
【一夜迷情：老公轻点爱】001-585章 【作者：若菡】



作者：若菡

排版：c1012756070

字数：1162431

------------------------------------------------

    第一章未婚夫与闺蜜

    

    德瑞花园小区。

    夜，十点。

    我打开门进去，按下灯的开关键，客房里水晶点灯的灯光，将我的身影折射
在落地窗上。

    这套房子是我明天的婚房，而我的未婚夫许嘉良，是一个公司的部门经理，
长得帅气，又对我体贴入微，我很庆幸，我这辈子能够有这样一个疼爱我的男人。

    按照规矩，结婚的前一晚我们是不能住在一起的，徐嘉良住在新房里，而我
则住在闺蜜夏诺家里。

    临睡觉前我检查着明天要用到的东西，发现忘记新娘头纱忘了带。

    于是我便悄悄回到我们的新房，没有事先打电话给徐嘉良，就是想要给他一
个惊喜。

    想到明天过后我跟徐嘉良就能够永远幸福的生活在一起，我的嘴角漾起一抹
幸福的微笑。

    我换上拖鞋，刚刚走到客厅的时候，主卧里却传来了女人销魂的呻吟声。

    我心里一惊，主卧的门虚掩着，女人那娇媚如丝的声音便从里面传来。

    顿时我的心里燃烧起熊熊烈火，双腿像是灌了铅一样沉重，但是却还是不由
自主的走了过去。

    我站在卧室门口，里面那放浪的叫声越来越清晰，每一声都重重的敲击在我
的心上。

    门是虚掩着的，我轻轻一碰，门便被打开了。

    一双米色的高跟鞋随意的摆放着，女士的内衣，丝袜凌乱的在地板上，这种
场面上让人忍不住浮想连篇。

    我强忍着心头的愤怒与慌乱，朝床上看去，只是一眼，我的心瞬间像是被刀
子划过，心痛的不能呼吸。

    我大学同寝室四年的好姐妹好闺蜜，此刻正坐在一个男人的身上，忘我的晃
动着身体，而她身下的男人就是明天即将要跟我步入殿堂的未婚夫徐嘉良。

    秦梦瑶视线瞥到门口处的我，眼神中闪过一丝挑衅，叫声也变得更加淫荡。

    房间里的一切尽收眼底，我感觉此刻连呼吸都是痛的，我的未婚夫怀里搂着
别的女人，正在意乱情迷。

    一时间愤怒与屈辱冲击着我的胸腔，我双手紧紧握起，正压抑着那种想要冲
上前去撕他们的冲动。

    秦梦瑶媚眼如丝，修长的手指不停的撩拨着徐嘉良的感觉神经，声音更是娇
媚入骨。

    「亲爱的，明天就是你跟顾心安结婚的日子了，你现在还在跟我做这种事情，
难道心里就不内疚吗？」

    「有什么好内疚的，结婚前一晚跟平时做有什么差别吗，再说了，我们两个
人之间的事情她是不会知道的。」

    徐嘉良的手在秦梦瑶的身上不停游走，声音带着压抑的深沉。

    「万一呢，万一她突然来了，看到我们两个人在做这种事情，你觉得她会怎
么做，会不会不跟你结婚了？」

    秦梦瑶挑衅的看向我，嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    「她不会过来的，而且就算她知道了又怎么样，大不了不结婚，本来我也没
有打算这么早结婚。」

    徐嘉良不在意的一笑，继续与秦梦瑶奋战着。

    「既然你不想，那为什么要结婚？你要知道你结婚了以后我们两个就不能像
现在这样经常见面了。」

    第二章撕逼

    

    「既然你不想，那为什么要结婚？你要知道你结婚了以后我们两个就不能像
现在这样经常见面了。」

    「如果不是她逼我的，我才不会跟她结婚呢。」

    徐嘉良有些口无遮拦的说出这句话，随后一个翻身将秦梦瑶压在了身下。

    「亲爱的，你的未婚妻真的来了。」

    秦梦瑶双手抵住徐嘉良的胸膛，指了指卧室门的方向。

    「怎么可能，我刚刚把她送走，怎么……」徐嘉良在说这话的时候还是忍不
住看向门口，「心安，你怎么来了？」

    当他看到我的时候瞬间石化，表情都僵在了脸上。

    快速的从秦梦瑶的身上下来，徐嘉良看向我的眼神中带着慌乱。

    此刻他身体上的欲望早已经消失的无影无踪，甚至慌乱之中来不及遮挡自己
光裸的身体。

    秦梦瑶用被子裹着自己的身体，一副悠然自得的看着我，嘴角带着讽刺的冷
笑。

    此刻的我早已经泪流满面，我愤怒，我恨，我想要发泄，真相的背后是那么
残忍，我唯有转身离开。

    徐嘉良腰间围着浴巾，快速追上我，眼神中带着内疚，「心安，你听我解释
……」

    「还有什么好解释的吗，我刚才看的清清楚楚，你还想怎么狡辩？」

    心痛的不能呼吸，其实徐嘉良的解释让我心里涌上一丝希望，秦梦瑶将许嘉
良的衬衣穿在身上，大波浪卷发有些凌乱的披在肩上，此刻看起来更加的妖媚。

    她来到我的面前，眼神中流露出一丝挑衅，「元元是嘉良的孩子。」

    元元，秦梦瑶的孩子，三岁，原来是许嘉良的孩子……

    刚刚心里用上的一丝希望，因为秦梦瑶的话，我大脑轰的一声，有那么一瞬
间，我感觉天都塌了。

    我紧张的看向许嘉凌，期待着他能够给我一句否定的话，但是事情却没有如
我想象中那样。

    他微微垂下头，眼神中带着愧疚，算是默认了元元是他的孩子的事情。

    心像是被刀割一样的痛着，我想打想骂，但是此刻所有的情绪全都堆积在心
里，让我一句话说不出来。

    我愤怒，我恨！

    这对狗男女居然背着我做出这种事情来，这七年来，我把他们一个当成我深
爱的男人，另一个是我最好的闺蜜，可他们居然背着我搞在了一起，居然连孩子
都有了。

    「贱人！」

    再也抑制不住心中的愤怒与屈辱，我扬起手狠狠的甩了秦梦瑶一个耳光，那
力道之大，我自己的手都痛的发麻。

    「梦瑶！」

    许嘉凌的声音传来，语气满满的都是对秦梦瑶的担忧。

    秦梦瑶当即被我打的偏过脸去，随后猛地回过头来，一脸愤怒的盯着我。

    「梦瑶，你没事吧，疼不疼？」

    许嘉良一脸心疼的看着秦梦瑶，那场面再次刺痛了我的心。

    我的未婚夫当着我的面，去关心破坏我们感情的小三，这让我心里怎么能不
恨！

    「嘉良，他打我，我的脸好痛。」

    秦梦瑶装出一副楚楚可怜的样子，挽着许嘉良的胳膊，那委屈的泪水顺着脸
颊滴落下来，

    第三章买醉

    

    「心安，你太过分了，你怎么能动手打人，你什么时候变得这么泼辣了？」

    许嘉良猛地转过脸来看着我，眼神中明显带着怒火，还有对我的责怪。

    心顿时像被撕碎一样的疼痛着，我脸色苍白的看着许嘉良，很明显在他的心
里，我根本就比不上秦梦瑶。

    可我才是他的未婚妻啊，我们明天就要结婚了，可他却在我们的新房里跟别
的女人鱼水之欢，而这个女人却还是我大学期间开始最好的闺蜜。

    「秦梦瑶，你给我滚出去！这里是我的新房，你给我滚！」

    我猛地冲上去，发疯一样的扯着秦梦瑶的胳膊，想要把她赶出我的家。

    「够了！顾心安，你不要太过分了！」

    许嘉良冲上来，一把将我推到在地，将秦梦瑶紧紧的护在怀里。

    屁股上的痛远不及身上的痛，我站起身，苦笑着看着许嘉良，在这一刻，我
彻底认清了我在他心中的位置，远比不上一个第三者。

    「许嘉良，我恨你！」

    我朝他大喊出这句话，歇斯底里，像是用尽了我全身的力气。

    我跑出小区，不停的狂奔着，只有强烈的运动才能让我暂时不去想起刚刚所
看到的一幕。

    刚刚发生的一幕不停的浮现在我的脑海中，结婚前夜，未婚夫跟闺蜜缠绵在
一起，闺蜜还生下了未婚夫的孩子，这种狗血的事情，原本以为只会在电视居中
出现，但是没想到此时此刻，却真真实实的出现在我的身上。

    七年来的相亲相爱，我原本以为明天过后，我们就可以幸福的生活在一起，
我们就永远可以在一起。

    但是今晚所看到的一切，彻底毁了我所有的幻想，他再也不是那个口口声声
说爱我，要一辈子跟我在一起的许嘉良了。

    酒吧。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大声，几乎要震聋人的耳朵，男主在
舞池里疯狂的扭动着身体，而我则是坐在角落里，一杯一杯灌着最烈的酒，情绪
处在失控的边缘。

    结婚前夜，亲眼目睹未婚夫与闺蜜在床上做，真的是太可笑了，可笑又可悲。

    七年了，我从来没有怀疑过他们两个人之间有一腿，因为他们两个人都是我
最信任，最亲近的人。

    可是现在就是这两个我自认为最亲的人，同时背叛了我，这个世界上还有没
有比我更可悲的人。

    我的脑海中浮现的全都是秦梦瑶光着身子，在许嘉良的身上疯狂摇动身体，
许嘉良那一脸享受的样子，真的是可笑又恶心。

    还有元元，原来他是许嘉良的孩子，他们不止是有一腿，而且连孩子都生了，
我一直以为秦梦瑶不想提起元元的父亲，是因为被伤害了，所以我一直小心翼翼
的，一直避开这个话题，现在才知道我的做法是做么的可笑。

    究竟是他们掩饰的太好，还是我太笨？

    这么多年了竟一点都没有察觉。

    我心乱如麻，一听仰头大口喝着烈酒，喉咙灼烧的感觉，呛得我泪流满面，
但是心里却依旧发堵，没有丝毫的痛快可言。

    第四章陪我一晚！

    

    突然，我的视线定格在不远处的一个男人身上。

    不远处的男人，一身纯黑色的西装，脸色冷峻，正坐在吧台上一个人独自喝
着酒。

    我认得他，他是许嘉良的顶头上司——萧墨。

    许嘉良曾经带我参加过一次他们公司的宴会，在宴会上萧然曾经讲过话，所
以我对他有印象，只是不知道他为什么会来这种地方。

    像这种上流社会的成功人士，也会来酒吧这种地方消遣吗？

    脑海中突然闪现一个念头，许嘉良既然对我不仁，那就别怪我不义。

    我端着酒杯，站起身，迷迷糊糊的往前走，快要走到萧墨身边的时候，倏地
脚下一拐，跌跌撞撞的扑进了他的怀里。

    很年轻的男人，看样子也就三十岁左右。

    白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，鼻梁
高挺，嘴唇性感，眼睛深邃有神，只是冷冽的有些过分。

    帅气又冷漠的男人。

    萧墨眼神冷冽的看着我，一脸的厌恶，立马将我推开他的怀抱。

    「陪我一晚。」

    我醉眼朦胧的看着萧墨的俊脸，淡淡的开口。

    「什么！」

    萧墨瞪大了双眼，显然是没有想到我会这么直接。

    「我说让你陪我一晚，难道你听不懂我的话吗？」

    我主动勾上萧墨的脖子，在他的唇边轻声说着，因为喝了酒的缘故，我的胆
子也大了起来，若换做平时，这种话打死我都说不出口的，但是今天经历了这么
痛苦的事情，我还有什么放不开的。

    「现在的女人都开放到这种地步了吗？这么饥渴的想要被上？」

    萧墨冷漠的盯着我，眼神的满是不屑，此刻在他的心里，我一定是那种酒吧
里经常勾引男人的下贱女人吧。

    「怎么，你不敢还是你不行？」

    我不以为意的笑了笑，视线转移到他的裤裆处，语气中带上了一丝嘲讽。

    在这个世界上，没有哪个男人能够忍受的了别人以为他那方面不行，尤其是
女人，我相信萧墨也不例外。

    果然，我的话一说出口，他的脸色就变了，看向我的眼神更加冷漠。

    「但愿你不会后悔！」

    下一秒，萧墨直接拽着我离开酒吧，在对面的星级酒店开了房。

    喝了太多酒的缘故，我的步伐有些虚浮，忍不住靠近萧墨。

    房间的门一关上，萧墨直接勾起我的下巴，深邃的眼眸盯着我的脸，下一秒
便直接吻上了我的唇。

    霸气的吻，带着野蛮，让我忍不住想要沉沦。

    第五章一夜放纵

    

    一夜混乱，暧昧激情。

    我早上醒来的时候，浑身酸痛，骨头感觉像是散架了一样，心里狠狠的将萧
墨诅咒了一遍。

    他昨晚到底是有多疯狂，简直就是一个野兽！

    坐起身，我低头看着我胸前密密麻麻的都是吻痕，还有胳膊上被掐出来的痕
迹，心里更是恼火，做就做吧，这个萧墨用得着这么疯狂？

    「感觉我的床上功夫怎么样，还满意吗？」

    身侧传来了一道性感低沉的男声，我猛地转脸看去，萧墨正阴沉的着一张俊
脸，盯着我。

    心里一慌，我连忙将自己用被子裹起来，一个还算是陌生的男人这样看着我
的身体，还是感觉别扭，虽然昨晚是我主动让他睡我的。

    「现在开始在我的面前装清纯了？昨天晚上的时候你可是很放得开？」

    萧墨站起身，朝我逼近，语气中满是鄙夷与不屑，他那副高高在上的样子，
让我的心里很不舒服，好像自己本身就是一个下贱的女人一样。

    我掀开被子，拿起地板上的衣服，大方的当着他的面穿上。

    「你的活儿不错，那个东西也够大，我很满意。」

    我看了一眼萧墨的裤裆处，眼神轻佻。

    萧墨的脸瞬间黑了下来，看向我的眼神中明显带着怒火。

    「现在的女人都像你这么不知羞耻吗？还真的是什么话都说的出口！」

    话刚说完，我看到萧墨的视线停留床上，眼神变得有些复杂，我顺着他的视
线看去，看到那一抹鲜红，心有些被刺痛。

    跟许嘉良谈恋爱七年，我一直觉得要把最珍贵的第一次留在新婚之夜，但是
还不等我们洞房花烛，我就发现了他那恶心的嘴脸。

    而我也堕落到，随随便便就把自己的第一次给了一个男人。

    「你是第一次？」

    萧墨将视线再次转移到我的脸上，眼神中带着一抹复杂。

    「是又怎么样，难不成你有处女情结？」

    收回目光，我看着萧墨那复杂的眼神，有些嘲讽的说道。

    估计是很不喜欢我这种说话态度，萧墨眉头紧皱，不悦的看着我。

    「说吧，你想要什么？钱？」

    半晌，他才再次开口，语气一如之前的冷漠。

    「怎么，跟你睡过的女人，都会问你要钱吗？」

    我觉得自己像是被侮辱了一样，有些生气的看着萧墨，昨晚我只不过是想要
报复许嘉良出轨而已，我看起来像是要钱的？

    「我们两个人只不过是各取所需而已，我不需要你的钱，从今天开始，我们
互不认识。」

    说出这句话，不想再跟萧墨多说一句，我快速离开了酒店。

    当我回到好友夏诺家的时候，夏诺一把将我拉进房中。

    「心安，你昨天一晚上没回来，你知不知道我担心了你一个晚上，你的手机
也打不通，该不会是跟许嘉良……」

    第六章婚礼取消了

    

    夏诺挑了挑眉看着我，双手十指不停的点着，我自然明白她是什么意思。

    「你猜对了，我确实是跟男人做了，只不过那个男人不是许嘉良而已。」

    再次提起许嘉良这三个字，我只觉得恶心。

    我真的是瞎了眼，才会找了这样一个恶心的男人。

    「什么，你昨晚跟别的男人……这到底是怎么回事？」

    夏诺瞪大了双眼看着我，显然是被我刚才的话震住了。

    看着她震惊的样子，我将昨天晚上回婚房看到许嘉良跟秦梦瑶上床的事情，
原原本本的告诉了夏诺。

    「什么？这个许嘉良居然做出这种事情来，简直是禽兽不如！」

    听了我的解释，夏诺也是一肚子的怒火，开口便骂起许嘉良。

    「对了，那今天的婚礼怎么办？今天可是你结婚的日子啊？」

    像是想起什么，夏诺看着我，一脸的着急。

    「婚礼取消了。」

    淡淡的说出这三个字，在说这话的时候，我还是能够清楚的感觉都，心是多
么的痛。

    这个婚礼是我期待了好多年，结婚的每个细节都是我自己安排的，我把所有
的心思都用在了婚礼上，只是现在全部化为了泡影。

    「夏诺，我累了，我想休息了。」

    虽说现在一想到许嘉良就感到恶心，但是毕竟是爱了整整七年的男人，说不
心痛那是骗人的。

    现在我只想好好睡一觉，把他忘得干干净净的，醒来之后就当我生命中从来
没有这个人。

    夏诺也知道我心里难受，没有再多说什么，就出去了。

    我不知道我这一觉睡了多久，等我醒来的时候，我听到了客厅里嘈杂的声音，
好像有许嘉良的声音。

    我听到夏诺好像在跟许嘉良争吵着什么。

    我打开卧室的门，一眼就看到许嘉良正坐在客厅的沙发上，而夏诺则是一脸
的怒火。

    「心安。」

    见到我，许嘉良连忙开口。

    「许先生，你来这里干什么？这里不欢迎你！」

    我强忍着想要上去质问他为什么要背叛我的冲动，故意装出一副冷淡的样子。

    「心安，昨天晚上的事情……」

    许嘉良站起身朝我走过来，眼神中带着内疚。

    「怎么，你是想要当着我朋友的面，跟我描述一下你昨天晚上是怎么跟我的
好闺蜜，在床上激。情的吗？」

    我的语气中带着嘲讽，心中的怒火早已经涌了上来，毕竟是深爱过的人，想
起他的欺骗跟背叛，心还是莫名的一疼。

    「心安，我知道昨天晚上的事情是我的原因，但是我跟梦瑶是真心相爱的，
我……」

    许嘉良张口像是还要说什么，但是我却打断了他的话：「够了！许嘉良，我
们两个人已经结束了，你没有必要跟我解释什么，你不是说是我逼你结婚的吗，
那我现在告诉你，你自由了！」

    明明是他劈腿，跟我的闺蜜上床，现在连孩子都有了，现在居然还来跟我说
他们两个人是真心相爱，还真是天大的讽刺。

    如果他们两个人真心相爱，那这七年来他把我当成什么了？

    第七章失恋的痛苦

    

    问题是我才是他名正言顺的女朋友，而且今天就是我们两个人大婚的日子，
可是他却来跟我说出这种话，我真不知道原来我爱了这么多年的男人，无耻到了
这种地步。

    「心安，谢谢你……」

    或许是因为也内疚的原因，许嘉良小声的说出这句话，底气显得有些不足。

    谢谢我？呵呵……

    我看着许嘉良那轻松了不少的脸，心生生的作疼，曾经那个爱护着我，说要
一辈子给我幸福的男人，因为我跟他取消了婚礼，而谢谢我。

    我真的是可笑又可悲……

    「滚！我不想再看到你！」

    我指着门口的方向，这句话几乎是喊出来的，我怕我会控制不住想要冲上去
质问他为什么要背叛我！

    「听到了没有，还不快滚！」

    夏诺愤愤不平，拿着扫帚用力的打在许嘉良的身上。

    许嘉良离开以后，我全身的力气像是被抽干了一样，目光空洞的坐到地上。

    虽然是一个渣男，但是毕竟是爱了七年的男人，现在走到这一步，说不心痛
是假的。

    「心安，你想哭的话就哭出来吧，哭出来就舒服了。」

    夏诺走到我的身边，紧紧抱着我，语气中满是心疼。

    「我为什么要哭，为了这么一个无耻的渣男，我才不会哭，夏诺以后不要在
我的面前提起这个渣男。」

    我微微仰起头，可泪水还是不停的流了下来。

    「心安，我知道你心里很痛苦，你痛快的哭一场吧，哭完了就忘记那个渣男，
我们重新开始新的生活。」

    夏诺紧紧抱着我，我听得出来，她的声音中也带着哽咽，她是我最好的朋友，
估计是看到我现在这样子，也是在为我感到心疼。

    不知道哭了多久，我感觉眼睛都肿胀的难受，头也晕晕的，像是大哭了一场，
释放了我所有的力气。

    哭过一场之后，我回到房间，再次倒头就睡，一天一夜的时间，我几乎全都
是在床上度过的。

    就连在梦里，都是梦见许嘉良那个渣男，跟秦梦瑶在床上奋战的摸样。

    可能是再也看不下去我这样折磨自己，夏诺来到我的房间叫醒我，这是我失
恋的第三天。

    「安心，赶紧起来吃点东西。」

    我将头蒙在被子里，一句话都不想说，现在的我哪里还有心情吃东西。

    最近这两天我已经快要被折磨疯了，一闭上眼睛，就全都是许嘉良那个渣男
的背叛跟欺骗。

    「我不吃！」

    闷闷的说出这句话，我现在就只想在床上躺尸，什么都不想做。

    不过夏诺却有些看不下去了，用力将我的被子扯掉，有些生气的瞪着我。

    「顾心安，你什么时候变得这么没用了，为了一个渣男这样作践自己值得吗？」

    我不语，心依旧在痛着，尽管是一个渣男，但毕竟爱了七年，这七年来我付
出了所有的感情，就是想着能够一生一世跟他在一起。

    原本以为又向幸福迈进了一步，可是最后迎接我的是深不见底的深渊，现在
的我就掉在里面出不来了。

    第八章小三上位的感觉爽吗？

    

    「夏诺，你说我现在该怎么办？」

    我呆呆的看着窗外，眼神变得迷茫起来。

    这么多年，许嘉良就是我的全部，我的所有一切都是围绕着他运转的，现在
没有了他。我觉得我已经失去了所有的动力，我不知道自己的存在还能做什么，
做什么还有意义。

    「心安，只不过是一个渣男而已，你现在认清了他的面目更好，如果你结婚
后才发现那就晚了。」

    夏诺坐在我的身边，给我一个安慰性的拥抱，我能看到她眼神中对我的心疼。

    「可是我的心还是好痛……」

    紧紧抱着夏诺，我的眼泪早就已经在这几天里流干了，但心中的痛却怎么也
消失不掉。

    「心安，你一定会忘掉那个渣男的，而且你也一定会找到一个比那个渣男好
千万倍的男人的，到时候让那个渣男后悔去吧！」

    许诺看着我的眼睛，坚定的开口。

    我很庆幸此刻还有一个好朋友陪在我的身边，如果没有她在身边安慰我，鼓
励我的话，我真不知道我会不会撑到现在。

    「起来，换衣服化妆，我们今天去疯狂购物，发泄一下，今天过后，就让那
个叫许嘉良的渣男，彻底从你的生命中消失！」

    夏诺把我从床上拽下来，强迫我换衣服化妆。

    我跟夏诺来到比较近的百货大楼，逛着女装区。

    之前听说过这家百货大楼是许嘉良所在的公司名下的，一想到跟许嘉良有关，
我本能的想要抗拒，但是却被夏诺死死的拉住。

    知道夏诺是想要帮我走出阴影，所以尽管心里很抗拒，但我并没有离开。

    漫无目的的逛着女装区，很快夏诺手中提着好多的战利品，而我则什么都没
有买，因为我现在实在是没有逛街的心情。

    突然，我看到了不远处，一男一女的身影，是许嘉良跟秦梦瑶，心一痛，我
有些狼狈的转过身拉着夏诺就要离开。

    「心安，你拉我干嘛呀，我还没有看完呢。」

    夏诺没有看到不远处的两人，对于我的举动有些不满。

    「夏诺我们去别的地方看吧，我不想在这里了。」

    我背对着正朝我这边走来的两个人，不想让他们发现我的存在。

    夏诺眉头紧皱着，疑惑的看着我，可能是不解我为什么会突然变得这么反常。

    就在她刚要说什么的时候，走过来的两人可能是发现了我的存在。

    「心安，还真的是巧啊，居然在这里碰到你，没想到你这么快就走出失恋的
阴影了，才几天的功夫就有心情出来逛街了。」

    耳边传来了秦梦瑶挖苦又得意的声音。

    被人戳中痛楚，说心里不难过那是假的，但是在着对狗男女的面前，我是绝
对不会表现出一丝难过的，因为他们不值得！

    看到许嘉良跟秦梦瑶，夏诺这才明白过来我刚才为什么要拉着她走。

    夏诺走到我的面前，将我护在身后。

    「我还当是谁呢，原来是做了几年的小三啊，怎么着，小三上位的感觉爽吗？」

    第九章骨子里贱而已

    

    看到夏诺一脸鄙视的样子，秦梦瑶脸上的表情变了变，显然是怒了：「夏诺，
你说话别咋么难听，我跟嘉良是真心相爱的，如果没有顾心安的话，我们两个人
早就在一起了！」

    夏诺翻了个白眼，做出一副被恶心到的表情，「自古以来婊。子上位都是这
么说的，什么真心相爱，全都是屁话，勾引闺蜜的未婚夫，只不过是骨子里贱而
已！」

    秦梦瑶一脸生气的瞪着夏诺，「你骂谁是婊。子，夏诺你给我说清楚！」

    「我骂谁是婊子，那个人心里应该清楚吧？有的人啊，就是想当了婊。子还
立牌坊，真的是恶心到家了！」

    夏诺不甘示弱的回瞪着秦梦瑶。

    他们的争吵吸引来了很多人的目光，我连忙拉了拉夏诺的胳膊，「没必要跟
这种人生气，我们走吧。」

    「嘉良，他们欺负我，难道你都不管吗？」

    就在我跟夏诺要离开的时候，秦梦瑶拉着许嘉良的胳膊，一脸的委屈模样。

    「心安。」

    许嘉良眉头皱了皱，像是不忍心秦梦瑶受了委屈，直接喊住了我。

    听到他喊我的名字，心莫名的一痛，强忍着想要流泪的冲动，我转过身来冷
漠的看着他。

    「你的朋友夏诺，刚刚对梦瑶说话那么过分，是不是应该道个歉？」

    许嘉良远远地看着我，说话的语气中不带一丝感情。

    我看着他冷漠的样子，心像是被撕裂了一样疼，曾经爱护我，保护我的男人
现在，却因为别的女人质问我，我跟他之间的感情终比不上一个小三。

    「夏诺没有说错什么，是你劈腿背叛我在先，是你欺骗了我整整七年，现在
你还要让我的朋友跟一个小三道歉，凭什么？许嘉良你有什么资格来让我道歉！」

    此刻我也顾不得周围人的目光，我一步步走近许嘉良，大声的反驳着他。

    他劈腿这件事情我已经够容忍了，现在他还得了便宜卖乖，我顾心安难道就
是这么好欺负的人吗？

    周围人听到我这话，开始议论起来，几乎全都是在指责许嘉良劈腿的。

    我的性格一向是很绵软的，而且我对许嘉良从来都不会大声说一句话，今天
被气急了。

    许嘉良显然没有想到我会这么大声的说出他劈腿的事情来，一时间脸上有些
顾不住，眼神也变得有些心虚起来。

    「顾心安，你这么大声干什么！我跟嘉良是真心相爱的，如果不是因为你的
话，我们两个人早就结婚了，你现在还在这里装出一副可怜的样子，明明就是你
霸占着嘉良不放！」

    秦梦瑶走到许嘉良的身边，紧紧挽着他的胳膊，一脸愤怒的等着我。

    「真心相爱？我霸占着他？呵呵……这样一个劈腿的渣男，现在你就算是白
送我，我都不会要，我觉得恶心！」

    我嘴角勾起一抹嘲讽的笑，冷冷的看着亲密依偎在一起的两人。

    我的眼里容不得沙子，感情上更是容不得污点，不管我曾经多么爱许嘉良，
当我亲眼看到他跟我曾经的闺蜜滚床单的时候，我们两个人就结束了。

    第十章帮我一个忙

    

    这样令我恶心的男人，我绝对不会原谅！

    「我看你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧？顾心安，像你这样的女人，有哪个男
人会喜欢你！」

    秦梦瑶高傲的看着我，语气中带着不屑。

    「我们心安有的是男人喜欢，也就许嘉良这个渣男猪油蒙了心，才会喜欢你
这种又贱又渣的女人！」

    看不过秦梦瑶趾高气昂的摸样，夏诺再次回击起来。

    「是吗，就她这样的还有男人喜欢，好啊，那你把她的男人叫出来让我看看，
我看看到底是什么样的男人，才会喜欢顾心安这样的。」

    秦梦瑶也知道我有多么爱许嘉良，曾经我们两个人在一起的时候，谈论的最
多的就是关于许嘉良的话题。

    那时候我把她当成我最好的闺蜜，每次她问起关于许嘉良的事情，我都以为
她是在关心我，我觉得闺蜜之前什么事情都要一起分享，所以从来不会隐瞒什么，
她想知道什么我就告诉她什么。

    现在想想我当初是有多么的傻，她根本不是因为关心我，才问关于许嘉良的
事情，她完全是为了她自己，她想要勾引许嘉良。

    「怎么，叫不来，我看是没有人喜欢她吧？」

    秦梦瑶嘲讽的话再次传来，高傲的看着我，一脸的得意。

    现在她抢走了我的未婚夫，我们两个人算是彻底的撕破了脸，她现在一定很
得意，我的未婚夫现在成了她的男人吧。

    面对秦梦瑶的咄咄逼人，我不想理会，想要转身走人，但是她却不依不饶的
拉住我，不让我走。

    「秦梦瑶，你不要太过分了，你现在已经够得意了的，你还想怎么样！" 我
猛地转过身来，生气的瞪着秦梦瑶，这女人真的是越来越过分了！

    就在秦梦瑶还想要说什么的时候，我看到不远处一个男人，我嘴角勾起一抹
冷笑，对着秦梦瑶冷冷的开口，「你不是想要知道我的男人是谁吗，好，我现在
就让你看！」

    说完这句话，我直接大步朝不远处的萧墨走去，我不知道他为什么会在这里，
而且这也不是我关心的问题。

    我就是堵着一口气，我来到萧墨的身边，直接挽上了他的胳膊，笑面如花的
看着他，「亲爱的，你怎么在这里，是来找我的吗？」

    我的突然出现，让萧墨一愣，当看清是我的时候，俊脸黑了下来，像是带着
怒火。

    估计此刻他心里一定认为我是在纠缠他吧？

    不过我现在没功夫跟他解释这些，因为许嘉良跟秦梦瑶就在这里，我为了不
让自己那么狼狈的离开，只能利用萧墨一下。

    「是你？你怎么在这里？」

    萧墨说话的声音压得很低，但是我能够清楚的感受到他语气中的怒火。

    「请你帮我一个忙，看在我的第一次给了你的份上。」

    我不清楚萧墨是一个什么样的人，我也不知道他会不会配合我演戏，我心里
很没底。

    萧墨不悦的看着我，他那双深不见底的眸子，我猜不透他的心里在想什么，
但是我本能的感受到，他是一个很危险的人物。

    第十一章下次不会弄疼你了

    

    就在我以为他不会帮我的时候，他突然一手搂住我的腰，对着我露出一个微
笑。

    「那天晚上我疯狂了点，身体好些了吗？」

    他脸上带着暧昧的弧度，声音温柔的像是能够滴出水来。

    不可否认，一个长相超帅的男人，一脸温柔的看着我，我有那么一瞬间的失
神。

    但是当反应过来他说的是什么事情，我的脸蹭的一下就红了。

    这个男人居然一开口就说出这样的话来，还真的是够直白的。

    「那个……那个好多了。」

    我尴尬的笑了笑，他那双眼睛太过深邃，我有些不敢再跟他对视。

    「我下次会注意，不会在弄疼你了。」

    他伸出手，将我的长发撩到耳后，一脸温柔的看着我。

    不知道为什么，他的触碰，让我一阵慌乱，脸也忍不住红了。

    还有，他刚才说什么，下次？不会有下次了好吗？姐的第一次都给了你，居
然还说下次！

    心里将萧墨暗暗萧墨八辈祖宗都问候了一遍，但是当着许嘉良跟秦梦瑶的面，
还是要装出一副幸福的摸样。

    不远处的许嘉良，我很清楚的看到他的脸色变了，看向我的眼神中好像还带
着怒火。

    秦梦瑶看到我依偎在萧墨的怀里，也是有些不敢置信，看向我的眼神中充满
了怀疑。

    「顾心安，你说他就是你的男人？」

    萧墨不管是在财力还是长相上，都不知道完爆许嘉良多少条街，虽然秦梦瑶
不知道萧墨的身份，但是单看气质，就不知道比许嘉良强了多少。

    「怎么，是不是觉得很后悔勾引的人是许嘉良。」

    我脸上带上一丝嘲讽的笑，冷冷的看着秦梦瑶。

    「萧总。」

    许嘉良脸上的表情变了变，随后走上前两步，对着萧墨颇为恭敬的打着招呼。

    「许经理，今天怎么这么热闹，是发生什么事情了？」

    萧墨瞥了许嘉良一眼，淡漠的开口问道。

    许嘉良看了我一眼，听到萧墨的问题，脸上的表情显得有些尴尬，我想应该
是不知道怎么回答萧墨的问题吧。

    我现在被萧墨搂在怀里，也不知道许嘉良的心里是什么感觉，不过我感觉是
很痛快的。

    「没……没什么，就是一些私事，萧总今天怎么有空来商场了？」

    或许是在萧墨的面前，显得有些拘束，许嘉良立马转移了话题。

    「嘉良，这个男人你认识？他真的是顾心安的男朋友？」

    秦梦瑶是向来是一个高傲的人，见到许嘉良在萧墨的面前毕恭毕敬的，估计
是心里很不爽，立马大步走了过来。

    「嘉良，你怎么回事，这个男人一定不是顾心安的男朋友，我可从来没有听
她提起过这个男人。」

    秦梦瑶指着萧墨，随后视线转移到我的身上，一脸的嫉妒。

    萧墨不光长相，气质上更是胜过许嘉良，秦梦瑶看到我身边有一个比许嘉良
不知道强了多少倍的男人，心里自然是不爽的。

    「梦瑶，你少说两句！」

    许嘉良拉了拉秦梦瑶的胳膊，眉头皱的紧紧的。

    第十二章你选女人的眼光，有待提高。

    

    「你干嘛拉我呀，我说的是实话，我敢保证顾心安的心里一定还是爱着你的，
我看她就是因为不甘心被你甩了，所以才随便找一个男人来冒充的！」

    「梦瑶！你别说了！」

    秦梦瑶的话刚说出口，许嘉良便开口呵斥他，语气中好像还带着怒火。

    「嘉良，你吼我，你是不是心里还有顾心安，你是不是不爱我了？」

    秦梦瑶眼神瞬间变得委屈起来，眼眶中也带上了泪水，像是受了多大的委屈
一样。

    看着秦梦瑶楚楚可怜的样子，我嘴角勾起一抹冷笑，她总是喜欢把自己装成
一副楚楚可怜的样子，说不定许嘉良就是被她这个样子给迷惑了的。

    毕竟男人都喜欢那种柔柔弱弱，娇滴滴的女人，而我恰好不是这一类女人。

    「许经理，我觉得你选女人的眼光，有待提高！」

    萧墨松开楼在我腰间的手，走到许嘉良的面前，看了一眼秦梦瑶之后，有些
嘲讽的开口。

    我没有想到萧墨沉默寡言的，一开口居然这么毒舌，我很清楚的看到许嘉良
脸上有些挂不住了。

    看到渣男吃瘪，我心里说不出的痛快。

    「萧总，我还有事，就先走了。」

    许嘉良是一个很爱面子的人，刚刚秦梦瑶泼妇的样子，让他的面子上很挂不
住，对着萧墨说出这句话，便直接拉着秦梦瑶离开了。

    「现在看到了吧，我们心安随便找一个男人，都比你这个劈腿的渣男强！」

    他们临走，夏诺还不忘踩上一脚。

    等到他们的身影消失，我再也伪装不下去了，脸上的笑容维持不住。

    看了一眼萧墨，我犹豫了片刻，还是走到他的面前跟他道谢，「刚才的事情
谢谢你。」

    「先让你的朋友回去，我有话要跟你说。」

    萧墨看了一眼旁边的夏诺，随后转过脸来对着我冷淡的开口。

    「我们两个人之间好像没什么要说的，如果没什么事情的话，我就先走了。」

    不知道为什么，每当对视上萧墨那双深不见底的眸子，我总是忍不住心慌，
总有一种自己随时有可能被吸进去的感觉。

    我拉着夏诺的手便要走，那天晚上喝醉了，跟萧墨一样放纵，但是现在我没
喝酒，我没那么大的胆子，也没那么厚脸皮，再跟他多说一句话。

    「那个，你们聊，我想起来我还有点事情要办，心安我先走了啊。」

    不过夏诺脑子里不知道是怎么想的，甩开我的手，丢出这句话就跑了，把我
一个人晾在了原地。

    就在我想要逃离这里的时候，手腕处突然被萧墨抓住了。

    萧墨把我拽到了楼梯的拐角，直接把我抵到了墙边。

    我们两个人离得这么近，我几乎能够感受到他身上散发出来的那股独有的男
性气息，那天晚上的时候，我喝醉了，除了知道是萧墨之外，其他的什么都没有
注意到，今天跟他这么近距离的相处，我的心在不受控制的乱跳。

    「萧……萧墨，你干什么。

    他的眼睛就那么直直的盯着我，我心里莫名的慌乱，想要赶紧跑掉，但是脚
下的步伐就像是顿住了一样，迈不动腿。

    第十三章你是在跟我玩欲擒故纵吗？

    

    「你跟许嘉良是什么关系？」

    终于他开口了，只是看向我的眼神中带着质问的味道。

    听到许嘉良三个字，心还是忍不住一痛，只是最痛苦的时期我已经度过，就
算是难过也能很好的掩饰了。

    「没什么关系，陌生人。」

    以前许嘉良是我生命中最重要的人，是我即将要托付终生的人，但是现在我
跟他最多只能算是陌生人。

    「你觉得我会相信你的话，顾心安！」

    他看向我的眼神变冷，声音中也隐隐带上了怒火。

    我心里一惊，他怎么会知道我的名字？我之前好像从来没有跟他提起过我的
名字吧？

    「你怎么知道我的名字的，我告诉过你？」

    我抬头对视上他那双魅惑深邃的眸子，小声的询问着。

    「你觉得我要调查一个人是一件很难的事情？还有许嘉良身边的那个女人刚
才也叫你的名字了。」

    他眉头皱了皱，一副看白痴的样子看着我，声音低沉性感。

    「我……我要走了，今天再次见面是个意外，还有刚才的事情谢谢你。」

    说完这句话，我转身就想要走，但是却再次一杯被萧墨堵在了墙角，他双手
支撑在我身后的墙上，整个人的身体朝我靠近，我就这样被他环抱着。

    此刻我能够清楚的感觉到我的心跳的是多么快，他的俊脸就这样近在咫尺，
面对这样一个帅哥，我要是没有一点感觉，那才是不正常。

    我自认为我只是不习惯除了许嘉良意外，任何异性的靠近，因为在跟许嘉良
在一起的这七年来，我主动跟异性保持距离，搞的我现在都不太习惯跟异性打交
道。

    「这样你就想走了？」

    他慢慢靠近我，声音低沉而性感，每一个音节都敲击在我的心上，让我的心
忍不住狂跳。

    「你……你想怎样？」

    随着他的靠近，我大气都不敢出一声。

    「说吧，你现在是在跟我玩欲擒故纵吗？」

    突然他的眼神变得冷漠起来，质问的味道越来越明显。

    本来还有些心慌的我，听到他的话，心里的怒火立马涌了上来，他这话是什
么意思，什么叫做跟他玩欲擒故纵。

    「不知道你在说什么，对不起我还有事，要走了。」

    我用力的推开萧墨的胳膊，迈开步子就要离开。

    这男人脑子真的是有病，我什么时候跟他玩欲擒故纵了，真不知道他在说什
么！

    原本以为萧墨不会这么轻易让我离开的，但是意外的时候，他并没有再阻止
我。

    一个人走在马路上，心里从未有过的荒凉，刚刚在商场发生的那一幕，到现
在都在我的脑海中挥之不去，我不知道要怎么样才能彻底忘记许嘉良，怎么样才
不会有心痛的感觉。

    回到好友夏诺的家里，刚一进门就拉着我不停的问这问那，全都是关于萧墨
的事情。

    「快说快说，今天在商场碰上的那个男人跟你到底是什么关系，是不是就是
那天晚上跟你那个的男人？」

    夏诺是一个很聪明的人，其实就算是我不说，她也猜的差不多了。

    第十四章找工作

    

    在她的一再逼问下，我只能承认，承认跟我一夜放纵的那个男人就是萧墨。

    「心安，我看那个叫萧墨的男人就不错，你如果能够跟他在一起，绝对比跟
许嘉良那个渣男在一起强多了。」

    估计是想让我早点走出失恋的阴影，夏诺开始在我的耳边出着馊主意。

    我无奈的摇了摇头，暗叹她的脑洞太大了，我跟萧墨之间除了那一夜情，什
么关系都没有，我们两个人完全是两个世界的人。

    要知道萧墨是什么样的人物？跺一跺脚，都能整个A 市震一震的大人物，产
业几乎遍布全国，虽然为人比较低调，但是所有人都知道他是隐形的富豪。

    「我跟萧墨是不可能在一起的，你还是少出馊主意了。」

    我丢出这句话给夏诺，便回房间想要休息。

    「他可是许嘉良的顶头上司，你没有看到许嘉良今天看到他时，就像是老鼠
见了猫，那毕恭毕敬的样子，你要是能成为他顶头上司的老板，那感觉想想就很
爽。」

    夏诺的话让我脚下的步伐一顿，有那么一瞬间，我的确是心动了，我承认我
想要报复许嘉良，我也承认看到他跟秦梦瑶在一起，我愤怒，我恨！

    不过这个念头在我脑海中只是转瞬即逝，我跟萧墨是完全没有交集的两个人，
至于那天他为什么会出现在酒吧，我也不知道，或许是有钱人也会有自己的烦恼
吧，不过这并不是我应该考虑的事情。

    我现在最重要的事情，就是要调整好自己的心态，去找一份养活自己的工作。

    之前我工作的地方，跟许嘉良的公司相隔太远了，所以我便辞去了工作，等
到结婚之后，就在离他近一点的地方，找一份适合自己的工作。

    只是婚没有结成，还把自己的工作也弄丢了，这个世界上，估计没有比我更
惨的女人了，为了一个渣男，放弃了所有……

    又过了两天，经过夏诺每天坚持不屑的开导，我渐渐走出了失恋的阴影，我
想通了，我没有必要为一个背叛我的渣男感到心痛。

    这几天，我的生活回归了平静，我觉得我崭新的生活要开始了。

    这天一大早，我就起床收拾好自己，因为要去面试工作，我换上一身职业的
套装裙，化了一个简单的淡妆，让自己整个人看上去精致干练许多。

    我的专业是文案设计，所以打算报名面试的公司是广告公司。

    来到A 市最大的一家广告公司，看着高耸入云的大楼，从下网上看去，让我
有种眩晕的感觉。

    之前我所在的公司是一个小广告公司，就算是业绩突出，也没有多少奖金，
我知道只有在大公司熬出头了，自己的能力才会更上一层楼，这也是我为什么选
择这家广告公司的原因。

    只是唯一不好的是，许嘉良也在这家公司，我本来是不想选择这家公司的，
但是为了自己的前途，我还是强忍着，将来要跟渣男在一家公司工作的恶心，来
这里报名面试。

    第十五章被渣男质问

    

    我也知道这家公司是萧墨开的，不过广告公司，只不过是他的副业，我不认
为，我会在他无数产业之一的广告公司遇到他，那种几率机会百分之零点一。

    我现在只想在一家大企业好好发展下去，我不能再这么堕落下去了，我要为
了自己的理想而奋斗。

    我有资历，有工作经验，如果是在一般的公司，我有百分之百的把握会被录
取，但是巨盛我真的没有把我会被录取。

    巨盛广告公司的员工待遇非常高，自然员工的录取也是非常的严格，我心里
有些没底，不知道能不能顺利的进入巨盛。

    面试完从公司出来的时候，我到现在还有些回不过神来，巨盛大的程度远远
超乎了我的想象，里面有几千名员工。

    我忍不住回想起萧墨的那张脸，一个年纪三十岁左右的男人，名下居然有这
么多的产业，而且单单只是一个广告公司，就有几千名员工，萧墨的有钱程度，
跟能力远远超乎了我的想象，我敢发誓，他一定是我这辈子见过的最有钱，最年
轻的男人。

    不过这跟我也没关系，我只要能够顺利的进入巨盛工作就好了。

    我一个人走在人行道上，不停的祈祷着面试一定要通过，一定要通过。

    不知道过了多久，身后突然想起了鸣笛声，我烦躁的皱了皱眉头，任谁身后
有人不停的按着喇叭，心里都会不爽。

    「顾心安。」

    身后突然响起了一道熟悉的声音，这个声音没有人比我更熟悉。

    我心一颤，假装没有听到，只是脚下的步伐却加快了，因为这个渣男，我一
分一秒都不想看到他。

    「心安，你给我站住。」

    许嘉良快步追上我，挡在了我的面前，不满的看着我、「许嘉良，你干什么，
你挡着我的路了。」

    我抬起头冷冷的看着许嘉良，语气冷漠的开口。

    「我有事要问你。」

    他不理会我冷漠的态度，看着我的眼睛，有些着急的开口。

    「我跟你没什么好说的，而且我没有必要回答你的任何问题。」

    冷冷的吐出这句话，我绕开他就想离开。

    我现在跟他已经什么关系都没有了，凭什么回答他的问题，他有什么资格命
令我？

    「你跟萧总是什么关系，那天在商场的时候你们两个人为什会抱在一起，而
且他说太疯狂了，下次会注意是什么意思，你是不是跟他上床了？」

    许嘉良猛地抓住我的胳膊，大声的质问着，脸上的那生气的摸样，就像是被
背叛了一样。

    我冷冷的看着他，嘴角带上一丝不屑的冷笑，随后开口冷冷的反击着。「我
跟萧墨是什么关系，跟你有关吗？我跟他有没有上床，有跟你有什么关系？许嘉
良，你不觉得你管的太多了吗？」

    在他背叛了我的那一刻，我们两个人就没有任何关系了，他现在凭什么来管
我，我跟谁上床，跟他有关吗？

    「你是不是跟他做了？顾心安，你什么时候变得这么贱了，随随便便就跟别
的男人上床，难道跟我在一起的时候，清纯跟保守全都是装出来的？」

    第十六章萧墨的私生活

    

    或许是我的态度激怒了许嘉良，他猛地转过脸来看着我，看向我的眼神中充
满了愤怒，还有责怪。

    「许嘉良，你有什么资格骂我贱！如果比贱的话，你比起我是有过之而无不
及，你不光是贱，你还渣，你居然背着我跟我最好的闺蜜厮混在一起，而且还是
在我们的新房，你现在有什么资格来骂我，你以为你是什么东西，你能跟别的女
人上床，我就不能找别的男人了？」

    我冲着他怒吼着，此刻完全顾不得周围的人会不会听到，我清楚的看到许嘉
良在听我的怒吼之后，脸上有些挂不住了。

    「我知道我跟梦瑶的事情，伤害了你，但是你也不能随随便便就跟别的男人
上床，萧墨是什么人你知道吗？」

    许嘉良说话的切变软了许多，但依旧是带着责备。

    「萧墨是什么样的人用不着你告诉我，许嘉良我跟你已经没有关系了，我跟
男人上不上床也跟你没关系，从今以后我们就是陌生人了，还有祝你跟早日分手！」

    我强压下心中的怒火，冷冷的说出这句话，饶过他就走。

    他没有再追上来，我刚刚在心里暗自下决心，他如果再用这种质问的语气跟
我说话，我一定会毫不犹豫的赏给他一个耳光，因为那是他应得的。

    不过好在他并没有追上来，算是便宜他了。

    好心情全都被许嘉良破坏了，最近这段时间活的太压抑了，我决定今晚要放
纵自己最后一次。

    我从超市买了啤酒，买了一大包零食，来到护城河边上，来到的时候已经是
傍晚了。

    我给夏诺打了个电话，让她来陪我喝酒，不过夏诺还在加班，只能下班以后
才能来找我，无奈我只能一个人喝着酒。

    微风从河面上吹来，凉凉的，很舒服，我一个人不停的喝着酒，本来就不胜
酒力的我，很快就感觉喝得晕晕乎乎的了。

    不知道什么时候，看到一男一女在争吵，男的好像是——萧墨。

    而女的好像是当红明星——穆珊珊。

    他怎么在这里？而且还是跟当红明星。

    这萧墨认识的人还真多，居然脸大明星都认识。

    就在我忍不住在想他们两个人是什么关系的时候，萧墨突然朝我这边看来，
我心里一惊，连忙转过身去，防止他看到我的脸，不过我还是竖起耳朵，想要听
听他们在说什么，毕竟八卦的心谁都有。

    「萧墨，我知道错了，你原谅我好不好？我保证以后绝对不会了。」

    说话的人是穆珊珊。

    「我跟你说的已经很清楚了，我们两个人之间已经结束了，以后不要再缠着
我。

    萧墨的声音传入传来，他的语气中好像带有不耐烦。

    「萧墨，你不要这样对我好不好，如果你觉得我有什么地方是做的不好的，
我会改的，你喜欢什么样子，我就把自己改成什么样子好不好，只要你不要跟我
分开。」

    我用余光，偷偷的瞄向他们所在的方向，因为萧墨是背对着我的，所以我的
胆子也大了起来。

    第十七章无情的萧墨

    

    我看到穆珊珊说完这句话的时候，就扑进萧墨的怀中，想要抱着他。

    一个女人都这么卑微了，我想任何一个男人都不会忍心拒绝的吧，而且穆珊
珊还是一个大美女，当红的大明星。

    想要跟她搭上一丁点关系的男人，估计能够排到长城了。估计萧墨这下也会
心软了。

    不过接下来的事情有些出乎我的意料，萧墨几乎是毫不留情的就推开了穆珊
珊，脸色依旧冰冷。

    「我刚才已经说了我们两个人之间结束了，我说过的话不要让我再重复第三
遍！」

    萧墨冷眼看着穆珊珊，没有丝毫的怜香惜玉。

    啧啧，这男人还真的是够绝情的，甩一个女人，居然没有一点舍不得，还这
么的理直气壮，一看就不是什么好男人！

    我心里暗暗腹诽着，在心里给萧墨也扣上了一个渣男的帽子。

    不过想想也是，就连许嘉良一个小小的部门经理，都吃着碗里的看着锅里的，
不对，应该是吃着锅里的，看着碗里的，毕竟我还没有跟许嘉良啪啪过。

    更可况是萧墨这样一个有能力又有钱的大富豪呢，估计身边的女人更是多如
牛毛，换女人如换衣服似的比喻，应该不夸张吧。

    「萧墨，你怎么能对我这么无情，我已经陪伴了你这么久，难道你说甩就甩
了我吗？你总该给我一个理由吧。」

    穆珊珊哭了起来，哭得楚楚可怜的，我一个女人听着都有些心疼，何况是一
个男人。

    「你真的想要让我把理由跟你说出来？穆珊珊，我现在只不过是给你留点面
子而已！」

    萧墨冷冷的看着穆珊珊，声音依旧冰冷。

    「萧墨你这话是什么意思，我不明白你在说什么。」

    穆珊珊看着萧墨，好看的秀眉紧紧皱起。

    萧墨没有说话，直接从口袋里拿出几张照片扔到她的身上，因为离得太远，
我看不到照片上的内容，不过萧墨接下来的话让我大体知道了，是什么照片。

    「我现在手里都有你跟别的男人在酒店开房的房间了，你觉得我为什么会甩
了你？穆珊珊，从一开始的时候我就告诉过你，做我萧墨的女人，必须要干净，
我的眼里容不得沙子！」

    听了萧墨的话，我才明白过来，原来是穆珊珊背着萧墨跟别的男人开房了，
原来一直以清纯玉女形象出道的穆珊珊，私生活居然是这么混乱的一个女星，真
的是人不可貌相啊，娱乐圈之乱，真的是难以想象。

    我很清楚的看到穆珊珊脸上的表情开始慌乱起来，她连忙拉着萧墨的手解释。

    「萧墨，我知道错了，那是我一时糊涂，才会做出那样的事情，你原谅我好
不好，我保证以后绝对不会再发生这种事情了。」

    萧墨再一次毫不留情的甩开穆珊珊的手，没有任何要原谅她的意思。

    「够了，我们两个人到此为止，从今天开始你不在再是我萧墨的女人，你要
是在缠着我的话，我不介意将这些照片发给媒体！」

    第十八章被发现了

    

    萧墨是铁了心要甩了穆珊珊，也对，像他这样有钱有权的男人，怎么会受得
了女人给他带绿帽子。

    现在我有些能理解他为什么对穆珊珊这么绝情了，就跟我一样，我的眼里都
容不得沙子，许嘉良背叛了我，就算是心再痛，我都会跟他结束关系，何况是一
个男人，还是像萧墨这样的男人。

    「萧墨，你就真的不能原谅我了吗？」

    穆珊珊脸上的泪不听的滴落下来，那楚楚可怜的样子，让人看了还真的是揪
心，不过刚刚听了两人的对话，知道穆珊珊是背叛了萧墨，我现在心里一点都不
同情她了，反而还觉得现在落到这个地步是咎由自取。

    「滚！在我还没有改变主意之前！」

    萧墨是彻底的不耐烦了，粗口都爆了出来，他的声音带着震慑力，我清楚的
看到穆珊珊的身体狠狠一颤。

    那种还想解释，但是却又不敢的那纠结的表情。

    沉默了片刻，穆珊珊哭着转身离开。

    穆珊珊走了，好戏也就收场了，我转过身继续喝着酒，装作刚才的事情都没
有看到。

    我以为萧墨也很快就会离开的，不过我好像是高估了自己的伪装能力。

    「刚刚在那边看了那么久的好戏，现在戏看完了，就没什么想说的？」

    萧墨那低沉性感的声音传入耳中，我的心狠狠一颤，连忙朝周围看了一眼，
见四周只有我一个人，我才确定他的话是跟我说的。

    我还以为我隐藏的很好呢，没想到刚才他早就认出了我，只是没有点破而已，
看来我是小看了这个男人。

    当我看向他的时候，他那双黝黑的眸子正紧紧的盯着我，眼神中带着我看不
清的复杂情绪。

    「你是在跟我说话吗？」

    我讪讪的笑了笑，看向萧墨的眼神有些心虚，毕竟偷听可不是一件光彩的事
情。

    「不是跟你说话，难不成是跟鬼？」

    萧墨眉头皱起，大步朝我这边走了过来。

    他每走近一步，我的心就在狂跳着，我也不知道为什么。

    还有这个男人，大晚上的能不能不要说鬼这个词，难道不知道我平时就喜欢
看一些灵异小说，幻想那些画面，可是非常擅长的。

    这样想着，竟觉得后背有些凉飕飕的，如果不是因为萧墨在的话，我估计我
会爬起来就跑了。

    「你大晚上一个人在这里干什么，还在这里喝酒？」

    萧墨离我越来越近了，他的视线看了一眼我手边的啤酒瓶，好看的眉头紧紧
皱起，估计是不喜欢喝酒的女人吧。

    「那个，我……我只是碰巧在这里的，我真的不是故意偷听你跟穆珊珊的对
话的。」

    我以为萧墨是要质问我刚刚听到他跟穆珊珊对话的事情，本来就是我偷听的，
所以还不等他的开口，我早就已经心虚了。

    「既然看到了，就没有什么想说的？」

    萧墨已经来到了我的身边，我坐在地上，而他是站着，本来他的身高就不低
于180 ，所以我只只能抬头仰视着他。

    第十九章解决生理需要而已

    

    「那个，穆珊珊那么个大美女，你舍得就这么跟她分手吗，我觉得吧，你要
是舍不得的话，可以考虑原谅原谅的。」

    俗话说劝和不劝离，虽然我绝对不会接受我的男人背叛我，但是如果此刻我
要是说萧墨的做法对的话，这男人说不定还以为我是别有用心呢。

    所以我还是保险起见，劝和吧。

    「你觉得我萧墨会原谅一个给我带绿帽子的女人？」估计是我的话让他很不
爽，萧墨的俊脸沉了下来，看向我的眼神中带着怒气。

    我讪讪的笑了笑，有些不知道该怎么接话，心里忍不住腹诽，你跟你的女人
分手，你让我说什么，我能说什么，我就是恰巧听到了，你有必要这么为难我吗？

    「还有我跟穆珊珊不是你想的那种关系，我们只不过是各取所需，她想要的
是出名，是钱，而我想要的只不过是解决生理需要而已。」

    萧墨淡淡的瞥了我一眼，声音低沉的听不出任何情绪。

    解决生理需要而已……

    这男人说话还真的是够直白露骨的。

    「那个……，你跟穆珊珊是什么关系，没有必要跟我解释的，我不会到处乱
说的，我会保密。」

    我有些想不通萧墨为什么会跟我解释的这么清楚，她跟穆珊珊的关系，其实
我们两个人这只不过是第三次说话而已，我们两个人说到底，只不过是有了一夜
情的两个陌生人而已。

    听到我的话，萧墨皱起眉头，像是有些生气，我不知道我又说错了什么，但
是我直觉这个男人是一个很危险的人物，所以我还是保持沉默了。

    气氛沉默的诡异，有萧墨在身边，我感觉浑身都不自在。

    「你大晚上的，你一个人在这里干什么？」

    沉默了好久，萧墨才再次开口。

    「没什么，心情不好，吹吹冷风，喝点酒发泄一下。」

    想起今天下午被许嘉良纠缠的事情，原本已经变好的心情，再次烦躁起来。

    「走吧，我送你回去。」

    他淡漠的看了我一眼，朝我伸出手。

    他的手指修长，骨骼分明，看起来很干净，很漂亮，我朝他伸出手，清醒的
状态下，这么亲密的接触，我的心在狂乱的跳着。

    「我自己回去就好了，前面打车很方便。」

    每次见到他我的心就毫无预兆的心跳加快，要不是还年轻的话，我都怀疑自
己是不是有心脏病了。

    我本能的想要跟他保持距离，说完这句话，就想要快速离开。

    但是手被他用力一拉，直接扑到了他的怀里，我的脸贴在他的胸膛上，听着
强有力的心跳，加上他身上传来的那股淡淡的清香味，我的心再次不受控制的乱
跳，完全忘记了挣脱出来。

    「就这么想躲着我？顾心安我还没有说让你走！」

    他将我禁锢在怀里，性感的薄唇贴在我的耳边，声音低沉而性感。

    我猛地回过神来，发现自己被他抱在怀里，用力的想要挣脱，但是他的力气
大的出奇，怎么都挣脱不了。

    「萧墨，你干什么，你快点放开我！」

    第二十章睡你才公平

    

    我有些生气的瞪着萧墨，心里很不爽，这男人到底想要干什么，我又不是故
意偷听的，他用得着这么吓唬我吗！

    「想要你！」

    我生气的瞪着他，不过他好像并没有生气，脸上反而还带上了一抹暧昧的笑
容，那本来就长得非常帅气，冷冰冰的脸上现在带上了笑容，完全是把我迷住了。

    我并不是一个花痴，主要是这个男人长得真的是太帅了，还有身上那股天生
的贵气，无形之中就在吸引着我。

    我沉迷在他的魅力之下，直到他的大手摸向我的胸，我才猛地回过神来，生
气的瞪着他。

    「你个神经病，你赶紧放开我，不然我要喊人了！」

    生气的瞪着他，他刚才的举动彻底惹火了我，我本身骨子里算是一个比较保
守的女人，所以他的举动让我很愤怒。

    「睡都睡过了，现在开始装矜持了，顾心安，你觉得这样有意思吗？」

    萧墨看到我奋力反抗的样子，有些生气了，看向我的眼神中早已经带上了怒
火。

    估计像他这样的男人，身边不知道有多少女人，巴不得上了他的床呢，不过
我不一样，我对他没有任何兴趣，那一夜情，只不过是我喝多了冲动之下做出的
事情。

    「没意思！萧墨你赶紧放开我，我要回家了！」

    我瞪着萧墨，停止了反抗，我就不相信了，在这护城河边，这男人难不成还
想要跟我来个野战？

    「我送你。」

    他说出这句话，不由我反抗，便直接拽着我往他的车边走去。

    我心里一慌，本能的想要逃走，如果上了这个男人的车，我就真的逃不掉了，
我用力的挣脱他的手。

    「萧墨，你到底想要干什么，那天晚上的事情是我一时冲动，我睡了你，我
跟你道歉还不行吗，而且那是我的第一次，你也不吃亏，你就不要再针对我了好
不好。」

    从那天晚上的事情过后，我跟萧墨之间见面的次数越来越频繁，我甚至都开
始有些怀疑，萧墨是在故意整我了。

    「是你睡了我？」

    萧墨听到我的话，俊脸黑了下来，语气中明显带着不悦，说一个男人被女人
睡了，估计换做谁都不高兴吧。

    「顾心安，我从来不需要无用的道歉，你要是真的想让我不在针对你，那就
用行动表示吧。」

    「用什么行动表示？」

    我疑惑的看着他，心里有些激动，如果他提出的条件我办到了，以后我跟他
就桥归桥，路归路了。

    「那天晚上既然是你睡了我，这次自然是是我睡你，这样才公平！」

    萧墨走近我，嘴角带着魅惑的笑，不得不承认，他是一个很有魅力的男人，
但是此刻他的靠近，让我心里有种慌乱的感觉。

    「你……你是在跟我开玩笑吗？」

    想起萧墨刚刚说的话，我脸上的笑容变得有些僵硬，这男人难不成想要跟我
再来一次……

    「你觉得我像是开玩笑的样子？顾心安，刚刚是你自己说的睡了我，那我再
睡你一次才是真的公平。」

    第二十一章今天晚上再让你享受一下

    

    我看到了萧墨眼神中的认真，可越是这样，我就越想要逃脱，那天我喝多了
只不过是想要报复一下许嘉良那个渣男，但是酒醒了之后我就后悔了，我现在怎
么可能还想要跟这个男人来一次。

    「可不可以换个条件，你让我做什么都可以，除了这件事……」

    我讪讪的笑了笑，步伐后退着，想要离萧墨远一点，直觉告诉我我真的有可
能会被这个男人吃干抹净的。

    「你觉得你有选择的权利？顾心安，我想要的没有任何女人能够拒绝！」

    他一步步朝我逼近，声音中带着霸道。

    尽管我心里很不爽，这男人真的是太自大了一点，虽然说要钱有钱，要貌有
貌，但是也不至于自恋成这个样子吧，居然觉得所有女人都上赶着让他睡？

    我一步步的后退着，心里想着要不要把腿就跑，能够跑掉的几率是多少。

    「那次你不是还说我器大活好吗，今天晚上再让你享受一下。」

    萧墨已经已经来到我的身边了，他那暧昧的语气，加上眼眸中跳动着的欲望，
我感觉我就像是一个待宰的羔羊一样，完全没有逃跑的能力。

    「你就放过我吧好吗，上次的事情我跟你道歉还不行吗，你就大人不记小人
过，放过我这一次好不好。」

    我一脸祈求的看着萧墨，在我的认知力，男人都喜欢楚楚可怜的女人，虽然
我从来都不是白莲花一类的女人，但是为了今晚能够顺利逃脱，我还是强忍着恶
心，装出一副柔软，又娇滴滴的样子。

    「顾心安，你能不能好好说话！」

    看到我娇滴滴的样子，萧墨俊脸立马黑了下来，他好看的眉头紧紧皱起，一
脸嫌弃的看着我。

    我以为男人都喜欢这样的女人，但是萧墨好像是一个例外，我现在这个样子，
好想让他反感了。

    「你只要放我走，我就好好说话。」

    我恢复了正常的语气，认真地看着萧墨，说真的，我就想赶紧离开这里。

    「晚了，那天晚上是你先招惹我的！」

    说完这句话，萧墨一个大步走到我的面前，我心里已经，连忙后退着。

    「小心！」

    萧墨大喊出这句话，而此时的我已经退到河边，脚下已经踩空了。

    「啊——」

    我闭上眼睛尖叫着，我以为我马上就会掉到水里了，可是我不会游泳啊，而
且萧墨这个男人会不会见死不救，等我掉到水里的时候，他会不会救我，我还没
有活够呢，我可不想现在就死啊。

    就在我胡思乱想的时候，腰间多了一股力道，下一秒我便直接被萧墨拉到了
他的怀里。

    惊恐未定的我半天没有回过神来，依旧在不停的尖叫着。

    「别叫了，吵死了！」

    估计是忍受不了我的尖叫声，萧墨那低沉的声音从我头顶传来，他语气中带
着不爽。

    听到他的声音，我猛地回过神来，抬起头看着他近在咫尺的俊脸，有那么一
瞬间，我的心慌乱的跳动着。

    我慌乱的想要挣脱他的怀抱，但是下一秒他便把我紧紧的拥在怀里，我还不
等反应过来什么情况，他便直接吻上了我的唇。

    我瞪大了双眼，心在慌乱的跳动着，那感觉说不上来是什么感受，我完全忘
记了反抗。

    刚开始还想要反抗的我，完全忘记了推开他，甚至还有些享受他的靠近，我
真的是疯了！

    一个吻不知道持续了多久，我感觉整个人轻飘飘的，我都不知道什么时候被
萧墨抱起的。

    他抱着我走到他的身边，将我放在他的车的副驾驶上，车座放平，我刚刚反
应过来什么情况，他便已经压在我的身上，副驾驶的门被紧紧的关上。

    因为是晚上，又加上是在护城河边，所以外面的人很少，萧墨根本不担心会
被别人看到。

    萧墨的车是奔驰SUV ，价值百万的豪车，所以里面的空间足够大，就算两个
人在副驾驶的空荡里，都不显得拥挤。

    第二十二章各种避孕药

    

    「这就害羞了？顾心安，那天晚上的时候你可是很放得开，相比起来我更喜
欢那天晚上的你。」

    萧墨嘴角勾起一抹邪魅的笑容，他俯身贴在我的耳边，暧昧的说出这句话，
他说话时温热的气体打在我的耳边，痒痒的，但是说出来的话，露骨的又让人忍
不住想要揍他一顿。

    我刚转过头来，想要将他臭骂一顿，但是还不等我开口，他猛地一挺身，要
了我。

    不知道过了多久，我感觉我全身的力气都没有了，可他仍旧不知疲倦一样，
在我的身上不停奋战着。

    终于，萧墨终于低吼一声，释放了出来。

    他趴在我的身上喘息着，我几乎能够感觉到因为刚刚剧烈运动后，他的心跳
在加快。

    休息了几分钟，他才慢条斯理的穿好他的衣服，而我懒得动，全身酸的一点
力气都没有。

    他的视线定格在我裸露在外的肌肤上，眉头微皱，随后将他的西装外套盖在
了我的身上。

    「你住哪里，我送你回去。」

    萧墨发动了车子，再次看向我，淡淡的开口。

    「我要先去药店。」

    我瞥了他一眼，淡淡的开口。

    其实我心里对萧墨的做法是很不满的，这男人分明就是趁人之危吗，我的心
里有些憋屈，就这样被一个男人吃干抹净了，而且是莫名其妙的。

    不过我还是在心里不停的安慰着自己，就当是被狗咬了一口，这一次让他睡
了，我欠他的就算是还清了，以后这个男人就不会在为难我了，以后我们就是陌
生人，各走各的路，谁也不认识谁。

    不过后来我才知道，这男人说话根本就不算话，说什么他睡我一次才叫公平。
到了后来他可是为了睡我，花样百出啊。

    「去药店干什么，生病了？」

    萧墨疑惑的看着我，语气中好像还隐隐的带着关心。

    我摇了摇头，努力吧这个想法甩出去，我跟这个萧墨也就只能算是第三次见
面，他怎么可能会关心一个陌生的女人呢。

    刚刚我可是亲眼看见，他是怎么无情的对待他的前任床伴的，那么无情，丝
毫不留情面，而且对方还是当红的女星。

    「去买避孕药，我想你也应该不想我怀上你的孩子吧。」

    上次的喝多了，加上失恋，都忘记了买避孕药，这次我虽然也喝酒了，但是
没有上次醉的厉害，虽然对男欢女爱这种事情没有太多的经验，但我好歹是个成
年人，安全意识还是有的。

    听到我的话，萧墨眉头微微皱起，没有说什么，直接打方向盘转弯。

    很快来到附近的一家药店，我有些费力的穿好衣服，但是下身很不舒服，我
有些难受的皱起眉头。

    对我做了那样的事情，估计心里也是内疚的，就在我要下车的时候，萧墨解
开了自己的安全带。

    「你在车上等着，我去！」

    萧墨说完这句话，直接打开车门走了下去。

    回来的时候手里多了一大包避孕药，有事前的，还有事后的，还有各种牌子
的。

    他将避孕药全都扔到我的怀里，随后坐到了驾驶座上。

    「怎么会有这么多？避孕药不用吃这么多吧？」

    我看着方便袋里各式各样的避孕药，有些头大，这男人是要让我拿避孕药当
饭吃吗？你是觉得他的种是有多么顽强的生命力，难道用得着这么多？

    「我不知道吃哪种，你自己看着吃吧。」

    萧墨瞥了我一眼，在说这话的时候，脸色有些不太自然。

    「你以前的女人都是吃的哪种？」

    我这也是第一次吃避孕药啊，我更不知道吃哪种了，好歹他以前还有过别的
女人呢，应该对这方面的知识有过了解吧？

    「你问我我问谁？我又不需要吃！」

    我的话问出口，萧墨的脸色变得有些不爽，看向我的眼神中好像还带着怒火。

    我不满的撇了撇嘴，这男人说话还真的是不负责任，以前的女人可是被他睡
得，难道他就从来没有关心一下子？

    不过这话我也就只能在心里想想，我可是不敢说出来的，我能感受的出来，
萧墨这个人的脾气并不好，要是惹恼了他，我可是要吃不了兜着走了，所以我还
是安分一点，少说话吧。

    我找了半天，最终选了一种事后12小时紧急避孕的，我刚刚把药片拿出来，
萧墨便递给我一瓶矿泉水，没有喝过的。

    还算他有点眼色，还知道给我买一瓶水。

    我接过矿泉水，随后将药片毫不犹豫的吞了下去。

    萧墨看着我，眉头皱了皱，没有说什么，他那双深不见底的眸子，我也猜不
透他在想什么。

    「萧墨，这一次我已经补偿你了，从现在开始我们两个人就是陌生人了，井
水不犯河水，请你以后不要再为难我了。」

    休息的差不多了，我将身上的衣服整理好，看着萧墨认真的开口。

    他皱眉看着我没有说话，完全看不穿他在想什么，这男人总给人一种城府很
深的感觉，总让我直觉他是一个很危险的人物。

    第二十三章被录取了

    

    「我先走了。」

    不想再跟萧墨单独相处，我说完这句话，打开副驾驶的门便要离开。　我说
这话的时候，萧墨一句话都不说，只是紧皱眉头看着我，直到我下车将车门关上，
他猛地开车离去，把我晾在了原地。

    我不满的撇了撇嘴，心里有些不爽，这男人还真的一点风度都没有，不过我
也不在意这些，反正从今天开始，我跟他之间就再也没有关系了，以后就算是见
面了，也只不过是陌生人而已。

    走了几步，我打车回到好友夏诺的家里，在路上的时候我才发现，萧墨的外
套还披在我的身上，本来是想要还给他的，但是好像没有他的联系方式。

    心里想着算了，以后有机会再还给他吧，而且他那么大的一个公司总裁，应
该也不缺一个西装外套吧。

    回到夏诺家的时候，夏诺也刚刚到家，看到我衣服有些凌乱，还有身上穿着
萧墨的外套，立马想到了什么，连忙将我拉到了一遍。

    「心安，赶紧说说，发生什么事情了，你今晚是跟谁那个了？」

    夏诺视线停留在我脖子上的吻痕上面，眼神中带着暧昧的神色。

    虽然夏诺是我的闺蜜，但是我算是一个比较保守的人，听到她的询问，还是
忍不住脸红了。

    「你想多了，我哪有那个了。」

    「你脖子上都是密密麻麻的草莓，你说没有谁信啊，赶紧跟我说，是谁，是
不是那个萧墨？」

    夏诺八卦的性子上来了，那架势不从我口中听到实话，像是不放过我一样。

    我被她缠的没有办法，只能承认了。

    「真的是他，心安，我觉得那个萧墨是不是对你有意思啊，今天你们居然又
……」

    后面的话夏诺没有说出口，但打架都是成年人，自然明白她是指我今晚跟萧
墨车震的事情。

    「夏诺你别瞎说，我上次喝多了睡了萧墨，这次只不过是扯平了而已，我已
经跟他说好了，从现在开始我们井水不犯河水，以后就是陌生人。」

    想起今晚已经跟萧墨扯平了，我心里顿时舒服了许多，以后见了他就可以装
作是陌生人了。

    「心安，我觉得那个叫萧墨的男人挺好的，他可是本市最有名的青年才俊啊，
而且这么年轻就是隐形的大富豪，更重要的是长得那么帅，比起那个许嘉良不知
道强了多少倍，你要是更够跟他在一起的话，那个许嘉良让他哭都没地方去。」

    夏诺八卦的性格又开始了，她眉飞色舞的想象着我跟萧墨在一起的好处，殊
不知我跟萧墨跟根本就不是她想的那样。

    「好了夏诺，你就不要操心我的事情了，你还是多关心关心你自己吧，你前
段时间不是说谈了男朋友了吗，有时间一定要叫出来让我看看，我帮你参谋一下。」

    不想在说关于萧墨的话题，我将话题转移到了夏诺的身上。

    「好，最近公司有点忙，等我忙完了这段时间，就让你见见他，让他请客。」

    夏诺就是一个大大咧咧的性子，所以我这样一说，毫不犹豫的就答应了。

    不过我也却是想要看看她找的男朋友是什么样子的，什么样的男人能让夏诺
这样大大咧咧的性子，在打电话的时候立马变成淑女的样子。

    「好，那我们就这么说定了，我有点累了，先回房间休息了。」

    在萧墨的车里弄了半天，现在我全身说不出的不舒服，而很难受，我现在就
只想赶紧洗个澡，去关于萧墨的气息全部洗掉。

    洗了澡，我回到房间便呼呼大睡，今天发生了太多的事情，我早就已经是满
身疲惫了，只想好好的睡一觉。

    一连几天的时间，我都呆在夏诺的家里，最近夏诺工作很忙，而我的工作又
还没有着落，所以只能先充当临时的保姆，为小诺打扫家里，顺便做做饭之类的。

    毕竟夏诺收留我，已经很够意思了，她现在工作那么忙，我总不能一点事情
都不做吧。

    这天我正拿着吸尘器不停的打扫着卫生，手机铃声突然响了起来，是一个陌
生的电话号码，我疑惑的皱了皱眉头，随后接通电话。

    原本以为是骚扰电话，但是令我兴奋的，竟然是巨盛广告公司的录取电话。

    这么长时间没有接到录取的电话，我还以为我面试没有通过，我本来还打算
在等两天还没有消息的话，我就去应聘别的公司，但是没想到，居然被录取了。

    挂了电话之后，我的心情还是久久不能平静下来，我一个人在客厅里兴奋的
尖叫起来。

    电话里的人说让我明天去公司报道。

    心情变好，不管干什么都有动力，一个下午的时间，我将夏诺的家里，里里
外外全部都打扫了个便，顺便将夏诺这几天换下来的衣服，都给洗了。

    夏诺回家的时候，看到家里干干净净大吃一惊，有些震惊的看着我。

    「心安，你今天是买彩票中奖了吧？今天怎么这么勤快，把家里打扫的这么
干净。」

    夏诺在客厅里转了一大圈，随后走到我的面前，一脸的不敢相信。

    「夏诺，我在你的眼里有这么懒吗，我这几天每天都在帮你打扫家里的好吗，
我在你的家里白吃白住，我总不能什么事情都不做吧，那多不好意思。」

    我甩给夏诺一个大大的白眼有些不满的开口，其实最近这段时间，我一直住
在夏诺的家里，而且白白吃白住，但是夏诺一句怨言都没有。

    「说吧，到底是发生身好事了？看你的样子一定是有事要说。」

    最了解我的人莫过于夏诺了，虽然我还什么都没有说，但是她早就已经从我
的表情中看出来我心情很好。

    「夏诺，我被巨盛录取了，明天就可以正式上班了。」

    将我被录取的好消息告诉夏诺，我到现在还是忍不住的兴奋，我居然真的被
录取了。

    「真的？心安，我就知道你一定会被录取的，你在广告设计这方面有很高的
天赋，巨盛录取你是正确的选择。」

    第二十四章警告杨俊

    

    赏给我一个大大的拥抱，夏诺看起来比我还要高兴。

    「明天我就要上班了，今天晚上我请客，请你吃大餐去！」

    明天就能够进入巨盛工作了，我决定今天晚上大方一次，请夏诺大吃一顿，
谢谢她这么多天来对我的照顾。

    「走，今天晚上我来选地方！」

    听到我请客的话，夏诺显得更加兴奋。

    「对了，叫你男朋友一起出来吧，上次说见见你男朋友，到现在还没有见到
呢，今天晚上正是一个好机会。」

    想起上次说好要见夏诺男朋友的事情，我提出来要见夏诺的男朋友。

    夏诺那我当最好的朋友，当然不会拒绝了，立马拿出手机给男朋友打了电话。

    夏诺订好了餐厅，我们两个人先打车到了。

    我们到了餐厅，大约等了有半个小时，夏诺的男朋友杨俊才到。

    我上下打量着他，高高瘦瘦的，带着一副眼镜，看起来文文弱弱的。

    「杨俊，你怎么这么长时间才来，我们都等你好久了。」

    杨俊一出现，夏诺就走上前去，亲密的挽住了他的胳膊，平时大大咧咧的性
格，完全变成了小女人。

    我看着夏诺变化的样子，嘴角忍不住勾起一丝笑意，这夏诺变化的可真快，
也不知道这个叫杨俊的知不知道她平时在家的时候是什么样子的。

    「刚刚路上有点堵车不好意思。」

    杨俊一脸歉意的看了我一眼，随后解释着。

    「没事，反正我们两个人也不着急。」

    我朝他淡淡的笑了笑，不过心里却是有些怀疑，这时候已经过了下班的高峰
期，而且我们选的这家餐厅也算是比较偏僻的，又没有在闹市区，怎么会堵车。

    不过看到夏诺见到他这么兴奋的样子，我也不想让夏诺为难，所以只能把这
个疑问憋在心里。

    虽然我说要请夏诺吃大餐，但是夏诺并没有点很贵的菜，我知道她是在帮我
省钱，知道我刚刚找到工作，之前的积蓄，竟全都用在了跟许嘉良婚礼的准备上。

    吃饭期间，我看到杨俊在不停的看手机，而且是偷偷摸摸的，而且好像还有
点着急的样子，这让我的心里更加疑惑。

    「杨先生，我看你一直在看手机，有点心不在焉的样子，是有什么事情吗？」

    我并不想要破坏气氛的，虽然杨俊长得文文静静的，但是他总是给我一种怪
怪的感觉，哪里怪我也说不上来。

    听到我的话，杨俊脸上的表情明显有些慌乱了，连忙把手机给放到口袋里。

    「没……没什么，就是闲的没事刷刷朋友圈而已。」

    「你呀，吃饭的时候就不要老是玩手机了，我们两个人都有好几天没有见面
了，今天见到我你难道就不想多陪陪我吗？」

    夏诺看向杨俊，不满的撅起嘴，小声的埋怨着，丝毫没有看出杨俊那心虚的
表情。

    虽然杨俊的表情还算是合理，不过我是经过许嘉良的背叛之后，我整个人就
变得敏感了许多，心思也变得缜密了。

    我可不相信一个人在刷朋友圈的时候，脸上的表情会着急，还有心虚，我直
觉他一定是有什么事情瞒着夏诺的。

    不过夏诺这大大咧咧的性格，一定不会怀疑杨俊的。

    我并不是有意要怀疑杨俊的，我只是不想我的好朋友跟我一样，要遭受男人
的背叛，那种痛彻心扉的痛，我不想让我的好朋友也承受一次。

    杨俊依旧在不停的看着手机，时不时的在对话框里打着什么字，夏诺一直在
不停的恭喜我找到了工作，完全没有注意到杨俊的举动，不过我可是一直在留意
的他的举动。

    饭吃到一半的时候，杨俊借口说也去卫生间，便拿着手机朝卫生间的方向走
去，我看到他朝卫生间方向走的时候，急急忙忙的，脸上还带着慌乱的表情，这
更加引起了我的怀疑，总觉得这个叫杨俊的男人，并没有表面上看上去那么老实。

    夏诺大大不停的吃着，完全没有感觉到杨俊的异常。

    「夏诺，你男朋友平时对你怎么样？你对他了解多少了？」

    我看向正在不停吃着的夏诺，小声的开口询问。

    「杨俊就是一个普通的上班族，跟我一样是公司的小职员，只是我们所在的
部门不同。」

    听到我问关于杨俊的事情，夏诺对我没有丝毫的防备，便告诉了我。

    「他平时对你好吗？你们两个人平时见面的时间多不多？」

    我继续问出问题，小心翼翼的看着夏诺。

    「心安，你今天怎么突然变得这么八卦了，以前的时候可没有见你对我的男
朋友这么感兴趣，怎么你是不是也觉得杨俊不错？」

    我平时是一个不怎么八卦的人，今天问出这么多的问题，夏诺都觉得惊讶起
来。

    「没有，我就是随便问问。」

    我垂下头，随便应付了一句便不再说话。

    过了好久杨俊还没有回来，我的心里更加会怀疑了，就算去大号，这时候也
应该回来了吧。

    「夏诺，我也去趟卫生间，你在这里等我。」

    找了一个借口，我拿起手机便朝卫生间的方向走去。

    还没有到卫生间，只在走廊的拐角处，我便听到了杨俊打电话的声音。

    「宝贝，我真的是在工作，我晚一会在给你打电话好不好？」

    刚刚走到走廊口的我，听到杨俊的话，立马贴在墙边没有走出去。

    「我怎么会骗你呢，我什么时候骗过你啊，等我忙完了这点工作我就过去陪
你好不好？」

    杨俊声音温柔的打着电话，这么暧昧的话，我就算是用脚趾头想想也知道电
话那头肯定是一个女人，一时间我的心里充满了愤怒。

    这个杨俊表面上看起来老老实实的，却没想到，骨子里也是一个渣男，现在
是夏诺的男朋友，居然还跟别的女人打电话，说这么暧昧的话！

    杨俊挂断了电话，我见见他朝我这边走了过来，我没有躲开他，而是站在原
地等着。

    夏诺是现在唯一真心对待我的朋友，我绝对不能让她想我一样遭受背叛，那
种痛苦我不想让我的闺蜜承受一次。

    第二十五章说谎是男人的天性

    

    挂断了电话的杨俊，脸上的表情轻松了不少，但是当看到我的时候，笑容立
马僵在了脸上。

    「顾小姐，你怎么在这里？」

    杨俊脸上的表情变得有些不自然，看向我的眼神也变得有些闪躲起来，他这
个额样子，更让我肯定他心里有鬼。

    「你刚刚打电话我都听到了。」

    我也不拐弯抹角，直接戳穿了他，现在我的心里对这个叫杨俊的男人，一点
好感都没有，因为我已经确定了他也不是什么好东西。

    听到我的话，我很清楚的看到杨俊脸上的表情变了，他眼神中带着心虚。

    「那个，顾小姐，我……」

    杨俊有些着急的想要跟我解释着什么，但是还不等他的话说完，我就打断了
他。

    「杨先生，我们去那边说吧，这里来来往往的这么多人，你也不想被别人听
到吧。」

    我指了指走廊的尽头，一个窗口的位置，对着杨俊开口。

    杨俊脸上的表情变得僵硬，但是因为心虚的缘故，他只能跟着我来到窗边。

    「你刚才是跟别的女人打电话，而且跟那女人关系不一般，我猜的没错吧？」

    我眼神冷漠的盯着杨俊，声音中带着质问的味道，一想到这个杨俊背着夏诺
跟别的女人不清不楚的，我心里就一肚子的火。

    夏诺是我最好的朋友，我可不允许她受到一丁点的委屈。

    「是……」杨俊知道打电话的时候我都听到了，所以他很聪明的没有否认。

    「顾小姐，刚刚那个电话的事情，你能不能不要告诉小诺。」

    杨俊着急的看着我，眼神中带着祈求。

    「你老实回答我的问题，你喜欢的是电话里的那个女人，还是夏诺，你如果
不喜欢夏诺的话，我劝你不要来招惹她！」

    面对跟许嘉良那个渣男一样的男人，我一点好感都没有，所以说话也丝毫不
留情面，我一点都不关心会不会把关系弄僵，我关心的是夏诺会不会被背叛。

    「我喜欢的当然是夏诺，电话里的那个就是一个小妹妹，一直缠着我，我没
有办法，所以才哄她两句的，我说的都是真的，我的心里就只有夏诺一个人！」

    我的问题一问出口，杨俊立马竖起手指跟我打包票，说他心里爱的人是夏诺。

    如果换做是我的话，杨俊这种脚踏两条船的男人，我是一定不会要的，但是
我看得出来，夏诺真的很喜欢他，就算是现在夏诺知道了这件事情，心里也会难
过的。

    「今天的事情我可以不告诉夏诺，但是你要答应我一个条件！」

    我想了半天，还是决定要给这个杨俊一个机会，毕竟他还没有渣到像许嘉良
一样出轨未婚妻的闺蜜。

    「什么条件，你说！只要今天的事情你不告诉夏诺，我什么条件都能答应你。」

    杨俊有些激动的看着我，还不等我说出是什么条件，便毫不犹豫的答应了。

    「既然你爱的人是夏诺，那一些无关紧要的女人，我觉得你就没有必要再联
系了，我希望你只真心真意的对待夏诺一个人。」

    我说出我的条件，视线停留在杨俊的脸上。

    他眸光闪了闪，几乎是毫不犹豫的便答应了我的要求，「好，我可以做到，
以后我就只对夏诺一个人好，以后绝对不会跟别的女人暧昧了。」

    我淡淡的看了杨俊一眼，「希望你记住今天说的话，如果有一天你背叛了夏
诺，我一定不会放过你的！」

    我走到杨俊面前，冷冷的说出这句话，随后头也不回的大步离开。

    其实男人的承诺，十句里面有九句半是假的，如果换做是我的话，我绝对不
回给杨俊第二次机会的，但是我看夏诺这么喜欢杨俊，而且我也没有直接的证据
证明杨俊脚踩两只船，如果这时候说出来，只会把关系搞僵。

    而且我也是抱着一丝期望的，希望杨俊真的把我的话听进去了，以后就只爱
夏诺一个人，我是真的希望他们两个人能够走到最后，夏诺能跟自己最喜欢的男
人结婚生子。

    我回到座位上后，过了几分钟杨俊才回来，我知道他是故意跟我错开时间的。

    「杨俊，你去个卫生间怎么这么久？」

    杨俊一回到作为，夏诺就像是见了蜜罐子似的贴了上汽，小嘴不满的撅着，
看向杨俊的眼神中还带有一丝埋怨。

    「我肚子有点不舒服，所以在卫生间呆的时间久了点，让你等着急了。」

    杨俊在说这话的时候心虚的看了我一眼，见我没有戳穿才放心下来。

    「肚子不舒服？杨俊你怎么不早说你没事吧？要不要去医院？」

    听到杨俊不舒服的话，夏诺立马着急了起来，一脸担忧的看着杨俊。

    「没事没事，我回家之后吃点药就好了，你不用这么担心。」

    杨俊脸色有些不自然的应付着夏诺。

    我知道他是在说谎，所以心里有些鄙视这样的男人，明明是跟别的女人打电
话暧昧，现在居然还用身体不舒服这种借口来骗取夏诺的关心。

    我端起手边的水杯喝了一口水，掩饰着想要拆穿他的冲动。

    「心安，杨俊的身体不舒服，不然我们今天就到这里吧，下次有时间的话我
们再聚好吗？」

    虽然杨俊已经说了身体没什么问题，但单纯的夏诺心里还是在担心他。

    「好，反正已经吃的吃不多了，下次有机会我们再约。」

    我站起身来淡淡的看了杨俊一眼，随后开口。

    「那我先送杨俊回家，你自己打车回去吧。」

    夏诺刚刚说出要送杨俊回家的话，杨俊便了立马开口拒绝了。

    「不用了，我自己回去就行了，其实我也没那么严重，我自己能够回去的。」

    「还是让夏诺送你回去吧，你身体不舒服，你自己回家她会担心的，还是她
送你回家比较放心。」

    我知道杨俊肯定是怕夏诺发现什么，所以才找借口拒绝的，可是我却不这样
想，既然他承诺了我要跟别的女人断了来往，那就不能只是说说的事情，他必须
要做到。

    第二十六章到处借钱

    

    「杨俊，你还是让我送你回去吧，我担心你。」

    夏诺挽着杨俊的胳膊，一脸撒娇的摸样，加上我刚刚的的话已经说的那么明
白了，杨俊要是在拒绝的话，那就更会引起别人的怀疑了。

    所以这次他没有再拒绝，同意了夏诺送他回家，等到两人离开以后，我才结
账也离开餐厅。

    我直接打车回到夏诺的家里，明天就要正式上班了，所需要到的东西，我早
早的准备好，省的明天一早手忙脚乱的。

    我看了一眼墙上的钟表，晚上九点，心里想着夏诺肯定要回来到很晚，便打
算先回房间休息了。

    可这时候门被打开了，走进来的是夏诺，见她这么快就回来了，我微微皱起
眉头，走到她的身边。

    「夏诺，你怎么这么快就回来了，怎么没有跟你的男朋友多腻歪一会儿？」

    我搂着夏诺的肩膀调侃她。

    「杨俊说他累了，我刚到他家楼下还没上去，他就让我回来了，心安你说我
是不是做错什么事情了我为什么感觉杨俊今天对我的态度有些冷淡啊。」

    夏诺抬起头来看着我，声音闷闷的，情绪显得有些低落。

    听到她的话，我心里的怒火再次涌了上来，这个杨俊说什么累了，全都是借
口，他就是因为次心虚才找出这样的借口吧。

    而夏诺这傻丫头，居然还以为自己做错了什么，明明就是那个杨俊背着她脚
踩两只船！

    我深吸一口气，强压着心中的怒火，我今天已经警告了杨俊一次，他要是改
了还好，要是以后在让我发现他玩弄夏诺的感情，我一定不会饶了他的。

    「夏诺，你想什么呢，你这么好这么体贴的女朋友哪里去找啊，那个叫杨俊
的，能够找你当女朋友，真的是修了几辈子的福气。」

    夏诺虽然平时性格大大咧咧的，但是为人很善良，对朋友也够仗义，是很讨
人喜欢的那种类型。

    「心安，你什么时候变得会这么说话了，你以前可没这么夸过我呢。」

    我这翻安慰的话起了作用，夏诺看着我，漂亮的小脸上露出了笑容。

    「夏诺，我给你提个意见，你以后多注意一点杨俊，多观察一些。」

    有些担心夏诺会将自己全部的感情都付出，我忍不住开口提醒她，我不想最
后的时候这个杨俊死性不改，到时候伤心难过的人是夏诺。

    「心安，你这话是什么意思？是不相信夏诺对我的感情吗？你是不是经历过
一次伤害之后有心理阴影了？」

    夏诺有些好笑的看着我，完全没有把我的话放在心上。

    或许她的心理认定了，杨俊是爱她的，他们两个人一定可以一直幸福的吧。

    我本来还想要再说什么的，但是看到夏诺一脸不以为意的样子，我知道就算
是我说了，她也不会当回事的，所以我还是把心里的话压了下去。

    「或许吧，我也只是希望你不要受到伤害，时间不早了，早点回房间休息吧，
明天都要工作呢。」

    想起许嘉良那个渣男，我心里更多的是觉得恶心，心痛的感觉已经在渐渐消
失了。

    夏诺像是发觉自己说错了话，揭了我的伤疤，本来还想说什么，但是我没有
给他说话的机会，便直接回到了房间。

    我现在已经想开了，绝对不会再因为一个渣男而伤心难过，因为不值得，我
现在最重要的事情，就是要好好工作，让爸妈在乡下过上好日子。

    我只是一个农村出来的孩子，爸妈用尽了一生的继续供我念完大学，爸爸这
几年年纪大了，心脏不太好，平时要吃大量的药物维持着，所以我现在脑子里就
只有一个念头，那就是好好工作，赚更多的钱。

    去巨盛之后，我开启了忙碌的工作，我的生活回归了平静。

    可是好景不长，我平静的生活没有维持多久。

    因为我跟许嘉良的婚事突然取消，从那之后我爸爸的心脏病就加重了，平时
服用的药物比以前多了许多，医生说最好的方法就是做心脏支架。

    可是做心脏支架是一笔巨大的费用，起码要二十万，还要加上后期的护理费
用，也是一大笔钱，可是我家里根本就拿不出这些钱。

    我知道爸爸不想让我为难，所以一直跟我说他的身体很好，可是我从一声哪
里得知，爸爸的心脏已经衰竭的严重，单单只靠药物已经维持不了多长时间了，
只有安装心脏支架，才能确保我爸的安全。

    爸妈生我养我这么多年，我绝对不可能眼睁睁的看着爸爸等死，所以我下定
了决心一定要筹到钱帮爸爸度过难关。

    可是老天并没有给我那么多的时间让我准备钱，这天我正在上着班，我妈打
来了电话。

    电话中她哭着告诉我，我爸的心脏病加重了，最近这几天必须要做手术，如
果在拖延的话，随时可能有生命危险，问我接到电话的时候，吓得腿都软了，我
的手不停的抖着。

    到了这关键的时刻，我的脑子就像是不管用了一样，只是嗡嗡作响，完全不
知道该怎么办。

    过了好长时间我才强迫自己平静下来，我拨通了夏诺的电话，将我爸爸的情
况告诉了她，夏诺二话不说直接将五万块钱转到我的账上。

    五万块钱是夏诺这几年所有的积蓄了，我很庆幸在这种艰难的时刻还有这样
一个好朋友不顾一切的帮我。

    不过有了夏诺的五万块钱，加上我身上还仅剩的两万多块钱，加起来还差十
几万块钱，十几万对于我来说不是一个小数目，我不知道我要到哪里才能凑齐二
十万的手术费。

    回到夏诺家，我有些坐立不安，想想还差十几万的手术费，我就像是热锅上
的蚂蚁一样，急的团团转。

    「心安，你别着急，我们一定会想到办法的，伯父也一定会没事的。」

    夏诺坐到我的身边，不停的拍着我我的肩膀，安慰我。

    知道了我家里发生的事情，夏诺也很讲义气的，请了假，在家陪我想办法，
虽然她也没有多少钱，但是他的心意真的让我很感动，这辈子能有一个这么讲义
气的朋友，我真的很满足。

    第二十七章勾引萧墨

    

    「夏诺，你说我现在该怎么办，现在离手术费还相差十几万，短短的几天内
我怎么可能凑到这么大的钱，如果我要是凑不到钱的话，我爸就有生命危险。」

    我看着夏诺有些着急的说出这句话，眼泪也不受控制的流了下来，一想到爸
爸有危险，我的心里就说不出的慌乱。

    「心安，你别哭，我们一定能想到办法的，而且医生都是喜欢把病往严重了
说，伯父现在的病一定没有医生说的那么吓人的，你先冷静下来，我们一起想办
法。」

    夏诺给了我一个拥抱，不停的安慰着我。

    我知道她是怕我着急才这么说的，可是爸爸现在等着钱救命，我却没有这个
能力，难道我要眼睁睁的看着爸爸就这样死去吗？

    「心安，我记得你不是跟萧墨认识的吗？他可是A 市最有钱的人，他一定有
钱的。」

    就在我一筹莫展的时候，夏诺在我耳边提起了萧墨的名字。

    好长时间没有听到这个名字了，我的心狠狠一颤，我瞬间感觉我看到了希望。

    但是从上次的时候，我就跟萧墨说清楚了，我跟他之间扯平了，现在我突然
去找他借钱，他肯定不会借给我吧，而且我跟他之间本来就不算是太熟。

    我突然之间找上他借钱他一定会认为我是别有目的的，而且听说他这个人就
是属铁公鸡的，一毛不拔，我觉得我去借钱，成功的几率几乎为零。

    所以我决定了，我要再是萧墨一次，这样我才有理由，名正言顺的跟他借钱，
不过萧墨可是A 市的大人物，不是想见就能够见到的。

    我没有告诉夏诺我的计划，第二天也请了假没有去公司上班，我来到了萧墨
的总公司楼下，想要来一场偶遇。

    不过这总公司，起码有几千名员工，我这里等，挨个挨个的看人，估计眼珠
子都会掉出来的。

    后来我想到了一个办法，我偷偷来到了萧墨公司的地下停车场，上次跟他车
震的时候，我特意留心了一下他的车牌号，而且他那种百万级别的豪车，估计也
没有几个人开得起吧。

    皇天不负有心人，找了差不多半个小时，我终于找到了萧墨的那辆车，直到
他在公司里，我长长的松了一口气。

    接下来我就在这里等好了，反正下班之后萧墨一定会来这里开车的，到时候
我就假装跟他来一个偶遇。

    这次为了勾引萧墨，我可是精心准备过的，我今天换上了一条浅黄色的连衣
包臀短裙，加上踩着十公分的高跟鞋，还给自己花了一个淡妆。

    看了眼手腕上的时间，已经下午四点多了，到了下班的时间，因为我看到已
经有人来陆续开车离开了。

    我身材本来就是比较有料的，加上今天穿的这么性感，很多男人都纷纷上前
来搭讪，想要送我一程，不过都被我拒绝了，我今天可是专门来找萧墨的，没工
夫陪他们玩。

    所有的车都走的差不多了整个停车场显得空荡荡的，几乎没有了人的身影，
但是我却始终没有见到萧墨的身影。

    如果不不是看到他的车还稳稳的停在那里的话，我真的怀疑他早就已经走了。

    脚上踩着高跟鞋，在停车场站了两个小时，我的脚早就已经开始疼了，平时
我很少穿这个高的鞋，今天为了能够成功跟萧墨上床，我可真的是拼了。

    终于，一个身影进入我的视线，萧墨出现在了停车场内，他一身纯黑色的西
装，将整个人衬托的更急冷峻，他的身上总是无时不刻的散发着一种生人勿进的
信息。

    我躲到一个角落里，从包包里拿出镜子，见妆容没有问题，这才故作轻松的
走了出去。

    萧墨一眼就看到了我，我清楚的看到，他第一眼看到我的时候，眼底闪过诧
异。

    他大步朝我走了过来，站在我的面前，视线上下打量着我，可能是我今天打
扮的比较性感吧，他眉头微笑，俊脸上带上了一丝笑意，淡淡的开口，「你怎么
在这里？」

    距离上次我跟萧墨车震，已经过去一个月的时间了，在这期间，我们两个人
再没有任何联系，可能彼此都忘记了对方的存在，我今天突然出现在他的面前，
他一定会感到诧异的。

    「我是来找你的。」

    我毫不避讳的直接将自己来的目的说了出来，我看着他的眼睛，毫不回避。

    「来找我的？是我听错了吗？我记得上次的时候你跟我说的跟清楚，我们两
个人扯平了，今天怎么突然又来找我了？原因是什么？」

    萧墨不愧是在商场上摸爬滚打多年的人，一眼就看穿了我的目的并不单纯，
但是我现在还没有跟他发生关系，自然不能将我的真实目的告诉他。

    「我最经寂寞空虚冷，需要有人安慰，想你的器大活好了，难道这个理由不
够吗？」

    我的话一说出口，萧墨的俊脸就黑了下来，看向我的眼神中带着不悦。

    我凑近萧墨，双手主动攀上他的脖子，我把我的唇凑上去，想要亲吻他，但
是却被他推开了。

    他眉头微皱，有些不满的看着我，黑眸中带着抗拒。

    「顾心安，你现在还真的是变得越来越随便了。」

    「在你的心里，我一直都很随便的不是吗，怎么今天不行了？」

    我嘴角带着魅惑的笑，视线从他的胸前慢慢的滑到他的裤裆处，说话的语气
带有一丝嘲讽的味道。

    估计是很看不惯我这种放得开的样子，萧墨的脸色越来越阴沉，看向我的眼
神中还隐隐带着怒火，估计此刻都有想要推开我的冲动了。

    「顾心安，激将法这一招，你第一次的时候就已经用过了，现在对我来说没
用！」

    他的声音冰冷，虽然我的话激怒了他，但是却并没有像第一次的时候让我得
逞，他早就看穿了我的意图。

    「是吗，我怎么不记得了，我那天晚上喝多了，都忘记了，呵呵……」

    被毫不留情的戳穿，我有些伪装不下去了，只能尴尬的笑了笑。

    第二十八章这么饥不可耐？

    

    「上次的时候难道没有让你舒服够？看起来外表挺清纯的，没想到骨子里的
欲望这么强，顾心安，我还真的是小看你了。」

    萧墨并没有打算放过我，接下来说的话，让我有些恼火，他这话完全是在侮
辱我，虽然我这次是怀着算计他的目的，但是我骨子里还算是一个比较保守的女
人，被男人说性欲强，心里有些接受不了这种侮辱。

    我脸上的笑容顿时消失，冷冷的看着萧墨，「对不起，我找错人了！」

    说完这句话，我立马转身就想要离开，但是手腕处却多出一股力道，下一秒
我被萧墨拽了回去。

    他将我紧紧的圈在怀里，凑近我的脸，嘴角勾起一抹邪魅的笑，「你既然这
么饥不可耐的话，我可以勉为其难的成全你。」

    虽然他这话是同意了要跟我啪，但是他话里话外，我感觉全都是在侮辱我，
我是一个自尊心很强的人，听到他的话之后，立马就推开了他。

    虽然我很缺钱，但是我做不到让一个男人这样侮辱我，我转身就走，我后悔
了今天来找萧墨。

    「今天就算我没有来找过你，从现在开始，我们永远都不会再见面了！」

    我冷冷的说出这句话，迈开步子就要走，但是萧墨却快我一步，挡在了我的
面前。

    「既然招惹了我，现在才想走，是不是晚了点，顾心安，这次可是你主动勾
引我的！」

    说完这句话，还不等我有什么反应，萧墨直接打开车门，将我塞了进去。

    我本来是想要抗拒的，但是一想到爸爸的病，我只能强忍着心中的屈辱，老
老实实的呆在他的车上。

    车子开的飞快，萧墨开车的技术很好，车子开的很稳。

    「我们现在是去哪里？」

    我看着萧墨的侧脸，淡淡的问道。

    「自然是方便办事的地方，难不成你还想大白天的再在车上来一次？」

    萧墨看都没有看我一眼，但是他说出来的话，却让我的脸蹭一下就红了，忍
不住想起上一次跟他车震的画面。

    上次就是在这辆车上，也是我所在的这个位置，我又跟他睡了一次。

    我转脸看向窗外，没有再多说什么，直接转脸看向窗外。

    萧墨开的车子飞快，很快便来到一家连锁酒店，下车之后，我抬头仰望，起
码有十几层五星级酒店。

    我心里忍不住暗暗腹诽，这个萧墨还真的是有钱的过分，只不过是啪一下，
还要选一个五星级酒店，都差不多要顶我半个月的工资了吧，果然有钱人的生活，
跟我这种普通人就是不一样。

    「萧墨，用不着选个五星级的酒店吧，这样算下来，你跟我啪一次，可真不
合算……」

    我转脸看向萧墨，有些犹豫的开口。

    我的目的是为了跟萧墨上床，可不是为了睡一次五星级酒店啊，只不过是啪
那么一会，然后来五星级的酒店，那也太夸张了吧。

    「来这里才是最合算的，因为不用花钱。」

    萧墨转过脸来看了我一眼。淡淡的开口。

    「不用花钱，为什么？」

    我跟着萧墨走进去，小声的问道。

    「因为这家酒店是我开的，你觉得我来休息一会需要花钱吗？」

    萧墨微微停住脚步，有些无语的看着我。

    「什么，这家酒店是你开的？」

    我震惊的看着他，有些难以置信，这家酒店居然也是他开的，这可是一家五
星级的连锁酒店，听说在国内有86家连锁店，没想到他居然是萧墨开的。

    这几十家酒店，一个月的营业额那得多少，这个萧墨真的是有钱的过分了吧！

    我只知道他涉猎的行业很多，但是没有想到他还真的是什么生意都做啊，而
且还都做的这么大。

    「很意外？」

    他挑了挑好看的眉，不等我回答就直接拉起我的手走了进去。

    刚到前台，大堂经理就应了过来的，当看到萧墨的时候，明显的很吃惊。

    「萧总，您怎么来了？是不是我们工作做的有什么不到位的地方？」

    大堂经理站在萧墨的面前，微微弯腰，一副战战兢兢的样子，我看的出来他
现在很紧张。

    这样的情形我忍不住想要笑出声，这个萧墨平时得是一个多么严肃的男人啊，
来到自己家的酒店，大堂经理居然紧张成这个样子。

    「给我开一个房间，我要休息。」

    萧墨没有回答大堂经理的问题，只是淡淡的瞥了他一眼，便开口吩咐。

    「啊？」大堂经理有些惊讶的看着萧墨，当看到他那不悦的脸色时，立马开
口，「是，萧总您这边请。」

    最后在大堂经理的带领下，我们来到了十八楼的总统套房，不得不说有钱人
就是会享受生活，一个总统套房，跟一个小型的三居室一样，各种家电之类的应
有尽有。

    我这还是第一次进入总统套房呢，就在我忍不住仔细大量的时候，萧墨突然
将我抵在了门口的墙上，还不等我反应过来时什么情况，他便吻住了我的双唇。

    第二十九章给我二十万

    

    一阵阵过电的感觉，很快我全身的力气就像是抽干了一样，平躺在床上任由
萧墨索求。

    不知道过了多久，他这才弄完。

    他趴在我的身上呼吸有些重，等到他满意了，才离开我的身体。

    我也没有了力气，微微闭着眼睛休息。

    萧墨躺在我的身侧，黝黑的眸子盯着我，眼神中带着探究。

    「说吧，今天来找我有什么目的？」

    他的声音中带着质问的味道，完全没有了刚刚欢爱时那温柔的语气。

    他态度上的转变让我有些懵，难道传言还都是真的，男人弄完了，提上裤子
就是另外一个人了？

    「为什么这么问？」

    我有些不确定萧墨现在对我的态度，所以并没有立马将我今天找他的目的说
出来，而是想要先试探他一下。

    「你以为我会相信你那饥不可耐，又觉得我器大活好的理由吗？顾心安，你
应该还没贱到这种程度吧？」

    他看着我的眼睛，说话的声音变冷了许多。

    我微微皱起眉头，有些生气的瞪着他，难道这个男人就这么喜欢随随便便的
侮辱人吗？

    「说吧，到底有什么目的。」

    见我半天没有说话，萧墨再次冷声开口，看向我的眼神中带着质问的味道。

    「给我二十万！」

    他的话音刚落，我便说出了我的目的。

    我清楚的看到他黑眸中闪过一丝诧异，随后一脸冷漠的看着我，声音中带着
嘲讽，「顾心安，你的胃口还真不小，你觉得你的一次值二十万？」

    萧墨眼神冷冷的盯着我，再没有之前的温柔可言。

    「二十万对你来说，只不过是一个小数目，而且我的第一次给了你，你就当
这是对我的补偿吧。」

    我知道我这样说很厚颜无耻，明明是我主动勾引萧墨，现在让他补偿我是很
可笑，但是我想Ian 在没有别的办法了，为了凑够爸爸的手术费，我必须要这么
做。

    在爸爸的生命面前，我的尊严，我的面子根本就不值一提，只要爸爸能够好
好的活下来，我做什么事情都可以。

    但是萧墨接下来的话却把我气疯了。

    「二十万对我来说的确是一个小数目，但是你觉得你的第一次值20万？还有
我怎么知道你是不是原装的，你跟许嘉良交往了这么多年，难道没上过床？」

    第三十章做他的炮友

    

    「萧墨，你这话是什么意思！」

    我生气的瞪着萧墨，冷冷的质问着，这男人是在质疑我的第一次是假的，在
他心里我就是一个很不正经的女人？

    不过想想也是，我如果是正经的女人，怎么会相处主动勾引他的办法来，怎
么会跟他接二连三的上床。这一切只不过是我在犯贱而已。

    「现在处女膜修复术应该不贵，而且效果还特别好，跟真的第一次一样。」

    萧墨若有所思的盯着我，说出来的话意有所指。

    我听了之后，心里更加愤怒，这个男人怎么这么小心眼，而且为什么总是吧
别人想的那么贱。

    虽然我这次接近他的目的不纯，但是他也不至于这样羞辱我吧！

    第一次在酒吧的时候，我真真实实的就是第一次，什么处女摸修复术，亏这
男人想的出来，没有想到外表长得这么帅气，但是内心却这么丑陋，真的是白瞎
了这副好皮囊！

    「萧墨，你不要用你那龌蹉的思想来想别人，我知道在你心里我就是一个随
便的女人，但是我告诉你，我如果不是真的需要这笔钱，我不会再来找你！」

    我生气的说出这番话，在说这话的时候，我的眼泪在眼眶中打转，但是却还
强忍着不让眼泪流出来。

    看到我流泪，萧墨脸上的表情僵了僵，好看的眉头微微皱起，随后坐起身，
从口袋里拿出支票本，龙飞凤舞的写了几个大字。

    见到这一幕，我的心提了起来，他这是打算借给我二十万了？

    写完了支票，萧墨递到我的面前，我心里一喜，立马就要伸手接过来。

    但是还不等我的手碰到支票，他便抽了回去，我有些生气的瞪着萧墨，他是
在耍我吗，写了又不给我！

    「我可以给你二十万，但是我有个条件。」

    就在我想要开口质问他的时候，萧墨再次开口，我清楚的看到，他眼神中闪
过一算计。

    我能预料到，他绝对不会这么轻易的给我二十万的，他这种人绝对不会做赔
本的买卖。

    「什么条件，只要我能做到的，我都答应你。」

    我现在没有别的选择，只要不是杀人放火的事情我，我都要答应，因为爸爸
急等着这笔钱做手术，我不能在耽搁了。

    「做我的女人！」萧墨看着我的眼睛，认真地开口。

    我心里一惊，猛地睁大了双眼看向他，有些不敢置信，「你刚刚说什么？」

    「也可以说成要你当我的情人，以后在我需要的时候，你必须要随传随到，
而且不能拒绝我。」

    萧墨的话顿时犹如一盆凉水从头浇到尾，原来他是想让我做他的炮友。

    「除了这个，我可以有别的选择吗？」

    我看着萧墨的眼睛，有些为难的问出这句话。

    「有！」

    「什么选择？」

    我惊喜的看着萧墨，希望他能够换一个别的条件，做他的炮友，这种条件我
真的不想答应。

    「那就是不要这二十万，直接走人！」

    萧墨冷冷的看着我，根本就没有给我别的选择。

    我现在除了答应做他的炮友，别无选择。

    「我答应你。」

    纠结了半天，见萧墨要收起支票，我立马开口。

    我现在只有答应了他的条件，才能够顺利的拿到这二十万，如果我不答应的
话，那爸爸的手术费又没有着落了。

    见我答应了，萧墨嘴角勾起一抹得逞的笑意，随后将支票扔在了我的面前。

    拿起二十万的支票，我心情变得有些激动起来，小心翼翼的将支票放在我的
包里。

    「现在说说你要二十万干什么。」

    萧墨看我将支票收起时，小心翼翼的样子，再次问道。

    我将爸爸生病的事情告诉了他，没有任何的隐瞒，这件事情也不需要隐瞒什
么，而且如果我不说实话的话，他也可以去调查的。

    听了我的解释，萧墨眉头微微皱起，没有再为难我，直接站起身慢条斯理的
穿着衣服。

    见状，我也将自己衣服穿上，随后拿起包就想要离开，既然他炮打完了，我
也没有留下来的必要了。

    「等我一起，我送你回去。」

    就在我打算朝门口方向走去的时候，萧墨喊住了我。

    其实我的内心里是不想要跟他多相处的，一想到我现在跟他是炮友的关系，
内心里就忍不住的抗拒。

    坐在萧墨的车上，我总感觉不自在，感觉跟他之间没话说，我转脸看向窗外。

    「你现在住在什么地方？」

    就在气氛僵硬到了极点的时候，萧墨率先开口说话了。

    「我现在住在我朋友家，我朋友家地址在xxxx. 」

    我现在没有自己单独的地址，所以只能将夏诺家的地址告诉了他。

    「你住在你朋友家很不方便，我会给你准备一套房子。」

    听到我是住在朋友家里，萧墨紧紧皱起眉头，像是有些不满。

    「不……不用了，我住在我朋友家挺好的，你不需要为我准备住的地方。」

    我以为萧墨是觉得我现在跟他是炮友的关系了，这种有钱人不是对自己的炮
友或者是情人都很大方的吗，动不动的就送一套房。

    不过我并不想这样，我这次找上他虽然是为了钱，但是我只想凑够爸爸的手
术费，其他的我不会接受。

    不过我貌似吧萧墨想的太好了一点，他接下来的解释，让我心里有些恼火，
也对我跟他只不过是炮友的关系，他怎么会对我好。

    「我是觉得你在你朋友家住，做的时候不方便，难道我想要了要去你朋友家
找你啪啪？」

    他在我面前说话从来都是露骨直白的，说这种话也不会脸红，我真怀疑，这
个男人的脸皮到底是怎么长得，居然厚到了这种程度。

    「我会自己找住的地方，不需要你操心了，不过可能要过几天，我刚刚换了
新的工作，还没有领到工资。」

    我有些为难的说出这句话，脸色有些不自然说出这句话。

    我这样说了之后，萧墨没有再说什么，只是皱了皱眉头。

    他将他的手机递到我的面前，我有些疑惑的看着她，「什么？」

    「手机号！难道你要让我每次都等你制造出来偶遇？」

    第三十一章你以后要随叫随到。

    

    被戳穿是制造出来的偶遇，我有些尴尬的撇了撇嘴，随后拿起他的手机，将
我的号码快速输入进去。

    「明天我会让人把你爸接到A 市最好的医院进行手术，你不需要担心。」

    就在我心里对萧墨没有任何好感的时候，他说出的这句话，让我心里有点感
激他，原来这个男人还是有一点人情味的，没有表面上看起来那么冷漠。

    「谢谢。」

    我垂下头，双手绞在一起，小声的道谢。

    虽然萧墨提出了很过分的要求，但是毕竟他给了我这二十万，让我有钱救爸
爸的命，所以我的心里一点都不怪他，毕竟天下没有不劳而获的事情。

    很快车子停在了夏诺家的楼下，我长长的松了一口气，打开车门就要下去，
但这时候他却拉住了我。

    「记住，你以后要随叫随到，还有没事的时候不要找我！」

    他的声音冷漠，带着命令的味道，那高高在上的态度，让我心里有点不舒服，
但是并没有说什么。

    「我知道，你放心吧，我不会随便给你惹麻烦的。」

    我又不傻，萧墨的言下之意，我自然理解的很透彻，他不希望我们两个人的
关系有更多的人知道，在他的心里，我就是他的地下情人，如果这种事情传出去
了，会对他的名声有影响。

    上流社会的人吗，都是这么的虚伪，所以我一点也不感到惊讶，反而我还有
些庆幸他这样说，毕竟我也不想让别人知道我跟他这种见不得人的关系。

    等萧墨的车子离开以后，我才长长的松了一口气，然后朝楼上走去，虽然今
天拿到二十万有点波折，但是好在最后拿到了二十万，我的心里还是很高兴的。

    爸爸有救了，这件事情让我很高兴，只要爸爸能够平安的活着，我付出什么
代价都值得。

    回到夏诺家，我得知小诺还在到处奔波，替我借钱，我的心里暖暖的，毕竟
在我最艰难的时刻，只有她一个人，在这里帮助我，鼓励我。

    我给她打了个电话，告诉她我已经借到钱了，让她马上回家。

    半个多小时之后，夏诺终于气喘嘘嘘的回到家中，一进家门，还不等我开口
说什么，便急匆匆的跑到冰箱前，打开冰箱拿出一瓶矿泉水咕咚咕咚的喝了好几
大口。

    「夏诺，你怎么了，怎么渴成这个样子？」

    我走到夏诺的面前，一脸担忧的看着她。

    「我刚刚跑了好几个朋友那里借钱，她们总是有各种理由拒绝我，真的是气
死我了！」

    夏诺又喝了好几大口水，才看着我一脸气愤的开口。

    听到夏诺的话，我知道她肯定是在帮我到处借钱，一时间心里更加感动。

    「夏诺，钱的事情你就不用再操心了，我已经筹到钱了。」

    我走到夏诺的面前，给了她一个拥抱，因为她刚刚的话，我声音变得有些哽
咽，在自己最艰难的时刻，能有一个朋友不计回报的帮助我，我真的很感动。

    「真的假的，你筹到钱了？你从哪借的钱啊？」

    听到我的回答，夏诺一脸惊喜的看着我，连忙问道。

    我就知道夏诺会问出这样的问题，可是我却不知道该怎么回答她，我跟萧墨
的事情我不想让她知道。

    「我从哪里借的钱你就不用管了，总之爸爸的医药费筹到了，明天爸爸就可
以手术了。」

    我故意转移了话题，不想继续说钱上的问题。

    「明天伯父手术的时候，我陪你一起去。」

    夏诺带着审视的目光在我的身上打量了一番，夏诺也是最了解我的人，知道
我不想说一定是有自己的苦衷，所以也就没有再追问我。

    「谢谢你，夏诺。」

    我看着夏诺的眼睛，真诚的道谢。

    「我们两个人什么关系啊，你用得着跟我这么客气吗，心安，你的事情就是
我的事情，咱俩不分彼此。」

    夏诺哥俩好的搂着我的肩膀，一脸大气的样子，其实我看的出来她也是装出
来的，我说出这样的话，她估计也是觉得不好意思了。

    随便吃了点晚饭，我早早的就休息了，因为爸爸明天就要做手术了，我必须
要打起十二分的精神来，爸爸身体不好，做完手术肯定是需要人照顾的，所以我
必须要照顾好自己的身体。

    第二天等我准备回老家去接我爸爸来市里做手术的时候，我妈突然给我打电
话给我打电话告诉我说，他们已经来到了A 市最好的医院。

    当我赶到的时候，我爸爸早已经被安排在了VIP 病房内，而且还有专门的护
工照料。

    「妈，你们是怎么来到医院的？」

    我看了还躺在病床上的爸爸，随后看着我妈，小声的问道。

    「不是你让你朋友接我跟你爸来的吗？你那朋友人还真的不错，考虑到你爸
的身体不能长时间的劳累，所以专门派的保姆车去接的我跟你爸爸。」

    我妈听到我的询问之后，一脸的笑意，不过她说出来的话，却让我疑惑的皱
起眉头，我什么时候让我朋友去接我爸妈了？

    而且我哪里有这么大方的朋友了，在这里唯一的朋友就是夏诺了，而夏诺根
本就没有做过这种事情，难道是……

    萧墨？

    这个想法一冒出来，我就更加肯定了是他，我想起他昨天晚生跟我分开的时
候，说过把我爸接到最好的医院，我以为他就是随便说说，就没有当真，没想到
他的动作这么快。

    现在是早上九点中，从我老家来回到这里的话，起码要六七个小时，难道萧
墨半夜就派人去接我爸妈了？

    一股一样的情绪从心底里划过，我有些感激萧墨，但是在感激的同时，好像
还在对他滋生另外一种情感。

    「小安，你在想什么呢，这么入神？」

    就在我出神想萧墨的时候，我妈拍了怕我的肩膀，疑惑的看着我。

    猛地回过神来，当看到我妈那双关心的眼神，我心里一慌，连忙转移了视线，
「没有，就是在想一些工作上的事情。」

    萧墨这个人物，我可不敢再问我爸妈的面前提起，万一要是被爸妈知道了我
跟萧墨之间是做了交易的，依照我爸的脾气，非要气死不可。

    第三十二章总遇渣男贱女

    

    「你呀，别老想着工作上的事情，你一个女孩子家家的，不要这么拼命。」

    我妈知道我平时对待工作上的事情都特别认真，所以我说出这个借口她并没
有起疑，而且还一脸关心的看着我。

    「我知道了，妈我会照顾我身体的，您不用担心我。」

    我朝妈妈露出一个淡淡的笑容，心里有些心虚。

    手术的时间定在下午，所以这一上午的时间，我都在病房里陪着我把说话，
看着他双鬓斑白的头发，鼻子有些酸酸的。

    「小安啊，你跟许嘉良到底是怎么回事，婚礼怎么突然就取消了？」

    陪我爸说了好一会话之后，我妈把我拉到一边开始询问关于许嘉良的事情。

    之前我只是打电话告诉他们婚礼取消了，但是具体的原因并没有告诉他们，
因为我不想让他们因为这件事情生气。

    「也没什么事，就是觉得我们两个人有些不太合适，所以就取消了婚礼。」

    听到许嘉良这三个字，我的心微微一颤，看向我妈的眼神也变得心虚起来。

    我跟许嘉良之间已经结束了，所以我不想再让爸妈因为我跟那个渣男的事情
着急。

    「你还骗我，你是我的女儿，难道我还能不了解你吗，这么多年了，你一直
那么喜欢那许嘉良，怎么会到结婚的时候突然觉得不合适了呢，你是不是有什么
事情瞒着妈？」

    我妈知道我的性格，向来是报喜不报忧的，所以她压根就不相信我的解释。

    她也是知道，我之前是多么喜欢许嘉良，一直盼望着我们两个人能够走进婚
礼的殿堂，突然之间取消婚礼，换做任何人都会怀疑的，更何况是我爸妈。

    在我妈的一再逼问之下，我只能将许嘉良出轨秦梦瑶，还生了孩子的事情说
了出来。

    「真的是太过分了，居然背着你做出这种事情来！小安，你真的是瞎了眼才
会看上这种男人！」

    我妈听了，立马气得站起身。

    「妈，你别生气，事情都过去了，为了这种人气坏了身体不值得。」

    看到我妈生气的样子，我连忙拉着她的手，安慰道。

    现在想起许嘉良，我心里除了觉得恶心，再也没有其他什么感觉了，或许我
真的是想开了吧。

    「妈不生气，妈是怕你难过，毕竟你们两个人在一起这么多年了，你对他的
感情那么深，可他居然没良心的做出这种事情来。」

    我妈一脸心疼的看着我，叹了口气。

    「妈，事情都过去了，您也别放在心上了，我去问问医生，我爸的情况。」

    我拍了拍我妈的肩膀，转移了话题。

    走出病房，我长长的舒了一口气，便朝我爸的主治医师的办公室走去。

    从医生那里得知了我爸，现在的身体状况很适合做手术，风险几率较低，我
的心才彻底踏实下来。

    我从医院附近买了一点午餐，走到门口处的时候正好碰上赶来的夏诺。

    夏诺本来早上是要跟我一起来的，但是领导死活不同意，所以只能中午才能
过来看一下。

    我们两个人一起往住院部走去，但是身后却传来了秦梦瑶的声音。

    「顾心安。」

    我跟夏诺同时停住脚步，朝身后看去，秦梦瑶正挽着许嘉良的胳膊，大摇大
摆的朝我们这边走来。

    已经好长时间没有见到这两个人了，而且我知道秦梦瑶喊住我肯定没什么好
事，所以我并不想理会她，拉着夏诺转身就要走。

    不过秦梦瑶并不打算这么轻易的就放我走，我跟夏诺刚走两步，她那阴阳怪
气的声音便再次传来。

    「顾心安，怎么看到我跟嘉良就要走呢，再怎么说我们也是老朋友了，不打
算打个招呼吗？」

    知道秦梦瑶是在故意针对我的，我的心里恼火，但是并不想跟她计较，下午
我爸就要动手术了，我不想在这种时候惹来任何麻烦。

    可是夏诺可是一个火爆脾气的主，她直接拉住我，转过身来狠狠的盯着秦梦
瑶。

    「我当是谁呢，原来是小三啊，怎么现在上位了，来这里得瑟了？」

    夏诺一脸鄙夷的看着秦梦瑶，说出来的话可是毫不留情面，我清楚的看到秦
梦瑶的脸色立马就变了，一脸生气的瞪着夏诺。

    「夏诺，这是我跟顾心安之间的事情，你每次来搀和是什么意思？」

    秦梦瑶生气的看着夏诺，对于夏诺每次都出来护着我很是不满。

    「心安的事情，就是我的事情，我就是要搀和，我就是看不惯你这尖酸刻薄
的样子，许嘉良一定是瞎了眼，才会选你这样的女人！」

    秦梦瑶尖酸刻薄，但是夏诺可不是好欺负的，她双手掐着腰，走到秦梦瑶的
面前，食指指着她，一脸的不屑，像是多看一眼就会脏了眼睛的样子。

    我一句话不说，视线停留在许嘉良的脸上，他接收到我的视线，脸色变得有
些不自然起来。

    本来就被激怒的秦梦瑶，听到夏诺的话脸色变得更加苍白，伸手便想要朝夏
诺的脸上打去，我心里一惊，有些担心看向夏诺。

    我以为夏诺肯定要被打了，心里有些着急，但是现在我去阻止肯定来不及了。

    不过夏诺好像早就有准备一样，秦梦瑶的手还在半空中的时候，便被她紧紧
的握住了，她脸上也带上了怒火。

    「秦梦瑶，你算是什么东西！居然还想要打我！」

    夏诺冷冷的说出这句话，便用力的甩开了秦梦瑶的手，但是这样还没完，她
扬起另一只手，重重的打在了秦梦瑶的脸上。

    啪的一声，一记响亮的耳光，传入我们的耳中，秦梦瑶被打的骗过脸去，白
皙的脸上顿时多了一个红红的巴掌印。

    在场的所有人，除了夏诺意外，全都愣住了，包括我，我没有想到，夏诺居
然会大秦梦瑶，这在我们所有人的意料之外。

    愣住的秦梦瑶，回过神来之后，脸上的表情变得有些扭曲起来，「夏诺，你
算什么东西，你居然敢打我！」

    秦梦瑶狠狠的瞪着夏诺，声音变得尖锐起来，她的声音引来了周围很多人的
关注。

    第三十三章教训贱女

    

    「这一巴掌我是替心安打的，她把你当成是最好的朋友，你居然撬墙角，勾
引她的未婚夫，这个世界上怎么有你这么贱，这么不要脸的女人啊！做了这种事
情，还有脸大摇大摆的出来，你的脸皮还真的是比城墙还厚！」

    夏诺并不害怕秦梦瑶，反而冷冷的看着她，语气冰冷的说出这句话。

    夏诺的话一说出口，周围人的目光就全都转移到了秦梦瑶跟许嘉良的身上，
很多人开始对她指指点点起来。

    本来就吃亏了的秦梦瑶，听到周围人全都是指责她的话，心里更加愤怒，脸
上的表情变得有些扭曲起来。

    「夏诺，你敢打我，我跟你拼了！」

    秦梦瑶大喊出这句话，便朝夏诺冲了过去，秦梦瑶现在像是发了疯一样一直
没有说过话的许嘉良，看到秦梦瑶这泼妇的样子，眉头紧紧皱起，看了一眼周围
的环境，见周围的人全都朝他们看来，眉头皱的更深了。

    许嘉良向来是一个爱面子的男人，看到自己的女人，在众人面前露出这么一
副泼妇的样子，自然感觉面子上挂不住，此刻估计心里也对秦梦瑶很不满吧。

    秦梦瑶像是疯了一样，跟我真的担心她会伤害到夏诺，所以便也冲了过去，
趁她跟夏诺扭打的时候，一把将她推了出去。

    我用力的力气很大，一是担心秦梦瑶真的伤到了夏诺，另一方面我也是有私
心的，我把她当成最好的朋友，她背着我勾引我的未婚夫，我的心里是有恨没有
怒气的，所以我也是在借这个机会报仇。

    秦梦瑶被我推出去，一屁股坐在地上，头发也之前被夏诺扯得凌乱，此刻看
起来说不出的狼狈。

    许嘉良见状，皱了皱眉头，走上前去，将秦梦瑶拉起来，有些不满的看着她。

    「你没事吧？」

    「你看我现在像是没事的吗，顾心安跟夏诺合起伙来欺负我，嘉良，你难道
也不管吗，我现在可是你的女朋友，难道你就眼睁睁的看着我被欺负吗？」

    听到许嘉良的声音，秦梦瑶立马一脸委屈的模样看着她，那样子要多委屈就
有多委屈。

    男人向来是见不得女人流眼泪的，更何况是许嘉良这种喜欢展现自己魅力的
男人，见秦梦瑶这么委屈的样子，立马将她搂在怀里，一脸心疼的看着她。

    「我跟顾心安已经没有关系了，以后见了面你就装作没看到就行了，不要每
次找事情好不好？」

    许嘉良这次还算是说了几句人话，毕竟不是光彩的事情，他也不想把事情闹
大，但是秦梦瑶那瑕疵必报的性格，可不会就这么算了的。

    我刚刚跟夏诺练手打了她，她自然不肯这么罢休，而且怒火也延伸到了许嘉
良的身上。

    「什么叫做我找事情，许嘉良你这是说的什么话，你是觉得我被打了是我活
该是吗？你还知不知道我才是你的女朋友，你看到别人欺负我，难道就不帮我吗？」

    「瑶瑶，你就消停消停好吗，不要再惹事了，你没看到周围人都在看我们吗。
你还想把事情闹大吗？」

    说完这句话，许嘉良尴尬的看了周围人一样，拉着秦梦瑶就想要离开，但是
下一秒秦梦瑶便挣脱了他的手，再次朝我们这边走来。

    我皱起眉头，有些生气的看着秦梦瑶，这女人真的是越来越得寸进尺了，她
抢了我的未婚夫，我已经够忍耐的了，现在还几次三番的找茬，我就算是脾气好，
也是有限度的。

    「秦梦瑶，你还想要干什么，你是不是想让我把你做过的所有事情，说给在
场的所有人听？」

    秦梦瑶的态度也是把我给激怒了，我虽然不想要把事情闹大，但是如果她想
要找事情的话，我也不会怕她的。

    「你！你有本事就说啊，是你没有本事抓住嘉良的心，现在来说这些有什么
用？」

    秦梦瑶一副趾高气昂的样子，丝毫没有因为我的话感到害怕。

    也对，她的脸皮已经厚到了一定的程度，勾引朋友未婚夫的事情都做的出来，
她还有什么怕别别人说的。

    本来就一肚子火的我，现在听到秦梦瑶的话，心里的怒火燃烧的更加旺盛，
我生气的看着她，有些暗恨自己这么多年来，真的是眼瞎，居然把这样一个女人
当做是好朋友！

    夏诺有些看不下去了，秦梦瑶勾引了许嘉良，夏诺本来就很生气，加上秦梦
瑶还理直气壮地找我的麻烦，我看的下去，夏诺也看不下去了。

    「秦梦瑶，你再敢说一遍，你信不信我撕烂你的嘴！你真的是我见过的天地
下最厚颜无耻的女人，做了婊子还这么理直气壮的别人麻烦，你知不知道脸皮两
个字怎么写？」

    「夏诺，我跟顾心安之间的事情你少插手，我跟你之间没什么过节，你要是
一直跟我作对的话，就不要怪我不客气了！」

    夏诺这种大大咧咧，什么都不惧怕的性格，其实正是秦梦瑶的可行，秦梦瑶
害怕夏诺比害怕我更多，或许是因为夏诺那天不怕地不怕的性格吧。

    「我就是要跟你作对了，你能怎么着，你来咬我啊？」

    夏诺一脸不屑的看着秦梦瑶，眼神中带着鄙夷。

    其实在我还没有发现许嘉良跟秦梦瑶的事情，还没有撕破脸的时候，夏诺就
很不喜欢秦梦瑶，进厂跟我说觉得她很做作，而且一看就不像是安分的女人，那
时候我还总是说夏诺对她有成见，现在看来，夏诺确实比我会看人多了。

    「夏诺，你！」

    夏若软硬不吃，秦梦瑶被气急了，立马想要在冲过来跟夏诺干一架，但是还
不等走两步，便被许嘉良给拉住了。

    「我的姑奶奶，你就别再闹腾了。」

    许嘉良一脸烦躁的看向秦梦瑶，眼神中早已经带上了怒意，看来也是忍受不
了秦梦瑶这泼妇般的性格了。

    「秦梦瑶，你不要太过分了！现在你已经跟许嘉良在一起了，你还想怎么样？」

    我真的不知道，秦梦瑶为什么要这么处处针对我，她现在已经跟许嘉良在一
起了，她已经成功的抢走了我的未婚夫，她还想怎么样！

    第三十四章我看到你们就觉得恶心！

    

    「我不想怎么样，我就是想让你知道，嘉良现在是我的男人，他心里爱的人
是我！」

    秦梦瑶嘴角带着得意的冷笑，说出来的话，明显的就是在故意揭我的伤疤，
刚开始的时候她说出这样的话来，我可能还会心疼，但是现在我早已经一点感觉
都没有了。

    「他爱的人是不是你跟我有什么关系，不过有一件事情我得谢谢你，是你让
我早日看清楚了这个男人的真面目，如果不是你的话，我恐怕真的要跳进火坑里
了，所以我谢谢你，谢谢你在最后一步的时候拉了我一把。」

    我一脸嘲笑的看着秦梦瑶，故意装出一副感谢她的样子。

    其实说起来，虽然她勾引了许嘉良，让我很痛苦，但是换一个角度来看，在
婚前她让我看清楚了许嘉良的真面目，他是一个渣男，不值得我托付终生。

    尽管做出的选择让我很痛苦，但是我一点都不后悔，因为我知道这是最正确
的选择。

    秦梦瑶自然听得出来我是在故意损她的，原本就心里不平衡的她，脸上的表
情变得更加扭曲。

    而在她身边的许嘉良，听了我的话之后，眉头微皱，有些失望的看着我，那
眼神好像是我做了什么背叛他的事情一样。

    我看着他，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，这个许嘉良还真不是一般的渣，明明
是他劈腿，连私生子都有了，还看我的眼神，像是我做了什么对不起他的事情一
样，真的是太可笑了。

    「心安，其实我今天来没有别的意思，我听说了你爸爸的病情，在怎么说我
们两个人也在一起七年的时间，我理应来探望一下。」

    许嘉良在说这话的时候，态度很温和，但是我去忍不住从心里抗拒，我刚想
要开口说话，但是夏诺却抢先了一步。

    「来探望？我觉得伯父看到你，病情会加重才对吧，许嘉良你都做出了背叛
心安的事情，你现在还有脸来探望人家的父亲，你的脸皮也真的是够厚的，果然
婊子找渣男，天生一对。」

    夏诺冷哼一声，面对许嘉良的时候也是没有好脸色，估计是因为我刚刚失恋
的那几天，看我那么痛苦，就将所有的怒火都转移到许嘉良的身上了吧。

    许嘉良向来是一个爱面子的人，平时在公司的时候，又有不少下属阿谀奉承，
夏诺突然这么讽刺他，肯定心里不舒服，他有些愠怒的看着夏诺，看向夏诺的眼
神中带着不满，但是却并没有说什么。

    毕竟一个大男人，在公众场合，跟女人起了整整，大部分人都会偏向女方吧，
而且许嘉良本来就是一个劈腿的渣男。

    周围聚集的人越来越多，我也不想被被人看笑话，便走到许嘉良的面前。

    「谢谢你的好意，不过我爸妈应该不想要见到你，你还是走吧，还有我们两
个人已经结束了，请你以后不要出现在我的面前。」

    我看着许嘉良的眼睛，语气清冷的说出这句话，从我亲眼看到他背叛我的那
一刻开始，我就对他不再有任何的幻想，我跟他之间彻底结束了。

    许嘉良看着我，听到我说出这句话之后，脸上的表情变得有些慌乱，他眉头
紧紧皱起。

    「心安，我是在关心你。」

    「我用不着你的关心，许嘉良，从现在开始，希望你带着你的女人，不要再
出现在我的面前，因为我看到你们就觉得恶心。」

    我冷冷的说出这句话，不理会许嘉良有些生气的脸，直接拉着夏诺离开。

    本来爸爸今天能动手术了，是一件值得高兴地事情，但是因为这两个人的出
现，完全破坏了我的好心情。

    这两个人还真的是阴魂不散，真的是哪里都能见到他们。

    在回病房的路上，我冷着脸，一句话都不说，夏诺皱着眉头看着我，犹豫了
好半天才开口。

    「心安，你该不是还在为了许嘉良按个渣男难过吧？」

    「怎么会，我早就想开了，这种渣男怎么值得我难过，只是他们的出现破坏
了我的好心情而已。" 我朝夏诺笑了笑，淡淡的开口解释着。

    「就是，这两人的脸皮可真是够厚的，居然还有脸到医院里来，我看他们是
诚信想要加重伯父的病情吧。」

    「好了夏诺，我们不说他们了，影响心情。」

    不想再想起那两个人，我朝夏诺笑了笑，随后转移了话题。

    快要到病房的时候，我手机短信提示音响起，我拿出手机，看到是萧墨发来
的短信，心里一慌，立马将手机放回口袋里。

    「谁给你发的短信啊？」

    夏诺疑惑的看着我，八卦的问道。

    「没有，10086 的短信提示。」

    我慌乱的移开视线，随便编出一个借口。

    「对了，夏诺，你先帮我把这些吃的送到病房里，我还有点事情要吃处理一
下，很快就回来。

    我将手中的吃的塞到夏诺的手里，在她张口问我之前，就匆匆忙忙的离开了。

    「心安，你去哪里啊？」

    身后传来了夏诺的声音，但是我自动忽略过了，没有回答她的话。

    我快步来到医院的地下停车上，萧墨刚刚给我发短信说在停车上等我，我不
知道他是为什么会突然来这里，但是我不想让夏诺知道我跟他做的交易，所以便
急急忙忙的离开了。

    我找了半天终于找到了萧墨的车子，这人还真的是会选地方，停个车，都这
么难找。

    我打开车门坐了上去，萧墨完美的脸上架着一副太阳镜，遮住了他的大半张
脸，但就算是这样，他身上那种贵气却也掩盖不了。

    「看够了吗？」

    就在我一直盯着萧墨的侧脸看，完全忘记了说话的时候，他淡漠的声音从耳
边传来。

    我猛地回过神来，有些尴尬的看向别墅，我刚刚居然在看着她发呆……

    「你找我有什么事情吗？」

    我眼睛直视前方，不敢再看萧墨的眼睛。

    「你跟许嘉良还在纠缠不清？」

    萧墨转过脸来看向我，声音中带着冷意，他的问题让我心里一慌，反应过来
之后问我看向他，有些不满的皱起眉头。

    第三十五章突如其来的吻

    

    「你这是什么意思？我什么时候跟许嘉良纠缠不清了？」

    这个萧墨一上来就质问我这样的问题，我心里很是恼火，刚刚就吃了一肚子
的气，现在这个男人居然还问关于许嘉良那个渣男的问题。

    「顾心安，你今天必须要给我我解释清楚！我萧墨不要不干净的女人！」

    他的声音变得越来越冷冽，虽然他带着太阳镜，但就算是这样，我都能感觉
到，他看向我时，眼神中迸射出的寒意。

    「我跟许嘉良的关系你不是已经调查清楚了吗，他是我前男友，现在已经分
手了，这件事情你应该很清楚，如果你接受不了我有前男友的话，那我就没办法
了。」

    我现在正是心烦意乱的时候，萧墨突然来质问我这种问题，我心里也有怒火，
所以说话的他态度很不好。

    听到我的回答，萧墨剑眉紧紧皱起，生气的瞪着我，我能感觉到他生气了。

    但他生气我还生气，我还心情不好呢，他凭什么来质问我这样的问题。

    「顾心安，这就是你跟我说话的态度？」

    萧墨摘下太阳镜，黝黑的眸子冰冷的盯着我，看向我的眼神中带着愠怒。

    被他是身上散发出的气场震慑住，我眼神变得有些慌乱起来，心里不停的在
告诉自己，一定哟忍耐，万一惹怒了他，他吧那二十万收回去怎么办。

    「对不起，我刚刚情绪有些激动了。」

    我强忍着心中的怒火，脸上扯出一个笑容，语气轻柔的开口。

    听到我的语气放软，萧墨的脸色才好看了一些，不过他身上那股冷冽的气势
依旧没有消失。

    「说吧，你跟许嘉良现在是不是还在纠缠不清，我之前就跟你说过，做我萧
墨的女人，必须要干净！」

    他再次回到了刚才的话题上，看向我的眼神中带着质问的味道。

    又是这个问题，他哪只眼睛看到她跟许嘉良纠缠不清了，他凭什么这样说自
己？

    尽管心里气得要死，但是我还是强忍着心中的怒火，毕竟20万是他给的，就
算是看在这20万的份上，我也必须要忍，因为这是爸爸救命的钱，我绝对不能因
为自己的脾气，让爸爸没了这救命钱。

    「我跟许嘉良已经结束了，从他劈腿我闺蜜的那一刻，你满意了吗？你调查
我的时候，难道没有查到，我跟他的婚礼取消了吗？」

    尽管我已经很克制我的脾气了，但是说出来的话，还是免不了带着怒火，毕
随随便便被一个男人质问，跟前任是不是纠缠不清，对于一个女人来说，都是一
种侮辱。

    「那今天是怎么回事，我刚刚看到你跟许嘉良在一起。」

    萧墨脸色清冷的看着我，并没有因为我的话而感到生气，只是他眼底那怀疑
的目光并没有消失。

    「是她的现任带着他来耀武扬威的，来看我现在有多么失魂落魄的，嘲笑我
没有男人爱的，这个回答你满意了吗？」

    想起秦梦瑶讽刺我的那些话，说是不在意那是假的，只是现在有的感觉不是
心痛，而是生气。

    明明是他两个人同时背叛了我，现在秦梦瑶却总是三番两次的来找我的麻烦，
我心里已经够憋屈的了，现在这个萧墨还来怀疑我跟许嘉良纠缠不清。

    那样一个劈腿的渣男，我是怎么都不会再跟他有牵扯了的，我的眼睛里揉不
得沙子，感情上更是容不得一点瑕疵。

    不管他到底有没有爱过我，我跟他之间结束了就是结束了，再也没有在一起
的可能了，我顾心安，虽然爱得深，但是还没有那么卑微。

    我苦笑着看着萧墨，脸上带着嘲讽，想起最近这段时间遭受的一切，心里的
痛苦在蔓延着。

    「你说的都是真的？」

    萧墨脸上的冷冽消失，有些怀疑的看着我，我看得出来，他已经开始相信我
的解释了。

    「你爱信不信，反正我已经跟你解释了，而且我可以跟你保证，我跟许嘉良
这辈子都没有可能了，所以如果是关于许嘉良的事情，你是可以放心的。」

    「在许嘉良的面前，你可以说是你是我的女人。」

    萧墨眉头微皱，转过脸来看着我，语气淡淡的说出这句话。

    我有些惊讶的转脸看向她，眼神中带着诧异。

    他之前的时候不是说不让别人知道我们两个人的关系吗，现在又跟我说这样
的话，是什么意思？这不是在自己打自己的脸吗？

    「可你之前说过，我们两个人的关系不能让任何人知道，你怎么突然改变主
意了？」

    我看着她完美的侧脸，小心翼翼的问出来心底的疑问。

    萧墨这个男人，难道这么善变的吗，昨天晚上才要求我不准告诉任何人，今
天就改变了注意，真不知道他的心里是怎么想的。

    「我只是说可以再许嘉良的面前公开，没有说所有人面前。」

    萧墨淡淡的瞥了我一眼，。剑眉微皱，像是带着责怪的意思。

    我撇了撇嘴，不想跟他纠结这个问题，反正他想要知道的，我已经跟他解释
清楚了，剩下的，他想怎么想是他自己的事情了，跟我无关。

    我打开车门想要下车，但是手腕却被萧墨抓住了，我疑惑的转过脸，「还有
什么……」

    话还没有说完，便被他紧紧的抱在怀里，他性感的薄唇压了上来，他身上总
有股淡淡的薄荷香味，很好闻。

    周身包围着他的气息，我的心在慌乱的跳动着，我感觉我的心像是要跳出来
一样，长这么大，我还从来没有过这种感觉。

    他从刚开始的浅尝，渐渐变得不满足起来，他撬开我的牙关，舌头灵活的钻
入我的口中，一时间独属于他的味道，充斥着我的整个口腔。

    我近距离的看着萧墨，他的确是一个长相完全没得挑的男人，五官长得近乎
完美，尤其是那一双眼睛，透露着精明跟睿智。

    一个三十岁的男人，身上那股自带的气场就像是天生的一样。

    我本来是想要推开他的，但是身体像是不受控制一样，最后还是闭上眼睛享
受着他的吻。

    第三十六章被占便宜

    

    他的吻富有技巧，我的大脑一片空白，不受控制的回应着他的吻，一时间车
内的清净萎靡一片，透露着暧昧的气息。

    很久，他才放开了我，我睁开眼睛，一眼就陷进了他那双如同漩涡一样的眸
子中。

    这样近距离的看着他，但从气质跟外貌上来说，真的挑不出一点瑕疵，如果
跟许嘉良比起来的话，真不知道是甩了他几条街。

    原本以为许嘉良已经够完美了，但是自从认识了萧墨才知道，许嘉良跟他比
起来，真的是相差十万八千里。

    不过萧墨就算是再好，也跟我没有关系，我跟他只不过是见不得人的炮友关
系，我跟他这辈子都是不可能的，而且像他那种豪门，我从来没有奢望过，因为
那不是属于我的去圈子。

    「没看够的话，我可以继续让你看。」

    萧墨性感低沉的声音传入我的耳中，他嘴角带着一抹邪魅的笑意，声音中带
着戏谑。

    回过神来的我，发觉刚才的失态，囧的恨不能找个地洞钻进去，今天这已经
是我第二次看着他发呆了。

    「如果没有别的事情的话，我就先走了。」

    我眼神闪躲着不敢看向他，慌乱的说出这句话，便打开车门要下车。

    一直到我从停车场出来，我的心都在砰砰乱跳，始终没有平静下来，刚刚萧
墨的一个吻，在我的心里掀起了涟漪。

    下午，手术很顺利的进行，期间没有发生任何意外，我的心才踏实下来。

    未来的几天，爸爸的身体恢复的很快，不过毕竟是做了手术，还是需要休养
一段时间的。

    后来我开始白天上班工作，晚上的时候来病房里照顾爸爸，萧墨从那天在停
车场见了一次之后，就像是消失了一样，没有再找过我。

    有时候我想起那个吻，当是的那种感觉，心里总有一种说不出的感觉。

    最近没有任何联系，我们两个人的关系像是不存在一眼个，不知道为什么，
我的心里有些失落，但是转念一向，他不找我我应该改、感到高兴才是，毕竟我
跟他是炮友的关系，这可并不是我自愿的，他忘了我这个人，那么我跟他的交易
就可以结束了。

    我回归到了属于我的生活中，一个星期之后，爸爸恢复的很好，可以出院了，
我本来想要租一个房子，让爸妈留下来的，但是他们却住惯了农村，非要回去，
我劝不动他们，所以只能妥协。

    公司里，部门主管是一个年纪四十岁的男人，名字叫孙成，长得大腹便便，
有还有秃头顶，从我进入公司第一天正式工作的时候，我就感觉到他那色眯眯的
目光一直停留在我的身上。

    我很讨厌被男人这样盯着，而且是一个中年老男人，长得又满脸横肉，但是
他没有对我做出什么事情来，我总不能主动找茬吧。

    毕竟得罪领导，说不定工作就保不住了，所以我不能做这样的事情，凡是要
忍耐。

    可是这天，却彻底他却彻底惹恼了我。

    我坐在我的办公桌前，认真地整理着文案，孙成敲了敲我的桌子，一脸笑意
的看着我，「心安，吧洗发水那个广告的设计送到我的办公室来。」孙成一脸横
肉，那三角的小眼睛，还有意无意的停留在我的胸前，他的目光让我有些恼火，
我有些不自然的拽了拽衣领，随后语气淡淡的额应道，「好的，我马上就送到您
的办公室。」

    职场上就是这样，有些事情能忍就忍，现在的人找到一份适合自己的工作真
的很不容易，所以我好不容易成为了巨盛的员工，我很珍惜这个机会。

    早就看出孙成的动机不纯，但是只要他不明目张胆的做出什么事情来，我就
忍了，毕竟他就是看我的目光色了一点，又没有对我做什么。

    看着孙成走进办公室的身影，我厌烦的皱了皱眉头，心里很是抗拒，但就算
是再讨厌他，工作上的事情还是不能耽误。

    我找出最近设计的洗发水广告的创意，走到了孙成的办公室。

    我敲了敲门，得到他的同意之后才推门走了进去。

    「这是您要的设计资料，您看一下有没有什么需要修改的地方。」

    我将资料递到俗称的面前，但是他在接过资料的时候，却故意握住了我的手。

    「心安啊，这设计我就不用看了，你的能力我可是看在眼里的，你才来了短
短一个月的时间，你的广告创意比那些人都不知道好了多少倍，我可是很看好你
的。」

    在说这话的时候，孙成另一只手摸向了我的手背，肥腻的大手不停的揉捏着
我的手背。

    我被恶心到了，立马抽回我的手，脸色也顿时变冷了许多。

    「您自重一些。」

    之前的时候就对这个部门主管很厌恶，之前他只是色眯眯的盯着我看，并没
有做出什么逾越的举动，但是他刚才的举动惹怒了我。

    「心安，有些话我就跟你明说了吧，从你第一天来到这里的时候，我就觉得
你很漂亮，也觉得你很有才华，我如果多给你几个机会的话，想要升职加薪可就
是我一句话的事情。」

    孙成在说这话的时候有些得意，有些高傲，那语气就好像这巨盛集团是他开
的一样。

    他只不过是一个小小的部门主管，哪里有这么大的权利，最多也就是有奖金
支配的权利，升职加薪还轮不到他来做主吧，他这明显的就是以为我什么都不动，
忽悠我呢。

    如果我是初入职场，说不定真的就被他给糊弄住了，但是我之前也是带过几
年广告公司的，对这一块还是比较了解的。

    「主管，谢谢您的好意，我会努力，但是还是请您先看一下这份文件吧，如
果有什么不妥的地方，我可以去修改。」

    我装作没有听到孙成话中的意思一样，语气淡漠的看着他，声音不咸不淡的
开口。

    「难道我的意思你还没有明白吗，我找你进来可不是想要跟你谈什么设计的
事情，我是想让你做我的女人，你跟我好，以后还用得着这么费神的想这些设计
吗，我全都交给别人做就可以了，而且功劳还都可以算在你的头上。」

    第三十七章打了上司

    

    孙成很有耐心的绕过办公桌，走到我的面前，一脸色眯眯的盯着我的胸前看。

    问我本身是属于那种比较丰腴的身材，但绝对不是胖，，因为上身是穿的紧
身的职业套装，所以看起来更加挺拔，估计这也就是孙成一直盯着我看的原因吧。

    我心里恼火，恨不能赏给他一个耳光，但想到他毕竟是我的上司，能忍还是
要忍。

    「主管的好意我心领了，但是我还想是想要靠自己的能力。」

    我不卑不亢的说出这番话，表面上没有说出任何得罪孙成的话，但是却把我
的意思已经表达的清清楚楚了。

    「年轻人有雄心壮志是好事，但是有更好的选择摆在面前，一定要学会抓住，
你说是不是？」

    孙成伸出费你的大手，攀上我的肩膀，脸上带着令人恶心的笑。

    我一阵反胃，立马推来了他，随后躲得他远远地= 的，此刻我的怒火也是彻
底被点燃了。

    「主管，您自重吧，要是让外面的同事知道了您这样做，对您的影响不好。」

    我语气冷冷的说出这番话，看向孙成的眼神中带着厌恶的。

    我以为我这样说孙成就明白我的意思，不会再为难我了，但是我好像高看了
他的胸襟，我的话一说出口，孙成就变了脸，一脸恼火的看着我。

    「顾心安，你别不识好歹，我看上你是你的福气，你居然还拒绝我。」

    「您如果没有别的事情，我就先出去了。」

    尽管心里很生气，但是我知道，我继续呆在这里，肯定没好事，所以最明智
的选择，还是我赶紧离开这里。

    但是被我拒绝了的孙成并不打算这样放过我，我还没走两步，他便用力的抱
着我，「顾心安你别不识好歹，我让你做我的女人，你该烧高香了，你没有拒绝
的权利！」

    毕竟是我的上司，我可不想就这样得罪他了，毕竟得罪了上司，我可是没有
好果子吃的。

    「我还没让你走呢，就陪我一晚。」

    孙成说完这句话，已经走到了我的面前，将我紧紧的搂在怀里，恶心的嘴立
马朝我凑了过来。

    我再次被恶心到了，狠狠的甩了他一个耳光，这个孙成还真的是一个人渣，
我都已经拒绝他了，居然还强迫我，在巨盛的公司里，怎么会有这种禽兽当领导。

    我的手狠狠的甩到孙成的脸上，发出一个响亮的耳光，等我反应过来之后，
我也愣住了，我刚刚居然打了我的上司，我真的是找事呢。

    果然，孙成反应过来之后，立马一脸凶狠的盯着我，看向我的眼神中带着怒
火。

    「顾心安，你的胆子还真够大的，你居然敢打我！」

    孙成生气的瞪着我，一手指着我，大声对我吼着。

    对……对不起，我刚刚不是故意的。「

    我有些慌乱的道歉，但是心里却依旧在生气。

    「对不起，你跟我说对不起有用吗，顾心安，你刚刚打了我那一巴掌，你信
不信我可以让你滚出巨盛！」

    孙成并没有因为我的额态度放软而放过我，他一脸凶狠的瞪着我，说出来的
话更是充满了威胁。

    「刚刚是你先对我动手动脚的，我只不过是自卫而已！」

    面对孙成的威胁，我也来了怒火，虽然我很真心这份工作，但是我绝对不会
妥协的！就算是我要被迫离开巨盛，我也不会跟这样一个又老又丑，整天总是一
副色眯眯模样的男人，产生一丁点的关系。

    「顾心安，我劝你最好还是乖乖就范，不然的话，我让你在巨盛呆不下去！」

    孙成在说这话的时候，又来到我的身边，将我紧紧抱在怀里，这次他学聪明
了很多，他一只手抓住我的双手，另一只手将我紧紧的抱在他的怀里。

    跟这种恶心的男人这样近距离的相处，我都忍不住快要吐了，但是现在心里
更多的是慌乱，现在可是在办公室里，难不成这个孙成还真的想要在办公室把我
给……

    「你放开我！你要是再对我动手动脚的，我就喊人了，这里可是办公室，外
面的同事们看到你对我做这种事情，他们会怎么想你！」

    尽管心里已经慌的要死，但是表面上还是装出一副镇定的样子，我看着咧着
一嘴大黄牙的孙成朝我靠近，忍不住说出威胁的话。

    「我的办公室可是有隔音效果的，就算你喊他们也听不到。」

    他的话让我车里慌了，难道我今天真的要在办公室被这个恶心的男人给……

    我用力的挣扎着，但是孙成再怎么说也是一个男人，我的力气怎能大的过他，
就在他快要吻上我的时候，办公室的们突然被打开了。

    「主管，这里有份文件需要您签……」

    进来的人看到我被孙成抱在怀里，话还没有说完便愣住了，而孙成也愣住了，
我趁他出身的时候，立马挣脱出他的怀抱，跟他保持着距离。

    我生气的看了孙成一眼，一句话都不说，快速的冲出了孙成的办公室。

    我回到我的办公座位上，心情久久都没有平复，我心里很愤怒，也害怕。

    我知道孙成一定不会轻易放过我的，我接下来的日子肯定不好过，不过相比
起这些事情，我更害怕的是，以后还会发生今天这种事情。

    我心里慌乱的任何事情都做不下去，而刚刚去孙成办公室的女同事，回来以
后有意无意的看向我，眼神中好像还带着鄙夷。

    我疑惑的看着她，不明白她为什么用这样的眼神看着我，按理说刚刚孙成对
我做那种事情被她撞破了，她应该同情我不是吗，为什么会用这种眼神看我？

    我皱了皱眉头，收回目光，努力让自己的心情平静下来，心里不停的告诉自
己，以后里孙成远一点，小心一点就好了。

    不过我总是把事情想象的太过美好了，中午吃晚饭，我在卫生间里听到了几
个同事的对话。

    「你们知道吗，我今天拿文件去主管办公室签字的时候，我看到顾心安跟我
们主管抱在一起，那姿势要多暧昧就有多暧昧。」

    第三十八章被渣男纠缠

    

    「真的还是假的？这个顾心安平时看起来听认真上进的，也看着很清纯，怎
么会做出这种事情来？」

    「现在的人啊，为了成功上位什么事情做不出来啊，那个顾心安，从她一来，
我就觉得她不是什么好东西，平时装出一副认真上进的样子，没想到背地里居然
勾引主管那种老男人，还真的是够下贱的。」

    「就是就是，那个孙主管都已经四十多岁了，长得又老又丑，这个顾心安还
真的是下了血本啊，这种男人也能上她。」

    同事们的议论声全都传入我的耳中，我一肚子的委屈，我什么时候勾引孙成
了，他们哪只眼睛看到了？

    现在的人还真的是会看图说故事，明明是孙成想要强迫我，怎么到了他们的
嘴里倒成了我勾引孙成了，他们还真的是会睁眼说瞎话。

    此刻我恨不能冲出去跟她们理论一番，将事情的真想告诉她们，但我还是生
生的忍住了，我知道就算我冲出去解释了，他们也不会相信我，反而还会更加鄙
视我。

    算了，自己是什么样的人，自己心里清楚就好，没有必要跟别人解释。

    我在心里不停的这样安慰着我自己，可是眼泪还是不受控制的落了下来，我
不停的告诉自己不要在意，可是那种被人冤枉的感觉真的很不好受。

    等到他们离开以后，我才走出卫生间，我来到镜子面前，看着眼眶红红的我，
心里更加难受。

    来到公司，我一直尽心尽力的工作，但是没有想到换来的却是一个勾引上司
的名声，这个世界还真的是不公平。

    下午的时候，我很清楚的能够感觉到，所有的同事看我的眼神都变了，我努
力装作什么都不知道的样子，仍旧认真的工作着，我相信只要我够努力，早晚有
一天他们会明白我是什么样的人。

    接下来的几天里，没有任何一个人跟我说话，同事之间见了面，也没有人理
我，而孙成也在故意整我，想要把我赶出巨盛。

    超负荷的工作量，我每天都要加班到晚上十点才能离开，我知道孙成是故意
给我安排这么多工作的，目的就是想要让我离开巨盛。

    不过我早就已经下定了决定，不管他怎么对我，我都不会离开巨盛的。

    依旧是忙碌到晚上的十点，我终于将办公桌上的文件都整理完了，伸了一个
懒腰，我有些疲惫的站起身，收拾好自己的包包便打算离开公司。

    可就在这时，手机响了起来，是许嘉良打来的电话，我皱起眉头，一股厌烦
的情绪涌了上来，想也不想的我变挂断了电话。

    可是许嘉良就像是不死心一样，我的手机不停的响着，最后我忍无可忍，最
终还是接通了电话。

    「许嘉良，你是不是有病，你一直到我电话做什么。」

    一接通电话我就没有好脾气，声音冷冷的，不带一丝感情。

    「心安，我想要跟你好好谈谈，我现在在你公司的楼下，我指导你最近这几
天，每天都加班到深夜。」

    电话那头，许嘉良的声音比起平时温润了许多，如果换做以前的话他想要见
我，我的心里不知道会有多么高兴，但是现在我一点高兴的感觉都没有，因为我
已经不爱他了。

    「我们两个人之间没什么好说的了，我不想见你。」

    我毫不犹豫的就拒绝了许嘉良，我们两个人之间已经结束了，就没有必要再
纠缠不清了。

    说完这句话，我就直接挂断了电话，不再给许嘉良说话的机会。

    将办公桌上的文件收拾整理好，我关上灯，这才离开。

    已经十点了，公司里一个人都没有，只剩下大门口看大门的门卫。

    凉风吹来，我裹了裹身上的衣服，随后站在路边准备打车。

    时间很晚了，就连出租车都很少，我站在路边，有些着急的等待着。

    「心安。」

    就在我看到不远处一辆出租车行驶过来的时候，不远处有人喊我的名字，我
微微皱起眉头，回头看去，放看到是许嘉良的时候，心情立马变得烦躁起来。

    我不理他，伸手朝不远处的出租车摆了摆手，等到出租车停在我面前的时候，
我打开车门就想要上车，但是却被许嘉良拦住了。

    「心安，我有话要跟你说。」

    许嘉良拉着我的胳膊，语气有些着急的开口。

    看着他的脸离我这么近，怒火涌上心头，不对，应该是感到恶心！

    我用力的甩开他的手，跟他保持距离，冷漠的看着他，「我们两个人之间没
什么好说的，你还来找我干什么。」

    以前的时候，每一次见到许嘉良，我都心跳加速，就算我们两个人在一起七
年了，我也是那种感觉，但是现在，我对他除了厌恶跟恶心，好像再也没有其他
感觉了。

    「心安，我知道你恨我，但我还是不希望我们两个人弄得跟仇人一样，给我
个机会跟你说几句话好吗？」

    许嘉良大手抵在出租车的车门上，急切的看着我，眼神中带着着急。

    他说出这样的话来，我心里更加生气，现在我们两个人都走到这种地步了，
他居然还有脸来跟我说这样的话题，我真没有想到，许嘉良居然也是这么脸皮厚
的男人。

    「我不恨你，我只是觉得你恶心而已，因为我对你一点感觉都没有了！」

    我冷冷的看着他，语气清冷。

    是，我承认，刚开始的时候我是恨他，我恨他背叛了我，我恨他放弃了我们
两个人这么多年的感情，我更恨他是跟我的闺蜜搞在一起。

    但是那只是刚开始的时候，现在我已经不爱他了，既然不爱了，哪里还有恨，
我现在连恨他都懒得恨。

    「你到底走不走啊，不走的话别浪费我的时间啊。」

    就在许嘉良还想要说什么的时候，出租车司机有些不耐烦的声音传来。

    「师傅，不好意思，她不走。」

    许嘉良对着出租车司机说完这句话，一把将我拽到他的身边，随后关上了出
租车的门。

    「师傅，等一下……」

    第三十九章怒对渣男

    

    我本来还想要喊住出租车司机，但是那司机根本就不理会我了，脚下油门一
踩，便快速离开了。

    我看着疾驰而去的出租车，有些生气的转过身来看着许嘉良，这个时间了，
我好不容易等到一辆出租车，就因为他的原因走了，这大晚上的难道要让我走回
去吗？

    「许嘉良，你干什么，你为什么不让我上车！」

    我生气的瞪着许嘉良，大声质问着，看向他的眼神中带着怒火。

    「心安，我送你回去，顺便我们谈一下。」

    许嘉良并没有因为我的责怪而生气，他伸出手拉着我，看向我的眼神中还带
着温柔。

    「不需要，我就算是走回去，我也不需要你送我，而且我已经说过了，我跟
你之间没什么好谈的！」

    我冲着许嘉良大喊，心里还在因为他刚才阻止我上车而生气。

    「心安，你什么时候脾气变得这么倔了，你以前可是很温柔的。」

    我的态度可以说得上是很差，许嘉良看着我微微皱起眉头，语气中已经带上
了不悦。

    「你刚才也说了，那是以前，而且我只对我的男人温柔，但是你现在已经不
是了，所以我为什么还要对你温柔？你凭什么让我对你温柔？」

    我一口气说出这番话，停都没有停顿，我现在觉得这个许嘉良还真的是可笑，
我们两个人已经分手了他还凭什么要求我对他温柔？

    我的话一说出口，许嘉良脸上的表情变得有些难看，看向我的眼神变得更加
不悦，我能清楚的感觉到，他正在压抑着自己的怒火。

    「我知道你现在心里一定是在恨我的，没关系，如果这样说你能够心里舒坦
一些的话，你尽管说，等你气消了我们再谈。」

    沉默了好久，许嘉良还是强压着心中的怒火，看着我淡淡的开口。

    我不知道许嘉良这个时候还来找我干什么，我们两个人已经没有任何关系了，
而且我也已经成全了他跟秦梦瑶，他还来找我干什么！

    「我不恨你，我也没什么要跟你说的，我要回家了。」

    不想跟许嘉良有过多的纠缠，我饶过他就想要离开，但是他像是铁了心不让
我走一样，我刚走两步，他就从身后拉住了我的胳膊。

    「顾心安，你为什么就是不能跟我好好说话呢，我们两个人曾经可是最亲密
的恋人，难道你打算一辈子用这种冷漠的态度跟我说话吗！」

    不管许嘉良好说歹说，我都是冷言冷语的，他的脾气也上来了，以前的时候
不管什么事情都是我先服软，但是现在他已经不是我的男朋友未婚夫了，我为什
么还要顾及他的感受。

    「你也说了那是曾经，我们两个人现在是陌生人了，麻烦你以后不要出现在
我的面前好吗？我现在最不想见到的人就是你！」

    我烦躁的皱起眉头，此刻都忍不住想要破口大骂了，这个许嘉良什么时候变
得这么阴魂不散了。

    我的话一说出口，我清楚的看到许嘉良的脸色变了，变得阴沉了许多，我这
样的说话态度，放在任何一个男人的身上，估计都会生气吧，何况是在他面前，
一直是我示弱的许嘉良。

    「心安……」

    就在许嘉良还想要说什么的时候，我的手机铃声响了起来，我拿出手机，看
到是萧墨的电话，我心里一惊，萧墨今天晚上怎么会突然给我打电话了，我还以
为他早就忘了我这个人了呢。

    我几乎能猜到萧墨这个点给我打电话是想要做什么，其实我的内心里是抗拒
的，但是当看到许嘉良正一脸冷漠的盯着我，我就毫不犹豫的接了起来。

    「喂。」

    许嘉良也看到了是萧墨打给我的电话，他看向我的眼神中带着怒火，而我却
故意装出一副甜美的声音，跟电话那头的萧墨说话。

    「你声音怎么变了，嗓子不舒服？」

    电话那头传来萧墨性感低沉的声音，只不过说出来的话却让我有种想要吐血
的冲动。

    这男人，我明明用甜美的声音跟他说话，他居然会认为我的嗓子不舒服，男
人不都是喜欢这种撒娇的语气吗，这男人居然会问出这样白痴的问题，果然他的
脑回路就跟别的男人不一样。

    「咳咳，嗯刚刚嗓子是有点不舒服，你怎么突然给我打电话了？有什么事情
吗？」

    我假装咳嗽了两声，声音恢复了正常。

    「我们两个人是什么关系难道你忘记了？我找你能有什么事情？」

    萧墨性感的声音再次从电话那头传来，我的脸噌一下就红了，我跟萧墨做的
交易，我怎么可能忘记，这个男人大晚上的找我，肯定是想要解决生理需要了。

    「那个，我现在还在外面呢，可能没有办法过去了，明天晚上可以吗？」

    我看了一眼许嘉良，见他一副生气的样子，我转移了视线，小声的跟电话那
头的萧墨商量着。

    我现在都不知道要怎么回去，现在还被许嘉良缠着，真的是烦心的事情都赶
在一起了。

    电话那头沉默了，我几乎能够听到萧墨的呼吸声，就在我以为他生气了，刚
想要解释的时候，那头再次传来他的声音。

    「你现在在什么地方，我来接你。」

    听到他要来，我的心颤了颤，张口就想要拒绝，但是看到许嘉良并没有要放
我走的意思，我心一横，还是将地址告诉了他。

    挂断电话之后，我冷冷的看了萧墨一眼，扭头就要走。

    「你跟萧墨到底是什么关系，你们两个人怎么会认识的？」

    身后传来了许嘉良质问的声音，他语气中带着怒火，他大步走到我的面前，
挡在我前面，生气的瞪着我。

    「上次已经跟你说过了，萧墨就是喜欢我的男人，上次在商场的时候你跟秦
梦瑶不是觉得我这辈子都没人喜欢吗，怎么样，萧墨是不是比你强了千万倍，长
相比你强，比你有钱，更比你有前途！我真的庆幸，你跟秦梦瑶勾搭在了一起，
不然的话，我哪能找到这么完美的男人。」

    第四十章顾心安，你跑什么？

    

    我一脸嘲讽的看着许嘉良，故意说出这番话给他听，许嘉良平时就是一个比
较高傲的人，自觉自己能力很强，现在听到我拿出萧墨来跟他比，脸色顿时变得
很难看。

    男人是一种自尊心极强的动物，尤其是被人拿出来对比的时候，许嘉良跟萧
墨比起来，无论是颜值，还是财力，完全就不是一个档次的，他只不过是萧墨众
多公司中一个小小的部门经理，哪里有资格跟萧墨相提并论。

    「心安，我知道你一定是生我的气才这样说的，没关系，但是萧墨是什么样
的人你清楚吗？他身边有多少女人你知道吗？他这种身份跟地位的男人是不可能
跟你在一起的，你不要傻了。」

    许嘉凌装出一副真心为我好的样子，开口劝说着我。

    他一脸关心的表情让我觉得可笑，我脸上带着讽刺的冷笑，忍不住冷冷的反
击着，「萧墨再怎么样，也比你强吧，就算他身边有无数的女人，我相信他也不
会对我最好的朋友下手，他这点最基本的素养还是有的，不像是某些人，真的是
无耻到了下限！」

    我的话意有所指，许嘉良当然听的出来我的话是在损他，而且说的还很难听。

    他脸上的表情僵了僵，看向我的眼神中带着怒火，我的话是彻底惹怒了他。

    「顾心安，你不要太过分了，我我背叛了我们的感情是我的不对，但是你有
必要一直揪着不放吗！」

    许嘉良说话的声音也大了起来，因为晚上路上的人很少，所以他不用再担心
别人会听到我们两个人的谈话。

    「既然知道是你做出了背叛我的事情，那就不要再来纠缠我了，你不是跟我
说过你跟秦梦瑶是真心相爱的吗，那你现在还来找我干什么？」

    我现在还清楚地记得，我说婚礼取消，成全他们两个人的时候，许嘉良还谢
谢我，那时候他的话深深刺痛了我的心，我现在说出的这些话，已经是很客气了，
他没有体会到我当时那种撕心裂肺的痛，现在有什么资格来指责我揪着不放！

    许嘉良看着我犹豫了，脸上的怒火也在迅速消失，过了好久他才抬起头来，
看着我的眼睛，认真地开口，「心安，我知道那件事情是我不好，是我伤害了你，
但是我们两个人分开这段时间，我才知道，我心里爱的人是你，不是秦梦瑶，我
当时也不知道是怎么鬼迷心窍了，对不起……」

    许嘉良说话的语气很认真，道歉的态度也很诚恳，只不过说出来的话，切让
我忍不住冷笑。

    当初跟秦梦瑶上床的时候怎么不知道心里爱的人是我，他们两个人背着我搞
在一起这么多年了，就连他们两个人的孩子都那么大了，我一直被蒙在鼓里，我
一直以为诺诺是秦梦瑶跟别的男人生的私生子，我以为那是她的痛楚，所以从来
不敢在她的面前提起任何关于孩子父亲的事情。

    但是我没有想到，孩子的爸爸竟然是许嘉良，我曾经的未婚夫，那一切都那
么的可笑，在我知道了那些真相的时候，我感觉我就是全世界最可笑，最悲哀的
女人。

    「现在道歉已经晚了，就算你说对不起也没用，我要走了，请你不要缠着我！」

    他的道歉在我心里没有掀起任何涟漪，我并没有任何想要原谅他的冲动，相
反我只觉得可笑。

    我转身要走，但是许嘉良却从身后紧紧的抱着我，抱得很紧。

    感受到他的触碰，我的心里一慌，随之而来的是愤怒跟恶心，这男人居然还
敢抱我！

    我用力的挣扎着，但是我的力气跟一个男人相比起来，真的是小了很多，怎
么都挣脱不了，我又气又恼，此刻恨不能甩给许嘉良两个耳光，但是却没有挣脱
他。

    「许嘉良你放开我，你再不放手我就要喊人了！」

    我用力的挣扎着，怒火在心里燃烧，我恨透了这样的他，他的触碰让我感觉
恶心。

    「顾心安，你为什么就是不能好好跟我说话！你以前那么爱我，难道都是假
的吗？像她跟我说几句话都不肯了，你非要对我这么冷言冷语的吗？」

    用力抱着我的许嘉良也生气了，他的声音不像之前那么温柔，好像也带上了
一丝不耐烦。

    「我凭什么要跟你好好说话，你有什么资格来要求我做这些，我跟你已经结
束了，结束了你懂吗！你有什么话就去跟你的秦梦瑶说，不要来找我！」

    我用尽全身的力气才挣扎着，这句话几乎是吼出来的，可我心里又气又恼，
还有无助，因为我根本就挣脱不了他。

    「心安。」许嘉良没有任何要放手的样子，我还想要说什么，但是不远处，
一束刺眼的灯光朝我们射来。

    我们两个人同时用手挡着眼睛，这时候我快速跟他保持距离，拔腿就想要跑，
因为我不想再跟他纠缠了，我觉得这个世界上他一定是最让我感到恶心的男人。

    我一边跑一边回头看，生怕他追上来，可没跑几步便撞进了一个男人的怀中。

    「对不起，对不起……」

    我慌乱的道歉，绕过被我撞到的男人想要继续跑，但是却被抓住了胳膊。

    「顾心安，你跑什么？」

    我听到头顶上传来的声音，我猛地抬头看去，萧墨的俊脸就出现在我的视线
中，我心里一慌，不知道为什么，此刻心里竟有点委屈。

    我扑进萧墨的怀里，不知道为什么，鼻子有些酸酸的，「你怎么来了。」

    萧墨见我扑进他的怀里，微微一愣，下一秒将我紧紧抱住，「刚刚不是说了
要来找你了吗？你这么晚了怎么还在这里？」

    我被萧墨紧紧抱在怀里，不知道是不是我的错觉，我竟感觉他的语气里有对
我的关心。

    「没什么，就是被一个渣男缠住了而已。」

    我在说这句话的时候，有些生气的看向许嘉良，一想起是因为他我才这么晚
了还没有打上车，我就一肚子的怒火。

    第四十一章今晚去我家

    

    我看向不远处的许嘉良，我清楚的看到他眼神中的怒火，但是碍于萧墨在，
他却不敢说什么。

    现在我才知道，原来许嘉良还是一个胆小怕事的主。

    萧墨视线转移到许嘉良的身上，搂着我朝他走了过去，他脸色冷漠的盯着许
嘉良。

    「许经理，还真的是巧，每次我都能碰见你纠缠我的女人。」

    萧墨对许嘉良说话的声音冷冷的，俊脸上没有任何表情，不知道为什么，我
竟感觉这样的萧墨，让人有种压迫的感觉。

    许嘉良从见到萧墨的那一刻，便显得有些紧张，现在面对他的逼问，脸上的
表情更是显得慌乱。

    刚刚跟我说话的那气势完全没有了，一副卑躬屈膝的样子，我忍不住在心里
鄙视许嘉良，刚刚的时候还那么盛气凌人，现在见到萧墨就一句话都不敢说了我
从来没想到他竟然是这么怂的人。

    「萧总，这是误会，我跟心安之间只是有些误会需要解开，所以我今天就是
想要跟她谈谈。」

    许嘉良一脸紧张的看着萧墨，说出来的话更是让我觉得恶心，刚刚明明是在
纠缠我，说心里爱的人是我，现在见到萧墨在这里，就不敢说了，刚才纠缠我的
气势去哪里了？

    「许嘉良，我跟你之间没什么好说的，请你以后不要再来纠缠我，你现在知
道我是萧墨的女人了，难道你还想要让我回到你的身边吗？」

    我挣脱出萧墨的怀抱，走到许嘉良的面前，生气的看着他，说出来的话更是
不带一丝感情。

    我的话一说出口，许嘉良慌乱的看了萧墨一眼，随后再次看向我，语气显得
有着着急。

    「心安，我想你可能是误会我的意思了，我没有那个意思，只是想要跟你解
开心结，我不想让你恨我。」

    许嘉良否认了刚才的话，他的话在我的意料之中，我看着他紧张的脸色，心
里忍不住在冷笑，这个许嘉良还真的是够让人恶心的，刚刚才说出的话，现在这
么快就不承认了，果然翻脸比翻书还快！

    「是吗，那你刚刚为什么要抱着我不让我走，说你心里爱的人是我是什么意
思，许嘉良你就是个怂包，现在不敢承认刚刚说的话了，你知不知道你现在的样
子，真的令人很恶心！」

    我冷笑的看着许嘉良，一脸鄙夷的看着他，这样的男人就是个怂包，真不知
道七年前我是怎么瞎了眼，居然会爱上这样一个男人。

    许嘉良听到我这些话，脸色变了变，看向我的眼神中隐隐带着怒火，却又因
为萧墨在场，一句话都不敢说，骂出这些话，我心里顿时舒服了许多，之前的怒
火也随之消失了。

    现在有萧墨在场，不管我说什么，许嘉良都不敢对我做什么，所以我就来了
底气，将这么长时间，埋藏在心底的怨恨，全都发泄了出来。

    如果没有萧墨在身边的话，我可能还会担心许嘉良纠缠我，但是看到他现在
的怂样，我什么话都敢说，因为他不敢多说一句话。

    「心安，你真的是误会我的意思了，我真不是你说的那样……」

    许嘉良看了一眼脸色越来越阴沉的萧墨，眼神变得越来越着急起来。

    「够了，许嘉良，请你以后不要出现在我的面前了好吗，我跟你已经没有任
何关系了，我现在的男人是萧墨，他无论是哪一方面，都比你强了千万倍，你如
果还有点自知之明的话，就不要出现在我的面前！」

    我冷冷的说出这句话，转身投入萧墨的怀中，现在我多一眼都不想再见到许
嘉良。

    许嘉良看着我冷漠的表情，本来还想要说什么的，但是当看到萧墨那张冷峻
的脸，却一句话都不敢再多说。

    「亲爱的，我们走吧。」

    我挽上萧墨的胳膊，故意亲密的称呼着他，我就是要让许嘉良在心里感觉憋
屈，就是要让他知道，萧墨比他好了千万倍。

    「好，今晚去我家。」

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，很配合我，他伏在我的耳边，暧昧的说出这句话，
声音不大，但是我知道许嘉良肯定也能够听到。

    我冷漠的瞥了许嘉良一眼，任由萧墨搂着我上前走去，在与许嘉良擦身而过
的时候，萧墨突然停住了脚步，看向他的眼神中也带着冷意。

    「我萧墨的女人，不是任何人都能够纠缠的，许经理，你好自为之！」

    冷冷的丢出这句威胁我的话，萧墨看都不再看许嘉良一眼，直接搂着我的肩
膀朝他的车子走去。

    在与许嘉良擦肩而过的时候，我清楚的看到许嘉良眼底闪过的慌乱，他害怕
了。

    坐上萧墨的车，我才长长的松了一口气，今天晚上被许嘉良纠缠，本来加班
就烦躁的我，现在心里更是烦躁，我眉头紧皱，看着车外。

    「许嘉良在纠缠你？」

    从上车开始，我跟萧墨一句话都没有说，过了好长时间，他才开口打破了平
静。

    「嗯。」

    我淡淡的应了一声，没有表现出任何情绪。

    「你爱他吗？」

    「不爱了，现在只剩恶心。」

    我看着萧墨的侧脸回答他的问题，没有任何的犹豫，我现在在看清楚了，许
嘉良到底是一个什么样的男人，我真的庆幸我没有跟他结婚。

    萧墨听了我的回答，没有再说什么，只是我清楚的看到他的嘴角勾起一个浅
浅的弧度。

    萧墨车子开的很快，十几分钟的时间，车子便行驶进了他的别墅，这是我第
一次来这种地方，虽然没有来过，但是我知道这里是有名的富人区。

    下了车之后，我看着偌大的别墅，心里有些暗叹萧墨的有钱程度。

    还不等我看完，萧墨便直接拽着我走进了他的别墅内。

    里面奢华的装潢，更是让我咂舌，我看着客厅里巨大的水晶吊灯，我曾经在
一篇杂志上看过，起码要几十万，区区一个吊灯就要几十万，差不多是普通人大
辈子的积蓄了，果然人跟人的差别就是天壤之别。

    萧墨真的是一个让人羡慕嫉妒恨的男人！

    第四十二章激情的一夜

    

    客厅里一个人都没有，安静的有些过分，我有些紧张的看向萧墨。

    「你真的带我来你家了，你爸妈万一要是看到了怎么办。」

    我走到萧墨的身边，小声的开口提醒着。

    我跟萧墨可是见不得人的关系，如果被他的父母知道了，那我得多丢人。

    「你放心吧，他们不住在这里。」

    萧墨刚说完这句话，便直接将我压倒在客厅的沙发上。

    他表面上看起来是一个很沉稳的人，但是一到了男女之事上，就总是那么迫
不及待，那么疯狂。

    听到他的话，我放心了许多，我看着萧墨急迫的眼神，心中在微微荡漾着。

    「萧墨，谢谢你……」

    想起前天晚上他替我解围的事情，我看着他的俊脸道谢。

    听到我的话，他脸上的表情微微一顿，随后看向我的眼睛，声音低沉而魅惑。

    「你本来就是我的女人，我萧墨可从来不会跟别人分享我的女人！顾心安，
你给我记住，在我说解除关系之前，你不能跟任何男人在一起，听到了吗！」

    他在说这句话的时候，语气中充满了霸道与占有，从一开始认识这个男人的
时候，他总是那样霸道，充满了占有欲。

    不知道为何，我心中有些苦涩，他亲眼看着他的眼睛，沉默了好久才开口。

    「我知道了。」

    其实我心里很清楚我们两个人的关系，但是听到他这样命令我，心里还是有
些难过，为什么自己会出现这种情绪，或许是最近发生的事情太多了，变得有些
多愁善感起来吧！

    我在心里这样安慰着自己，在此同时，萧墨已经吻上了我的唇，很快我便沦
陷在他的温柔里。

    「萧墨……」

    我呻吟中喊出他的名字，我双手捧着他的俊脸，眼神出卖了我此刻的想法。

    萧墨停下动作伏在我的身上，声音变得低哑起来。

    「想要了？」

    他的声音低沉，早已带上了强烈的欲望，我看的出来此刻他也在压抑着。

    「是不是想要了……」

    叫我没有说话，萧墨忍不住再次开口询问。

    我没有回答他的问题，可是我不回答他的问题，他就一直在撩拨我，丝毫没
有任何想要满足我的意思。

    「要我……」

    我主动攀上他的脖子，伏在他的耳边，小声而羞涩的开口。

    萧墨像是一直不知疲倦的野兽一样，整整折腾了我大半夜。

    我躺在他的身侧，有些辗转难眠，一方面是因为我们两个人从未同床共枕过，
之前的几次都是做完就分开了，但是这一次却是他在我的身边睡着了，而且还是
在他的家里。

    一个陌生的男人睡在身边，加上私处的不舒服，直到天快亮了，我才睡了过
去。

    或许是因为换了地方睡不踏实的缘故，我早上也是早早的就醒来了，而我睁
开眼睛的时候，一眼便看到了萧墨正在盯着我看。

    我心里一慌，连忙转移开视线，这个男人大早上的不睡觉盯着我看干什么，
也不知道他看了我多久了。

    「那个，时间不早了，我先走了。」

    相信现在是睡在萧墨的家里，现在是睡在他的大床上，我心里一慌，紧张的
说出这句话便快速的寻找着我的衣服。

    但是整个卧室都看遍了，没有找到一件我的衣服，我有些疑惑的皱起眉头，
脑海中不停的回想着昨天晚上的事情。

    我记得昨天晚上最先脱掉衣服是在客厅里……

    想到我的衣服在客厅里，而现在我的身上一丝不挂，虽然身体早就已经被萧
墨看了个遍，但是如果要我这样大摇大摆的光着身子从他面前走到客厅，这种事
情我还真做不出来。

    「那个……我的衣服在客厅里，你能帮我去拿一下吗？」

    我有些尴尬的转脸看向萧墨，小声的询问着。

    萧墨并没有回答我的话，而是视线停留在我的胸前。

    我顺着他的视线看去，脸噌的一下就红了。

    我连忙用被子裹住自己的身体，把自己裹得严严实实的，此刻我尴尬的恨不
得找个地洞钻进去。

    「害羞什么？你的身体哪个地方我没有碰，没有看过？」

    第四十三章把腿分开

    

    像是不满我把身体裹起来，萧墨剑眉微挑，声音淡淡的开口。

    「那个，时间不早了，我该去上班了，不然要迟到了。」

    我有些慌乱的说出这个借口，更不敢再看向他的眼睛，他的眼睛像是能洞察
一切一样，每次跟他对视的时候，我都忍不住心慌。

    「你在巨盛？」

    原本以为萧墨还会说出那种暧昧的话，没有想到他突然转变了话题。

    我微微一愣，反应过来之后，还是乖乖的回答了他的问题，「嗯。」

    看到他微微皱起的眉头，我心里有些发慌，连忙解释道，「我在巨盛工作没
有什么目的的，我就是想要有一个更好的发展平台，你放心，我不会因为这种事
情而缠着你的。」

    像他们这种上流社会的男人，最厌烦的就是女人用尽各种方法接近他们吧，
我担心他的心里也是这样想我的，所以着急的解释着。

    我现在真的很需要这一份工作，所以千万不能因为我们两个人的关系而丢了
这份工作，爸爸虽然做了心脏支架手术，但是身体已经大不如前了，所以这个家
需要我来支撑。

    「你这么着急干什么？我有说什么吗？」

    看到我着急的样子，萧墨剑眉一挑，有些好笑的看着我。

    「你不会让我离开巨盛吧，我现在可是很需要这份工作的。」

    见萧墨没有生气，我心里踏实了一些，但还是看着他有些紧张的再次问出这
句话。

    「你觉得我像是这么心胸狭隘的人，你现在是我的女人，在我的公司工作很
正常，不过之前你答应我的事情，不要忘记了，不准跟任何人提起我们两个人的
关系。」

    萧墨的话让我的心彻底踏实下来，不过他最后一句提醒我的话，就让我心里
有种酸涩的感觉。

    其实我本来就没有打算让任何人知道我跟他认识，但是从他的口中说出来，
心里有些不舒服。

    「我知道，我们两个人的关系，我不会跟任何人说的，你放心吧。」

    我垂下眼眸，淡淡的说出这句话。

    我突然变得失落的样子，萧墨微微皱起眉头，好像也变得有些烦躁起来。

    「你能帮我去把衣服拿过来吗？我要去上班了。」

    气氛安静得有些尴尬，我转脸看向萧墨，再次开口。

    我动了动身体。，虽然休息了一晚上，但是身体那里有种不舒服的感觉。

    我微微皱起眉头，脑海中想起昨天晚上的疯狂，连忍不住再次红了起来。

    「不舒服？」

    像是看出了我的异样，萧墨微微皱起眉头，对我说话的语气中好像还带着关
系。

    「嗯，可能是昨天晚上折腾的时间太长了，下面有些不太舒服。」

    我红着脸，小声的说出这句话。

    其实是不太想要跟萧墨讨论这种暧昧的话题，但我也不知道怎么就说出来了。

    「你这意思是在夸我太强悍了吗？」

    虽然我是在说我的身体不舒服，但是听到萧墨的耳中却换了一个意思。

    ……

    我有些无语的看着他，现在才发现，这个男人不光是霸道，现在还有些自恋，
居然有人自己夸自己太强悍了。

    不过他说的是实话，我也就不跟他计较了，我微微别过脸去，不想跟他说话。

    「医药箱里有治疗红肿的药，我去给你拿。」

    我不说话，他也没有生气，淡淡的说出这句话之后，便掀开被子，下床，走
到窗户边的柜子里拿出医药箱。

    他的身上不着寸缕，不得不说萧墨的身材真的是一级棒，身材不胖不瘦，八
块腹肌加上人鱼线，赤裸裸的性感。

    再往下看去，我看到了他腿间那气宇轩昂的东西，此刻直挺挺的，大的程度
超乎了我的想象。

    我有些艰难的移开视线，想到那处的不适感，全都是因为他的……那个东西，
加上折腾了我大半夜，不疼才怪。

    我红着脸不好意思再看向他，毕竟直勾勾的看着一个男人的那里，那场面也
是很尴尬的。

    「如果想看的话就继续看，我不介意！」

    就在我心跳加速，视线不知往哪里放的时候，萧墨的声音传入我的耳中。

    我慌乱的转移视线，原来我刚才的举动全都被他看在了眼里，也不知道他心
里是怎么想我的。

    「谁要看你了，是你不穿衣服就下床，你的老二那么显眼，想不看到都难。」

    尽管我脸早已经红透了，还装出一副什么都见过的样子，我可不喜欢被一个
男人用这种话题来打趣。

    「那你是觉得我的够大了，相比起许嘉良怎么样，是不是比他强悍？」

    听到我的话，萧墨嘴角带上一丝得意的笑，随后就那样大摇大摆的超我走来，
可是他说出来的话，却让我立马冷下了脸。

    「萧墨，你这句话是什么意思？我上次的时候已经跟你解释得很清楚了，我
跟许嘉良没有上过床，难道你还不相信我？」

    我有些生气的看着萧墨，上次的时候他已经质问过我这个问题，我也已经解
释了，这个男人突然再提起许嘉良是什么意思，难道还是不相信我？

    我这样想着，心头的怒火也涌了上来，虽然萧墨心里怎么想我我并不在意，
可是我不喜欢这种被人误会的感觉。

    估计是看到我生气了，萧墨没有再继续这个话题，声音放软了许多，「只是
跟你开个玩笑，你用得着这么生气吗？顾心安，我记得你可是不在意别人的看法
的。」

    萧墨在说这话的时候，已经回到了床上，他没有看我的眼睛，而是从医药箱
里找出药膏。

    「我是不在意你心里怎么看我的，但是我也不希望别人误会我。」

    我冷漠的看着萧墨，语气中带着冷意。

    萧墨听了我的话，并没有任何反应，像是没有听到一样，我见他一副不在意
的样子，不知道为什么，心里有股无名的火，这男人这是什么意思，到底是相信
我的话还是不相信！

    「把腿分开吧。」

    萧墨脸色淡淡的，转过脸来看着我。

    「什么？」

    第四十四章他给我上药

    

    我微微一愣，反应过来之后震惊的睁大了眼睛。

    「我让你把腿分开，你难道没有听懂我的话？」

    萧墨看着我一副震惊的样子，有些不满的皱了皱眉头，再次开口命令着。

    我夹紧双腿一脸警惕的看着萧墨，我现在下半身什么都没有穿，就连内裤都
没有，张开双腿的话岂不是要让萧墨看光了？

    这样想着，我的心里更加紧张起来，虽然在萧墨的心里我一直都是那种比较
放得开的女人，但是将私密部位给一个男人看，这种事情我还真做不出来，尤其
是这个男人我并不是很熟悉，只不过是上了几次床而已。

    「把……把腿分开干什么？」

    我警惕的看着萧墨，在说这话的时候脸色变得有些不自然起来。

    「当然是上药，不然你觉得还能干什么？顾心安难不成你还想让我上你？」

    萧墨剑眉微挑卡着我，说出来的话意有所指。

    萧墨的话是什么意思，我的心里当然清楚，只是反应过来他只是给我上药，
我的脸蹭一下就红了，我刚刚还以为他又想要……

    「我才没有想那些呢，萧墨你就不能把别人想的纯洁一点吗？」

    我红着脸看向别处，有些心虚的说出这句话，其实我刚刚心里确实是在想那
种事情，但是在一个男人的面前，估计没有哪个女人会承认吧。

    「你觉得你是纯洁的人吗，你刚刚的表情分明就是在想那种事情，顾心安，
没有想到你的思想居然这么不纯净。」

    萧墨撇了撇嘴，根本就不相信我的解释，他心里已经认定了我刚才是在想那
种事情了。

    「算了，我跟你解释不清楚，时间不早了，我要去上班了。」

    不想再跟萧墨讨论这个话题，我说完这句话就想起身去找我的衣服。

    但是萧墨好像并没有打算就这么让我离开，他一个翻身压到我的身上，随后
一直大手很轻易的分开了我的双腿。

    刹那间，私密处凉飕飕的，我混乱的用被子将自己的身体盖住，萧墨居然就
这样堂而皇之的看我的身体，难道一点都不觉得尴尬吗？

    他怎么能这么做……

    「你老实一点，你要是继续这样乱动的话，我不介意再要你一次。」

    见我乱动着，萧墨不悦的皱起眉头，对我说话的语气中已经带上了威胁的味
道。

    听到他这话，我立马老老实实的不敢再动了，萧墨这个人可是没有什么事情
做不出来的，昨天晚上已经把我折腾了够了，现在要是再来一次的话，我一定会
更加难受的。

    所以为了我自己着想，我还是停止了挣扎，任由萧墨给我涂抹药膏，我躺在
床上，想到现在不管里里外外全都被萧墨看了个遍了，我有种想去死的冲动，这
到底是身什么狗血剧情啊，居然会发生在身上。

    这又不是演电视剧，从许嘉良出轨的那一刻，到现在，我的生活就一直很狗
血，有时候我都在怀疑我是不是在做梦，最近发生的这些事情，真的是太难以相
信了，尤其是我跟萧墨的关系，我跟他这样的大人物，我做梦都没有想到会跟他
所有牵扯。

    在我胡思乱想的时候，萧墨已经开始给我上药了，冰冰凉凉的感觉，让我的
私处变得舒服了许多，没有之前那种火辣辣的疼，但是想到萧墨现在将我看了个
遍，还是忍不住红了脸。

    我大气都不敢出一声，更不敢动，等了好长时间，萧墨终于给我上完了药，
我长长的松了一口气，不敢再看他的脸。

    「没什么大问题，只是有点肿了，抹点药膏基本就好的差不多了。」

    萧墨将药放回医药箱里，对着我淡淡的开口。

    「嗯，我知道了。」

    我小声的应了一声，将脸转向别处，不好意思再看向他。

    我用床单裹着身体来到客厅中拿我的衣服，，却发现沙发上早已经没有了我
的衣服，而此刻客厅里还多出两个佣人在打扫。

    佣人看到我的样子，都一副惊讶的样子感受到她们异样的眼神，我恨不能找
个地洞钻进去，萧墨居然没有跟我说他家里有佣人在！

    「你们好……请问你们有看到我的衣服吗？」

    尽管已经尴尬的要死，但我还是主动跟打扫卫生的两个用人打招呼。

    「好像是已经洗了，不过现在还没有干。」

    其中一个女佣的话，让我有些欲哭无泪，我的衣服被洗了，那我穿什么，我
上班的时间要到了，再不去的话就来不及了。

    就在我一个人着急的时候，萧墨早已经洗完澡下来了，此刻他穿着睡袍，腰
带随意的系在腰间，松松垮垮的，露出大半个胸膛。

    「萧墨，我的衣服洗了，我现在穿什么？」

    我有些着急的看向萧墨，看了一眼时间，心里更加着急了，现在公司里的那
帮同事们都在对我议论纷纷，如果我上班再迟到的话，还不知道又会传出什么事
情来呢。

    「既然洗了，那就不用穿了。」

    萧墨听到我的话，耸了耸肩膀，压根没有把我的话放在心上。

    他走到客厅的沙发上走下，立马就用佣人端来了一杯咖啡，小心翼翼的放在
他面前的茶几上。

    「我上班就要迟到了，迟到了要扣工资的！」

    我生气的瞪着萧墨，这个男人，他是公司的大老板，他可以不用顾及上班会
不会迟到，但我只是一个普通的员工，我还得为了我的工资考虑，而且现在全部
门的人都在想尽办法的找我的茬，所以我现在必须要小心，说不定出点错，就被
开除了。

    「扣多少，我补给你，顾心安，你能不能有点出息。」

    萧墨有些鄙夷的看着我，看向我的眼神中带着不满，估计此刻一定觉得我是
一个抠门的女人吧。

    「这不一样的好吗，你给我的钱，跟我自己工作挣来的钱，根本不是一回事，
而且我现在在公司里不能出一点错误，不然的话，很容易会被开除的。」

    想起部门主管孙成之前对我做的事情，我心里忍不住再次觉得恶心起来。

    第四十五章请假

    

    「开除，有因为员工迟到就开除的先例吗？」

    萧墨微微皱起眉头，有些疑惑的看着我。

    「我觉得我很可能会成为第一个，因为我得罪了我的上司，现在全部门的人
都在针对我，我要是做错一点事情的话，说不定真的就要被开除了。」

    听到萧墨的话，我有些郁闷的垂下头，其实我最近这段时间真的一点都不想
去公司，因为我能够感觉的出来，公司的同事们个个都在针对我，而孙成更是因
为我之前拒绝了他，给而我安排永远都做不完的工作，就连后勤部的事情都安排
在我的身上了。

    「为什么？」

    萧墨好看的眉毛紧紧皱起，看向我的眼神中带着探究。

    我本来是不想要将我被孙成占便宜的事情说出来的，但是这么件事情这么长
时间了憋在我的心里，所有人都在误会是我主动勾引孙成的，我的心里还是有些
委屈的。

    不知道怎么的，我就把被孙成占了便宜的事情说了出来。

    我的话刚说完，萧墨的脸就变得阴沉起来，我的心里一惊，有些慌乱的看向
他，这男人该不会是以为我仗着跟他上过几次床，就告状吧，万一他是这么想我
的怎么办。

    「那个孙成碰到你的胸了？」

    就在我慌乱的想着要怎么解释的时候，萧墨冷漠的声音传来，我俊脸阴沉的
看着我，那双深潭般的眸子，我看不穿他的心里在想什么。

    「嗯……」

    我小声的应了一声，不确定萧墨问这句话是什么意思。

    「这件事情我会处理的，顾心安，你给我听着，在我说我们两个人的关系结
束之前，你的身体不管哪个部位都不能让别的男人碰，听到了没有！」

    萧墨脸色阴沉的看着我，声音中带着警告的意思。

    我有些无奈的看着他，是那个孙成主动站我便宜，我自己也感觉很恶心的好
吗，但是从这个男人的口中说出来，好像是我主动让别人摸的一样。

    「我知道了，我以后会注意的。」

    尽管心里有些生气，但我表面上还是乖乖的开口。

    听到我的回答，萧墨淡漠的看了我一眼，随后端起手边的咖啡优雅的喝着，
像是忘记了我的存在一样，我看着时间一分一秒的过去，心里更加着急了，就算
我现在过去了，恐怕也晚了。

    「萧墨，你这里有没有女人的衣服，能不能借我一套？」

    我转脸看向沙发上的萧墨，见他正专注的看着手中的报纸，我试探性的问道。

    「你觉得我像是随随便便就会带女人回家的人？」

    萧墨转过脸来看向我，声音微微提高，带着冷意。

    难道不是吗？昨天晚上你不就是随随便便的把我带回你的家里了吗？

    我心里忍不住腹诽着，但是表面上却不敢这样说，因为萧墨这个人的性格阴
晴不定，我如果不顺着他说的话，说不定就会惹怒他了。

    「那你到底是有还是没有，你总不能让我这样一直光着身子吧？」

    我低头看了一眼我的身上，还裹着床单，我总不能要一直这样子吧，而且客
厅里几个佣人看向我的视线，真的让我很不自在。

    「光着也很方便的，我下午有个应酬，上午就不去公司了，正好有时间可以
再温存一下。」

    ……

    我无语的看着萧墨，心里有些生气，这个男人是故意在跟我作对的吧，他不
用去公司，但是我需要去啊，我这样迟到了，万一真的被开除了怎么办。

    「萧墨，你能不能替我考虑考虑，虽然说我们两个人之间的关系只是各取所
需，但是你也不能这样霸道吧，你这样很容易让我失去我的工作的。」

    我耐着性子，打算给萧墨做做思想工作。

    「你的工作不会丢，公司是我的，还没有因为员工迟到上班就开除的，最多
只是扣工资，不过你放心吧，你被扣的钱，我会十倍的补给你。」

    萧墨一副土豪的样子，张口就是十倍的补给我，虽然我不喜欢被人在我面前
一副财大气粗，觉得什么事情都可以用钱来解决的，但是他既然要十倍的补给我，
那我当然不能放过这个好机会了，毕竟爸爸现在养身体还是一大笔的开销，单单
只靠我的工资，还是有些难度的。

    「这可是你说的，十倍补给我，你可不要说话不算数，我先去打电话请个假，
不然的话真的开除我怎么办。」

    我坐在萧墨的面前，伸手拿过我桌子上我的包包，拿出手机后便拨通了孙成
的电话，尽管很不想跟那个恶心的上司通话，但他毕竟是我的上司，万一抓住我
的把柄怎么办。

    萧墨坐在我的旁边，脸色淡淡的，继续喝着他的咖啡。

    电话接通了，还不等我开口，电话那头便传来了孙成的吼声，「顾心安，你
怎么回事，现在都几点了，你还没有来上班，你是不是不想干了！」

    我知道自从上次我得罪了孙成之后，他就一直在找我的错，但是在今天之前
我一直努力工作着，不然自己犯任何错误，孙成这才没有找到机会整我，但是今
天我无缘无故的上班迟到，他一定会抓住这个把柄的。

    「主管，我今天有点事情，可能要请一天假，不好意思……」

    我强压着心中的怒火，对着电话那头的孙成解释着。

    「你当公司是什么地方了，你想请假就请假的地方，你以为你给我打个电话
说请假就行了吗？」

    电话那头传来孙成暴怒的声音，我知道他就是在故意找我的茬，我心底燃烧
着怒火，但是却又不敢发泄出来。

    「我真的是有事情，您能不能就准我今天的假。」

    我有些讨好的对着电话那头的孙成开口，尽管此刻恨不能已经有种想要将他
骂的狗血淋头的冲动了。

    「你要是想让我准你的假也可以，我这人很好说话的。」

    孙成的态度突然变得缓和了许多，我心里一喜，连忙开口道谢。

    「主管，谢谢您。」

    「你先别着急谢我，我的话还没有说完呢。」

    第四十六章将上司骂的狗血淋头

    

    「您还有什么话要说吗？」

    我心里直觉有种不好的预感，但是表面上还是保持着温和的笑意。

    孙成接下来的话让我的怒火彻底燃烧再也控制不住了。

    「顾心安，我上次提出的条件，你如果答应我的话，别说你只请一天假，就
算你一个月不来公司，我都可以让财务照常发工资，你放心，你跟了我保证不会
吃亏的。」

    孙成那暧昧恶心的声音再次传来，我冷下脸，不想再忍耐心中的怒火。

    「我不会答应你的条件的！」

    我想也不想的就拒绝了孙成的条件，本来就长得恶心，现在还来跟我说说这
样的话，我真想将他狠狠的骂一顿。

    「顾心安，你别敬酒不吃吃罚酒，你如果不答应我的条件的话，你想过后果
没有，我要是想要开除一个人，可是很容易的事情，难道你不想继续在公司待下
去了？」

    孙成威胁的话传来，我生气的握着手机，心中的怒火再控制不住了。

    「我又没有做错事情，你凭什么开除我，难道就是因为我没有跟你上床吗？
巨盛居然有你这样的败类，真的是破坏了风气！」

    我不喜欢被别人威胁，我也是骨子里比较要强的女人，被孙成这样三番两次
的威胁，我在就已经忍够了，今天就算是真的要被开除了，我也要将心里的话说
出来，这些憋在我的心里好长时间了，真的是不吐不痛快。

    「我这番话说出来以后，电话那头的孙成愣了愣，应该是没有想到我居然会
这样跟他说话，等到他反应过来之后，暴怒的声音再次传来。

    「顾心安，你真的是吃了雄心豹子胆了，你居然敢用这样的语气跟我说话了，
你信不信我现在就让人事部开除你！你这是顶撞上司！」

    「是吗，有你这样的上司真的是我的悲哀，你又老又丑就算了，居然还整天
想着祸祸小姑娘，你这么大年纪了，就不会觉得害臊吗，有哪个女人会喜欢跟你
这么恶心的人上床！」

    既然已经撕破脸了，我也就不再顾及什么了，我一股脑将心里的话全都说出
来，语气中带着鄙夷。

    想孙成那么恶心的老男人，就算是再有钱，我也不会跟他上床的，看到他就
恶心，别说跟他上床了。

    「你居然敢说我恶心，顾心安，从明天开始你就不用来公司上班了，你被开
除了！」

    被我气急了的孙成，当场就说出开除我的话来。

    「没有人事部通知我，我不会离开的，我明天会照常上班的！」

    我冷冷的说出这句话，不给孙成任何说话的机会，啪的一下就挂断了电话。

    这样发泄了一痛，心里痛快了许多，这么多天承受着同事们的冷言冷语，还
是孙给我安排的堆积如山的工作，我早就忍不下去了。

    我长长的呼出一口气，整个人顿时感觉轻松了许多。

    我看了一眼萧墨，见他一直坐在我的旁边一言不发，像是没有听到我刚才打
电话的内容一样。

    我刚刚在电话里跟孙成吵的时候，已经把话说得很清楚了，依照萧墨的智商，
应该能猜出来孙成的目的吧，可是他为什么一点反应都没有？

    是因为根本就不在意吗？我这样想着，心里有些发堵起来，不过转念一想，
我跟萧墨只不过是炮友的关系，他自然不会在意我的任何事情。

    我垂下眼眸，等到冷静下来之后，心里开始有些担心起来，刚刚的时候全都
是冲动之下说出来的话，万一明天去了公司，真的被开除了怎么办。

    我眉头紧皱，心里有些懊悔，心里想着要不要再给孙成打电话说几句豪华，
毕竟这份工作对我来说真的很重要。

    我拿出手机，找到孙成的号码，纠结着要不要打回去，这时候萧墨终于开口
说话了。

    「刚刚不是很有气势的嘛，现在开始担心了？顾心安，原来你的胆子也没那
么大。」

    萧墨的语气中带着嘲讽的味道，本来就心情不爽的我，心里更加生气起来，
这男人不安慰我几句就算了，居然还泼冷水。

    「你现在是在看我的笑话吗，我明天说不定就丢工作了，你是不是很开心？」

    我冷冷的看着萧墨，一肚子的不爽。

    本来就已经够憋屈了，这个男人居然还火上浇油，就算我们两个人是炮友的
关系，他也不能落井下石吧。

    「你哪只眼睛看到我很开心了？顾心安，注意你的态度，你现在是对我发脾
气吗？」

    我的态度不好，萧墨也皱起眉头，看向我的眼神中带着冷意，像他这样高高
在上的男人，估计没有女人会用这样的态度跟他说话吧。

    我有些丧气的看向别处，一个人生闷气，的确我没有资格对萧墨发火，但是
万一我的工作真的没有了怎么办，我可是好不容易才进入巨盛的。

    见我的态度放软，萧墨也没有再为难我，只是我感觉在他身边的没一秒都是
一种煎熬。

    萧墨嘴角勾起一个魅惑的笑意，视线在我的身上上下打量着，不过此刻我将
自己过程了一个粽子，他应该看不到什么吧。

    「反正你的衣服还没有干，那我们就趁现在做点别的事情吧。」

    突然萧墨的声音再次传入耳中，我有些震惊的看着他，有些反应不过来他说
的是什么意思。

    「做……做什么别的事情？」

    我看着他那双深邃的眼睛，小声的问道。

    「你觉得我们两个人之间还能做什么事情？顾心安，你是真不清楚还是装出
来的，在我的面前你没有必要把自己伪装成一副清纯的样子。」

    萧墨看向我的眼神淡淡的，我看不穿他的心里是怎么想的。

    伪装成一副清纯的样子？原来萧墨的心里是这样想我的……

    「我没有伪装，而且我也没有必要伪装，我们两个人只不过是床伴的关系，
我有伪装的必要吗？」

    我脸色清冷的看着萧墨，说出来的话隐隐带着怒火。

    「既然不伪装，那就上楼吧，继续昨天晚上的事情。」

    第四十七章纵欲过度对身体不好。

    

    萧墨脸色阴沉了几分，就那样盯着我的眼睛看了好长时间，直到我没有勇气
再跟他对视了，他的脸色才缓和了一些。

    他薄唇勾起一个性感的弧度，完美的五官显得更加立体精致，这样充满魅惑
的他，真的让人舍不得移开视线。

    「既然这么喜欢盯着我看，那一会到了床上，我让你看个够！」

    我久久没有回过神来，等到反应过来之后，早已经被萧墨抱在怀里，此刻我
的身上还裹着床单，他就当着佣人的面，大摇大摆的把我抱着朝二楼走去。

    将我放在大床上，他伸手去扯我裹在身上的床单，我心里一惊，连忙将自己
过的紧紧的。

    「顾心安，你这是在拒绝我？」

    见我故意将自己裹在床单里，萧墨停下动作，脸色阴沉的盯着我，说出来的
话，早已带上了不满。

    「你昨天晚上已经做了太多次了，今天还是好好休息一下吧，纵欲过度对身
体不好的，万一你还这么年轻就不行了怎么办？」

    我讪讪的笑了笑，面对萧墨的质问，我眼神闪躲着不敢看他的眼睛。

    我原本只是想让萧墨打消这个念头，但是当我看到他越来越阴沉的脸色，我
才反应过来说错了话。

    萧墨的黑眸紧紧盯着我，已经很明显的带上了怒火，我有些心虚的看着他，
脸上的笑容变得不自然。

    「顾心安，你是觉得我不行？难道昨天晚上满足你的还不够？」

    任何一个男人被说做不行肯定会生气的，尤其是萧墨这样的男人，他黑眸中
的怒火燃烧的越来越旺盛，他一步步朝我逼近，我的心里更加慌乱起来。

    完了完了，这下又得罪这个男人了，我最近这是怎么了，怎么就是这么嘴欠
呢！

    我在心里暗怪自己嘴欠，这个男人最不喜欢听什么，偏要说什么，真的是自
己找不痛快。

    我小心翼翼的看着萧墨，小声的开口解释着，「我不是这个意思，你已经很
厉害了，我只是担心你不节制，会对什么不好，毕竟你这东西还要用好多年的，
万一提前结束了可就不好了。」

    我朝萧墨扬起一个灿烂的笑脸，希望我的这番话，。能够让他的心里舒服一
点。

    「行不行可不是你说了算的，多做几次你就知道我行不行了！」

    萧墨并没有因为我的解释而消气，他的俊脸依旧阴沉着，他已经朝我伸出手
来，跟他的力气比起来，我根本就阻挡不住，他稍微用力，就将我裹在身上的床
单分开了。

    「萧墨，你还来真的……」

    我看着已经将我压在身下的萧墨，惊叫出声，我以为这个男人只是吓唬吓唬
我的，没有想到他居然来真的。

    昨天晚上已经做了那么多次，难道他一点都不累的吗，居然还想来。

    「你觉得我像是跟你开玩笑？」

    「萧墨，你起开，我不想做了。」

    我用力的推着萧墨的肩膀，声音中早已带上了不满。

    这男人现在有这么饥不可耐吗，我还没有感觉呢，他就直接开始了，这样真
的很不舒服。

    「想不想做可不是你说了算的，闭上眼睛好好享受吧。」

    萧墨根本么有打算放过我的一丝儿，他动作不停。

    过了好长时间，萧墨才放过了我。

    我有气无力的躺在大床上，而萧墨则是站在我的身边，眼神好不避讳的欣赏
着我的身体，我看到了他眼神中满足。

    「顾心安，今天就先放过你了，下次的时候你最好主动一点，只躺在床上享
受，可不是一个合格的床伴。」

    「那你可以选择不做啊，又没有人强迫你。」

    我把脸转向别处，不好意思看他的眼睛，小声的嘀咕着。

    「刚刚不知道是谁舒服的一直叫，现在说没人强迫我，顾心安，你还真行。」

    萧墨冷哼一声，说出来的话让我觉得无地自容。

    刚刚那一次，本来是不想要给任何反应的，但是他的技巧太过高超，很快我
就来了感觉，所以也是情不自禁的。

    我红着脸看向一边，不敢爱看萧墨的眼神，此刻他的视线中哼赤裸的在我的
身上打量着，我不敢看他的眼睛。

    好不容易等到中午，我的衣服终于干了，不敢在萧墨的家中做任何的停留，
我快速换上自己的衣服之后，就快速离开了。

    回到夏诺家，因为是白天，夏诺在公司上班，我在浴室洗了个澡之后，站在
镜前，看着身上密密麻麻的印记，有些无奈的叹了口气，萧墨这男人还真的是够
疯狂的，居然在我的身上留下了这么多的印记。

    被折腾了一样，我压根没有睡好觉，所以洗完澡之后就躺在床上呼呼大睡，
一觉就是睡到晚上。

    第四十八章异样的目光

    

    晚上我起床的时候，夏诺已经回来了，看到我从房间里出来，震惊的睁大了
眼睛。

    「你今天怎么回来的这么早，今天不用加班吗？」

    「我今天请假了，没去。」

    我伸了个懒腰，打了个呵欠，对着夏诺淡淡的开口。

    「请假了？今天的太阳是从西边出来的吗，你竟然请假了？」

    夏诺一脸震惊的看着我，感觉有些不可思议。

    我淡淡的应了一声，夏诺看到我闷闷不乐的样子，一脸疑惑的看着我。

    「你昨天晚上一夜没有回来是去哪里了？」

    「公司加班。」

    听到夏诺的话，我脸上的表情一顿，有些心虚的解释着。

    「公司加班？你咋撒谎，哪里有公司会彻夜加班的，说实话你是不是……」

    说道这里，夏诺挑了挑眉，虽然后面的话没有说出来，但是意思已经表现的
很明显了。

    见夏诺猜到我昨天晚上干了什么，我的脸瞬间就红了，我脸色变得有些不自
然起来，看向夏诺的眼神也开始变得心虚。

    「你在胡思乱想些什么呢，我真的是在公司上班，我饿了，范进吃饭吧。」

    我心虚的说出这句话，随后不再理会夏诺，赶紧端起手边的米饭开始扒拉起
来。

    这个小诺有时候真的是太聪明了，如果萧墨以后经常找我的话，我跟他的关
系一定瞒不过夏诺，也不知道她如果知道我跟萧墨之间的交易之后，会不会看不
起我。

    「心安，我总觉得你这段时间好像有什么事情是瞒着我的，你是不是遇到什
么困难了？」

    饭吃到一半，夏诺突然抬起头来看着我的眼睛，认真地问道。

    听到夏诺的话，我眸光闪了闪，有些心虚的看着她。

    「你怎么会突然这样问？」

    「你最近闷闷不乐的，每天晚上都加班到深夜，我感觉你很不正常，按理说
巨盛那样的大公司不至于加班到深夜吧。」

    夏诺放下手中的筷子看着我，声音中带着探究。

    的确我已经连续加班一个多星期了，放在任何一个公司，连续加班多天的情
况都是不多见的，所以夏诺怀疑是很正常的事情。

    不过我被孙成占便宜的事情并不想告诉任何人，夏诺的暴脾气，如果知道我
被上司纠缠占便宜，估计会拿着菜刀就去我公司了。、「你想多了，最近公司有
点忙，所以一直在加班。」

    我心虚的说出这句话，再次低下头开始吃着早餐。

    「真的是这样吗？」

    夏诺探究的目光在我的身上上下打量着，像是不相信一样。

    「当然是真的了，好了，你就不用担心我了，我吃饱了，先回房间休息了，
明天还要早起上班呢。」

    担心夏诺那道破砂锅问到底的性格，会继续追问下去，我说完这句话，便快
速的朝房间走去。

    回到房间，我长长的松了一口气，躺在大床上开始有些担心，明天去公司后
会发生的事情，明天去了公司该不会真的会被开除吧？

    我这样想着，心里开始担心起来，早知道我就不那么冲动对着孙成说出那番
话了，这下可是完全得罪他了。

    就算不开除，以后在公司里也没好日子过了，孙成心胸狭隘，这次我得罪了
他，今后一定会给我使绊子的。

    叹了口气，我闭上眼睛，不再想这个问题，真的是越想越烦躁，到底是什么
情况，明天去了公司就知道了。

    第二天我来到公司的时候，部门的同事们看向我的眼神都有些幸灾乐祸的，
我也不知道他们为什么总是这样针对我，我并没有做出什么得罪他们的事情，难
道就是因为有两个同事见到了我被孙成强行搂在怀里的画面，就看不起我了？

    虽然这段时间在公司面对他们的冷言冷语还有他们那鄙夷的眼神，我心里很
不舒服，但是我并不想理会他们，直接做到自己的座位上开始工作。

    周围的人都在窃窃私语，我听不到他们在说什么，但是看到她们时不时的超
我投来视线，我能猜到，他们讨论的话题是跟我有关。

    「心安，你来了。」

    唯一一个跟我关系比较好的同时小米走到我的面前，跟我打着招呼。

    「嗯。」

    我朝她笑着点点头，小米是我在公司里唯一一个比较合得来的同事，也就只
有她在这段时间没有对我冷嘲热讽的，而且有时候还会好心的帮我分担一些工作。

    「心安，我还以为你以后都不会来公司了呢。」

    小米的工作位在我的对面，她抬起头看着我，小声的开口。

    「为什么，我为什么以后都不会来公司了？」

    我疑惑了皱起眉头，小声的问道。

    「你难道不知道吗？你昨天没有来公司，主管大发雷霆，说你不遵守公司的
规定，没有去请假就随意旷班，所以当场就宣布说要开除你，所以大家都以为你
不会再来公司了。」

    小米在说这话的时候有些同情的看着我，但是语气中有带着无奈。

    听到她的话我顿时就来了火气，我明明就打电话跟孙成请了假，他凭什么说
我不遵守公司的规定旷班，他这分明是诬陷我，随便给我安排个罪名想要开除我。

    「我昨天早上的时候，给他打过电话了。」

    我将心中的怒火压下，对着小米淡淡的解释，尽管跟小米一个人解释根本没
用，但是我并不想就这样随随便便的被误会。

    「心安，我觉得主管最近这段时间好像是在故意针对你，而且我听到同事们
都在议论纷纷，说你勾引主管不成，惹怒了主管，所以他才……」

    后面的话，小米没有说出口，但是我已经明白了她的意思。

    我嘴角勾起一抹冷笑，这些人还真的是会看图说故事，他们哪只眼睛看到我
勾引孙成了，像他那样又老又丑的男人，我看到他都觉得恶心，怎么可能会去勾
引他，真的是可笑！

    「小米，你相信他们说的话吗？你相信是我勾引主管？」

    我脸色清冷的看着小米，淡淡的额问道。

    第四十九章撕破脸

    

    「心安，我觉得你不是这样的人，所以我没有跟她们一样到处乱传这件事情，
但是他们有人说亲眼看到你主动到主管的办公室里，还抱着主管……」

    小米眸光闪了闪，小声的说出这番话。

    虽然她的心里还是怀疑的，但是她没有直接相信那些人造的谣，我已经很满
足了，毕竟还有一个人，是相信我的。

    「我没有勾引他，是孙主管想要占我的便宜，我情急之下给了他一个耳光，
所以他公报私仇，在公司里总是针对我。」

    想起孙成这段时间处处为难我，我心里的怒火在燃烧着，我跟他已经撕破脸
了，我今天就决定，当着所有人的面，告诉大家，这个孙成是一个多么虚伪的人。

    「事情居然是这样的，这个孙主管也太过分了，居然在公司里想要占女员工
的便宜，真不知道这样的人是怎么当上主管的！」

    听了我的解释，小米相信了我的话，还一脸的愤愤不平。

    「小米，这件事情你自己知道就好了，不要跟别人说，万一这件事情传到别
人的耳朵里，孙成说不定也会找你的麻烦的。」

    虽然我想要澄清那件事情，但是我不会让小米吧这件事情说出去的，毕竟在
这个公司只有她是唯一一个跟我合得来的同事，我不能给他带来麻烦。

    「顾心安！」

    就在小米还想要跟我说什么的时候，孙主管那难听的声音传来，本来就对他
一肚子厌恶的我，现在听到他的声音，更是有一种作呕的感觉。

    我站起身，冷漠的看着正在超我走来的孙主管，他那贼眉鼠光的三角眼中，
带着怒火。

    「孙主管有什么事情吗？」

    等到他停住脚步，我才冷冷的看着他，不温不火的开口询问。

    周围的同事看到孙成来到我的身边，都回到自己的座位上，偷偷的看向我这
边，显然都是想要看好戏的样子。

    「顾心安，谁允许你还坐在这个位置上的，我不是已经告诉过你，你被开除
了吗？」

    孙成双手掐着腰，看向我的眼神中带着不爽。

    「是吗，孙主管什么时候告诉我开除我的？」

    早就预料到是这样的情况，我冷冷的看着孙成，冷漠的反问着。

    如果是以前的话，我可能还会有所顾忌，但是现在我跟孙成都已经撕破脸了
就没有什么害怕的了，反正我今天肯定是要离开公司了，在离开之前，我也要让
所有人知道，这个孙成是一个多么虚伪恶心的人，「你想不承认，你昨天给我打
电话请假的时候，我不就告诉过你，你被开除了吗，你现在还来公司想干什么？」

    我装作一脸不知道的样子，成功的引起了孙成的怒火，他大声对我说着，整
个部门的人几乎都能够听到。

    「孙主管，这样说，你是承认我昨天早上给你打电话请过假了？那你告诉所
有人说我无故旷工是怎么回事，你觉得你现在是不是打自己的脸？」

    我冷笑着看向孙成，虽然说已经不抱希望还能留在公司，但是在走之前一定
要证明我的清白。

    听到我的话，周围的同事们都看向孙成，显然已近刚知道了是孙主管故意先
给我扣上一个罪名的。

    孙成见周围人的目光全都看向他，他脸上的表情变了变，很明显的已经心虚
了，但是他是整个部门的主管，就算是所有人都知道是他在针对我，但他还是能
够理直气壮。

    「就算你给我打电话请假了又怎样？我没有准你的假，你就是旷班，顾心安，
你现在已经被开除了，我现在给你十分钟的时间收拾好自己的东西，赶紧离开！」

    孙成这次是铁了心想要开除我，就算所有人都知道他是在故意针对我的，他
还是能那么理直气壮，一点心虚的样子都没有。

    「不准我的假的原因，就是因为我没有答应你那恶心的条件吗？巨盛有你这
样的部门主管，真的是够恶心的，好好的一个公司，居然有你这种社会败类！」

    我的怒火被彻底点燃，孙成今天就是在故意找我的茬，想起他昨天在电话里
提出的条件，我脸上带着讥讽的笑，声音变得越发清冷起来。

    「顾心安，你别在这里胡说八道，你在胡说八道你信不信我让保安把你丢出
去！」

    孙成脸上的表情变得更加慌乱了，像是担心我会把他对我做出的事情说出来
一样。

    「怎么，你害怕我把你想睡我，但是被我拒绝了的事情说出来？」

    孙成脸上的慌乱，让我觉得痛快，我顾心安可不是任人宰割的，就算是我没
有能力改变什么，但是我也绝对不会就这样轻易放过孙成，我要让所有人知道他
是多么猥琐的人，我要让所有人知道事情到底是怎么回事。

    「顾心安，你在胡说些什么，现在是在公司里，你居然说出这么有伤风化的
话来，公司怎么招来了你这样的员工！」

    孙成脸上明显带着心虚，但是却还要将所有的事情都算在我的头上，真的是
败类就是败类，就连诬陷人都能这么理直气壮。

    「我是不是胡说你心里最清楚，你是一个什么样的人，也只有你最清楚！」

    我毫不示弱的看着孙成，没有任何服软的样子。

    「来人，保安，把这个人给我轰出去！」

    孙成彻底被我惹恼了，直接对着门口处的保安大喊着。

    我知道他这么做完全是因为心虚，因为他害怕我继续说下去，所有人都相信
我说的话了，那么在公司里，他的威信就没有了。

    孙成的话一说出口，外面立马来了两个保安。

    「把她给我轰出去，这个女人在公司里闹事！」

    见保安来了，孙成脸上闪过一丝冷笑，随后对着两个保安大声的说道。

    保安就是维持公司的秩序的，孙成是一个部门经理，既然这样说了，两个保
安立马便朝我走了过来，那架势很有可能对我动粗。

    「心安……」

    小米有些着急的看了我一眼，眼神中带着同情。

    第五十章萧墨出现了

    

    我看向小米，朝她露出一个淡淡的笑意，「小米谢谢你是唯一一个没有针对
我的同事。」

    这么长时间了，虽然小米没有跟我走的很近，但是她可以算得上是跟我关系
最好的一个了，因为她没有像别人一样看不起我，对我冷嘲热讽。

    保安来到我的身边，一人架着我一条胳膊，便想要把我往外拖，被人轰出去
对我来说绝对是一种耻辱，我恨恨的看了孙成一眼，用力的挣脱两个保安。

    「不用你们拉我，我自己会走！」

    我生气的说出这句话，拿起我的包便想要朝外走去，但是这时候却突然有些
骚动起来。

    「总裁来了。天呐总裁居然来我们的部门了。」

    就在这时，站在门口处的一个同时，有些惊呼出声。

    总裁？萧墨？

    我心里一慌，脑海中闪现的第一个人就是萧墨，不知道为什么，我的心有些
不受控制的乱跳。

    萧墨为什么会来这里，难道是因为我吗？

    萧墨一身纯黑色的西装由上至下衬托出他挺拔的身形，他脸色冷峻的走进来，
漆黑的眸子不带半点起伏，冷漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股
寒意，让人忍不住退避三尺。

    第一次见到他如此严肃的样子，比起平时，身上的那股气势更是强烈了不少，
不得不说这个男人天生有种掌握一切的霸气。

    他的身后跟着两个秘书，都脸色严肃的没有一丝表情。

    我的心慌乱的跳动着，视线一直跟随在萧墨的俊脸上。

    孙成也是愣了愣，反应过来之后，连忙迎了过去。

    「总裁，您怎么来了，是有什么吩咐吗？」

    孙成站在萧墨的面前，一脸谄媚，小心翼翼的开口。

    「发生什么事情了？」

    萧墨视线淡漠的瞥了我一眼，随后冷冷的问道。

    当接收到他的视线时，我的心再次不受控制的一颤，但是萧墨仅仅只是瞥了
我一眼，下一秒，他便收回视线，不再看我一眼。

    他看向我的眼神中不带然和情绪，那感觉就像我是一个陌生人一眼个，我虽
然知道萧墨不想让任何人知道我们两个人的关系，但是他冷漠的样子，还是让我
忍不住失落。

    说到底，我们两个人的关系只不过是床伴而已，除此之外不掺杂任何感情因
素，我在他的心里，或许就只是一个发泄欲望的工具而已。

    站在萧墨身边的孙成，听到他的询问，脸上的表情一慌，脸上的表情更是变
得慌乱起来。

    「怎么，没有听到我的问题？需要我再回答一遍？」

    没有等到孙成的回答，萧墨有形的剑眉微微皱起，看向他的眼神变得有些冷
冽起来。

    「听到了，听到了。」感受到他身上的那股寒意，孙成艰难的咽了咽扣税，
随后再次开口，「是一个女员工在公司里说一些有伤风化的事情，我让保安把她
给赶出去。」

    孙成在说这话的时候明显的底气不足，毕竟在萧墨强大的气场下，撒谎也是
需要一定的胆量的。

    「有伤风化的话？是什么话？」

    萧墨视线再次瞥了我一眼，说这话的时候带上了一丝质问的味道。

    萧墨的视线转移到孙成的身上，他那双深邃的眸子中带着冷意。

    在他气场的压迫下，孙成脸上的表情变得越来越难看，我很清楚的看到，他
额头上已经渗出了细密的汗珠。

    「就……就是这个叫顾心安的女员工，故意到我的办公室做出一些逾越的举
动，现在更是当着整个部门的人，说出一些诬陷我的话，一个普通的小员工，居
然有这么大的胆子。」

    孙成说话的语气变得有些结结巴巴起来，但是我不否认他颠倒黑白的能力却
是是很强，毕竟是混迹多年的老油子了，如果这点本事都没有的话，一定不会坐
上主管这个位置的。

    「有这样的事情？公司有这样的人确实是需要好好教训一下，公司的风气可
不能因为这种人而破坏了。」

    萧墨淡淡的说出这句话，随后视线看向我，我感受不到他的任何情绪，这让
我的心里一慌，难道他相信了孙成的话？

    可是昨天的时候他明明听到我们两个人的对话，现在为什么说出这样的话来，
难道他也想要我离开巨盛吗？

    我心里胡思乱想着，我有些着急的看着萧墨的眼睛，我不明白他到底是什么
意思，他刚刚说出来的话让我心慌。

    孙成听到萧墨的话以后，脸上带着对得意的笑，他冷笑着看向我，那模样，
想要把我开除已经是志在必得的事情了。

    我闭上眼睛深吸一口气，去强压下心中的失落，萧墨这样说，我心里很难受，
但是却说不出一句话来，现在他都这么说了，我只能离开公司。

    我迈开步子，刚想要离开，这时候萧墨的声音再次传来。

    「但是孙主管开除这个员工之前，我还有另外一件事情要说。」

    萧墨的话一说出口，我顿住脚步，疑惑的看着他。

    「总裁您还有什么吩咐。」

    刚刚萧墨的话已经说的很清楚了，所以现在孙成脸上的表情已经没有了之前
的慌乱。

    萧墨瞥了孙成一眼，随后对着身后的两个秘书勾了勾手指，立马便有一份资
料交到他的手中。

    「我最近发现孙主管你，好像做出过很多对公司不利的事情来啊。」

    萧墨的声音淡淡的，听不出是喜是怒。

    「总裁，您这话是什么意思？我做错什么事情了？」

    见萧墨指名道姓，孙成肥胖的身躯狠狠一颤，随后一连慌乱的问道。

    「你们这个部门，每次的预算好像都各位的多，但是根据实际调查情况来看，
每次任务根本用不了那么多的预算，孙主管你能跟我解释一下，多出来的钱都去
了哪里吗？」

    将手中的资料递到孙成的面前，萧墨语气冷冷的问道。

    孙成的身体再次一颤，额头上的汗水更是密密麻麻的，他肥胖的身体开始不
听的颤抖着，分明是已经害怕了。

    「孙主管？」

    第五十一章他的霸气

    

    得不到他的回答，萧墨声音微微提高，再次提醒。

    此刻我看到孙主管的腿都开始在打颤了，原来这个孙主管，平时的时候不止
是好色，就连公司的钱都贪了不少。

    孙成看着文件上，每一条都详细的明确记着，这几年的预算起码有上百万不
知所踪，虽然萧墨没有说清楚，但是聪明人一猜就知道全都进了孙成的口袋里，
因为像我们这些普通的员工，每次领的预算钱都是克扣的少的不能再少的。

    「总……总裁，我……」

    孙成看着文件上的资料，结结巴巴的一个字都说不出来。

    「我已经让人调查清楚了，每次跟公司申请预算的时候，你的银行账号都会
进入一笔数字，孙主管，你是不是应该解释一下？你银行账户的进账是哪里来的？」

    见孙成不作答，萧墨再次开口逼问。

    「总……总裁，我知道错了，我保证这种事情以后再也不会发生了，请总裁
原谅非我这一次吧。」

    孙成的身体在不停的颤抖着，虽然没有明说，那些钱是进了他的口袋，但是
在场的所有人，没有一个不明白的。

    「在我这里没有人会有第二次机会，孙主管你现在被开除了，还有预算的事
情，公司的律师会单独找你谈谈的。」

    萧墨眼底流露出一丝冷意，看向孙成的眼神中冷意变得更加明显。

    「总裁，我真的知道错了，您就给我一次改正的机会吧？」

    孙成一脸惊恐的看着萧墨，语气中带上了祈求，堂堂的一个部门主管，在总
裁的面前，这么卑躬屈膝的，此刻他也顾不得我们对他的看法了，毕竟现在律师
都要找他谈话了，事情的严重性可想而知。

    「保安，还愣着干什么，还不将孙主管拖出去！」

    萧墨烦躁的皱起眉头，黑眸中迸射出寒意，此刻他身后的其中一个秘书开口
说话了。

    两个保安愣愣的站在原地，有些反应不过来什么情况，当看到萧墨那双冷冽
的骇人的眼眸，这才反应过来，连忙走到孙成的面前，一人一边架起来就拖了出
去。

    整个部门的人就那样眼睁睁的看着孙成被架着离开，办公室里鸦雀无声，估
计都还没有反应过来什么情况。

    「都愣着干什么，不需要工作了？」

    在场的所有人，包括我都愣在原地，直到萧墨那冷冽的声音传来，我才回过
神来，第一个主动回到办公桌前，开始工作。

    所有人都开始忙碌起来，萧墨淡漠的瞥了我一眼，随后转身离开。

    我眼角的余光看着萧墨离开的背影，不知为何，我的心在不受控制的乱跳。

    萧墨今天突然来这里是因为我吗？如果不是的话，我想不出任何萧墨来这里
的目的。

    巨盛虽然是本市最大的广告公司，但是这也仅仅是萧墨得副业，平时如果不
是有什么巨大决定的话，他绝对不会出现在公司里的。

    不管他出现在这里的原因是不是因为我，但我的心里却是非常感激他的，毕
竟因为他的出现，我才保住了我的工作。

    这天下班之后，我鼓起勇气，第一次主动拨通了萧墨的号码，听着电话连通
的声音，我的心七上八下的。

    过了好长时间，电话终于接通了，那头传来了萧墨的那淡漠的声音，「喂。」

    听到他的声音，我的心跳的更加慌乱，一时间不知道该说什么，我这还是第
一次有种手足无措的感觉呢，这种感觉就连第一次跟许嘉良说话的时候都没有。

    「那个，是我……」

    我有些慌乱的说出这句话，反应过来之后，有些想抽自己，萧墨以前给我打
过好多次电话，他怎么可能不知道是我。

    「知道。有事吗？」电话那头萧墨的声音依旧是淡淡的，听不出任何情绪。

    「那个，你现在方便吗，我想跟你见面。」

    本来是想要直接跟萧墨道谢的，但是又觉得在电话里道谢，好像显得太草率
了，毕竟保住工作对我来说可是一件大事。

    「你想见我？」

    萧墨的声音微微提高，语气中好像是带上了一丝笑意。

    「嗯，你现在有时间吗？」

    我小声的说出这句话，有些紧张的等着电话那头萧墨的回答。

    「半个小时后，我去接你。」

    萧墨的声音从电话那头传来，说完还不等我开口说话，便直接挂断了电话。

    听着电话那头传来的嘟嘟声，我心微微颤抖着，刚刚萧墨答应了跟我见面。

    明明不是什么值得高兴地事情，但是我的心就是在不受控制的跳动着，我也
不知道我这是怎么了，从今天萧墨帮了我之后，我对他的感觉好像改变了很多。

    挂断电话以后，我的心砰砰乱跳着，我连忙走到房间里，不停的挑选着衣服，
而且还化了一个精致的妆容。

    我也不知道，我这突然是怎么了，居然开始这么在意起在萧墨面前的形象。

    半个小时以后，我接到了萧墨的电话，当我来到楼下的时候，一辆银灰色的
凯迪拉克跑车，正稳稳地停在不远处。

    我一看就知道是萧墨，因为我认识的所有人中，没有一个是比他有钱的，能
够开得起这种豪车的人，也就只有他了。

    我拽了拽身上的裙子，随后快步他走了过去。

    我打开车门坐了进去，萧墨身上穿的还是白天时候那套这个西装，应该是还
没来得及回家换衣服吧。

    我看了一眼他那完美的侧脸，一时间紧张得不知道该说什么。

    「说吧，打电话找我出来有什么事？」

    就在我犹豫着不知道怎么开口的时候，萧墨转过脸来看向我。

    说完这句话之后，视线在我的身上，上下打量一圈，眼底带着惊艳。

    「我给你打电话约你出来，其实是想要跟你道谢的，今天白天在公司的时候，
谢谢你。如果不是因为你及时出现的话，我恐怕真的要被开除了。」

    想起今天白天的事情，我的心里充满了感激，今天因为它出现的原因，我保
住了工作。

    我以为他去公司，完全是为了我，所以心里更加有些激动。

    第五十二章我们两个人就只有床上关系！

    

    「我这样做并不是为了你，那个孙成做出了许多对公司不利的事情，这样的
人我怎么还会让他留在公司。」

    就在我满心激动的时候，萧墨那样的话就像给我泼了一盆冷水，从头凉到脚。

    原来他出现的原因根本就不是因为我，而是本来就有这个打算治理公司，看
来这一切全都是我自作多情了。

    「原来是这样。」

    我有些失落的看向别处，所以淡淡的开口。

    萧墨转过脸来看着我，没有再开口说话，我心里有些闷闷的，很不舒服。

    原先在心理准备好的那些要跟萧墨说的话，现在一句都说不出口。

    我们两个人沉默了好久，在交易到了极点，就在我想着要不要打开车门下去
的时候，萧墨终于再次开口了。

    「你今天找我出来就是为了这件事？？」

    他说话的声音淡淡的，听不出任何情绪，我猜不透他此刻是什么感觉。

    「嗯，是想要因为这件事情跟你道谢的，但是现在看来好像没有必要了。」

    听到他的询问，我淡淡的应了一声，强压下心中的失落，做出一副淡漠的样
子。

    「口头上的道谢就没有必要了，如果你真的想要谢我的话，还不如来点实际
行动。」

    萧墨说这句话的时候，他的俊脸靠近了我，几乎能够感觉到她呼出的气体，
温温热热的，让我心里有种痒痒的感觉。

    「什么实际的？」

    我侧脸看着萧墨近在咫尺的俊脸，我的心在慌乱的跳动着，心里隐隐猜到了
一些。

    「你觉得除了你的身体，还有什么能让我感兴趣？」

    萧墨在说这话的时候，视线停留在我的胸前，修长的食指勾开我的衣领，动
作说不出的暧昧。

    我就是再傻，现在也反应过来萧墨是什么意思了，这个男人为什么每次见到
我的时候，脑子里都是在想那种事情。

    难道除了那种事情他的脑子里就不能有别的事情了？

    「萧墨，我们两个人说话难道一定要在床上吗？」

    虽然说我跟萧墨的关系，在还是炮友，但是不知道为什么，现在我的心里，
并不希望每次见面的目的就是为了啪啪。

    好像我们两个人在一起的时候，就是为了供他发泄一样，这让我的心里有点
不舒服。

    「我们两个人除了弄那事，难道还有别的事情吗？」

    萧墨转过脸来看向我，他那双漆黑的眸子紧紧盯着我的眼睛，淡淡的反问着。

    他那双深邃的眼睛就像是能够吸人魂魄一样，我的心在狂乱的跳着，可是当
我反应过来他话中的意思之后，心里有些难过起来。

    我慌乱的移开视线，掩饰着我的情绪，回想着萧墨刚刚说的话，心情变得低
落起来。

    是啊，我跟他从一开始建立的关系就是炮友，我们两个人之间的关系除了上
床就再也乜有其他了。

    「今天想不想换个地方做？？」

    就在我出神的时候，萧墨的声音再次传来，此刻他的声音变得更加暧昧露骨
起来。

    听到他的话，我的脸蹭的一下就红了，为什么我觉得这个男人对做那事这么
感兴趣呢？

    「随便，我不挑地方。」

    我瞥过脸去，不好意思看向萧墨的脸。

    萧墨转过脸来淡淡的看了我一眼，眼角带着笑意，随后快速发动了车子。

    车子一路往西行驶着，并不是去萧墨家里的路，我不知道他要选择什么地方，
不过我也不在意这个问题，因为他的目的就是做那事，所以对于我来说，在哪里
做都一样。

    几分钟过后，我转脸看向萧墨，有些犹豫要不要问出心中的问题。

    「萧墨，我能问你一个问题吗？」

    沉默好久，我最终还是鼓起勇气，看着萧墨完美的侧脸，紧张的开口问道。

    「什么问题。&#039 ；萧墨认真地开着车，看都没有看我一眼，他的声音中
听不出任何情绪。

    「你……你身边有很多女人吗？」

    我有些紧张的看着萧墨，在说这话的时候，我感觉我的心都快要跳出来了，
我也不知道为什么，我想要知道这个问题的答案。

    听到我的问题，萧墨猛地踩下刹车，等到车子停稳之后，他才转过脸来看向
我，他好看的剑眉紧紧皱着，看向我的眼神中充满了探究。

    「为什么会问这个问题？」

    萧墨脸上平静的没有一丝表情，但是不知道为什么，我却感觉出了他的不爽，
他好像很不喜欢我问出这个问题。

    面对他的目光，我有些慌乱的转移视线，没有勇气继续跟他对视。

    「没什么，就是随便问问，你如果不想回答的话，就让我没有说。；」

    我慌乱的看向窗外，有些心慌，我有些懊恼自己为什么要问这中问题、萧墨
有多少女人跟我有什么关系，我又不是他的女朋友，就算他身边的女人排成一条
街都跟我没有关系。

    「我们两个人之间只不过是各取所需，用不着太过了解对方，顾心安，你要
清楚我们两个人的关系。」

    萧墨的目光依旧停留在我的脸上，他在说这话的时候语气中带着警告的味道。

    心莫名的一沉，我分明感受到了萧墨身上散发出的冷意。

    心里酸酸的，有些难受，我强忍着心中的情绪，努力让自己的脸色看起来平
静。

    「我知道了，我以后不会再问出这样的问题来了，我以后会注意。」

    我平静的说出这句话，脸上没有任何表情。

    「我们两个人就只有床上关系，除了这个之外再也没有其他关系明白了吗？
还有我最不喜欢的就是，自以为跟我上过几次床，就可以过问我私事的女人。」

    像是觉得刚才的话说的还不够清楚，萧墨那双漆黑的眸子，依旧盯着我的眼
睛，再次开口。

    他的眼神中带着警告的冷意，我眸光闪了闪，心里有些发堵，他刚刚已经说
的很明白了，居然还要再重读一遍，我顾心安还没有那么傻。

    「我以后不会再问关于你的任何事情，我知道我就是你的炮友，只要你需要，
我就脱了裤子，张开双腿等你就行了。」

    我嘴角扬起一抹讽刺的笑容，有些自嘲自己犯贱，居然去关心萧墨的私人问
题，我简直就是自己找不痛快！

    第五十三章以后你想要的时候我们可以去宾馆

    

    听到我露骨的话，萧墨皱起眉头，不悦的看着我，估计是我说出这么污的话
来，让他很不满，毕竟男人都喜欢那种清纯的类型。

    就在我以为他还想要说什么的时候，萧墨已经发动了车子，再次行驶着。

    我心里松了一口气，但同时更多的是失落，他已经不止一次的提醒我跟他之
间的关系了。

    我心情有些沉闷的看着窗外的风景，心里有些生气，不过我却并没有立场说
什么。

    因为我们两个人本来就没有什么关系，在萧墨答应给我二十万的时候，他就
已经把话跟我说的很清楚了。

    男人都是可以提上裤子就不认人的，可是女人不同，一旦跟某个男人发生了
性关系，那个男人就已经在她的心中占据了位置。

    就如同萧墨一样，虽然我跟他之间只不过是一场交易，等到他睡腻了，对我
的身体不再有激情的时候，我们两个人之间就结束了。

    「睡了你之后，现在跟我保持关系的女人就只有你一个。」

    就在我胡思乱想的时候，萧墨的声音传去耳中。

    萧墨是在跟我解释吗？

    我的心狠狠一颤，猛地转过脸来看向他，他的俊脸上依旧没有任何表情，专
注的看着车，都没有看我一眼。

    「哦。」

    其实我的内心里是有些激动的，但是想起萧墨刚才警告我的话，我不敢再多
说什么，只能淡淡的应了一声。

    很快，萧墨开车来到移动离巨盛不远的小区，带着我来到一个三室两厅的小
居室内。

    虽然跟萧墨的别墅比起来，在面基跟装潢上有着天壤之别，但是这种小户型，
却更让人有种温暖的感觉。

    我打量着周围的环境，有些疑惑萧墨为什么会带我来这里，难道这里也是他
的家？

    不过像他这样的堂堂的公司总裁，应该不会蜗居在这么小的房子里吧，他平
时可是住惯了别墅的人。

    「萧墨，这房子是？」

    我打量了一圈之后，视线转移到萧墨的脸上，疑惑的问道。

    「这是我给你准备的房子，以后我想上你的时候，会提前给你打电话，你就
在这房子里等我。」

    萧墨视线转移到我的脸上，毫不避讳的将房子的作用说了出来。

    我听着萧墨的话，脸上的表情变得有些僵硬起来，一时间有些不知道说什么。、
「这是这房子的钥匙，以后我给你打电话的时候你就在这里等我，或者是你干脆
住到这里来。」

    我看着萧墨递到我面前的钥匙，心里有些慌乱，我本能的拒绝。

    「那个，不需要吧，以后你想要的时候我们可以去宾馆，那种小宾馆很便宜
的，每次百十块钱就差不多。」

    我跟萧墨现在只能算是炮友的关系，如果我接受了他的钥匙，那我岂不是成
了他保养的情人了，这两者本质上还是有很大的区别的。

    跟萧墨维持着炮友的关系，我心里本来就有些难以接受，，现在如果变成了
被他包养的情人，我的自尊心真的受不了。

    「顾心安，你是觉得我每次想要上你的时候，都得事先找好宾馆吗？」

    听到我拒绝的话，萧墨的俊脸变得阴沉起来，看向我的眼神中更是带上了不
悦，我现在对于他的性格已经摸透了一二分，他现在心里一定非常生气吧。

    被迫承受着他的目光，我真的想要开口解释，但是话到嘴边却一个字都说不
出来，依照他的性格，如果我不拿着这把钥匙的话，他一定会生气的吧。

    「我能不接受吗？」

    我抬起头来看着他那双漆黑无墨的眸子，小心翼翼的询问着。

    「你觉得呢，你有拒绝的权利吗？」

    他剑眉微挑，性感的声音微微提高，苏然是拒绝的话，但是我却听出了他的
不容拒绝。

    这个萧墨向来就是这样霸道的，他说的话就是圣旨，别人根本就没有反抗的
能力。

    我看着萧墨那充满强势的眼神，无奈的叹了口气，随后从他的手中接过来钥
匙。

    「那你以后有需要的话，提前给我打电话吧，我不会长期住在这里的，时间
久了，我朋友会起疑。」

    夏诺其实是一个很聪明的人，如果我搬到这里来住的话，她一定会起疑的，
我并不像让她知道我跟萧墨的关系，毕竟我们两个人那见不得人的关系，并不光
彩，我不想让小诺看不起我。

    萧墨眉头紧紧皱着，他一言不发的看着我，我几乎能够感觉到他眼神中跳动
着的怒火。

    平时围绕在他身边的那些女人，如果他送房子的话，肯定早就迫不及待的天
天腻在他身边了吧，也或许是因为他身边有太多这样的女人，每个人想尽办法的
讨好他，他喜欢了女人感恩戴德的模样。

    突然出现一个像我这种不领情的，他心里估计很郁闷吧，又或者是觉得我在
跟他玩欲擒故纵。

    并不是我故意将萧墨的心胸想的这么狭隘，是因为经过这么多次的基础，我
早已经看出来，他可不是一个心地善良的主，他表面上看起来成熟稳重，但是骨
子里却是腹黑的很，所以他脑子里想什么东西，我根本就猜不透。

    我看着萧墨的眼睛，就在我没有勇气再跟他对视下去的时候，他终于开口说
话了，「随便你！」

    说完这句话，直接转身朝浴室的方向走去。

    我长长的松了一口气，总觉得每次面对萧墨的时候，他身上的那股气势总是
太强大，让我无法承受。

    我心里很清楚，像萧墨这样的男人是很危险的人物，我这种小虾米最好跟他
保持距离。

    如果接触的太多，对我来说并没有什么好处。

    听着浴室里传来哗哗的水声，我坐在客厅的沙发上，心里在想着，我跟萧墨
这种关系什么时候可以结束。

    我现在年纪不小了，自从跟许嘉良分手以后，爸妈更希望我能够找到一个托
福终身的男人，早日结婚生子。

    其实我也是有这个打算的，虽然自从被许嘉良背叛了以后，我就不再相信爱
情，那些所谓的海誓山盟，只是在亲密时候说的情话，哄骗小女孩的而已。

    第五十四章过了耳听爱情的年纪

    

    我现在这把年纪，早已经过了耳听爱情的年纪，但是每次听到爸妈的叮嘱，
又不忍心在让他们被我操心，而且我也却是该找个合适的男人把自己给嫁出去了。

    我已经为许嘉良耽误了七年的青春，一个女人有几个年轻的七年？以前的老
同学，个个都已经结婚生子，就只剩下我自己一个人孤零零的，就算夏诺现在也
谈了男朋友，有时候我真的觉得是这个世界上最孤独的人。

    有心事的时候，却没有一个可以说心里话的人，我并不奢求能够再次找到一
个让我心动，让我不顾一切爱上的男人，我只想找一个踏踏实实，在我烦闷的时
候能够听我倾诉的男人。

    我心里做出这个决心，心里想着有时间要跟萧墨讨论一下是这个问题，虽然
他说让我做他的炮友，但是我不能跟他一辈子保持着这种关系吧就在我胡思乱想
的时候，浴室里水声停止了，开门的声音传来，下一秒萧墨便走了出来。

    他的上半身裸露着，只在下身的地方围了一块浴巾，精实的胸膛就那样清楚
的展现在我面前。

    萧墨身材欣长，小麦色的肌肤上带着水珠，他那黑色的短发上不停的滴落，
此刻的他多了一份性感与狂野。

    虽然我的骨子里还算是一个比较保守的女人，但是看到这幅美男出浴图，还
是忍不住多看了两眼。

    不得不说，萧墨无论是从身材还是长相，都是万里挑一，在整个a 市，不知
道有多少女人挤破脑袋，都想跟他睡一晚。

    萧墨不知道什么时候手上多出一条毛巾，动作优雅的擦拭着头发。

    他的一举一动都那么高贵优雅，让人忍不住沉迷。

    他大步朝我走来，他站在我面前的时候，擦拭头发的毛巾，被他随意的一扔，
就扔在我的手边。

    「顾心安，你现在还真的是越来越不掩饰你对我身体的兴趣了？」

    萧墨嘴角勾起一抹戏虐的弧度，她微微弯腰，否则我的耳边，声音暧昧而魅
惑。

    他的声音是那样低沉性感，我心里一慌，连忙别过脸去不看他。

    「我发现你现在也是越来越自恋了，你的身体我都用过好几次了，难道看一
下还不行了？」

    我虽然有些害羞，但是在口头上却不想吃亏，我只是骨子里比较保守，是嘴
上的功夫还是挺厉害的，而且跟萧墨这种什么话都说得出来的男人，矜持有个屁
用！

    我的话一说出口，萧墨脸上的表情僵了下，说话那魅惑的笑容再次浮上脸庞。

    「当然可以！我们两个人可是各取所需，你如果需要的话，我可以给你看个
够。」

    说完这句话，萧墨站直身体，伸手都要去拿掉腰间的浴巾。

    得知了他的意图，我惊叫一声，连忙用双手捂住了眼睛。

    这个男人还真的是什么事情都做得出来，什么话都说的出来，一点都不考虑
别人的感受。

    我捂着眼睛，等了半天没有一点动静，我微微分开手指，目光从指缝中看去。

    萧墨腰间的浴巾，依旧系在他的腰上，哪里扯掉了。

    此刻萧墨正一脸好笑的盯着我，我瞬间明白过来，我被整了。

    「萧墨，你在耍我？」

    我有些生气的瞪着他，看向他的眼神中带着不满，我以前的时候怎么没有发
现，这个男人居然有这么恶魔的一面，居然也会耍人。

    「顾心安，我发现你这个女人什么污的话都要说出来，你也就这张嘴上占点
便宜，真到了真枪实弹上，你就跟一条死鱼差不多，两边换个姿势都那么难。」

    就在我生气的瞪着他的时候，说出来的话，更让我想找个地洞钻进去。

    我在他的面前，可是什么话都说得出口的，我以为我经常在他说一些放荡的
话，他就会讨厌我，就会结束我们两个人的关系。

    但是我没有想到，不知道什么时候，这个男人早就看清楚了我的本质，知道
我也就是嘴上功夫厉害一点。

    不过想起他刚才说我在床上的时候，跟个死鱼一样，我的心里还是很不爽的，
他见过身材这么好的死鱼吗？

    「既然你觉得我是一条死鱼，那你还做得下去，你可真有本事！」

    我冷哼一声，有些嘲讽的看着萧墨，虽然说在床事上我不太能放得开，但是
被比作一条死鱼，我的心里也很不爽的好吗？

    「把你调教的床上功夫高明，是真的有本事，顾心安未来的一段时间内，我
把你调教成一个高手。」

    嘴角勾起一个性感的弧度，他再次凑近了我，他的黑眸闪烁着光，像是带着
兴奋。

    我有些无语的看着他，有些被气红了脸，找男人就是想把我调教成一个床上
高手，是想要把我变得淫荡一点吗？

    我生气的瞪着他，却一句话都说不出来，这个男人怎么能无耻到这种地步？

    面对我的怒火，他就像是没有看到一样，俊脸上依旧带着笑意，却好像还很
高兴。

    「还能在这里做什么？不赶紧去洗澡，难道等着我帮你洗？」

    萧墨有型的剑眉挑了挑，赤裸裸的目光停留在我的胸前，声音都早已带上了
感觉。

    在床事上，他总是那么热衷，我当然知道他没有耐心再等下去，不过越是这
样，这次我就越不想让他得到，谁让他刚才耍我的，我这个人可是有仇必报的。

    「我今天身体有些不舒服，今天能不做了吗？下次在补上，可以吗？」

    因为今天晚上，他提醒了我无数次我们两个人的关系，现在没有心情跟他做
那种事情。

    「今天的事情等到明天来做，在我这里可没有这种先例，顾心安。我今天是
吃定你了！」

    萧墨根本不把我的话放在心上，他想要做那种事情，怎么可能会考虑我的感
受。

    我听他说起眉头，心里有些烦躁，为什么这个男人总是这样霸道，只能别人
遵从他的命令！

    「顾心安，你如果还不去洗澡的话，我不介意真的帮你洗，顺便可以在浴室
来一次。」

    第五十五章舒服吗？

    

    他威胁的话一说出口，我噌的一下站起身，狠狠的瞪了他一眼，便朝浴室走
去。

    站在浴室的花洒下，任由水冲洗着身体，我的脑海中不停的想着，要怎么跟
萧墨说结束关系的事情。

    现在这个男人对我的性趣好像正浓，如果我在这个时候提出撇清关系，不知
道他会不会同意，会不会生气。

    我有些心乱如麻，随便冲洗了一下身体，便将浴巾裹在胸前走了出来。

    一见到我从浴室里出来，萧墨那炙热的目光便停留在我的身上，显然，他已
经有些等不及了。

    他站起身，大步朝我走了过来，他越来越近的身影，我的心又开始慌乱的跳
动着。

    从昨天开始我也不知道是怎么了，每次跟他近距离接触的时候，我的心跳都
会加快，好像不受控制似的。

    他走到我的身边，二话不说，直接把我扛在肩上，走进了一个房间。

    将我扔在柔软的大床上，不等我反应过来，他便已经欺身而上。

    一场激烈的缠绵过后，我们两个人都获得了极致的快感，他趴在我的身上，
不停的喘息着。

    我躺在床上，也是不停的喘息着。

    萧墨一个翻身，躺在我的身侧，将我搂在他的怀里。

    「舒服吗？」

    他声音中带着刚刚激烈过后的沙哑，他眼神停留在我的脸上，眼神中带着满
足。

    又是这种直白露骨的话，我脸一红，转过脸去不再看他。

    这个萧墨为什么每次完事之后，都要问出这种问题，我一个女人她让我怎么
回答这个问题。

    他的眼神中带着满足，他转过身，在我脸上留下一吻之后，便坐起身。

    「我先去洗个澡，你先休息一会儿。」

    等到他走进卧室，我心里才轻松了一些，脑海里不停的想着，一会儿要跟他
怎么说清楚解除关系的事情。

    我们两个人的关系毕竟是见不得人的，不能一直维持下去，而且如果爸妈知
道了的话，爸爸估计要被气死。

    农村人总是爱面子，思想很传统，如果知道我跟别的男人有了性行为，我爸
估计会打断我的腿。

    而且最近他们催我结婚催得紧，我跟萧墨之间的事情，真的怕有一天他们知
道了。

    当他洗完澡出来的时候，便躺在了我的身侧。

    我的心慌乱的跳动着，心里还在犹豫着。

    「萧墨，我有话要跟你说。」

    我转过脸来，看着他完美的侧脸，也是有些心虚的看着他。

    「有什么话就说吧，难道还想再要一次？」

    萧墨并没有察觉出我的异样，他脸上扬起一个魅惑的弧度，大叔有些不安分
的放在我的胸前。

    我微微皱起眉头，一把将他的手推开，现在跟他说的是正事，没有心情跟他
调情。

    「我是想问你，你想我们两个人的关系维持到什么时候？我们两个人什么时
候才可以结束？」

    我问出心中的问题，有些紧张的看着他。

    此刻我的心里有些矛盾，一方面我想要赶紧跟他解除这种关系，但另一方面，
却好像有点舍不得的感觉。

    我最近真的是脑子瓦特了，我居然会舍不得一个炮友，我顾心安什么时候变
得这么堕落了？

    听到我的问题之后，我清楚的看到萧墨脸上的表情僵住了，看向我的眼神中
隐隐带着怒火。

    「顾心安，这才几天的时间，我给了你20万，你这么快就想要跟我解除关系
了？」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，眼神中隐隐跳动着怒火。

    面对他质问的眼神，我心里一慌，心虚的看向别处，不敢在看他的眼睛。

    20万不是一个小数目，我们两个人的关系只维持了一个多月，这么短的时间
我就提出要解除关系，自然是不太地道，但我也没有办法。

    「我知道这对你来说不公平，不过那20万我可以分期还给你的，就算是我借
你的可以吗？」

    我有些紧张的看着萧墨，他那冷冽的眼神让我无处可躲。

    「顾心安，你觉得我是这么随便的人？给了的钱还有收回来的道理？」

    我以为这样说他的心里会舒服一些，但是没有想到，我的话一说出口，他脸
色变得更加难看起来，看向我的眼神中更是充满了怒火。

    我眼神慌乱的看着他。

    不知道我哪里说错了，我这分明是为他的利益着想好吗？这段时间就算是我
白给他睡了，那20万我只不过是分期还给他而已。

    「那你想怎么样？如果你让我现在就还给你20万的话，我没有这个能力，你
知道我现在很缺钱的。」

    我有些为难的看着他，心里想着，他该不会是现在就让我拿出20万吧？现在
就算是打死我，我也没有那么多钱呀。

    「当初我给你钱的时候就跟你说好了，让你做我的情人，顾心安，难道你忘
了我们两个人之间的约定？」

    第五十六章不停的相亲

    

    他猛地站起身，视线紧紧逼着我，说话的声音中带着质问的味道。

    我慌乱的移开视线，不知道为什么？每次面对这个男人质问的目光，我的心
里就忍不住慌乱，那感觉就好像我做出什么对不起他的事情一样。

    「我知道，可是我现在已经老大不小了，我家里人一直在催我找男朋友结婚，
我爸妈年纪大了，我也不想再让他们为我操心了。」

    想起爸妈每次打电话，都是在催促我赶紧找男朋友，我虽然没有任何喜欢的
人，但是也不想再让他们为我着急了。

    听到我的话之后，萧墨没有再说什么，只是目光深沉的盯着我。

    「你可以找男朋友，但是在你找到男朋友之前，我们两个人的关系继续！」

    听到他的话，我心中有些烦躁，本来是想要开口拒绝的，但是话到嘴边却说
不出来了，毕竟我拿了人家的20万，就这样跟人家撇清关系的话，那我也太不地
道了。

    「那我们两个人就这样说定了，等我找到男朋友以后，我们两个人的关系就
结束了。」

    其实我心里还是轻松了许多的，毕竟他没有强迫，我一直跟他保持炮友的关
系。

    「嗯。」

    他目光深沉的看了我一眼，我侧身躺了下去，不再看我。

    长长的松了一口气，心里轻松了不少，心里不停的在想着，一定要赶快找到
合适的结婚对象。

    埋藏在心里这么长时间的话，终于说了出来，心里轻松了我很快便睡着了。

    第二天醒来的时候，房间里早就没有了萧墨的身影，心里微微有些失望之后，
我便穿上衣服离开。

    等我找到合适的对象，我们两个人就是陌生人了，我何必对一个陌生人有留
恋。

    在未来的几天内，我把找男朋友当成了第一重要的任务，每天除了上下班之
外就是相亲。

    现在爱情对于我来说就是一种奢侈品，我不敢再奢求爱情，曾经我爱得轰轰
烈烈，爱了那么多年，最后换来的是一场背叛，现在的我已经不再相信爱情了。

    我就只想找一个踏踏实实能够跟我过日子的男人，最重要的事情是不让爸妈
在一直为我操心了。

    我想我打算找男朋友结婚的事情告诉了夏诺之后，夏诺便一直在帮我安排相
亲，想要帮我找到一个合适的。

    可是经过这么多次相亲，每次遇到的不是歪瓜裂枣，就是色眯眯的，第一次
见面就想要上床的那种。

    虽然说我并没有打算找一个我喜欢的，但是起码看上去要顺眼吧，我可不想
找一个歪瓜裂枣的男朋友，或者是整天色眯眯盯着我的男人，那样我可真会受不
了的。

    最近这几天，每天白天要上班，晚上还要应酬各种相亲对象，每天晚上回家
之后，都累得动都不想动，躺在床上就呼呼大睡。

    而最近这几天，萧墨就像是淡出我的生命中一样，好几天没有联系我，有时
候我在想，他是不是已经忘记我这个人的存在了？或者是，他另外找到了新欢，
已经不需要我了？

    虽然心里有些失落，但同时更多的是庆幸，如果他真的找到了新欢，忘了我
这个旧爱的话，我们两个人就这样结束关系挺好的。

    昨天下班回家，我躺在床上累得动都不想动，闭上眼睛就想要呼呼大睡一场。

    但是最近对我来说睡觉简直就是奢望了，还不等我睡着，夏诺便来到我房间，
直接用力的摇晃着我。

    「心安，赶紧起来，今天我给你安排了一个相亲对象呢，你再不去的话就要
晚了，你可不能让人家等的时间太久。」

    夏诺用力的摇晃着我，开口催促着。

    已经连续好几天了，每天都要相亲一个对象，我都烦躁的要死，现在一听到
相亲两个字我就头大了。

    「夏诺，我今天能不去了吗？我已经连续相亲好几天了，我真的好累，我想
要休息一天。」

    巨盛那种大公司，平时工作的就要累死人，最近这几天还没有休息时间，我
感觉我现在都快要累死了。

    「不行！我都已经跟人家约好了，你怎么能临时反悔呢？你今天必须要去！」

    夏诺这个一根筋，我都已经这样说了，还不肯放过我，拉我的力气越来越大
了。

    「反正我相信又不会成功，去不去，结果都一样，你今天就放过我吧行吗？」

    我强迫坐起身，无奈的叹了口气之后，看着夏诺认真的开口。

    「你都还没有去见人家呢，你怎么就觉得一定不成功呢？顾心安，说是要相
亲找男朋友的可是你，你现在怎么一点激情都没有了！」

    夏诺看着我，有些不依不饶的，我看着她有些生气的笑脸，知道我今天不去，
她肯定要生气的。

    但是都已经连着好几天了，每天相亲的对象一个比一个差，我真的都觉得是
在浪费时间了。

    看来想要找到一个合适的男朋友结婚，真的是一件很困难的事情。

    「夏诺，前几天的那几个男人你也看到了，不是长得歪瓜劣枣，就是对我动
手动脚的，我现在对相亲这种事情一点兴趣都没有了。」

    长得寒碜就算了，还有对我动手动脚的，这可是我忍受不了的，第一次见面
就动手动脚，想要上床做那事的男人肯定不是什么好东西，所以我就算是一辈子
都不结婚，也不想找一个自己看着都恶心的男人。

    估计是看到我有一肚子的怨言，夏洛有些尴尬的笑了笑，像是也知道这几天
给我介绍的相亲对象，都是什么货色。

    「我知道，前几天的你都看不上，但是我保证今天的，这个男人挺优秀的，
而且长得绝对不是那种色眯眯的样子，我觉得你应该会喜欢的，心安，你今晚就
再去一次，我保证你会满意的，可以吗？」

    夏诺还是有些不想放弃，他好像对于今天晚上安排的这个男人很有信心的样
子。

    「小诺，我真的不想去了，我好累呀。」

    我苦兮兮的看着夏诺，希望他能大发慈悲，饶了我今天晚上。

    虽然他百般跟我保证，但是我心里却一点都不抱希望，这个世界上，好男人
早就已经被别人挑走了，哪里还有我的份。

    第五十七章决定交往

    

    「顾心安，你去还是不去，你要是不去的话我就跟你绝交！」

    姐说了半天我都没有改变主意，小诺忍不住开口威胁我。

    我有些无奈的叹了口气，真的是拿夏诺没办法，明知道她是故意这样跟我说
的，但还是妥协了。

    「好吧，我去还不行吗。」

    我有气无力的穿好衣服，前几天的时候还都会好好的打扮一番，但是现在我
真的是一点兴致都没有了，因为我知道相亲对象肯定不适合我，所以我也懒得浪
费时间了。

    来到约定好的餐厅，夏诺怕我中途又改变主意了，所以就跟着一起来。

    我看着坐在对面的相亲对象，长得白白净净，斯斯文文的，鼻梁上架着一副
金丝框边的眼镜，这个比起之前的那些相亲对象，不知道好了多少倍，起码在长
相上给人的感觉是。

    「怎么样？没有失望吧，我就跟你说，今天这个你肯定能看中的。」

    夏诺推了推我的肩膀，附在我的耳边，小声的开口。

    我甩给他一个白眼，没有开口说话。

    虽然面前这个男人长得还行，也可以勉强算得上帅气。

    「顾小姐，你好，我叫李永明，职业是一名律师，很高兴认识你。」

    对面的男人，对着我伸出手，脸上带着淡淡的笑意。

    出于礼貌，我也伸出手跟他握手，「我叫顾心安，是一名广告公司的普通白
领，同样很高兴认识你。」

    我朝你永明淡淡笑了笑，虽然对他没有什么感觉，但是他的职业，跟长相我
都还算比较满意。

    毕竟我现在已经不奢望爱情了，眼前这个男人看起来还算是比较合适，起码
比以前那些强多了。

    在一起吃了一顿饭，大体了解了一下之后，我便跟夏诺回家了。

    一进家门，还不等我坐下，夏诺便拉着我的手，不停的追问着。

    「心安，你觉得今天这个李永明怎么样？很不错吧？而且这也是个律师，跟
你也算是很相配。」

    「还行吧，从外在条件上来说还行。」

    虽然我急着找男朋友结婚，但是却并没有多大的兴趣，想要早点结婚，也完
全是为了不让爸妈再为我操心而已。

    「那你的意思是看中这个了？改天的时候我帮你联系他，然后你们两个人就
开始约会，互相多了解一下。」

    听到我这样说，夏诺变得有些兴奋起来，已经开始替我安排接下来的事情。

    我淡淡的瞥了他一眼，没有再说话，直接回房间休息。

    虽然找到了合适的男朋友，但是我心里并没有什么感觉，因为我对那个人只
是不反感，却并没有好感。

    在接下来的两天呢，我几乎忘记了这件事情，照常上班下班，而在这几天的
时间里，萧墨依旧没有联系我。

    这天，我躺在床上拿着手机发呆，有些犹豫要不要给萧墨打电话，这么长时
间了，他一个电话都没有来过，难道真的忘记我了？

    不过反应过来之后，我有些懊恼，他不联系我，不正是我所想要的吗？现在
居然上赶着想要联系他，我的脑子真的是抽风了。

    我现在已经有了合适的男朋友人选，我们当初说好的，我一旦找到了男朋友，
我们两个人的关系就结束了。

    这样想着，我将手机关锁放在床上，强迫自己不再去想萧墨。

    可是尽管心里这样告诉自己，但是脑海中却忍不住浮现他的脸，他总是那么
的高贵优雅，在这个世界上，估计没有比他更完美的男人了吧。

    其实我很清楚，我已经对他动心了，但是我更清楚的是，我们两个人根本就
不是一个世界的人，我跟他根本没有可能在一起的，所以我才一直不敢去想我们
两个人的关系。

    就在我胡思乱想的时候，手机铃声突然响了起来，我有些激动的拿起手机，
觉得这个时间给我打电话的一定是萧墨。

    可是当我看到来电显示的时候，是一个陌生的号码，我不认识。

    心里有些失望，随后我接起电话。

    「顾小姐，我是李永明，之前你的相亲对象，你还记得我吗？」

    电话那头传来了一个温润的男声。

    我眉头微皱，听到他说是我之前的那个相亲对象，我才反应过来是谁，连忙
开口。

    「当然记得，李先生怎么突然给我打电话了？还有你是怎么知道我的号码的？」

    我说话的声音淡淡的，有些疑惑，他怎么知道我的联系方式的？那次相亲的
时候，我好像并没有给他留下手机号。

    「这是你的朋友夏诺告诉我的，顾小姐，自从上次见过面之后，我觉得我们
两个人挺合适的，我想找时间，我们两个人再见见面怎么样？你觉得可以吗？」

    听到他的回答之后，我才知道夏诺这个家伙，居然把我的手机号告诉别人了。

    其实我内心里是想要拒绝的，但是想到这个李永明是我所有的相亲对象中，
看得最顺眼的一个，所以我决定了要跟他交往试试。

    如果他的人品没有问题，而且工作也很稳定，我可以考虑跟他结婚，毕竟对
于我来说，现在最重要的不是爱情了。

    「好，可以，那你定个时间定个地点吧。」

    我淡淡的说出这句话，脑海中突然浮现萧墨的脸，一时间心里更加失落起来。

    「好的，那我将见面的时间地点发到你手机上。」

    听到我答应了，电话那头的李永明显得很高兴。

    「那如果没什么事情的话，我就先挂了，我有点累了，想早点休息。」

    我现在有些没心情，继续聊下去了，电话那头的人对我来说还算是一个陌生
人。

    「好的，那你早点休息吧，我们明天见。」

    李永明说完这句话，我便挂断了。

    躺在床上，我呆呆的看着天花板，心里莫名的有些烦躁。

    有时候在想，难道我真的就要这样随随便便找一个男人就过一辈子吗？为什
么我就是得不到我想要的爱情，想要的婚姻？

    曾经我以为我是这个世界上最幸福的，可是因为许嘉良的一次背叛，让我不
敢再相信爱情了。

    第五十八章试着约会

    

    我闭上眼睛，强迫自己不再去想这些事情，因为最近这几天过度劳累，所以
很快我便睡着了。

    第二天清晨，我醒来的时候，太阳都已经晒屁股了，不过因为是周末的原因，
我能够好好的睡个懒觉。

    看了一眼床头上的闹钟，已经早上十点了，我在床上伸了一个懒腰，还是不
想起床。

    跟我一样的上班族，大概周末的时候最想的事情就是睡个懒觉吧。

    不过就在我想躺进被子里再睡一觉的时候，手机铃声突然响了起来，又是李
永明打来的电话。

    我微微皱起眉头，现在离我们约定见面的时间还有两个小时呢，他怎么这么
快就给我打电话了？

    不过心里有些不满，我还是接通了电话。

    「李先生，见面的时间还没有到呢，你这么快给我打电话是有什么事情吗？」

    接通电话之后，我淡淡的问着。

    「没有没有，我打电话就是想问问你，要不然我去接你吧？」

    听到我的话，电话那头的林永明显得有些紧张，还有些期待。

    「不用了，我一会打车过去就行了。」

    一听到他说要来接我，我的心里忍不住有些反感，想也不想的就开口拒绝了。

    「那好吧，那我就在约定的地点等你。」

    李永明说出这句话，我能感觉出来他语气中带着失落，不过这并不是我所在
意的。

    挂断了电话之后，我才没有了睡意，直接起床开始收拾自己。

    穿上一身浅色的连衣裙，给自己换上一个淡淡的妆容，便出门了。

    出门的时候，夏诺还一个劲的叮嘱我，一定要好好表现。

    我甩给他一个无奈的白眼之后，便去了我跟李永明约定的地点。

    一家星巴克的咖啡厅，装潢精致，当我进入咖啡厅的时候，李永明已经在等
着我了。

    「对不起，让你久等了。」

    我坐在他的对面，对着她淡淡的笑了笑。

    「没关系，被男人等，本来就是女人的权利。」

    当李永明看到我的时候，我清楚的看到他眼神中闪过一丝惊艳。

    听到他的话，我朝她淡淡的笑了笑，没有再开口。

    气氛一时间变得有些尴尬起来，过了好长时间，李永明他抬起头来看着我，
有些紧张的开口。

    「顾小姐，我觉得我们两个人挺合适的，可以试着发展一下，你觉得呢？」

    李永明的这番话早就在我的意料之中，当他再次联系我的时候，我就知道他
的态度了。

    虽然我对他没什么感觉，他对我来说到现在还只是一个陌生人而已，不过以
结婚为目的看的话，他是一个比较合适的人选。

    所以我纠结了半天，最终还是决定要答应跟他试试交往。

    「我这次相亲是以结婚为目的的，如果李先生也是，跟我一样的话，我觉得
我们两个人可以试着交往一下。」

    我看着李永明，认真的说出这句话，脸上没有多余的表情。

    估计是没有想到我会这么痛快的答应，李永明脸上的表情僵了僵，随后有些
惊喜的看着我。

    「我当然是以结婚为目的的交往了，顾小姐，这一点你可以放心，我是一个
非常踏实的人。」

    李永明有些着急的跟我保证着，看着他情绪激动的样子，我心里什么感觉都
没有，甚至还多了一种压力感。

    在咖啡厅我们两人喝了一杯咖啡之后，李永明提出要逛一逛，让多一点相处
的时间，好了解彼此一下，其实我是想拒绝的，但是又找不到拒绝的理由。

    最终我还是答应了，我们两个人一起走在马路上，我们两个人还都算是陌生
人，一时间好像找不到话题，气氛变得有些尴尬。

    「等一下。」

    就让我犹豫着要不要找借口离开的时候，李永明突然开口说话了。

    我有些疑惑的看着他，见他正盯着我的头上看，我微微皱起眉头，有些不解
的看着他。

    李永明没有回答我的问题，手朝我伸了过来，我有些紧张的看着他，不知道
他要做什么。

    「你头上有一片树叶。」

    当他从我头上拿下一片树叶之后，才解释着。

    我心里长长的松了一口气，刚才还以为他要做出什么亲密的举动呢，我们两
个人现在还是陌生人，虽然说要交往试试，但是如果现在就做亲密的举动的话，
我的内心里有些接受不了。

    「谢谢。」

    找他有些不自然的笑了笑，淡淡的开口道谢。

    这个林永明看起来还算是比较正人君子的，没有一上来就动手动脚的，对我
说话也都是客客气气的。

    我看着李永明那张儒雅的脸，刚想要开口说什么，但是不远处，响起了一个
熟悉的男声。

    「顾心安，你在干什么！」

    听到那熟悉的声音，我猛的朝声音来源处看去，萧墨正站在车边上，狠狠的
瞪着我。

    已经好多天没有看到他了，他突然出现在视线中，我心狠狠颤抖着。

    我有些慌乱的看着他，不知道他为什么会出现在这里。

    就算我愣神的时候，他已经大步朝我走了过来，他站在我面前，居高临下的
看着我。

    「顾小姐，他是……」

    我身旁的李永明，也发觉了气氛不正常，他微微皱起眉头，疑惑的看着我。

    「他……他是我公司的老板。」

    我有些心虚的解释着，我跟萧墨的关系，并不只是公司老板跟下属的关系。

    这是我们两个人的关系，见不得人，我怎么可能让我的相亲对象知道呢！

    我好不容易找到一个合适的，自然不能让他知道我跟萧墨关系。

    「顾心安，我就只是你的老板？」

    听到我的解释之后，我清楚的感觉到，萧墨的怒火燃烧的更加旺盛。

    他视线紧逼着我，冷冷的问道。

    我慌乱的一开视线，不敢看向他的眼睛，他的目光太过强势，我的心在慌乱
的跳着。

    之前的时候他不是说过，在外人的面前绝对不能说跟他认识吗？今天他怎么
突然过来找我，难道不怕被别人知道了吗？

    「萧墨，你怎么会突然出现在这里？」

    我有些慌乱的看着萧墨，不知道他突然出现在这里是为什么？

    第五十九章萧墨发怒

    

    萧墨冷冽的眼神看着我，我清楚的感受到他身上散发出的那股寒意，不知道
为什么，此刻我竟有种心虚的感觉，那种感觉像是做出了什么对不起他的事情一
样。

    李永明像是察觉出我跟萧墨之间的尴尬，他走到我的身边，朝萧墨伸出手，
「你好，我是李永明，是心安的男朋友。」

    听到李永明的话，我的心是狠狠的揪了起来，心里变得更加慌乱了。

    这个李永明，怎么突然说他是我的男朋友了，我们只是说好要交往试试看，
并没有说要决定在一起，他突然说出这番话，让我更不知道怎么面对萧墨。

    果真他的话一说出口口，萧墨的脸色变得更加阴沉起来，他看着李永明伸过
来的手，眼神冰冷。

    萧墨冷漠的表情，李永明脸上的表情变得有些僵硬，有些悻悻的收回手。

    「萧……萧墨，你找我有什么事吗？」

    我眼神闪躲的看着萧墨，有些不敢看向他的眼睛。

    本来就带着怒火的萧墨，听到我这番话之后，周身散发出的寒意越来越重。

    「我有话要跟你说，跟我走！」

    气氛僵硬到了极致，就在我忍不住想要转身逃走的时候，萧墨突然开口了。

    「有……有什么事情还是有时间再说吧，我现在有点不方便……」

    萧墨霸道的样子，让我有些心虚，我担心李永明会知道我们两个人的关系了，
我好不容易找到一个合适的男朋友人选，如果他知道了我跟萧墨之间那见不得人
的关系，那我岂不是功亏一篑了。

    「顾心安，你是在惹火我！」

    我从来不敢拒绝萧墨的任何事情，这次是第一次拒绝，俨然他的怒火已经燃
烧到了极致。

    「萧墨，我……」

    我心虚的看着他那双漆黑的眸子，张口还想要解释什么，但是还不等我说完，
萧墨便走上前，一把抓住我的胳膊，拖着我朝他的车子走去。

    「萧墨，你干什么，我现在在约会呢！」

    我被萧墨拉着，他手上的力道很大，我的手腕被捏的生疼，同时他的举动也
让我很恼火。

    李永明是一个律师，做律师的人都很聪明，萧墨这样对我，他一定会察觉出
我跟他之间的关系不一般。

    万一被他知道了我跟萧墨的关系是见不得人的炮友，那我怎么办？

    萧墨眼神中的怒火越来越旺盛，根本不听我的解释，直接将我塞进了他的车
里。

    车子发动，我看着李永明站在不远处，正皱着眉头看着我们，我觉得他现在
心里一定开始在怀疑什么了。

    车子行驶的极快，我等到反应过来之后，生气的瞪着萧墨，「萧墨，你干什
么，你知不知道你这样拉着我离开，会被李永明误会的！」

    我生气的看着萧墨，语气中充满了责怪的味道。

    我的话刚说话，吱的一声，萧墨猛地刹住车子，因为惯性的原因，我狠狠的
往前倾着。

    反应过来之后，我有些惊魂未定的看着萧墨，心中的怒火燃烧的更加旺盛，
这个男人今天这是发什么神经，我什么地方得罪他了！

    「萧墨，你干什么，你知不知道你这样急刹车有多么危险！」

    「被误会？顾心安，你是不是忘了我们两个人的关系！」

    他那双如鹰一般犀利的眸子紧紧盯着我，声音中带着质问的味道。

    我被迫对视着他的眼睛，心里更加慌乱起来，我不知道萧墨这个时候说这种
话是什么意思，我也不知道他为什么会突然这样生气。

    「顾心安，你现在还真的是迫不及待的，就想找别的男人？你上次跟我说你
想要找个男人结婚，这才几天，你就找到男朋友了？」

    见我没有回答他的问题，他的眼神变得越来越冷。

    我本来还有些心虚的，但是当面对她的质问跟怒火我也不爽起来。

    「上次的时候我们两个人说好的，等到我有了合适的男朋友，我们两个人的
关系就结束了。」

    我微微皱着眉头对着萧墨这番话。

    听到我的话之后，萧墨脸上的表情变了变，闪过一丝慌乱，之后眼神变得更
加浓烈起来。

    「我是说过我们两个人的关系可以结束，但是我没有让你这么快就找男朋友！」

    他的话一说出口，我的怒火也噌的涌了上来，这男人这是什么意思，分明就
是蛮不讲理。

    「萧墨，你这话是什么意思，你上次答应过我的，现在又要反悔吗？」

    虽然说我并没有多想要跟李永明在一起，但是萧墨的态度惹火了我，我不喜
欢他这副高高在上，又带着占有欲的样子。

    我跟他之间的关系只不过是炮友，就算我找男朋友了，他有什么权利干涉我。

    「我萧墨说过的话，不会反悔的，我可以允许你找男朋友找结婚对象，但绝
对不是现在！」

    萧墨看着我的眼睛，霸道的说出这句话之后，不给我说话的机会，直接再次
发动了车子。

    他把车子开的极快，我有些紧张起来，害怕的看着窗外。

    「萧墨，你要带我去哪里？我现在还是约会时间！」

    看着急速行驶的车子，我的心狠狠揪了起来，找男人开的这么快，也不怕遇
到危险。

    估计是被我气急了的原因，他飞速的开着车子看都不看我一眼，只是他身上
散发出来的怒火，我可以清楚的感觉到。

    我不知道他今天到底抽的什么风，他，这分明就是故意破坏我的约会。

    这个男人今天是吃错什么药了，还是我做错什么事情得罪她了。

    或者是因为我跟别的男人约会，他吃醋了？

    这样想着，我心里已经有种欣喜的感觉。

    不过很快这种感觉便消失，从始至终，这个男人都没有喜欢过我，怎么可能
会因为我跟别的男人约会吃醋呢，一定是我想多了，只是他今天这是怎么了？

    大约过了十几分钟后，萧墨来了个急刹车，车子猛地停住。

    我看着外面的情景，是萧墨之前给我留钥匙的那栋房子，见他带我来这里，
我微微皱起眉头，心里预感到了什么。

    第六十章差点被强了

    

    「你带我来这里干什么？现在还是大白天呢。」

    我有些警惕的看着萧墨，这个男人正在气头上，他生气的样子，让我忍不住
从心里感到害怕。

    「这栋房子的用处难道你忘了吗？我带你来这里还能做什么，当然是草你！」

    萧墨毫不避讳的大声说出这句话，不等我反应过来，便直接拉着我的手上楼。

    知道他接下来想要做什么，我心里产生抗拒，我们两个人现在都在气头上，
我根本没有心情跟他做那种事情。

    我用力的甩开他的手，扭头就走，今天生气的不只是他，我也生气。

    如果是以前的话，我一定会选择妥协，但是今天他蛮不讲理的样子，让我很
恼火。

    「顾心安，我看你今天能逃到哪里去！」

    可能是因为我的反抗，他越来越生气了，他快步走到我的身边，紧紧握住我
的手腕，手上的力道极重，我有些痛苦的皱起眉头，用力的挣脱着。

    但是我越是用力，他手上的力道就越重，我感觉我手腕上的骨头都要被他给
捏碎了。

    「萧墨，你干什么，你弄疼我了！」

    我恼火的盯着他的俊脸，生气的对着他大喊。

    这个男人今天发什么疯，我又没有惹她，为什么突然这样对我！

    「这是你反抗的后果！」

    萧墨冷哼一声，并没有因为我痛呼的声音放开我，不过手上的力道却减轻了
不少。

    在萧墨的面前，我就是一只弱虾，根本没有反抗的能力，很快就被他拖着来
到门前。

    萧墨一手抓着我，另一只手拿钥匙打开门。

    他把我拖进房间里之后，便将我抵在墙上，不等我反应过来，他的吻就铺天
盖地的落在我的脸上唇上。

    我皱起眉头用力的推着他，但是我越反抗，他的力气就越大，他一直说抓着
我的两只手，将我的手举过头顶，另一只手早已经袭上我的胸前。

    一种屈辱的感觉涌上心头，又气又恼我红了眼眶生气的瞪着萧墨，这个男人
难道还想对我用强的吗？

    「萧墨，你放开我！你答应过我的，等到我找到男朋友，我们两个人之间的
关系就结束了，你不能说话不算数？」

    我一边用力的挣扎着，一边对着萧墨大喊着。

    现在的他让我心里产生了反感。

    「顾心安，我再重复一遍！我是让你找男朋友，但不是现在！」

    萧墨眼神阴冷的盯着哦，在说这话的时候，声音中充满了霸道狂妄。

    他这副蛮横毫不讲理的样子，彻底惹怒了我，我瞪着他，心中的怒火在翻涌
着。

    「萧墨，你到底想怎么样！」

    我用力的推开萧墨，对着他怒吼。

    「想上你！我还没有上够你。」

    萧墨毫不掩饰他内心的想法，尽管这样的话说出口，他仍旧是理直气壮的样
子。

    明明是他在找我的麻烦，但是好像说的是我做了对不起他的事情一样，这样
的他，让我心里更加反感。

    「顾心安，我还没有说我们两个人的关系已经结束了，所以现在你必须要满
足我！」

    萧墨目光阴沉的盯着我看了一会之后，随后再次朝我扑过来。

    如果是平时，正常情况下，我不会拒绝的，毕竟是他给了我二十万，救了爸
爸的命，但是他今天的一举一动都是对我的一种侮辱，这种情况下，我没有办法
再强迫自己跟他弄。

    我用尽全身的力气推开他，在萧墨还没有反映过什么情况来的时候，我仓惶
逃离。

    我跑出小区，见萧墨并没有跟上来，我心里长长的松了一口气，但是想到今
晚他对我说的那些话，做的那些事情，我心里有些难受起来。

    说好的好聚好散，我现在好不容易找到了一个合适的结婚对象，他这个时候
又出来捣乱，萧墨这个人我真的看不懂他。

    平时的时候他对我冷若冰霜，只有在有需要的时候才会主动联系我，如果不
需要，我就像是空气一样，他完全想不到我。

    我一个人走在马路上，心里莫名的难受。

    一个人在马路上走了很久，我才打车回到夏诺的家里。

    夏诺坐在沙发上，看我我回来之后，只是皱着眉头看着我，没有主动跟我说
话。

    我有些疑惑的皱起眉头，不知道发生什么事情了，这个夏诺，平时可是一个
话唠的，今天怎么突然不说话了。

    「怎么了？发生什么事情了吗？」

    我坐到夏诺的身边，搂着她的肩膀问道。

    听到我的询问之后，夏诺充满探究的眸子看着我的眼睛，过了好像时间她才
开口。

    「心安，你跟我说实话，你跟萧墨到底是什么关系？」

    我听到夏诺的话以后，心里咯噔一声，有些不知道该怎么回答她的问题。

    我眼神闪躲着看向别处，有些心虚的开口，「没什么关系啊，我跟萧墨能有
什么关系。」

    我在说这话的时候很心虚，今晚再次听到萧墨这个名字，我的心里有些抗拒。
想起今晚差点被他强了，我心底的怒火再次燃烧起来。

    「真的没关系吗？那你今天被萧墨带走是为什么，你们两个人有过一夜情，
但是你不是说从那以后你们两个人就没有任何关系了吗？」

    我的解释夏诺明显的不相信，她知道我是一个不善于撒谎的人，所以只要我
说谎，她总是能轻而易举的看穿。

    「是李永明告诉你我被萧墨带走的？」

    猜到李永明给夏诺打过电话，我的心里有些不满，虽然我决定跟他交往试试，
但是他从我闺蜜这里打听我的事情，这让我很反感。

    「这件事情我会跟他解释的。」

    我微微皱起眉头，有些不悦的说出这句话。

    「心安，我是你最好的朋友，难道还有什么事情是你不能跟我说的吗？」

    我原本以为这样说了之后，关于萧墨的话题就过去了，但是夏诺就是个一根
筋，还是在纠结着这个问题。

    我无奈的叹了口气，随后看向夏诺，认真的开口解释，「夏诺，我跟萧墨之
间只能算是陌生人，我也不知道他今天突然抽的什么疯，居然拉着我上车。」

    想起萧墨对我做的事情，我强忍着怒火，才没有表现出什么来。

    第六十一章主动联系李永明

    

    夏诺眼睛盯着我，我从她的眼神中看到了怀疑，我看的出来，夏诺并没有相
信我的解释。

    「心安，我们两个人是最好的朋友，我不希望你有什么事情瞒着我。」

    夏诺看着我的眼睛，认真的说出这番话。

    看着她那双充满关心的眼睛，我有些动容，有那么一瞬间，我都想要把我跟
萧墨的关系告诉她了，但是想到我跟他那见不得人的关系，如果夏诺知道了的话，
一定会看不起我的。

    内心纠结了半天，我还是选择隐瞒着，「夏诺你真的想多了，我跟萧墨之间
真的没有什么关系了，你也知道我们两个人是最好的朋友，我无论有什么事情都
不会骗你的对吗？」

    我快速的解释着，虽然表面上表现的异常冷静，但是心早就已经慌了。

    夏诺盯着我的眼睛看了好久，我故作镇定的与她对视着，不想表现出心虚的
样子来。

    过了好长时间，她才无奈的叹了口气，随后看着我开口，「既然你不想说，
我就不逼问你了。但是心安，有些事情我希望你能够分清轻重，你如果真的想要
跟李永明结婚的话，那你就不要跟萧墨走的太近了、」

    夏诺虽然是在提醒我，但是我知道我跟萧墨的关系她已经猜的差不多了。

    「谢谢你，夏诺。」

    我看着夏诺的眼睛，认真的开口。

    晚上我躺在床上，呆呆的看着天花板，脑海中不停的回想着萧墨今天对我所
做的事情，心情越发的烦躁。

    我不知道我在萧墨的心里到底是什么，今天他当着李永明的面，拉着我离开，
是因为他吃醋了，或者是仅仅因为他那强烈的占有欲。

    烦躁的摇了摇头，我有些强迫自己不再去想关于萧墨的任何事情，我不停的
在心里告诉自己，千万不能因为萧墨影响力我的决定。

    我现在最主要的任务就是找到一个合适的对象结婚，我跟萧墨之间没有未来
的，所以我跟他必须要断清楚了。

    这样想着，我闭上眼睛，强迫自己睡觉。

    接下来的几天，我照常上班，萧墨又像是凭空消失了一样，从来没有主动联
系过我，在这期间，我有好几次忍不住想要打电话给他，但是都生生的忍住了。

    有时候我会怪自己忍不住犯贱，我跟萧墨这样好聚好散是最好的结果了，我
干嘛还要上赶着给自己找麻烦。

    这几天不光萧墨没有联系我，就连李永明都没有给我打过电话，其实我并不
是有多期待他约我，我只是担心，好不容易从众多的歪瓜裂枣中，找到一个看着
还算是比较顺眼的结婚对象，如果就这样吹了的话，那我岂不是又要开始找了。

    拿起手机，我找到李永明的号码，有些犹豫着要不要拨通他的电话。

    上次见面的时候，李永明还说要试着跟我交往，但是距离上次约会，已经过
去那么长时间了，他都没有再联系我，难道是因为萧墨的关系，跟我玩完了？

    越想越着急，我深吸了一口气之后，终于下定决心拨通了李永明的电话。

    电话接通后，李永明听到我的声音有些意外，或许他以为我不会主动打电话
给他吧。

    「李先生，你现在有时间吗，方便见个面吗？」

    我主动约李永明出来见面，有些紧张的等着他的回答。

    「可以，那我们在上次见面的咖啡厅见吧。」

    事情比我想象中的顺利，我以为李永明这么多天不跟我联系，是不打算跟我
交往试试了，听到他这么痛快的就答应，我的心放松了不少。

    挂断电话以后，我简单的收拾了一下自己之后，便去了约定的咖啡厅。

    我来到的时候，李永明已经到了，或许是职业是律师的缘故，我们见了三次
面，他身上一直穿着不同款式的西装，而且打着领带，总感觉给人一种很正式的
感觉。

    我来到李永明的对面坐下，主动点了两杯咖啡。

    李永明淡淡的看着我，脸上好像还带着笑意。

    「李先生，上次的事情不好意思，我是临时有急事，所以才离开的。」

    想起上次跟李永明约会的时候，被萧墨带走，我有些尴尬的看着李永明，小
声的解释着。

    「顾小姐，我可以叫你心安吗？既然我们两个人都决定要交往试试看了，如
果一直叫你顾小姐的话，总感觉太生疏了。」

    李永明看着我，儒雅的脸上带着淡淡的笑意。

    「可以，我也觉得我们两个人之间一直用先生小姐的称呼，很别扭。：」

    其实我有些抗拒跟李永明之间太过亲密，但是既然我们两个人决定要在一起
了，如果一直这样称呼的话，那还真的是够别扭的。

    「心安，我能冒昧的问你一个问题吗？」

    得到我的同意之后，李永明再次开口。

    「可以，你有什么问题就问吧。」

    「你……，那天叫你带走的那个人，真的只是你的老板吗？我感觉你们两个
人好像很熟悉的样子。」

    李永明问出这个问题之后，眼神认真的盯着我的眼睛。

    我心里咯噔一声，有些慌乱的看着他，一时间不知道该怎么解释。

    据说做律师的人都很聪明，看来这句话一点都不假。

    我有些慌乱的移开视线，快速的解释着，「他当然只是我的老板，不然我们
还能有什么关系。」

    此刻我很心虚，本来就担心李永明会怀疑什么，现在真的是怕什么来什么？

    「可是那天你们两个人给我的感觉，好像并不只是上下属的关系，那种感觉
很奇怪。」

    虽然我解释了，但是李永明眼神中还是带着怀疑。

    「李先生，如果你这样怀疑我的话，那我觉得我们两个人不太合适。」

    我不喜欢这种被人质问的眼神，尽管我心虚，但是我也生气。

    上次萧墨看我的时候，眼神中带着质问，现在这个李永明，看向我的眼神中
同样带着怀疑。

    我为什么要夹在他们中间这么难受？

    可能是我的语气有些太重了，我的话一说出口，李永明的脸色有些慌了，连
忙开口。

    「心安，你别误会，我没有怀疑你的意思，我只是想要更多的了解你，毕竟
我们两个人都是奔着结婚的目的去的，你也不想我们对对方一无所知就结婚吧。」

    我能够感觉得出来，李永明对我是很满意的，所以他想要跟我交往。

    第六十二章夏诺感情危机

    

    虽然我心里依旧生气，但听到他这样说之后，我心里长长的松了一口气。

    「李先生，虽然我也觉得我们两个人比较好，但是我不喜欢别人怀疑我，我
是一个会对感情负责任的人，如果我决定跟你交往，就绝对不会跟别的男人有暧
昧的关系。」

    虽然我现在跟萧墨还是炮友的关系，但是我已经决定了，我要跟他结束。

    我以后会有属于我自己的生活，跟他根本就不是一个世界的人，所以从今以
后我们两个人不会再有交集。

    「心安，有你这句话我就放心了，你放心，我也一定会好好对你。」

    听到我的回答之后，李永明情绪变得有些兴奋起来，连忙对着我开口保证。

    我强扯出一个笑容，有些心不在焉，虽然我想要维持跟李永明的关系，但是
他刚刚质问我的语气，让他在我心中的形象下降了好多。

    跟李永明匆匆吃过一顿饭之后，我便找借口离开了。

    虽然我现在对他没有任何感觉，但是感情是靠培养的，我相信只要我们接触
的时间久了，我不会像现在这样抗拒他。

    才吃完饭之后，李永明提出要去看电影，但是却被我以最近工作累的理由拒
绝了。

    我知道，看电影是情侣之间，迅速升温的好办法，其实我应该去的，但是我
也不知道为什么，我还是拒绝了。

    回到家之后，还是免不了夏诺的一顿追问，我想今天跟李永明的谈话告诉了
她之后，她这才安静下来，让我回房间好好休息。

    可能是因为上次交谈过的原因，后来的几天内，李永明对我特别热情，每天
都要打一两个电话问候。

    虽然对他没什么感觉，但是感觉他这么用心的对待我们的关系，我心里更加
认定了他。

    觉得跟这样一个稳重踏实的男人过一辈子，应该是最好的选择。

    萧墨自从上一次我们两个人吵架之后，他就再也没有出现过，也没有给我打
过电话。

    有时候我在想，我们两个人现在已经算是结束关系了吧。

    一切恢复平静，我的生活平淡的没有一丝起伏，每次跟李永明打电话见面的
时候，我心里都没有什么感觉。

    最近这段时间，因为频繁见面跟打电话的缘故，李永明跟我见面的时候，话
题多了不少。

    他给我的感觉一直都是比较成熟稳重的，比较靠谱的那种，这么长时间了，
也一直没有对我动手动脚的，这一点我很满意。

    我不喜欢那种刚刚确定关系就想要上床的男人，或许是经历过一次背叛有了
心理阴影的缘故吧。

    昨天我回到夏诺家的时候，看到她有些闷闷不乐的坐在客厅中，见到我回来
也没有主动说话。

    我走到她的身边，将包包放在沙发上，有些疑惑的看着她。

    「怎么了？怎么看起来闷闷不乐的？」

    我搂着夏诺的肩膀，一脸关心的看着她。

    夏诺一直是比较开朗乐观的人，很少见到她这副闷闷不乐的样子。

    「心安，我觉得杨俊不是真心喜欢我的。」

    听到我的询问之后，夏诺转过脸来看着我，有些闷闷的开口。

    看着她一脸难过又委屈的样子，我心里咯噔一声，难道杨俊真的做出了背叛
夏诺的事情？

    上次吃饭的时候，我听到杨俊跟别的女人打电话，当时的时候他跟我保证，
心里爱的人是夏诺，我这才没有把他的事情告诉夏诺。

    「发生什么事情了？为什么会突然这么说？」

    我紧张的看着夏诺，有些担心，她会说出被背叛了的话。

    如果杨俊真的背叛了他的话，那我当初的做法就是错的。

    「心安，你说如果真心爱一个人的话，是不是恨不能把自己所有的一切都分
享给她，让她了解自己的一切？」

    夏诺没有立马回答我的问题，他看着我的眼睛，再次认真的问道。

    他的话让我回想起了，当初爱许嘉良爱得死去活来的时候，那时候的我，恨
不能把自己的心掏出来给他。

    我在他的面前，没有任何秘密。

    「是，爱一个人就想把他变成自己的全部。」

    我抓着夏诺的手，语气认真的回答。

    「我今天提出了什么时候去见他父母，我们两个人在一起已经有一段时间了，
可是他直接拒绝了我，说现在带我去见他的父母，还不是时候，心安我总觉得杨
俊好像有事情瞒着我。」

    夏诺终于说出了为什么不高兴的原因。

    我听了之后心里有些生气，这杨俊不想带夏诺回家，分明就是没有想过要真
心跟她在一起。

    这个杨俊，我以为上次发现了他劈腿的事情之后，他会改，但是现在看来是
我错了。

    「夏诺，如果以后杨俊跟你提出分手，或者是做出了背叛你的事情，你会怎
么样？」

    刚刚有那么一瞬间，我有些冲动的想要说杨俊的事情，但是想到夏诺是个一
根筋，我如果直接告诉她的话，我有些担心她会接受不了。

    她虽然平时看起来大大咧咧，什么事情都不在意的样子，但是我了解她，感
情是非常专一的，他跟我一样已经接受不了男人的背叛。

    「如果真的发生那种事情，我一定会生不如死！心安，你说杨俊他到底是不
是真心爱我的，他为什么不肯带我回家见他的父母呢？」

    回答完我的问题之后，小诺紧紧抓着我的手，一脸着急的问道。

    她的这个问题让我有些为难，我很清楚杨俊不是真心爱她的，但是我又不忍
心说出这些话让她伤心。

    我内心挣扎着要不要告诉他实话，如果说了的话，夏诺能不能够接受得了。

    「夏诺，我觉得你现在应该把重心放在工作上，不要太过专注于感情，如果
你全身心的投入一段感情中，万一你们两个人走不到最后，痛苦的人是你。」

    我看着夏诺，好心的提醒着她。

    最终我还是决定现在不告诉她实话，等过段时间她们两个人的感情变淡一些，
到时候她更容易接受。

    「两个人在一起，不就是要付出自己的一切吗？如果真心都要有所保留的话，
那还有什么资格说爱？」

    尽管我是善意的提醒，但夏诺还是有些不赞同我的观点。

    第六十三章在床上哄别的女人。

    

    夏诺对于这份感情的认真程度，让我心里更加着急起来，这是她的第一段恋
情，初恋都是爱的疯狂的，我不知道，夏诺如果知道了杨俊跟别的女人暧昧，她
会怎么样。

    「好了，这件事情你就不要胡思乱想了，如果你们两个的感情到达了一定的
基础，他一定会带你回家见父母的。」

    尽管我心里知道，杨俊没有想要跟夏诺携手走到最后，但是夏诺现在已经难
过成这个样子了，我不想再说出一些让她更难过的话来。

    听到我这样安慰，夏诺心情好了不少，我又安慰了她好长时间，她才回到房
间休息。

    我回到房间后，想到夏诺今天晚上跟我说的事情，心里有些着急起来，我很
纠结要不要将杨俊上次跟别的女人打电话暧昧的事情告诉夏诺。

    纠结了一个晚上，我最终还是决定，先搞清楚到底是怎么一回事，杨俊对夏
诺到底是怎么想的，到底有没有想过跟她走到最后。

    如果他只是玩弄夏诺感情的话，我一定不会放过他的。

    我上次已经给了杨俊机会，可是他不好好珍惜，夏诺是我最好的朋友，我不
能眼睁睁的看着她受到伤害。

    第二天早上，我趁夏诺去洗澡的时候，从她的手机上找到了杨俊的电话。

    等到夏诺去上班之后，我用我的手机拨通了杨俊的号码。

    「喂，你是哪位。」

    电话那头，杨俊的声音显得有些慵懒，应该是还没有起床。

    「我是顾心安，还记得我吗，我是夏诺的朋友，我们见过面的。」

    我说话的声音淡淡的，昨天听到夏诺说的那番话之后，我对这个叫杨俊的男
人，真的是一点好感都没有了。

    「顾……顾小姐，你怎么会突然给我打电话，你找我有事吗？」

    一听到是我，杨俊语气变得有些紧张起来，或许是因为上次我发现了他劈腿
的事情吧。

    「杨先生，你现在有时间吗，有些话我想要跟你说。」

    他越是紧张，他心里就越是有鬼，杨俊知道我并没有夏诺那么单纯好骗，所
以跟我说话的时候，他总是处处小心。

    「好……那我们在什么地方见面？」

    电话那头的杨俊，犹豫了片刻，才答应跟我见面。

    「我一会把见面的地点发到你的手机上，我们一小时后见面。」

    我淡淡的说出这句话，便要挂断电话。

    「谁的电话？」

    就在我要挂断电话的时候，电话那头传来了一个女人的声音，那声音我听的
很清楚，显然就是在杨俊的身边。

    我心里一惊，立马想到了是怎么回事，一时间，心中的怒火在燃烧着，。

    我刚想要质问杨俊，那女人的声音是谁，但是那头立马传来了嘟嘟的声音，
杨俊主动挂断了电话。

    我有些生气的看着手机，想着刚刚电话里传来的女人的声音，我心中的怒火
燃烧的更加旺盛，这个杨俊，还真的是够渣的！

    表面上跟夏诺谈着恋爱，但是床上却搂着别的女人，这种男人跟许嘉良有什
么区别！

    我越想越生气，本来是想要再打电话，将杨俊臭骂一顿的，但是我还是生生
的忍住了，有些话还是当着面骂更爽。

    我强忍着心中的怒火，收拾好自己以后，便去了我约定好的咖啡厅。

    我到了之后，杨俊又大约过了半个多小时才到，本来就一肚子怒火的我，此
刻恨不能上去抽他两个耳光，电话里说好了一个小时后见面，这个杨俊居然整整
迟到了半个多小时。

    一个男人让女人等他这么长时间，单看人品就有问题。

    「顾小姐，不好意思，我来晚了，刚刚有点堵车。」

    杨俊坐到我的对面，脸色显得有些紧张。

    我冷冷的看着他，「杨先生难道不知道让女人等是一件很不礼貌的事情吗，
难道你以前跟夏诺约会的时候，都是要让她等这么长时间的？」

    我冷漠的看着杨俊，说出来的话很明显是在针对他。

    估计是没有想到我会用质问的语气说话，杨俊脸上的表情变了变，看向我的
眼神显得有些尴尬，「顾小姐，真的不好意思，我不是故意来晚的，真的是路上
堵车的原因。」

    杨俊看着我的眼睛，再次认真的解释着，虽然让他说话的时候一安神还算是
真诚，但我还是看的出来他的心虚。

    「我觉得应该不是堵车的原因，应该是因为哄你床上的女人才来晚了的吧？」

    我盯着杨俊的眼睛，意有所指的说出这句话，在挂断电话之前，那女人的声
音清清楚楚的传入我的耳中。

    上次的时候，我只是听到杨俊跟别的女人打电话，并不确定他是不是真的出
轨了，做出了背叛夏诺的事情，但是这样这一次我已经非常肯定了。

    我生气的瞪着杨俊，眼神中带着质问的味道，我在等他的解释，我看他这次
还能找出什么理由来。

    杨俊眼神慌乱的看向别处，不敢再看我的眼睛，显然是已经心虚了。

    「顾……顾小姐，这种玩笑可不能随便开啊，我的床上怎么可能有别的女人
呢。」

    杨俊不肯承认，但是他慌乱的眼神早已经出卖了他。

    我都听的那么清楚了，他现在还不承认，我扯出一个冷笑，看向杨俊的眼神
中放充满了不屑，「挂电话之前，我清清楚楚的听到有个女人跟你说话，你现在
还想要否认吗？」

    不管杨俊在我的面前再怎么否认，有个事实已经很确定了，那就是他做出了
背叛夏诺得到事情。

    夏诺跟我一样，遭受男友劈腿背叛，此刻我心里不止是生气，更多的额是对
夏诺的心疼。

    我很清楚被心安的男人背叛，是有多么痛苦，我不希望夏诺跟我一样经历那
么残忍的事情，但是这个杨俊根本就是一个渣男，甚至还比不上许嘉良。

    「顾小姐，我知道错了，我是一时糊涂，这件事情你能不能不要告诉夏诺？」

    杨俊见瞒不住了，便索性承认了，只是他后面说出来的话，让我忍不住想要
抽他。

    他做出了背叛夏诺的事情，居然还有脸要求我不告诉夏诺，这种话，他是怎
么说得出口的！

    第六十四章泼渣男咖啡

    

    「不要告诉夏诺，你是想让我帮你瞒着这件事情吗？」

    我冷笑着看着杨俊，冷冷的反问，我真不知道这种话他是怎么说的出口的，
他现在还有什么脸要求我帮他瞒着。

    「顾小姐，我知道是我的错，我真的不是故意的，我是一时鬼迷心窍，这件
事情我一定会改的，我跟你保证，以后绝对不会再出现第二次这种事情。」

    杨俊见我并没有想要帮他的意思，脸色变得更加慌乱起来，连忙开口跟我保
证，不过这一次我可不会在相信他了。

    「你上次的时候也是这样跟我说的，你也说过绝对不会在出现第二次，但是
这才几天的时间，杨俊，我上次的时候就说过，我绝对不允许你做出伤害夏诺的
事情来！」

    在说最后一句话的时候，我脸色变得冰冷，看向他的眼神中，怒火燃烧的更
加旺盛。

    「顾小姐，是我鬼迷心窍，是我不懂得好好珍惜，你就再帮我这一次，我以
后一定会好好对小诺的，绝对不会再做出对不起她的事情来了，好不好？」

    杨俊在说这话的时候，有些激动的握住我的手，看向我的眼神中充满了祈求。

    我厌恶的看了他一眼，用力的抽回自己的手，这个杨俊现在看来，还不如许
嘉良呢，许嘉良那个渣男被我发现他劈腿之后，就大方承认了，可这个杨俊，都
已经被我发现了两次，还有脸让我帮他瞒着，他的脸皮还真不是一般的厚！

    「这次我不会帮你瞒着的，我会告诉夏诺你背叛了她，我会让夏诺早点看清
你是一个什么样的渣男！」

    我猛地站起身，生气的看着杨俊，不顾周围人的目光，大声的开口。

    咖啡厅里的人不算少，听到我的话之后，很多人都朝这边头来目光，大多数
人的视线是停留在杨俊的身上的。

    我刚刚说的那么清楚，只要不是傻子，大家都知道杨俊做了什么事情，很多
人朝他投来了鄙夷跟不屑的目光。

    杨俊感受到周围人的目光，本来是心虚的，但是当众人朝他投来鄙夷的目光
时，他猛地看向我，眼神中带着怒火。

    「顾心安，你到底想怎么样，这是我跟夏诺之间的事情，用不着你来多管闲
事！」

    杨俊的态度突然来了个一百八十度大转弯，刚刚还态度诚恳的求我不要告诉
夏诺，现在又突然对我发火了。

    这种男人，根本就没有担当，夏诺跟他在一起，一定不会幸福的！

    「夏诺是我的朋友，夏诺的事情就是我的事情，你劈腿了，背叛了她，我就
绝对不会坐视不理，像你这样的渣男，你根本就不配得到夏诺的爱！」

    夏诺是一个单纯善良的女孩子，初恋是杨俊这样的渣男，真的是悲哀！

    杨俊这种渣男，怎么配夏诺为他付出那么多。

    「我得不得到不是你说了算的，夏诺可是非常爱我的，她离不开我，就算她
知道我劈腿了，也一定还会跟我在一起的！」

    杨俊也猛地站起身，毫不示弱的跟我对视着，看向我的眼神中充满了得意。

    杨俊心里知道夏诺对他的感情有多深，所以他才敢这样大胆的出轨，就算是
被夏诺知道了，他居然也这样有底气。

    被气急了的我，端起手边的咖啡，直接泼到了杨俊的脸上，「人渣！」

    「顾心安，你干什么！」

    被我泼到的杨俊，慌乱的用纸巾擦着脸上的咖啡，此刻有些暴走的冲动。

    「你这样的人渣，就该得到这样的教训！」

    我冷冷的看着杨俊，说完这句话，头也不回的大步离开。

    在回夏诺家的路上，我心情越发的烦闷，我现在已经确定，杨俊骨子里就是
一个渣男，这种本性是改变不了的，上次的时候我就不该给他机会，今天真的是
气死我了！

    夏诺怎么找了一个比许嘉良还要渣的男人，简直就是不要脸，什么话都说得
出来！

    我拿出手机找到夏诺的电话，此刻我恨不能现在就吧这件事情跟夏诺说清楚，
我现在就想让她知道杨俊的骨子里有多么渣。

    但是犹豫了半天，我还是没有拨通夏诺的电话，她现在还在上班，这件事情
我还是等她下班的后再告诉她吧，要是现在说了，她肯定连工作的心思都没有了。

    因为要跟杨俊谈话，我请了一天假，我回到夏诺家里，一个人坐在客厅中，
现在想想还觉得有些不解气。

    手里铃声蓦地响起，我以为又是李永明打来的电话，有些烦躁的拿起手机，
并不想要接通，但是当我看到屏幕上跳动的人名时，我的心狠狠一颤。

    不是李永明打来的电话，是——萧墨。

    我的心在慌乱的跳动着，此刻心里说不出什么感觉，萧墨已经好长时间没有
跟我联系了，今天突然给我打电话，让我好不容易平静下来的心，再次掀起波浪。

    铃声一直在响着，我本来是不想理会的，但是最终还是忍不住接起来了。

    「喂。」

    接通电话之后，我的声音变得有些干涩，不知道说什么。

    「你现在在什么地方？」

    电话那头，萧墨性感低沉的声音传来，好几天没有听到他的声音，我的心再
次一颤。

    「我现在在夏诺家，有什么事吗？」

    我有些紧张的握着手机，小心翼翼的问出这句话。

    自从上次萧墨差点对我用强之后，我对他产生了一丝抗拒，虽然很多时候还
是会忍不住的想他，但是那天的事情，我心里真的有些难以接受。

    「我要见你，二十分钟后我去接你。」

    萧墨的声音再次传来，我微微愣神。

    「你找我有什么是事情吗？」

    我的心提了起来，有些紧张的问出这句话，但是回应我的却是嘟嘟的忙音，
这个萧墨，我的话还没有说完，他就直接挂断了，真的是一点风度都没有。

    我皱起眉头，忍不住在心里将萧墨腹诽了十遍八遍的，明知道我跟他现在已
经不适合见面了，但是内心里却还是有些小雀跃。

    我将手机扔在沙发上，连忙跑到房间里去换衣服，换好衣服之后，我又给自
己画了一个淡妆。

    时间刚刚过二十分，萧墨的电话便再次打来，我心里有些激动，但是去故作
镇定的接通电话。

    第六十五章萧墨的电话

    

    「我到了，下来！」

    电话刚刚接通，我还没有开口说什么，萧墨的声音便传来。

    只是这一句话刚刚说完，挂断的忙音再次传来。

    我有些气恼的看着手机，萧墨这个男人，到底是怎么回事，打电话从来没有
让别人开口说话的机会。

    这男人真的是太可恶了！

    心里有些生气他的态度，心里暗暗决定不去了，就让他在下面等，谁让他连
词不等我说话就挂电话的。

    不过在萧墨的面前，我向来是一个没有底线的人，时间约莫过了五分钟我，
我就有些沉不住气了，萧墨是一个不喜欢等人的人，我要是再不下去的话，他说
不定就走了吧。

    「顾心安，你还真的是没出息，这么点小事都坚持不了！」

    我指着镜子中的自己，狠狠的鄙视了一番之后，便出了门。

    我走到小区门口，一辆银色的凯迪拉克跑车就稳稳的停在门中中央，这么长
时间了，萧墨还没有离开，我心里长长的松了一口气。

    我自己都不知道怎么回事，当看到萧墨车子的那一刻，脸上就带上了笑容。

    我走到副驾驶的地方，并没有直接上车。

    萧墨一身纯黑的的西装，本来就冷漠的俊脸在黑色的衬托下，变得更为冷峻。

    他脸上架着一个大框的墨镜，我看不清他的眼神。

    「你来找我有什么事吗？」

    我看着萧墨那张完美的侧脸，努力让自己的语气听起来平静。

    「上车！」

    见我磨蹭了半天没有上车，萧墨皱起眉头，有些不悦的看着我，声音更是冷
的不带一丝感情。

    「你要带我去哪里？」

    想起上次的事情，我忍不住后退了一步，这个男人这次如果还想对我用强的
话，我才不会上他的车呢，我可不会一直那么傻。

    「顾心安，你什么时候废话变得这么多了！」

    萧墨摘下眼睛，漆黑的眸子有些恼意的盯着我，我看得出来他生气了。

    估计是因为我一再的防备，一再的拒绝，惹恼了他吧。

    「我废话本来就多，只是你以前没有发现而已，萧总今天不是周末，你突然
找我到底有什么事情？」

    不想跟萧墨说这些没有营养的话题，我很理智的知道，我今天应该跟萧墨说
清楚，我现在有男朋友了，我们两个人的关系结束了。

    虽然有点舍不得，但是我现在跟李永明在交往，自然不能再跟萧墨保持着不
正当的关系，虽然我之前做他的炮友，听起来我就是一个不要脸，很可耻的女人，
但是只要我下定决心要跟一个人在一起的时候，不管我对他的感情是什么，我都
会一心一意的对待他。

    「上来说，你要是再不上来的话，我不介意把你抱上来，我想你也不想在公
共场合，让别人知道我们的关系吧。」

    萧墨脸色冷漠的盯着我，他威胁的话一说出口，我就知道我又要妥协了。

    他总是能够轻而易举的抓住我的软肋。

    我生气的瞪了萧墨一眼，下一秒便选择了妥协，我坐上了他的车。

    他发动车子，缓缓地开着，一句话都不说，气氛变得有些沉闷。

    「萧总，你今天找我出来到底是有什么事情？你如果没事的话就放我下车，
我今天晚上还有很重要的事情。」

    现在已经是下午了，夏诺很快就会下班了，我今天晚上一定要吧杨俊这个渣
男所做的事情告诉她，绝对不能让她再被蒙在鼓里了。

    她那么单纯，可能不会怀疑杨俊做出背叛她的事情来的，所以直接上只能是
我给她提醒，如果我不说的话，她还不知道要什么时候才发现呢，而且我担心等
到她发现的时候，这一切就晚了。

    「很重要的事情，就是忙着约会？」萧墨低沉冷漠的声音传入我的耳中，他
说话的语气中带着嘲讽，我有些不满的看向他。

    「我有什么事情，没必要向萧总汇报吧，我们之前说好的，谁都不干涉对方
的私事，萧总应该没有忘记吧。」

    我不满的看着萧墨的侧脸，冷声提醒着。

    这个萧墨，我现在真的是搞不懂他了，之前的时候，是他提出来的，不准干
涉对方的额私生活，也不能让外界的人知道我们两个人的关系。

    但是他现在是在做什么，当着李永明的面把我带走，现在大白天的也来夏诺
的小气来找我，难道就不怕被别人知道我们两个人的关系了吗？

    虽然说他不是明星，但是他在A 市也算是一个有名的公众人物，如果被记者
拍下的话，那他一定会成为明天的头条吧。

    「顾心安，我用不着你来提醒我！」

    我的话一说出口，萧墨的脸色变得更加冷峻，看向我的眼神中带着怒火。

    「那你有什么话就说吧，我今天晚上真的有事情。」

    萧墨总是这样霸道，在他的面前，我从来占不到上风，有时候我很懊恼，每
次看到这个男人生气的样子，我就怂了。

    「你跟那个叫李永明的律师，真的决定在一起了？」

    萧墨冷着脸，沉默了片刻，随后才开口。

    从他的口中听到李永明的名字，我心里一惊，有些生气的看向他，「萧墨，
你调查他？」

    虽然是询问的话，但是我的心里却是非常肯定的，我从来没有在他的面前说
过李永明这三个字，既然他知道，那么唯一的可能性就是他调查了李永明。

    「我调查他了又怎么样？」

    萧墨说话的声音都淡淡的，有些不以为意的看了我一眼，但是我清楚的感觉
到他眼神中隐藏着的怒火。

    「你凭什么这么做！你有什么权利调查别人。」

    虽然早就已经猜到了，但是听到萧墨亲口说出来，我心里更加恼火，我跟李
永明在一起是我的事情，他凭什么去调查人家，我跟他什么关系，他有什么资格
这么做！

    「顾心安，你是在质问我？」

    萧墨猛地刹车，生气的等着我，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    我知道他生气了，不过此刻我也顾不得这么多，是他先惹我的，虽然我的脾
气好，但我也是有底线的！

    第六十六章关系维持半年

    

    「是，我就是在质问你，我跟李永明之间的关系跟你有什么关系，你凭什么
去调查他！」

    我生气的瞪着萧墨，再次大声的在质问着。

    不否认我心里对萧墨有好感，但这并不代表，他能够私自介入我的生活，我
现在已经决定要李永明在一起了，所以萧墨调查他，我的心里当然会生气。

    「顾心安，你不要一再的挑战我的底线，我的忍耐是有限度的！」

    萧墨阴沉着俊脸，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「停车，我要下车！」

    萧墨现在的行为在我看来，就是有些不可理喻，我不知道他到底想要怎么样，
我们两个人明明说好要好聚好散的，但是他最近做出的这些事情，让我的心里真
的很愤怒。

    萧墨俊脸冷冽的可怕，他像是没有听到我的话一样，不但没有停车，反而还
加快了车速。

    他行驶的方向，好像是他家的方向。

    「萧墨，你要带我去哪里？我说我要下车！」

    我不停的拍打着车门，此刻有种恨不能将萧墨臭骂一顿的冲动，现在这个男
人完全是把我吃的死死的。

    我现在真的后悔，当初为了拿到二十万，答应萧墨的请求，如果当初没有答
应他的话，我的生活一定是平静的。

    可是当初就是因为那个条件，他才给了我二十万，如果我不答应的话，估计
他也不可能会给我二十万吧。

    「顾心安，你是第一个急着跟我撇清关系的女人，我保证你也是最后一个！」

    萧墨那低沉如魔的声因在我耳边想起，他转过脸来看着我，眼底暗藏着诡谲
的光。

    我心颤了颤，有些反应不过来他话中的意思，这个萧墨最近这段时间真的很
反常。

    不想跟萧墨吵架，我心里不停的告诉自己要冷静，看在当初他给了我二十万，
让我救了爸爸的的份上，我一定要忍耐。

    「萧墨，你到底想要怎么样？」

    我努力让自己的声音听起来平静，我看向萧墨的侧脸，淡淡的问道。

    「顾心安，给我听着，你是我萧墨的女人，从现在开始，只有我可以提出来
解除关系。」

    萧墨飞快的开着车，看都不看我一眼，直接霸道的命令着。

    我心里本来就压抑着怒火，在听到他的话的时候，忍不住有种要暴走的冲动。

    「那你一辈子不提出来解除关系，那我岂不是要一辈子跟你保持着炮友的关
系了？」

    我按捺着心中的悸动，看着萧墨的侧脸，着急的开口。

    「半年，半年的时间我会跟你解除关系，而且分手的时候我会给你一笔分手
费。」

    萧墨放缓了车速，语气也不像之前那样冷漠。

    听到他说分手的时候会给我一笔分手费，我皱起眉头，感觉自己的自尊心受
辱了。

    是，我当初的确是为了二十万，主动勾引他的，但是那时候我是因为爸爸的
病，被逼得没有办法了。

    但是现在他好像把我定格在了拜金女的行列中，如果换做旁人，我可能会不
在乎，但是不知道为什么，萧墨说出这样的话来，我的心里很不舒服。

    「我不需要你的钱，我当初是为了给爸爸治病，所以才问你要二十万，但是
现在我不需要。」

    我脸色清冷的看着萧墨的侧脸，声音中带有一丝压抑的怒火。

    「要不要随便你，但是我刚刚说了，我们两个人的关系要维持半年。」

    萧墨面无表情的看了我一眼，再次重复了一百年他刚提出的条件。

    半年的时间的确不算长，但是我现在已经打算跟李永明在一起了，如果我答
应萧墨的条件，那李永明怎么办？

    我好不容易找到一个合适的结婚对象，半年的时间不联系，人家说不定早就
结婚了。

    「那我跟李永明怎么办，万一半年以后人家结婚了呢？」

    我有些为难的看着萧墨，并不想答应她的这个条件，但是不知道为什么，我
的心里却又不想拒绝。

    「这是你自己的问题，但是顾心安我跟你说过，我萧墨的女人，身体必须干
净！」

    萧墨这个人占有欲极强，以前的时候他就不止一次的警告过我，说他的女人，
身体必须要干净，现在又再次提醒我，此刻他心里一定是在担心我跟李永明会上
床吧。

    不过就算他不说，我也不打算跟李永明上床，起码是在结婚之前。

    「如果我不答应呢？」

    有些不爽的看些萧墨，我反问出这句话。

    「顾心安，你知道我一定会有办法让你答应的，你想试试？」

    我的拒绝并没有惹怒萧墨，他嘴角反而勾起一抹冷笑，他胸有成竹的样子，
让我心里更加着急起来。

    我看着他的脸，心里莫名的有些慌乱，经过这么长时间的了解，萧墨是一个
非常腹黑的男人，他既然这么说，就一定会有让我答应的办法。

    面对他的威胁，我很想要霸气的回应，但是很明显的我没有底气。

    见我不说话，萧墨嘴角勾起一个得逞的弧度，他转过脸来，看向我的眼神中
带着得意，「顾心安，你没有拒绝的权利。」

    我心里燃烧着怒火，但是却反驳不出一句话来，只能生气的瞪着他。

    萧墨不以为意，继续开着车，很快车子便稳稳的停在了他的别墅前。

    我跟在他的身后，走进别墅，以前我来过一次，所以对这里并不陌生，只是
这大白天的萧墨带我来他的家里，是什么意思？

    「萧墨，你带我来你家做什么？」

    我看着萧墨的背影，还是忍不住问出口。

    「带你来我家，你觉得能做什么，当然是做那事！顾心安这才几天的时间，
难道你就忘了我们两个人之间的约定？」

    走进客厅，萧墨好不掩饰的在我身上上下打量着，眼底早已经带上了浓重的
欲望。

    他的话让我忍不住想起上次，他差点对我用强的事情，心里有些抗拒起来。

    「现在是白天，你有这么饥渴吗，现在就要做？」

    现在是大白天，还是在萧墨的家里，更重要的是他家里还有两个保姆，万一
真的做那种事情的话，一定会被人听到的。

    第六十七章求我我就要你

    

    「做那事难道还要挑时间？」

    萧墨转过身来看着我，剑眉微挑，语气中带着暧昧。

    看着她那双充满欲望的眸子，我心一颤，连忙转移开视线。

    「但是你家里还有别人在呢，你难道不怕被别人听到？」

    「这是在我家，就算被人听到了又怎么样？如果你怕被别人听到的话，那你
可以忍着。」

    萧墨嘴角勾起一个暧昧的弧度，随后他朝我走过来，深邃的眸子盯着我。

    他那双眼睛，深邃得如同一个巨大的漩涡，让我忍不住深陷。

    「萧……萧墨……」

    我身体忍不住后退几步，说话开始变得结巴起来。

    他没有再给我说话的机会，直接弯腰将我抱起，大步朝二楼走去。

    来到主卧里，他将我放在大床上，几乎没有任何的停顿就欺身而上，重重地
压在我的身上。

    我平躺在大床上，看着他近在咫尺的俊脸，心里有些紧张，虽然已经不是第
一次了，可是每一次，我都忍不住心跳加快。

    「顾心安，在半年的时间没到之前，你的身体只能是我的！」

    他伏在我的耳边，沉声说出这句话。

    我皱起眉头，刚想要开口反驳他，但是还不等张口，他便吻上了我。

    他的吻带着强烈的占有欲，此刻的他显得有些疯狂，完全不似以前温柔。

    我不喜欢这种疯狂的吻，我有些抗拒的推着他，但是我的反抗好像让他越来
越疯狂。

    他不停的吻着我，吻着我的脖子，而很快他就有些不耐烦了，直接用力的撕
开了我的衣服。

    我有些生气的瞪着萧墨，这个男人怎么能这么暴力，直接把我的衣服给撕坏
了。

    等做完了之后我要穿什么？

    被她弄得完全没有了心情，我本来想推开他，当时他完全不给我反抗的机会，
不等我反抗他的双手就早已经不停的在我的身上撩拨着。

    不过萧墨这一次没有像以前一样心急，他很沉得住气，他不停的在我身上撩
拨点火，一边欣赏着我的反应。

    现在是大白天，我的反应全都被他清清楚楚看在眼里，我双眼迷离的看着他，
看到他嘴角勾起的弧度，有些尴尬的移开视线。

    我有些脸红的撇开脸，不让他继续看，在这种时刻被一个男人盯着脸上的表
情看，真的是一件很尴尬的事情。

    像是看出了我害羞的样子，萧墨嘴角的弧度越来越暧昧，就连看向我的眼神
中都带着笑意。

    我想大部分的人都喜欢看到，女人在他身边呻吟的模样吧，这样会满足男人
的自尊心，萧墨也不例外。

    我有些不安分的扭动着身体，见他还没有想要开始的样子，我有些不满地瞪
着他。

    这男人今天就是故意在折磨我吧，明知道我这么多天没有做了，经不起撩拨，
前戏却还这么长时间，以前经常做的时候，都没有见他这么耐心过。

    「忍不住想要了？」

    萧墨见我这么难受的样子，黑眸中带着得意，他伏在我的耳边，暧昧的开口。

    「萧墨，你要做就快点，你是在故意折磨我！」

    知道他是故意在撩拨我的，我有些生气的瞪着他，声音中有些不爽。

    不过因为被撩起感觉的原因，我自己都感觉声音没有任何气势，好像有种勾
引他的感觉。

    「顾心安，刚刚你还在抗拒我呢，现在就忍不住想要了？」

    丝毫不理会生气的我，他嘴角依旧带着魅惑的笑，他的另一只手抚摸着我的
脸庞，声音温柔得能够滴出水来。

    「萧墨，你到底做还是不做，你要是不说的话就放开！」

    「你求我，你求我我就满足你。」

    他修长的手指划过我的脸庞，不会热热的感觉，有种麻酥酥的感觉。

    听到萧墨让我求他的话，我心中的怒火瞬间就涌了上来。

    「萧墨，你就是个变态！」

    我生气的瞪着他，冷冷的开口。

    他居然让我开口求他，我凭什么！

    「你现在不是很想让我要你吗？顾心安，只有我才能满足你。」

    萧墨看着我的眼睛有些晦暗不明的说出这句话。

    他越说我越生气，这男人就是个变态，真的是太无耻了，居然让我求他。

    「萧墨，你不要太过分了，我也是有自己底线的！」

    虽然说在他的面前，我每次都选择妥协，但我也是有自己底线的，他让我开
口求他，这件事情我绝对做不到。

    我的话一说出口，萧墨的脸色阴沉了许多，看向我的眼神中隐隐跳动着怒火。

    「如果是那个李永明呢，你也会这样说？」

    他的视线紧紧盯着我的眼睛，说出来的话，带着质问的味道。

    我不知道他为什么会突然提起林永明，但是听到他这样说，我的怒火噌的便
涌了上来。

    「萧墨，你这句话什么意思？」

    我跟他之间的事情跟李永明有什么关系？

    虽然我决定了跟李永明交往，但是我们两个人就连手都没有牵过，都没有任
何亲密的举动，更加不可能会上床！

    第六十八章下次做的时候主动脱光

    

    「顾心安，在我的面前，你还需要装吗？认识李永明之前，在床上的时候你
可是很配合我，现在有了别的男人就开始抗拒了，嗯？」

    萧墨的声音冷冷的，之前眼神中的欲望早已经消失了，我从他看向我的眼神
中看不出任何感情。

    见他一再的提起李永明，我心里更加恼火，这个萧墨今天是抽的什么疯，人
家李永明哪里得罪他了，还有我跟李永明之间什么事情都还没有发生过，他凭什
么这么说我！

    「萧墨，我告诉你，我跟李永明之间，没有你想的那么龌蹉，我们两个人都
是以结婚为目的的，不像我跟你的关系，为了约炮而已！」

    我嘲讽的看着萧墨，有些不甘示弱的瞪着他，不管我对李永明有没有感情，
起码我们两个人是为了结婚在一起的，而不是为了约炮。

    李永明也还算是一个正人君子，我们两个认识快一个月了，他都没有对我做
出什么逾越的举动来。

    「现在就开始替他说话了，顾心安，你别忘了，从今天开始，半年的时间里，
你都还是我萧墨的女人！」

    男人向来是一种占有欲极强的动物，尤其是两个男人争抢的时候，都会毫不
示弱，他们的霸道的天性也就展现了出来。

    尽管心里很生气，但是我却说不出一句反驳的话来，刚刚我的确答应了萧墨。

    见我不说话，他瞥了我一眼，随后再次开始在我的身上撩拨起来，刚刚争吵
一番，感觉早已经消失了一大半，现在就算他再开始摸我，也没什么感觉了，因
为心情被破坏了。

    这一次他不像之前一样有耐心，他只是随便的在我身上撩拨了几下，便直接
进入了正题。

    「萧墨，你停下，停下！」

    我双手抵在他的胸膛上，想要推开他，但是他就像是一座大山一样压在我的
身上，纹丝不动。

    反而因为我的抗拒变得越来越疯狂起来。

    我被迫承受着他的疯狂的索取，不管我有多么的痛苦，萧墨都没有放缓动作，
此刻我才知道，在萧墨的眼里，我只不过是一个供他发泄的炮友罢了。

    就算我们两个人已经认识这么长时间了，但是他对我没有任何感情，找我除
了发泄，再也没有其他。

    约莫过了半个多小时，他终于弄完。

    「你发泄完了吗？完了的话我要走了。」

    强忍着四处的痛苦，我坐起身，整理自己的衣服，现在我一分一秒都不想看
到他。

    「这么着急走是想要见李永明？」

    萧墨躺在床上，并没有阻止我，但是他说出来的话却是一再的惹怒我。

    从今天见面起，他的话题就一直扯在李永明的身上，这让我的心里很反感，
我跟李永明的关系跟他有什么关系，他为什么就是揪着这件事情不放！

    「我去见谁跟你没关系，我跟你的约定我会记得的。」

    不想跟萧墨再争吵，我冷冷的说出这句话，便站起身。

    本来是想要穿好衣服离开的，但是我上衣的纽扣，早就掉没了，根本没法遮
挡。

    我这样根本就出不了门，想起萧墨刚刚疯狂的样子，我心里越来越生气，我
甚至在想，他是不是故意的。

    「你不是着急走吗，现在怎么不走了？」

    萧墨坐起身，好整以暇的看着我，眼神中带着得意。

    「你觉得我现在还能走吗？萧墨，你是不是故意的，我衣服变成这样了，你
让我怎么走？」

    我一屁股坐在床边上，看着衬衣上的纽扣都掉了，根本没法遮挡，心里有些
烦躁起来。

    「情欲上来的时候，谁能控制的那么好，下次再做的时候，你主动把衣服脱
光了，我就不会扯坏你的衣服了。」

    萧墨并没有说生气我这质问的话，脸上反而还带上了一丝笑意。

    「你还笑的出来，我现在这样，你让我怎么走！」

    我瞪着萧墨，有种恨不能掐死他的冲动，刚刚他那么粗暴的对我，现在完全
像是忘记了一样，不得不说，这个男人还真的是善变。

    「那就别走了。」

    萧墨站起身，优雅的穿上衬衣，随后再次看向我，「我饿了，去做饭。」

    「什么，做饭？我凭什么要给你做饭！」

    我甩给萧墨一个白眼，坐在床上不动。

    刚刚被他折腾的全身难受，我现在凭什么还要给他做饭，我有那么贱吗，还
要上赶着讨好他。

    「你可以不做，那你今晚就别想吃饭了，反正你今天也走不了了。」

    萧墨在说这话的时候，早已经穿好了衣服，他头也回的离开卧室，房间里只
剩下我一个人。

    等了半天萧墨的都没有再进来，难道真的打算让我饿着肚子？

    这样想着，我心里有些着急起来，今天中午被杨俊气得，我午饭还没有吃，
要是晚饭再不吃的话，那我岂不是要被而死了。

    我朝萧墨的衣帽间看了一眼，随后站起身，看了一眼门口的位置，见萧墨没
有回来，我便偷偷摸摸的溜了进去。

    本来以为只是一个小的衣帽间，但是等我进去以后，才发现大的有些离谱，
衣帽间的的空间甚至比卧室还要大。

    第六十九章搅拌在一起，是喂猪吗？

    

    衣帽间的衣橱上挂的全都是清一色的西装跟衬衣，就连鞋子也几乎全都是黑
色的皮鞋。

    这个萧墨，几乎所有的衣服都是西装，真的很少看到有休闲点的衣服。

    我随便拿起萧墨的一件白色衬衣，快速的穿在身上。

    我的衣服根本就不能穿了，所以只能先用他的衣服来凑合一下，不然的话，
我总不能一直光裸着上身，在他家乱跑吧。

    萧墨的衣服很大，我穿上都可以盖到大腿了，虽然看起来有些不伦不类的，
但是总好过我那已经衣不蔽体的衣服好。

    当我来到楼下的时候，萧墨正坐在客厅里，他双腿优雅的交叠在一起，只是
远远的看着他，都能够感受到，他身上散发出的那股与生俱来的贵气。

    听到我的脚步声，萧墨回过头来，当看到我穿着他的衣服时，好看的眉头紧
紧皱起。

    我对视着他的眼睛突然想起来，萧墨这个男人好像有洁癖，他现在的眼神该
不会是在责怪我穿了他的衣服吧。

    「我的衣服没法穿了，所以我只能暂时穿一下你的衣服，不过你放心，等到
回去之后，我一定会把你的衣服洗干净再还给你的。」

    我有些慌乱的看着萧墨，快速的解释着，毕竟是我不问自取，有点底气不足。

    他的视线依旧是在我的身上上下打量着，我猜不透他的心里在想什么，可就
是因为不清楚，所以我心里才更没底。

    「那我现在就去换下来。」

    我低下头，闷闷的我说出这句话，转身就要上楼换下来。

    这个萧墨还真的是够小气的，只不过是穿一下他的衣服，有必要这样吗？穿
一下又不会死！

    就在我快要走到楼上的时候，萧墨的声音再次传来，「既然穿了那就穿着吧，
我又没有说什么。」

    萧墨在说这话的时候，语气淡淡的，我转过身来，有些兴奋的看着他，心里
有些莫名的开心。

    「还愣在那里干什么，还不赶紧做饭，难道要等着我做吗？」

    就在我朝萧墨走去的时候，萧墨的的声音再次传来。

    我顿了顿脚步，有些不满的看了他一眼之后，才开口，「不是有保姆吗，为
什么要让我做饭？」

    萧墨有些不耐烦的看着我，「顾心安，你的废话还真多，今天保姆不在，你
做饭！」

    他的话都说到这个份上了，我就没有再拒绝的权利了。

    无奈的叹了口气，我朝厨房的方向走去。

    来到厨房的冰箱前，我打开冰箱，看到里面的食材真的是少的可怜，只有几
个西红柿跟鸡蛋。

    「我说，你平时都不需要吃饭的吗？冰箱来能吃的东西真的太少了。」

    我看了一眼冰箱里的是食材，有些无奈的对着萧墨开口。

    「我几乎每天都在外面应酬，很少在家吃饭。」

    萧墨坐在客厅喝着咖啡，听到我的话之后，淡淡的开口回答。

    我有些无语的撇了撇嘴，几乎每天都在外面应酬，天天都没有规律的吃一顿
饭，也不知道哪来的这么好的身体。

    我在心里腹诽着，却有些犯难了，就只有几个西红柿跟鸡蛋，我能做什么，
难不能两人要吃一个西红柿炒鸡蛋？

    在厨房里纠结了半天，我最终拿出了我的看见本领——煮面条。

    以前工作很忙的时候，又不想要花费太多的精力在做饭上，所以我经常做的
饭就是煮面条。

    我用仅有的西红柿跟鸡蛋，做了一个西红柿炒鸡蛋，然后煮了两碗面条，便
端上了餐桌。

    「好了，可以吃饭了。」我解下身上的围裙，对着还坐在客厅里看书的萧墨
淡淡的开口。

    听到我的声音之后，他放下手中的书，朝我走了过来。

    他嘴角带着浅浅的弧度，看起来格外迷人。

    可是当他走到我面前看到餐桌上的饭菜时，脸色黑了下来。

    「顾心安，这就是你忙活了半天准备的晚餐？就只有一个菜？」

    他指着餐桌上的其中一碗面条，有些不可置信的看着我，声音中带着怀疑。

    「你都看到了，还问什么，我也不想准备的这么简单，是你家里什么食材都
没有。」

    我撇了撇嘴说出这句话，随后将一碗面条端到面前，然后将一大半的西红柿
炒鸡蛋倒在面条里。

    萧墨看到我这样做之后，眉头皱的更紧了，有些嫌弃的看着我。

    「顾心安，你这是在干什么，搅拌在一起喂猪吗？」

    喂猪？这个萧墨会不会说话！我在厨房里忙活了半天，他居然说我是喂猪，
真的是太过分了。

    「萧墨，你这话是什么意思，你要是不想吃的话就早说，别浪费我时间。」

    虽然这晚餐准备的简陋了一点，但是我可是很用心准备的，被他这样一副嫌
弃的样子，我的心里有些不爽。

    「是我不想吃还是你不打算让我吃，你把晚餐做成这样，我能吃得下去？」

    萧墨双手环胸，有些不满的看着我。

    我生气的瞪了萧墨一眼，不想再跟他多说一句话，坐下来便开始吃了。

    今天折腾了一天，我连午餐都没有吃，肚子早就饿得咕咕叫了，现在能有一
碗西红柿鸡蛋面，我已经很知足了。

    今天我开始吃项目，本来还紧，皱着眉头，一脸嫌弃的看着我，但是过了几
分钟见我吃得这么香，她开始有些犹豫起来。

    他坐在我的对面，视线盯着剩下的一半西红柿炒鸡蛋，像是在犹豫着要不要
吃。

    「没有你想象中的那么难吃，不信的话你可以试一下。」

    我挑了挑眉，再次对他开口。

    他有些怀疑的盯着我的眼睛，看了我半天之后，才下定决心跟我一样，把西
红柿鸡蛋跟面条搅在一起。

    看到他一脸嫌弃却又妥协了的样子，我心情莫名的变好。

    萧墨夹起一筷子面条，依旧是看了半天，才张口试探性的吃了一点，或许是
没有他想象中的那么难吃，很快他便大口吃了起来。

    他吃饭的速度比较快，但是却不乏优雅，他第一次吃我做的饭，不知道为什
么，我心里有种甜甜的感觉。

    我微微勾起唇角，随后低下头，也默默的吃了起来，很快我们两个人的碗都
见了底

    第七十章今晚留下来

    

    我将碗洗干净后放回原处，萧墨你就坐在餐桌前，视线盯着我。

    我走到他的面前看着他犹豫了片刻之后开口，「现在晚饭已经吃过了，你送
我回去吧。」

    其实我真的一点都不想让他送我回去，这是我现在穿着他的衣服，就这样走
在大街上，别人还不知道要怎么看我呢。

    「我有说过今天晚上让你走吗？今天晚上留下来明天再走。」

    本以为他会同意送我回去的，只是没有想到他却并没有打算让我离开的意思。

    「不行，我明天早上还要去上班呢，而且我今天晚上还有很重要的事情要跟
夏诺说。」

    今天跟那个渣男杨俊的谈话，我一定要告诉夏诺，绝对不能让她继续受到伤
害。

    杨俊那个渣男根本就不配得到夏诺的爱，我一定要让小诺尽快看清他的真面
目，不要再让他欺骗了。

    「明天我也会去公司，我送你，至于你跟夏诺要说的事情，那就明天晚上再
说。」

    虽然我心里很着急，要告诉夏诺的事情，但是萧墨却并不在意，他依旧没有
让我离开的意思。

    我有些烦躁的皱起眉头，生气的瞪着他，这个男人总是这样霸道，根本不给
我任何拒绝的机会。

    「萧墨！」

    我有些烦躁地喊出他的名字，还想要再说什么。

    「行了，事情晚一点说又不会死，你这么着急干什么。」

    估计是见我这么着急的要离开，萧墨的心里也不满了，看向我的眼神变得不
满起来。

    「可是我真的有很重要的事情要跟她说！」

    我有些着急的看着萧墨，希望他能够良心发现，让我回去。

    不过还是我太高估他了，他根本就不在意我有没有事情，他在意的事，我今
晚会不会留下来。

    「顾心安，你敢再多说一句，你信不信我现在就要了你？」

    萧墨眉头紧皱着，看向我的眼神中带着不满。

    他站起身朝我走来，我心里一慌，连忙后退着。

    尽管很着急离开这里，但是想到今天下午这男人蛮横的对我，心里抗拒的感
觉越来越强烈。

    我又选择妥协了，我没有再说话，心里想着明天一定要记得，把杨俊的事情
告诉夏诺。

    这一晚上我留在萧墨的别墅里，半夜的时候，依旧是少不了翻云覆雨。

    这也就是他让我留下来的目的，我跟他之间的关系只存在于床上。

    第二天一大早，我醒来的时候身边早已经没有了他的身影，这是第一次我们
晚上一起睡觉。

    不知道为什么第一次有一个陌生男人在身边睡觉，却没有感觉一点别扭，反
而睡得很香甜。

    看着我依旧躺在萧墨的卧室里的大床上，只是身边早已经没有了他的身影，
我心里有些失落。

    穿上他的衣服，我来到楼下，保姆早已经把早餐准备好了。

    刚看到我从楼上下来的时候，保姆眼神中闪过一丝诧异，随后脸上带上笑容，
她这个年纪的人，估计用脚趾头想都知道，我跟萧墨昨天晚上做了什么。

    看着保姆那理解的眼神，我有些尴尬的红了脸，随后快速朝萧墨身边走了过
去。

    我坐在萧墨的对面，吃着早餐，有保姆一直在身边守着，我有些不自在。

    随便吃了几口，我根本没什么食欲，现在只想赶紧离开这里。

    不过好在萧墨今天也要去公司，所以我并不担心他继续把我留下来，他可是
大公司的总裁，不可能天天不工作的。

    「你现在能把我送回去了吧，我要赶紧回去换衣服，不然的话我上班要迟到
了。」

    我看着已经吃完了早餐的萧墨，正优雅的穿着他的外套，我忍不住开口提醒。

    「我跟你一起去公司，衣服已经给你准备好了，换上吧。」

    萧墨指了指沙发上的一个盒子，对着我淡淡的开口。

    此刻他就脸上平静得没有一丝表情，跟昨天晚上在床上的时候，热情的那个
男人，根本就不像是一个人。

    这男人在床上的时候就是热情如火，而在平时的时候就是冷漠如冰，完全就
是两个极端的感觉。

    我是先看向沙发上的盒子，犹豫了片刻，还是拿过来了。

    他并没有打算送我回去的意思，我除了换上这身衣服，根本没有拒绝的权利。

    盒子里是一件淡绿色的连衣裙，面料摸上去丝丝滑滑的，很舒服，而且看上
去很高档的样子。

    也对他堂堂的一个大总裁，如果是地摊上的几十块钱的货，估计他也拿不出
手吧。

    我跑到卫生间把衣服换上尺码正合适，像是为我定做的一样，我有些惊讶，
萧墨竟然知道我的尺寸，我跟他之间的关系，好像还没亲密的讨论过这个问题吧。

    我换上衣服走出来之后，萧墨看着从楼梯上走下来的我，眼神中闪过一丝惊
艳，他嘴角勾起一个浅浅的弧度。

    「不错，这条裙子很适合你。」

    萧墨的视线一直在我身上打量着，他的眼神中带着满意。

    「这条裙子多少钱？我把钱给你。」

    虽然知道这条裙子肯定不便宜，但我还是决定要把钱还给萧墨。

    我平时是一个不太喜欢占别人便宜的人，而且这条裙子是萧墨送的，我们两
个人的关系让我有些不能接受他的东西。

    「这条裙子是送给你的，不会问你要钱。」

    他挑了挑有型的剑眉，淡淡的开口。

    「不用了，我还是把钱给你吧，我们两个人的关系是炮友，你用不着送我东
西的。」

    听到这条裙子是送给我的，我心里还是有些开心的，但是我们两个人的关系
却让我不能接受。

    「顾心安，你确定要把钱还给我？」

    我一再拒绝，他脸色变得阴沉起来，看向我的眼神中带着不悦。

    「我们两个人又不是情侣关系，我怎么能让你花钱送我东西呢，这条裙子多
少钱？」

    「盒子里有价格，自己看。」

    他沉着脸，说话的声音也变得冷冽了许多。

    我不理会他心里怎么想的，我再次打开盒子，看到一张发票，可是当看到上
面的价格时候，我有种吐血的冲动，我真的后悔说出要把钱还给他了。

    第七十一章价值不菲的裙子

    

    发票上的四位数，让我有种吐血的冲动，五千九百九十九。

    就这么一条裙子，居然要六千块钱，这哪里是穿裙子，简直就是穿钱呀。

    我一个月的工资也就七八千，现在居然花六千块钱买一条裙子，我感觉我的
心在滴血。

    我有些为难的看向萧墨，并不是我买不起这条裙子，只是要我花上一个月的
工资，买一条裙子，我是真的舍不得。

    「这条裙子居然这么贵……」

    我有些尴尬的看着萧墨，小声的说出这句话。

    看着他有些得意的眼神，我真想抽自己两个耳光，没事干嘛说要把钱给他，
真的是自己给自己找堵。

    「你不是说要把裙子的钱给我吗？现在就给我吧。」

    萧墨得意的看着我，声音中带着挑衅。

    「那个，我能过几天再还给你吗，我现在没那么多钱。」

    六千块钱，我现在哪里去弄这么多钱给他，要不是没衣服穿，我真想立刻脱
下来还给他，这样我就不用花六千块买一条裙子了。

    「可以。」

    萧墨的语气淡淡的，其实一条裙子的钱对他来说，根本就不算什么，他一天
赚的钱都不知道要买几千上万条这种裙子了。

    「那个……我能分期付款吗？」

    其实我最近的工资都寄回家里给爸爸买营养品了，每次发了工资之后，手中
剩下的钱也就只够我生活的，要拿出六千块块买一条裙子，还不知道要多长时间
才能还给他呢。

    「一条裙子你都要分期付款，顾心安，你到底是有多穷？」

    萧墨挑了挑眉，有些诧异的看着我，眼神中带着怀疑。

    「我是真的很穷，我的钱都寄回家里了，所以没有多余的钱还给你，以后我
每个月还给你五百可以吗？」

    我看着萧墨的眼睛，小心翼翼的跟他商量着。

    萧墨抚了抚额，一脸无语的看着我。

    「我不需要你给我钱，这条裙子的钱你就用来买菜吧，以后我会经常去我买
的那栋房子里吃饭，我通知你的时候，你就要给我做饭。」

    又是做饭？他明明有保姆，干嘛要一直让我做饭，而且我做的菜根本就不好
吃。

    其实我的内心里是拒绝的，但是万一我要是拒绝了，他让我立马还钱怎么办，
我现在可没那么多钱。

    思来想去，最终还是答应了，我点了点头，没有再说话。

    得到我的回答之后，我好像从他的眼神中看到了得神色，心中突然涌上一种，
被算计了的感觉。

    我摇了摇头，告诉自己想多了，像萧墨这样的男人，他能算计我什么，我好
像没有什么可以让他算计的。

    我坐着萧墨的车，来到公司，他将车停在地下车库，我趁没有人的时候赶紧
下了他的车，生怕被周围的人看到。

    之前萧墨不止一次的警告过我，我们两个人的关系不能让任何人知道，所以
每次跟他在一起的时候我都要小心翼翼的，生怕被别人发现。

    知道他不想让别人知道我们的关系，同样我也不想我也不想，如果外人知道
我们两个人是炮友关系，周围的人一定会看不起我吧。

    我来到办公室，快速的整理着桌上的文件，昨天一天没有上班，积累下的文
件还真不是一般的多。

    我无奈的叹了一口气，拿起桌上的文件边看了起来，只是我屁股还没有坐热，
萧墨的身影便出现在我们部门。

    他一出现，引起了不小的骚动，毕竟这个大boss，真的很少来我们广告公司。

    我对面的小米，看到萧墨的时候，眼神中满满的都是爱慕。

    「心安，你刚刚进来，总裁就来了，你们两个人该不会是约好一起来的吧？」

    小米敲了敲我的桌子，有些激动的看着我。

    我心狠狠一颤，有些慌乱的看着她，心里有些怀疑，我跟萧墨的关系，她不
会是知道了吧？

    「你在胡说什么呢？我怎么可能跟总裁一起约好，总裁是什么大人物，我跟
他可没有那么熟……」

    我有些慌乱的说出这些话，心里有些紧张起来。

    「看你紧张的那个样子，我只不过是跟你开玩笑罢了，你至于吗？」

    小米看着我着急的样子，有些好笑的开口。

    听到他这么说，我心里才长长的松了一口气，刚才真的是吓死我了，还以为
我跟萧墨的关系，被别人知道了呢。

    「以后这种玩笑可不要随便乱开，以免惹来不必要的麻烦。」

    我稍稍安心下来，嗔怪的看了小米一眼，开口叮嘱着。

    「好了，我知道了，以后不会再随便开这种玩笑了，总裁可是所有公司里女
员工心目中的白马王子，万一你跟总裁真的有点什么关系，那她们岂不是要哭死
了。」

    虽然我知道小米是在跟我开玩笑，但是还是忍不住紧张，心里也有些慌乱。

    萧墨几乎是所有人心目中的白马王子，不知道有多少女员工挤破脑袋想要上
位，如果被别人知道了我跟他的关系，那我以后在公司里肯定没好日子过了。

    「好了，先别说这些了，听听总裁说什么。」

    不想再说这个话题，我有些烦躁的皱了皱眉头，随后看着小米提醒道。

    萧墨到来引起了很大的轰动，新上任的部门经理得到消息之后，立马迎了过
来。

    「总裁，您今天突然大驾光临是有什么吩咐吗？」

    部门经理在萧墨的面前，恭敬的问道。

    听到部门经理的询问，萧墨没有回答他的话，他拍了拍手，所有人都看向他。

    「在未来的半年内，我会在巨盛设立一个临时的办公室，在这半年的时间，
我每天都会待在这里，我要半年的时间内，垄断广告行业。」

    萧墨声音低沉，说出来的话带着天生的狂妄。

    如果换做平常人，我们一定会当成笑话来看，但是说这话的人是萧墨，没有
人怀疑他在商场上的能力。

    听到萧墨的话，很多女员工，眼神中都带着金光，显得有些兴奋。

    心目中的白马王子，在未来的半年时间内，要跟他们朝夕相处，那些有别的
心思的女员工，肯定是感觉机会来了。

    第七十二章夏诺被睡

    

    很多女员工显得很兴奋，但是我却有些苦恼，萧墨半年的时间内，每天都要
在这里，我每天都要看到他。

    一想到每天都要看到他，我心里说不出什么感觉，是惊喜还是慌乱？

    如果每天都见面的话，我们两个人的关系还能瞒下去吗？

    我看着萧墨的眼睛，而此刻他也朝我看来，他唇角勾起一个浅浅的弧度，本
来就帅气的他，此刻增添了一丝温暖。

    有眼尖的人见萧墨看我，有的人眼神中流露出嫉妒的神色。

    感受到很多不善的目光，我有些慌乱的收回视线，不敢再看向萧墨。

    此刻，我心里忍不住有些同情起自己来，刚才他的那一眼肯定给我招来了很
多敌人，女人的嫉妒心真的太可怕了。

    小米也发现了萧墨的目光看向我，她敲了敲我的桌子，有些兴奋地看着我。

    「心安，你看到了没有？总裁在看你呢。」

    听到小米的话，我更是无奈的叹了一口气，就连小米都这样说了，那帮爱慕
萧墨的人，心里还不知道怎么想我呢。

    箫默看了我一眼之后，也移开了视线，见他不再看我，我心里才松了一口气。

    因为萧墨要在这里设立办公室，所以很多女员工都主动帮忙，目的就是想要
跟他多一点接触的机会。

    我为了不让别人知道我们两个人的关系，也不想在公司里树立一些敌人，所
以就安安静静的工作着。

    很快一天的时间就过去了，一下班，我就急急忙忙的收拾东西，准备下班。

    今天晚上，无论如何，我一定要把杨俊的事情告诉夏诺，这件事情拖不得。

    我刚刚走出公司大楼，手机铃声便响了起来，看到是夏诺给我打来的电话，
我连忙接了起来。

    「夏诺，一会回家之后我有件事情要跟你说，是一件很重要的事情。」

    我一接电话，就有些着急的开口。

    「心安，我也有件事情要跟你说，是一件好事。」

    电话那头的夏诺，显得有些兴奋。

    「什么好事？」

    我有些疑惑的皱起眉头问道。

    「我……」

    听到我的询问之后，夏诺变得有些吞吞吐吐起来。

    她这个样子让我更加着急了「到底是什么事情，赶紧说啊。」

    不知道为什么，虽然小诺还没有说什么事情，但是我的心里却有种不好的预
感。

    她平时这个大大咧咧的性格，很少有事情让她犹豫，不好意思开口的，果然
接下来她说的话让我全身像是遭雷劈一样。

    「心安，我昨晚一直跟杨俊在一起，我们那个了……」

    夏诺有些羞涩的说出这句话，随后不再开口。

    我身体忍不住一顿，脸色变得苍白起来。

    那个肯定指的是上床，我是过来人，不用猜就知道。

    我脑子里有一瞬间是空白的，等他反应过来之后，是满肚子的怒火。

    这么长时间了，杨俊没有跟夏诺上床，偏偏在我知道了他是个渣男之后，当
晚上两个人就上床了，我不得不怀疑，杨俊这个渣男是故意的。

    我紧紧握着手机，不发一言，此刻怒火在心中燃烧着。

    「心安，你怎么突然不说话了？」

    电话那头的夏诺像是发觉了我的异样，有些不确定的喊出我的名字。

    「夏诺，你怎么这么糊涂呢，你们两个人还没有结婚，怎么能上床呢。」

    我反应过来之后，有些生气的对着电话那头的夏诺开口。

    本来是想要告诉她杨俊是一个渣男的，但是现在他们两个人都上床了，我有
些不知道该怎么开口。

    女人一旦跟男人发生关系，感情就会加深，夏诺本来就深爱着杨俊，现在他
们两个人发生了性关系，就更离不开他了。

    我有些发愁要怎么做，杨俊劈腿的事情要怎么告诉夏诺。

    可能是没有想到我会生气。，夏诺沉默了片刻之后，有些疑惑的开口。

    「心安，你怎么了，怎么会突然这么生气？」

    电话那头的夏诺，说话的声音显得小心翼翼的。

    「夏诺，你昨天晚上怎么能跟杨俊在一起呢，你们两个人才交往多长时间，
你就跟他发生关系了，你了解他了吗，万一他要是个渣男，你怎么办？」

    我越想越生气，说话的语气中也已经带上了责怪的味道。

    平时我的脾气是很好的，从来没有对夏诺都发火过，可是这一次我真的有些
急了，我并不是想要对她发火，我是因为担心她。

    听懂我的话之后，夏诺愣了愣，好半天才开口，「心安，你这么着急做什么？
我已经是成年人了，我又不是小孩子，我做事情心里有数的，而且杨俊他昨晚说
了他是真心爱我的，他会娶我的。」

    夏诺现在完全被杨俊的甜言蜜语给哄骗住了，根本就不知道他骨子里是一个
多么渣的男人。

    他会娶夏诺，打死我都不相信，他分明就是在玩弄夏诺的感情！

    「夏诺，你真的是太天真了，你知不知道，那个杨俊就是个渣男，他不是真
心爱你的！」

    夏诺现在是死心塌地的爱上了杨俊，我心里更加着急起来，夏诺感情越是付
出的多，到时候越是受到伤害。

    她是我最好的朋友，我绝对不能眼睁睁的看着她受到伤害。

    不过我的好心，夏诺并不理解，我刚刚情绪有些激动的说出那番话之后，她
也生气了。

    「心安，你怎么能这么说杨俊，你怎么能随随便便就说他是一个渣男？他现
在是我的男朋友，请你看在我的面子上，也不要说出这么过分的话好吗？」

    我听得出来夏诺在说这番话的时候是强忍着怒火的，如果不是因为我是他的
好朋友，估计她早就开骂了吧。

    我也知道我刚才的情绪是有些太激动了，但我是真的担心她。

    「对不起，夏诺，刚刚是我的情绪太激动了，这样吧，我马上就到家了，一
会我们再当面说这件事情好吗。」

    现在一些事情已经到了这种地步，我必须要把杨俊所做的那些事情一五一十
的告诉夏诺，尽管会伤害她，但日后若是被她自己发现的话，她一定会更痛苦的。

    第七十三章揭发杨俊

    

    我挂断了电话。之后便打了一个车，便快速朝夏诺家赶去。

    差不多半个小时的时间，我来到夏诺家，此刻她已经回来了。

    我打开门走进去，看到夏诺正心情极好的洗着水果，而客厅的沙发上，杨俊
正坐在上面。

    看到这个渣男，我的怒火立马涌了上来，这个杨俊，现在居然还敢来这里！

    就在我刚想要发火的时候，夏诺看到了我，连忙喊我进来。

    「心安，你回来了，赶紧过来吃水果，我回来的时候买了好多呢。」

    夏诺走到我的身边，拉着我的胳膊便朝里走去。

    而此刻杨俊也看到了我，他看向我的眼神中带着得意，还有挑衅。

    我被夏诺拉着进去，我指着坐在沙发上的杨俊，强忍着怒火看向夏诺。

    「他怎么会在这里，我不是说过有重要的事情要跟你说吗？你为什么要带他
回来？」

    我本来是要告诉夏诺，杨俊是一个渣男的事情，现在他在这里，我还要怎么
说。

    「心安，我跟杨俊现在已经是彼此最亲密的人了，你有什么话说就行，没关
系的。」

    现在夏诺是完全对杨俊敞开了心扉，已经完完全全的把自己交给他了。

    我有些苦恼，满肚子的话不知道怎么跟她说，而且就算我现在说了，她也不
一定相信我了。

    「小诺，你不要太天真了好不好？你知不知道杨俊，他是一个渣男！」

    我控制不住心中的怒火，指着杨俊，对着夏诺大声的开口。

    估计是没有想到我会突然发火，夏诺明显的一愣，等到反应过来之后有些不
悦的看着我。

    「心安，你在说什么呢？你怎么能这么说杨俊，他现在是我的男朋友！」

    夏诺这也是第一次这么跟我能说话。

    「夏诺，这个杨俊不是什么好东西，你不要被他骗了，你知不知道他在外面
有别的女人，而且他跟别的女人都上过床了！」

    不管夏诺会不会生我的气，我还是决定要把这件事情告诉她，这件事情她早
晚都是要知道的，如果以后才知道，只会让她更痛苦。

    听到我的话之后，夏诺皱起眉头生气的看着我。

    不过我们两个人是多年的好朋友，虽然我说出来的话让他有些难以接受，但
还是让她有些怀疑起来。

    她皱着秀眉看向杨俊，眼神中带着怀疑。

    杨俊见我的话对夏诺起了作用，连忙站起身着急的解释着，「小诺，我不知
道你这个朋友在说什么，她为什么要这样诬陷我？我对你可是真心真意的，你应
该最清楚。」

    杨俊眼神中带着坚定，他一脸深情的看着夏诺，夏诺现在爱他爱得很深，自
然会相信他，可是我却看到了他眼神中的慌乱。

    「可是为什么心安要说你劈腿，她可是我最好的朋友。」

    我看得出来，夏诺正因为他的话而动摇，尽管她不会怀疑我，但是此刻的她，
更应该相信杨俊吧。

    「夏诺，你是在怀疑我吗？我可是你的男朋友，你怎么能相信一个外人而不
相信我呢？」

    估计是没有想到我的话会对夏诺产生影响，杨俊神色变得有些慌乱起来。

    见夏诺眼神中依旧带着怀疑，杨俊猛的转过脸来看向我，眼神中带着怒火。

    「顾小姐，我跟你无冤无仇的，你为什么要这样诬陷我？我跟夏诺是真心相
爱的，你为什么要编出这种事情来破坏我们两个人的感情？」

    杨俊对我说出来的每一句话都带着质问的味道，我冷冷的看着他，眼底带着
讽刺。

    他现在明明是心虚的，却还要装出一副受害者的模样来质问我，这个男人的
脸皮不是一般的厚。

    「我是不是诬陷你，是不是破坏你们两个人的感情，你心里最清楚，杨俊我
说过我绝对不会让你伤害到夏诺的！」

    我毫不示弱的反击着，反正今天已经跟这个杨俊撕破脸了，我今天一定要把
话说清楚，一定要让夏诺看清楚他的真面目。

    「顾小姐，你真的是太过分了，我是真心喜欢夏诺的，我怎么可能做出背叛
她的事情来呢，我不知道你为什么要这么诬陷我，但是小诺是你的朋友，你这样
破坏我们的感情，不会内疚吗？」

    杨俊表面上假装的跟镇定，如果我不是跟他见过面，不是在给他打电话的时
候，听到他床上有女人的声音，我自己都要觉得是我在说谎了。

    我皱着眉头冷冷的看着杨俊，觉得有些可笑，明明就是他做了对不起夏诺的
事情，现在还反咬一口，杨俊可以算得上是渣男中的败类了。

    「小诺，我只是不想你跟我一样受到背叛，这个杨俊真的是一个渣男，你不
要相信他的话。」

    不想跟杨俊争辩，我我生气的看了他一眼之后，视线再次转移到夏诺的脸上。

    此刻夏诺一脸纠结的看着我跟杨俊，不知道该相信谁。

    我一脸认真的看着她，心里有些急切，我担心夏诺还会被杨俊骗，这种渣男
真的是什么事情都做的出来的。

    「小诺，你不要相信她的话，我是真心爱你的，我是真心想要跟你在一起的。」

    杨俊害怕夏诺会相信我的话，连忙抓着夏诺的手，一脸着急的看着她。

    夏诺看着他的眼睛，两人都沉默着，我知道知道女人一旦真心爱上一个男人，
大多时候就算明知道对方是骗自己的，也会选择相信。

    我曾经有过这种感觉，我相信夏诺也是，我当初是因为亲眼看到了许嘉良跟
秦梦瑶在床上奋战，所以不得不接受被背叛了的事实。

    但是夏诺跟我不同，她只是听到我说，就算心里不安，她也会选择相信杨俊
的。

    女人一旦付出了真感情，就是不撞南墙不回头，哪怕他的话只有百分之零点
几的可信度，她都会义无反顾的选择相信。

    果然，夏诺接下来的反应，彻底应验了我的猜想。

    她转过脸来看着我，秀眉紧紧皱起，眼神中带着不悦。

    「心安，我知道你遭受了一次背叛，你的心里有阴影，觉得这个世界上的所
有男人都不可信，但是杨俊不是许嘉良，我相信他不会做出背叛我的事情来的。」

    最终夏诺还是选择了相信杨俊，只是她在这个时候揭开我的伤疤，让我心里
有些难过。

    第七十四章无家可归

    

    我是为了她好才跟他说这些话了，可是她居然不相信我，而且还觉得我是因
为曾经遭受过背叛，所以觉得这个世界上所有男人都不可靠。

    本来是在说夏诺的事情，现在她把话题转移到我的身上，而且还是当着杨俊
的面揭我的伤疤，我心里有些难过。

    「夏诺，你是不相信我吗？」

    我看着夏诺的眼睛，有些不死心的追问。

    「杨俊现在是我的男朋友，而且我已经把我的全部都交给了他，所以我相信
他是爱我的。」

    夏诺看着我的眼睛，再次坚定的开口。

    夏诺说出这番话之后，我的心里一沉，夏诺这是铁了心要相信杨俊了。

    「夏诺，你为什么就是不相信我呢，是他亲口跟我承认的，我们两个人这么
多年的朋友了，我绝对不会骗你的。」

    我不死心的看着小诺，希望她能相信我的话。

    如果换作别人的话，我一定不会多管闲事，可是想到是我最好的闺蜜，在我
最艰难的时刻，是她一直陪在我身边的。

    现在她遇到杨俊这种渣男，我怎么能坐视不理呢。

    「顾心安，就因为我把你当成最好的朋友，所以我才跟你说这么多，从现在
开始我不想听到你多说一句对杨俊不好的话，他现在是我的男朋友，我选择相信
他！」

    见我还在说夏诺真的有些生气了，看向我的眼神中早已带上了怒火。

    夏诺坚定的眼神，分明是不相信我，我心里很失望。我们两个人这么多年的
友谊，难道还比不上她认识短短几个月的男人？

    他们两个人昨天晚上发生了关系，一定是杨俊故意的，一定是因为他知道了
我会把那件事情告诉夏诺，所以先下手为强的。

    此刻我的心里有些后悔，昨天晚上没有把杨俊的真面目告诉夏诺。

    昨天晚上我如果早点联系夏诺的话，杨俊就不会得逞了，可是现在说什么都
晚了。

    「小诺，我真的是为了你好，你清醒一点好不好？」

    我走上前去，情绪有些激动的抓着夏诺的手，眼睛里满是着急。

    不过我的一再劝说，夏洛更加生气了，她一把甩开我，生气的看着我。

    「顾心安，你真的太过分了，如果你继续说出这些话，我跟杨俊感情的话来，
那我们就绝交！」

    绝交两个字，狠狠刺痛了我的心，我有些难过的看着夏诺，她的脸上除了生
气之外，再也没有其他的表情。

    小诺都已经把话说到了这个份上，我的自尊心也受到了伤害，她为了杨俊，
居然说出绝交的话来。

    「对不起，是我多管闲事了，我马上就搬走这里，我不会打扰你们两个人。」

    我脸色苍白的说出这句话，快速的冲进我所在的卧室。

    夏诺都已经把话说到了这个份上，这段时间我一直住在她的家里，现在看来
住不下去了。

    我拿出行李箱整理着自己的衣服，眼眶有些不争气的红了。

    我很在意这份友情，它对于我来说是很珍贵的，但是现在却因为一个渣男，
夏诺居然对我说出要绝交的话来，我心里真的很难受。

    我胡乱的将衣服塞进行李箱，一刻都不想留在这里了，露出杨俊一个渣男，
我跟夏诺之间的感情都变了味道。

    很快，我便将自己的东西收拾好，我拖着行李箱走到客厅的时候，夏诺走了
过来，有些犹豫的看着我。

    「心安，我刚才不是故意说出那些话的，我没有要跟你绝交的意思，我只是
一时生气，所以才那样说的。」

    夏诺有些着急的跟我解释着，她看着我拖着行李箱，眼神中闪过一丝难过。

    「没关系，我先走了。」

    我等他说出这句话，便拖着行李朝门口走去。

    虽然我的嘴上说着没关系，但是我心里还是有些生气的，毕竟我们两个人这
么多年的感情了，他并不相信我的话。

    「心安，我没有要赶你走的意思，你可以继续留下来的，只要你别再说出那
些对杨俊不好的话来。」

    夏诺走到我身边，拉着我的手，开口挽留我。

    起初她挽留我，我心里还是很高兴的，但是听到她最后一句话的时候心里更
加失望了。

    本来还想要再劝他几句，但是想到他现在对杨俊深信不疑，就算我说破了嘴
皮，她都不会相信我的，而且还会更加生我的气，所以我很识趣的选择了沉默。

    「不用了，我继续留在这里，肯定会破坏你们两个人的感情的，我还是离开
吧。」

    说完这句话，我转身离开夏诺的家，我在离开的时候，清楚的看到，杨俊眼
中闪过的得意。

    现在我离开夏诺的家里，他就应该更加肆无忌惮了吧，以后也不会再担心劈
腿的事情告诉夏诺了。

    离开夏诺的家里，我一个人拖着行李箱走在人行道上，有些不知道去哪里。

    在许嘉良背叛我的时候，是夏诺收留了我，这么长时间，我早已经把她的家
当成了我自己的家，现在离开，我有些迷茫。

    我眼眶中涌上泪水，我微微抬起头，不想让自己落泪，心里不停的告诉自己
没什么大不了的，早晚有一天，夏诺一定会看清楚杨俊的真面目的。

    不过我现在去哪里？天都已经这么晚了，就算去租房子都来不及了。

    就在我一个人漫无目的的走在马路上，想要随便找一家宾馆住下来的时候，
手机铃声突然响起。

    我停下脚步从口袋里拿出手机，看到来电显示是萧墨，我犹豫了片刻之后接
通电话。

    「这么晚了，给我打电话有事吗？」

    本来就心情不好的我，接通电话，没有任何客套的话，直接冷冷的问道。

    萧墨给我打电话，除了上床就没有别的事情，我现在没有任何心情应付他。

    昨天晚上如果不是他强行把我留下的话，我早就把杨俊那个渣男所做的事情
告诉夏诺了，而且我们两个人的关系也不会像现在这样僵。

    「顾心安，你吃枪药了？这是什么态度！」

    萧墨向来不是一个好脾气的男人，听到我不爽的语气，他的怒火也被我勾了
起来。

    我今天晚上本来就够烦的了，现在加上他责怪的话，心中的怒火蹭蹭的涌了
上来。

    第七十五章看看你到底有没有露宿

    

    「什么态度，我现在对你的态度已经够客气了，这一切全都怪你，如果不是
你的话，怎么会变成现在这样！」

    听到萧墨的声音，我心中的怒火燃烧得更加旺盛，忍不住将所有的怒火全都
发泄在他的身上。

    昨天晚上如果不是他强行把我留下的话，下面就不会跟杨俊在一起，事情也
不会变得像现在这样糟糕。

    我从来没有萧墨发这么大的火，我的话说完之后，电话那头沉默了很长时间，
等他再次开口的时候，声音变得更加冷冽。

    「顾心安，你吃错药了，你知不知道是在跟谁说话？」

    虽然是在打电话，但我几乎能够想象到可他的脸有多么阴沉。

    「我现在不想跟你说话，我现在有更重要的事情要去做，不然的话我今天晚
上就要露宿街头了！」

    虽然心情不爽，我很想要发泄，但是对我来说现在最重要的事情是找到今天
晚上住的地方，不然的话我真的要露宿街头了。

    说完这句话之后我便想挂断电话，但那头却又传来萧墨的声音。

    「露宿街头？你现在在什么地方？」

    可能是察觉出我的不对劲，他说话的语气放缓了许多。

    「我现在在大街上无处可去，你现在满意了吗？」

    我冷冷的说出这句话，啪的就挂断了电话，不想再听到萧墨的声音。

    每次面对他的时候就没有什么好事，如果是平时我还会考虑有没有惹怒这个
男人，但是现在我哪里还管得了这么多。

    我现在跟我最好的朋友都闹僵了，哪里还有心情去管他的想法。

    挂断之后，我拖着行李箱问了几个附近的宾馆，可是每一家都那么贵。

    就算我又从一家宾馆走出来的时候，我看了也时间，已经晚上十点了，无奈
的叹了口气，我在纠结要不要狠心花上两三百住一晚宾馆，不然的话，我可真的
是要露宿街头了。

    如果是放在以前的话，我肯定不会像现在这样心疼，但是自从爸爸做了手术
以后，每天都需要靠药物维持着，那是一大笔开销，所以我现在是能省则省。

    就在我终于决定要开一个房间的时候，身后突然响起了鸣笛声。

    这大晚上的，刺耳的鸣笛声在身后响起，换做谁肯定都会烦躁。

    我烦躁的转过身朝身后看去，但是当看到车牌号的时候，有些愣住了。

    是萧墨的车，这男人大晚上的不睡觉来这里干什么？难道是想体验一下小宾
馆的舒适感？

    我可还记得这个男人就连做那种事都要选一个五星级的酒店，如果他是来住
宿的，打死我都不会相信。

    我站在原地犹豫着要不要走过去打招呼。

    就在这时，萧墨从车窗中探出脑袋来，皱着眉头看向我，「还愣在那里干什
么，还不上车！」

    听到他的声音才反应过来，迈开步子朝他走了过去。

    我知道在他的面前，我没有拒绝的权利，所以我将我的行李放了上去，之后
我也坐上了他的车。

    我的屁股刚刚坐稳，发动了车子。

    「你怎么会突然在这里？你来找我有事吗？」

    刚刚在电话里吼他的时候，我底气十足，现在看到他本人，我就蔫儿了，我
的胆子也就只能在电话里过过嘴瘾了。

    「看你到底有没有露宿街头！」

    萧墨冷哼一声爽的看了我一眼，继续开着车。

    听到露宿街头这四个字，我忍不住再次想起从夏诺家里搬出来的事情，心里
忍不住再次难受起来。

    「我现在变成这样还不全都是你害的，如果不是你昨天晚上不让我走的话，
我跟小诺怎么可能会闹得这么僵。」

    我瞥了萧墨一眼，说话的语气中带着埋怨。

    「你被你的朋友扫地出门了，跟我有什么关系？」

    我把所有的错全都归根在萧墨的身上，这样我的心里好受一些，不过他的性
子可不是随便被人冤枉的。

    本来想要把事情的来龙去脉告诉她的，但是转念要想，我跟他又没有什么关
系，干嘛又把我跟朋友之间的事情告诉他。

    「算了，反正事情已经变成这样了，现在说什么都没用，这是我现在担心夏
诺被一个渣男欺骗了，却还选择相信他。」

    想起夏诺相信杨俊的眼神，我忍不住开始发愁起来，夏诺是一个重感情的人，
日后对杨俊的感情肯定会越来越深，我真的担心，到时候看清楚了杨俊的真面目，
她会接受不了「你现在还是多担心担心你自己吧，都被你朋友赶出来了，还有心
思关心别人？」

    萧墨瞥了一眼我的行李，有些嘲讽的开口。

    本来就心情不爽的我，现在再加上他这嘲讽的语气，此刻真恨不能将他臭骂
一顿，不过我可没有这个勇气。

    「我能理解夏诺，早晚有一天，她会明白我是为了她好的。」

    「说吧，你现在有什么打算？总不能真的露宿街头吧。」

    萧墨声音，淡淡的听不出任何情绪。

    「我最近这两天打算找一个房子，反正我也不能一直住在夏诺的家里。」

    其实我早就有想法搬出夏诺家的想法了，这么长时间我住在她的家里，她都
不需要我交房租，我心里也有些过意不去。

    「房子就不需要找了，翠屏小区那套房子，反正闲着也是闲着，你就搬进去
住吧。」

    萧墨专注地开着车，说话的语气就是淡淡的。

    他这个人总是一贯的冷漠，脸上几乎很少有别的表情，有时候我都在怀疑这
个男人是不是一个冷血动物。

    翠屏小区是他之前给我钥匙的那套房子，其实搬到那里去是最好的，不仅给
我省了房租，而且还离得公司近。

    只是那栋房子毕竟是萧墨买下来的，如果我就这样搬进去住了，总感觉自己
像是被他包养的女人一样。

    我有些犹豫不定，一方面，我确实想谁家这笔开销，多给爸爸买一些营养品，
另一方面却又接受不了，那种被包养的感觉。

    「你觉得你现在还有拒绝的能力吗？顾心安你现在连自己都快养不活了，市
里租房子就算最便宜的，每个月也需要一千多吧，你觉得你能负担得起？」

    第七十六章你那些所谓的自尊心一文不

    

    每次在我犹豫的时候，只要他一开口，我就知道我肯定要妥协。

    他说的很对，我现在已经不堪重负了，虽然爸爸的身体恢复的很好，但是毕
竟刚动手术不久，还需要用大量的药物维持着，而一家人只能靠我。

    其实我还有一个弟弟，只不过弟弟成天不务正业，不要说负担爸妈的医药费
了，爸妈不给他倒贴钱就不错了。

    所以全家人的重担就压在我一个人的身上，之前爸爸身体好的时候我还过得
比较轻松，但是现在爸爸身体越来越差，我有些不堪重负的感觉。

    「既然负担不起，就听我的，你那些所谓的自尊心一文不值。」

    萧墨像是能够猜透我的心里在想什么一样，我心里刚开始犹豫，他便已经说
出这番话。

    虽然他说话的态度让我很不满，但是现在我根本就没有别的选择。

    「谢谢你。」

    尽管我知道他的目的是什么，但毕竟他给我提供了一个安身之所，我的内心
里还是感激他的，如果没有他买下的那套房子，可能我真的要露宿街头了。

    他的车子开的很快，十几分钟的时间，便来到翠屏小区。

    他跟我一起上楼，这大晚上的孤男寡女在一起，干柴烈火的发生点什么事情
是肯定的。

    其实我今天晚上一点应付他的心情都没有，我跟夏诺闹得这么僵，心里本身
就已经够烦躁了。

    可是这套房子是他的，我又不能赶他离开，所以不管有什么情绪都只能积压
在心里。

    进了门之后，我便把行李拖进卧室整理着，从今天开始我就要住在这里了，
心里说不出是什么感觉。

    萧墨跟随着我来到卧室，也不管我是不是在整理衣服，直接从后面抱着我，
他吻我上了我的脖子。

    麻酥酥的感觉传来，我知道这个男人一定又是在发情了，反正每次他见了我
没有别的事情，每次都是想要做那种事情。

    「萧墨，我还在整理衣服呢，时间不早了，明天还要工作。」

    我没有推开他，但我还是小声的提醒着。

    经过这么长时间，我对他的性格也有些了解了，如果我推开他的话，一定会
惹怒他的，他这个人就是吃软不吃硬。

    「衣服也可以明天再收拾，反正你以后就住在这里，什么时候整理都无所谓。」

    他修长的手指勾起我一缕头发，不停的在手上把玩着，他那棱角分明的脸部
轮廓，过去一个暧昧的弧度。

    我心一沉，知道这个男人发情的时候不管我说什么都没有用。

    我闭上眼睛，无奈的叹了口气，转过身来平躺在床上，等待着他的临幸，希
望他赶紧做完。

    他没有想到我会有这样的反应，萧墨挑了挑有型的剑眉，声音变得有些暗哑，
「顾心安，你这是干什么？」

    「你不是想要做吗？那就赶紧来吧，早点做完了，我要休息。」

    我睁开眼睛看着他，闷闷的说道。

    原本以为她会立马扑上来，赶紧解决他的欲望的，不过他并没有这么做。

    「顾心安，你就不能有点情趣？这种事情是双方享受的一个过程，难道在你
眼里就像是任务一样的？」

    他好看的眉头紧皱着，深邃的眸子中带着不满「你也知道是双方享受的一个
过程，今天晚上只是你想做，我却不想，如果你非要做的话，我能有什么办法，
只能希望你赶紧做完。」

    这个男人，居然还好意思跟我说，做那事是双方享受的过程。

    他说了这么多次了，有几次是我想要跟他做那事的，不是每次都是他想，我
只能配合。

    「顾心安，你是在用我的话来堵我？」

    他的声音微微提高，俊脸上已经带上了怒火。

    「我只是在陈述事实，难道不是吗？」

    我毫不示弱的盯着他的眼睛，开口反问。

    「顾心安，你是我所有女人中最不听话的一个！」

    萧墨大步朝我走过来，他那双深邃的眸子暗藏着诡谲的光，像是随时要吞噬
我一般。

    我被迫承受着他的目光，本来不想示弱的，但是他那散发着危险的眸子，我
还是忍不住示弱了。

    我转移了视线看向别处，不敢再跟他对视。

    在他的面前，每次妥协的人都是我，他居然还说我不够听话，而且我为什么
要听他的话，我们两个人只不过是炮友的关系，我又不是被他包养的情妇。

    他一言不发地盯着我，如漆如墨的冷眸中暗藏着汹涌，此刻的他，身上散发
出一种危险的气息。

    我承认我是一个胆小的人，所以我又主动示弱了。

    「那你想怎么样？你想做的话就做，我又没有拒绝你，难道我还不够听话？」

    「今天晚上我看在你心情不好的份上饶了你，但是明天晚上，我要你双倍的
满足我！」

    他的话让我出乎意料，不过我的心里是庆幸的，今天晚上总算是躲过了。

    等等！他刚刚说明天晚上双倍的满足他？那意思就是他明天晚上还会来这里？

    我看向他的脸，在确定我没有想错之后，我有种欲哭无泪的感觉，总感觉今
天晚上作出的决定是搬起石头砸了自己的脚。

    「我觉得你以后还是少来这里比较好，你虽然不是大明星，但也算是一个公
众人物，万一被别人看到了，你经常来我这里，我们两个人的关系岂不就曝光了？」

    知道萧墨最不想让别人知道我们两个人的关系，所以我只能用这个来堵他。

    「这个就不用你操心了，我自己心里有数。」

    我表面上说的是为萧墨好，但他好像能够猜到我心里是怎么想的一样，他了
然地瞥了我一眼，淡淡的开口。

    在这个男人面前不管做什么事情我都不能占上风，所以我也懒得再说什么，
因为我知道，不管我说什么，都根本改变不了他的决定。

    我无奈的叹了口气，转身再次收拾着衣服，而他则是离开了。

    他离开之后我心里轻松了不少，但是一个人在一个陌生的环境里，还是有些
不踏实的，我还是有些怀念跟夏诺在一起的日子。

    夏诺虽然只是我的朋友，但是我们却像是亲人一样，只是现在我不确定我们
两个人还能不能回到从前。

    第七十七章你难道就这么水性杨花？

    

    几乎一晚上都没有睡着。第二天早上起来的时候，看着镜子里两颗大大的黑
眼圈，烦躁的叹了口气。

    准备了一点早餐，我一点食欲都没有，随便吃了一点，便去公司了。

    萧墨果真像他说的那样，要在公司呆半年，本来以为他也就是说说而已，没
想到真的要在这里扎根了。

    看着不远处的临时总裁办公室，想到昨天晚上跟萧墨发生的事情，我心里开
始有些发愁起来。

    每次跟他见面的时候我都要承受着压力。在接下来半年的时间，几乎要每天
见到他，真不知道这半年的时间要怎么熬。

    不过好在萧墨是一个工作狂，平时在工作的时候，眼睛里里根本看不到任何
人，而且也没有故意为难我。

    马上要下班了，我整理着办公桌上的文件，这个时候手机铃声响起，我看到
来电显示，是李永明打来的电话。

    我心里莫名的一慌，有些心虚的看了总裁办公室一眼。

    见萧墨还在办公室里专心的看着手中的文件，我接通了电话。

    「心安，还在忙吗？怎么这么长时间才接电话？」

    电话那头的李永明温润的声音传来，像是还带有一丝温柔。

    「嗯，刚刚忙完，准备下班了。」

    我淡淡的应了一声，眼神再次看向总裁办公室，我发现此刻萧墨正在盯着我
看。

    当对视上他那双深邃的眸子，我心里一慌，连忙移开视线，不知道为什么，
当着他的面给李永明打电话，我会心虚。

    「心安，我们已经好几天没见面了，今天晚上一起出来吃个饭吧。」

    电话那头再次传来李永明的声音，拉回了我的思绪。

    「那个，我……」

    现在我不知道要怎么面对李永明，我已经答应了萧墨，跟他的关系要维持半
年，在这半年的时间里，我跟李永明根本就没有办法像正常的男女朋友一样相处。

    可是如果因为跟萧墨要保持着这样的关系，要放弃李永明的话，我心里还有
些舍不得，并不是因为我水性杨花，是因为我好不容易找到一个适合我的，想要
跟我结婚的男人，我不想再麻烦一次。

    现在对于我来说，找一个合适的结婚对象，是一件很麻烦的事情，而且下一
次不一定能够找到这么合适的。

    「心安，你怎么了？不方便吗？」

    没有等到我的回答，李永明的声音再次传来，他的语气中带着失望。

    「没有，那我们……」

    我刚想要开口答应李永明，但是不远处，萧墨的声音却传来。

    「顾心安，这里还有几分文件，赶紧整理一下。」

    萧墨站在我的不远处，脸色冷漠的看着我的电话，俊脸上不带一丝表情。

    「哦，好……」

    我愣愣的看着萧墨，好长时间没有反应过来什么情况。

    「永明，不好意思，我可能要加班了，吃饭的事情我们还是改天再说吧，好
吗？」

    其实我刚刚是找不到理由来拒绝李永明，现在萧墨给了我一个合适的理由，
所以我的心里还是有些庆幸的。

    电话那头的李永明，也听到了萧墨刚刚对我说的话，所以我也不用担心他会
多想什么。

    「好吧，既然你要加班，那我就不打扰你了，那我等你有空的时候在请你吃
饭。」

    李永明个骨子里是一个非常体贴的男人，听到我这样说之后，也没有多说什
么。

    我挂断了电话，心里长长的松了一口气，不知道是不是因为我跟萧墨的关系，
我现在有些不知道该怎么面对他。

    挂断电话，我转过身，发现萧墨就站在我的面前还没有离开，我心里一惊，
连忙后退了几步。

    「文件呢，要整理的文件在哪里？」

    我看着萧墨那双深邃的眸子，脸色有些不自然的问道。

    已经到了下班的时间，同事们都已经离开了，所以萧墨也并不担心会有人看
到我们两个离得这么近。

    「那个小律师的电话？」

    萧墨没有回答我的问题，也没有将文件给我，而是将话题转移到了李永明的
身上。

    他在说这话的时候，姿态高高在上，眼神中带着不屑。

    我虽然只是一个普通人，但是我不喜欢别人在我面前高高在上的样子，所以
萧墨刚刚的态度，我很不喜欢。

    「他叫李永明，不是小律师！」

    虽然不否认他有高高在上的资本，但是李永明也算是一个小有成就的律师，
到了萧墨的口中随便用小律师称呼，这是对人的一种不尊重。

    「你是在替他说话吗？顾心安，你忘记了我之前跟你说过的话，在未来的半
年时间呢，你只能是我的女人，我不允许你有别的男人！」

    听到我的话之后，萧墨的脸色变得阴冷起来，他大步朝我走了过来，居高临
下的看着我，黑眸中带着寒意。

    「你是说过不允许我跟别的男人上床，但是没有说过我不可以跟异性联系，
在未来的半年内，我不会跟李永明上床的，但是他现在是我认定的结婚对象，等
到半年以后我们两个人的协议结束了，我就跟你没有关系了。」

    我知道我这样做算是把李永明当成了备胎，对他来说很不公平，但是我好不
容易找的奥的适合结婚的对象，如果就这样放弃了，我还是很不甘心的。

    「顾心安，你难道就这么水性杨花，半年的时间里，我一个人还满足不了，
你还要勾搭着另外一个男人！」

    萧墨一步步逼近我，看向我的眼神中早已经带上了怒火，他声音冷冽的可怕。

    「萧墨，你不要太过分了，我已经答应了你的条件，你还要怎么样，难道你
想让我因为跟你的这段见不得人的关系，放弃我一辈子的幸福吗？」

    我心里也同样涌上怒火，在萧墨的面前，我已经妥协的够多了，我的感情必
须要我自己做主！

    「一辈子的幸福，你确定你的选择是对的？」

    萧墨嘴角勾起一抹不屑的弧度，看向我的眼神变得越来越冷。

    「我相信我的选择是对的，希望你不要干涉我的生活，我们两个人的关系仅
仅只是炮友，我答应你半年内不跟别的男人上床已经是极限了。」

    第七十八章这么迫不及待就想要了？

    

    我毫不示弱的看着萧墨的眼睛，尽管他身上散发出的那股气势，让我有莫名
的压力，但我还是不想妥协。

    「我会让你看清楚，那个小律师是不是值得你喜欢的。」

    萧墨冷漠的说出这句话之后，转身离开了。

    不爽的瞪了他的背影一眼，觉得他有些莫名奇妙，李永明适不适合我，只有
我自己知道，用不着他来提醒我。

    离开公司以后，我从超市随便买了一点食材，便回到了翠屏小区的那套房子。

    回到家之后，我洗了手便开始准备做晚餐，在夏诺家里住习惯了，所以做饭
都是两人份的，我坐在餐桌前，看着两人份的饭菜，心里有些酸酸的感觉。

    深吸一口气，我强迫自己不再去想那些不开心的事情，拿起筷子准备开始吃
饭，而这时，开门声却传来，我心里一惊，连忙看向门口处。

    一个人住在一栋房子里，而且是晚上，难免是有些害怕的，毕竟新闻上天天
报道，这个入室抢劫，那个妙龄女子在家被害的新闻。

    我向来是一个想象力比较丰富的人，所以此刻心里是有些紧张的。

    不过当我看到进来的人时，长长的松了一口气，是萧墨。

    我放松的神经只维持了数秒，当我反应过来进来的人是萧墨的时候，神经再
次紧绷了起来。

    「你，你怎么来了？」

    我看着走进来的萧墨，有些紧张的看着他。

    我可没有忘记今天在公司的时候，我跟他顶撞的事情，他该不会是大半夜的
来找我算账的吧。

    他堂堂的一个公司总裁，不至于这么小气吧？

    我这样想着，心里更加紧张起来，看向萧墨的眼神中早已经带上了警惕。

    「你这是什么反应，我说过今天晚上会过来的。」

    萧墨坐到我的对面，蹙起眉头，语气淡漠的开口。

    他的话一说出口，我才想起来，他昨天晚上说的那句，让我双倍满足他的话，
心里不免更加紧张起来。

    有些尴尬的看着萧墨，不知道该开口说什么，一想到他来这里，是为了上床
的，我就一点食欲都没有了。

    他看着我做的饭菜，黑眸中闪过一丝满意，随后毫不客气的拿起筷子吃了起
来。

    「还不错，还知道准备我的晚饭。」

    萧墨吃了几口之后，抬起头来看着我，嘴角勾起一个好看的弧度。

    萧墨笑起来的样子很帅，像是冬日里的阳光一样，竟让人有种暖暖的感觉，
我盯着他看，失神了，好长时间才回过神来。

    在懊恼自己花痴的同时，心里忍不住在腹诽，我那根本就不是给他准备的晚
饭，是因为在夏诺那里住的时间久了，习惯性的准备两个人的饭菜。

    不过尽管我心里是这样想的，但是我可是不会告诉萧墨的，如果我说了实话
的话，一定又会惹他生气了，就让他认为我是为他准备的吧。

    我坐在他的对面，一言不发的吃着晚饭，心里在想着要不要抽时间，给夏诺
打个电话，跟她说清楚。

    虽然那天晚上闹得有点僵，我也知道夏诺现在可能已经讨厌我了，但是一想
到杨俊那个渣男是在玩弄她的感情，我就恨不能立马揭穿他。

    「在想什么？李永明？」

    萧墨见我一副心不在焉的样子，放下手中的筷子，淡漠的问道。

    又是李永明，这个男人为什么总是在我的面前提起李永明呢，人家什么地方
得罪他了？

    我不喜欢他总是针对李永明的样子，不过现在我也不想跟他吵架。

    「我在想要怎么样才能让夏诺相信我，那个杨俊是在玩弄她的感情。」

    一想起这件事情我就有些发愁，我跟夏诺都已经把话说的这么清楚了，可是
她根本就不相信我，这让我的心里有些难受起来。

    「这还不容易？」

    萧墨淡漠的声音传来。

    「你有办法？」

    我惊喜的看着他，连忙问道。

    「等到她被甩了之后，自然就知道你没有骗她，这是最好的办法了。」

    萧墨的话一说出口，我的气就不打一处来，他这说了跟没说一样，这什么馊
主意。

    如果等到夏诺被杨俊伤害了的话，那她的心里得有多难过，我怎么能忍心看
着我最好的朋友受伤难过呢。

    「你有这时间，还是多关心关心你自己吧，你朋友都把你扫地出门了，你还
有心思关心别人，你的心还真的是够大的。」

    萧墨见我一脸愁容的样子，好看的剑眉微微皱起，说出来的话中，带着嘲讽
的味道。

    「我不是被夏诺赶出来的，我是自己主动提出要离开的，你别冤枉夏诺。」

    我生气的看着萧墨，更正他话中的错误。

    我这个人平时是护短的，夏诺是我的闺蜜，我不喜欢从萧墨的口中听到对她
不好的话来。

    「吃完了就收拾干净，我去卧室等你。」

    估计是懒得跟我吵，萧墨瞥了我一眼之后，走进了卧室，很快便传来了哗哗
的水声。

    今天晚上我跟他之间要发生点什么事情，我自然是很清楚的，尽管跟他做过
好多次，心里还是不免有些紧张。

    洗完碗筷之后，我来到卧室，我进门的同时，萧墨也正从浴室里走出来，他
手上拿着一块毛巾，擦拭着头发，他身上没有穿衣服，只用一条浴巾围在下半身，
遮挡着重要的部位。

    萧墨的身材很好，腹部八块腹肌，以及性感的人鱼线，充满了成熟男人的魅
惑，虽然不是第一次看到他的身体了，但我还是忍不住多看了亮眼。

    我敢保证，萧墨一定是我见过的所有男人中，身材最好的一个，而且好像也
还没有遇到过比他长得更帅的男人。

    单从外表看，这男人简直就是所有女人心目中的白马王子，不过要是知道了
这个男人阴晴不定的性格，估计就不会这么想了。

    我忍不住咽了咽口水，强迫自己移开视线，有些懊恼自己竟然对萧墨的身材
有感觉。

    像是察觉出了我的变化，萧墨嘴角勾起一个得意的弧度，看向我的眼神也变
得暧昧起来。

    「这么迫不及待就想要了？」

    第七十九章今晚在浴室试试

    

    他伏在我的耳边，暧昧的说出这句话。

    他伸出修长的手指，顺着我的脸部轮廓，一路下滑，他的之间像是带着温度
一样，所到之处，我的肌肤都变得滚烫起来。

    我知道在萧墨高超的技巧里，我很快就会沦陷，所以我用仅存的一点理智推
开了萧墨。

    「我……我先去洗澡。」

    我推开萧墨之后，快速走进了浴室。

    我的心在慌乱的跳动着，我有些恼火在情事上，总是被萧墨牵着鼻子走，他
总是能够很轻易的就撩拨起我的感觉。

    我脱掉衣服，站在花洒下，不停的冲洗着身体，想着洗完澡之后接下来要发
生的事情，心里既紧张，好像还有点兴奋。

    洗了差不多有半个小时，我才关掉水，但是这时候却发现，我进来的时候太
过匆忙，都没有拿睡衣进来。

    而浴巾也已经被萧墨裹在身上，浴室里现在就只剩一条毛巾了。

    我着急的站在浴室里，不知道怎么出去，虽然我的身体不管哪个部位，萧墨
都看过了，但如果就这样光着身子，在他面前大摇大摆的走动的话，我还真的做
不出来。

    「顾心安，你洗完了没有！」

    就在我纠结要不要让萧墨帮我拿睡衣进来的时候，浴室门外变成传来了他的
声音，他的语气中早就带上了不耐烦。

    「洗完了，不过我忘了拿睡衣，你能不能帮我拿一下？」

    反正萧墨都已经开口问我了，索性还不如让他帮我吧睡衣拿进来，这样我就
省的纠结了。

    门外突然没有了动静，我心里稍稍轻松了一些，萧墨一定是去给我找睡衣了
吧，也不知道他能不能找的到。

    就在我这样想着的时候，浴室的门突然被打开了，萧墨的俊脸就这样毫无预
兆的出现在我的视线中。

    我蓦地睁大了双眼，反应过来之后惊叫出声，连忙用双手挡着胸前。

    「你叫什么，你身体哪里我没有看过！」

    萧墨皱起眉头，语气中带着烦躁。

    「谁让你进来的，我不是让你去帮我拿睡衣吗？你怎么进来也不说一声。」

    萧墨的话一说出口，我羞得满脸通红吗，看向他的眼神中带着责怪。

    这男人也太没素质了一点吧，不但没有帮我拿睡衣进来，居然还就这样出现
在了我的面前。

    「顾心安，你别忘了，这是我家，难道我进哪里，还要先跟你打报告吗？」

    萧墨理直气壮地看着我，丝毫没有因为我的责怪而有心虚的表现，反正在这
个男人身上，我就从来没有看到心虚这两个字。

    「那，我现在不是在洗澡吗，你这样进来不太好吧，而且我现在都没有穿衣
服。」

    我低头看了一眼，我现在身上一丝不挂，就算我用双手遮挡着，也遮不了多
少。

    「既然没穿衣服的话，那正好省的脱了，做了这么多次了，浴室里还没有试
过，今天晚上就在浴室里试试怎么样？」

    萧墨一把扯掉他腰间的浴巾，而我则恨不得找个地洞钻进去。

    弄就弄吧，这男人居然还想要在浴室里弄，还能不能更无耻一点！

    「萧墨，你能不能正常一点，现在是在浴室里，在浴室里怎么弄？」

    我警惕的看着萧墨，真的有些难以接受，这男人想要在浴室里来一次的想法。

    「我很快就教你怎么做。」

    萧墨这时候已经来到我的身边，他一把将我抱在怀里，大手毫无阻碍的在我
的全身游走着。

    从未体会过的姿势，从未体会过的场景，虽然感觉在浴室里，心理上有些难
以接受，但是不否认，我的感觉很强烈。

    浴室里再怎么说也不如床上方便，而像萧墨这种追求极致快感的男人来说，
单一的姿势好像并不能满足他。

    不知道在浴室里做了多久，他一波又一波的冲击，我感觉我的腿都要麻了，
此刻恨不能瘫软在浴室里，一动不想动。

    估计是看出了我体力不支，萧墨也没有继续留在浴室，直接关掉开关，抱着
我走出浴室。

    他将我放在卧室的大床上，还不等我反应过来，他早就压在了我身上。

    大约又过了半个小时左右，他才弄完，这么长时间的高强度运动，萧墨的体
力就算再好，此刻也累了。

    第八十章把这花给我扔出去！

    

    他趴在我的身上一动不动，大口的喘息着，我能感受到他胸膛的剧烈起伏。

    这个男人平时没看出来，在床上的时候居然这么卖力。

    真不知道他在床上这强悍的床上功夫，是在多少个女人身上练就出来的。

    他趴在我的身上喘息了很久，才从我的身上下来。

    「萧墨，你以后时间能不能短点，你这样，你累我也累。」

    我侧脸看着躺在我身侧的萧墨，看向他的眼神中带着不满。

    这个男人每次都这么疯狂，根本就不考虑别人的感受。

    我现在感觉双腿都不是我自己的了，像是要断了一样。

    「我要是一分钟就射的话，你能舒服吗？」

    我的言下之意就是嫌他的时间太长了，任何男人都喜欢女人，夸他时间长，
包括萧墨也在内。

    我的话一说出口，他转过脸来看向我，嘴角带着邪魅的笑，他黑眸中的得意
清晰可见。

    我听到他的话，额头上划过无数的黑线，要是一分钟就射的话，那时间确实
有点短……

    不过我让他时间短点，我也没让他一分钟就射呀，起码缩减个半小时就可以
了……

    不过这种话，当着一个男人的面，我也就只能在心里想想，这种话我可说不
出口。

    要是真的说出来了，萧墨还不知道在心里怎么鄙视我呢，毕竟男人都喜欢淑
女一点的女人吧，虽然我一点都不淑女，但是在床事上还是矜持一点比较好。

    激情了那么久，我早就累了，所以很快就睡着了。

    第二天醒来的时候，身边早已经没有了萧墨的身影，做了这么多次了，从来
没有一次是醒来的时候看到他的，我心里有些失落。

    我起床穿好衣服，简单的洗漱了一下，便开始准备早餐。

    煎了一个荷包蛋，吃了两片面包，我就急匆匆的去上班了。昨天晚上折腾了
那么长时间，早上起床的时候都晚了，要是迟到了被扣工资，那我可就赔大了。

    我刚刚来到公司，坐在办公桌前，屁股还没有坐稳，便有我的快递。

    「请问谁是顾心安小姐？」

    「我是！」

    我立马站起身来对着快递小哥摆了摆手。

    快递小哥朝我走了过来，是一大束玫瑰花，我有些惊讶的看着快递小哥，不
知道有谁会送我这么多的玫瑰花。

    我签了字之后，结果那一大束玫瑰花，我拿出花里的卡片打开来看。

    是李永明送的话，不知道为何莫名的有些失落。

    「心安，谁送你的话这么一大束，是你男朋友吗？」

    坐在我对面的小米，看着我怀中抱着的一大束玫瑰花，一脸八卦的问道。

    「额……算是吧。」

    他的这个问题我有些不知道怎么回答，我跟李永明的关系，我现在都不知道
要怎么处理。

    一方面我还跟萧墨保持着不正当的关系，可另一方面，虽然我不喜欢李永明，
但是他可是我好不容易从众多歪瓜裂枣中，挑出来的唯一适合结婚的对象。

    我费了那么大的劲，好不容易找到一个合适的，我不想就这样放弃，爸妈现
在已经天天催我结婚了，我要是再没有个像样的男朋友，他们一定会更加着急的。

    「什么叫算是你的男朋友啊？你男朋友这么大方，送你这么多的玫瑰花，你
心里早就乐开花了吧。」

    小米一脸羡慕的看着我。

    我朝她笑了笑，没有再说话，李永明对我确实很用心，我也感受到，他却是
很认真的对待这份感情，只是感觉这种事情真的很难说。

    他已经算得上是一个很优秀的男人了，但是我对他就是没有那种感觉。

    不过感情这东西已经不在我考虑的范围内了，只要他适合我就好。

    「心安，你男朋友是做什么工作的？」

    见我不说话，小米依旧八卦的凑了过来，询问我关于李永明的事情。

    我将怀中的花放在办公桌上，无语的看向他，刚想要开口说话，但是鞋却停
留在他身后的男人身上。

    此刻萧墨就站在她的身后，他冷着一张脸，一双深邃的眸子乌黑而阴鸷。

    他的俊脸上布满了冰霜，我心里咯噔一声，一种不好的预感蔓延在心头。

    「总……总裁。」

    我有些慌乱的对着萧墨开口。

    听到我说出总裁这两个字，小米有些震惊的看向身后，当看到萧墨的时候，
眼神中明显的闪过慌乱，上班时间，她也没有想到总裁会突然站在他的身后。

    「在公司里上班的时间就是让你们用来八卦的？工作都做完了吗？」

    萧墨冷冽的声音传来，他的语气中带着怒火，他眼底幽冷的盯着我，隐隐散
发着愠怒的火光。

    听到萧墨那冷冽的声音，小米连忙垂下头去开始工作，吓得大气都不敢出一
声。

    而我也同样低下头开始工作，生怕他的怒火转移到我的身上。

    不过他好像并没有放过我的打算，萧墨走到我身边，指着桌子上的玫瑰花，
眼神变得幽暗。

    「这花是哪来的？这里是公司，不是你们谈情说爱的地方，我请你们来是工
作的，不是谈恋爱的！」

    萧墨居高临下的看着我，虽然我没有抬头，但我能感受到他那冷冽的目光。

    他说话的声音低哑，透露着十足的强悍魄力。

    我的心狠狠一颤，连忙开口道歉，「对不起总裁，我保证不会再发生这种事
情。」

    他发火的样子真的很可怕，虽然平时的时候我总是顶撞他，但是此刻在他的
面前，我是真的害怕了。

    「把这花给我扔出去！」

    我的道歉并没有起到任何作用。他声音依旧冰冷刺骨，冷冷的命令着我。

    他说有些咄咄逼人的样子，让我心里很不满，但现在是在公司里，又是在上
班时间，而且在上班时间说话的确是不合适。

    我强忍着怒火，猛的站起身抱起那束花被扔进了不远处的垃圾桶里。

    虽然他话里的意思是在责备我，因为私人感情的原因耽误工作，但是我却觉
得他是在故意针对我。

    「总裁现在满意了吗？」

    当我再次回到座位上的时候，我看着萧墨的眼睛，冷声问道。

    第八十一章体贴的男人

    

    「如果下次再有这种事情，你就不用来公司了！」

    萧墨冷漠的瞥了我一眼，丢出这句话，便走回了办公室。

    我生气的瞪着他的背影，心里的怒火在燃烧着，他分明就是在故意针对我的。

    之前别的同事也有男朋友，送花的，也没见他这么生气，更没有让别人扔掉，
可对我却这么不留情面，这男人真的是太过分了。

    等到萧墨回到办公室的时候，小米才一脸同情的看向我。

    「心安，总裁刚刚生气的样子真的好可怕。」

    「谁都会生气，难道就只有他自己会生气吗。」

    我一屁股坐在座位上，闷闷的开口。

    本来今天心情还不错的，经过刚才的事情什么心情都没有了。

    「唉，真的是可怜了你男朋友的一份心意了，那么好看的玫瑰花，说让人就
给扔了。」

    小米视线看向垃圾桶中的玫瑰花，一脸可惜的模样。

    我顺着他的视线看去，越想越生气，我并不在意那一束玫瑰花，我只是在意
萧墨针对我的事情。

    他刚刚当着全部门的同事那样呵斥我，我心里很生气，也有些委屈。

    又不是什么大不了的事情，他用得着这么针对我吗！

    「算了，不要再说这件事情了，一说就心烦。」

    我收回视线，不再想去这件事情。

    因为早上发生的事情，我一整天都没有好心情，而萧墨也像是在故意针对我
一样，给我安排了好多工作。

    一工作就是一整天，我中午的时候连饭都没有来得及吃，一直工作到傍晚下
班。

    同事们陆陆续续下班，而我还有几份文件没有整理好，我看了一眼总裁办公
室的方向，继续埋头工作着。

    终于加班一个小时整理完了文件，我伸了一个懒腰，将桌子上的文件整理了
一下，我看了一下总裁办公室，还亮着灯。

    本来想要去打个招呼的，但是想起今天上午的事情，想想还是算了，我转身
离开。

    当来到楼下的时候，出现了一个熟悉的身影，李永明。

    他站在我公司的楼下，他的车就停在不远处，看到他突然出现在这里，我心
里一惊，平静下来之后朝他走去。

    「你怎么会在我公司门口？」

    我走到李永明的面前找她，露出一个淡淡的微笑，开口问道。

    「我们两个人已经好长时间没见面了，最近这段时间你一直在加班，所以就
想来这里看看你。」

    李永明儒雅的脸上同样带着微笑，他的声音温和。

    「不好意思，我这段时间真的是太忙了，所以你每次打电话约我的时候我都
拒绝了。」

    我有些尴尬的看着林永明，心虚的解释道。

    其实这段时间我并不是每天都在加班，之所以拒绝李永明，是因为我不知道
该用什么态度跟他相处。

    我现在跟萧墨的关系不清不楚的，如果这时候还跟李永明交往着，把他当成
备胎的话，那我也太自私了一点。

    「没关系，反正我们今天也见到了，你加班到这么晚肯定饿了吧，我们一起
去吃饭吧。」

    听到他的邀请，我心里闪过一丝犹豫，但最终还是答应了。

    我点了点头，没有说话，这个时候李永明到我身边，主动牵住了我的手。

    感受他的触碰，我猛的挣脱开，脸色变得有些慌乱起来。

    我们两个人已经认识有一段时间了，但是就连牵手都没有过，今天他的突然
触碰，让我产生了抗拒。

    李永明见我这么大的反应，脸上的表情僵住了，显得很尴尬。

    「对不起，冒犯你了。」

    李永明是一个性格很温和的男人，尽管刚才是我的错，但他还是率先道歉，
他总是很礼貌。

    「是我的原因，不好意思，可能是我太长时间没有跟异性接触了，所以有些
抗拒。」

    我垂下眼眸，有些尴尬的解释着。

    「没关系，我能理解，不过我们两个人现在是在交往，如果连牵手这种举动
都不能有的话，我觉得有些怪怪的。」

    虽然李永明脸上始终带着温和的笑，但是我能够感觉出来，他心里还是有些
不高兴的。

    不光是他换作任何男人恐怕都会生气吧，他已经表现的很好了。

    我看着他的眼睛，犹豫了片刻，我主动牵住他的手。

    反正是牵个手而已，又没有什么大不了的，小时候跟男生做游戏的时候还总
是牵手呢。

    我第一次主动拉近我们两个人的距离，我心里没什么感觉，但是李永明却显
得有些兴奋。

    我们两个人牵着她的手朝他的车子走去。

    来到一家法式餐厅，在见到我之前他就已经定好了位置。

    我们两个人面对面的坐着，虽然说是以结婚为前提交往的，但是单独相处的
时候我却感觉没话说，气氛变得有些尴尬。

    不过好在牛排很快就被端上来了，我可以用吃来给掩饰尴尬。

    我切着面前的牛排，就在我刚要吃的时候，李永明却把他的牛排递到我面前，
而且回来的牛排早就已切成一块一块的。

    「吃我的吧，我帮你切好了。」

    李永明嘴角带着淡淡的微笑，看向我的眼神中带着温柔。

    面对这么体贴的男人说心里一点感觉都没有，那是假的，任何一个女人，我
希望能够有一个关心体贴的男人，我也不例外。

    虽然对他没有男女之间那种喜欢，但是冲着李永明对我的体贴，我的心里就
更加认定了他。

    「谢谢。」

    我没有跟他客气，道谢一声以后，便开始吃了起来。

    吃到一半的时候，李永明喊了我的名字，我抬起头来，发现他手上正端着红
酒，那意思很明显。

    虽然我平时是不喝酒的，而且酒量差的要死，但是我却没有拒绝，我端起高
脚杯跟他碰杯之后，便仰头喝了起来。

    可能是因为喝的太急的缘故，呛到了，我不停的咳嗽着，眼泪都流出来了。

    「心安，你没事吧？」

    看着我不停咳嗽的样子，李永明连忙将纸巾递到我的面前，关心的开口。

    「没……没事，我只是不太习惯喝酒。」

    我一边咳嗽，一边说出这句话。

    第八十二章故意亲密

    

    我依旧不停咳嗽着，气氛显得有些尴尬，李永明来到我的身边，为我轻拍着
后背，此刻我们两个人看起来很暧昧。

    李永明的举动让我的心里暖暖的，如果能够跟这样一个体贴温柔的男人过一
辈子，就算是没有爱情，我觉得我应该也会很幸福吧。

    我抬起头来，朝李永明淡淡的笑着，心里对他的好感增添了不好，不过紧紧
只是好感，并不是对他心动过的那种感觉。

    「你不会喝酒怎么不早说，我要是知道的话，就不会让你喝了。」

    李永明看着我，一脸的自责。

    「我没事，刚刚就是不小心呛到了，没什么大事的。」

    不远处，一抹熟悉的身影进入我的视线中，我眼神一顿，有些惊讶的睁大了
眼睛。

    萧墨怎么会在这里？

    在看到萧墨的那一刻，我的心慌了，我有些不知所措的看着他，眼神中带着
慌乱。

    「心安，你怎么了？」

    察觉出我的异样，李永明皱起眉头，疑惑的看着我。

    我没有回答他的话，视线依旧看向萧墨，他阴沉着一张脸看向我，黑眸中的
怒火在燃烧着。

    李永明疑惑的皱眉看着我，随后顺着我的视线看去，他也看到了萧墨，他脸
上的表情微微一变，脸上的笑容消失了。

    「心安，你跟他真的只是员工与老板的关系马？」李永明视线转移到沃的身
上，看向我的眼神中带着怀疑。

    上次的是后萧墨当着李永明的面拉着我走，先在又出现在这里，我不知到接
下来会发生什么事情，所以我不知道怎么回答李永明的问题。

    我的目光不停闪烁着，我很心虚。

    我根本不知道怎么回答这个问题。

    萧墨这个时候已经朝我们这边走了过来，我的心更加慌乱了，我不知道他过
了以后会说什么。

    我的双手紧紧捏着衣角，我此刻有种想要逃离这里的冲动，萧墨脸上很明显
的带着怒火，如果他说出了我跟他的关系，我不知道该怎么面对李永明。

    站在我身边的李永明，也见他走了过来，他眉头微皱，不过还是保持着良好
的素养。

    「你好，我们又见面了。」

    李永明主动伸出手，他脸上带着淡淡的笑意。

    不过他保持着良好素养，并不代表萧墨也有，他只是冷冷的瞥了李永明一眼，
并没有跟他握手。

    他的态度跟第一次的时候一模一样，根本就没有把李永明放在眼里。

    李永明尴尬的看了我一眼，脸上也带上了怒火，他又不是傻子，自然能够感
受到萧墨对他的敌意。

    「总……总裁，你怎么会在这里？」

    我对视上萧墨那双漆黑如墨的眸子，心虚的打着招呼。

    「这里是餐厅，难道你能来吃饭我就不能？」

    他就站在离我两步远的地方，他周身散发出的那股气势让我有种压迫感，我
越来越心虚，不敢看他的眼睛。

    「当然不是，只是觉得有点太巧了。」

    我尴尬的笑了笑，尽管表面上保持着镇定，但是心里却很不爽，我都有些怀
疑萧墨是不是跟踪我的，不然为什么会这么巧，我跟李永明在这里用餐，他也来
了。

    「是吗？真的是太巧了，我们两个人还真的是有缘分，每次你在外面约会的
时候都能被我碰上。」

    萧墨故意加重了约会这两个字，我清楚的看到他眼神中跳动的怒火，他现在
一定非常生气。

    我知道他不喜欢我跟李永明在一起，就是因为他那可怕的占有欲，他是一个
自私的人，但同样我也自私，虽然我跟他现在还是炮友的关系，但我也得为我的
以后考虑。

    「是挺巧的，不知道的人还以为总裁跟踪我呢。」

    他说的每一句话都在针对我，我又没有做错什么，每次搞得我像是背叛了他
一样，我心里也很郁闷。

    而且现在是当着李永明的面，如果我一再的退让，说不定他会怀疑什么。

    其实我知道他就是在故意跟踪我的，不然的话，天底下哪里有这么巧的事情。
每次我跟李永明见面的时候都会被她碰上。

    「顾心安，你是说我在跟踪你？」

    见我这样说，他看向我的眼神变得更冷，语气中带着质问的味道。

    「我只不过是开个玩笑而已，总裁居然当真了，难道我猜对了？」

    我毫不示弱的看着萧墨的眼睛，当着李永明的面，我不想表现的太懦弱，我
越是懦弱的话，他越是怀疑我们两个人的关系。

    「顾心安，你未免也太自恋了一点吧，你是我什么人，我居然要跟踪你？」

    萧墨面子上有些挂不住，冷笑一声之后，脸色变得更加冷峻，我在想这个男
人此刻是不是有种想打我的冲动了。

    「也对我们两个人又没有什么关系，总裁可怎么可能是来找我的呢，可能是
真的太巧了。」

    听到他说出我们两个人没有关系，我想李永明也不会怀疑什么了吧，我心里
松了一口气的同时，有些替自己担忧起来。

    今天当着林勇明的面，我让萧墨这么下不来台，他一定不会轻易饶过我的。

    知道我是故意设了个圈套，让他往里跳，当着李永明的面说出我们两个人没
什么关系，萧墨是何等聪明的人立马就反应了过来。

    不过他并没有再开口，只是脸色阴沉的盯着我，黑眸中燃烧的怒火像是要把
我燃烧殆尽。

    我故意转开脸不看他，反正现在是在公众场合，他又能把我怎么样，而且是
他说的，不想让别人知道我们两个人的关系。

    「永明，我们继续吃饭吧。」

    李永明一直站在一旁，皱着眉头，我知道我是冷落了他，所以此刻故意跟他
亲密。

    萧墨身侧的双手紧紧攥成拳，手背上的青筋暴起，如果不是因为知道这个男
人，不想让别人知道我们的关系，我都有些害怕，这男人会当众打我了。

    「好。」

    李永明听到我主动跟他说话，脸上再次浮现温柔的笑意，他坐在我的对面，
将切好的牛排递到我的盘中。

    就算是再温和的男人，也是有脾气的，李永明就是这样的人，我能够感受得
出来，他是故意在萧墨的面前跟我这么亲密的。

    第八十三章萧墨搞破坏

    

    不过刚刚萧墨的态度惹怒了我，我也故意想要气他，所以很乐于接受李永明
给我递过来的牛排。

    萧墨虽然没有再说什么，但是我能够感受到，他身上散发出来的寒意越来越
重。

    「我看这里的位子都已经坐满了，那我就跟你们一桌吧，还省得选地方。」

    萧墨在说这话的时候，已经坐在了我的身旁，我顿时感觉有股压力。

    我很不喜欢他离我这么近，而且是这种尴尬的情况下，而且坐在我对面的李
永明我也看到他微皱的眉头。

    虽然他一直保持着良好的素养，没有说什么，但是换作任何一个男人，在约
会的时候被人打扰，恐怕心里都不爽吧。

    我故意不去理萧墨，这个时候如果我在说什么，他还不知道要做出什么事情
来呢，所以我现在只想赶紧吃完这顿饭，赶紧离开。

    「心安，我今天送你的花收到了吗？你喜欢吗？」

    饭吃到了一半，李永明像是突然想到了什么，他抬起头来看着我一脸温柔的
开口。

    听到她提起花的事情，我脸上的表情僵住，他送我的话我的确收到了，可是
却被萧墨命令扔掉了。

    「嗯，收到了。」

    我朝他不自然的笑了笑，随后开口答道。

    「那怎么没见你下班的时候带出来，是忘记了吗？」

    李永明突然问出这个问题，我一时间愣住，在纠结着要不要说实话。

    如果我说那花已经被我扔掉了，会不会显得对他太不尊重了？

    「那花早就已经被她扔掉了！」

    就在我纠结着要怎么回答的时候，萧墨冷漠的声音，突然传来，他替我回答
了这个问题。

    我心里咯噔一下，我看到李永明脸上的笑容僵住。

    「那个事情不是你想的那个样子，我不是故意扔掉的，是因为上班收到玫瑰
花是违反公司的规定，所以我没有办法只能扔掉……」

    我有些慌乱的解释着，尽管我知道这个理由真的一点都不充分，一点可信度
都没有，但我说的是实话，萧墨确实是因为影响工作，所以命令我扔掉的。

    李永明有些怀疑的看着我，我能感受到他并没有相信我的话，他是一个律师，
头脑自然会比我这种普通人清晰。

    「我刚才说的都是实话，真的对不起，我不是故意的。」

    我嘴上不停的跟李永明道歉，但是心里却将萧墨骂了千百遍，他突然出现在
这里，就是故意破坏我跟李永明的感情的。

    我跟李永明之间本来就没有多深的感情，如果让李永明怀疑起我什么来，那
我们两个人玩完，简直就是分分钟的事情。

    坐在我旁边的萧墨，嘴角勾起一抹冷笑，一副看好戏的样子看着我。

    知道他是故意的，我更是气不打一出来，有种立马想要跟他对质的冲动，这
个男人现在真的是越来越过分了！

    李永明看了萧墨一眼，看向我的眼神中再次带上怀疑，我能够理解她，如果
换做是我的话，我也一定会怀疑的。

    「没事，既然你公司规定的，不能上班期间收花，那我以后当面送给你，不
会再让你为难了。」

    萧墨脸上的表情表现的那么明显，李永明就算是傻子，叶能感觉到我跟他之
间的关系有些不正常了，如果是普通的上下属关系，像我这样的员工，怎么能任
是总裁这样的大人物，而且我门两个人之间气氛也很不一般。

    我有些内疚的看了一眼李永明，得到他的体谅之后，我心里轻松了一些，也
有些感激他。

    可能是因为没有得逞的话，萧墨脸上的笑容消失，从而换上的是冷漠。

    一顿饭就在僵硬的气氛中吃完，我一点食欲都没有了，匆匆吃完之后，勼拽
着李永明离开了。

    萧墨没有再阻止我，我心里送了一口气的同时，有些担忧，心里在想着今晚
萧墨还会不会去我那里，今晚一点面子不给他留，他这么小肚鸡肠，还不知道要
怎么对我。

    我坐在李永明的车上，天已经完全黑透了，我看着窗外的风景，心里有些为
自己担心起来。

    「心安，我听说你前两天从夏诺那里搬出来了，我能问为什么吗？」

    不知道过了多久，李永明主动开口说话了。

    听到夏诺的名字，我心里有些难过起来，想到我从她家里搬出来的原因，心
里失落的感觉再次涌上来。

    「因为一些小矛盾，没什么大事。」

    杨俊那个渣男的事情，我不想告诉太多的人，我不想夏诺被伤害的时候，有
太多的人知道，而切李永明跟夏诺也并不算是很熟。

    虽然李永明是夏诺介绍给我的，但是李永明只是她朋友的朋友，所以他们两
个人之间的关系，也算不上是很熟悉。

    「夏诺是一个直爽的女孩，看得出来把你这个朋友看的很重。」

    李永明看了我一眼之后，淡淡的说出这句话，我不知道他想要表达的是什么
意思，但是我的心里却升起一个想法。

    我已经从夏诺的家里搬出来了，最近这几天我们两个人之间没有任何联系，
我在想我要不要主动给她打个电话。

    我们两个毕竟这么多年的朋友了，我不想因为一个叫杨俊的渣男，我门两个
人的友情上出现裂痕。

    「谢谢你的提醒，我知道怎么做，在我的心里，夏诺同样很重要。」

    我转过脸去看着李永明，朝他淡淡的笑了笑。

    「你现在住在什么地方，我送你回去吧，时间不早了，你明天还要工作。」

    李永明提出要送我回家，以前还住在夏诺家里的时候，我不会拒绝，但是现
在我住的地方是萧墨的房子，我怎么还能让他送我回家呢。

    「不……不用了，你把我放在路边，我自己走回去就好了，你送我回去要绕
一大圈呢。」

    我有些慌乱的说出这番话，心里本能的抗拒着。

    「我怎么能放心把你一个人扔在路边呢，我最多就是绕点路，我开着车很快
的。」

    李永明有些诧异的看着我，有些不同意，他在我的面前，向来是一副绅士的
墨阳，我之前住在夏诺家里的时候，他都是送我到门口的。

    第八十四章你就是我人生中的污点！

    

    「真的不用了，我就住在这附近了，走路的话很快就到了，而且我也想一个
人走走。」

    我坚持着要下车，而且我必须要下车，我现在甚至感觉我自己很可耻，我一
方面跟萧墨保持着炮友的关系，另一方面却又不想放弃李永明，我有些厌恶这样
的自己。

    我知道李永明跟萧墨之间，我必须要作出一个选择，虽然我跟萧墨是不可能
在一起的，但我有些无法接受同时跟两个男人纠缠着。

    「可是现在天已经这么晚了，你一个女孩子很不安全。」

    李永明放缓了车速，皱着眉头看向我，眼神中带着担忧。

    「没事，这里离我住的地方已经很近了，我很快就会到家的。」

    我依旧坚持着，今天晚上在餐厅吃饭的事情，让我心里很迷茫，我很想要把
事情跟李永明说清楚，但是现在我又说不出口。

    「好吧，那你到家了之后给我发条信息，不然的话我会担心的。」

    李永明停下车子，有些不放心的叮嘱着我。

    「好，我知道了。」

    我淡淡的应了一声，便打开车门下车。

    李永明不放心的看了我一眼之后便开车离开了。

    我一个人走在人行道上，内心里在纠结，是不是该吧事情告诉李永明，如果
我医治这样不清不楚的跟他在一起的话，那对他是非常不公平的。

    一路上我都没有决定要怎么做，我承认我是一个自私的人，这件事情让我很
拿不定主意，我不知道要怎么做。

    我回到翠屏小区，刚刚打开门，便被里面的一股力道拉了进去，我心里一惊，
还不等反映过是什么情况来，便被重重的抵在墙上。

    那力道很大，震得我后背生疼，我倒吸了一口凉气，有些生气的瞪着禁锢着
我的萧墨。

    「萧墨，你干什么，你弄疼我了！」

    萧墨双手紧紧抓着我的手腕，眸光阴鸷的盯着我。

    「离开餐厅这么长时间，你去哪里了？跟李永明都做了什么！」

    萧墨一开口，就是咄咄逼人的质问。

    我心情本来就不爽，现在被他这样质问，更是生气。

    「我去了哪里跟你有什么关系？难道不管我做什么事情都要跟你汇报吗？」

    我是真的被惹怒了，我跟他是什么关系，他凭什么用这样的语气来质问我，
因为他的存在，我甚至都已经不能正常的生活了。

    我每天都提心吊胆的，生怕有人知道我们两个人的关系，现在就脸一点点的
自由都成了奢望了吗？

    「顾心安，你别忘了你是谁的女人，在这未来的半年时间内，你是我萧墨的
女人，所以我就有资格管你！」

    我的怒吼对他来说没有丝毫的震慑力，他冷冷的看着我，说出来的那依旧是
那么霸道强势。

    这个男人他总是这么自私，他从来只考虑他自己，从来不考虑别人的心情。

    「我是你的女人，我是吗？我除了在床上的时候是你的女人，下了床我门两
个人就是陌生人不是吗？」

    我冷笑一声，声音变得苍白无力，我跟萧墨的关系，让我的心很累，我的心
每天都再煎熬中。

    我一语道破了我门两个人的关系，萧墨脸上的表情变了变，就连眸光也开始
闪烁，原来他也有被堵得没话说的时候。

    其实他的心里比谁都清楚我们两个人的关系，他口口声声的说我是他的女人，
其实只不过是他那自私的占有欲而已，每个男人都不希望自己睡过的女人跟别的
男人在一起，就算是不要了的女人也一样，何况是萧墨这种占有欲极强的男人。

    「就算在床上你是我的女人，那你也是我萧墨的女人，顾心安，我之前跟你
说过的话，你全都当成了耳旁风是吧，你还跟李永明走的这么近！」

    就算是他理亏，他还是那么理直气壮。

    「你口口声声的说我是你的女人，那你今天晚上为什么不当着李永明的面直
接说？萧墨我们两个人都是自私的人，你有你得生活，我也有我的生活，等到半
年以后，我们两个人就没有任何关系了。」

    我知道跟萧墨硬碰硬，我讨不到任何便宜，所以我想要跟他讲道理，希望他
能够理解我现在的处境。

    我跟他不是一个世界的人，他有钱有权，更长得帅，想要嫁给他的女人，没
有一千也有八百，如果他玩腻了，想要结婚成家了，随时都可以，可是我不行。

    我就是一个普普通通从农村出来的女孩，我没有显赫的家事，而且我已经到
了结婚的年龄，爸妈一直在操心我还没有找到合适的结婚对象，我面临着多重的
压力，我真的累了。

    我现在真的想要找一个人依靠，我不奢求我结婚的那个人是我爱的，起码我
们两个人可以相濡以沫，可以给我一点支撑。

    一个人在一所城市里打拼已经很难了，我还要赚钱养家，还要不停的解决弟
弟在外面惹的事情，我也想要找个温暖的怀抱，在我累的时候，可以让我依靠一
下。

    萧墨知道我是在故意堵他，他脸上的表情僵住，看向我的眼神中带着怀疑，
「顾心安，你是想让我公开我们两个人的关系？」

    萧墨眼神中带着怀疑，看向我的眼神中更是迸射出迫人的寒光。

    「顾心安，我劝你最好别抱有什么不正当的心思，不然的话，我会让你后悔！
你只能是我的床伴，公开你的身份，妄想！」

    他视线冰冷的看着我，不给我开口说话的机会，他灼热的唇风喷薄在我的脸
上，声音中却带着危险的气息。

    我对视上他那双冰冷如霜的眸子，我心慌了，我不敢再看向他的眼睛，他太
过强势，我没有勇气跟他对视，但是他说出来的话，却让我心里很愤怒。

    「萧总，你想多了，我一点都不想公开我跟你的关系，因为我跟你的关系就
是我人生中的污点，你觉得有人愿意把污点，展现在别人的面前吗？」

    我毫不示弱的瞪着萧墨，大声的说出这番话，这个男人今晚真的是够了，虽
然不否认很多女人就算是倒贴都想要跟他一夜情，但不代表所有的人都是！

    第八十五章是你先勾引我的！

    

    我怒吼出这句话，萧墨有一瞬间愣住了，在他的面前，我从来没有这么大声
的说过话，情绪更没有这么失控过。

    「你说我是你人生中的污点？顾心安，把你刚才的话再说一遍！」

    他禁锢着我的手微微松了下，但是下一秒他就加重了手上的力道，我的手腕
被他捏的生疼。

    我痛苦的皱起眉头，我想要喊出声，但是今天我却不想再妥协了，我在他的
面前，我就是一直弱虾，但我也是有尊严的。

    他把我想的这么龌龊，如果我服软的话，那我岂不是默认了他刚才的猜测。

    「我就算是再说一遍也是一样的，萧墨你就是我这一生中最大的污点！」

    我脸色清冷的看着他的眼睛，再次重复一遍我刚才的话。

    今天晚上我彻底被这个男人激怒了，我就算是再软弱，也忍不了了！

    我的话一说出口，他的胸膛剧烈起伏着，显然怒火已经燃烧到了极点。

    「顾心安，是你先勾引我的，是你为了二十万勾引我的，难道你忘记了？」

    我闻言，脸上的表情僵住了，的确是我当初为了二十万，主动勾引他，爬上
了他的床。

    当初为了筹到二十万给爸爸做手术，我那时候的确是不择手段，我算计了他，
但是后来这一切全都在我的意料之外。

    我现在才明白了，我当初的决定是多么错误的，我当初就算去卖肾，也不应
该跟这个男人有所交集。

    现在跟他维持这种炮友的关系，我甚至连自己的生活都没有，为了当初的二
十万，我把自己搞到这种地步，值得吗？

    「萧墨，你能不能不要再逼我了，我现在活的真的好累，你知不知道我现在
要承受着多大的压力？」

    我叹了口气，态度放软了一些，「我只是一个女人，我需要一个可以给我支
撑的人，我爸身体不好，每个月都需要一大笔药钱，我一个人支撑一个家真的很
累，我求你放过我吧，可以吗？我欠你的二十万，我会想办法还给你的。」

    现在我能想出来，唯一能跟萧墨解除关系的办法，就是把二十万还给他，这
样我就不欠他什么了，我跟他也没有必要一直保持着这种见不得人的关系了。

    我说这些话，并不是需要萧墨同情我，我是真的需要一个人倾诉。

    萧墨愣愣的看着我，当听到我这一句句的话时，俊脸上的表情变得有些复杂
起来。

    他没有继续对我发火，但是我也看不穿他的心里是怎么想的，我都说了会把
二十万还给他的了，他应该能放过我了吧。

    萧墨没有说话，他渐渐放开了抓着我的手，他那双乌黑深邃的眸子盯着我的
眼睛。

    我平静的跟他对视着，没有一丝的慌乱，我刚刚说的都是我的心里话，我希
望只希望他能理解我理解我这种普通人的难处。

    没有了他的禁锢，我站直身体，今天晚上虽然鼓起勇气把心里的话说了出来，
明明是可以轻松一些的，可是不知道为什么，心里却觉得空落落的。

    萧墨深深的看了我一眼，没有说话，转身离开了。

    我愣愣的看着他的背影，直到关门的巨响传来，我才回过神来。

    萧墨就这样离开了，我今天晚上已经把话说的这么清楚了，从今天开始我们
两个人应该结束了吧。

    如果我们两个就这样结束了，那我以后面对李永明的时候，就不用再觉得内
疚了，我就可以毫无负担的跟他交往了。

    这样想着，我脸上露出淡淡的笑意，可是为什么，我心里却觉得难过呢，是
因为萧墨吗？

    这个念头一窜进我的脑子里，我被自己吓到了，我居然会以为我喜欢上了萧
墨。

    我刚才脑子一定是抽风了，一定是！

    这个男人，我对他应该只有厌恶才对，怎么可能会喜欢上他呢，我一定不会
喜欢他的！

    我一个人躺在卧室的大床上，心里烦躁，脑海中不停的浮现着，萧墨刚才的
眼神。

    几乎是一晚没有睡着。第二天我来到公司的时候，恰好在门口处碰上了萧墨，
我故意躲着他离开，昨晚把话说的那么清楚了，我不知道怎么面对他。

    同样的，他也只是淡漠的瞥了我一眼，没有说话就直接走进了办公室。

    在接下来几天的时间来，我们两个人就像陌生人一样，虽然碰面的时候我会
觉得尴尬，但是如果我们两个人的关系就这样结束了，那我以后也就不用每天提
心吊胆的了。

    这天我正在忙着工作，突然手机铃声响起，我看到是我妈打来的电话，眉头
微微皱起。

    现在家里每次打电话来不是催我找对象，就是爸爸的药钱不够了，我现在都
有些害怕，接到家里的电话了。

    不过就算是这样，我还是要接，我拿起手机滑开接听键，电话那头立马传来
了我妈的声音。

    「心安，你现在还在工作吗？」

    「嗯，我现在还没下班呢，妈你怎么突然给我打电话了？是有什么事情吗？」

    我淡淡的应了一声，直入主题的开口问道。

    「其实也没什么事，就是想问一下你的男朋友是干什么的，好像很有钱的样
子。」

    我妈一说出这句话，我就愣住了。我跟李永明的事情还没有提起过，她怎么
知道了？

    而且李永明的条件虽然不差，但是也算不上太好吧。

    「妈，那个你是怎么知道的？我跟他的关系还没有确定下来，所以我还没有
打算跟您说呢。」

    我有些犹豫着，不知道怎么跟我妈说关于李永明的事情，我跟他的关系还没
有确定下来，我妈怎么就知道了这件事情呢？

    「心安，你跟妈说实话，你们两个人发展到什么地步了？」

    我妈并没有相信我的解释，而是继续追问道。

    「妈，你能不这么着急吗，我们两个人才认识两个月，哪有这么快就发展到
什么地步呀？」

    对于我妈的追问，我也是无语了。我跟李永明现在我都不确定，我们两个人
能不能在一起，我妈就这么着急。

    「我怎么能不着急，你都多大年纪了，还没有一个合适的对象，当妈的我能
不着急吗？」

    第八十六章看不懂他了

    

    我妈听到我的话之后，无奈的叹了一口气，随后再次开口。

    每次打电话催我找对象的时候都是这一套，我都有免疫力了，每次听到她唠
唠叨叨的时候，我都恨不能挂断电话。

    「心安，我觉得你找的这个男朋友还真的不错，知道你爸爸的身体不好，居
然送来了十万万块钱给你爸爸当做医药费。」

    我妈接下来的话让我震惊的睁大了双眼，我有些怀疑我的耳朵是不是听错了。

    我从来没有跟李永明说过我家里的事情，也没有跟他说过我爸爸做过手术身
体不好，他怎么可能会突然无缘无故的给我爸妈送去十万块钱，这也太匪夷所思
了吧？

    「妈，这是怎么一回事，他不可能往我们家里送钱的！」

    虽然我能感觉到李永明对我有意思，但是我觉得他对我的感情还不至于让他
拿出十万块钱给我爸买药。

    「这有什么不可能的呀，上次你爸做手术的二十万不还是他给的吗，心安啊，
你找了这样一个有钱的男朋友，真的是你的福气啊。」

    我妈所说出来的每一句话，都让我忍不住震惊，还有他刚刚提起我爸动手术
的那二十万，那不是萧默给的吗？怎么会成了李永明，这到底是怎么回事？

    我现在真的是越来越糊涂了，不知道这到底是怎么一回事，怎么无缘无故的，
有人给我爸妈十万块钱，难道是萧墨？这个想法涌上心头之后，我立马便否定了，
萧墨怎么可能会无缘无故的给我爸妈钱呢，而且我们两个人的关系，他是绝对不
可能让我家里人知道的。

    不过我认识的所有人中，除了萧墨，还会有谁做出这样的事情来，一时间我
真的迷茫了，我不确定到底是萧墨，还是李永明。

    「妈，给钱那个人叫什么你知道吗？」

    我惴惴不安的问出这个问题，语气中带着慌乱。

    「心安，你怎么会问这样的问题，给钱的人是你的男朋友，你难道不知道人
家叫什么吗？」

    「妈，你先回答我的问题！」

    没有得到我想要的回答，我有些烦躁的皱起眉头，再次开口问道。

    「送钱来的好像是你男朋友的助理，我只记得他说是萧总让他送钱来的。」

    我妈见我着急了，也没有再追问别的问题，连忙回答了我的问题。

    我心头一颤，现在我确定了送钱给我爸妈的人真的是萧墨，我认识的所有人
中，萧总一定指的是他。

    我拿手机的手在微微颤抖着，我说不出来我心里是什么感觉，我想不通萧墨
为什么要这么做，前几天的时候，我分明是惹怒了他，我以为他要跟我结束关系
了，可是现在他这样做又是什么意思？

    这个男人的心思太难猜了，我根本就不知道他想要干什么，他送钱给我爸妈
的原因是什么？

    「心安，你怎么了，怎么突然不说话了？」

    半天没有听到我说话，电话那头的我妈，疑惑的开口。

    「没事，我还有一些工作没有做完，我先不跟您说了，我挂了。」

    我怕我妈再继续追问一些关于我跟小莫的额事情，如果是李永明的话，我可
能还会跟我妈透露一些信息，但是我妈知道的这个人是萧墨，如果我妈继续追问
的话，我真的不知道怎么回答。

    我妈还想要说什么，我没有给她说话的机会，直接挂断了电话。

    挂断电话之后，我的心很长时间没有办法平静，我看向总裁办公室的方向，
不知道萧墨心里到底是怎么想的。

    得知了这件事情之后，我再也没有工作的心思，我就一直看着总裁办公室的
方向，满脑子都是萧墨为什么要这么做。

    坐在我对面的小米，发现了我的异样，她顺着我的目光看了一眼总裁办公室
的方向，随后转过脸来看着我，眼神中带着笑意。

    「我说心安，你已经盯着总裁办公室看了很久了，怎么你喜欢上总裁了？」

    小米的眼神中带着探究，说出来的话，更是让我心慌。

    我猛地回过神来，移开视线，连忙开口否认，「你在说什么呢，我怎么可能
会喜欢上总裁呢。」

    尽管我嘴上是在否认着，但是我却能够感觉到我的心虚，我也不知道最近这
是怎么了，对萧墨的感觉好像跟起初的时候不一样了。

    「你看你心虚的样子，有什么好否认的，总裁帅气又多金，而且还是单身，
你喜欢上他是很正常的事情，公司里有几个女人是不喜欢总裁的。」

    我的否认并没有起到任何作用，小米根本就不相信我的否认。

    「那你呢，你也喜欢总裁吗？」

    我抬起头来看着小米的眼睛，认真的问道。

    「当然了，从第一次见到总裁的时候，我就喜欢他了，不过我知道像是我这
样普通的女孩，总裁一定不会喜欢我的。」

    小米毫不否认喜欢萧墨，在说起萧墨的时候，我看到她的眼睛里都在冒着粉
色的泡泡，她一脸痴迷的样子，让我有些无语。

    萧墨表面上是冷漠，帅气多斤，不禁女色的男人，可她如果知道了他私下是
一个什么样的人，估计就不会像现在这样喜欢他了。

    「我并没有觉得他有多好，我反而还有些讨厌他。」

    我瞥了一眼总裁办公室的方向，闷闷的说出这句话。

    不知道有多少女人，做梦都在想能够跟他扯上一点关系，可是我不一样，现
在他对我的占有欲越来越强烈，我只想要摆脱他，最好是我们两个人这一辈子都
不要再有任何交集。

    「心安，你说的是真的还是假的？你不喜欢总裁，而且还讨厌他？」

    小米一脸震惊的看着我，美眸中带着不可置信。

    「他又不是人民币，难道所有人都要喜欢他吗？我就是不喜欢他，我就是讨
厌他！」

    小米越是认为我喜欢萧墨，我就越是要否认，而且我说的都是实话。

    我说出这句话之后，发现小米没有再说话，而是看着总裁办公室的方向，我
烦躁的皱起眉头，也顺着她的视线看去，但是当我看到办公室满口站着的人时，
心里咯噔一下。

    第八十七章你如果识趣的话，就讨好我

    

    萧墨就站在办公室的门口，脸色阴沉的盯着我。

    我反应过来之后，连忙垂下头，不敢再抬头，此刻我有种想要抽自己两个耳
光的冲动，我怎么这么倒霉。

    每次在说萧墨坏话的时候，都会被他听到，我们两个人最近这段时间好不容
易平静了一些。

    小米也感受到了萧墨那阴沉的脸色，连忙低下头开始工作，我发现公司里的
女同事们，虽然都喜欢萧墨，但对他更多的好像是害怕。

    也对，这个男人对待工作的认真程度超乎想象，在公司里，稍微犯一点错误，
可能就要被开除了。

    「再让我听到你们上班时间，随便八卦，你们就自觉离开公司！」

    萧墨冷冷的盯着我跟小米，半晌之后才语气阴冷的说出这句话。

    我垂着头不看他，但我能够感觉到头顶那道冰冷的视线。

    听到办公室的关门声，我才抬起头来，没有了萧墨的存在，那股压迫感也随
之消失。

    「总裁刚刚的眼神真的好可怕，心安你刚刚看到了没有？」

    小米抬起头来看着我，有些后怕的开口。

    「看到了。以后我们在上班时间，还是少说这种八卦的话题，再有下一次，
恐怕我们两个人的工作都要保不住了。」

    萧墨已经算是开恩了，如果换做别人的话，怎么可能有第二次犯错的机会，
早就被开除了，我跟小米还算是幸运的，只是我不知道萧墨只是口头警告，是不
是因为我的原因。

    小米也知道害怕了，连忙对着我点了点头，便不再说话。

    下班之后，我像往常一样，去超市买了点新鲜的蔬菜，现在的我，更多的时
候是独来独往，有时候真的觉得很孤独。

    在夏诺家里住的时候，我们两个人晚上经常出来一起逛逛，但是现在就只剩
下我一个人了，我现在对逛街什么的都没有兴趣了。

    回到翠屏小区的时候，一进门我就看到萧墨正坐在客厅的沙发上 .他上身的
衬衣微微解开扣子，修长的双腿交叠在一起，看到我回来，冷漠的看着我。

    他那双鹰一般犀利的眸子，总是能够把我看的心虚，我一言不发的转移视线，
不再看他的眼睛。

    「还愣在那里干什么，还不赶紧去做饭？」

    他站起身，一步一步朝我走过来，他的声音淡淡的，我听不出他的任何情绪。

    「你怎么来这里了？那天晚上我不是跟你说的很清楚了吗？」

    我没有听他的话，而是抬起头来看着他的眼睛，冷漠的问道。

    那天晚上我把话说的那么清楚了，这男人难道还没有听明白吗，他今天晚上
还出现在我的面前是什么意思？

    「你是说清楚了，但是我可没有答应你，就这样放过你，顾心安，既然你先
招惹了我，想要摆脱我，你觉得有这么容易吗？」

    他伏在我的耳边，声音清冷，说出来的话却是邪的无耻。

    我心中的怒火在翻涌着，此刻恨不能给他两个耳光，这个世界上居然有这么
难缠的男人，我好话歹话全都说了，他就是不打算放过我。

    我瞪着他，眼神中燃烧着怒火，但是却被气得一句话都说不出来。

    「你如果一直跟我作对的话，我就更不会放过你，你如果识趣的话，就讨好
我，说不定我的心情好了，就放过你了。」

    他毫不在意我的怒火，他嘴角挂着邪魅的笑，虽然说出的语气淡淡的，但是
却带着威胁的味道。

    我从来没有想过我这辈子会招惹上这样一个男人，真的像是狗皮膏药一样，
怎么甩都甩不掉。

    我瞪了萧墨一眼，不想跟他多浪费口舌，直接走进厨房开始做饭。

    反正我跟他争吵过那么多次，反正这个男人该怎么做还是怎么做，我的话对
他根本就产生不了任何的影响，现在我都懒得跟他说。

    我在厨房里做饭的时候，萧墨一个人坐在客厅里，悠闲的看着电视，从头到
尾都没有看过我一眼。

    此刻我竟感觉我像是工作了一天，回家忙碌的妻子，萧墨在这里，有时候我
竟然会觉得我们两个人是一家人。

    经常在一起，我甚至都出现了错觉，有时候这错局我自己都觉得那么的真实。

    我心里不停地出现这种感觉，莫名的烦躁起来，我真实是中邪了，居然会觉
得我跟萧墨是一家人。

    我用力的甩了甩头，想要把这种感觉甩出去，但是不小心刀子划到了手上。

    「嘶——」

    我痛呼了一声，刀子不小心掉到了地上，我看着食指不停地流出鲜血，眉头
紧紧皱起。

    听到我的声音，萧墨大步走了进来，当看到我被划伤的手的时候，黑眸中染
上一丝心疼，「你怎么搞的，怎么这么不小心。」

    他声音中带着急切，我不确定我刚刚从他的眼睛里看到的关心是真还是假，
像他这样的人，真的会关心他的一个炮友吗？

    「刚刚切菜的时候，有些走神，所以不小心切到手了。」

    我看着他的脸，小声的解释着。

    「你怎么这么笨，切个菜都能切到手上。」

    萧墨好看的眉头皱起，说出来的话带上了责怪的味道。

    我没有说话，本来是想要去找创可贴的，不过他先我一步，帮我拿了过来。

    「谢谢。」

    我道了声谢，便想要拿过他手上的创可贴，不过他的手一退，躲过了我。

    我皱起眉头，刚想要说什么，他的声音便传入我的耳中，「我帮你吧。」

    他说完这句话，托着我手上的手，我的手上还有血迹，他很细心的用纱布帮
我擦掉，随后将创可贴包在我的手指上。

    他的动作很轻，没有弄疼我，我呆呆的看着他的脸，他刚刚细心的摸样一直
浮现在我的脑海中，我承认，他对我随随便便的一点关心，我都会忍不住心跳加
速。

    我知道我喜欢上了萧墨，只是我一直不想承认，因为我们两个人之间根本不
会有未来，所以我一直强迫自己不能对他动情，这也是我为什么，一直想要跟他
结束的原因。

    如果我们两个人的关系继续持续下去，我不确定我能不能控制住自己的心，
不爱上他。

    第八十八章他的温柔

    

    「最近这两天小心点，不要碰到水，小心感染了。」

    将创可贴贴好以后，萧墨抬起头来看着我的眼睛，开口叮嘱着。

    我愣愣的看着他，还沉浸在他刚才对我的温柔里，有些回不过神来。

    见我不说话，看着他出神的样子，萧墨皱起眉头，不悦的看着我，「顾心安，
我跟你说话呢，你哑巴了？」

    我猛地回过神来，看着萧墨近在咫尺的俊脸，我慌乱的转移视线，不再看他，
我垂下头继续切着菜。

    萧墨看了我一眼，也回到客厅中，继续等待着，大约过了半个小时的时间，
我才将做好的饭菜端上桌，而他早就已经坐在餐桌前等着了。

    简单的四菜一汤，我平时也就是会做一些简单的家常菜，而且手艺也不精，
我不知道为什么，我做的菜又没有多好吃，萧墨干嘛要经常来这里吃晚餐。

    在他的别墅里，保姆给他准备的晚餐肯定比我丰盛的多吧。

    我们两个人面对面，沉默的吃着晚餐，我脑子里想着今天我妈打电话跟我说
的那件事情，我有些犹豫着，要不要问萧墨。

    「那十万块钱是你给的？」

    最终我还是问出了这个问题，如果我不问的话，这件事情会一直憋在我的心
里，让我很难受。

    反正我惹火萧墨已经不是一次两次了，我也不在乎多一次。

    「这么快就知道了？」

    听到我这个问题，他没有任何的意外，他依旧在优雅的吃着晚餐，像是我说
的话，跟他无关一样。

    「真的是你，你为什么突然要给我家里十万块钱？」

    我放下手中的筷子，眉头紧皱，看着萧墨问道。

    「那天不是你说你一个人支撑一个家很累吗，现在你做我的女人就不需要那
么累了，我可以每个月给你家十万块钱。」

    萧墨一副高高在上的样子，说出这句话。

    我明白了他话里的意思，原来他突然给我爸妈送去十万块钱，是因为那天晚
上我跟他说的话，难道他以为我说出那些话，是想要跟他要钱？

    我反应过来之后，心里生气起来，萧墨他把我当成什么了，难道他以为我是
因为想要跟他要钱，所以才说出那些话来的？

    「萧墨，我想你可能是误会了什么，我想要找一个人依靠，并不是想让他帮
我承担家里的负担，我是想有一个人，在我累的时候，无助的时候，可以借给我
一个肩膀。」

    他把我理解成了一个势力的女人，我心里不高兴，但还是耐着性子，跟他解
释着。

    「给你个肩膀依靠有什么用，这样你就不需要自己努力赚钱，不用你承担养
家的中弹了？顾心安，像你这个年纪的女人居然还有这么天真的想法！」

    萧墨不屑的冷笑一声，看向我的眼神中充满了嘲讽。

    我脸色变了变，生气的看着萧墨，虽然不否认我这个年纪的女人，经历过太
多的事情，大多都变得现实了很多，但是他也不能一竿子打翻一船人，认为所有
的人，都是向钱看齐的。

    我的家庭，如果找个男人，只是想要让他帮我分担家庭重担的话，那对那个
人也真的是太不公平了。

    我是一个自私的人，但是我不会自私到找一个男人来填补我家的无底洞。

    其实爸爸每个月的药钱还是少数，花钱更多的是我的弟弟，我有个弟弟从小
到大都不务正业，每天跟一帮小混混混在一起，经常做出一些错事，而且还赌博，
这些年，我都不知道我给他还了多少赌债。

    如果单单是我爸的医药费，我不会像现在过的这么艰难，但是赌债就是一个
无底洞，我那个弟弟已经到了嗜赌成性的地步，每次给他还钱之后，都保证以后
的都不会再赌了，可是转眼间的功夫，就又一屁股的赌债。

    如果我想要找一个依靠，就是想让他帮我填我家的这个无底洞的话，那我一
定是天底下最自私的女人了。

    「萧墨，或许我的想法在你眼里觉得很可笑，但这就是我心里最真实的想法，
我那天把我的心里话说出来，并不是想要跟你要钱，而是希望你能理解我，不要
再来打乱我的生活了。」

    我看着萧墨的眼睛，一字一顿，认真的开口。

    「你想要靠你自己的能力养家，你觉得你能坚持多久？顾心安，安心做我的
女人半年，我说过我会给你一笔分手费，到时候你就不用再为钱的事情犯愁了。」

    我不知道萧墨到底是看上了我哪一点，为什么这么想尽办法的让我做他的女
人。

    我长得不丑，但是绝对不是绝色美女，像萧墨这样的男人，如果想要找一个
漂亮的炮友，根本就不是什么难事，他只要招招手，不知道有多少女人上赶着，
我真的不明白，他为什么非要让我做他的女人。

    「那我跟卖的女人有什么两样，难道在你的心里，我跟那些出来卖的女人是
一样的吗？」

    不否认，做萧墨的女人半年，拿到一笔可观的钱，是稳赚不赔的买卖，可是
我的尊严呢，难道要为了钱，我把自己的尊严丢掉吗？

    当初为了二十万，我已经把尊严抛弃过一次，我知道那种滋味不好受，所以
我不想有第二次。

    萧墨凌厉的剑眉皱起，语气中带上了怒火，「是你在心里已经把自己定位了，
顾心安，做我的女人有什么不好，你知道有多少女人求这个机会都求不来，你竟
然一再的拒绝我，想要逃离我的身边！」

    像他这样高高在上的男人，应该习惯了女人们上赶着讨好，碰到一个我这样
不懂情趣，软硬不吃的女人，他能到现在对我还有耐心，已经是一件很难得的事
情了。

    「你是能给我钱，但是我想要的你却给不了我，我想要光明正大的找男朋友，
我想要结婚生子了，这才是我想要的，可是你给不了我，既然你给不了我想要的，
为什么你就不能放手呢，萧墨我们根本就不是一个世界的人。」

    他以为我想要的是钱，可是只有我自己的内心里知道，自己想要什么。

    第八十九章夏诺被甩了

    

    如果我真的是想要钱的话，从第一次我跟他发生关系的时候，我就可以问他
要钱了，可是我没有那么做。

    今天我不想跟他吵，也不想跟他作对，我只是想要跟他好好的谈一谈，虽然
他这个人霸道，但是他的心并不硬。

    充满探究的眸子在我的身上上下打量着，萧墨一言不发，深邃的眸子中波涛
汹涌，我不知道下一秒他会说什么，做什么。

    「如果你是想要成为我的女朋友，那你就死了这条心，我什么都可以给你，
但是唯独这个不行，我萧墨要娶的女人，绝对不会是你这种一无是处的女人，顾
心安，人要学会知足！」

    在他的眼里，原来我就是一个一无是处的女人，可是他堂堂的萧大总裁，为
什么要纠缠着我这个一无是处的女人？

    他身边那么多优秀的女人，随便找一个都比我强千百倍，为何要抓着我不放？

    「我从来没有想要成为你的女朋友，我知道我们两个人之间的差距，这一点
你可以放心。」

    像他这样的男人，最后娶得女人，一定是大家闺秀，有着深厚的家族背景吧，
想我这样的女人，怎么可能成为他名义上的女人。

    这是我想也不敢想的事情。

    「我萧墨从来不强迫女人，我会给你时间考虑清楚的。」

    他接下来说的话，让我心里长长的松了一口气，虽然说萧墨这个男人很霸道，
但是还没有霸道到不讲理的地步。

    不过我已经不需要时间考虑了，我早就已经决定了要跟他结束，因为我害怕，
我跟他在保持着这种关心，我真的会控制不住自己的心了。

    这个男人太过优秀，也太过耀眼，估计没有几个女人不会被他吸引的，我就
是一个普通的女人，我也喜欢优秀又长得帅气的男人，只是这个男人注定是不属
于我的，所以我不会让自己陷得深。

    我不会再让自己承受一次痛苦了。

    不过萧墨刚刚有松动，我现在就迫不及待的把我的决定说出来的话，说不定
又会惹怒了他，所以我决定，还是过两天再把我的决定告诉他。

    吃完了饭，我以为萧墨今晚又会留在这里，不过这次在我的意料之外，吃完
了饭之后，他从沙发上拿起他的外套就离开了，连招呼都不打一声。

    看着空荡荡的房子里，只剩下我一个人，我不喜欢这种孤独的感觉。

    晚上，我洗完澡之后躺在床上，看着天花板，一点睡意都没有，脑海中不停
地浮现萧墨那张俊脸。

    我以为跟许嘉良分手之后，我这辈子都不会再爱任何男人了，可是我没有想
到这么快，我就喜欢上了萧墨。

    我之前一直自欺欺人，告诉自己是讨厌萧墨的，可是我对他的感觉，我的心
里最清楚。每天晚上睡觉前，他的脸都会浮现在我的眼前，起初的时候，我还以
为我因为我们两个人接触的太多了，后来我才知道，我已经喜欢上了他。

    我明知道是一段不会有结果的感情，我怕我自己会再受伤，所以我一直像刺
猬一样的保护着我自己，不想让他走进我的心里。

    手机铃声响起，拉回了我的思绪，我回过神来，当看到是夏诺给我打来的电
话时，心里有些激动。

    这么多天了，我一直没有敢给夏诺打电话，生怕她以为我是在故意破坏她跟
杨俊的感情，其实有好几次，我都要拨通她的电话了，但是最终我还是下不了决
心。

    我连忙接起电话，有些激动的开口，「小诺，你终于给我打电话了。」

    我的声音有些激动，夏诺的电话应该是我最近这段时间里，最值得高兴的一
件事情了。

    「心安。」电话一接通，我便听到了夏诺的哭声，她哭着喊出我的名字之后，
就一直不停地哽咽着。

    「夏诺，你怎么哭了，是发生什么事情了吗？」

    我心里咯噔一下，有些担忧起夏诺来，她这开朗的性格，可是很少有事情会
让她哭的，一定是发生什么大事了。

    我心里这样想着，忍不住开始怀疑起杨俊起来，夏诺哭的这么伤心，一定跟
那个渣男脱不了关系。

    果然夏诺接下来说的话，应验了我的猜测。

    「心安，他骗了我，他背叛了我，他在外面真的有别的女人。」

    夏诺哽咽着说出这番话之后，再次大哭起来。

    事情早就在我的预料之中，但是亲耳听到夏诺说出来，我心里还是忍不住一
慌。

    电话那头的夏诺不停地哭着，我现在说什么她都听不进去，我知道她此刻心
里很痛苦，我有些心疼起她来。

    「小诺，你现在是在家了吗？」

    之前夏诺跟杨俊同居，我不知道她现在是不是还住在杨俊那里。

    「嗯……」

    夏诺的声音中充满哭腔，说话都是断断续续的。

    我越来越担心她，挂断了电话之后，便快速的朝她家里赶去。

    我打了个车，差不多十几分钟的时间，我便来到了夏诺的家里，我站在门口，
不停地按着门铃，心里越来越担心，夏诺一个人在家里，该不会做出什么想不开
的事情吧。

    我在离开夏诺家里的时候，把钥匙给她留下了，我现在竟有些后悔，当初搬
走的时候，干嘛要把钥匙还给夏诺。

    过了好长时间，夏诺终于给我开门了，见到她还好好的，我心里松了一口气，
我拉着她走进客厅，我们两个人坐在沙发上，我看到她的眼袋早就肿的跟核桃似
的，整个人显得有些狼狈。

    「小诺，你怎么变成这个样子了？」

    我把她凌乱的长发撩在耳侧，一脸心疼的看着她，我跟夏诺认识这么多年了，
还从来没有见过她这么痛苦过呢。

    杨俊这个渣男，真的是太过分了，夏诺这么闪亮的女孩，她居然也欺负！

    「心安，对不起，我当初不应该不相信你的话，杨俊他就是一个渣男，他真
的有别的女人，而且今天跟我提分手的时候，还带着那个女人来的。」

    夏诺扑进我的怀里，一边哽咽着，一边恨恨的开口。

    第九十章你是在故意躲着我吗？

    

    夏诺之前是多么喜欢杨俊，我可是看在眼里的，可杨俊这个渣男，竟然做出
这么禽兽不如的事情来，不光是在外面有别的女人，居然还领着小三来跟夏诺提
分手，这个世界上怎么会有这么禽兽不如的男人！

    「真的是太过分了，这杨俊就是个禽兽，他居然这么对你！」

    我双手紧紧捏成拳，心里充满了怒火，我此刻就恨不能找到那个杨俊，找他
算账。

    「心安，对不起，真的对不起，我当初真的不该为了杨俊这个渣男跟你闹别
扭，我知道你当时是为了我好，不想我被这个渣男欺负，可是我没有相信你的话，
真的对不起。」

    夏诺眼泪流的更凶了，她不停地用纸巾擦着眼泪，还不忘跟我道歉，看着她
现在的样子，让我感觉比我当时失恋的时候还要难受。

    「小诺，我们两个人之间用不着说这些，我知道那时候你爱杨俊爱的发疯，
什么都听不进去，我不怪你的。」

    这件事情虽然让我心里很难受，但是从头到位我都没有怪过夏诺，如果换做
我是夏诺的话，我跟她的做法恐怕是一样的。

    「心安，你真的不怪我吗？我当是为了杨俊，我还说出了要跟绝交的话来。」

    夏诺有些不安的看着我，再次追问道，我看得出来她的眼神中带着内疚。

    「我们两个人这么多年的朋友了，我的性格你还不了解吗，如果我真的怪你
的话，我今晚就不会来你这里了。」

    夏诺脸上那不安的表情，让我的心里有些难受，我知道她现在心里一定觉得
很对不起我。

    当时我却是很生气，不然的话，也不会离开她的家里了，不过这么长时间已
经过去了，我早就已经冷静下来了，何况夏诺还是我最好的朋友，我怎么会怪她
呢。

    「谢谢你，心安，真的谢谢你，谢谢你在这种时候还愿意过来安慰我。」

    夏诺再次紧紧抱着我，哽咽道。

    「现在就别跟我说这些客气的话了，我知道你现在心里很难受，如果你想哭
的话就哭出来吧，哭出来之后心情就会好一些了。」

    我轻拍着夏诺的后背，不停地安慰着她。

    我曾经也遭受过背叛，我知道那种撕心裂肺的痛，曾经的我，一度失去了活
下去的希望，我知道夏诺此刻的感觉跟我是一样的。

    「心安，我真的很爱他，可是他为什么要这么对我，为什么，我都已经把我
最珍贵的第一次给他了，他为什么不好好珍惜我，为什么要这么伤害我？」

    夏诺泪水流的汹涌，一脸问出多个为什么，我却一句话都回答不上来。

    夏诺是一个好女孩，这段感情她也付出了自己的全部，可是往往付出的人，
才是最容易受到伤害的那个。

    「小诺，忘记他吧，他不值得你爱，这一次你就当做是被狗咬了一次。」

    将杨俊比喻成狗，我感觉简直就是侮辱了狗，狗还知道忠心呢，可他呢，简
直就是渣到了骨子里。

    「可是我真的喜欢他，我真的想要跟他在一起，心安，你告诉我，我应该怎
么办？」

    夏诺不甘心，不甘心就这样被杨俊抛弃了，这是她的第一段恋情，她几乎是
付出了自己的全部，可最终换来的是这种结果，换做谁，都不可能甘心。

    「小诺，你冷静一点好不好，杨俊那个渣男不值得你喜欢！」

    看着夏诺眼泪止不住的流，想起全都是杨俊那个渣男造成的，我恨不能现在
就拿刀砍了他！

    夏诺听到我的话之后，哭声越来越大。

    我现在只能将她紧紧的抱在怀里，什么都做不了，现在不管我说什么，怎么
安慰她，所有的语言的语言都是苍白的，她只能靠自己走出痛苦。

    我抱着夏诺就这样过了一夜，一晚上的时间她几乎都在哭，到了清晨的时候
才迷迷糊糊的睡了过去。

    我将她方躺在沙发上，从卧室里拿出被子盖在她的身上，我看到她脸上还有
未干的泪痕。

    我叹了口气，心里有些发愁，不知道夏诺什么时候才能走出这段悲伤，看着
她痛苦的样子，我真恨我自己没有早点让她看清楚杨俊的真面目。

    我拿出手机，看了一下时间，已经快到上班时间了，但是夏诺现在这个样子，
我有些不放心把她一个人留在这里，所以给主管打了个电话请假。

    我坐在夏诺的身边，给她擦干了脸上的泪痕，这才出门去买早餐。

    虽然说失恋的不是我，但是看着好姐妹这么难过的样子，我的心情也变得有
些沉重起来。

    一个人走在马路上，我心情沉闷到了极点，心里那想要找杨俊算账的冲动越
来越强烈。

    手机铃声蓦地响起，我皱起眉头，当看到来电显示是萧墨的时候，我皱起眉
头，不知道他这个时候给我打电话来是有什么事情。

    「喂，萧总。」

    现在是上班时间，所以我接通电话之后，礼貌的开口喊他萧总。

    听到我的声音，电话那头沉默了片刻，随后传来萧墨那冷漠的声音，「今天
为什么没来公司上班，顾心安，你是在故意躲着我吗？」

    萧墨的语气中带着不爽，还有质问。

    「萧总，你想多了，就算我不想见到你，我也不会跟钱过不去的，我今天没
有去公司上班，真的是有事情，我刚刚已经跟主管请过假了，所以就不需要再跟
萧总汇报了吧？」

    萧墨的话让我有些无语，他哪只眼睛看到我是故意在躲着他了。

    我现在恨不能天天加班，就是为了多一点加班费，我怎么可能会为了躲着他
不去公司呢，他的想象力可真的是够丰富的。

    而且他也真的是太自恋了一点吧，难道我做所有的事情都要跟他有关吗？

    「你有什么事情不能来公司上班？理由呢？」

    萧墨继续追问，大有我不给理由就不罢休的气势。

    「我为什么要告诉你理由，我刚刚已经请过假了。」

    本来就心情不好的我，现在被萧墨一顿逼问，心情更加不爽起来，这男人把
他当成我的谁了，居然连为什么请假都要告诉他。

    「顾心安，我是你的老板，你请假难道不需要给我个理由吗？」

    萧墨的声音再次传来，此刻他的声音中带上了不耐烦。

    第九十一章幸灾乐祸的感觉

    

    「我请假的原因是我的闺蜜跟男朋友分手了，我在安慰她，可以吗？」

    我有些生气的给出这个理由，我现在真的怀疑萧墨是故意跟我作对的，这男
人干嘛天天揪着我不放！

    我的话说出来以后，电话那头沉默了几秒，随后传来了嘟嘟挂断的声音。

    「莫名其妙！」

    我看着被挂断的电话，一脸的无语，这个萧墨最近这几天是不是神经不正常，
总是来找我的麻烦。

    挂断电话，我随便买了点早餐，便再次回到夏诺的家里，现在她需要有人在
身边陪着她，当初我失恋的时候，夏诺就是寸步不离的陪着我的，现在失恋了，
我也要陪在她的身边，陪她走出这段感情。

    当我回到夏诺家里的时候，她已经醒了，她坐在沙发上，抱着双腿，眼睛呆
呆的看着前方。

    我将买好的早餐放到餐桌上，随后走到她的身边。

    「小诺，怎么没多睡一会？」

    我搂着夏诺的肩膀，一脸关心的看着她。

    「我睡不着，我现在一闭上眼睛，满脑子全都是他带着别的女人出现在我的
面前。」

    夏诺幽幽的看着我，在说这话的时候，眼眶中已经再次涌上了泪水。

    我将她搂在怀里，无奈的咽了口气，不知道该怎么安慰她，「这件事情很快
就会过去的，你看我现在不是活的好好的吗，相信我，你一定会忘记他的。」

    失恋只是当时的时候比较痛苦，时间长了，真的就淡忘了，就像是我对许嘉
良，虽然想起他的时候，心里还是很不舒服，但已经不再是心痛的感觉了。

    「心安，你现在真的放下了吗，你真的不难过了？」

    夏诺有些怀疑的看着我，认真地问出这个问题。

    「你看我现在每天不是过的很开心吗，现在哪里还有难过的样子，夏诺相信
我，你很快就能够走出来的，而且为了渣男，伤害我们自己，是最不值得的事情
了。」

    「可是我感觉我好难过，没有了他，就像失去了全部，心安，你说我到底是
哪里不好，他到底为什么要这么对我？」

    夏诺抓着我的手，情绪有些激动的看着我。

    「因为他是一个骨子里就渣的男人，不管你多好，他都不会珍惜你的，夏诺
你清醒一点，早点认清这个男人的真面目，对你来说是一件好事！」

    我大声的说出这句话，眼神认真地看着夏诺。

    她情绪失控的样子，我有些看不下去了，明明就是一个不值得他喜欢的男人，
她还为了他这么伤心难过，难道她还对他们两个人的感情抱有希望吗？

    夏诺愣愣的看着我，过了好长时间，才回过神来，她知道我说的有道理，只
是她现在还没有过去心里的那一关。

    再怎么说，杨俊那个渣男，她是付出了真感情的，突然之间遭受了背叛，想
要走出这段痛苦是需要时间的，只是我一想到她这么难过是因为杨俊这个渣男，
我就觉得不值得。

    夏诺依旧在不停地流泪，我没有再说一些安慰她的话，我直接拉着她走到餐
桌旁。

    「你先吃点东西吧，为了一个渣男啊，跟自己的身体过不去，不值得。」

    我将刚刚外面买的粥递到夏诺的面前，认真的开口。

    夏诺哭了一夜也累了，她没有拒绝，她低下头，一小口一小口的喝着粥。

    在夏诺家里带了一整天，晚上天已经黑了，夏诺一句话不说的坐在客厅的沙
发上，也不睡觉，我担心我离开了之后，她会做出什么傻事来，所以便决定留在
她这里。

    夏诺就是个一根筋，做出什么傻事不是不可能的事情，所以我要看好她。

    「心安，你不用留在这里陪我的，我没事。」

    夏诺像是知道我的心思一样，她转过脸来看着我，小声的开口。

    「没事，反正我明天也不用上班，我今天晚上就留下来陪你吧。」

    虽然她说了不用我留下来陪她，但是她现在还这么难过，我怎么能把她留下
来，不管她了呢。

    「我知道你担心什么，你放心吧，我不会为了一个不值得的人，做出伤害自
己的事情的，心安，你回去吧，我想要一个人静一静。」

    我陪了他一天，夏诺的情绪缓和了许多，虽然整个人看起来还是有些颓废，
但已经不像之前一样，一直哭。

    「那好吧，我给你时间静一静，如果你有什么事情的话，给我打电话，我一
定会第一时间的赶过来的。」

    失恋之后，人都会想要一个人静一静，我理解她的心情，所以我并没有强行
留下来。

    我离开夏诺家之后，一个人走在马路上，心里期盼着，夏诺能够早点走出这
失恋的阴影。

    手机铃声响起，是李永明打来的电话，他约我明天见面，我找理由拒绝了。

    明天就是周末了，我打算回老家一趟，萧墨的那十万块钱，我是绝对不会让
我爸妈拿的。

    最近烦心的事情总是特别多，不知道为什么，在这几个月里，总是遇到一些
倒霉的事情。

    回到翠平小区的时候，萧墨又在，我没有惊讶，每天都看到这个男人，我已
经习惯了。

    我一言不发的换上拖鞋，随后朝卧室的方向和走去。

    「回来了。」

    萧墨率先跟我开口打招呼，他说话的语气淡淡的，没有任何情绪。

    「嗯。」

    我应了一声，不想跟他多说废话，再次朝卧室的方向走去。

    「你的那个闺蜜终于被甩了？」

    本来以为我不理他，萧墨就会无趣的离开，不过他今天好像并没有要离开的
意思，而且说出来的话，让我有些窝火，什么叫做我的闺蜜终于被甩了。

    「我为什么感觉你话中有些幸灾乐祸的感觉？」

    我转过身来，看着萧墨的眼睛，一脸的不满。

    「不是你之前一直盼着你闺蜜看清楚男友的真面目吗，现在实现了，你不是
应该高兴吗？」

    萧墨把玩着食指上的戒指，剑眉微挑，看着我淡淡的开口。

    ……

    我高兴？这男人脑子有毛病吧，我什么时候盼着夏诺被甩了？

    我只是不希望他因为一个渣男伤害，如果是这样的话，我宁愿杨俊在她的面
前伪装一辈子。

    第九十二章闭上眼睛好好享受

    

    「我没有高兴，我只是替夏诺觉得不值得，为了一个渣男伤心难过，是最不
值得的事情。」

    我看着萧墨，淡淡的说出这句话，不想再理会她，直接转身走走进了卧室。

    最近发生的事情这么多，我已经够烦的了，我不想再跟萧墨争论什么。

    我走进浴室，洗了个澡之后，便打算早点休息，因为我决定了，我明天一早
就回老家，把那十万块钱拿回来还给萧墨。

    第一次的时候我们两个人之间是交易，但是现在不是了。

    我洗澡出来后，以为萧墨肯定会觉得今天是来自找没趣，然后离开的，不过
我总是把这个男人想象的太过善良了，他不但没有离开，反而已经跟着我来到了
卧室。

    我看着坐在大床上的萧墨，眉头紧紧皱起，有些不悦的盯着他，「你怎么还
在这里？我要休息了。」

    今天我不想跟萧墨吵什么，但是我现在的心情的确是很不爽的。

    「那就一起休息，今天忙了一天，我也累了。」

    萧墨没有因为我的态度而生气，他看着我，俊脸上露出一丝笑意，说完这句
话之后，直接躺在了大床上。

    「萧总，如果你没事的话，就请你离开这里好吗，我今天心情真的很不好。」

    我站直身体，看着萧墨，强压着心中发的怒火，这萧墨今天晚上是想要耍无
赖吗，居然想要留在这里不走了。

    「顾心安，你搞清楚状况，这是我的房子，我想要住在这里，难道你还想赶
我走？」

    萧墨双手环胸，一脸高高在上的样子看着我。

    听到他的话，我瞬间没了底气，我都忘记了，我现在是hi在他的地盘上，还
有我回来的时候，一定要告诉他我的决定，而且我也不能继续住在这里了。

    虽然有些感动他在我无家可归的时候，给了我一个安身之所，但是我不适合
长期住在这里。

    「这是你的地盘，你不走，那我走。」

    我看着萧墨的眼睛，有些生气的说出这句话之后，从衣柜里找出衣服，便想
要换上。

    萧墨一个大步走到我的面前，他扳过我的身体，让我靠在衣柜上，我还没有
反应过来是什么情况，他的吻就重重的落了下来。

    我瞪大了双眼，看着他近在咫尺的双眼，大脑一片空白。

    已经好几天没有跟他亲热过了，之前他说他不喜欢强迫女人，我还以为最近
这段时间他都会跟我保持距离呢。

    现在看来，男人说不喜欢强迫女人这些话，全都是骗人的。

    萧墨的吻有些疯狂，他的手更是不安分的在我身上乱摸着，我想要推开他，
却一点力气都没有。

    很快萧墨便将我放在大床上，随后欺身而上，我趁这个时候，双手抵在他的
胸膛上，阻止他的进一步动作。

    我清楚的看到，萧墨的眼眸中早已经带上了情欲的味道。

    他眉头紧皱，不悦的看着我，在这种时候被打扰，换做任何一个男人恐怕都
会生气。

    「顾心安，你干什么！」

    他阴沉着俊脸，对着我几乎是低吼出这句话的。

    「你前天晚上的时候还说过你不会强迫我的，你会等着我做出决定的。」

    虽然不知道说这些有没有用，但我还是决定要试一试，我现在哪里还有心情
跟他做这种事情。

    听到我的话，萧墨眼神一顿，看向我的眼神中闪过一丝冷意。

    「顾心安，你居然拿我的话来堵我！」

    「我说的是实话而已，前天晚上可是你说的不强迫我的，难道你要说话不算
数吗？」

    萧墨俊脸上虽然有些不爽，但是我看的出来，他还是犹豫了，看来这个男人，
还记得自己之前说过的话吗。

    看来这个理由还是能说动他的。

    不过萧墨给我的这种感觉只存在了几秒的时间，下一秒他说出来的话，让我
有种吐血的冲动。

    「我说的是不强迫你做决定，但是没有说过，不强迫你做，你好像理解错了
我的意思。」

    萧墨嘴角勾起一抹算计的笑，有些得意的看着我。

    闻言，我气不打一处来，这男人还真的是够无耻的，还真的是做什么事情都
有足够的理由。

    「萧墨，你无耻！」

    我冷冷的看着萧墨，这句话几乎是从牙缝里蹦出来的，这男人一再刷新我对
他的认知。

    「更无耻的还在后面呢，你要不要试试？」

    在床上，他向来是最有耐心的，我就算是骂他，他都没有生气，反而还一脸
得意的笑着。

    我有些无语，这男人表面上看起来稳重成熟，但是为什么到了床上之后就像
是变了一个人一样，这根本就不像他。

    我生气的瞪着萧墨，一句话都说不出来，我丝毫不怀疑，这男人话中的真实
性，他既然这样说了，肯定还有更无耻的话。

    见我示弱，萧墨剑眉微挑，轻而易举的拿开我抵在他胸前的手，下一秒便将
我睡衣前的丝带解开。

    我就只穿了一件雪纺的睡裙，萧墨建行给我的衣服挑来之后，赤裸的目光在
我的身上上下打量着我。

    他的目光之人，我转脸看向别处，有些尴尬的移开视线，这男人在床上的时
候总是这样放得开。

    萧墨熟练的解开我内衣的扣子，就这样毫无遮挡的展现在他的面前。

    萧墨修长的手指，顺着我的脖子，不停地一路下滑，他眼神中带着炙热的光，
那摸样恨不能立刻马上就把我压在身下。

    我知道今天晚上肯定又少不了一场奋战，我闭上眼睛，不再挣扎，反正我知
道不管我怎么拒绝都没有，还不如闭上眼睛好好享受呢。

    萧墨见我不再反抗，俊脸上浮现一个满意的笑容，随后开始在我的身上撩拨
点火起来。

    在男人眼里，女人的身体最是能够勾起欲望的，殊不知，男人的身体也可以
勾起女人的性趣，比如说萧墨这样的男人。

    他这种完美的身材，估计没有哪个女人是不喜欢的吧？反正我每次看到他的
身材的时候，都忍不住心猿意马，虽然觉得有些可耻，但却是内心里最真实的想
法。

    第九十三章我还需要再努力

    

    我不得不承认，萧墨是一个绝佳的床伴，跟他上床，总是能够得到最极致的
快感。

    他在我的身上撩拨点火，我很快就来了感觉。

    现在的我已经适应了他在床上的模式，如果我们两个人的关系结束了，我跟
别的男人结婚了，我不知道我们两个人在床上的时候，还会不会这么和谐。

    人一旦形成了习惯，很难再适应另外一个人。

    见我有些走神，萧墨停下动作，好看的剑眉皱成川字型。

    「顾心安，跟我做的时候，你居然还能走神，是不够舒服吗？」

    男人都接受不了上床的时候，身下的女人还有心思想别的，想萧墨这样的男
人就更加接受不了。

    我回过神来，感受到萧墨身上透露出的那丝丝冷意，我心里一慌，这男人居
然在上床的时候，居然观察力还这么敏锐，这男人到底是不是正常人。

    「没有，很舒服。」

    我尴尬的说出这句话，快速转移开视线，不敢在看向萧墨的眼睛。

    「但是我觉得你不是很舒服，看来我还需要在努力。」

    萧墨语气阴沉的说出这句话，下一秒他的动作变得疯狂起来，我被迫承受着
他的疯狂。

    几波下来，我早已经没有了力气。

    最终，他在我的体内释放。

    他并没有立马睡过去，而是将我抱在怀里，刚刚剧烈运动过后的缘故，他的
呼吸变得优秀和沉重。

    被他这样抱在怀里，我竟有种满足的感觉，甚至想要每天晚上都这样被他抱
在怀里。

    这个念头一出来，我被自己吓了一跳，我什么时候对萧墨这么依赖了，居然
还想要以后的每一天都跟他在一起。

    我用力的摇了摇头，努力将这个念头抛出脑海，我很清楚，我跟萧墨之间是
没有可能的，所以我绝对不能幻想这种事情。

    「怎么了，不舒服？」

    萧墨看着我异常的摸样，侧脸看着我，疑惑的问道。

    「没……没有。」

    我连忙开口否认，心里想着绝对不能让萧墨知道我内心里真实的想法。

    他已经不止一次的清楚的告诉过我，我们两个人之间是不可能得，所以我不
能对他抱有幻想，绝对不能。

    如果被他知道了的话，还不知道会怎么想我呢。

    见我否认，萧墨没有说话，他微微闭上眼睛，像是要睡觉。

    「那个，我明天要回老家，周末晚上才会回来。」

    我睁开眼睛，抬起头看向萧墨，淡淡的开口。

    我也不知道我为什么要跟他解释，平时的时候，他不见人影，他也从来没有
跟我说过他要做什么，我干嘛要上赶着说。

    「要住一个晚上？」

    他睁开眼睛，皱眉看着我，声音性感而低沉。

    「嗯，我已经很长时间没有回家看看了，虽然经常打电话，但是我也不知道，
我爸的身体怎么样了，我想要回去陪陪他们了。」

    其实我想要回家，最主要的目的是想要把那十万块钱拿回来给萧墨，我不能
让我爸妈无缘无故的接受他的钱。

    不过这件事情我并没有打算就告诉萧墨，依照他的脾气，如果知道我回家是
因为这件事情的话，一定会生气。

    我们两个人好不容易能够好好相处一会，我不希望现在就打破这难得的安静。

    「我让人送你回去。」

    萧墨看着我的眼睛，淡淡的说出这句话。

    他的话一说出口，我的心狠狠一颤，他说让人送我回去，是在关心我吗？

    这样想着，我心里莫名的开心，不过高兴归高兴，我在心里时时刻刻都提醒
着我跟萧墨的关系。

    就算是他真的关心我的安全，我也不会接受他的好心。

    「不用了，我从车站坐车很方便的，四五个小时就差不多能到家了。」

    我拒绝了萧墨，不过心还在因为他刚才的话跳动着。

    如果他不是高高在上的总裁，如果他没有这么显赫的背景，恐怕我早就已经
爱上他了吧。

    「你确定你不需要？」

    他再次开口，声音淡淡的，我看着他的眼睛，猜不透在他的心里，我到底是
一个什么样的女人。

    「真的不需要，每次我一个人坐车回家，已经习惯了。」

    我在城市里打工这么多年了，每次回家的时候都是我一个人，我早就已经习
惯了。

    「那就随便你。」

    在确定我第二次拒绝的时候，萧墨淡漠的瞥了我一眼，丢出这句话，便转过
身去睡了。

    看着他的后背，我心里有些失落，不过我并没有表现出来。

    我侧过身躯，跟他背对背。

    半夜的时候，我感觉到萧墨不知道什么时候，已经把我搂在怀里了，他把头
埋在我的脖颈处，我能清楚的感觉到，他呼吸的时候，传出的那温热的气体。

    我保持着姿势没动，再次沉沉的睡了过去。

    第二天醒来的时候，萧墨还躺在我的身边，这是第一次，我醒来的时候见到
他的身影。

    他还在睡着，我小心翼翼的拿开他放在我腰间的手，我的动作很轻，生怕吵
醒了他。

    我穿好衣服，小心的整理着行李的时候，床上传来了萧墨那有些慵懒的声音。

    「这么早就准备走了？」

    我转过身看向他，不知道什么时候他早已经坐起身，漆黑的眸子正在盯着我。

    而此刻他上班身就那样裸露在外，只有下半身= 用被子遮挡着。

    一大早的就看到这男人半裸的摸样，我脸红了，我转过脸去，有些不自然的
回答着，「嗯，坐车时间比较长，所以我要早点赶回去。」

    说完这句话，我继续整理着衣服，虽然就只在家住一个晚上，但是换洗的衣
服跟洗护用品还是要带的。

    我在收拾的时候，萧墨也已经起床穿衣服了，现在才是早上的七点钟，我有
些惊讶，周末这个男人居然都不睡懒觉的。

    第九十四章不务正业的弟弟

    

    「你这么早起床，不需要再多睡一会了吗？」

    我看着已经穿戴整齐，正准备去卫生间洗漱的萧墨，疑惑的问道。

    虽然平时的时候他是一个工作狂，但是今天可是周末，周末的时间，估计所
有的上班族，都会忍不住睡一个懒觉吧，果然这男人就跟正常人是不一样的。

    「我送你去车站，一会回别墅继续睡。」

    他的回答让我有些意外，他这么早起床竟然是为了送我去车站，这男人什么
时候变得这么体贴了，还真的是让我意外呢。

    不过在意外的同时，我的心里是开心的。

    「不用了，我打个车去就可以了。」

    尽管心里很想让我送我去车站，但我表面上还是拒绝的，如果表现的太上赶
着了，他说不定又会以为我是想要让别人知道我们两个人的关系，想要借机成为
他的女朋友了。

    「等我十分钟。」萧墨瞥了我一眼，丢出这句话之后，便走进了卫生间。

    我愣了几秒之后才反应过来，我拖着行李箱来到客厅，等着萧墨。

    十分钟不到的时间，他就出来了，他没有像平时一样穿一身正式的西装，今
天的他穿了一件纯白色的运动衣，下半身一条黑色的运动裤，从来没有见过萧墨
这么休闲的打扮，没想到他换上运动装，多了一份阳光帅气。

    我愣愣的看了他几秒钟才回过神来，脸上早已经染上了一抹不自然的红晕。

    萧墨把我送到车站门口，等到我下车之后，他直接掉头离开了，多一句话都
没有跟我说，我心里有些失落。

    不过我很快就调整好自己的心情，我走进售票大厅，买好了回家的车票之后，
便在候车区，安心的等回家的车。

    经过大半天的颠簸，我终于回到了老家，因为是在村里，我下车之后，又走
了很长时间的路才回到家里。

    回家之前给妈打过电话，所以我一进村就在村头看到了她。

    「坐了这么长时间的车累了吧，妈给你拿着东西。」

    我妈一见到我，便把我手中的东西接了过去，其中包括萧墨送我去车站的时
候，我半路下车给我爸买的一些营养品。

    「妈，爸最近身体怎么样，有没有好一点。」

    我跟我妈并排走着，开始闲聊起来。

    「自从做了手术，你爸身体好多了，你不用记挂着，平时的时候好好工作就
行，妈会照顾好他的。」我跟我妈一路闲聊着，很快就到了家。

    回到家后，我跟我爸聊了会天，我妈准备晚饭，傍晚的时候，我弟弟顾新回
来了，他一进门我就闻到一股浓烈的酒气。

    「姐，你怎么回来了？这次回来带回来多少钱？」

    顾新凑近我，一说话的时候，那酒气更是刺鼻。

    我看着他脸色潮红，喝醉酒的样子，眉头紧紧皱起，有些生气的看着他，
「顾新，你看看你现在是什么样子，你都多大了，您能不能干点正事！」

    我这个弟弟，从十几岁就不上学了，天天跟社会上的一些不三不四的人混在
一起，打架嫖赌，都是经常的事情，我都不知道我为什么会有这样一个弟弟！

    但就算是这样，我爸妈还是把他当成是宝，在农村重男轻女的思想很严重，
不然的话，我爸妈也不会放心我一个女孩子一个人在城市里打拼了。

    他们从来不关心我身上的钱够不够花，每次打电话说的最多的话，就是家里
缺钱，弟弟惹了什么祸，需要钱摆平。

    农村人大多书= 数都是这个想法，所以我也没有什么原怨言，而且顾新是我
的弟弟，如果他正经工作的话，缺钱我帮助他是应该的，可是他现在就是一个混
混，从来没有做过正经事。

    我一个人在外面辛辛苦苦的打拼，累死累活，可是每次的钱都是给他摆平他
的惹祸。

    我不是一个圣人，我也有怨言，我也有情绪，我现在对我的这个弟弟，真的
是失望透顶了。

    「姐，你一回来就对我说教，我到底是哪里碍着你了，你就这么看我不顺眼？」

    顾新也是一个脾气很暴躁的人，听到我这么说他，他立马也就火了，一脸不
爽的看着我。

    「你看你现在像什么样子，爸爸现在身体不好，你为什么就不能去找一份正
经工作，给家里减轻一点负担呢。」

    对于这个弟弟，我真的是失望透顶了，爸爸现在都这个样子了，他居然还有
心情喝成这样。

    「爸不是已经做了手术了吗，你放心吧，爸身体好的很。」

    顾新走到我的身边，打了一个酒嗝，浓重的酒气传入我的鼻尖，我心里更加
愤怒，从小爸妈就把他捧在手心里疼爱，可是现在他长大了，居然变成了这个样
子。

    我生气的瞪着顾新，还想要说什么，这时候我妈走了进来，见我在呵斥我弟
弟，连忙跟我弟弟站在了同意战线，「心安，你在跟什么呢，怎么一回来就跟你
弟弟吵架，你弟弟什么地方惹你了！」

    平时的时候妈妈还算是疼爱我的，但是一旦牵扯到我的弟弟的事情上，所有
的错就全都是我的。

    不管顾新做错了什么事情，在爸妈的眼里，做错事情的人永远都是我。

    「妈，你看我姐，一回来就训我，我又没有惹她。」

    顾新这时候走到我妈的身边，一脸委屈的样子。

    我家里本来就重男轻女，在我爸妈的心里，没有什么事情是比我弟弟更重要
的，所以就算是我教育顾新几句，他们都会护着他。

    「你看你跟你弟弟这么长时间没有见面了，你不能一见面就对你弟弟发火啊。」

    我妈一如往常一样，为我弟弟说话。

    如果是以前，我妈这样一说，我肯定就服软了，一句话不说，但是今天我却
不想就这么算了。

    最近这段时间，我承受的压力已经够多了，我每天都过的那么累，可是我这
个弟弟，却什么都不做，而且还总是惹一些麻烦，我真的是看不下去了。

    爸妈从小那么疼他，他更应该承担起家里的重担不是吗？

    第九十五章心里酸涩

    

    「妈，他现在变成这个样子，全都是因为你跟爸从小惯着他，你看看他整天
不务正业的像什么样子，我们这个家全都是被他给拖累的！」

    我指着躲在我妈身后的顾新，一脸生气的开口，此刻我也顾不得说出这些话
会不会伤害姐弟感情了，我只知道他再这样下去，我们这个家迟早是要玩完的。

    「你怎么说话呢，你怎么能这么说你的弟弟！」

    我的话一说出口，顾新还没有说什么，我妈立马便开口呵斥我了，她看向我
的眼神中带着怒火。

    她向来就是这样，从来都是护着我弟弟的，从来不考虑我的感受，就连顾新
变成现在这个样子，我爸妈都还是一样宠着他，见不得他受到一点委屈。

    「妈，我这样说是是为了他好，他都二十好几的人了，上学的时候不好好上，
现在连个安稳的工作都没有，难道你就想让他做咱家的寄生虫吗！」

    我妈这样护着弟弟，我心里还是有些不舒服的，但是二十多年来，我早就已
经习惯了，只是我看不惯顾新一直这样做一个小混混，我希望他能够振作一点，
跟我一起支撑这个家，这样我还能轻松一点。

    「姐，你这么说话也太过分了啊，我可是你的弟弟，你怎能说我是寄生虫呢，
你这样说我，那你觉得爸妈是什么？」

    顾新一脸愤愤不平跟我顶嘴，还一副有理的样子。

    「过分？你要是好好工作赚钱撑起这个家，我会这样说你吗，你现在全都是
自找的！」

    顾新从来就是一个不知悔改的人，不管我怎么说他，都没有任何用处，我心
里愤怒，我不知道骂过他多少次，可是没有一次他是改了的，我对他真的是失望
透顶了！

    「心安，你这是干什么！我不许你这样说你弟弟！」

    我妈见我还在说，直接吃把顾新挡在身后，一脸生气的看着我。

    「妈，你能不能不要再这么护着他了，你都多大的人了，现在连一份正经的
工作都没有，天天就知道吃喝嫖赌，他再不改的话，早晚要出事！」

    如果是以前，我说两句，发泄一下怒吼也就算了，可是今天我却不想再这么
算了。

    「心安，你要是再这样说你弟弟，我可真的要生气了，妈知道你平时工作很
辛苦，你说你弟弟两句也就算了，可你不能没完没了啊。」

    我妈一直护着顾新，我是一肚子的怒火无处发泄，我是想要将顾新臭骂一顿，
但是我妈现在这样护着他，我如果再说什么的话，我妈一定会生气的。

    我生气的瞪了顾新一眼，随后转身坐在餐桌上。

    顾新变成现在这个样子，爸妈宠着他，护着他是主要的原因，从小就什么事
情不然他做，把他当成一尊佛在家里供养着。

    「刚刚在外面的时候就听到你们在屋里吵，你们吵什么呢？」

    这时候我爸走了进来，视线停留在我的身上，语气中同样带着不悦。

    「没啥事，就是姐弟俩斗了斗嘴。」

    在我开口说话之前，我妈率先开口打圆场。

    「没事，爸，我就是这么长时间没有见到姐姐了，所以跟她聊了几句。」

    顾新这时候也走上前，开口解释着。

    我心里恼火，但是表面上却没有说什么，爸爸心脏不好，如果这个时候我还
顾新吵架的话，我担心他的身体，所以只能忍了下来。

    因为我已经很长时间没有回家了，所以晚上准备的饭菜比平时的时候，丰盛
了不少。

    一想到这些饭菜是为了我准备的，我心里有些暖暖的，虽然爸妈平时总是护
着顾新，但是心里也还是有我这个女儿的。

    不过就在我心情舒畅的时候，我妈接下来说的话，像是给我泼了一盆冷水，
让我忍不住难过起来。

    「小新，多吃点肉，你看你最近都瘦了，这可是妈知道你今天回家，特地给
你做的。」

    原来这顿晚饭并不是为了我准备的，而是为了顾新，我还是看重了我在我妈
心中的位置。

    鼻子有些酸酸的，我垂下头默默地吃着饭，努力掩饰着心中的酸涩。

    一顿饭就在我妈不停地给顾新夹菜中吃完，我主动洗了碗筷之后，打算将我
今天回来的目的说出来，顺便也让我妈把那十万块钱给我，我准备还给萧墨。

    晚上九点钟左右，等到顾新睡了，我才走到我爸妈的房间门口敲了敲门，我
爸妈平时睡觉比较晚，所以这个时候他们应该还没有睡。

    「进来吧。」

    里面传来了我妈的声音，我推开门走了进去，我爸正躺在床上看着书，而我
妈手中正拿着针线不知道缝什么。

    「心安啊，你怎么过来了，有事吗？」

    我妈见进来的人是我，有些疑惑的皱起眉头看着我，淡淡的问道。

    我看着我吗，有些犹豫着要怎么开口。

    「你是不是有什么事情要说，有事的话你就直说吧。」

    看着我一脸犹豫的样子，我妈停下手中的动作，疑惑的看着我。

    「妈，其实我是想说，让您把那十万块钱拿出来，我想要还给萧墨。」

    听到我妈的话，我把来的目的说了出来，我也知道家里现在缺钱，但是我跟
萧墨没有任何关系，我家里绝对不能接受他的一分钱。

    不过，虽然我的心里是这样想的，但是我的话一说出口，我妈立马就火了。

    「你是想让我把这十万块钱还给你，我告诉你这是不可能的！哪里有给了钱
还要要回去的道理？」

    我妈噌的一下站起身，一脸怒意的看着我，大声的开口。

    看着我妈情绪这么激动的样子，我皱起眉头，心里也有些烦躁。

    我说这话之前，我妈肯定不会轻易把钱拿出来的，但是我跟萧墨又不是男女
朋友，我怎么能平白无故的接受他的钱呢。

    「妈，这钱本来就不是我们的，我们现在还给人家是应该的。」

    我有些着急的说出这句话，眼神变得有些急切起来。

    「我说之前他已经给我们了，既然给了就哪里有要回去的道理，心安，你不
是不知道现在我们家过得有多么艰难，现在好不容易有了这十万块钱，你居然还
让我还回去，你有没有考虑过我跟你爸！」

    第九十六章家人对我的态度

    

    听到我妈的话，我有些为难的皱起眉头，我只得家里现在确实需要钱，但是
这笔钱是萧墨的，绝对不能动。

    「妈，你放心吧，我会努力工作赚钱的，但是这笔钱我们真的不能要，因为
这不是属于我们的钱。」

    你拉着我妈的手，耐心的跟她解释着，希望她能够理解我。

    「我不管，反正这钱到了我的手里，你就别想再要回去了，而且给钱的那个
男人不是你的男朋友吗，他主动给的钱，我为什么不要？」

    我妈毫不犹豫的抽回手，一脸生气的瞪着我，丝毫没有松动的痕迹。

    「妈，我跟他的关系不是你想象那样，他不是我的男朋友，他只是我的老板。」

    现在我妈认为萧墨是我的男朋友，我不知道该怎么解释，在这个世界上，谁
都有可能成为萧墨的女朋友，但是我绝对不可能！

    「不是你的男朋友，他怎么会无缘无故的给我们家送来十万块钱，你现在是
不是找了一个有钱的男朋友，怕我们家拖累你？」

    我妈一脸怀疑的看着我，脸上的怒火越来越旺盛，我知道我惹她生气了，但
是她说出来的话却让我感到心寒。

    这么多年了，我为这个家付出了全部，可是现在我妈居然这样想我，如果说
是拖累的话，早就拖累了这么多年了，难道我现在才会觉得他们是拖累？

    「妈，你怎么能这么说我，这么多年我为这个家付出了多少年，难道心里不
清楚吗？我什么时候有过埋怨？」

    我有些失望的看着妈妈，泪水在眼眶中打转。

    平时的时候她护着顾新也就算了，可是现在却一句话否认了我对这个家付出
的一切，我心里很难过。

    估计是看到我难过的样子，我妈脸上的表情有所松动，看向我的眼神中，也
带上了一抹心疼。

    「那不是这个意思，妈也知道这么多年真的是辛苦你了，那看到你每天在外
面那么辛苦，我也心疼，所以好不容易有人给我们送来了十万块钱，减轻了你的
负担，你应该感到高兴才是。」

    「妈！我刚才已经跟你说过了，我跟这个送钱给你的男人什么关系都没有，
所以我们不能要他的钱。」

    我妈说这些话的目的就是不想把十万块钱拿出来，这让我的心里更加着急了。

    只要钱到了我妈的手里就别再要回来，从来都是这样的。

    「我不管，反正这钱已经到我手里了，我是肯定不会给你的。」

    我妈坚决表达了他的态度，就是一定不会把钱还给萧墨的，这让我心里更加
急躁。

    「妈，你怎么能这样！之前根本就不属于我们，你为什么非要非抓着不放呢。」

    这下我也有些生气了。我妈现在根本就是蛮不讲理「这是你男朋友给的我为
什么不要，大不了就算他提前给彩礼钱了，等你们结婚的时候我少要一点就是了。」

    现在我妈就是铁了心，跟我不讲理，反正不管我说什么，那10万块钱她都不
会拿出来的。

    「妈，你真的是太过分了，我刚才都已经说了，他不是我的男朋友，不过是
我的老板而已！」

    「不管你怎么说那十万块钱我是不会给你的，而且我现在手里也没那么多钱，
前两天你弟弟在外面欠了别人赌债，我刚刚把钱给他还了，所以你现在问我要钱，
我一分钱没有！」

    我妈接下来的话让我有种暴走的冲动，这才几天的时间，居然就把钱还了赌
债。

    「妈，你怎么能这样，你怎么能把钱还了赌债！你现在让我怎么办，我怎么
还人家那十万万块钱！」

    那可是十万块钱，如果就这样被用掉了，那我以后怎么还萧墨，这对于我来
说可以算是一笔巨款了，我要还到猴年马月。

    「反正他是你的男朋友，你就算没钱还的话，他也不能追在你屁股上要吧，
心安，你能不能多为我们这个家考虑？」

    都为这个家考虑，难道我现在考虑的还少吗？我每个月的工资，我自己留下
的钱供生活，剩下的全都给了家里，我还要怎么为这个家考虑？

    我妈说出来的话让我有些心寒，我自认为已经为这个家付出的够多了，这个
家里里外外需要用到钱的地方全都是我在支撑，现在换来我妈这句话，我心里从
未有过的难过。

    「那你替顾新还了多少赌债？」

    我强忍着心中的难过，看着我妈，此刻我正在强忍着怒火。

    「六万。」

    我妈给出一个数字，我更是有种暴走的冲动，萧墨给了十万，她居然用六万
给顾新还了赌债！

    「那剩下的四万呢，你把剩下的钱给我。」

    我伸出手，打算把那四万块钱，从我妈的手中拿回来。

    不过像我那这样财迷的人，肯定是不会给我的。

    「你要是还当我是你妈，剩下的四万块钱，你就绝对不能拿回去！」

    我妈也给我下了狠话，言下之意就是，如果我执意要这四万块钱的话，那她
就不是我妈了。

    我看着我妈，心里更加难过起来，原来在她的心里，我这个女儿居然不值四
万块钱，为了这么点钱，她居然要跟我断绝关系。

    「妈，这钱对你来说就这么重要吗，比我还重要？」

    我皱着眉头，难过的看着她，语气是从未有过的沉重。

    面对我的问题，我妈脸上的表情明显慌乱了，她心虚的移开视线，故意转移
话题。

    「反正不管你怎么说，这钱我都不会在给你的。」

    我妈的态度很坚决，我知道不管我说什么，都没用了，在她的眼里，四万块
钱比我重要。

    「既然您不给，那就算了，但是既然您有了这几万块钱，短时间内，就不要
想着从我这里要钱了。」

    我说出这句话，有些生气的转身离开。

    我感觉我这次就是白回来了，不到没有拿回十万块钱，还生了一肚子的气，
明明知道我妈的脾气，是不会把钱给我的。

    「你这是怎么跟你妈说话呢，你妈还不是为了这个家吗，如果指望你的话，
你多长时间才能赚到十万块钱！」

    就在我走到门口的时候，我爸的声音传来。

    他平时的时候沉默寡言，但是他跟我妈还有弟弟是一条心，这点我很清楚。

    第九十七章被家人驱赶

    

    我脚下的步伐顿了顿，随后头也不回的离开。

    在这个家里，我永远都像是一个外人一样，不管我说什么，从来没有人会在
意，有时候我真的怀疑，我到底是不是我爸妈亲生的。

    回到我自己的房间，我一点睡意都没有，满脑子全都是我妈今天晚上对我说
的那些话，难道钱在他们的心里就真的这么重要吗？

    我烦躁的在床上辗转反侧，怎么也睡不着，我拿起手机，打算给夏诺打个电
话，问问她今天心情有没有好一点，不过我刚解开键盘锁，便来了一条消息，是
萧墨发来的。

    我心微微一颤，快速点开，心里有些莫名的期待，不知道萧墨给我发的什么
内容。

    「明天回来的时候给我打电话，我去车站接你。」

    这是萧墨发来的短信内容，他明天要去车站接我……

    心在狠狠悸动着，此刻我心里说不出是什么感觉，萧墨为什么突然变得对我
这么体贴起来？

    我心里很疑惑，但是不否认，收到他的短信，我的心里是高兴的。

    「我知道了，谢谢！」

    我快速在对话框打出这句话，随后按下发送键。

    本来因为跟我妈吵架，心情变得不好，但是受到萧墨的短信以后，我心情莫
名的就变好了，之前的阴霾一扫而空。

    我将手机放在床头上，脸上忍不住露出笑容，如果萧墨不是高高在上的总裁，
如果他就是一个普通男人的话，恐怕我早就爱上他了。

    虽然这个男人霸道蛮横，甚至不讲理，但是不否认他的确帮助了我很多，我
知道他骨子里并不是一个很坏的人，只是他表面上已经冷漠的习惯了。

    原本以为萧墨还会给我回信息的，不管我想多了，他给我发了之前那条信息
之后，就再也没有了动静。

    我一直在等他的短信，一直等到睡着。

    等到我睁开眼睛的时候，已经是第二天清晨，我起床洗漱好之后，我妈已经
准备好了早餐。

    一晚上的时间，顾新的酒也醒了，不过他依旧是一副吊儿郎当的模样，我皱
着眉头看了他一眼，没有说话，我现在不想搭理他。

    一想到那十万块钱，有一大半是给他换了赌债，我就一肚子的怒火，恨不能
上去抽他。

    但是我不能这么做，如果我真的这么做了的话，我那么一定会更加生我的气
的，顾新从小到大都是他们手心里的宝贝，如果我真的打他了，我妈真的非跟我
断绝关系不可。

    不过我不惹他，并不代表他不来招惹我，他端起手边的牛奶喝了一口之后，
视线看向我。

    「姐，听说你找了一个有钱的男朋友，这事是真的还是假的？什么时候领回
来让我们看看啊，我们也好认人。」

    我知道他口中说的有钱的男朋友，一定指的是萧墨，不过他想的并不是认人
这么简单吧。

    「我没有找什么有钱的男朋友，你想多了，还有你说想认人？我看你是想认
钱才是吧！」

    我瞥了顾新一眼，冷冷的开口。

    「姐，一大早上的你跟吃了枪药似的，我招你惹你了，我只不过是关心你一
下，你有必要这么说我吗，我可是你的亲弟弟！」

    顾新也是一个脾气火爆的主，听到我这样说，立马就火了，声音也比之前大
了不少。

    「我用不着你关心，你还是多关心你自己吧，你年纪也不小了，不能整天这
么鬼混，是时候找一份适合的工作了。」

    我烦躁的皱起眉头，我压根就不相信顾新是在关心我，虽然我们两个人是亲
姐弟，但是这么多年，他惹了那么多的祸，我对他的耐心早就磨没了。

    「妈，你看我姐，天天说教，你跟我爸还没说什么呢，她天天在埋怨我。」

    顾新看向妈，一脸委屈的告状。

    我刚刚说话已经算是很客气得了，我只是想让他上进一点。

    「小新还年轻，等过两年成熟一点，就不会像现在这样了，心安，你不要老
是揪着你弟弟的错误不放，谁还没做点错事的时候了。」

    顾新一委屈，我妈就开口护着他了，从小就是这样。

    顾新变成现在这个样子，跟我妈从小护着他有很大的关系，如果不是太过溺
爱他的话，他现在怎么可能会变成现在这个样子。

    「他做的错事可不是一点，妈你能不能不要老是这样护着他？」

    我看着我妈，一副心疼顾新的样子，我心里有些失望。

    顾新跟我顶嘴的时候，我我妈从来没有为我说过一句话，在她的面前，错的
人永远是我。

    「心安，你这次回来是怎么回事，为什么总是跟你弟弟过不去，你弟弟又没
有惹你！」

    每次只要我一说对顾新不好的话，我妈就像是炸了毛一样，对我发火。

    我强忍着心中的不满，我垂下头默默的吃着饭，在这个家里，我永远都像是
一个外人一样，我不知道为什么同样是他们的孩子，为什么他们的态度就相差这
么多，就因为我是女儿，不是儿子吗？

    「你要是看你弟弟这么不顺眼的话，吃完早餐，那你就回市里吧。」

    一直默默吃饭，没有说话的爸爸，突然开口了，只是他说出来的话，却像是
再次给了我重重一击。

    「我知道了，吃完饭我就走。」

    鼻子酸酸的，我的眼眶中也涌上的泪水，我爸刚才说出来的话，比打我骂我
还要让我难受。

    就因为我说了顾新两句，他们就要赶我走，此刻我真的想要站起来，大声质
问他们，我到底是不是他们亲生的孩子，为什么他们对顾新从小就溺爱，但是对
我就是另一种态度。

    不过不管我心里态度有多么强烈，我还是忍住了，我快速吃着早餐，吃完了
之后，我就快速收拾着东西，准备离开。

    「心安，妈知道你在外面工作很累，还要给家里寄钱，但是顾新再怎么说是
你弟弟，他是我们顾家唯一的香火。」

    在我准备走的时候，我妈来到我身边，一脸内疚的样子。

    如果换做以前的话，我妈说出这样的话来，我就忍了，毕竟重男轻女在农村
是一个很普遍的现象，但是现在她说出这样的话来，只会让我心里更加难受。

    第九十八章误会了我们的关系

    

    我保持着沉默，一句话不说，而且我也不想说什么。

    我收拾好东西，头也不会的离开家，连个招呼都没有打。

    坐在车上，越想心里越难受，爸妈对我的态度，跟对顾新的态度是天壤之别，
我不是一个圣人，我做不到不在意。

    他们是我这个世界上最亲的人，我把他们当成我的全部，可是他们在意的却
只有顾新，在他们的心里根本就没有我这个女儿的位置。

    我看着窗外呼啸而过的风景，心情别的越来越沉重，我红了眼眶，却倔强的
不让泪水流出来。

    我在心里不停地安慰着自己，这么多年了，已经习惯了不是吗？干嘛还要因
为这种小事难过。

    几个小时的颠簸，终于到了车站，我下车之后，看着来来往往的人群，竟觉
得自己有些孤独。

    这么多年了，一个人在这所城市里打拼，为的就是能够让爸妈生活的好一点，
可是不管我为这个家怎么努力，怎么付出，他们始终看不到。

    我回来没有给萧墨打电话，而是一个人拖着行李箱走在马路上。

    虽然从车站到翠平小区还离得很远，但是现在我就只想一个人静一静。

    走了很久，走的脚都疼了，而且手上还拖着行李箱，走了这么长时间，我已
经累的全身一点力气都没有了。

    我站在路边，准备打个车回去，但是等了半天都没有空车。

    我看着手腕上的表，时间一分一秒的过去，我有些着急了，人在等待的时候，
总是特别的烦躁。

    不知过了多久，一辆劳斯莱斯稳稳的停在我的面前，不停地鸣笛。

    我皱着眉头，疑惑的看着眼前的车，心里想着车里面坐着的人是谁，干嘛要
挡我的路。

    见车子停在我的面前，并没有打算要离开的样子，我拖着行李箱便打算去别
的地方等车，这时候车窗缓缓落下，露出萧墨那张帅气的脸。

    「顾心安，真的是你？」

    萧墨好看的剑眉微微皱着，透露出一丝诧异。

    听到熟悉的声音，我的心一颤，当看到萧墨那张俊脸时，更是震惊的瞪大了
眼睛。

    萧墨他怎么会在这里？我好像没有给他打电话说我已经回来了的事情吧？

    「萧……萧墨，你怎么会在这里？」

    我沉默了好半天，才有些不自然的开口。

    「你怎么这么快就回来了，我不是说过让你回来的时候给我打电话吗，你是
把我的话当成耳旁风了？」

    萧墨打开车门朝我走来，他一身纯黑色笔挺的西装，将整个人衬托的更加严
肃。

    我看着他的眼睛，心莫名的慌乱，一时间不知道该说什么。

    我并没有忘记要给他打电话的事情，而是故意没有给他打，我心情不好，所
以想要一个人静一静。

    「我提前回来了，怕你在忙，所以就没有打扰你。」

    我心虚的解释着，脸上的表情变得不自然起来，萧墨的眼神总像是能够洞察
一切，在他的面前，我每次说谎的时候，都感觉已经被他看穿。

    「这就是你的理由？」

    萧墨冷冽的声音传来，我很清楚的感觉到，他声音中的冷意。

    「嗯……」

    我应了一声，垂下头不敢再看他的眼睛。

    「上车！」

    他眉头紧皱着，看向我的眼神中已经带上了一丝怒意。

    这个男人都这么说了，我要是再矫情的不上车，估计他又要生气了，所以我
没有拒绝，直接上了他的车。

    这辆车从来没有见他开过，坐进车里，居然的空间跟舒适度，让我忍不住在
心里暗叹，这个男人有钱的程度，我认识他短短几个月的时间，已经见他开过好
几辆不同的车了。

    有时候有钱人的心理真的踩不动，车只不过是一个代步工具而已，要这么多
有什么用费，又不能同时开几辆车子。

    坐在车里，萧墨没有说话，我也没说话，气氛显得很僵硬，我看向车窗外，
内心纠结着要不要找个话题，来缓解一下气氛。

    可是在萧墨的面前，面对他那张冷冽的脸，我一句话都说不出来，总感觉我
跟他之间没什么话题。

    「为什么提前回来了，不是说晚上才会回来吗？」

    就在我内心纠结的时候，萧墨率先开口打破了平静，他的声音淡淡的，听不
出任何情绪。

    「在家不舒心，所以就早点回来了。」

    他的询问，让我想起来爸妈对我的态度，一时间心里再次难受起来，「为什
么？」

    像是看出了我情绪低落，萧墨转过脸来看向我，眼神中带着疑惑。

    「没什么，你不会明白我这种普通人的。」

    我转脸对视上他那双略带关心的眸子，心微微一颤，随后慌乱的转过脸去不
再看向他。

    他是高高在上的男人，一定是跟我弟弟一样，从小是被大人捧在手心里长大
的，像我这样的心情，就算跟他说了，他也一定不会明白的，与其对牛弹琴还不
如不说。

    我不说他也没有生气，皱着眉某撇了我一眼之后，便不再说话看了。

    「萧墨……」

    过了很长时间，我喊出他的名字，认真的看向他。

    「嗯。」

    他淡淡的应了一声，声音不咸不淡，不带任何情绪。

    「你以后不要再给我家里钱了。」

    想到那十万块钱我都没有拿回来还给萧墨，心中的负担更重，那十万块钱我
不会白要的，我现在只能靠自己的努力，将十万块钱还给他。

    「顾心安，你现在是想要跟我撇清关系？」

    我的话一说出口，萧墨猛地踩下刹车，看向我的眼神中已经带上了怒火。

    我的身体狠狠往前倾，如果不是系着安全带的话，恐怕头真的要撞到前玻璃
上了。

    「没有，我只是觉得你没有必要给我家人钱，而且他们现在都已经误会了我
跟你的关系，我怕他们以后会问你要的钱更多。」

    我不清楚我爸妈知道了萧墨的身份会怎么样，但是我很清楚，如果是顾新知
道了的话，以后一定会想尽办法从萧墨这里弄到钱的，我跟萧墨并不是真的男女
朋友关系，我绝对不能让顾新抱有任何幻想。

    第九十九章你今天晚上忍耐一下

    

    「你觉得我的能力还养不起你的家人？」

    听到我的话，萧墨俊脸上浮现一丝笑意，他俯身看向我，黑眸中带着异样的
情绪。

    「是你没有必要给我家里钱，他们现在已经误会了我们的关系，你如果继续
给他们钱的话，他们以后要的只会越来越多。」

    我强迫自己对视上萧墨的眼睛，认真地开口解释着。

    人总是会贪得无厌的，尤其是顾新这种不思进取的人，这么多年，全都靠我
来给他解决他外面惹得那些麻烦，每次都是变本加厉，如果让他从萧墨这里尝到
甜头的话，以后一定会要的更多。

    听到我的话，萧墨皱着眉头看着我，像是要把我看穿一样。

    我紧张的看着他，不知道他心里在想什么，但是过了好一会，蓦地他脸上挂
上一丝笑容，「顾心安，你这是在帮着我省钱吗？如果换做了别的女人，肯定恨
不能我能多给一些，但是你却让我很意外。」

    虽然我从来没有听到萧墨的任何绯闻，但是当初随随便便的就让我当他的炮
友，我猜想跟他有过关系的女人，一定不少吧？

    难道曾经跟他有过关系的女人，都问他要好多钱？

    我心里有些好奇，但是却又不敢问，他向来不喜欢我问他的私事，而且我们
两个人又没有什么关系，我也没有资格问。

    「我只是不想让别人知道我跟你的关系，你之前说过的，不允许我告诉任何
人，我跟你是炮友关系，你如果一直给我家里钱的话，他们早晚会知道的。」

    之所以不想让萧墨给我家里钱，是因为我们两个人根本不可能在一起，我不
想最后的时候，所有人都知道我跟他这段见不得人的关系，而且他这样做，总让
我有种被包养的感觉。

    「就算你家人知道了又怎么样，他们是在农村，不会传到太多人的耳朵里。」

    原本以为我这样说了之后，萧墨就会理解我的话了，但是我没有想到的是，
他根本就毫不在意，根本就不在乎我家人知不知道我们两个人的关系。

    「就算你不担心，但我还是会担心的，你明知道我们两个人是不可能在一起
的，你可能不清楚，在村里，很多街坊邻居凑在一起的时候，就喜欢各种八卦聊
天，如果我爸妈把我跟你的关系告诉了邻居们，那我以后还有什么脸回家？」

    如果我爸妈现在告诉了街坊邻居我有一个有钱的男朋友，但是我跟萧墨之间
又是不可能的，等到我们两个人结束了关系，如果有人问起来的话，我怎么回答？
如果说分手了，那对我的名声也还是有影响的。

    虽然我的身体本来就爱已经变得肮脏，但是我是一个在意别人看法的人，我
不想日后我回家的时候，被别人指指点点的。

    我的话一说出口，萧墨沉默了，他眼神认真的看着我，一言不发。

    我知道这个男人的性格，很难因为我的三言两语就改变主意，无奈的叹了口
气，对于改变这个男人主意的事情，我真的是没有任何信心了。

    「我知道了。」

    过了好久，他才开口说出这句话。

    他再次发动车子，不发一言的开着车。

    我愣愣的看着他的侧脸，有些反应不过来，他这是答应了？

    我们两个人没有再说话，一直到回到翠屏小区。

    我刚刚把行李放回卧室，打算休息一下，这时候手机却响起了。

    看到是夏诺打来的电话，我连忙接起，一天没联系她，我心里还是有些担心
的。

    「小诺。」

    「心安，你回来了吗？」

    电话那头传来夏诺闷闷的声音，虽然没有听到哭声，但是我知道她现在心里
依旧很难过。

    我当初被许嘉良背叛了的时候，也是过了好长时间才缓过来的，夏诺这才短
短两天，肯定是在最难过的时候。

    「我回来了，小诺，你还好吧？」

    我回答了夏诺的问题之后，有些心疼的询问着她的情况。

    「心安，你今天晚上过来陪我好不好，我不想一个人留在家里。」

    在说这话的时候，夏诺再也忍不住，我听到了她抽泣的声音。

    「好，那你等我，我现在马上就过期。」

    虽然坐了大半天的车，很累，我现在就想要躺下睡觉，但是一想到夏诺现在
这么难过，又不忍心不管，所以只能挂断电话之后，就准备朝她的家里赶过去。

    我走到客厅，萧墨这时候正从冰箱里拿出一瓶水喝着，见我要出门，剑眉立
马皱起。

    「你去哪里？」

    「夏诺刚刚给我打电话，说想让我过去陪她，我现在就要过去了。」

    我在玄关处换着鞋，随后对萧墨开口。

    「你的意思是今天晚上不回来了？」

    萧墨在说这话的时候，语气中带上了一丝不满。

    「夏诺刚刚失恋，她是我最好的朋友，这个时候我自然要在她的身边陪着她
了。」

    我没有正面回答萧墨的问题，但是我的意思已经表达得很明显了，那就是我
今天晚上要住在夏诺的家里，不会回来了。

    「那我怎么办？我还没有吃晚饭？还有你不回来，晚上的时候，我跟谁做？」

    萧墨好看的眉头紧紧皱着，一脸不满的样子。

    那个做字，我自然明白他说的是什么意思，这个萧墨只要不上班的时候，难
道满脑子里想的都是做那种事情吗？我只不过是一晚上不在而已，他有这么饥渴？

    「你今天晚上就不能忍耐一下吗？夏诺现在她需要我……」

    本来是想要甩给萧墨一个白眼的，但是一想到这男人的脾气，还是打算跟他
好好的说。

    夏诺是我最好的朋友，反正我是不可能扔下她不管的，我今天晚上说什么都
要过去陪她，不然的话我也太不讲义气了。

    萧墨瞪着我，我能清楚的感觉到他的不爽，这个男人还真的是有一点不顺心
的地方，就会甩脸色，真不知道以后要是跟他结婚的女人，每天要活的多累。

    「顾心安，这是最后一次，明天晚上你必须给我住在这里！」

    过了好长时间，就在我以为萧墨不会同意的时候，他突然开口了。

    第一百章精虫上脑的男人

    

    听到萧墨的话，我心里一喜，没有想到他居然没有为难我就答应了，这男人
什么时候转性了？

    「我知道了。」

    我应了一声，便打开门快速离开。

    来到夏诺的家里，她依旧像是之前那样哭个不停，我不停地安慰着她，我知
道这种伤痛是需要时间来愈合的。

    两天不见，夏诺整个看起来憔悴了很多，两个黑眼圈也是很重，不用猜就知
道，这两天肯定因为杨俊那个渣男的事情没有睡好。

    我安慰了夏诺好长时间，她才在我的怀里睡着，我将她方躺在床上，也躺在
她的身侧睡了过去。

    最近这两天真的是太累了，我几乎是沾着枕头就睡着了，幸亏我定了第二天
的闹钟，不然的话，我第二天一定睡到太阳晒屁股了。

    早上闹钟一响，我连忙拿起手机关掉，生怕吵醒了夏诺，她好不容易能够睡
一个好觉，我打算让她多睡一会。

    我洗漱了之后，在厨房里给她准备了一点简单的午餐，留下一张便签，提醒
她吃饭之后，便离开了。

    到公司的时候，在电梯里跟萧墨碰上了，因为电梯里不止是我一个人，所以
他只是淡淡的瞥了我一眼，没有跟我说话。

    有萧墨的存在，我感觉就连电梯都特别的缓慢，好不容易等到电梯门打开，
我头也不回的走出电梯，飞快的离开。

    坐在办公桌前，心久久不能平静下来，平时跟萧墨相处的时候，并没有感觉
多大的压力，但是在公司的时候，明明已经是很熟悉的两个人了，却还要装作不
认识的的样子，真的是很别扭。

    临近中午吃饭的时候，我收到一条短信，是萧墨发来的，他让我去停车场等
他。

    我看了一眼禁闭的总裁办公室门口，觉得他有些莫名其妙，难道连晚上都等
不到了，中午就要解决？

    我心里有些鄙视这样的萧墨，不过中午下班之后，我还是乖乖的去停车场等
他了，有同事约我一起去吃午餐，都被我拒绝了。

    中午大多数人走在公司的食堂吃饭，很少有人来停车场开车，所以我来的时
候，特别的安静，几乎没有见到人。

    停车场很大，我不停地找着萧墨的车子，每次萧墨都喜欢把车停在角落里，
我每次都找的心累。

    停车上响起鸣笛声，我看向声音来源处，正是萧墨的车子，我快步走了过去。

    一坐上车，萧墨便超我扑了过来，直接放倒了副驾驶的座位，压在我的身上。

    「啊，萧墨，你干什么！」

    他一系列的动作很快，我心里一惊，都没有反应过来是什么情况，我瞪着双
眼看着他。

    「你说我找你能干什么，当然是做昨天没上没机会做的事情了。」

    萧墨胸膛紧紧的压在我身上，他伏在我的耳边，声音低沉充满了魅惑。

    事情跟我想象中一样，我有些无语的看着萧墨，这个男人还真的是饥渴难耐，
居然连晚上都熬不到了。

    「现在是大白天，而且还是在公司，你这样做不怕被别人看到吗？」

    他想要啪啪啪，但是我可不想，我现在一点兴趣都没有，而且我已经准备好
了，今天晚上就把我的决定告诉他。

    「现在是午餐时间，没有人回来的，顾心安，我都不担心，你担心是什么？」

    萧墨一脸不在意的样子，丝毫不担心会被同事们看到。

    我一脸无语的看着萧墨，我有些怀疑，这个男人是不是精虫上脑了，为什么
最近这段时间，我感觉他的脑子里除了做那事，就没有别的事了。

    「昨天的时候不是说好了今天晚上的吗？我们可没有说好白天就要做得。」

    我双手抵在他的胸前，一脸抗拒的样子，这个男人脸皮厚到这种地步，我的
脸皮还没有这么厚呢，万一突出现一个人，看到我们两个人玩车震，而且还是跟
总裁，那我还怎么见人，公司的同事们会怎么想我，一些不好的言论，肯定都要
接踵而至了。

    「我现在改变主意了，白天做了，晚上照样可以，我的身体还受得住。」

    他俊脸上的笑容依旧是魅惑的，萧墨看向我的眼神中早已经充满了情欲。

    ……

    对于这个男人的无耻程度，我真的是无语了，这个世界上怎么会有男人脸皮
厚到这种地步，简直是比城墙还要厚。

    「萧墨，你能不能不要这么无耻，现在可是在公司，而且你还是公司的总裁，
如果被你的员工看到了，那你还要不要做人了？」

    我试图用语言说服萧墨，因为现在我真的一点心情都没有，大白天的，在公
司的地下停车场就做那种事情，如果被人看到了的话，我就真的不用做人了。

    「你这是在为我着想吗？」

    萧墨突然停下动作，脸色有些不满的盯着我，声音冷了不少。

    见他停下动作，我心里一喜，难道我刚刚说的话起作用了，这个男人打算放
过我了？

    「我当然是在为你着想了。」

    我连忙肯定的回答，在说这话的时候有些违心。

    「说的倒好听！」萧墨冷哼一声，压根就不相信我说的话，「对了，前两天
我说给你考虑的时间，你现在应该做好决定了吧，你的决定是什么，要不要做我
的女人半年？」

    没有进一步的动作，萧墨突然转移了话题，将话题转移到了我们两个人的身
上。、听到他的询问，我脸上的表情僵住，反应过来之后认真地看着他，「我已
经决定了，不管留在你身边，当你的女人有什么好处，但是我还是想要跟你结束
关系，我现在只想要啥属于我自己的生活，你能明白吗？」

    我说话的语气轻缓，不像再像之前一样，跟萧墨吵架，这个男人向来是吃软
不吃硬的，希望这次跟他好好说，他能同意吧。

    我的话说出来以后，萧墨没有说话，只是冰冷的视线盯着我，看向我的眼神
中带着怒火，我感觉这男人估计又要发脾气了。

    就在我以为他又会发怒的时候，他突然从我的身上下来，直接在驾驶座上做
好。

    「从现在开始，我们两个人没有任何关系了，滚下去！」

    第一百零一章真心实意想要跟你在一起

    

    在说最后一句话的时候，萧墨的语气变得冰冷，看向我的眼神中更是带着怒
火。

    我的心莫名一痛，不知道为什么，明明两个人的关系已经结束的，但是现在
心里却一点开心的感觉都没有。

    从现在开始我们两个人就真的没有任何关系了吗？

    一想到从现在开始我们两个人以后就再也没有任何关系了，我的心里有些难
过。

    我眸光闪了闪，随后打开车门快速下车。

    萧墨盯着我，那双漆黑的眸子如同猎鹰一般犀利，我被他盯得浑身不自在，
随后快速离开。

    我回到办公区，想用工作来掩饰自己的失态，我也不知道为什么，我心里的
感觉很复杂，好像还有点舍不得这段关系。

    吃饭时间一过，同事们陆陆续续的来到办公区，而在此期间，萧墨也朝总裁
办公室走去。

    看到他的身影出现在视线中，我心里一慌，连忙低下头，不敢看他，不过萧
墨像是完全把我当成了空气一样，看都没有看我一眼，直接走进了办公室，好像
完全没有看到我一样。

    他冷漠的样子，我突然觉得我们两个人就是陌生人，从来没有认识过。

    看来我真的是太高估了我在萧墨心目中的位置，刚刚说结束关系，转眼间，
我就已经成为了他的陌生人，或许过段时间，他就完全忘记了有我这么个人存在
吧。

    我心里莫名的烦躁，是因为萧墨的原因，我看了一眼紧闭的总裁办公室门口，
心里很失落，完全没有一点工作的心思。

    浑浑噩噩的度过了一个下午，下班的时候，我看了一眼萧墨的办公室，依旧
是紧闭着，他一下午都没有出来过，只是偶尔能听到他打电话安排工作。

    我下班来到公司楼下，一走出公司大楼，就看到了不远处李永明的身影。

    我出来的算是晚的，所以大部分同事都已经走光了，我出来的时候人很少，
所以一眼就看到了李永明。

    看到他的出现，我心里出现了一丝抗拒，但是转念一想，我现在跟萧墨已经
没有任何关系了，我现在可以光明正大的回应李永明的感情了，这样想着，我快
步朝他走了过去。

    「你怎么在这里，来之前也没有给我打个电话？」

    我走到李永明的面前，有些不自然的笑着，虽然跟萧墨已经没有了任何关系，
但是现在面对李永明的时候，却依旧感觉少点什么。

    「前两天约你的时候，你说回老家了，怕你今天又有什么理由拒绝我，所以
我今天只好来你的公司门口堵你了，你今天晚上应该没什么安排了吧？」

    李永明看到我之后，脸上带着笑意，他主动走到我的身边，拉着我的手。

    感受到他手上的温度，有那么一瞬间，我想要抽回自己的手，可是却被他无
声的拉住了。

    「心安，我感觉你最近有点不对劲，是我什么地方做的不够好吗？」

    李永明或许是感觉到了我的抗拒，他微微皱起眉头，一脸失望的看着我。

    「没有，你已经做的很好了，是我的问题，对不起。」

    我知道我这段时间总是在不停的人拒绝李永明，如果换做是我的话，也一定
会起疑的，其实他从各方面来讲，都很适合我，都是一个合适的结婚对象。

    只是我知道我对他没有男女之间的那种感情，在我的心里，我更多的是把他
当成我的朋友吧。

    我有些纠结的看着李永明，有些话不知道怎么开口说。

    像是看出了我的为难，李永明没有再说什么，打开车门便邀请我进去。

    我走到他的身边，准备坐进他的车里，这时候，我见他的视线，停留在不远
处，脸上的笑容也消失了。

    我顺着他的视线看去，当看萧墨的俊脸的时候，我脸上的表情僵住，心在狠
狠的颤抖着，萧墨怎么会在这里？他是来找我的吗？

    这样想着，我的心跳的更加慌乱，我有种立马想要冲到萧墨面前的冲动。

    我也不知道为什么，跟萧墨维持关系的时候，我想尽办法的想要跟他解除关
系，但是现在我们两个人真的一点关系都没有了，我却又舍不得，现在的我很矛
盾，我不知道我的对萧墨是什么感觉。

    萧墨朝我们这边走来，我的心在不停地狂跳着，我眼睛眨也不眨的盯着他。

    就在我以为萧墨是过来找我的时候，萧墨只是淡漠的瞥了我一眼，直接离开，
从头到尾一句话都没有对我说。

    我看着他离开的背影，不知道为何，心里失落的感觉越来越强烈，看来萧墨
这一次是真的要跟我结束关系了。

    萧墨离开以后，李永明转过脸来看向我，脸上再次浮现笑意。

    「心安，上车吧，他已经走了。」

    李永明在小声的提醒着我，我知道李永明一定怀疑什么了。

    我坐上李永明的车，他发动了车子，车子缓缓行驶着，气氛僵硬到了极点。

    想起萧墨刚刚跟我擦肩而过的时候，他那张冷漠的脸，我的心里就说不出的
难过。

    「心安，我能问你一个问题吗？」

    过了好长时间，李永明终于开口了，只是他说出来的话，却让我心里有些负
担。

    「什么问题，你问吧。」

    我看着李永明的侧脸，我清楚的看到了他眼神中的怀疑。

    「你跟萧墨之间……」

    后面的话，李永明没有说出口，但是我已经猜到了他想问什么，这么长时间
了，他还是在怀疑我跟萧墨之间的关系。

    「我跟萧墨之间没有任何关系，就算以前有什么关系，但以后也绝对不会有
关系了。」

    我沉吟了片刻，看着李永明一字一顿认真的开口。

    听到我的回答，李永明脸上的表情轻松了不少，我现在才知道，从一开始的
时候，他的心里就在怀疑我跟萧墨之间的关系。

    「有了你这句话我就放心了，心安我是真心实意想要跟你在一起的，我希望
你能明白我的心。」

    李永明看着我的眼睛，脸上带着笑意，认真的说出这句话。

    第一百零二章主动吻了他

    

    我的心在慌乱的跳着，我自然知道李永明的心里是怎么想的，听到他说出这
种话，我心里应该高兴才是的，可是不知道为什么，一点高兴的感觉都没有。

    「我知道，也谢谢你选择相信我。」

    像李永明这么聪明的男人，我都这样说了，我想他一定猜到我跟萧墨的关系
不一般了吧。

    不过他就算猜到了，也没有说什么，很体谅我，如果换做别的男人，恐怕很
难接受吧。

    我转脸看向窗外的风景，心里跟脑子里想的，全都是萧墨的身影，关系不清
不楚的时候，我总想着逃避，现在真的没关系了，心里却空落落的，像是失去了
什么一样。

    跟李永明吃过晚饭之后，他本来还说要带我去逛街，但是今天刚刚跟萧墨结
束了关系，我一点心情都没有，所以便直接拒绝了。

    因为跟萧墨已经没有任何关系了，所以我没有回到翠屏小区，而是去了夏诺
的家里，现在我们两个人什么关系都没有了，我自然不能再住在他的房子里了。

    李永明把车子停在夏诺小区的门口，我打开车门就要下车。

    「心安，等一下……」

    我打开车门，还不等下车，李永明的声音便传来。

    我坐直身体，疑惑的看着他，小声的问道，「还有什么事情吗？」

    李永明看着我的眼睛，没有说话，但是他的身体正在朝我慢慢靠近，我心里
一慌，本能的想要闪躲，但是我在心里不停地提醒自己，我跟李永明是要抱着结
婚的目的去的，绝对不能闪躲。

    我双手捏着衣角，我没有躲开，李永明已经离我越来越近了，眼看我们两个
人就要吻上了。

    我紧张的闭上了眼睛，不敢在看他的脸，生怕我会忍不住闪躲，不过等了好
久，李永明的吻并没有落在我的唇上，而是落在了我的额头上。

    感受到额头上那温温热热的感觉，我心里一颤，心里顿时觉得轻松了不少。

    等到李永明的唇离开了我，我才睁开眼睛，看向他的眼神变得有些闪过起来，
我们两个人现在的亲密度，让我有些尴尬。

    「回去吧，下次的时候，我希望你不要有抗拒的心理。」

    李永明儒雅的脸上带着淡淡的笑意，他的手握住我捏衣角的手，声音温柔。

    不得不说，李永明是一个观察细微的人，居然连我的这点动作都察觉到了，
不得不说他很聪明，而且也很体贴。

    他知道我有抗拒的心理，所以并没有吻我的唇，而是吻上了我的额头。

    我心理有些感激李永明，知道他是一个很有风度的男人，知道我不喜欢的事
情，不会强迫我，一点都不像那个萧墨。

    又想到了萧墨，我心理一慌，今天一整天，萧墨的身影几乎全都浮现在我的
脑海中，我真的是中邪了。

    我猛地抽回手，眼神慌乱的看着李永明，一时间不知道怎么回答，萧墨一直
徘徊在我的脑海中，这让我的心里很烦躁。

    我深吸一口气，努力将萧墨的身影甩出脑海，我知道想要彻底摆脱萧墨对我
的影响，我就要转移注意力，只要我的注意力在别的男人身上了，就自然不会再
想着萧墨了。

    这样想着，我身体快速前倾，在李永明的唇上快速留下一吻，然后快速离开。

    这是我第一次主动吻一个男人，吻李永明的时候感觉跟萧墨一点都不一样，
虽然同样是温温热热的感觉，但是吻李永明的时候，我没有那种心跳加速的感觉，
有的只有紧张跟慌乱。

    在我吻上李永明的时候，他愣住了，直到我走出好远才反应过来，那那张英
俊儒雅的脸上，再次露出笑意，看向我背影的眼神中充满了温柔。

    我的心砰砰乱跳着，并不是心动，而是因为慌乱，直到回到夏诺的家里，我
的心还是没有平静下来。

    转移注意力这个方法有时候还真的是挺管用的，现在我脑子里全都是吻李永
明的画面，还是心慌的感觉，完全没有心思想萧墨了。

    看来以后再想起那个男人的时候，用这一招的确很合适，不过也不知道李永
明心里是怎么想的，现在会不会觉得我现在是一个特别放得开的女人？

    「心安，你怎么过来了，你不是说今天晚上不过来陪我了吗？」

    我打开门的时候，夏诺一脸惊讶的看着我。

    「小诺，我可能要在你这里住几天了，等我找到房子我就会搬走的。」

    我走到夏诺的面前，尴尬的笑了笑，我还没有忘记，我之前就是从夏诺的房
子里搬走的呢。

    「什么搬走啊，你是不是还在生我的气，我知道当初我为了杨俊说了一些伤
害你的话，我现在已经知道错了，这里你想住到什么时候就住到什么时候，我保
证以后再也不说出让你搬走的话了。」

    上次我搬走的事情，可能在夏诺的心里也留下了阴影，她一脸内疚的看着我，
不停地跟我道歉。

    「你在说什么呢，我怎么可能生你的气的，当是是我冲动之下说出要搬走的，
跟你有什么关系，你不用这么自责的。」

    搬走的那件事情跟夏诺一点关系都没有，是我自己执意要搬走的，所以我一
点都不怪夏诺。

    「心安，谢谢你现在还在我身边，不停地安慰着我，如果没有你的话，我现
在一定想不开跳楼自杀了。」

    夏诺在说这话的时候，给了我一个大大的拥抱，她的声音在哽咽。

    「呸呸呸，你说什么混账话呢，你怎么可能跳楼自杀，你可是活泼开朗的夏
诺，什么事情能让你想不开啊，杨俊那个渣男，错过了你，就让他后悔去吧！」

    我不想从夏诺的口中听到这么消极的话，他一说出口，我就立马打断了她。

    「就是，我夏诺人聪明，长得又漂亮，等着想要娶我的男人一大堆呢，我才
不会为了一个背叛我的男人伤心难过呢。」

    萧墨一屁股坐在客厅的沙发上，说出这句话，伸手拿了一个大苹果，咬了一
大口，那模样还真的是像极了她平时大大咧咧的性格。

    第一百零三章被萧墨吼

    

    她现在看起来跟平时一样，只是我知道，她现在是在掩饰着自己，掩饰着心
中的难过。

    「就是，我家夏诺这么漂亮，身后的追求者一大堆呢，随便挑一个都比那个
渣男强！」

    我坐在夏诺的身边，胳膊搂着她的脖子，也顺着她的话说，我知道她现在正
在渐渐走出失恋的阴影。

    我跟萧墨结束了关系也好，那这段时间，我就可以安心的陪在夏诺的身边，
不用再总是担心她了。

    在夏诺的家里住了一晚上，第二天去公司的时候，依旧碰上了萧墨，原本以
为起码会开口打个招呼，但是他真的像是把我当成了空气一样，看都没有看我一
眼。

    我微微皱起眉头，看着萧墨大步朝办公室的方向走去，心里有些失望。

    我坐到自己的办公区，视线总是盯着萧墨办公室的方向看去，心里有些不满，
这个萧墨心里到底把我当什么了，就算我们两个人没关系了，在公司也是上下属
的关系吧，跟我打个招呼能死？

    坐在我对面的小米，像是发觉了我的异样，她敲了敲我的桌子，一脸的好奇，
「心安，你有没有发觉从昨天中午的时候，总裁的情绪有些不对劲？」

    小米的话让我心里一慌，小米该不会是知道了什么办？

    「有什么不对劲的？」

    我假装不在意的笑了笑，淡淡的额问道。

    「你难道没有感觉出来，从昨天中午的时候，总裁的脸就是黑着的吗，而且
设计部门的好多个方案都被拍回来了，而且还被骂的狗血淋头。」

    小米小心翼翼的看了一眼萧墨办公室的方向，随后一脸八卦的对着我开口。

    听到小米的话，我忍不住有些怀疑，萧墨的这些变化是跟我有关吗？我就是
昨天中午告诉他我的决定的。

    「可能是在工作上遇到什么不顺心的事情了吧，你也知道在总裁想要垄断广
告行业，虽然不是不可能，但是中间也会遇到很多困难的。」

    我语气不自然的说出这些话，眼神变得更加慌乱起来，我能肯定萧墨心情不
好的原因肯定跟我有关系，此刻心里说不出是什么感觉。

    「谁知道呢，反正总裁这两天心情不好，我们还是小心一点吧。」

    小米缩了缩脖子，再次了萧墨办公室一眼，随后垂下头来，开始工作。

    小米刚才的一番话在我的心里掀起了涟漪，我不知道我此刻心里是什么感觉，
知道萧墨是因为我的原因心情不好，我心里好像莫名的开心。

    我看了萧墨办公室一眼，随后垂下头来开始工作，只不过虽然是在看文件，
但是满脑子却全都是他的身影，不知道什么时候开始，萧墨对我的影响已经这么
深了。

    「顾心安，来我办公室一趟！」

    就在我失神的时候，一道低沉冷冽的声音传来，是萧墨。

    萧墨站在办公室门口，眼神冰冷的盯着我。

    我回过神来，当对视上他那双深邃如漩涡一般的眸子，心里不停地狂跳着，
难道他这是要跟我秋后算账？昨天的事情拿到今天来说？

    我心很乱，但我还是朝萧墨办公室走去，周围的同事像是也察觉出了萧墨对
我的态度不好，有人一脸的担忧的盯着我，还有人一副幸灾乐祸的样子。

    我来到萧墨办公室的时候，他正坐在办公桌前，手中看着一份文件。

    「总裁，您找我有什么事？」

    我看了一眼萧墨的俊脸，便垂下头，不敢再看向他，因为每次看到他，我的
气势就忍不住变弱。

    啪的一声响，萧墨猛地将手中的文件甩在桌子上，随后一双充满怒火的眸子
看向我。

    我心一颤，心里变得皇家慌乱起来，心里总有种不好的预感。

    「顾心安，这就是你给我的广告设计方案？你这么多年的工作经验，这就是
你的设计？」

    萧墨指着桌子上的文件，看向我的眼神中充满怒火。

    「总裁是觉得是什么不对的地方吗？」

    我顺着他手指的方向看去，是我今天早上递交的设计方案，没想到这么快就
要被他否决了。

    「你的这种设计，广告上比比皆是，现在这种思路都已经烂大街了，你觉得
这种宣传的广告还能用吗？」

    萧墨的声音很大，带着质问的味道，他大步朝我走了过来，眼神中那燃烧的
怒火更像是要把我燃烧殆尽一般。

    「可是我觉得这种宣传方案，更能体现出产品的特性，还有人的需求，很多
产品都吹嘘的完全超过了产品本身的价值，我觉得那些华丽的噱头没有必要。」

    萧墨对我的态度，让我心里有些难受，不知道为什么，心里竟有种委屈的难
过，以前我们两个人虽然吵架很多次，但是他从来没有这么大声跟我说过话。

    难道是我们两个人的关系变了，他对我的态度也变了吗？

    「那你的意思是，你追求产品的真实是吗？我不否认你的思路，但是你的这
个方案不新颖，回去重新做一份文件给我！」

    萧墨拿起桌上的文件，直接扔到我的怀里，冷冷的开口。

    从头到尾他看向我的眼神中只有冷漠，除了冷漠之外再无其他。

    我的眼泪在眼眶中打转，眼睛红红的，却没有让眼泪流出来。

    萧墨还真的是一个无情的男人，我们两个人刚刚结束了关系，他现在就能在
办公室里把我骂的狗血淋头，他的冷漠值得我学习。

    如果我能跟他一样冷漠的话，那我就不用像现在这么难过了。

    「还愣在这里干什么，还不出去！」

    见我半天愣在原地不动，萧墨猛地转过身来，冰冷的眸子中射出寒光。

    「我知道了，我现在就去修改。」

    我微微仰头，吸了吸鼻子，声音闷闷的说出这句话。

    萧墨是一个善于洞察一切的人，我的情绪他自然看在眼里，在我说这话的时
候，他的眸光闪了闪，眼神不再像之前那么冰冷，可是他却一句话都没有说。

    我走出总裁办公室，很多人朝我投来了目光，此刻大部分人都是一脸同情的
看着我。

    第一百零四章他的冷漠无情

    

    萧墨办公室是临时整理出来的，隔音效果并不好，所以我们两个人在里面的
谈话，他们都听得到，刚刚萧墨把我骂的狗血淋头，他们应该听的清清楚楚。

    我有些失魂落魄的回到座位上，心里还在因为萧墨刚刚的态度而难过。

    「心安，你没事吧？」

    对面的小米看着我难过的样子，关心的问道。

    我吸了吸鼻子，掩饰着心中的难过，假装出一副不在意的样子。

    「我没事。」

    我朝小米挤出一个笑容，但是就连我自己都感觉难看。

    「你说总裁也真是的，不就是设计方案不满意吗，有必要发这么大的火吗？」

    萧墨看了一眼萧墨办公室的方向，随后小声的嘀咕着。

    「好了，有这发牢骚的时间，还是赶紧工作吧，不然的话说不定下一个倒霉
的就是你。」

    虽然跟萧墨已经没什么关系了，但是听到小米说出对萧墨不好的话来，我还
是不喜欢听到。

    听到我的提醒，小米也像是心有余悸似的，连忙低下头开始工作，不敢再说
话。

    我思绪混乱，根本想不出来任何的设计方案，下班之前要交给萧墨新的设计
方案，我现在满脑子浆糊，根本没有任何灵感。

    一整天的时间，几乎都是在对着电脑发呆，不知道在想什么。

    到了下午，马上就要下班了，同事们都已经开始准备下班，而我电脑仍旧是
一片空白，一个字没没有写出来。

    「心安，下班了，我们一起走吧。」

    小米收拾好自己的办公中，邀请我一起下班。

    「你先走吧，我还没有做好文件呢，我再等会。」

    我看了一眼萧墨办公室的方向，他现在还在办公室里，我今天如果不把设计
方案交给他的话，明天还少不了被骂。

    以前不是没被上司骂过，但是被萧墨骂，心里格外的难受，所以为了避免明
天上班的时候再惹他生气，我决定要留下来加班，今天必须要把新的设计方案交
给他。

    我拍了拍脸，强迫自己回过神来，开始工作，接下来的两个小时，我都在电
脑前不停地写着新的设计。

    终于将新的设计方案写好了，我打印出来，走到萧墨的办公室门前敲了敲门。

    「进来。」

    里面传来了萧墨淡漠的声音，听到他声音的时候，我的心还是不受控制的一
跳。

    我推开门走了进去，萧墨依旧坐在办公桌前批阅着文件，他认真工作的样子，
别有一番魅力，女人都喜欢男人认真工作时候的样子，这句话真的是一点都不假。

    「什么事？」

    我进来之后，就一句话都没有说，一直在盯着萧墨看，直到他抬起头来看向
我的时候，我才猛地回过神来。

    「那个……这是我今天新赶出来的设计方案，总裁您看一次啊。」

    我回过神来，连忙将手中的文件放在他的桌子上。

    萧墨眼神复杂的看了我一眼，随后拿起文件大体扫了一眼。

    「重做！」

    粗暴简洁的两个字，萧墨多一个字的废话都没有。

    「为什么，这个我已经按照你之前的提醒做过修改了。」

    听到重做这两个字，我心里有些着急了，看向萧墨的眼神中带着不满，这个
设计方案，我可是想了一整天的，而且我已经按照他的要求，适当的修改，他居
然就给了我两个字。

    「我说不行就是不行，顾心安，难道这就是你的工作态度吗？在巨绳工作就
是要精益求精，如果你连这点压力都承受不了的话，就趁早滚蛋！」

    萧墨的话一说出口，我瞬间就红了眼眶，我现在已经感觉出来了，他就是在
故意针对我，原本以为我们两个人会好聚好散，没想到他是这么心胸狭隘的男人，
居然在工作上针对我。

    「总裁，我觉得我们两个人的私事，不可以牵扯到公事上，如果你心里对我
有什么不满的话，你可以说出来，我们可以私下解决，但是你现在的做法，很明
显的就是在公报私仇。」

    我强忍着眼眶的酸涩，看些萧墨冷冷的开口提醒。

    我知道像萧墨这样的男人，平时肯定没有女人拒绝他的，我昨天做出的决定，
一定是伤了他的自尊心，他的心里生气很正常，但是他如果是在公事上针对我的
话，我不接受。

    「公报私仇？顾心安你太看得起你自己了，我萧墨想要多少女人没有，你只
不过是我以前的一个炮友而已，你觉得我犯得着跟你过不去？」

    萧墨像是听到了天大的笑话一样，不屑的冷笑一声，他站起身走到我的面前，
居高临下的看着我的眼睛，我清楚的在他的黑眸中看到了鄙夷跟不屑。

    他说出来的话像针一样扎在我的心头，每一个字都让我那么难受。

    原来在他的心里，我只不过是他曾经的一个炮友而已，他说话的语气，分明
是已经不在意我了，或者是说，在他的心里，我除了能够供他解决生理需要，没
有别的用处。

    眼眶酸的难受，我感觉我的眼泪下一秒就要掉下来了，我的心也像是被人紧
紧捏着一样难受。

    尽管很难受，但是在萧墨的面前，我还装出一副不在意的样子，「既然在你
的心里，我就只不过是一个炮友而已，那你为什么要一直这么针对我，我是什么
地方做错了？」

    「我否定了你的设计方案，只是你工作上的问题，你觉得我是一个公私不分
的人吗？」

    我的话说出口，萧墨有些生气了，他看向我的眼神变得冷冽了许多。

    「但是我觉得这个设计方案已经够好了，这份设计方案，我用了整整一天的
时间，你到底要我做到什么程度。」

    这个萧墨根本就是在强人所难，这个设计如果交给合作的公司，一定会通过
的，可是他却一再的否决我，我真的不确定这男人是不是在公报私仇。

    「我要的是完美，不是凑合，顾心安，你如果抱着这种心态的话，趁早离开
公司！」

    萧墨听了我的话之后，眼神变得更加冷漠，看向我的眼神中充斥着怒火，说
出来的话更是让我难过。

    第一百零五章你骨子里真的是够贱的

    

    他这是第二次说出让我离开公司的话了，难道他的目的是逼我离开公司吗？

    我强忍着眼泪，没有继续跟他顶撞，我缓和了好长时间，才让自己的语气听
起来平静一些。

    「我知道了，我会继续按照你的要求改的，直到你满意为止。」

    如果他是想用这种方法让我离开公司的话，我是一定不会妥协的，不管他怎
么为难我，我都一定会努力完成他的要求。

    我的回答可能是让他满意了，他淡漠的瞥了我一眼之后，没有再开口说话。

    「总裁，如果没有别的事情，我就先下班了、」

    不想再多看他一秒钟，我说完这句话之后，便打算离开总裁办公室，但不巧
的是，这时候手机铃声却响了起来。

    我看到是李永明打来的电话，想到萧墨现在还在身边，我的心里瞬间就慌了。

    萧墨冰冷的视线盯着我，他这么聪明，看我脸上的表情，也应该想到是谁打
来的电话吧，我内心在纠结着，要不要接电话。

    其实我是不想让萧墨知道我跟李永明在一起的，但是想到他刚刚说出的那些
伤我的话，我在心里告诉自己，既然萧墨一点都不在意我的话，我为什么还要在
意他的感受，我现在就是跟李永明在一起了又怎么样，我现在跟他已经没有任何
关系了。

    这样想着，我接通了电话。

    「永明。」

    跟李永明确定了关系之后，我对他的称呼也变得亲密了许多，不过之所以现
在这样称呼他，只是想要看看萧墨的反应，我想要知道我在他的心里，到底算什
么！

    「心安，你现在在家了吗？我今晚有个朋友聚会，想要带你一起参加，顺便
让你认识认识我的朋友们。」

    电话那头传来了李永明温柔的声音，听他说要带我见他的朋友们，我的内心
里是有些抗拒的。

    我觉得我们两个人还没有熟悉到可以涉入对方朋友圈的地步，我不想进展的
这么快。

    「那个，我今天晚上要搬回夏诺的家里，有些东西需要拿回去，今天晚上可
能没有时间了，要不然下次好吗？」

    当着萧墨的面，我本来是想要答应的，但是不知道为什么，我还是拒绝了。

    不过好在我今天晚上是真的有事情，我的东西还在萧墨的房子里，既然我们
两个人现在什么关系都没有了，我自然要带走我的东西，至于欠萧墨的钱，我会
慢慢还清的。

    我拒绝的话说出口以后，电话那头的李永明沉默了片刻之后，才开口，「没
事，那要不然我今天帮你去搬东西吧，这种力气活还是我来做吧。」

    李永明是一个非常体贴的男人，其实跟他这样性格温和，又体贴的男人在一
起，大概是所有女人心目中好老公的人选了吧。

    不过我的东西还在萧墨的房子里，我怎么能让李永明去呢，昨天的时候，我
已经委婉的跟他说过我跟萧墨的关系，如果去萧墨那里拿东西的话，就算他不说
什么，心里也一定很不舒服吧。

    「不用了，我东西不多，我自己去就行了，而且你今天晚上跟你的朋友聚会，
如果不去的话显得不好，我这里你就不用操心了。」

    我再次拒绝了李永明的好意，我不想让他知道我现在是住在小莫的额房子里，
我们两个人现在是以结婚为前提的交往，我不想再产生任何的误会。

    「好吧，就知道你会拒绝我的。」

    李永明说话的声音显得有些失落，我也知道我真的是拒绝了他太多次。

    我看了眼萧墨，发现他那冰冷的视线正停留在我的手机上，想到我现在正在
跟李永明打电话，心莫名的慌乱起来了。

    「这样吧，我明天请你吃饭？」

    本来是慌乱的想要挂断电话，但是一想到萧墨对我说的那些话，我就生气，
所以忍不住跟李永明亲密一些。

    「好，这可是你说的，明天下午，我去你公司接你下班。」

    听到我主动约他，李永明的失落一扫而空，还显得有些兴奋起来。

    「嗯，那我先挂了。」

    我说完这句话之后，主动挂断了电话。

    在我挂断电话的同时，萧墨也从我的身上移开了视线，不过他身上散发出的
那股寒意，我还是能够清楚的感觉到。

    「感情生活还真的是够丰富的，这里刚跟我结束了关系，立马就投入了别的
男人的怀抱，顾心安，你骨子里还真的是够贱的！」

    萧墨那双充满鄙夷的眼睛盯着我，看向我的眼神中，隐隐带着愤怒跟不甘。

    我身侧的双手紧紧捏成拳，被人骂贱，估计谁都不乐意吧，而且还是萧墨这
样的男人。

    我现在就是跟李永明在一起怎么了，碍着他了？他身边围绕着那么多的女人，
我是不是也可以骂他贱？

    「我贱不贱跟你没有关系，如果没什么事情的话我就走了，翠屏小区的钥匙，
我明天会还给你的。」

    我不想跟萧墨争吵什么，说出这句话，我转身就要离开，跟这个男人，多一
句话我都不想说了。

    萧墨看着我离开的背影，眸光变得越发冰冷起来。

    我离开公司的时候，脑海中浮现的全都是萧墨的身影，这个男人就像是在我
的脑子里扎了根一样，自从我们两个人分开以后，总是经常浮现在我的脑海中。

    我给夏诺打了个电话之后，打了辆车，便去了翠屏小区，我的东西都还在萧
墨的房子里，我现在必须要拿回来，不然的话我可没有那么多的钱重新买。

    来到翠屏小区，我收拾着自己的东西，等到收拾的差不多了，我好像听到了
开门的声音，我心里一惊，连忙从卧室里探出脑袋来。

    我是一个比较胆小的女人，现在天已经黑了，如果这个时候进来一个陌生人
的话，我一定会害怕的。

    我听着脚步声，等到人影出现在视线中的时候，我才长长的松了一口气，是
萧墨。

    我拖着行李箱走出来，我面无表情的看着萧墨，将钥匙递到了他的面前。

    「这是这房子的钥匙，现在还给你，你放心吧，我没有配备用的钥匙。」

    第一百零六章你会心甘情愿的成为我的女

    

    萧墨看着我手中的钥匙，没有开口说话，我不知道此刻他的心里在想些什么。

    见他半天没有接过我手中的钥匙，我直接把钥匙放在了桌子上，随后拖着行
李箱就走。

    「顾心安，你会心甘情愿做我的女人的。」

    就在我走到门口的时候，萧墨不温不火的声音传来。

    我猛地停住脚步，转过身来看着他，我能看到的就只有他的背影，我不知道
他刚才说的那句话是什么意思，而且现在也不是我应该考虑的问题了。

    我强压下心中的悸动，转身离开。

    回到夏诺的家里，我看到夏诺正在做晚餐，这是她失恋以来，第一次主动做
晚餐呢，我不知道她是真的走出失恋阴影了，还是为了不让我担心装出来的。

    我把行李箱拖回我原来住过的房间，随后来到厨房。

    「心安，最近这几天我没有出门，都没有菜了，所以我们今天晚上就只能将
就一下了。」

    夏诺翻炒着菜，一脸歉意的对着我开口。

    「没事，反正我今天晚上也不是太饿，随便吃一点就行了，等明天晚上的时
候，我请你去吃大餐。」

    知道夏诺现在心情不好，而她也是一个实打实的吃货，所以明天的时候，我
准备带她去大吃一顿，让她释放一下最近的负面情绪。

    「大餐，那你想请我吃什么？」

    听到说吃大餐，夏诺来了精神，一脸期待的看着我，就连炒菜的动作都停下
来了。

    「你想吃什么？」

    见夏诺来了精神，我心情也变好了许多，看来不管有多么痛苦，只要说道吃，
就可以让她的心情变好一些。

    「我想吃海鲜，吃大龙虾！」

    夏诺跟我之间是毫不客气的，问她想吃什么，毫不犹豫的就开口回答了。

    「好，明天晚上你先吃什么，我就请你什么！」

    难得见夏诺心情好一点，现在就算是他要吃满汉全席，我都舍得破产请她。

    见夏诺的心情好一些，我心里也放心了，晚上随便吃了一点晚餐之后，便回
房间睡觉了。

    晚上躺在床上，满脑子都是萧墨的身影，他今天晚上说的那句，早晚会让我
心甘情愿的成为他的女人是什么意思？

    我们两个人的的关系不是已经结束了吗，他难道还没有死心？还想要做什么
事情？

    满脑子都是萧墨的身影，我烦躁的把头蒙在被子里，不想去想关于萧墨的事
情，反反正现在我跟这个男人一点关系都没有了，他想要做什么事情也跟我没有
关系了。

    尽管这样想着，我还是折腾到半夜才睡着，第二天起床的时候，依旧是两个
大大的黑眼圈。

    我看着镜子里的自己，两个熊猫眼，有些鄙视自己，在萧墨的心里，人家根
本就没有把我当成一根葱，我还每天在想着他，简直就是在犯贱。

    对着镜子，做了个扇耳光的动作，我有些烦躁的画了个淡妆，将自己两个大
大的黑眼圈给遮住，如果不化妆的话，人家一看就知道我昨天晚上失眠了。

    一去到公司，我就开始兢兢业业的准备着设计方案，经过一天的努力，我觉
得已经很完美了，但是出乎意料的，还是被萧墨给拍了回来，我这次学聪明了，
我没有跟他争吵，我拿着被拍回来的文件，就回到了办公桌。

    在萧墨的面前，我就算是跟他争论也没有任何用处，因为这个男人向来是吃
软不吃硬的，不管我怎么跟他吵，都没有用处。

    一直到下班的时间，我都没有新的思路，其实我的心里恨极了萧墨，但是他
是公司的大boss，我又无能为力，有时候真的动了要辞职的念头。

    不过转念一想，我好不容易得到这份工作的，如果因为萧墨的一点为难，我
就退缩的话，那岂不是让他得逞了，我才不会这么傻呢。

    刚到下班的时间，我的手机铃声就响起了，我看到是李永明的电话，突然想
起来，昨天在萧墨办公室的时候，我约了他今天见面，可是我居然吧这件事情给
忘了，而且我还答应请夏诺吃大餐。

    想起我昨天跟李永明约好的事情，我的心里有些慌乱起来，一时间接通电话，
不知道说什么。

    「喂，永明……」

    我接通电话之后，语气显得有些不自然，还有些心虚。

    「心安，你现在应该下班了吧，我现在正在去你公司的路上，很快就到了，
你可能要稍微等一会。」

    电话那头的李永明，听声音看起来心情不错。听到他马上就要到我的公司了，
我心里更加着急起来，不知道要怎么跟他开口，如果这个时候我改变了主意的话，
他一定会觉得我是一个不守诚信的人吧。

    「永明，其实我今天晚上还答应请夏诺一起吃饭，你如果不介意的话，我们
三个人一起可以吗？」

    我小声的说出这句话，有些心虚的等待着李永明的回答。

    毕竟男人在约会的时候，都不想有外人打扰。

    「没问题，夏诺是你最好的朋友，我如果是真心要跟你在一起的话，也应该
多了解一下。」

    李永明答应的很爽快，没有丝毫犹豫，这让我的心里松了一口气，跟李永明
在一起的的时候，总是觉得特别的轻松，因为他这个人很有修养，不会要求我做
一些我为难的事情，这是我对他最满意的一点。跟他在一起没有那么强的压力感。

    「好，那我现在就给夏诺打电话，一会我们一起回去接她吧。」

    我脸色轻松的说出这句话，随后便挂断了电话。

    知道李永明是在故意体贴我，我心里对他更是满意，一辈子能跟一个不管什
么事情都包容自己的男人在一起，应该是最平淡的幸福吧。

    我给夏诺打了电话告诉她李永明要一起去，夏诺显得有些兴奋，或许是觉得
我跟他很有可能在一起吧。

    李永明接上我以后，然后他开车载着我去接上了夏诺，虽然我说要请夏诺吃
大餐，但是夏诺心里很清楚的，依照我现在的财力，根本就没有多少钱，所以就
选了一家海鲜大排档。

    第一百零七章李永明很适合我

    

    我第一次主动请客李永明，就是在这种地方，我觉得有些尴尬，但是如果去
那些高档的酒店的话，我也真的负担不起。

    「不好意思，居然要请你在这种地方吃饭。」

    我尴尬的看着李永明，一脸不好意思的开口。

    「没事，我觉得这里挺好的，我以前上大学的时候，也是经常跟舍友们一起
出来吃大排档呢，那时候在大排档吃饭特有感觉。」

    李永明脸上带着温和的笑意，丝毫没有嫌弃我是在这种地方请客。

    虽然不知道他心里是不是真的这样觉得，但是我能感觉的出来他是在体谅我，
虽然我们两个人之间没有多深的感情，甚至说还算是比较陌生，但是他对待我们
两个人的感情，这份认真地态度，让我很感动。

    「李大律师，今天是心安请客，下次的话是不是该你请了，你们两个人认识
也有一段时间了吧，我可是心安最好的朋友，你难道就不该贿赂一下吗？」

    夏诺见我们两个人相处的还不错，一脸笑意的看着我们，最后把视线转移到
了李永明的身上。

    「夏诺，你怎么能随随便便就让人家请客呢，你要是想吃的话，我下次还请
你就好了。」

    我不想让李永明为我们两个人的关系买单太多，因为我现在真的不确定我们
两个人会不会走到最后一步。

    而且在一起是两个人的事情，我不能一直让他花钱，他请我吃饭的次数已经
够多了，我很过意不去，所以我可不想让夏诺借这个机会宰他一顿。

    「呦呦呦，心安，你这跟李大律师还没怎么着呢，你这是开始帮他省钱了吗？」

    见李永明没有开口说话，我就开口拒绝了，夏诺有些不满的看向我，声音中
带着调侃。

    她的话一说出口，我被堵得一句话说不出来，我根本就不是那个意思好吗，
这个夏诺还真的是一点都不了解我的心思，难道看不出来我跟李永明之间并没有
发展到她象中的那个地步吗？

    「没问题，下次夏小姐想吃什么随便点。」

    李永明见我尴尬的说不出话来，连忙开口替我打圆场，不过因为夏诺刚刚的
话，他的心情看起来好像很好，可能他也以为我是在为他省钱吧。

    不过现在我也没心思解释这些，如果说出来我的真实想法，只会让气氛变得
尴尬。

    我把菜单交给了夏诺，这丫头还真的是不客气，直接点了油焖大虾，清蒸螃
蟹，一顿饭下来，起码要花掉我几百大洋。

    我的心在滴血，不过看到她吃的那么香，我这钱也就花的不冤枉了，只要她
能够早点走出失恋的阴影就好。

    李永明像是看穿了我的情绪，他好笑的看了我一眼，并没有说什么。

    我不太喜欢吃海鲜之类的东西，所以就一直看着夏诺狼吞虎咽的吃，我身边
的李永明也没怎么吃，不知道是不喜欢吃，还是什么原因。

    「心安，这家的味道还不错，我们以后要经常来。」

    夏诺一边剥着虾，一边对着我开口。

    「好，你喜欢吃，那我们下次就再来。」

    男的见夏诺脸上露出笑容，我现在真觉得这几百大洋花的值了。

    「李大律师，你怎么不吃，是不好吃吗？」

    夏诺看向李永明，见他不怎么吃，有些疑惑的皱起眉头问道，这个问题也是
我想要问得，只是不好意思问出口。

    「不是，我不太饿，你这么喜欢吃就多吃一点吧。」

    不管在什么时候，李永明的脸上始终带着淡淡的笑意。

    「如果你不喜欢吃的话，下次我请你去别的地方吃。」

    工作一整天，晚上都是食欲最好的时候，李永明说不饿，分明是借口，我猜
他应该跟我一样，不太喜欢吃海鲜。

    如果不是之前答应了夏诺，我一定不会请他来这种地方吃饭的。

    「下次我请你，我怎么能让你请呢。」

    李永明没有拒绝，不过对于我出钱，他好像有些过意不去的样子，或许在他
的心里，在外面吃饭，男人付钱是天经地义的吧。

    我还想要跟李永明说什么，这时候他的手机铃声响起，我只能将到嘴的话咽
了回去。

    李永明从口袋里拿出手机，看了一下来电显示，随后站起身对我开口，「不
好意思，我接个电话。」

    我点了点头，李永明便快速走到一边接电话了，因为是在大排档，所以我这
里有点吵。

    李永明去接电话的功夫，夏诺一脸八卦的凑到我的身边，一脸惊喜的开口。

    「心安，你有没有觉得，这个李永明真的不错啊，人长得还算是帅气，人品
也还行，最重要的是脾气好。」

    我顺着夏诺的视线看了一眼不远处正在接电话的李永明，我不否认，他的确
算的上是一个好男人。

    「他确实是很不错，人很好，很懂得谅解，也体贴。」

    跟李永明认识几个月的时间，一直到现在我都没有从他的身上找出任何缺点，
不过我对他好像就是缺少点感觉。

    「听你这话的意思是，你们两个人很有可能在一起了？」

    估计是很少听到我这样赞美一个男人，夏诺一脸惊喜的凑到我的身边，八卦
的看着我。

    听到她这话，我的内心里有些犹豫，我沉默了片刻之后才开口。

    「我确实是打算跟李永明交往试试看，但是我不确定我们两个人就一定能够
走到最后，我总觉得我们两个人之间，更适合做朋友，如果在一起结婚生子的话，
感觉有点别扭。」

    我有点无法想象，我如果跟李永明结婚的话，我们两个人在一起的时候会是
什么场面，难道是也会像现在这样吗，彼此都这么客气？

    「你这是什么话，依我看，这个李永明就很适合你，你看他长得不比许嘉良
那个渣男差吧，而且他是做律师的，收入也很高的，平时的时候稍微接一个大一
点的案子，律师的费就几万块，你别看他就只是一个律师，他随随便便一个月的
律师费都要比你一年还要多的。」

    见我还有些犹豫不定的，夏诺开始在我耳边给我做思想工作。

    第一百零八章渣男何其多

    

    在她眼里，李永明就是一个非常完美的男人，非常适合我，我知道夏诺是希
望我能早点找到幸福，我知道她是在为我考虑，只是我跟李永明之间好像真的少
了点什么……

    「好了，我知道你的意思了，我现在比你更加着急想要结婚呢，你看我现在
都老大不小的了，现在都快要变成大龄剩女了。」

    我无奈的叹了口气，不想继续这个话题，我也知道我都老大不下了，再不结
婚就真的要成剩女了。

    听到我这么说，夏诺继续低头吃了起来，没有在说话，而这个时候李永明也
过来了。

    「心安，不好意思，我手头上有个案子出了点意外，我要去跟当事人谈一下，
可能没办法陪你们吃饭了。」

    李永明来到我身边，一脸歉意的看着我。

    「没事，你有事就去忙，工作重要。」

    听到他要走，不知为何，我心里反倒轻松了不少。

    「好，那我先走了。」李永明抱歉的吵我笑了笑，「对了，我刚才已经结过
账了，你们两个人吃完了之后可以直接走。」

    刚刚我跟夏诺聊天的时候，李永明居然已经结账了，这让我心里总觉得像是
欠了他什么，说好了今天晚上是我请客的。

    「我不是说了今天晚上是我请客的吗，你刚刚付了多少钱，我把钱给你。」

    从一开始约会，一直都是李永明在荆轲，今天说好了是我请客的，他有主动
结账了，我的心里有些过意不去了。

    我拿出钱包，想要把钱还给他，李永明已经破费的够多了，我不能一直赚人
家的便宜。

    「心安，你跟我之间能不能不要这么客气，别说是几百块钱的饭钱了，如果
我们两个人真的能结婚在一起的话，我的所有钱都是你的。」

    李永明接下来说的话，换在任何的女人身上，听到男人说这种话，心里应该
是高兴地，但是现在的我，心里却有一股莫名的压力，不知道该怎么回应他。

    「可是，我们现在还没走到那一步呢，我们两个人每次吃饭都是你花钱。」

    我还是想要把钱还给李永明，虽然我这个人，能省则省，但是在原则上的问
题，我不能省。

    「这次就算了，下次的时候你请我吃饭，我保证不跟你抢，行吗？」

    虽然李永明表面上看起来很温和，是一个很好说话的男人，但是性格还是有
些固执的，他做了决定的事情，别人说什么都很难改变主意。

    「那好吧，那我们就这么说定了，你还有事，就赶紧去忙吧。」

    李永明都已经说道这个份上了，我如果还要坚持把钱给他的话，那我就是自
讨没趣了。

    「好，那我先走了。」

    李永明说完这句话之后，俯身在我的额头上留下一吻，随后快速转身离开了。

    我愣愣的看着他离开的背影，有些回不过神来，其实我的心里是有些抗拒的，
只是我一时间有些懵，根本就没有反应过来时什么情况。

    「心安，你干嘛呢，还在回味呢？」

    李永明已经开车离开了，夏诺见我半天还没有回过神来，直接拉着我的胳膊，
调侃的说出这句话，我回过神来，狠狠的瞪了夏诺一眼，不知道开口说什么，我
总不能说我对李永明的亲密一点感觉都没有，甚至还有些抗拒吧。

    夏诺现在这么希望我能跟李永明在一起，如果跟她说了的话，一定免不了给
我做思想工作，所以我还是决定不说了。

    「心安，刚刚李永明吻你的时候，我看到他好像都脸红了，没有想到，一个
大男人居然比你还害羞，还真的是惊奇。」

    我不说话，并不代表夏诺会停止八卦，她今天晚上对我跟李永明的事情，好
像是格外的好奇。

    「你赶紧吃你的龙虾吧，现在连吃饭都堵不上你的嘴了。」

    不想跟夏诺讨论这个话题，我拿起一个龙虾就塞进了她的嘴里，不想让她说
话。

    夏诺恢复了安静，我在心里想着，一定要想办法适应李永明，我们两个人将
来可是要结婚在一起的，如果我对他一直有抗拒心里的话，那我们两个要是结婚
了以后上床怎么办。

    夫妻两个过性生活是最起码的事情来吧，到时候我如果还要抗拒心理的话，
对李永明也不公平。

    夏诺还在不停地吃着，而我就安静的喝着白开水，一大桌子的海鲜，让她一
个人解决的差不多了，不得不说这夏诺还真的是一个吃货。

    不远处，一对年轻的情侣朝我们这边走过来，那对年轻的男女紧紧的搂在一
起，就连走路的时候，男人都不停的撩拨着身边的女孩。

    我瞥了一眼，因为晚上的灯光不太清晰，我看不清人脸，只能看到那对男女
的动作。

    现在的男女，在大庭广众之下，就搂搂，亲亲抱抱的，还真的是有伤风化，
真不知道现在的人脑子里都在想什么，想要亲热在家还不够，还要出来人多的地
方表演。

    我收回目光，心里很不喜欢这种招摇的情侣，总觉得这种人有伤风化。

    我继续喝着水，等着夏诺将剩下的龙虾干掉。

    可是她吃到一半的时候，我发现她不动了，视线盯着某个地方，像是定住了
一样。

    我顺着她的视线看去，她也在看那对小情侣，可是当我看清楚那对情侣的脸
的时候，心里的怒火噌的一下就涌了上来。

    原来是杨俊那个渣男，他怀里搂着的女人，应该就是他的新欢吧，还真的是
冤家路窄，居然在这里碰到了。

    夏诺眼神变得呆滞起来，她的目光一直紧紧追随着杨俊，我知道她虽然表面
上表现的，已经走出了这份感情的痛苦，但是她的内心里，一点都没有放下过，
她是一个很看重感情的女孩子，是不可能这么轻易的走出这份痛苦的。

    不远处，杨俊将一个女人紧紧搂在怀里，伸嘴便要去亲吻她，女人闪躲着，
咯咯娇笑着。

    「阿俊，别这么坏，这里有这么多人呢，你也不怕被别人看到。」

    第一百零九章动手

    

    离的近了，我发现那女人打扮的格外妖艳，年纪应该要三十多岁了，跟杨俊
看起来根本就不是一个年纪的人，不过从穿衣打扮来看，应该是一个比较有钱的
女人。

    「怕什么，你是我的女朋友，我亲你理所当然，怕什么被别人看到。」

    杨俊说完这句话，便想要再次去吻那女人，他那张脸上，带着猥琐的笑。

    「讨厌！」

    女人欲拒还迎，虽然嘴上是在拒绝着，但是却主动伸过红唇让他吻。

    两人的互动，夏诺看在眼里，美眸中流露出痛苦的神色，她现在刚刚跟杨俊
分手，现在就看到他们两个人你侬我侬的出现在面前，心里怎么能不难受。

    「夏诺，你吃完了吗，吃完了我们就走吧。」

    我知道夏诺现在看到这两个人，心里肯定会很难过，所以我想着要带她离开，
眼不见为净。

    「没有，我还没有吃完呢，我干嘛要走！」

    夏诺声音已经带上哽咽，但却还是在强忍着，我知道她的心里在难过的同时，
还有恨。

    我理解他，因为我曾经也有过相同的经历，我能体会到她现在的心思。

    夏诺伪装出一副不在意的样子，继续埋头苦吃，我知道她是在用吃来掩饰心
中的痛苦。

    我无奈的叹了一口气，看向夏诺的眼神中充满了心疼，此刻我不知道该怎么
安慰她。

    杨俊跟怀里搂着的女人已经朝我们这边走过来了，我转过脸去，不看他们，
假装没看到，像是这样的狗男女，多看一眼都觉得碍眼。

    不过我跟夏诺不想惹事，不代表他们不惹事，杨俊在坐下之后，看到了我们，
他眼神一顿，随后朝我们这边走了过来。

    「这么巧，没想到会在这里遇到你们。」

    杨俊站在夏诺的面前，视线停留在她的脸上，刚刚夏诺一直在用吃来掩饰自
己的情绪，此刻腮帮子吃的咕咕的，满嘴的油，看起来有些狼狈。

    在听到杨俊声音的时候，夏诺脸上的表情再次僵住，我清楚的看到她的眼神
在闪躲着，就连眼眶中也早已经涌上了泪意。

    「我觉得是很不巧，现在这年头，无论在哪里都能够遇到渣男跟贱女！」

    我知道夏诺肯定难过的说不出话来，但是杨俊这个渣男，背叛了夏诺不说，
现在还带着新欢来耀武扬威，就算夏诺能看的下去，我也看不下去了，我最好的
朋友可不是这样任人欺负的。

    「顾小姐，我好像没有跟你说话吧，我跟夏诺之间的事情跟你没关系！」

    杨俊见我开口插话，他的视线转移到我的脸上，看向我的眼神中充满了敌意。

    从一开始的时候，我就抓到了杨俊的把柄，对他的态度更是算不上好，所以
从那时候，这个渣男肯定就已经对我怀恨在心了。

    那时候他并没有想要跟夏诺分手，所以在我的面前还表现的唯唯诺诺的，现
在跟夏诺已经分手了，自然不会把我放在眼里了。

    「你跟夏诺之间已经分手了，你们两个人已经是陌生人了，也没有说话的必
要，如果你现在是带着你的新欢来得瑟的，我劝你赶紧滚蛋！」

    我平时的时候很少说脏话，就连许嘉良背叛我的时候，我都没有像现在这么
生气，毕竟许嘉良那个渣男，还没有丧心病狂到这种地步，主动找茬。

    「阿俊，这个又是谁啊，说话怎么这么难听！」

    就在我忍不住想要破口大骂的时候，跟杨俊一起来的那个妖艳女人，扭着腰
走了过来，看向我的眼神中充满了敌意。

    「前任的朋友，就是一泼妇，别理她。」

    杨俊瞥了我一眼，眼神中带着鄙夷。

    他居然说我是泼妇？这个渣男，还真的是什么话都说的出口啊。

    「就算我是泼妇，也比你这个渣男强得多，脚踩两条船，而且还是找的一个
老女人，杨俊你的眼光真的是不怎么样！」

    我瞥了一眼杨俊怀里搂着的女人，虽然打扮的妖艳，但是一看年龄绝对在三
十五以上，这个杨俊也就二十五六的样子，没想到出轨这样一个老女人。

    「你说谁是老女人呢，你把刚才的话再给我说一遍！」

    听到我说出老女人这几个字，那妖艳女人脸上立马挂不住了，脸上的表情变
得有些扭曲，看向我的眼神中更是充满了怒火。

    我冷漠的瞥着两人，毫不在意那女人有没有生气，虽然我不认识她，但是是
她破坏了夏诺的感情，我对这样的女人，也是没有任何的好感。

    「杨俊，我觉得吧，你的眼光不会这么差的，你之所以找了这么个老女人，
一定是她的条件好吧？对吗？又或者是她的床上功夫好，能让你欲仙欲死？」

    我今天也是豁出去了，夏诺现在这么难过，杨俊这个渣男还在火上浇油，不
管怎么说，他们两个人也曾经相恋过，这样伤害一个深爱着他的女孩子，这男人
是有多渣。

    我平时都不说脏话的，但是今天真的是忍无可忍了，这个杨俊不就是找了个
老女人嘛，有什么好得瑟的。

    我说出这种侮辱他们的话，那女人更火了，冲过来就想要对我动手，但是却
被杨俊拉住了，「宝贝，我们没必要跟这种人计较，全都是一帮没素质的人！」

    估计杨俊也不想把事情闹大，毕竟这里这么多人看着呢。

    不过那女人可不想就这样忍了，端起夏诺手边的水便泼到了我的脸上，幸亏
这水已经凉了，如果是热水的话，我估计就要毁容了。

    之前一直在保持着沉默的夏诺，见我被那女人泼水了，蹭的一下便站起来，
一把将那女人推到在地。

    我用纸巾擦掉脸上的水，心里的怒火也涌了上来，这女人还真的是够泼的，
居然在公众场合泼我。

    「夏诺，你干什么！」

    杨俊见夏诺的举动，立马对着她大吼，丝毫没有往日的温柔可言。

    啪！

    杨俊的刚刚吼完，夏诺便重重的赏给了他一个耳光，夏诺眼眶红红的，看向
杨俊的眼神中满是失望，我知道现在她对这个杨俊是彻底的失望了。

    第一百一十章进警察局

    

    杨俊被夏诺打得一愣，很长时间才回过神来，当他再次看向夏诺的时候，眼
神中早已燃烧起怒火。

    夏诺跟杨俊谈恋爱的时候，对他是百依百顺的，都没有说过一句重话，更别
说是打他了，可能是没想到夏诺会对他动手吧，杨俊有些接受不了。

    「夏诺，你敢打我？」

    杨俊转过脸来，脸色阴沉的盯着夏诺，这个男人的性子，真的有可能会对一
个女人动手。

    「我打的就是你，杨俊你个混蛋，你欺骗了我的感情，背叛了我，我打你都
是轻的，我现在恨不能杀了你！」

    夏诺情绪有些失控起来，她对着杨俊大声的怒吼着。

    夏诺在说完这句话的时候，眼眶中的泪水终于不争气的流了下来，她现在很
难过，心很痛，我没有过去安慰她，我知道她是现在需要发泄，只要她对杨俊的
恨全部发泄出来，她就不会像现在这样难过了。

    杨俊看着夏诺情绪失控的样子，愣了愣，我竟从他的眼神中看到了慌乱，这
个渣男现在是心虚了吗，刚刚不是还理直气壮地过来找茬的吗？就被夏诺吼了这
么两句就怂了？

    在阿合格时候，刚刚被夏诺推到的女人站起来了，刚刚那么狼狈的摔了个狗
吃屎，现在脸上的表情变得更加扭曲起来。

    「你这个贱人，你居然敢推我！」

    那女人说完这句话，便冲到了夏诺的面前，紧紧掐着她的脖子，那摸样像是
疯了一样。

    我看到这一幕，心里有些慌了，我怕夏诺吃亏，所以赶紧冲上去，用力的拉
扯着那女人，想要将她拉开。

    但那女人就像是疯了一样，转过身来就甩给我一个耳光，那力道之大，我有
一阵眩晕，脸上火辣辣的疼，反应过来之后，我心中的怒火，再也无法忍受。

    我虽然平时一直保持着淑女的形象，但是我也不是随便让人欺负的，我强忍
着心中的怒火，用力的扯过那女人的头发。

    疼痛让她松开了掐着夏诺脖子的手，我趁这个机会，再次将她推到。

    而杨俊那个渣男，就站在一旁，傻傻的看着我们三个女人打架，丝毫没有要
上来劝架的样子，这样一个胆小如鼠的男人，我从心里鄙视他，就连女人在打架
都不敢上前，这么窝囊的男人，真不知道为什么会有女人喜欢。

    「好啊，你们两个人欺负我一个，你信不信我报警抓你们！」

    那女人见我跟夏诺同时动手，她也知道她一个人打不过我们两个，所以便想
着报警威胁我们。

    「你想报警你就报，是你先动手的，而且像你这样的老女人，破坏别人的感
情不说，还来找茬！」

    经过刚才一阵扭打，夏诺心中的怨气也发泄的差不多了，现在她已经恢复了
以往盛气凌人的摸样，在面对渣男贱女的时候，丝毫不犹豫。

    「你再敢说我一句老女人，你信不信我撕烂你的嘴！」

    女人都希望自己永远年轻貌美，那女人被我跟夏诺一口一个老女人叫着，显
然是被惹怒了。

    「实话实说而已，对了你刚刚不是要报警吗，现在怎么不敢报了。」

    面对那女人的威胁，夏诺向来是天不怕地不怕的，何况是一个女人的威胁，
她更是不放在眼里。

    而且就算是报警的话，最先向我泼水的是那个女人，就算是去了警察局，我
们也有理。所以报警对我们来说更有利。

    「那我现在就报警！」

    见夏诺不依不饶的，那女人拿出手机便拨通了电话。

    电话接通以后，说了一些什么我跟夏诺打人的话，随后挂断了电话，一脸得
意的看着我们。

    「等到了警察局，看你们还敢不敢这么嚣张！」

    那女人一脸得意的样子，看向我跟夏诺的眼神中充满了恶毒。

    我皱了皱眉头，不想要理会她，这个女人还真的是够泼的，如果不是看上去
有点钱，我觉得杨俊这个渣男，眼光再差，也不能找这么个女人当女朋友吧？

    杨俊从一开始的时候，就站在一边，一句话都不敢说，现在完全变成了我们
三个女人的战场，一个大男人这么怂，真不知道这个世界上怎么会有这么窝囊的
男人的。

    「到了警察局，倒霉的还不知道是谁呢！」

    夏诺毫不犹豫的开口反击着，在嘴仗上，夏诺可是从来都不会吃亏的，何况
现在是面对破坏了她感情的女人，没有用脏话骂她，已经是很客气了。

    虽然在嘴仗上夏诺没有输，但是我看到那女人自信的眼神，心里有种不好的
预感，这女人好像很希望我们闹到警察局里去。

    几分钟过后，来了两辆警车，我跟夏诺一辆，那女人跟杨俊坐上了一辆。

    第一次坐警车，我的心里很不安，总有种不好的预感。

    我拿出手机找到李永明的电话，心里想着他是律师，在警察局说不定能帮上
点什么忙，虽然这种事情找他帮忙很丢人，但是我现在顾不得这么多了，现在能
帮上忙的也就只有他一个人了。

    我按下拨通键，有些紧张的等着接通，但是过了几秒钟，电话那头传来的不
是李永明的声音，而是手机关机的提示音。

    李永明的电话打不通，我的心里越发的不安，我不知道去了警察局会发生什
么事情，但是看那女人胸有成竹的样子，总觉得去了警察局，事情不会有我们想
象的那么顺利。

    「心安，你怎么了，看你好像心不在焉的样子？」

    我旁边的夏诺发现了我的不对劲，我皱着眉头看着我，一脸担忧的问道。

    「夏诺，我总觉我我们好像被那个女人算计了，总觉得去了警察局肯定没什
么好事。」

    我趴在夏诺的耳朵上，将心中的顾虑说了出来。

    这件事情我怎么想怎么觉得不对劲，那女人一看就是很精明的样子，如果去
了警察局的话，也一定知道是她先动手的吧，可是她报警之后，脸上一点担忧的
表情都没有，甚至还有些期待，这让我怎么想怎么觉得不对劲。

    第一百一十一章被关起来

    

    「是那个女人先动手的，错在他们，我们有什么好担心的。」

    夏诺向来是一个乐观的人，并不像我似的这么担心，「希望吧，希望是我多
想了。」

    我微微皱起眉头，在心里告诉自己，可能真的是我多想了，警察局是一个公
正的地方，一定会秉公执法的。

    很快我们四个人便坐着警车来到了警察局，两名警察把我跟夏诺带到审讯室，
而杨俊跟那个女人则是带到了另外一边。

    我跟夏诺坐在审讯室的椅子上，有两个年轻的警察坐在不远处看着我们，并
没有要问我们问题的样子。

    「警察同志，是那个女人先动手的，我们这是属于正当防卫。」

    夏诺见那两个警察半天都没有问我们话，便率先开口了。

    「是谁先动的手，不是你说了算的，你们现在安静一点！」

    其中一个年轻的警察，看着夏诺面无表情的冷声提醒着。

    「你们把我们带到这里来，不就是要询问我们事情的经过吗，怎么能不让我
们说话呢。」

    夏诺不满的皱起眉头，看向那个警察的眼神中带着不满。

    「这里是警察局，我让你们安静，你们就得安静，怎么难道在这里我还要听
你们的话吗？」

    那年轻的警察有些不耐烦了，对夏诺说话的语气变得更加冷漠，也更加不客
气起来。

    夏诺脾气也是很爆的，生气的站起身还想要说什么，但是我拉住了她。

    我朝她摇了摇头，示意她坐下，这里可是在警察局，不是我们随便能闹的地
方，在这里如果我们干预了警察的工作，就算我们有理也变得没理了。

    夏诺虽然冲动，但是还是很听我的话的，看到我示意的眼神时，她虽然心里
生气，但是却没有再说什么。

    我们就坐在审讯室里干耗着，没有人离我们，也没有人询问我们到底是为了
什么事情打架的，好像所有人都把我们当成了空气。

    我心里不安，想要再给李永明打电话试试，但是在进审讯室之前，手机就已
经被没收了，我现在就算是想要找人帮忙，都是一件难事了。

    过了好长时间，审讯室的门终于打开了，外面进来了两个警察，他们直接朝
我跟夏诺走来，把一份类似于认罪书一样的东西放在我们面前。

    「在这上面签上字，按上手印。」

    其中一个警察将一直笔跟印泥放在我跟夏诺的面前，示意我们签字。

    我没有立马签字，我疑惑的皱起眉头，看着那张纸上的内容，当我看到上面
写的是我跟夏诺是故意伤人罪的时候，立马就火了。

    「这是什么东西，为什么这上面写着我们故意伤人？明明是那个女人先动手
打我们的，我们是正当防卫！」

    我知道这是一份让我跟夏诺认罪的证据，我心里很是愤怒，明明我们两个人
才是受害人，现在却反过来了。

    而且我跟夏诺来到警察局之后，审讯室的人一句话都不让我们说，根本就没
有让我们叙述当事的情况，现在突然就拿一份认罪书让我们签字，凭什么！

    「正当防卫，分明就是你们两个人是蓄意伤害，现在还不承认，是想要再加
一条罪吗？」

    那名让我们签字的警察，听到我的话之后，也火了，看向我的眼神变得冰冷。

    「我们没有，你们都没有调查清楚就定我们的罪，你们凭什么这么做！」

    夏诺听明白了我的意思，也开始反驳了起来，看向那名警察的眼神中同样是
充满了怒火。

    「你们要是不认罪的话，我这里有很多让你们认罪的办法，你们两个人难道
是想要吃点苦头吗？」

    那名警察见唬不住我们两个，便开口威胁起来。

    「这里是警察局，难道你们查案就是这样不分青红皂白吗？我们两个人本来
就是受害者！」

    面对警察的威胁，夏诺心里更加生气，也顾不得现在是在什么地方，直接大
声的开口反驳着。

    「夏诺，别吵了，你现在还看不出来吗，他们跟那个女人是一伙的，说不定
是收了人家什么好处，所以才把所有的罪都强加在我们的身上。」

    我现在已经反应过来了，那个女人在报警之后，脸上那得意的表情，一定是
因为在警察局里有人，她有把握把我跟夏诺定罪，所以她才那么胸有成竹的。

    只是我没有想到，警察局里的这帮人，每天打着为民做事，维护和平的口号，
现在却随便诬陷我跟夏诺，真的是够让人心寒的，什么人民警察，什么为人民服
务，难道就是这样随便给人定罪吗？

    那警察听到我的话，脸上的表情变得有些僵硬，可能是被我说中了，面子上
有些挂不住了吧。

    「我警告你不要乱说话，这里可是在警察局，难道你还想要污蔑警察不成？」

    那警察脸色冷漠的看着我，说出来的话更是带着威胁的语气。

    「我是不是污蔑你心里最清楚，这个字我是不会签的，而且我还要告你，告
你收受贿赂！」

    本来我是不想把话说得这么绝的，但是这帮警察，根本就没有想要放过我跟
夏诺的样子，他们的样子，所以我的胆子也就大了起来。

    我跟夏诺要是签名按手印了，那我们两个人就等于是认罪了，我们才不会那
么傻呢，我们绝对不会签字的。

    「我会等到你签字为止的，你们两个人就在这里好好想一想，到底要不要签
字！」

    我跟夏诺的反抗，在这些人的眼里根本起不到任何作用，或许已经不止是第
一次发生这种事情了吧，他对我跟夏诺丢出这句话之后，便全都走了出去，审讯
室里就只剩下我跟夏诺两个人了。

    「心安，我们现在怎么办，他们分明就是把罪强加在我们的身上！」

    夏诺平时胆子是很大的，但是现在也慌了，像警察局这种地方，我们这种良
民可是第一次进来，也不知道之后会发生什么事情。

    「那个女人肯定是在警察局里有认识的人，不然的话绝对不可能会把罪名安
在我们的身上的。」

    第一百一十二章被打

    

    想起那女人坐上警车时，那得意的眼神，我有些懊恼，当时为什么要让她报
警，如果不让她报警的话，我们现在说不定不至于这么被动。

    「心安，那我们现在怎么办？这个罪我们是绝对不能认的！」

    夏诺眉头紧皱着，明显的是急了。

    「我现在也不知道怎么办，我们的手机全都被没收了，如果手机还在的话，
说不定可以给李永明打个电话，让他帮我们想想办法，毕竟他是律师，但是现在
我们肯定砰不到手机的，我也不知道怎么办了。」

    我也有些苦恼，不知道给怎么办，现在手机被拿走了，跟外界断了联系，想
要找人帮忙那根本就不可能，但是我们在警察局又没有一个认识的人，所以我们
两个人这次真的是被逼到了绝路。

    见我也没有办法，夏诺的小脸垮了下去，看向我的眼神中充满了内疚。

    「心安，对不起，全都是我的错，如果不是我的原因，你不会跟着我一起被
抓紧警察局的，全都是我害了你。」

    因为这件事情是因为杨俊引起的，所以夏诺的心里对我很内疚。

    「夏诺，你说什么呢，你是我最好的朋友，难道我要眼睁睁的看着你被别人
欺负吗？还有我当初被许嘉良那个渣男背叛的时候，全都是你在我的背后给我撑
腰。」

    当初我被许嘉良跟秦梦瑶欺负的时候，全都是夏诺给我撑腰，现在她被别人
欺负了，我当然不能坐视不理，如果让她一个人进警察局的话，我宁愿陪她一起
来，这样两人还能有一点照应。

    「心安，谢谢你，谢谢你不管在我多么艰难的时候，都陪在我的身边！」

    听到我的回答之后，夏诺靠在我的肩膀上，声音有些哽咽起来。

    我紧紧握着夏诺的手，现在真的是一点办法都没有，如果我们两个人不签字
的话，肯定离不开这个警察局，但是签了字的话，我们两个人恐怕要去监狱了，
毕竟故意伤人罪可不轻啊，起码要坐牢几年吧。

    反正不管怎么样，这个字是绝对不会签的，我跟夏诺明明就是正当防卫，我
们绝对不会让人这么冤枉的。

    就在我在心里不停地想着要怎么办的时候，审讯室的门再次被打开了，我以
为又是警察来让我们签字的，但是当我看清楚进来的人的时候，心里的怒火噌的
一下就涌了上来。

    是跟我们打架的那个女人，她居然来到了审讯室，而且毫发无损。

    「呦，这么快就哭上了，这还没判刑呢。」

    她踩着高跟鞋朝我们两个人走来，看向我们的眼神中充满了得意。

    她能够这样大摇大摆的走进审讯室，我就更加确定了我之前的怀疑，这个女
人真的是在警察局有人，也早就料到了我跟夏诺会倒霉，才选择报警的。

    「你这个老女人，是你买通了警察对不对，是你故意让他们诬陷我跟心安的
是不是！」

    听到那女人的声音，夏诺坐直身体，一脸愤怒的盯着那女人，此刻的她恐怕
恨不能冲山去，将那女人再暴揍一顿吧。

    不过现在我们两个人的手腕上都带着手铐，行动都已经不便起来。

    「哼！是你们两个人不识抬举，你知不知道我的表哥是谁，我的表哥是副局
长，你们居然敢动手打我，真的是活得不耐烦了！」

    那女人冷哼一声，轻蔑的看着我跟夏诺，现在的她就像是得到胜利的孔雀一
般，那么高傲。

    他的话一说出口，我更加确定就是这个女人在警察局有关系了！

    「你真卑鄙，居然利用关系来诬陷我们，我告诉你，我们不会妥协的！」

    夏诺也不傻，自然也听明白了，这女人话中的意思，副局长是她的表哥，那
她的意思就是在告诉我们，得罪的人是副局长。

    我心里越来越着急起来，这女人的表哥是副局长，现在我跟夏诺想要离开这
里，简直就是难如登天，我们两个人就是普通的上班族，没有一点关系人脉，但
是我不甘心我们两个人就这样被判刑了，我们明明就是冤枉的。

    「夏诺，这个贱丫头，口口声声的骂我老女人，我今天就要教训教训你！」

    听到夏诺的声音，那女人将注意力转移到夏诺的身上，看向她的眼神中充满
了恶毒。

    杨俊就跟在她的身后，一句话都不敢说，在这个女人的面前，杨俊就是一个
怂包。

    那女人朝夏诺走过来，浓妆艳抹的脸上，满是嫉妒恨，随后她扬起手，甩给
夏诺一个重重的耳光，那力道之大，我的心狠狠一颤。

    夏诺的脸顿时变得红肿起来，五个清晰的掌印在她白皙的脸上浮现。

    夏诺猛地转过脸来，死死的瞪着那女人，眼神中的怒火在燃烧着，她想要把
这个耳光还回来，但是此刻她的手上带着手铐，根本没办法反抗。

    「你本来就是个老女人，这么大年纪了，都没有一个男朋友，还需要抢别人
的男人，是没人要了吗？」

    夏诺是一个倔强的主，就算是被人给打了耳光，依旧是嘴硬，她瞪着那女人，
眼神毫不退缩。

    「你还敢骂我！」

    没想到夏诺的嘴这么硬，那女人脸上的表情因愤怒的原因变得有些扭曲起来，
看向夏诺的眼神中，更是充满的恶毒。

    她扬起手，在夏诺的另一边脸上狠狠的甩了一个耳光，力道比之前还要大。

    「够了，这里是警察局，你居然敢在警察局里打人，你以为你的表哥是副局
长就了不起了吗，现在是法治社会，你就算是警察局里有人又怎么样！」

    我看不下去了，好朋友被一个贱女人连着甩了两个耳光，我心里对额怒火在
翻腾着，此刻我恨不能冲上去给这女人两个重重的耳光，帮夏诺还回来，如果不
是我手上有手铐的话，我想我一定会这么做的。

    这女人仗着警察局有人，就在审讯室里动手，真的是无法无天了！

    听到我的声音，那女人将注意力转移到了我的身上。

    第一百一十三章让渣男动手

    

    她不光是对夏诺充满了敌意，就算是对我也是一样，我之前对她说的那些话，
也是很伤她的自尊心的吧。

    「你算什么东西，我们三个人之间的事情管你屁事，你最好给我少管闲事，
不然的话，我连你一起教训！」

    这女人仗着在警察局有人，格外的狂妄，给人的感觉就像是这警察局是她家
开的一样。

    「满嘴喷粪！」

    面对这么没有素质的女人，我也不知道休养两个字怎么写了，我现在也是忍
不住想要破口大骂，原本以为秦梦瑶已经是够坏的女人了，但是今天再次刷新了
我的认知，现在相比起来，秦梦瑶的那些口舌之争，简直就是太善良了。

    啪！

    那女人一个耳光甩到我的脸上，这女人今天这是第二次动手打我了，我的怒
火在翻涌着，却什么都没法做，只能狠狠的瞪着这个女人。

    这个世道这不公平，因为这女人在警察局里有人，所以我跟夏诺就只有挨打
的份了吗？

    「你到底想怎么想怎么样，现在我们两个人你打也打了，关也关了，本来就
是你先动手的，这件事情本身就是你的错，你出出气也就行了，没有必要做的这
么绝吧！」

    我看着那女人，生气的说出这番话，尽管我心里很不能冲上去扇这女人几个
耳光，但是我更清楚，现在最重要的就是我跟夏诺离开这里，离开这里才是对重
要的事情。

    「现在知道服软了，现在知道我的厉害了？不过我告诉你们，就算你们现在
求饶也晚了，还从来没有人敢打我，你们两个人既然打了我，就要付出代价！」

    虽然我的态度已经有了服软，但是这女人依旧没有放过我跟夏诺的打算，听
她话中的意思，是铁了心想要将我跟夏诺送进监狱了。

    「阿俊，我如果把你的前任送到监狱了，你会不会心疼？」

    那女人转过身去走到杨俊的身边，像是换了个人一样，一脸撒娇的看着杨俊，
声音甜的腻人。

    都已经一大把年纪了，还在一个年轻小伙子的面前撒娇，而且嗲里嗲气的，
真让人忍不住起鸡皮疙瘩，我现在真的无法理解杨俊的审美，按理说夏诺不知道
比这个女人强了千万倍，可杨俊这个渣男，最后居然找了一个这么恶心的女人！

    「当然不会了，现在这个世界上能够让我心疼的女人，只有你一个！」

    杨俊一脸温柔的看着怀里的女人，声音更是温柔的能够滴出水来。

    那女人扑进杨俊的怀里，一脸得意的看着夏诺。

    这场面真的是辣眼睛，让我有种想要吐的冲动，这两人还真的是够恶心的，
故意在我跟夏诺的面前秀恩爱。

    「这个夏诺可是你的前女友呢，难道你真的不心疼？」

    那女人像是不满意一样，抬起头来看向杨俊再次开口。

    「你也说了她是我的前任，那我还心疼什么，现在她对于我来说就是陌生人。」

    杨俊低头在那女人的双唇上吻了一下，随后温柔的开口，他们两个人这亲密
的样子，我忍不住觉得恶心。

    不过这只是我的感觉，夏诺看着两人亲密的样子，脸上再次浮现难过的表情，
虽然说已经对杨俊彻底失望了，但是毕竟是自己曾经深爱过的男人，看到他跟别
的女人这么亲密，心里说不难过，那肯定是假的。

    夏诺转过脸去不看他们两个，我看到她眼眶中的泪水正在打转。

    「夏诺，不要理他们，这样的渣男不值得你难过。」

    我不忍心看着夏诺为了杨俊这个渣男伤心难过，便伏在她的耳边，小声的提
醒着。

    夏诺是一个坚强的女孩，听到我的话之后，微微扬起头，不让眼眶中的泪水
流出来，他她也知道杨俊这样的渣男，根本就不值得她伤心难过。

    「亲爱的，如果你是真心爱我的话，那你就去替我出气，刚刚这两天个女人
打我的时候，你可是亲眼看见的，这个仇我一定要报！」

    女人撒着娇，在杨俊的怀里磨蹭着，这么大年纪大的女人，在一个比自己小
了起码有十岁的男人怀里撒娇，场面不是一般的辣眼睛。

    听到那女人的话，杨俊脸上的表情僵了僵，但是他还是装出一脸温柔的样子，
看着怀中的女人。

    「怎么报仇，你刚刚不是已经报仇了吗？我看这件事情这样就差不多了，要
不然我们走吧，这里可是在警察局。」

    杨俊是一个胆小的男人，看得出来，在警察局他还是有压力的，不像在外面
的时候那么放肆。

    「怕什么，我表哥是这里的副局长，不会出什么事的。」

    那女人显然是不肯这么轻易的就罢休，我跟夏诺现在好不容易落在她的手里
了，她肯定不会这么轻易的放过我们两个的。

    「那……那你想让我怎么帮你报仇？」杨俊看了我跟夏诺一眼，语气有些不
自然的开口。

    「他们两个刚才在外面的时候，打了我耳光，你帮我还回来，一个人两个耳
光。」

    那女人恶毒的瞥了我跟夏诺一眼，随后对着身边的杨俊开口。

    「我去打她们？这不太好吗？」

    听到那女人的话，杨俊显得有些迟疑，虽然他很渣不佳，但是打女人，还是
在警察局，「杨俊，你还听不听我的话！你要是不帮我报仇的话，那我们两个人
就分手！」

    见杨俊迟迟不肯动手，那女人生气了，开始威胁起杨俊了。

    经过这么多事情，我也知道杨俊是一个胆小的女人呢，听到这女人的威胁，
肯定就怂了。

    「好好好，我听你的还不行吗，我只是怕事情闹大了不好。」

    杨俊的话一说出口，我的心里就开始为我跟夏诺担心起来，杨俊这个渣渣该
不会真的要打我们两个吧。

    夏诺现在心里已经够难受了，如果杨俊这个渣男再因为别的女人打我们两个
人耳光，她的心里一定接受不了。

    「那你还不赶紧去，有什么事情有我表哥担着呢，绝对不会让你出什么事情
的！」

    见杨俊迟迟不肯动手，那女人再次开口子催促着，现在的她已经迫不及待的
想要看到我跟夏诺被打的场景了吧。

    第一百一十四章没有不打女人的道理

    

    听到按女人的话，杨俊不敢再有犹豫，直接走到我跟夏诺的身边，他的视线
率先定格在了夏诺的身上。

    夏诺目光紧紧盯着杨俊的眼睛，她的目光强势，还带着对杨俊的失望，杨俊
本来就是一个胆小的男人，面对夏诺的目光，显得有些慌乱。

    「你还愣着干什么，是心疼了吗？」

    见杨俊迟迟不动手，那女人显得有些不耐烦了。

    杨俊好像很听那女人的话，听到她不耐烦的声音之后，扬起手来便想重重的
给了夏诺一个耳光，那力道之大，一点怜惜的感觉都没有。

    夏诺的脸被打的偏过去，男人跟女人在力气上有着天生的区别，杨俊的这一
耳光丝毫没有手下留情，夏诺的脸顿时红肿的吓人。

    夏诺愣了愣，回过神来之后，目光冰冷的盯着杨俊，估计她也没有想到，杨
俊真的会下得去手，毕竟他们两个人曾经在一起过，一个男人怎么能忍心动手打
自己的女人。

    「杨俊，你的这一巴掌，让我看清了你！」

    夏诺此刻脸颊红肿说不出的狼狈，但是说话的气势却是从未有过的强烈。

    夏诺跟杨俊在一起的时候，从来都是一副温柔的样子，估计是没有看到过他
这么冷冽的眼神，杨俊一时间愣住了，看向夏诺的眼神中带着慌乱。

    「还有一巴掌呢，阿俊你快一点！」

    像是看出杨俊被夏诺震住了，那女人在这时候再次开口，声音中带上了急切。

    杨俊回过神来，虽然不敢再看夏诺的眼睛，但是下一把掌还是结结实实的甩
到了她的脸上。

    再次怕2 的一声巨响，夏诺的脸再次被打偏，现在她的脸，离岸边都红肿的
可怕。

    「杨俊，你这个败类，你跟夏诺再怎么说也在一起过，你居然真的下得去手，
这个世界上还有你比更窝囊的男人吗！」

    杨俊这样对夏诺，我的怒火再也忍受不住了，直接冲着他大声的开口。

    我真的是看不下去了，不管杨俊有没有真心爱过夏诺，但他们两个人毕竟在
一起过，一个男人能够对自己曾经的女人下这么很的手，真是渣中的极品。

    「顾心安，你给我闭嘴，我告诉你，我早就忍够你了，你是什么东西，一直
来插手我的事情！」

    杨俊猛地转过脸来看向我，眼神中带着怒火。

    他话里的意思，让我明白，他是在因为之前我发现了她劈腿的事情，所以现
在都怀恨在心，现在好不容易逮到一个机会，自然不会这么轻易的就放过我。

    「我懒得插手你的事情，我是在关心夏诺，如果不是因为小诺爱上了你这么
个人渣，我多看你一眼都嫌脏了我的眼睛，你是我在这个世界上见过的，最不要
脸的男人。」

    杨俊在跟夏诺还没有分手之前，我还会考虑到不想撕破脸，但是现在他刚刚
那样对夏诺，我就没什么顾忌的了。

    「你再敢说一遍试试！」

    杨俊指着我，看向我的眼神中充满怒火。

    「我就算是在说十遍八遍都是一样的话，顾心安，今天你总算是落在我的手
里了，我今天一定要好好教训你！」

    杨俊说完这句话，不给我说话的机会，直接一个耳光甩到了我的脸上。

    脸上传来剧痛，我的左脸火辣辣的烧着，脑袋也传来眩晕的感觉，杨俊的这
一巴掌用了很大的力道，像他这样的男人，根本就不考虑挨打的是一个女人。

    「人渣！」

    眩晕的感觉消失以后，我冷冷的盯着杨俊，此刻恨不能冲上去回敬他几个耳
光。

    「你还敢骂我！」

    见我现在还不服软，杨俊扬起手便想要再给我一个耳光，但是这次他的手还
没有打到我的脸上，审讯室的门便被推开了。

    杨俊愣了愣，看向门口处，而我也看向门口处，当我看到进来的人的时候，
脸上的表情僵住了。

    是萧墨，他怎么会在这里？

    我在惊讶之余，心在狂乱的跳着，我在这么狼狈的时候遇见萧墨，心里不知
道是什么感觉，我只知道不想让他看到我现在的样子。

    我今天被甩了几个耳光，现在脸一定是又红又肿的很难看吧，萧墨心里一定
很鄙视我吧。

    这样想着，我瞥过脸，不想让他看到我现在的样子。

    刚刚还想要打我的杨俊，立马退到了一边，他不傻，自然知道下面不会有好
事发生。

    但是萧墨好像是因为我出现在这里的，他大步走到我的面前，他的目光在我
的脸上打量着，下一秒便听到他那冰冷刺骨的怒吼声。

    「谁打的！」

    萧墨的语气中带着冷冽的寒意，他在说这话的时候，目光转移到了杨俊的身
上。

    杨俊感受到萧墨那危险的目光，脸上的表情变得慌乱起来，他连忙走到那女
人的身边。

    「顾心安，是谁打的？」

    跟着进来的几个小警察，也大气不敢出一声，纷纷垂着头，我不知道萧墨在
警察局是什么样的存在，但是我看到很多人都对他恭敬。

    「他们两个！」

    我只想杨俊跟那女人的方向，语气冷冷的开口。

    我并不想让萧墨帮我，但是我不甘心我跟夏诺白白挨了这么多的耳光。

    萧墨顺着我手指的方向看去，当看到杨俊跟那女人的时候，眼神变得更加冷
峻起来。

    「是你们打的？」

    萧墨转身朝他们两个人走去，身上带着一股天生的慑人气场。

    杨俊是一个胆小的男人，我清楚地看到他的双腿在打颤，而他身边的那个女
人也好不到哪里去，脸上的表情也变得慌乱起来。

    「就是我们打的怎么样？」

    那女人看起来也是有点势力的样子，尽管已经被萧墨身上散发出的额那股气
势震慑住，但是却依旧不服气。

    啪！

    清脆响亮耳光声音，审讯室的人全都愣住了，包括我在内。

    那女人的脸被打偏过去，听力道，比杨俊打我的那个耳光还要重。

    我很长时间才回过神来，我震惊的看着萧墨，我没有想到他居然会动手打那
女人，他居然会对女人动手？

    「在我这里没有不打女人的道理！」

    第一百一十五章我的人

    

    萧墨声音冷的想冰渣，明明打女人是一件很可耻的事情，但是却被他说的理
直气壮。

    以前我最讨厌的就是会对女人动手的男人，但是现在我却没有那么讨厌萧墨，
甚至内心里还有些感动，我知道刚刚那个耳光他是替我还回来的。

    我不知道萧墨为什么会出现在这里，但是我知道他一定是来救我的，我看着
他那张冷漠的心，心中一阵阵的悸动 .「你敢打我，你知不知道我是谁，你知不
知道我表哥是谁！」

    那女人回过神来之后，大声对着萧墨怒吼着，估计是没有想到萧墨居然敢再
警察局里对她动手吧，她在警察局里可是有靠山的。

    「你是谁，跟你表哥是谁跟我有关系吗？」

    萧墨冷冷的看着那女人，俊脸上满是厌恶，跟萧墨相处这么长时间，我知道
他不喜欢那种打扮特别妖艳的女人，其实可以算的上是厌恶了。

    这女人正好不是他喜欢的那一类，而且跟个泼妇一样，萧墨自然会更加厌恶
她的。

    「我告诉你，我表哥是这里的副局长，你敢打我，你信不信我让我表哥连你
一起关起来！」

    萧墨不屑的态度彻底惹怒了那女人，她画着浓重烟熏妆的双眼，生气的瞪着
萧墨，接着说出来威胁的话来。

    「呵！」

    面对威胁，萧墨不屑的嗤笑一声，根本就不把这个女人的话放在心上。

    萧墨这个人就是这样，无论面对什么事，什么人，他的气势永远是那么强。

    「你笑什么，你现在赶紧跟我道歉，不然的话，我现在就给我表哥打电话，
到时候我让你跪下来求我都没有用！」

    那女人说话的生意变得越来越尖锐，此刻的她脸上的表情变得有些扭曲起来。

    萧墨冷漠的瞥了她一眼，眼底的不屑表现的越来越清晰，没有再离他，萧墨
的视线转移到了杨俊的身上。

    他狭长的眸子微微眯起，眼底迸射出迫人的寒光，「顾心安说的那个人渣就
是你？」

    「你……你是谁，你跟顾心安是什么关系？」

    杨俊在萧墨的面前，显得怯弱，都不敢跟他对视，我忍不住在心里怀疑，男
人跟男人之间的差距怎么能这么大呢。

    不，这杨俊根本就不是一个男人，他都能欺负两个没有任何反抗能力的女人，
算什么男人！

    「我跟顾心安是什么关系，还用不着你来关心，你刚刚打她们两个女人的耳
光，必须要双倍奉还！」

    萧墨说完这句话，砰的一声，全都早已经打在了杨俊的脸上，没有任何防备
的杨俊一下子被打倒在地，嘴角瞬间就淤青了。

    杨俊痛苦的捂着脸，这时候嘴角有血迹溢出，看起来格外的狼狈。

    一个胆小如鼠的男人，就算是被打了，都不敢站起身来还手，只能一脸惊恐
的盯着萧墨。

    萧墨冷哼一声，弯下身拽着他的衣领将他拖起来，拳头再次重重的打在他的
脸上，这样反反复复的几次，杨俊的脸几乎都可以算的上是猪头了。

    满脸的淤青，根本就看不出来本来的样子了，我不知道萧墨用了多大的力道，
但是看到杨俊变成这样子，我心里很痛快，刚刚被这个男人甩了耳光，现在他被
萧墨打成猪头，还真的是风水轮流转。

    「你们还愣着干什么，没看到这个男人在警察局里打人吗，还不块钱把他给
抓起来！」

    杨俊的新欢看不下去了，对着身后几个垂着头不敢说话的小警察开口命令着。

    刚刚我只顾着心里痛快了，根本没有为萧墨考虑过后果，萧墨虽然是A 市的
商业龙头，有钱人，但是这里可是在警察局，他刚刚吧杨俊打成这个样子，该不
会惹来什么麻烦吧。

    这样想着，我的心里更加担心起来，虽然萧墨刚刚是为我出了气，但是我可
不想他因为我的原因，自己惹上什么麻烦。

    我欠他的已经够多了，不想再欠他了。

    不过审讯室里的小警察们，好像没有听到她的话一样，没有一个人上前阻拦
萧墨，反而还一脸恭敬的样子。

    就在这时候，审讯室的门再次被打开，两个年纪约四五十岁的男人走了进来，
不过看他们的样子，应该是警察局的大人物。

    「表哥，你终于来了，刚才这个男人打我，还打我的那朋友，你看我们两个
脸上的伤。」

    女人冲动其中一个男人的身边，拉着他的胳膊，一脸委屈的样子。

    听到她叫表哥，我就明白过来，这就是他说的副局长表哥，看来这女人在警
察局的关系还真的挺硬的，我有些担心萧墨会不会跟我们一样，被抓起来。

    「行了！你还嫌事闹得不够大啊！」

    副局长一把甩开了那女人的手，一脸生气的样子。

    「萧总，你没事吧，我刚刚有点事情耽搁了，我接到你的电话可是马上就赶
过来了。」

    另一个中年男人，走到萧墨的面前，脸上带着不自然的笑容。

    「李局长，今天发生的这事情，您是不是该给我一个说法？」

    原来进来的两个人是局长跟副局长。

    萧墨脸色依旧冷漠，瞥了一眼李局长之后，冷漠的开口，根据我对萧墨的了
解，现在的他一定是在压抑着心中的怒火。

    「萧总，这件事情一定是个误会，误会。」

    听到萧墨的话，我看到李局长脸上的表情明显的慌了，对萧墨说话的语气也
是格外的客气。

    我有些震惊，在警察局里，就连局长对萧墨都毕恭毕敬的，萧墨的势力到底
是有多大，在商场上叱咤风云也就算了，现在就连警察局长都要礼让三分，我现
在突然觉得，在这之前我好想小看了萧墨。

    「误会，我的人被达成了这个样子，你觉得一个误会就能够解决吗？我是一
个护短的人，我的人被打成这样，必须要有一个交代！」

    萧墨狭长的眸子眯起，看向局长的眼神中也早已经带上冷意。

    在听到他的人这三个字的时候，我的心狠狠一颤，萧墨是在说我是他的人吗？

    第一百一十六章没责任感的男人

    

    心再一次为萧墨而跳动起来，我的目光紧紧追随在他的脸上，在这里可，有
他在，我觉得特别的安心。

    「萧总，那您想要怎么处理？那边毕竟是副局长的表妹，如果处罚的过重了
也不太好吧？」

    局长一脸为难的看着萧墨，小声的解释着。

    「这件事情就不需要我操心了，我只是希望李局长能够公平的处理这件事情，
我可是一个护短的人，我不会让我的人平白无故的吃这个亏的。」

    萧墨说话的语气淡淡的，但是话中的警告意思却很明显，那就是必要要给他
一个交代。

    「萧总放心，这件事情我一定会秉公处理的。」

    承受不住萧墨身上那强大的气场，李局长虽然很为难，但是答应下来。

    听到李局长的回答，萧墨没有在说话，他再次超我走过来，黑眸中带着愠怒。

    「还愣着干什么，还不赶紧把手铐解开！」

    见萧墨的视线停留在我手腕上的手铐上面，局长立马吩咐身后的警察，声音
中同样带着怒火。

    得到局长的命令，身后的警察不敢有丝毫的犹豫，连忙走到我跟夏诺的身边，
将我们的手铐打开。

    被拷了这么久，我的手腕都火辣辣的疼，我来不及跟萧墨说什么，直接走到
夏诺的身边，扶着她。

    「李局长，这件事情如果想要判案的话应该很容易，我想刚刚他们两个人打
人的画面，监控应该很清楚，不需要我再提供什么证据了吧？」

    「我明白，这件事情我一定会处理好的。」

    在萧墨的面前，就连局长都显得小心翼翼的，看来我之前的担心是多余的。

    萧墨是什么人，怎么可能会有麻烦，看现在的样子，倒霉的应该是杨俊跟他
的新欢吧。

    「表哥，这是怎么一回事啊，怎么把他们两个人给放了，她们打我了，难道
就这样放了他们吗？」

    不甘心这样放过我很夏诺，那女人走到副局长的面前，一脸的不甘心。

    「行了，你现在还是自求多福吧，这次我也帮不了你了。」

    副局长一把甩开她的手，无奈的叹了口气之后，转身快速离开。

    「表哥，表哥你别走啊！」

    那女人大喊了两声，但是副局长根本就没有理会他。

    「还不赶紧把这两个人抓起来！」

    李局长指了指杨俊跟他的新欢，对着身后的两个小警察，开口命令着。

    情况发生翻天覆地的变化，那女人有些震惊的看着手上的手铐，反应过啦是
以后情绪变得激动起来。

    「你们为什么抓我，你们应该抓的认识她们才对！」

    那女人情绪有些激动的指着我跟夏诺，大声的开口。

    不过有萧墨在这里，她说什么都没用了。

    杨俊早就已经吓傻了眼，看着手腕上的手铐，好长时间才回过神来。他挣脱
了警察，跑到夏诺的面前。

    「小诺，刚才的事情是我不对，你原谅我好不好，你也看到了刚刚是那个女
人逼我的，我并不是真心想要打你的。」

    杨俊一脸急切的看着夏诺，跟他忏悔，此刻他的额头上早已渗出了汗水。

    虽然他是在认错，态度看上去也很诚恳，但是他现在把所有的责任全部推到
一个女人的身上，这件事情就看的出来，这男人多么没担当。

    夏诺之前那么爱这个杨俊，我有些担心她真的会心软，毕竟是曾经深爱过的
人，怎么能狠得下心呢。

    我看着夏诺那红肿的脸颊，想要提醒她脸上的伤是怎么来的，杨俊这样的渣
男不值得原谅。

    不过我的话还没有说出口，夏诺便率先开口了，「杨俊，我这辈子最后悔的
事情，就是瞎了眼看上你，你算什么男人，动手打女人就算了，现在一遇到点事
情，就把所有的责任都推到女人的身上，曾经爱过你这样的男人，我现在想想都
觉得恶心。」

    夏诺冷眼看着杨俊，说出来的话中，满是不屑，现在的她已经彻底对杨俊失
望了，就连最后的心软都没有了。

    「夏诺，我知道你现在心里还在怪我，怪我背叛了你，我现在知道错了，只
要你帮我这一次，我可以回到你的身边，我保证再也不会做不对不起你的事情了。」

    现在的杨俊再也顾不得面子的问题，他仅仅抓着夏诺的手，一脸祈求的模样。

    她脸上的表情很诚恳，说不是知道他之前都做了些什么事情的话，还真的容
易让人心软。

    夏诺甩开他的手，随后扬起手甩给杨俊一个耳光，她的脸色冰冷，说出来的
话更是不带一起感情。

    「杨俊，这是你欠我的！从现在开始我跟你没有任何关系！」

    夏诺冷冷的说出这句话，便走到我的身边，不在理会杨俊，经过今天的事情，
夏诺应该彻底放下了吧。

    夏诺走到我身边，抬起眼眸看着我，我笑了笑，对她竖起大拇指，表示她做
的很好。

    「小诺，你不要这样对我，我现在真的知道错了，我现在才知道我心里真正
喜欢人是你，我当时全都其实这个女人勾引我，我才鬼迷心窍了，我请你再给我
一个机会好不好。」

    杨俊不死心的来到夏诺的身边，在此请求原谅。

    其实我们心里都清楚，杨俊突然求夏诺原谅，只不过是不想因为今天的事情
负责任而已。

    他不傻，知道现在的情况对他很不利，所以才故意请求夏诺原谅的，但他的
内心里一点知错的感觉都没有。

    「杨俊你在干什么！你知不知道现在我才是你的女朋友！」

    杨俊的新欢生气了，他大步走到杨俊的面前，用力的推开他，一脸愤怒的开
口。

    「我要跟你分手，现在我变成这样全都是被你害的！」

    杨俊毫不畏惧的瞪着那女人，冷冷的开口，现在的他知道那女人帮不了他，
所以也不在乎会不会撕破脸了。

    「你说什么，把你刚才的话再给我说一遍！」

    杨俊在这女人的面前一直都是唯唯诺诺的，突然变得这么强势，那女人一脸
愤怒的盯着他。

    第一百一十七章你觉得你这样很美观？

    

    「夏诺，你原谅我这一次好不好，我保证跟她断绝关系，我们两个人重新在
一起好不好？」

    没有理会那女人，杨俊的视线再次转移到夏诺的身上，一脸紧张的看着她的
眼睛。

    面对他的苦苦哀求，夏诺冷笑一声，不屑的看着他。

    「在关键时刻把所有的责任都让你这个女人承担，真让我看不起你！」

    任何人都看得出来，杨俊是一个没有担当，胆小如鼠的男人，夏诺已经对他
彻底死心了，所以我很肯定，她不会再给他机会。

    「小诺……」

    看出夏诺的冷漠，杨俊一脸着急的看着她，还想要再说什么，但是话还没有
说出口，便被夏诺冷冷的打断了。

    「滚！你是我这辈子见过的最恶心的男人！刚才你给我的两个耳光我是不会
白挨的。」

    夏诺强忍着心中的怒火说出这句话之后，便走到我身边，看都不在看杨俊一
眼。

    「还能在这里干什么，还不赶紧把这两个人带下去！」

    见萧墨已经不耐烦的皱起眉头，李局长看了他一眼，随后对着身后的警察吩
咐着。

    杨俊跟他女人很快就被带了下去，审讯室里恢复了安静。

    「李局长，如果没什么事的话，我就带着两个人离开了，还有您可千万别忘
了，你说过要秉公办理。」

    萧墨转过身去看着李局长，淡漠地说出这句话。

    「萧总放心，这件事情我一定不会徇私的。」

    李局长毕恭毕敬的说出这句话，看得出来，他对萧墨还是有些忌惮的，虽然
我也不知道为什么。

    「那就好，那我就先当我的人离开了。」

    得到满意的答案，萧墨说出这句话，便朝我过了过来。

    感受到他离我越来越近，我的心不受控制的跳了起来，这几天这个男人一直
在针对我，今天突然出现在这里，，我不知道是为什么。

    萧墨站在我的面前没有说话，就在我犹豫着要不要主动开口的时候，他突然
弯腰直接将我抱了起来。

    我心里一惊，瞬间睁大了眼睛看着他，刹那间心脏不停的狂跳着。

    「萧墨，你干什么，你放我下来。」

    回过神来的，我连忙对着他大喊这男人这是想干什么，这里可是在警察局。

    「闭嘴！」

    我的话还没有说完，他直接冷冷的开口打断了我，看向我的眼神中还带着愠
怒。

    他的气场总是那样强大，我心里一慌，不敢再多说什么。

    我就这样被他抱着离开警察局，而夏诺则是跟在我们两个人的身后。

    来到警察局外，萧墨的秘书赶紧迎了过来，当看到我的脸时，眼神中带着震
惊。

    「顾小姐，你的脸这是怎么了？」

    秘书一脸惊讶的看着我，语气中带着关心。

    「没什么，就是被人扇了两个耳光而已。」

    想起被人甩耳光，我心里窝火，恨不能现在就去还回来，但是我是知道轻重
的人，如果我真的还回来了，恐怕这警察局我就离不开了。

    「你送她的朋友回去！」

    萧墨皱了皱眉头，直接对着秘书开口。

    「是。」

    秘书应了一声，便快速走到夏诺的身边，帮她打开车门。

    「萧墨，你放我下来！」

    我现在还被萧墨抱在怀里，从一开始的时候，夏诺的实现就一直停留在我们
两个人的身上，像是在怀疑着我跟萧墨之间到底是什么关系。

    听到我的话，萧墨只是皱了皱眉头，没有开口说话，直接把我放了下来。

    得到自由的我，打算跟夏诺一起回去，虽然萧墨今天救了我，我的心里很感
激他，但是现在我根本就不知道怎么面对他。

    我们两个人已经没有任何关系了，我也不想跟他有任何牵扯。

    「站住，顾心安，我还没说让你走！」

    就在我走到夏诺的身边，想要跟她一起上车的时候，萧墨那命令的声音传来，
带着强势。

    我猛地停住脚步，转过脸来看向萧墨，我紧紧皱着眉头，内心里是抗拒的。

    「萧总，谢谢你今天帮了我，我今天还有事，就先走了。」

    我现在不知道该怎么面对萧墨，这个男人看向我的眼神中充满了占有欲，那
阴沉的目光像是要把我吞噬一样。

    我刚想要上车，胳膊上突然多了一股力道，萧墨正紧紧抓着我，俊脸阴沉的
可怕。

    他完美的弧线紧绷着，透露出一股冷冽的气势。

    「开车！」

    萧墨转过脸去，直接对着秘书冷漠的开口。

    听到他的吩咐，秘书没有丝毫的犹豫，发动车子便快速离去。

    现在就只剩下我们两个人了，我的手还被他紧紧抓着，我皱着眉头，心里有
些恼火。

    虽然说她今天帮了我，我心里很感激他，但是他现在的样子让我心里很不安。

    「萧墨，你到底想干什么，我刚才已经跟你道谢了。」

    想起这个男人前几天在公司对我的百般为难，我心里还是有怨气的，所以对
他说话的态度也不好。

    他没有回答我的话，拉着我的手便直接朝他的车子走去，打开副驾驶的车门，
便把我给塞了进去。

    我想要逃离这里，但是我心里更清楚，如果这男人不让我离开的话，我是怎
么都走不了的。

    所以我还是安心的坐在车上，你这个男人把话说完了，应该就会放我走了吧。

    萧墨坐到驾驶座上，发动车子一路朝翠屏小区行驶去。

    我搬离这里已经有几天的时间了，再次回到这里，心里的感觉有些复杂。

    这一路上他一句话都没有说，但是他那张阴沉的脸，我能够感觉出，他现在
心情很不好。

    他带着我来到他的房子内，把我按在客厅的沙发上，随后走进了卧室。

    「萧墨，你把我带到这里来，到底是想做什么，如果你没事的话，就让我离
开可以吗？」

    从头到尾他一句话都不说，我不知道他到底想要干什么，我的心里有些烦躁
起来，我站起身就想要离开。

    但是这时候他却拿着医药箱从卧室里走了出来。

    「你觉得你现在的样子很美观吗？」

    萧墨来到我的身边，一把将我按在沙发上，他声音依旧是冷漠的，听不出任
何情绪。

    第一百一十八章肿的跟猪头一样

    

    听到他的话，我想起我被打的那几个耳光，虽然我还没有照过镜子，但是我
知道我的脸现在一定又红又肿，肯定很难看吧。

    想到我现在狼狈的样子，萧墨还在我面前我，不想让他看到我现在的样子。

    脸上还是火辣辣的疼，那感觉根本就没有消失，我用手捂着脸，想要立马从
这里离开。

    「顾心安，你现在真的是长能耐了，居然闹到警察局去了？以前我还真的是
小看了你的胆子。」

    萧墨从医药箱里拿出一支药膏，即在棉签上之后，转过脸来面对我。

    他的手朝我靠近，我连忙闪躲开来，不想让他碰到我。

    「别动！」

    见我在不停的闪躲着，萧墨皱起眉头，冷声的命令道。

    他这个人天生带有一股强势，在听到他的话之后，我立马乖乖的坐着不动，
我也不知道为什么，我为什么要这么听他的话，明明我们两个人已经什么关系都
没有了。

    他用棉签将药均匀的抹在我的脸上，冰冰凉凉的感觉，脸上的痛楚消减了一
些。

    他手上的力道很轻，像是怕弄疼了我一样，我的心在微微颤抖着，说不出是
什么感觉。

    「我自己来就可以了，不用麻烦你了。」

    我们两个人现在的举止太过亲密，一想到我们两个人现在只能算是陌生人，
我的心里很不自在。

    我伸手想要拿过他手中的棉棒，但是却被他闪躲过了。

    「顾心安，你看看离开了我，你现在变成了什么样子？如果没有我的话，你
这次就别想从警察局里出来了！」

    萧墨在说这话的时候，俊脸上明显带着怒火。

    我皱起眉头有些不满的看着他，我进警察局又没有碍着他什么事，他生的什
么气？

    这男人的心思还真的是让人琢磨不透，我完全猜不透他心里是怎么想的，也
不知道在他的心里，我们两个人现在是不是已经变成了陌生人。

    「这件事情是个意外，而且我跟夏诺本来就没有错，明明是他们先动手的，
却反咬我们一口！」

    一想起我跟夏诺才是受害者，但是却被打成这样，我心里还是很不甘心。

    不过好在杨俊那个渣男跟他的新欢也受到了惩罚，这才让我的心理平衡了一
些。

    今天多亏了萧墨出现，如果不是他的出现，恐怕我跟夏诺真的要出不来了，
虽然不想再跟他扯上关系，但是内心里还是感激他的。

    萧墨没有再说话，只是阴沉着一张脸帮我在脸上涂着药膏。

    他不说话，我也保持了沉默，我们两个人之间的气氛变得有些尴尬，毕竟曾
经有过那种关系，现在变成了陌生人，怎么都不可能一点感觉都没有的。

    很快，他便帮我涂好了药膏，今天他的话好像变得特别少，而我一时间也找
不到话题。

    这是我们两个人结束关系以后第一次这么近距离的接触，跟他离的这么近，
我浑身不自在，想要立刻离开这里。

    「萧总，谢谢你，今天帮了我时间不早了，我先走了。」

    现在已经是半夜一两点钟了，大晚上的孤男寡女在一栋房子里，而且是曾经
有过那种关系，我恨不能立马就逃走。

    「今天晚上留下，明天我送你回去。」

    听到我要走的话，他皱起眉头不悦的瞪了我一眼，随后站起身冷漠的对着我
开口。

    「不……不用了，我还是先回去吧，我有些担心夏诺，我想要回去看看她。」

    萧墨向来是一个冷漠无情的人，而且在之前这几天在公司百般为难我，现在
突然变得对我这么好，我不得不怀疑，他是又有那方面的需要了。

    不过，就算他真的有那方面的需要，我也不可能会再满足他了，因为我们两
个人现在已经没有关系了，我不想再跟他做那种事情。

    「我说过的话，不要让我重复第二遍，我的耐心有限！」

    他转过身来，居高临下冷漠的盯着我，声音变得低沉起来，他现在已经有些
不耐烦了。

    他那双魅惑深邃的瞳仁紧紧盯着我，像是随时要吞噬我一般面对这样的他，
我的心在不受控制的乱跳，有些慌乱。

    「萧总，我们两个人现在只是上下属的关系，如果您有那方面的需要，你可
以找别的女人，我现在不能满足你了。」

    我强忍着对这个男人的鸡巴站起身看着他的眼睛，认真的开口。

    他让我留下来，除了这个，我想不出任何理由，在我的印象里，这个男人，
只有在有那方面的需求的时候才会难得的流露出一丝温柔。

    「你的脸现在肿得跟个猪头一样，你觉得我对你还有兴趣吗？」

    听到我的话之后，小莫也反应过来我话中的意思，他一脸鄙夷的看着我，不
屑的开口。

    他这句话一说出口，把我堵的哑口无言，一句话都说不出来，的确我现在的
样子一定非常丑吧。

    萧墨这个男人在床上可是追求完美的，如果在啪啪啪的时候，看到我的脸，
估计会恶心的不举吧。

    他的话让我打消了心中的想法，可是我更加想不通，这个男人为什么要让我
留下来，我们两个人的关系从来只存在于床上，现在就连床上的关系都不能保持
了，好像没有必要相处的必要了吧。

    「那你为什么要让我留下来？」

    我抬起头疑惑的看着他，眼神中带着不解。

    「你的废话真多！」

    萧墨不耐烦的看着我，丢出这句话，便不再理会我，直接走进了卧室。

    之前住在这里的时候，我都是住在卧室里的，而他同样也是，但是现在我总
不能再巴巴的跑到卧室里去吧。

    知道这个男人不说让我走的话，我是没法离开的，所以我只能躺在沙发上，
打算凑合一晚。

    折腾到大半夜，我真的很累很累了，很想要睡觉，但是一想到萧墨就在这里，
却又一点睡意都没有。

    我躺在沙发上翻来覆去的睡不着，心里忍不住在想萧墨有没有睡觉。

    实在是一点睡意都没有，我从沙发上坐起来，看着手机上的时间一分一秒的
过去，心里期盼着早点天亮，这样我就不用再承受，跟萧墨在一起的压力了。

    第一百一十九章久违了的感觉

    

    就在我坐立不安，想要立马离开这里的时候，卧室的方向突然响起了开门声，
我心里一紧，立马看向门口处，果然萧墨的身影出现在我的面前。

    此刻他身上穿着睡袍，头发有些凌乱的贴在额前，整个人显得有些慵懒。

    当他看到我坐在沙发上的时候，黑眸中闪过一丝诧异随后像是没有看到我一
样，直接朝厨房走去。

    他从冰箱里拿了一瓶矿泉水，随后停在我不远处的地方。

    「你大半夜的不睡觉，装鬼吓人？」

    萧墨喝了一口水，声音有些低沉，带着刚睡醒的慵懒。

    「装鬼吓人，你见过这么漂亮的鬼吗？」

    大半夜的，这男人居然说我像鬼，会不会说话，而且我哪一点看起来像鬼了？

    「漂亮？你觉得你现在跟漂亮搭边吗？」

    萧墨听到我的话，嗤笑一声，他居高临下的看着我，眼神中带着不屑。

    本来就心情不爽的我，听到萧墨的话，心里更加不满，这男人到底会不会说
话，今天晚上非要把我就在这里，就是想要损我吗？

    我生气的等着萧墨，本来想要开口反驳的，但是想到我的脸现在的样子，又
被堵的一句话都说不出来，确实我现在跟漂亮一点都不搭边，但是这男人就不能
保持一点绅士风度，说话非得这么损？

    「萧总，如果你没别的事的话就赶紧回房间休息吧，我也要休息了。」

    不想再跟萧墨打嘴仗，我说出这句话，便躺在沙发上，不想理会他，反正他
现在除了损我好像没有别的话说了。

    「那你就一个人在这里扮鬼吧，当心真的来个鬼跟你作伴。」

    萧墨轻笑一声，不再理我，直接转身走进卧室。

    他刚刚最后一句话，让我全身有点凉飕飕的感觉。

    我平时是最喜欢看恐怖小说的，平时的时候并没有什么感觉，现在这男人这
样一说，心里竟有些害怕起来。

    我看向窗户的位置，已经是半夜了，所以外面黑漆漆的，什么都看不到。

    夜晚还是有风的窗帘被风吹起，跟恐怖电影里的场景极为相似，联想到之前
看过的恐怖电影桥段，心里想着会不会突然有个女鬼飘在窗户上。

    我向来是一个想象力很丰富的人，这样想着感觉自己的寒毛都竖起来了，明
知道想这些是自己吓唬自己，但还是忍不住害怕。

    本来就没有睡意的，我现在更加睡不着了。

    我看了一眼卧室的方向，此刻有种想要进去的冲动。

    萧墨在里面，如果我跟他在一起的话，肯定会安心许多的吧。

    这样想着某再次看了一眼窗户的位置，窗帘依旧被风吹起，吹进来的风透露
出丝丝冷意，我的心更加揪了起来。

    我站起身朝卧室的方向走去，站在门口，我犹豫着要不要开门进去。

    客厅里没有开灯，显得格外昏暗，深吸了一口气，我终于鼓起勇气推开门走
了进去。

    借着月光，我看到床上躺着的萧墨，此刻正躺在床上睡着，她的呼吸均匀。

    我站在门口犹豫着要不要朝他走近，现在是半夜，我总不能一晚上都站在门
口吧。

    不过跟他处在同一个空间，心里确实安心了不少。

    「大半夜的跑到我的房间，是想要勾引我吗？」

    萧墨的声音突然传来，把我吓了一跳，我猛的看向床上的位置，此刻他已经
坐起身。

    「你……你不是已经睡着了吗？」

    这个男人刚刚不是睡得还挺香的嘛，我刚才的动作也很轻，应该没有吵到他
吧。

    「顾心安，说实话，你是不是想要趁着我睡着的时候，来房间里勾引我？」

    萧墨掀开被子从床上走下来，他一步步朝我走近，我的心再次紧张起来。

    虽然说不害怕了，但是面对这个男人的靠近，我的心还是不受控制的乱跳着。

    「没，没有，你想多了，我是因为……」

    他朝我越走越近，我一步一步的后退着，说话也变得语无伦次起来。

    「没有，那你突然来到我的房间是想干什么？除了你想勾引我这个理由，我
再也想不出其他的了。」

    萧墨已经把我逼到了墙角，我再也无路可退，只能紧紧的贴在墙上，一脸紧
张的看着他。

    虽然我市里没有开灯，但是借着昏暗的月光，我还是能够看到他那完美的五
官轮廓。

    「我……」

    面对他的追问，我一句话都说不出来，我总不能说我是害怕鬼所以才进来的
吧。

    我如果真的这样说了，他说不定会以为我是神经病，或者是故意找这样的借
口。

    「顾心安，这么长时间没做，如果你这么饥渴的话，我可以勉为其难的成全
你一次。」

    萧墨双手抵在墙壁上，将我圈在怀中，现在我们两个人近在咫尺，我甚至能
够感觉到他独有的气息。

    我们两个人离得这么近，我的心在不停的跳动着，不过这个男人说出来的话
还真的是露骨。

    「你想多了，我对你没有这个想法。」

    这个萧墨哪只眼睛看到我饥渴了，难道都没有看出来我一直都在躲着他吗？
如果不是他刚才在外面跟我说鬼的事情，我才不会跑进来呢。

    「顾心安，你是觉得我没有魅力吗？」

    他距离瞬间变得阴沉许多，看向我的眼神中带着愠怒。

    我有些无奈的看着他，你想让我怎么回答？我否认他生气，如果我回答是的
话，他肯定会更加生气吧。

    「我真没……」

    我还想要开口否认，但是话还没有说出口，唇便被他重重的堵上了，他吻了
我……

    不是说我的脸现在肿的像猪头一样，他对我一点兴趣都没有吗？现在这是怎
么回事……

    我的大脑一片空白，有些反应不过来什么情况，刚刚这个男人还有些生气的
瞪着我，下一秒就吻我，还真的是善变。

    他的吻依旧是充满了魔性更霸道，让我忍不住沉沦。

    我由起初的呆愣，慢慢开始回应其他的吻来，虽然结束关系才几天而已，但
是他的吻，好像就是久违了的。

    我闭上眼睛，任由他亲吻着我。

    第一百二十章是不是上过床了！

    

    很快他渐渐变得不满足起来，他的手也变的不安分起来。

    我的呼吸同样变得有些急促，我主动攀上他的脖子，回应着他的吻，不知道
为什么，只是短短几天的时间没有做，我的内心深处却渴望着他的触碰。

    难道我真的是喜欢上了萧墨吗？

    不，怎么可能，我怎么可能会喜欢上他呢，这个男人虽然有时候帮助过我，
但是之前的时候那样对我，我怎么可能喜欢上他呢，除非我有受虐的心理。

    而且我现在已经跟李永明在一起了，我应该把全部的感情都转移到李永明的
身上，我跟萧墨不能再有任何的关系了，就算是床上都不行。

    想到李永明，我恢复一点理智，我用力的推开萧墨，有些慌乱的整理着刚刚
被他弄得凌乱的衣服。

    萧墨没有想到我会突然推开他，黑眸中闪过一丝诧异，但是随后很快就变成
了愤怒。

    「顾心安！」

    男人都不喜欢在欲望强烈的时候被拒绝，尤其是萧墨这种发情起来不是人的
男人，现在他一定愤怒的恨不能掐死我吧。

    「萧墨，我们现在不能再发生关系了。」

    我垂下头，不敢看萧墨那那双充满怒火的眸子，这男人发起怒来的样子，真
的很可怕，我觉得我最害怕的事情就是看到这个男人生气了。

    「做到一半了，你跟我说不能做？顾心安，你是在耍我？」

    萧墨阴沉着一张俊脸，此刻欲望跟怒火交汇在他的眼眸中，他身上散发出强
烈的气势，让我有种压迫感。

    「我，对不起，刚才是我的问题。」

    虽然说刚才是萧墨主动地，但是我也很可耻的回应了他，如果不是因为我的
回应，他的情欲应该不会有现在这么强烈吧。

    我转身打开门想要逃离这里，想起我跟萧墨刚才的都差点把持不住，我的心
从未有过的慌乱，我现在不能再跟他呆在同一个空间里了，因为我不确定接下来
会发生什么事情。

    虽然我很想要逃离这里，但是萧墨就像是铁了心不让我离开一样，我刚刚打
开门，他便一把把我拽回来，砰的一声巨响，门被重重的关上了。

    萧墨将我禁锢在他的怀里，脸色阴沉的盯着我，我知道他生气了……

    「萧墨，你放开我。」

    我用力的挣扎着，他现在的样子，让我有些担心，我不确定这个男人会对我
做做出什么事情来。

    萧墨像是没有听到我的话一样，直接低头再次吻上了我，我以为经过我刚刚
的拒绝，他已经没有兴趣在碰我了，不过我好像低估了这么男人的欲望。

    他的吻变得更加强势霸道起来，看向我的眼神中充斥着占有欲，我不知道为
什么，萧墨明明可以有那么多的女人，他偏偏要揪着我不放，他身边比我漂亮的，
身材好的女人，应该一抓一大把吧。

    我摇着头，不想让他吻到我，一想到我现在已经跟李永明确定关系了，我的
内心里就不能再接受跟别的男人发生关系。

    虽然我知道我对李永明并没有爱意，但是既然我决定要跟他在一起，我起码
不能做出对不起他的事情来。

    在萧墨的面前，我就是弱虾，他真的想要对我做点什么事情，我根本就没有
反抗的能力，他的大手扣着我的后脑，不让我的头乱动，这样他轻而易举的吻上
了我。

    我心里很反感他这样强迫我，但是就算我反抗，在他的面前，根本没有任何
用处，他萧墨是一个从来不会因为别人，改变主意的人。

    我双手抵在他的胸前，用力的推着他，但是他纹丝不动，平时他喜欢健身，
在力量上跟我有着天生的区别。

    很快萧墨变得不满足起来，他放开我的唇，弯腰直接把我抱起来，还不等我
反应过来是什么情况，便直接将我扔在了大床上。

    「萧墨，你干什么，你发的什么疯！」

    我对着他大吼，怒火在心底蔓延着，不过这个男人就像是没有听到一样，直
接欺身而上，重重的压在我的身上。

    「萧墨，你不能碰我，我现在已经有男朋友了，我们两个人不能再发生关系
了！」

    我知道，单单是我的反抗，根本就没有办法阻止萧墨的，所以情急之下，我
这样大声开口。

    男人向来占有欲极强的动物，我都这样说了，萧墨现在一定不屑碰我了吧。

    果然我的话一说出来，他停住了动作，他双眸阴鸷的盯着我，眼底那燃烧的
火焰，像是要把我燃烧殆尽。

    面对他迫人的目光，我没有勇气跟他对视，虽然他没有接下来的动作，虽然
达到了我预期的效果，但是我的心里还是有些不舒服。

    气氛压抑到极点，萧墨就那样盯着我，一句话都不说，我有些忍耐不下去了，
这个男人到底要看我看到什么时候。

    「萧墨，我们以后不能在上床了，我们两个人已经没有关系了，而且我现在
有了男朋友，所以……」

    后面的话我不知道该怎么说出口，但是我的意思已经表达的很明显了，萧墨
是一个非常聪明的男人，就算我不说，他也知道我想要表达什么。

    「上过床了？」

    他目光阴鸷的盯着我，如漆如墨的黑眸中暗藏着汹涌，那冷冽的目光像是要
把我穿透一样。

    我被迫承受着他的目光，一句话都说不出来，平时的时候，我总是能装着胆
子跟他争吵，但是现在我却怂了，我像个哑巴一样，只能看着他那张阴沉的脸，
一个字都说不出来。

    「我问你是不是跟李永明上过床了！」

    半天等不到我的回答，萧墨像是一头暴怒的雄狮，对着我大声怒吼着，他眼
底的火焰像是要喷涌而出。

    他重重的一拳打在我脸侧的床上，他的手紧紧握成拳，手背上的青筋暴起。

    第一百二十一章差一点

    

    现在的萧墨已经处在暴怒的边缘，我有些怀疑，下一秒他的拳头会不会打在
我的身上。

    原本我以为这个男人是很有绅士风度的，虽然脾气暴躁，为人冷漠，但是起
码不会打女人，但是今天在警察局的时候，我亲眼看到他动手打女人了，而且他
的那句，在他这里没有不打女人的道理，所以我真的担心，他会打我。

    这男人凶狠的程度，超乎我的想象，说不害怕，那是假的。

    我一脸惊恐的看着萧墨，被吓得一句话都说不出来，只能愣愣的摇了摇头。

    我跟李永明虽然确定了关系，但是我并不想我们两个人的关系发展的太快，
跟李永明上床的事情，我从来没有考虑过。

    在得到我的回答之后，萧墨眼神中的怒气消减了不少，只是他身上那冷漠的
气息却一直在围绕着我。

    「顾心安，你是我萧墨的女人，你给我记住！」

    萧墨霸道的说出这句话，不给我说话的机会，还不等我反应过来是什么情况，
嘶啦一声，我的衣服就这样被他撕开。

    半个小时后。

    我们两个人都不停的喘息着，萧墨虽然已经释放了，但大手还是不老实的在
我的身上撩拨着。

    我一把打掉他的手，有些不悦的瞪着他。

    「别瞪了，本来就已经够丑的了，还瞪！」

    在我身上释放过后的萧墨，心情好像好了许多，根本不想之前似的，那冷冽
的模样。

    不过对于他情绪上的变化，我已经见怪不怪了，因为这男人本来就是一个善
变的人。

    「既然你觉得我丑，那你还跟我做什么，你也不怕不举了。」

    萧墨今天已经好几次说我丑了，我心里很不爽，虽然知道我的脸现在肿的一
定很难看，但是这男人也没必要一直挂在嘴上说吧，不管哪个女人都不想听到被
人说自己丑，尤其是刚刚跟自己发生了关系的男人！

    「差一点就射不出来了。」

    萧墨看着我的眼睛，理直气壮的开口，丝毫不为他说出来的话，感到害臊。

    「萧墨，你还能不能更无耻一些，你还真的是什么话都能说得出来！」

    这个萧墨，一副沉稳正经的样子，在床上的时候什么话都说得出来，我都在
怀疑这世界上有没有这男人说不出来的话。

    「你如果想听的话，我可以继续说给你听。」

    明知道我是在骂他，但萧墨却并不生气，反而还一脸戏谑的看着我，此刻哪
里还有生气的样子。

    第一百二十二章吻别

    

    「滚！」

    再也忍无可忍，我对着萧墨吼出这个字，直接背对他不再理他。

    这个男人已经无耻到了极限，再跟他说下去，也只是自己自讨没趣，我可不
想在跟他斗嘴了。

    经过这么长时间的折腾，我真的是累极了，躺下便呼呼大睡起来。

    这一觉我睡的格外香甜，再次醒来的时候，已经快要中午了，我幽幽睁开眼
睛，看着窗外照射进来的阳光，有些艰难的睁开眼睛。

    我转脸看向身侧的位置，早已经没有了萧墨的身影，我松了一口气。

    我拿出手机，看到手机上有好多个未接电话，全都是李永明打来的，想起昨
晚我跟夏诺被带上警车的时候，给李永明打电话，他没有接，现在他应该是因为
我给他打过电话的事情吧。

    我没有给李永明回电话，反正事情已经解决了，现在没有跟他说的必要了。

    我坐起身，从地上捡起我的裙子，我打算穿好衣服离开这里，但是找到我上
衣的时候，早就已经烂的不能穿了。

    我看着昨晚被萧墨撕烂的衣服，有种想哭的冲动，这个萧墨为什么每次要这
么暴力呢，我本来就已经穷的叮当响了，现在又毁了我一件衣服，我哪来那么多
钱去买新的衣服啊。

    我烦躁的叹了口气，在卧室里来回的走着，想要找一件衣服穿上，我总不能
不穿衣服吧，我的衣服前两天早就已经带回去了，现在这栋房子里，一件我的衣
服都没有。

    最后我的视线停留在了卫生间里萧墨的衬衣上。

    这件衣服是他昨天穿过的，虽然他穿过了，但是萧墨这个人有洁癖，他的衣
服就算是换洗的，也是不脏的。

    萧墨好像很喜欢穿白色的衬衣，我见过他穿的最多的，就是白色跟黑色两种
衬衣。

    脑海中浮现萧墨的脸，我摇了摇头，努力把他赶出脑海中，他的身影在我的
脑海中出现的越来越频繁了，我最近这的是中邪了，明明一直告诉自己，很讨厌
萧墨，但却总是忍不住想起他。

    我快速的将萧墨的衣服穿在身上，随后走到客厅，，客厅里空无一人，根本
就没有萧墨的身影。

    还说什么今天早上会送我回去呢，现在早早的就离开了，估计早就忘记我这
个人了吧。

    我心里有些埋怨萧墨，不过我俩已经没什么关系了，我也没有资格说什么，
我拿起自己的包，便打算离开。

    虽然穿着萧墨的衣服这样出去，肯定会引起很多人的注意的，但是我现在除
了穿着他的衣服离开，别无他法，穿着男人的衣服出去吸引众多人的目光，总比
光着身子出去强吧。

    不穿衣服走在马路上，这种事情，打死我都做不出来。

    我刚想要离开，这时候门开了，萧墨的身影出现在我的视线中。

    他身上传了一件黑色的衬衣，纯黑色的西裤，将他的双腿衬托的更加修长，
看到我穿着他昨天换下来的衬衣，萧墨剑眉一挑。

    「你这是要去哪里？」

    萧墨走到我的面前，淡淡的开口。

    「我还能去哪里，当然是回家，难道我要一直留在这里吗？」

    我抬起头来对视着他的眼睛，一脸不满的开口。

    「我送你回去。」

    他没有再强行留下我，很轻易的就答应让我离开，而且还准备送我回家。

    「不用了，我自己回去就行了，就不麻烦萧总了。」

    我冷淡的拒绝他，昨晚跟这男人又做出了那种事情，我现在心里的感觉很复
杂。

    我现在已经跟李永明在一起了，可却又没有把持住跟萧墨发生了关系，我的
心里有些内疚，不知道怎么面对李永明。

    「你打算穿着男人的衣服去打车，或者是挤地铁？」

    萧墨嘴角勾起一个魅惑的弧度，视线在我的身上上下打量着，随后看着我，
试探性的问道。

    本来我是很坚决的要自己离开的，但是萧墨的话一说出口，我顺着他的视线，
看了一眼我自己，我现在穿着他的衣服出门，肯定会引来很多人的指指点点吧。

    虽然马路上的那些人，我根本就不认识他们，但是我也不喜欢被人一直盯着
看的感觉。

    萧墨总是有能力让我妥协，他的话一说出口之后，我便不说话了，内心里开
始挣扎起来。

    坐萧墨的车，无疑是最好的选择。

    「走吧，你如果还没有决定的话，我就先走了。」

    像是瞪得有些不耐烦了，我还没有做出决定，萧墨迈开步子就想要离开。

    他如果真的要走的话，肯定不会再管我了，所以此刻我也顾不得跟萧墨那尴
尬的关系，决定坐他的车回去。

    坐在萧墨的车上，我故意转脸看向窗外，不理他，但是我能感觉到他的视线
有意无意的停留在我的身上。

    他嘴角噙着淡淡的笑意，本来就俊朗的脸，增添了一丝柔和的，我很少见到
他心情这么好的样子。

    不过他心情好不好跟我也没关系，这不是我该关心的事情。

    萧墨开车一向很快的，十几分钟的时间，车子便稳稳的停在了夏诺小区的门
口。

    「谢谢萧总送我回来，你的衣服我洗干净了再还给你。」

    我解开安全带，对着萧墨说出这句话，便打开车门想要下车，但是手却被他
拉住了。

    「就这么走了，难道就没有一点表示？」

    萧墨嘴角勾起一个魅惑的弧度，看向我的眼神中竟难得带有一丝笑意。

    这男人吃错药了？这是我心里唯一的感觉。

    「什么表示？」

    我皱着眉头，疑惑的看着他。

    「吻别。」

    他淡淡吐出这两个字，我瞬间睁大了眼睛，看向他的眼神中满是震惊。

    吻别？这不是情侣之间才做的事情吗，我们两个是什么关系，为什么要吻别。

    萧墨说出的这两个字，让我变得有些慌乱起来，我说不清是什么感觉，在我
心里，只有不舍得分开的人才会吻别。

    过了好长时间，我才让我的心情平复下来，我深吸一口气，看向萧墨。

    「萧总，我觉得我们两个人不适合……」

    话还没有说完，萧墨一把将我拉进他的怀里，下一秒唇便重重的压了上来，
我再次震惊的睁大了眼睛，这个萧墨今天怎么会这么反常。

    第一百二十三章昨晚一直在一起

    

    萧墨的这个吻很温柔，像是对待心爱的女人那般，他的温柔让我的心不收控
制的狂跳，我不知道他为什么突然像是变了个人一样，但是这样子的他，却让我
忍不住有些沉沦。

    我安静的任由他亲吻，大脑一片空白，完全忘记了推开他。

    过了很长时间，萧墨才意犹未尽的放开我，他黑眸中依旧带着笑意，我一脸
的懵逼，还沉浸在刚才的吻中。

    「我先走了，再见！」

    回过神来之后，我看着萧墨近在咫尺的俊脸，慌乱的说出这句话之后，便打
开车门，快速下车，在我转身的时候，我好像看到萧墨眼神中闪过一丝得逞。

    我不知道他那眼神中流露出的得逞是什么意思，但是下一秒的时候，我就知
道是因为什么了。

    李永明正站在不远处看着我，此刻他眉头紧紧皱起，看向我的眼神中带着愠
怒。

    看到他突然出现在这里，我愣住了，原来萧墨刚刚反常的举动，全都是因为
他看到了李永明，他是故意当着李永明的面这样做的吧？

    萧墨这样做，很明显的就是想要引起我跟李永明之间的矛盾，这个男人的心
机怎么能这么深！

    李永明已经朝我这边走过来了，我心里有些慌乱，不知道该怎么跟他解释，
萧墨刚刚吻我的情景，他应该看的很清楚吧，而且就算给我解释的机会，我也根
本不知道怎么说，毕竟我跟萧墨刚才确实是在接吻。

    李永明在离我几步之远的地方停住脚步，他皱着眉头看着我，他脸上没有了
以往的温和。

    「永明，刚刚我……」

    我看着李永明的眼睛，想要解释，但是却不知道说什么。

    「你昨天晚上去哪里了？我给你打了好多遍电话你都没有接。」

    李永明说话的声音虽然很轻，但是我还是听得出来，他语气中带上了责怪的
味道。

    我知道他一直在努力保持着绅士的形象，他这是第一次用这么冷漠的态度跟
我说话，虽然有些不舒服，但是我不怪他。

    如果换做是我的话，我可能不会像他这么淡定。

    「永明，这件事情我以后再跟你解释行吗，我现在不知道怎么说。」

    事情发生的太突然了，我一点心理准备都没有，我不知道该怎么跟李永明解
释。

    「有什么不知道怎么说的，你就直接告诉他，昨天晚上在我的家里，打电话
没接，是因为那时候我们在忙着。」

    不知道什么时候，萧墨来到了我的身后，直接对着李永明开口。

    他虽然没有把话说的露骨，但是话中的意思，是个明白人就知道，我看到李
永明脸色变了变，眼神中的怒火变得越来越清晰。

    「心安，他刚才说的都是真的吗，你们两个人昨晚一直在一起，而且还……」

    后面的话李永明没有说出口，我知道他是在给我保留面子，或者是他说不出
口。

    他话中质问的意思越来越明显，我看着他生气的眼睛，心虚的移开视线。

    李永明是一个聪明人，从我的反应中，他就应该知道，萧墨说的都是真的了，
我真的很想要解释，但是事实就摆在这里，我没有办法否认。

    「萧总，我跟心安之间的事情，希望你不要搀和。」

    李永明把视线转移到了萧墨的身上，他的声音中带上了一丝冷意，这是我第
一次见到李永明生气。

    「要不要搀和可不是你说了算的，顾心安想要做谁的女人，也不是你说了算
的！」

    萧墨的俊脸上带着冷笑，看向李永明的眼神中同样带着冷意。

    两个男人针锋相对，跟萧墨作对，最先在气势上输掉的人当然是李永明。

    「够了，萧总我想我已经把话跟你说的很清楚了，我希望从今以后你不要再
来打扰我的生活，我们两个人就只是上下属的关系而已！」

    我知道销模式故意在让李永明误会我们两个人的关系，我很愤怒，我不知道
他为什么要这么做，难道就是因为不想让我跟别的男人在一起，好让他更能光明
正大的跟我上床吗？

    「顾心安！」

    萧墨视线转移到我的脸上，他的黑眸中跳动着火焰，当着李永明的面，我把
话说的这么清楚，萧墨这样高傲的男人，面子自然无处可放。

    「萧总，就算我求你了可以吗，你能不能不要总是出现在我的生活中，我很
感激你昨天晚上救了我，但是我不希望我们再有任何牵扯，可以吗？」

    不理会萧墨的怒火，我看着他的眼睛，再次认真的开口。

    李永明虽然没有说过什么，但是我能感觉的出来，他很在意我跟萧墨之间的
关系，如果我真的决定要跟他在一起的话，跟萧墨自然要撇清关系。

    「顾心安，你会后悔你跟我撇清关系的。」

    萧墨黑眸瞪着我，生气地说出这句话之后，愤怒的转身离开。

    萧墨离开之后，就只剩下了我跟李永明两个人，气氛变得有些尴尬。

    「心安，你昨天晚上跟萧墨真的……」

    李永明紧皱着眉头，有些痛苦的看着我，我知道他想要吻什么。

    「对不起，我知道这件事情你很难接受，如果因为这个你要跟我分手的话，
没关系的，我可以接受。」

    其实我很害怕李永明会提出跟我分手，毕竟他是最适合我的那个人，虽然我
对他没有那种心动的感觉，但他各方面都是一个好男人。

    如果真的分手了的话，我只会在心里怪我自己，毕竟这是我的原因，跟李永
明一点关系都没有，男人都没办法接受自己的女朋友跟别的男人上床，就算李永
明是一个暖男，但不代表他一点脾气性格都没有。

    「先上去吧，我不想再看到你穿着别的男人的衣服。」

    李永明没有直接跟我说出分手的话，他上下打量了我一眼，视线最终停留在
萧墨的衬衫上。

    我知道他的心里在想什么，我心虚的低下头，没有说什么，随后跟着他的脚
步，快速回到了夏诺的家里。

    在这一路上，李永明一句话都没有说，我就算再傻，也知道他是在生气，我
想要找话题打破这尴尬的气氛，但是却一句话都说不出来，现在不管我说什么，
他都没心情听吧。

    第一百二十四章去洗个澡吧

    

    我最终还是一句话都没有说出来，我们两个人沉默着回到夏诺的家里。

    一打开门，夏诺便应了过来，他看到我跟李永明是一起回来的，脸上带着笑
容，但是当看到我身上的衣服的时候，夏诺的笑容僵在脸上。

    这件衬衣是萧墨昨天穿过的，夏诺一定记得，毕竟萧墨是那种足以吸引所有
人目光的男人。

    「心安，你回来了。」

    夏诺拉着我的手，脸上的表情也变得有些不自然起来。

    「嗯，我回来了，夏诺你没事吧，脸还疼吗？」

    虽然经过了一晚上，但是夏诺的脸依旧肿的吓人，甚至嘴角上都带上了淤青。

    这全都是那个女人跟杨俊干的，这对狗男女，真的是太过分了。

    「我没事，我现在已经好多了，反倒是你，白白连累了你，如果不是因为我
的话，你的脸不可能变成现在这样的，心安都是我不好。」

    夏诺给了我一个拥抱，一脸内疚的看着我。

    「没事，我们俩是好朋友啊，当然是有福同享，有难同当了，看着你白白受
欺负，难道我要坐视不理吗？」

    虽然被打了，但是我并不觉得委屈，因为是为了夏诺，我最好的朋友。

    「李律师，你也来了。」

    夏诺看了我的脖子一眼，脸上的笑容变得有些僵硬，随后看向李永明，跟他
打着招呼。

    「嗯，我打心安电话好多遍没有人接，所以就过来看看，刚才在楼下的时候
正好碰见她回来。」

    李永明说话的语气淡淡的，没有了以往的笑容。

    「我昨天晚上给你打电话是因为……」

    「心安，你还是先去洗个澡，换件衣服吧。」

    我本来是想要解释的，但是话还没有说完，便被李永明打断了，他还是在意
我身上衣服的事情，而且他还让我洗澡，是觉得我脏吗？

    不过他这样想我能理解，自己的女人被别的男人睡过，是个男人都可能会觉
得她脏吧？

    只是李永明的态度，让我很不喜欢，我知道是我的错，但是我宁愿他吵我骂
我，也不喜欢他这种冷暴力。

    「是啊，心安，你还是洗个澡吧，你看看你现在狼狈的样子。」

    夏诺是最了解我的人，她知道我对李永明不满了，就在我想要杀或什么的时
候，他连忙站起身，推着我走进了浴室。

    我被夏诺关进浴室，我冷静了许多，我不停地在心里告诉自己要忍耐，反正
事情已经变成这样了，李永明生气也是应该的，如果他不生气的话，我才应该着
急才是。

    我打开花洒，不停地冲洗着身体，心里越发的烦躁，我跟萧墨还有李永明的
关系，我现在真的不知道要怎么处理了。

    半个小时候，我换上自己的衣服，走出了浴室，萧墨还在客厅里跟李永明在
说着什么。

    我坐在李永明的对面，面对他的目光，我心虚的垂着头。

    「夏诺刚刚已经跟我说了昨天晚上我离开以后发生的事情，很抱歉我没有帮
上什么忙，你给我打电话的时候，我正在忙着跟委托人谈事情，没有听到手机响，
对不起……」

    在我开口之前，李永明率先开口了，我以为他会说出埋怨我的话来，但是他
却是跟我道歉的。

    看着他真诚道歉的样子，我之前心里对他的不满，瞬间就消失了，不管昨天
发生了什么事情，做错事情的人是我，他没有错，但是却跟我道歉，我心里有些
动容。

    「应该道歉的人是我，昨天晚上是我……」

    李永明都跟我道歉了，我心里更内疚了，能够有这么一个包容我的男人，我
应该知足了，毕竟错在我。

    「好了，昨天晚上的是事情已经过去了，我不想在提了，以后你也不要再说
这件事情，心安我们两个人都是想要真心在一起的，我希望昨天晚上的事情不要
再发生第二次，我是一个男人，我没有办法接受三番两次的背叛。」

    尽管李永明已经打算原谅我了，但是我昨天晚上跟萧墨的事情，他依旧做不
到像是什么事情没发生过一样，我理解他，如果换做是我的话，可能早就分手了
吧，我是接受不了，在感情上有一丁点的污点，就像是曾经的许嘉良一样。

    「对不起，这种事情我保证不会再有第二次，这次真的是意外……」

    虽然事实就是我跟萧墨上床了，但是我并不是自愿的，我是把跟李永明的感
情放在心上的，我也知道我不能做出背叛我们感情的事情。

    「夏小姐，你这里有医药箱吗？」

    没有再说这个话题，李永明转脸看向夏诺，淡淡的开口。

    「有，我现在就去拿。」

    听到李永明的话，夏诺立马站起身去房间里拿医药箱，拿来之后，递到了李
永明的面前。

    李永明从药箱里拿出消肿的药膏，随后坐在我的身边。

    他用棉签给我涂抹着脸，虽然过了一晚上了，但是消肿肯定也没那么快，他
的动作很温柔，像是怕弄疼了我一样。

    夏诺看到李永明给我上药，很识趣的回到了房间。

    我忍不住想起昨天晚上萧墨给我上药的场景，也是那么温柔，在萧墨的身上，
很难跟温柔搭上边。

    萧墨的脸再次浮现在脑海，我烦躁的甩了甩头，不想再去想他，但是却碰到
了李永明的手上，疼得我龇牙咧嘴的。

    「没事吧，是我弄疼你了吗？」

    李永明一脸着急的看着我，眼神中带着心疼。

    「没……没有。」

    我连忙开口否认，他的动作已经很轻很轻了，是我自己乱动的，一点都不怪
他。

    「昨天晚上我就不应该离开的，如果我没有走的话，你就不会被达到警察局
里去受苦了。」

    李永明看着我的脸，依旧是一脸的心疼。

    「这件事情跟你没关系，你是因为工作才离开的，而且谁也没有想到会发生
那种事情，不过好在我跟夏诺平安的出来来，不然的话，真不知道要什么时候才
能出来呢。

    李永明一脸的自责，不过那件事情真的跟她一点关系都没有了，谁都没有预
知的能力，而且好在萧墨赶到的及时，我跟夏诺没有被强迫签字。

    第一百二十五章解释清楚

    

    「以后我不会再忽略你的电话了，万一再遇到类似的事情，随时跟我联系，
我会第一时间想办法帮你想解决办法的。」

    李永明依旧一脸内疚的看着我，说出来的话让我感动，虽然中间掺杂着，他
不想再让萧墨出现在我生活中的成分。

    不过他的出发点是为了我好，所以我心里还有有些感动的。

    「我知道了，谢谢你。」

    我一脸感激的看着李永明，虽然我们两个人的关系没有进展的太快，但是这
段时间的相处，李永明已经包容我很多了。

    肚子不适时的响了起来，我尴尬的看着李永明，不知道说什么。

    从昨天晚上请夏诺吃了大排档之后，到现在已经好长时间过去了，我连一滴
水都没有喝过，早就饿的难受了。

    李永明看到我尴尬的样子，忍不住笑了笑，随后看向我，一脸温柔的开口。

    「你还没有吃早餐吧，我带你去吃早餐。」

    「不，不用了，我现在这个样子，真的不想出门，如果出去被别人看到了，
说不定以为是被你给打的呢。」

    我其实是想要去吃饭的，但是一想到我的脸现在这个样子，我就不想出门了。

    杨俊听到我的话，脸上的表情一僵，反应过来之后，有些好笑的看着我。

    「你觉得我像是这么暴力的人吗？我自己的女人怎么可能会舍得打。」

    李永明在说这话的时候，眼神冲充满了温柔。

    我相信他的话，一找我这段时间对李永明的了解来说，他是一个很有风度的
男人，打女人这种事情，在他的身上是绝对不可能会发生的。

    「你现在不是已经肚子饿了吗，那我出去给你买点吃的吧。」

    李永明也看得出来我是在跟他开玩笑，说出这句话之后，便站起身想要去帮
我买吃的。

    「不，不用了，我从冰箱里那点泡面之类的吃就好了。」

    虽然跟萧墨已经是男女朋友关系了，但是这么麻烦他的话，我的心里还是有
些过意不去的。

    「泡面是垃圾食品，还是少吃一点的好，我看到附近有些快餐，我去帮你买
一些回来。」

    李永明帮我理顺额前的头发，一脸笑意的看着我。

    「那谢谢你。」

    李永明话都已经说到这个份上了，我要是还拒绝的话，那就显得我太不近人
情了。

    李永明弯腰，在我的额头上快速留下一吻之后，便转身离开了夏诺的家里。

    没有了他的存在，我长长的松了一口气，心里在感动的同时，又觉得有压力。

    夏诺这时候从卧室里走了出来，坐在我的身边。

    「心安，你跟萧墨到底怎么回事，你们两个昨天晚上为什么会上床，你之前
不是跟我说过，你们两个人没有关系的吗？」

    夏诺看着我，眼神中带着认真。

    之前她就怀疑我跟萧墨的关系，被我搪塞过去了，但是昨晚发生了这样的事
情，再想要蒙混过关，根本就是不可能的事情了。

    「夏诺，我跟萧墨是上过几次床，或许就是因为这个原因，他才出面救了我
们吧。」

    我在夏诺的面前只能承认，我跟萧墨上过床，其他的关系，我真的不想说。

    「我就知道，你跟萧墨之间的关系肯定不一般，不然的话，昨天晚上他不会
那么凑巧出现在警察局，帮了我们的。」

    夏诺在说这话的时候，脸上的表情有些复杂，她是一个聪明的女孩，早就猜
到我跟萧墨之间的关系不一般，但是我之前不想说，她也就没有追问。

    「夏诺，我跟萧墨的关系不要告诉任何人。」

    我跟萧墨曾经的关系，可以算得上是我的污点，既然我跟萧墨的关系已经结
束了，我不想再有更多人知道这件事情。

    「放心吧，我的嘴很严的，我不会告诉任何人的。」

    得到她的回答，我心里松了一口气。

    「心安，有句话我知道我不应该说，但是我觉得我有必要提醒你一下。」

    过了片刻，夏诺再次看向我，一脸纠结的模样。

    「有什么话你就说吧，我们两个人之间没什么不应该说的。」

    从来没有见过夏诺这么纠结的样子，我有些好笑的看着她，不知道她想要说
什么。

    「我觉得李永明是一个不错的男人，他很适合你，温柔体贴，脾气也好，如
果能够找到这么一个男人，这一辈子应该会过的很幸福吧，心安，我希望你能够
好好珍惜，毕竟这么好的男人真的不容易找。」

    夏诺眼神中带着认真，说出来的这些话，更是有些不像她的性格。

    我知道夏诺是为了我好，我也知道李永明是一个结婚的好对象，我应该好好
的把握住。

    「小诺，我知道你是为了我好，我知道分寸的，李永明是一个好人，我会跟
他好好培养感情的。」

    我握着夏诺的手，看着她的眼睛，认真的开口。

    「心安，既然你已经决定了要跟李永明在一起，我觉得你跟萧墨是不是应该
保持一点距离，虽然李永明这次没有说什么，但他毕竟是个男人，这种事情说不
在意那根本就是假的。」

    夏诺再次将话题转移到了萧墨的身上，我有些不自然的垂下眼眸，现在我最
不想提起的人就是萧墨。

    如果不是他昨晚非要强行带走我的话，根本就不会发生今天的事情，李永明
虽然没有因为这件事情跟我提出分手，但是他的心里肯定还是介意的，说不定哪
天想不通了就要跟我分手了。

    「夏诺，我知道你的意思，我自能跟你说，我跟萧墨已经没有没有关系了，
昨晚的事情绝对不会再发生第二次。」

    我看着夏诺的眼睛，一脸的肯定。

    「那就好，我先回房间休息了，你等李永明吧。」

    从我这里得到了肯定的答案，夏诺说出这句话之后，便回到了房间。

    差不多半个小时的时间，李永明便帮我买了一份盒饭回来，我吃过之后，以
身体累为理由，他离开了。

    昨天晚上没有休息好，我回到房间就呼呼大睡起来，一觉睡到晚上。

    第一百二十六章信不信现在就要了你！

    

    第二天，我没有去公司上班，直接请假了，如果换做平时的我，没有十分要
紧的事情，是绝对不会请假的，毕竟请的是钱啊。

    不过这次是例外，我的脸还有些肿，我可不想去了公司以后成为了大家的焦
点，毕竟进进了警察局可不是一件光荣的事情。

    夏诺也跟公司请了假，应该是跟我一样的想法，在夏诺的家里休息了连天，
在这期间，李永明每天都给我送饭，当然中间也加了夏诺的饭菜。

    第三天的时候，脸上的伤终于看起来不明显了，所以我才去公司上班，一到
公司，小米就凑了过来，询问我这几天干嘛去了，为什么没有上班，我只能随便
找了个借口，说身体不舒服，在家休养了几天。

    就在我跟小米聊天的时候，萧墨来了，我们只能赶紧坐在座位上，装出一副
认真工作的样子，毕竟在公司里，挨到萧墨的批评可不是一次两次了，我可不想
再经历一次了。

    「顾心安，把你上次修改的方案，送到我的办公室。」

    就在我以为萧墨完全忽视了我们的时候，他那低沉如魔的声音传入我的耳中，
此刻他正脸色冷漠的看着我。

    我心头一颤，抱着必死的决心看了一眼小米，随后拿着文件朝萧墨的办公室
走去。

    这个设计方案，已经被萧墨给拍回来无数次了，现在我都不知道我怎么修改
的，修改的是什么东西，我一点思路都没有了，完全就像个只运作，没有思想的
机器。

    「萧总，这是您要的方案。」

    我将文件放在萧墨的办公桌上，语气淡淡的开口提醒。

    萧墨瞥了我一眼，没有开口说话，直接拿起文件看了起来。

    但也只是大体的扫了一眼，便将文件扔在了桌子上，「重做！」

    依旧是简单的两个字，多一个字的废话都不多说。

    他的态度本来就在我的意料之中，所以我并没有生气，因为这份设计方案，
我自己都看着不满意，更何况是萧墨这么挑剔的人呢，如果他看中了，那才是见
了鬼了。

    我没有说话，从他的办公桌上拿起文件就打算离开，不过他却喊住了我。

    「顾心安，这就是你工作的态度，你的设计被拍回了，难道就不问问原因，
就不想要知道从哪里改进？」

    萧墨声音变得更加冷漠起来，还隐隐夹杂着怒火，这段时间机会每天都承受
这他的责骂，我都习惯了，所以根本就不往心里去。

    「萧总如果想要告诉我的话，早就说了，难道还会等着我来问吗？萧总既然
不想说的话，我就算是问了也是多此一举，还不如不问。」

    给我拍回这么多次了，从来没有跟我说过哪里有问题，每次都跟我说设计不
够新颖，说了等于白说的废话。

    没有想到我会这么说，萧墨脸上的表情有一瞬间的僵硬，但是很快他的眼底
燃烧起怒火。

    「我倒是没有发现，你什么时候变得这么有自知之明了？」

    他的声音中带着讽刺的味道，他站起身，朝我走过来，看向我的眼神中带着
冷意。

    「我一直都很有自知之明，也一直在按照萧总话在改。」

    在这个男人的面前，我敢没有自知之明吗？每次跟这个男人顶撞，倒霉的人
都是我。

    「既然这么听我的话，那我让你做我的女人，你怎么没有听我的话？」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，俊脸上的表情也变得阴沉起来。

    又是这个问题，这男人为什么非要纠结这个问题呢。

    「这个问题跟工作无关，我听萧总的话，那只是在工作上的事情，萧总如果
没有工作上的吩咐，那我就先出去了。」

    每次跟萧墨讨论这个问题都没有什么好事，我本能的想要逃避，每次跟他争
论都没什么意义，我现在懒得浪费时间，这男人虽然看起来放荡不羁，但是如果
执着起一件事情来，真的让人害怕。

    我拿着文件就想要离开萧墨的办公室，但是在与他擦肩而过的时候，手腕上
突然多出了一股力道。

    我生气的转过身来瞪着他，刚想要开口，但是萧墨却猛地将我甩到办公桌前，
随后上身压了下来。

    「顾心安，我没有让你走，你就不准走，别忘了谁是这里的老大！」

    萧墨伏在我的身上，我们两个人的脸，紧挨着，他说话时的热情喷薄在我的
脸上，那地震的声音那么霸道强势。

    我看着他的眼睛，心里有些慌了，但是哦还是不想示弱，在这个男人的面前，
我已经示弱无数次了，我自己都觉得自己没出息。

    「神经病！」

    说出这句话，我就想要推开萧墨，但是他就是纹丝不动的压在我的身上。

    「萧墨，你干什么，这里可是在办公室，要是有人进来看到了怎么办！」

    我到现在还记得，上次被那个禽兽孙成，在办公室里调戏的时候，就是被同
时看到了，后来我就变成了众矢之的，那时候公司里没有一个人愿意跟我说话，
我现在可不想在重蹈覆辙。

    而且上次孙成只不过是一个部门主管而已，长得又老又丑，还猥琐，但外面
的同事们还是把我看成眼中钉肉中刺。

    现在压在我身上的可是萧墨，所有女人心目中的白马王子，如果我俩现在的
举动被人看到了，那整个公司的女同事，都恨不能要杀了我了吧。

    「你要是再敢反抗一下，你信不信我现在就要了你！」

    我的话萧墨根本就不放在心上，他好像一点都不怕这时候突然进来人看到他
对我做的事情。

    他不是最不想让别人知道我们两个人的关系的吗，现在这是怎么回事，我的
威胁怎么都不管用了？

    「萧墨，你无耻，现在是在办公室！如果被别人看到的话，你就算不想让别
人知道我们的关系都不行了！」

    我生气的瞪着他，继续反抗着，这男人真的是越来越强势了，以前的时候都
没有发现，还以为结束之后，我们可以相安无事的做陌生人的，但是现在看来，
这完全就是我的奢望了。

    第一百二十七章要钱电话

    

    「就算是被别人看到了又怎么样，就算别人看到了，也只会以为是你勾引我
的不是吗？」

    萧墨嘴角勾起一个算计的弧度，他的眼神中带着得意。

    原来这个男人早就考虑到这一点了，这个萧墨现在真的是越来越卑鄙了。

    「萧墨，你到底想怎么样，你难道非要逼着我离开公司，你才满意吗，我到
底哪里得罪你了，在公司的时候，你要这么为难我！」

    我真的生气了，萧墨这分明就是在处处为难我，虽然结束关系这件事情是我
提出来的，我让他丢了面子，但是我现在就只是她的下属了，他没有必要继续这
样为难我吧。

    「我有说过让你离开公司吗？顾心安，难道你就连这点压力都承受不了了，
现在就想认输了？」

    萧墨剑眉微皱，看向我的眼神中带着不满。

    「在你面前，有人会不认输吗？」

    我不屑的冷笑一声，看向他的眼神中满是嘲讽，这个男人都已经整我到这种
地步了，我要是不认输，还能有什么办法，他是萧墨，而我就是一个普通的女人，
除了认输，我没有别的选择。

    「出去！」

    就在我以为他还想要说什么的时候，萧墨猛地站起身，对着我冷声开口。

    他突然暴怒，吼得我一愣，完全反应不过来是什么情况，这男人善变到了什
么程度，就在刚刚还在跟我好好说话，下一秒就暴怒，我现在真的看不清这个男
人，他这个人就是一个矛盾体。

    我回过神来，心在慌乱的额跳着，但我还是努力装出一副平静的样子，不想
在他的面前，表现出一点软弱的样子。

    我站直身体，拿着办公桌上的文件，便快速出去了。

    想到这段时间萧墨对我做的事情，每天在公司冷言冷语，在私下的生活中，
更是不停的破坏我的生活，我真的累了，心累了，而且我也觉得委屈了。

    我到底欠了他什么，为什么要这么对我，为什么就不能放我自由，我到底要
做到什么地步，这个男人他才能够放过我！

    我红这样魁昂，回到办公位上，越想越生气，眼泪就那么不争气的掉了下来。

    坐在我对面的小米，发现了我的一样，她皱着眉头看向我，一脸的同情。

    「心安，你怎么了，怎么哭了？是总裁刚才骂你了吗？」

    小米也知道，这段时间，萧墨一直在故意为难我，看到我一脸难过的从萧墨
的办公室里走出来，第一反应就是我被萧墨骂了。

    见小米都看出我哭了，我用手背慌乱的擦了下眼泪，吸了吸鼻子，强扯出一
个笑容。

    「我没事，就是设计方案没有通过而已，我再继续改进就好了。」

    刚才在办公室里发生的事情，我不想让任何人知道。

    「心安，你别太难过了，昨天的时候我看了你的设计方案，我觉得已经够好
了，真不知道总裁的要求到底有多高，如果放在以前的话，这方案早就已经通过
了。」

    听到我的回答，小米也是一脸的郁闷，看向我的眼神中更是充满了同情。

    不是萧墨的要求高，是他故意在为难我而已，这个男人分明就是在公报私仇。

    不过这些话我也就只是在心里想想，我可不敢随便说出口，毕竟我如果这么
说了，我跟萧墨的关系也就隐瞒不住了。

    「谢谢你，小米。」

    我对着小米道谢之后，便开始想新的设计方案，我就不信了，我就不能写出
他满意的方案。

    一整天的时间，我都是在对着电脑发呆，下班时间到了，同事们陆陆续续的
离开，我开始收拾着办公桌准备离开。

    刚刚站起身想要离开，手机便响了起来，看到来电显示是家里的电话，我微
微皱起眉头，有些疑惑是什么事情。

    「妈，今天怎么突然给我打电话了，是有什么事情吗？」

    我接通电话之后，直接开口。

    「心安啊，你下班了没有？」

    电话那头传来了我妈的声音，她的声音温柔。

    「刚准备下班，您给我打电话有什么事情吗？」

    在我的印象里，我妈从来是没事不给我打电话的，只要给我打电话，就保证
是有事情。

    「心安，有件事情我不知道怎么跟你说……」

    见我这么直截了当的问，电话那头沉默了片刻之后，我妈的声音再次传来。

    「有什么事情您就直说吧，我现在正准备下班呢。」

    我妈这副犹豫的样子，我就知道肯定没什么好事，第一反应就是要钱，我真
的很想不听，但是又狠不下心挂电话。

    「心安啊，其实我想跟你说的是你弟弟的事情，你弟弟前两天的时候又去赌
博了，这次输掉了十几万，现在人家债主都追上门来了。」

    电话那头，我妈在说这话的时候，声音中已经带上了哭腔，我能感觉的出来，
此刻她的心里跟着急。

    听到是我弟弟又赌钱了，我心里的怒火噌的一下就涌了上来，「妈，如果您
是想让我帮着坏债的话，那我很明确的告诉您，我没签，我的钱在爸爸做手术的
时候，我已经全部拿出来了，现在我一分钱都没有！」

    赌钱赌钱，又是赌钱！

    每次都是赌钱需要还钱，我真的是够了！

    我在外面工作这么多年，不知道用了多少钱还债，我是一个普通人，我做不
到吧所有的钱全都花在一个不务正业的弟弟身上。

    「心安，你别这么说，顾新好歹也是你的弟弟，你不能这么绝情的，现在债
主都已经追上门了，你就帮帮你弟弟吧，你弟弟是真的没钱还赌债了。」

    见我不管，我妈更加着急起来，哭腔也越来越重。

    毕竟是我的亲妈，虽然从小她就只疼我弟弟，但是好歹也养育了我二十多年，
听到她哭，我还是很揪心的。

    但是十几万的赌债，我根本就没钱，也没有能力，所以这一次我真的是帮不
了了，我真的没有精力了。

    「妈，我就是一个普通的白领，您能不能不要这么为难我了，我真的没有那
么多的钱，我现在自己都快要吃不上饭了，我哪来的钱帮顾新啊，您能不能考虑
考虑我的处境。」

    第一百二十八章狠下心不管

    

    十几万的赌债，对于我来说简直就是天文数字，我现在身上的钱，也就只够
我吃饭的了，哪里还有多余的钱来帮助顾新还债。

    虽然我是在市里上班，但是我的工资也是有限的，我只是一个普通的上班族，
一个月就拿着不到一万的工资，这几年，不知道给我弟弟还了多少赌债，我爸做
心脏支架手术的时候，我更是把自己的全部积蓄都拿出来了，现在我的身上真的
没钱了。

    「心安啊，你不能见死不救啊，那些人放狠话了，如果你弟弟这个星期不能
把钱还给他们的话，就要打断你弟弟的腿，我们家可就你弟弟一个香火，要是真
的被人打断了腿，那可怎么办啊。」

    我说没钱，我妈根本就不相信，在她的心里，总感觉我好像有很多钱似的，
可是我真的没有钱真的没有十几万。

    而且就算我有的话，我也不想出这个钱，这么多年了，每次帮顾新还赌债的
时候，他都说不会有下一次了，但是每次隔得时间不久，又是催债的电话，我现
在真的累了，真的不想再管了。

    「妈，这件事情我真的无能为力了，这么多年了，我帮他还赌债，几乎用掉
了我全部的积蓄，我现在真的是一分钱都拿不出来，如果人家真的要打断顾新的
腿，那就让打断吧，一条腿十几万也不亏。」

    我有些赌气似的说出这句话，反正这件事情我是决定不再管了，如果我一直
这样管下去的话，顾新永远都不知道悔改，就算我能帮了他这次，我还能帮他多
少次。

    他从一开始的时候，赌债一两万，后来四五万，现在一下子变成了十几万，
他现在我安全就是在变本加厉，我只是一个普通的女人，我也有自己的需求，我
不想吧所有的钱全都花在还债上面。

    「心安，你这是说的什么话，小新可是你的弟弟，你怎么能这么说呢，你怎
么能说出让别人打断他的腿这句话呢，你还是不是他的亲姐姐！」

    我的话说出口之后，我妈明显的的有些生气了，说话的语气中充满了责怪的
味道。

    「那我还能怎么说？这是他自己闯的祸，那你就让他自己解决，不要什么事
情都来找我，我不是万能的，我不是什么事情都能解决的了的。」

    面对我妈的责怪，我的心里也很恼火，这么多年了，我为家里做的一切，我
妈都是看在眼里的，现在就因为我这件事情不管了，就把所有的责任推到我的身
上吗？

    「心安啊，我知道这些年苦了你了，就算妈求你了，你在帮帮你弟弟这一次
好不好，我保证他以后绝对不会再赌博了好不好，有了这次的教训，我相信他肯
定会长记性的。

    平时的时候，我说一句对顾新不好的话，我妈都会生气，早就开始责骂我了，
但是今天为了让我帮顾新出钱，我都把话说到这个份上了，我妈还能忍着怒火求
我。

    我真不知道在我妈的心里，我这个弟弟重要到这个份上，而我在她的心里，
她从来就不会真的关心过我。

    这个时候，我妈越是为了顾新说太多的好话，我的心里就更是难受，我只是
一i 个普通的人，我也希望我妈疼爱我，可是在她的眼里，心里，就只有顾新一
个人。

    可我也是她的亲生女儿，这么长时间了，她都没有打电话问问我，这段时间
过的好不好，身上的钱够不够花的。

    一个电话都没有，她从来没有给我打过一个电话，是专门关心我的，每次除
了要钱，没有别的事情。

    「对不起，妈，这件事情我帮不了你了，我还有事情，就先挂了。」

    我说出这句话，没有再给我妈说话的机会，我直接挂断了电话。

    我刚刚挂断电话，手机铃声便再次响起，依旧是我妈打来的电话，我知道她
还是不死心，但是我已经下了决心，这件事情是不会再管的。

    我毫不犹豫的挂断电话，随后手机关机，为的就是怕自己心软，改变注意。

    虽然拒绝的很干脆，但是我的眼眶还是红红的，毕竟是我妈打来的电话，我
说不心软那是假的。

    只是为了以后着想，这一次我坚决不能管，一定要让顾新长点教训，他才能
够记得住，而且我想，就算是追债的人，也没有人敢把人的腿打断吧。最多也就
是吓唬吓唬我家里人的。

    我仰起头，深吸了一口语气，随后转身那包，但是在我转身的时候，却看到
了萧墨的身影。

    此刻他就站在办公室的门口看着我，剑眉紧紧皱着。

    「发生什么事情了？」

    我本来是想要直接离开的，但是萧墨却率先开口了，他的语气中带着关心。

    「没什么，家里的事情，没什么事，我就先下班了。」

    不想跟萧墨再提起我家里的事情，我说出这句话之后，转身快速离开。

    这次萧墨没有再阻拦我，现在我家里的破事一大堆，我不想要让萧墨知道这
些事情。

    我走到公司楼下，本来是想要去坐地铁的，但是不远处李永明却在等着我了。

    其实现在我是想要静一静的，但是他既然来接我了，我们两个人是男女朋友
的关系，我就没有理由拒绝他。

    而且李永明是律师，在一些事情上，我可以咨询他一下。

    我坐上李永明的车，脑海中还是不停地想起我妈打电话说的事情，明明决定
了不管，但还是忍不住心软，我自己都忍不住鄙视自己，还真的是一点出息都没
有，怪不得被家里人吃定了。

    烦躁的皱了皱眉头，我不想去想这件事情，可它偏偏就出现在我的脑海中，
我真的不知道该怎么办了。

    「心安，你看起来好像有心事，是发生什么事情了吗？」

    一直在专心开着车的李永明发现了我的异样，他转过脸来看向我，一脸关心
的问道。

    听到他的询问，我本来是不想说的，但是我家里现在的情况，我不能瞒着他，
毕竟我是以结婚为前提跟她交往的，我家里的情况，必须要让他知道。

    第一百二十九章决定不管

    

    「永明，既然我们两个人是打算结婚在一起的，那我觉得我家里的事情，我
有必要跟你讲清楚，毕竟这不只是我们两个人的事情，是两个家庭的事情。」

    「有什么事情的话你就直接说吧，我们两个人都需要彼此了解的不是吗？」

    李永明温柔的看着我，小声的开口。

    李永明越是这样对我好，我的心里就更是纠结，不知道怎么跟他说，如果他
知道了我家里的情况，不一定能够接受我吧。

    我沉默了好长时间，最终还是鼓起勇气看向他，将我妈今天打电话给我的事
情告诉了他，也告诉了他我现在家里的情况。

    听了我的话以后，李永明微微皱起眉头，我不知道他在想什么，但是我觉得
我们两个人之间可能要玩完了，毕竟我家里的这种情况，很难让人接受。

    我家里就是一个无底洞，如果李永明真的要跟我在一起的话，那就一定要做
好，不停地帮我填补这个洞。

    虽然李永明平时赚钱不少，但毕竟不是富豪，我家里如果经常出现这些乱七
八糟的事情，就算他再有钱，也会被拖累垮了的。

    「我知道我的家庭很难让人接受，没关系的，如果接受不了你可以直接告诉
我，大不了我们就做朋友。」

    李永明一句话都不说，气氛僵硬到了极点，我假装不在意的笑了笑，随后对
着李永明淡淡的开口。

    其实李永明的反应在我的意料之中，我在就猜到了他可能会有些难以接受，
毕竟我们已经过了那种冲动爱情的年龄，现在考虑的更多的是合不合适。

    「没有，心安你别误会，我只是突然听牛说了这么多，有些难以消化，你家
里的事情，你让我好好想想可以吗？」

    听到我的话之后，李永明连忙开口解释着。

    其实他没有直接对我说出不合适的话来，我的内心里已经很感激他了，毕竟
他还帮我保留着面子。

    「没事，如果换做我是你的话，我说不定直接提出分手了。」

    不在意的笑了笑，我心里说不出什么感觉，虽然李永明并没有说什么，但是
我感觉我们两个人之间就要玩完了。

    李永明吧我送到夏诺家小区的门口，我下了车之后他就直接离开了，他走的
时候，我能看得出他的脸色不太好。

    我闷闷不乐的回到夏诺的家里，有些烦躁，好不容易找到一个合适的人，但
是又要因为家里的事情黄了，我心里不是一般的憋屈。

    不过我家里的事情，早晚都是要跟李永明说的，现在早对岸跟他说了也好，
如果觉得不合适的话，就早点分了，省的浪费彼此的时间。

    我坐在客厅的沙发上，虽然在心里不停地安慰着自己，但仍旧是忍不住的烦
躁。

    房门打开，夏诺回来了，见我一个人坐在客厅的沙发上闷闷不乐的，有些疑
惑的朝我走了过来。

    「怎么了，怎么看起来好像有心事的样子啊？是今天工作不顺利吗？

    夏诺坐在我的身边，搂着我的肩膀，一脸关心的开口。

    「有点，但更让我烦心的是我家里的事情，我弟弟又赌钱了，这次在外面欠
债十几万。」

    在说这话的时候，我抚了抚额头，一想起这件事情我就忍不住头疼，我现在
在恨的不知道怎么办了。

    「这么多？你这个弟弟也真是的，这几年，你给他还了多少赌债了，他怎么
就是改不了呢。」

    以前我给弟弟还赌债的时候，夏诺都是知道的，听到顾新又在外面欠了这么
多的钱，也忍不住皱起眉头。

    「他要是能改的了，我觉得母猪都能上树了！夏诺你说我该怎么办，我妈今
天给我打电话要钱了，我说了这件事情我不会管，可是现在我又放心不下。」

    这件事情我真的很纠结，我妈都已经开口求我了，我真的不忍心不管，但是
如果这次我再管的话，以后顾新还会变本加厉的，而且我根本就没有那么多的钱。

    「心安，要我说这件事情你就不应该再管了，就算你帮你弟弟还了这十几万
的赌债，他也不会感激你的，而且就算你这次帮了他，但是下次呢，下次如果再
发生这样的事情，你难道还要帮他还钱吗？」

    夏诺看着我的眼睛，认真的说出这番话，她并不赞同我帮顾新。

    「可他毕竟是我的弟弟。」

    我知道小诺是在为了我着想，可是我的心里还在犹豫，我现在不知道怎么办。

    「心安，这一次你不要像以前一样去盲目的帮了，就算你给了他钱，下次说
不定会欠更多的钱，赌博就是一个无底洞，就算你有再多的钱，都不够填的。」

    夏诺是很了解我的，她现在也在担心我会心软。

    「那我要怎么办？」

    我看着夏诺，现在完全拿不定主意，其实我的心里也是知道的，夏诺说的有
道理，可是我真的不能不帮吗？

    「我觉得这次你不应该再拿钱出来了，你得钱也不是大风刮来的，而且你现
在身上根本就没有多少钱了，根本就没有能力在帮你弟弟，你正好趁这次机会，
让他吃点苦头，说不定就长记性了。」

    夏诺还在不停的劝着我，虽然她说的这个办法，让我有些难以做到，但我还
是想要试一试。

    「我知道了，谢谢你夏诺。」

    其实我的心里也是想要这么做的，但是如果没有夏诺劝我的话，我肯定说服
不了自己的。

    我下定决心了，这一次不管我妈再说什么，我都不会再管这件事情了，我就
是要让顾新吃一点苦头，不然的话他永远不会改。

    这不光是为了我自己，也是为了我们那个家。

    我家就是普通的家庭，没有钱让他这么挥霍，我就是想要让他踏踏实实的找
一份工作，好好的上班。

    「谢什么，作为你的朋友，我也不想看到你每天活的那么累。」

    「对了，还有件事情。」

    我看向夏诺，有些犹豫的开口。

    「还有什么事情？」

    夏诺疑惑的皱起眉头看向我，不解的问道。

    第一百三十章还是心软了

    

    「我跟李永明这次可能要玩完了。」

    李永明是我是通过夏诺的朋友认识的，我们两个人不能继续了，我觉得有必
要跟夏诺说一下情况。

    「为什么，你们两个人不是交往的好好的吗，怎么要分手了？」

    夏诺一脸震惊的看着我，说话的语气显得有些急切。

    「我已经把我家里的情况，全都告诉他了，既然我是抱着已结婚为目的跟他
在一起的，我就有必要，把我家里的情况告诉他，反正这些事情早晚都是要让他
知道的。」

    我告诉夏诺原因，其实如果因为家庭的原因跟李永明结束了，还真的是有点
可惜的，不过他有选择的权利，我也没有必要拉他下水。

    「心安，你怎么能这么傻呢，你怎么现在就告诉他你家里的情况呢。」

    夏诺一脸着急的额看着我，有些不赞同，我现在就把家里的情况告诉了李永
明。

    「他早晚会知道的，这种事情又瞒不住，而且我瞒着他的话，这对他也很不
公平，人家有自己选择的权利。」

    我知道夏诺是在为我着急，但是这种事情是没有办法避免的，我家里的情况
就摆在这里，不是能够瞒得住的。

    「我没说不让你告诉他，你可以等时间再久一点，你们连个人的感情申遗点
之后在告诉他你家的情况，这样他能够接受的几率也比较高。」

    夏诺叹了口气，随后一脸无奈的看着我，对于我这么快就把家里的情况家里
的情况就告诉李永明，很不赞同。

    「现在说这些也没用了，反正我已经告诉他了，他愿不愿意跟我继续交往，
那是他的事情了。」

    虽然夏诺说的很有道理，但是现在我都已经说了，就算是在后悔也没用了，
而且我也不想在感情上算计。

    「也是，希望这个李永明能够让我们刮目相看吧，如果他接受不了你的家庭，
那他这个人就是不值得你托付的。」

    夏诺拍了拍我的肩膀，安慰我。

    不想再去想那些烦心的事情，我跟夏诺解决了晚餐之后，就直接回房间睡觉
了。

    在接下来两天的时间，我都没有见到李永明，也没有接到他的电话，这种情
况，让我更加肯定，我们两个人是没戏了。

    心里有些觉得可惜的同时，竟觉得松了一口气。

    这天下班，走到公司楼下的时候，手机再次响起，依旧是我妈打来的电话。

    看到是她打来的电话，我就猜到肯定还是因为要还赌债的事情，我不想接，
但是又觉得还是要吧我的决心跟我妈说清楚，这样她才不会把所有的希望都放在
我的身上，我现在不想管，也没有能力管了。

    「喂。」

    我接通电话之后，淡淡的开口。

    「心安啊，你这次一定要个帮帮你弟弟，今天早上的时候，追债的来了，说
明天如果不能把钱还上的话，就要打断你弟弟的腿了，心安，妈真的我是没有办
法了，你就帮帮你弟弟吧。」

    电话那头传来我妈着急的声音，此刻她的声音中满是祈求。

    毕竟是我妈，听到她这么着急的语气，我也开始担心起来，虽然她从小就偏
爱顾新，但是毕竟是血浓于水。

    「妈，你真真的是在为难我，我真的没有这么多钱……」

    现在不止是我不想帮的问题，而是我现在根本就没有能力帮，我现在身无分
文，去哪里弄这么多钱。

    「心安啊，就算妈求你了行吗，你弟弟现在吓得都不敢回家了，我们家可就
你弟弟一根独苗，你弟弟万一出了点什么事情，我跟你爸可怎么活啊。」

    电话那头传来了我妈的哭声，我心情越发的急躁起来，我妈都已经把话说道
这个份上了，我还能怎么拒绝？

    「那我想想办法，你们现在还差多少钱？」

    最终我还是心软了，就算是我现在没有钱，我也不忍心看着我爸妈这着急的
样子，我爸还有心脏病，万一因为这件事情，心脏病复发了怎么办，我不能冒这
个险。

    我知道这一次如果帮了他，顾新还会有下一次的，但是现在我顾不了这么多
了。

    「还差十一万，心安啊，无论如何明天晚上之前，你一定要把钱打过来啊，
这可是你弟弟救命的钱啊。」

    听到我答应，我妈松了一口气，但是在挂断电话之前，还是忍不住叮嘱我，
一定要把钱打过去，现在在我妈的心里，就只有顾新，从来没有考虑过我的处境，
也不问问我从哪里去找这十一万。

    我挂断了电话，心里烦躁的很，虽然我答应了要想办法，但是我现在身上也
就只有几十块钱，就算是借的话，我也没有这么有钱的朋友。

    我从联系人中翻找着，找到夏诺的电话，本来是想要给夏诺打电话，让她帮
我想想办法的，但是我最终还是没有打出去。

    夏诺已经帮了我很多了，我现在不能在麻烦她，而且她跟我一样，都是普通
的上班族，她的身上肯定也没有多少钱。

    将手机放回包里，我打了辆车便回到夏诺的家里，十几万对于我来说，不是
一个小数目，想要筹到这么多钱，真的是一件很困难的事情。

    回到夏诺的家里，我不停地给一些老同学打电话借钱，但是都已经参加工作
这么多年了，很多在学校的好朋友，现在感情都已经淡了，一接到是借钱的电话，
都找借口说没钱。

    现在这年头，想要借到钱，真的是一件很困难的事情。

    烦躁的将手机扔在床上，打了半天的电话，没有一个人是想要借给我钱的，
我心里很着急，真的不知道要怎么办了。

    手机铃声突然响起，我心里一喜，想着会不会是有朋友愿意借给我钱，但是
当我看到来电显示的时候，心情再次郁闷起来。

    是萧墨打来的电话，我一点都不想接，现在的我根本就没有心情理会他，但
是又怕明天去了公司以后，萧墨找我的茬，所以纠结了半天，还是接通了。

    「萧总，现在是下班时间，你给我打电话有什么事吗？」

    第一百三十一章我可以帮你

    

    虽然接通了萧墨的电话，但我对他的态度还是很差，现在我已经把他当成我
最大的仇人了。

    「顾心安，你现在对我说话的态度就非要这样冷言冷语？」

    电话那头的萧墨，声音低沉，我能听的出来，他的语气中压抑着怒火。

    「萧总，现在是下班时间，如果没事的话，就请您不要打我的电话，我需要
自己的私人生活，谢谢！」

    不理会萧墨的怒火，我语气清冷的说出这句话便想要挂断电话。

    现在我不想跟萧墨有任何的纠缠，他最近这段时间在公司做出的那些针对我
的事情，我到现在还记得清清楚楚，我这人记仇的。

    「我知道你家里的事情了。」

    就在我要挂断电话的时候，萧墨再次开口了，他说话的声音不疾不徐。

    听到萧墨的话，我挂电话的手指僵住，没有按下去，我将手机再次放到耳朵
上，有些生气的质问着，「萧墨，你调查我家的事情？我现在跟你已经没有关系
了，你凭什么这么做！」

    我家里的事情，我不想要萧墨搀和，我跟他现在都已经是陌生人了，他还调
查我家的情况干什么，这男人到底想要怎么样！

    「你觉得我有这么闲，去调查你家的事情？顾心安，你也太高估你自己了。」

    我质问的话说出口以后，萧墨的声音也变得冷冽起来，他不屑的冷哼一声，
声音中满是鄙夷。

    「如果不是你调查我家里的情况，你怎么会知道我家里发生了什么事情？萧
墨，我们两个人到现在已经没有任何关系了，我请你放过我好吗？不要再走进我
的生活了。」

    我根本就不相信萧墨说的话，我家是农村的，如果不是萧墨调查的话，根本
就不可嫩刚知道我家的事情的。

    我很不喜欢这种所有的隐私都暴露在别人面前的感觉，总觉得一点隐私都没
有了。

    「顾心安，我没有你想的那么不堪，是你母亲打电话到了我秘书这里！」

    萧墨接下来说出的话，让我感到震惊，我没有想到，我妈居然打电话到了萧
墨这里。

    现在她为了顾新，还真的是什么事情都做的出来啊，她根本就不认识萧墨，
就只是因为萧墨曾经给了十万块钱，就打电话问人家要钱。

    说实话，此刻在萧墨的面前，我很抬不起头来，我欠他的已经够多了，现在
我妈又做出这种事情来，我更没有办法在他的面前抬起头了。

    「对不起，我误会你了，还有我替我妈给你道歉，给你添麻烦了。」

    我强忍着心中对我妈的不满，对萧墨道歉。

    不知道该怎么面对萧墨，我说出这句话之后，便想要挂断电话，但是却被他
阻止了。

    「顾心安，现在只有我可以帮你。」

    我还不等挂断，电话那头再次传来萧墨的声音，他的声音一如既往的霸道，
还有高高在上。

    我心里一颤，有那么一瞬间是感动的，但是很快我便收回心神，将手机放在
耳朵上，然后冷冷的拒绝。

    「不需要，萧总，我跟你只是上下属的关系，我希望你不要再搀和我的家事。」

    「顾心安，你别不识好歹，我是在帮你！」

    估计是没有想到我会拒绝，萧墨那充满怒气的声音，从电话那头传来，虽然
我看不到他的脸，但是我几乎能够想象得到，此刻他一定很愤怒吧。

    「我不需要你帮，如果没有别的事情，我就先挂电话了。」

    我怕我会忍不住接受萧墨的帮我，我快速的说出这句话之后，便挂断了电话。

    我跟萧墨那见不得人的关系，就是从金钱开始的，现在好不容易结束了，我
不想再做出同样的事情。

    挂断了电话之后，我的心情很长时间不能平复，我承认萧墨的电话，在我心
里掀起了巨大的涟漪。

    不过在此同时，我的心里也是很生气的，我妈现在真的是什么办法都能够想
得出来了，萧墨跟我们家什么关系都没有，我妈甚至都不知道他的身份，就这样
随随便便的借钱，她有没有考虑过我的感受，有没有考虑过我在萧墨的面前会很
难堪？

    我跟萧墨之间，牵扯的钱已经够多了，现在我妈又打电话借钱，现在在萧墨
的心里，我应该完全就是一个为了钱跟他纠缠不清的女人吧。

    我一个人在卧室里，烦躁的不知道怎么办，我认识的人，几乎已经打电话借
了一个遍，他们全都有借口说没钱，虽然我明知道他们是故意不借的，但是却又
一句话都说不出来。

    我现在真的是到了穷途末路，一点办法都没有了。、不知道过了多久，响起
了开门声，我知道是夏诺回来了。

    「心安，我刚才在下班的路上买了好多新鲜的草莓，赶紧出来吃啊。」

    夏诺敲了敲我的房门，大声的开口。

    「好，我知道了，我马上就出来。」

    听到夏诺喊我，我应了一声，深吸一口气，让自己的脸色看起来不那么烦躁。

    我走出房间的时候，夏诺已经将草莓洗好了，她正盘腿坐在客厅的沙发上，
一个人吃的正香，她看见我之后，连忙拉着我到沙发前坐下。

    「心安，赶紧吃尝一下，这草莓一点都不算，可新鲜了。」

    夏诺将一个有红又大的草莓递到我的面前，一脸幸福的模样。

    夏诺就是一个天生的吃货，不管有再大的烦恼，她只要大吃一顿，就什么事
情都没有了，有时候我真的很羡慕她，多希望我也能跟她一样。

    如果我的心像她这么大的话，我就不会想现在这样着急了。

    我接过夏诺递到我面前的草莓，吃了一口，现在不管吃什么，我的口中都没
有味道了。

    现在我满脑子都是解决家里的事情，哪里还有心情吃。

    夏诺不停的吃着，看着我一副心事重重的样子，有些疑惑的皱起眉头。

    「心安，你怎么了，是有什么心事吗？」

    夏诺停下吃的动作，随后看着我，一脸关心的问道。

    「我……没事，就是心情有点不好。」

    第一百三十二章没有选择分手

    

    我心情不好的时候，夏诺总是能够第一个发现，虽然我感觉我隐藏的已经够
好了。

    「还是因为你家里的事情吧？看你的样子，一定又是心软了对不对？」

    虽然我没有说是因为什么事情，但是聪明的夏诺一下子就猜出来了，现在能
够让我这么烦躁的事情，除了我家里的事情，再也没有别的事情了。

    「小诺，其实我知道最好的解决办法，就是不管这件事情，但是那毕竟是我
的家人，我真的做不到那么狠心，如果我弟弟真的出了什么事情，我爸妈一定会
难过死的。」

    既然夏诺已经猜到了，我就不打算再隐瞒她了，我将自己的心里话说出来，
一脸无奈的叹了口气。

    我有时候真的恨我自己，恨我自己的心不够硬，如果我以前就能够狠下心来
一次，顾新说不定就不会像现在这样了。

    「你爸妈也就是吃定了你是一个孝顺的孩子，所以才每次一遇到事情，就让
你想办法解决，真不知道你爸妈心里是怎么想的，同样是他们的孩子，为什么你
跟你弟弟的差别就这么大，难道就因为一个是儿子，一个是女儿吗？」

    夏诺看着我，一脸愤愤不平的说出这句话，看向我的眼神中充满了心疼。

    「你也知道的，农村重男轻女的现象很严重，我那边，不光是我家里有这种
情况，别人家也有，只不过我的弟弟比人家的不争气罢了，如果他安安稳稳，踏
踏实实的上班，我就不会过的像现在这么累了。」

    无奈的叹了口气，其实爸妈的重男轻女，我早就已经习惯了，只是最近这几
年，顾新动不动的就赌钱，每次都输的底朝天，这么多次了，我真的感觉心累了。

    每次一遇到事情，爸妈就把烂摊子甩给我，让我解决，刚开始的时候，他欠
的赌债不算多，我还能还得起，但是现在他的赌瘾越来越重，我现在真的没有能
力再负担得起了。

    「唉，心安，有时候我真的很同情你，我也很想帮你，但是你知道的，我也
就是一个普通的上班族，没有多大的能力。」

    夏诺一脸内疚的看着我，我知道她是想要帮我的，但是这次的钱真的是太多
了，夏诺也没有能力帮我。

    「没关系的，我们认识这么长时间，你已经帮我的够多了。」

    虽然这次夏诺帮不上我的忙，但是我每次遇到难处，夏诺都是第一时间帮我
的人，所以就算这次她帮不了多少，我的心里也是很感谢她的。

    「心安，我的卡里还有几万块钱，你先拿去用吧，剩下的我们再一起想办法。」

    夏诺从钱包里拿出一张银行卡递到我的面前，对着我开口。

    「不用了，这是你全部的积蓄了，你还是自己留着吧。」

    我没有接受夏诺借给我的钱，我知道的，夏诺也没多少钱，所以我不能把她
的全部继续都拿走，而且这钱我短时间内，根本就还不了。

    「那好吧，你如果有需要的话，就提前跟我说，我这钱你随时可以拿走。」

    见我不收，夏诺也没有强行塞给我。

    第二天去上班的时候，刚刚走到小区的门口，便看到不远处，李永明的车子
问问的停在那里。

    我有些诧异的看着他的车子，随后走了过去，李永明已经两三天的时间乜有
跟我联系了，我以为我们两个人的关系真的结束了，以后再也不会见面了，但是
没有想到他今天会突然出现在这里。

    李永明看到我之后，主动下车，为我打开了车门。

    我坐上他的车，心里有些不解，不知道他是今天突然出现在这里是因为想要
跟我分手，还是能够接受我的家庭。

    李永明坐到驾驶座上，随后发动了车子。

    几天不联系，我不明白他的心里是怎么想的，所以气氛也变得有些尴尬起来。

    「那个，你今天找我有什么事情吗？」

    车子行驶了一段时间之后，我转脸看向李永明，问出了心里疑惑的问题。

    「最近这两天，案子有点多，每天都在开庭，所以没有时间联系你，你不会
生气吧？」

    听到我的询问之后，李永明转过脸来看向我，语气一如既往的温柔。

    他的话是在我的意料之外的，他用这样态度跟我说话，是因为他并没有想要
跟我分手？

    萧墨对我说话的态度，跟以前一样温柔，所以我才会这么想，不过我又很不
确定，毕竟我家里的问题，放在任何人的身上，都不是那么容易接受的。

    「我还以为你这两天没有联系我的原因，是因为我家里的事情，以为你接受
不了。」

    虽然李永明嘴上说着他是因为工作忙，所以没有时间联系我，但是我知道，
我家里的事情，占一大部分的原因。

    那天听到我跟他说了我家里的情况之后，他应该考虑了很多吧，应该知道，
如果跟我在一起的话，日后我家里的事情，肯定要承担很多。

    「你家里的事情，确实是一个棘手的问题，不过我觉得，我们两个人结婚在
一起，是我们两个人的事情，当然我这话的意思，并不是说不管你家里的事情，
我只是觉得管的话，也应该适度的管。」

    虽然李永明并没有打算跟我分手，但是我听得出来，他的心里多少还是有些
介意的。

    「我明白你的意思，我也知道有些事情我管的越多，并不是真的为了他们好，
只是每次我妈打电话求我的时候，我真的不忍心拒绝。」

    李永明的想法跟我之前的想法是一样的，我之前也打算狠心，这次不帮他们
了，但是听到我妈哭的时候，我的心就狠不下来了，毕竟是我的家人，我的心做
不到那么狠。

    「好了，不说你不高兴的事情了，你弟弟的事情是一个难题，必须要从根源
上解决。」

    见我一副痛苦的摸样，便不再说这件事情。

    「我妈说，今天如果不能凑够钱的话，就要打断我弟弟腿，我有点担心他们
真的会这样做。」

    今天晚上就要把钱全部交给那帮人了，但是我现在身上就连一万块钱都拿不
出来，我的心里真的很担心。

    第一百三十三章我跟你之间负距离

    

    「你不用这么担心，我觉得他们的胆子没有这么大的，要知道打断别人的腿，
已经构成了故意伤人罪，要负刑事责任的。」

    李永明看着我着急的样子，他伸过来一只手，紧紧握着我的手，开口安慰着
我。

    「真的吗，他们真的不敢这么做吗？」

    李永明是一个律师，法律上的事情，没有人比他更清楚，所以他说这些话来
以后，我的心里轻松了一些。

    但是隐隐的还是有些不安，毕竟这次欠的是十几万的赌债，那帮人发起狠来
也说不定。

    「你就不要这么担心了，你看你现在的样子，眉头都快皱成老太太了。」

    李永明握着我的手紧了紧，看向我的眼神中带着坚定。

    「谢谢你。」

    他的话像是给了我安慰一样，我看着他的眼睛，淡淡的笑了笑。

    其实我很感谢李永明的，虽然他可能做不到以后全部接受我家里的事情，但
是这一次他没有因为我的家庭而选择跟我分手，心胸已经算是很宽广了。

    「跟我还这么客气，再怎么说，我现在也算是你的男朋友了。」

    从李永明的口中听到男朋友这三个字，我脸上的表情变得有些不太自然起来，
虽然跟李永明已经认识好几个月了，但是总觉得我们两个人的关系，更多的像是
朋友，而不是情侣。

    不过也有可能是我的状态没有转换过来，我在心里这样安慰着我自己。

    李永明送我到公司之后，就开车离开了，我上楼有些心烦意乱的来到我的办
公区。

    屁股还没有坐稳，小米便凑了过来，一脸八卦的看着我。

    「心安，刚刚送你来的那个男人是你的男朋友吗？？」

    小米像是发现了新大陆一样盯着我，一脸的期待。

    在公司里，我从来没有说过关于我男朋友的事情，别人问的时候，我也就是
一句话带过，今天小米看到李永明送我来公司，一定更很惊讶吧。

    「嗯，他是我男朋友。」

    虽然说李永明是我的男朋友，总感觉有些别扭，但我还是承认了，毕竟经过
我家里的问题，李永明可以包容，能够有这样一个心胸宽广的男人，我应该满足
了。

    「你男朋友是做什么的，看起来很不错啊？」

    小米跟夏诺的性格很像，平时的时候很喜欢八卦，所以听到我承认李永明是
我的男朋友之后，便想要打破沙锅问到底。

    「律师。」

    不想在公司里多说一些关于李永明的事情，我回答了小米的问题之后，便不
再说话。

    「律师不错，下次再来送你上班的时候，带他上来让我们看看，替你参谋参
谋？」

    刚刚小米只是在窗户边上看到了李永明，在楼上往下看，并不能看的真切。

    「那个，我想起来了，我还有文件要给总裁送过去，我先去了。」

    不想跟小米再讨论李永明的事情，我说出这句话之后，拿着资料再次朝总裁
办公室走去。

    来到萧墨的办公室门外，我深吸一口气，随后敲了敲门。

    「进来。」

    萧墨那独有的冷漠的声音传来，我打开门走了进去。

    我刚一进门，手上便多出一股力道，下一秒我就被堵在了墙上，而萧墨也顺
势关上了们。

    「萧墨，你干什么，你这样会吓死人的你知不知道！」

    萧墨突然的举动把我吓了一跳，我一脸责怪的看着他，眼神中带着怒火。

    「在这个世界上还能有什么事情能够把你吓死？」

    面对我生气的目光，萧墨也不生气，他居高临下的看着我，声音淡漠的不带
一丝情绪。

    「你离我远一点。」

    感受到我们两个人的距离这么进，我双手抵在他的胸膛上，用力的推着他，
想要拉开我们的距离。

    「我跟你的距离已经很远了，相比起我们以前的距离，现在可是远了十万八
千里。」

    萧墨把我抵在墙上，不管我怎么推他，都是纹丝不动的，而且说出来的话更
是意味不明，让人不知道他是什么意思。

    「你这话是什么意思，你现在都快要贴在我的身上了，难道我们的距离还叫
远吗？」

    萧墨微微弯着腰，他的唇都快要吻上我了，我们两个人的距离还叫远？

    那在他的心里，什么样的距离才叫近？

    「我现在还没有贴在你的身上呢，我们以前的可都是负距离接触的，我的身
体某处进入你的身体，那才是最近的距离！」

    萧墨接下来说的话让我面红耳赤，这个世界上怎么有这么无耻的男人，还真
的是什么话都说得出来。

    床上的那些事，这个男人随随便便的就能够说得出口，就算他不要脸，我还
要呢！

    「萧墨，请你不要当着我的面说这些无耻的话，我跟你现在已经没有那种关
系了。」

    他刚刚说出来的那些话，让我有些生气，这男人有意无意的在我面前提起曾
经上床的事情，我的心里很愤怒。

    萧墨见我生气了，没有在多说什么，他放开了我，直接走到办公桌前。

    跟萧墨拉开距离，我的心里轻松了许多，我走到萧墨的萧墨的身边，将文件
放在了他的桌子上。

    「总裁，这是我最新修改的文件，您看一下有没有什么问题？」

    我努力用公式化的声音对着萧墨开口，我正强忍着心中对他的不满。

    「萧墨大体扫了一眼，我带来的文件。

    「这个方案构思还可以，回头在做的细致一点。」

    这一次他总算是认可了我的方案，我心里长长了松了一口气，这个设计方案，
总算能够通过了。

    「我明白了，我会抓紧时间弄出来的。」

    我淡淡的应了一声，拿回文件，便打算离开他的办公室。

    「等一下！」

    萧墨那低沉的声音从身后响起，我顿住脚步，有些疑惑的看着他。

    「总裁还有什么要吩咐的吗？」

    我看着萧墨的黑眸，语气淡淡的问道。

    他没有立即开口说话，手上拿着不知道什么东西来到我身边，随后递到我的
面前。

    「这里是二十万，先解决你家里的问题。」

    他说话的语气依旧是淡淡的，听起来不带任何感情色彩。

    我看着他手上的支票，上面写着二十万……

    第一百三十四章背上所有的责任

    

    二十万对于萧墨来说根本就不算是什么，我看着他手中的支票，心颤了颤，
说不心动那是假的，毕竟我很需要这笔钱。

    但是我的自尊心却不允许我再接受萧墨的任何钱财，我很清楚我不能再用他
的钱了。

    「我不会用你的钱的，我家里的问题，我会自己想办法解决，用不着总裁操
心了。」

    我冷冷的说出这句话，不给萧墨说话的机会，转身快速离开总裁办公室。

    我不知道萧墨现在为什么还愿意给我钱，是因为念及之前的旧情，还是因为
什么原因？

    我坐回自己的位置上，思绪变得有些混乱，我用力的摇了摇头，不再去想萧
墨刚才跟我说的那些话。

    一整天工作都本不在状态，我根本没有筹到钱，也不知道家里的情况怎么样
了。

    真的会像是李永明说的那样，那些人只是吓唬吓唬我家里人吗？根本不敢动
手？

    有些心烦意乱的在办公区坐了一天，下班时间一到，我第一个冲出公司，我
现在一分一秒都等不下去了。

    回到夏诺的家里，我有些着急的在卧室里来回踱步，我想要打电话回去，但
是又不敢告诉我妈，我现在一分钱都没有。

    就在我惴惴不安的时候，手机铃声突然响起，我连忙拿起手机，看到是我妈
打来的电话，我连忙接了起来。

    「喂，妈。」

    「心安啊，你到底什么时候把钱给打过来啊，刚刚他们打电话来了，说再过
一个小时就来那钱，我们要是拿不出钱的话，你弟弟就要遭殃了。」

    电话那头我妈的声音很着急，隐隐带着哭腔。

    「妈，对不起，我没有筹到钱。」

    我妈的语气那么着急，我心里内疚起来。

    「什么，你没有筹到钱，你不是答应过我的吗，你现在说没钱，那你弟弟怎
么办？」

    我妈听到我的回答之后，有些着急了，语气中带上了责怪的味道，我知道她
现在心里是因为着急，所以我并不怪她，不过我的心里现在也是很难受的。

    「妈，我也想帮忙得，但是我现在真的是没有这个能力了，我现在身上没有
钱，而且我身边的朋友我已经借了一个遍了，没有人愿意借钱给我。」

    很多人都知道我家里的情况，所以就算是有钱，也不会借给我的，这样一点
我很清楚，这次的事情我真的是无能为力了，我不是不想帮，而是我真的没有这
个能力了。

    「你这全都是借口，你就盼着你弟弟出点事对不对？从一开始的时候你就没
有打算帮你弟弟，我怎么养活了你这么个白眼狼，你现在长大了，有能力了，家
里的事情你就不想管了是不是？」

    电话那头传来了谩骂的声音，我妈并不认为我是有难处，所以帮不上忙的，
在她的心里，我就是故意的，故意不管。

    「妈，不是你想的那样，我不是不想管，是我这次真的凑不到那么多钱，如
果但凡有一点办法，我肯定会帮的。」

    虽然我妈的谩骂声，让我心里很难过，但我还是耐着性子解释着，就算我妈
心里责怪我这次没有帮顾新，但是我也不想让她认为我是不想帮。

    「我怎么就生了你这么个白眼狼，你弟弟要是出点什么事情，我这辈子都不
会原谅你的！」

    我妈那绝情的声音从电话那头传来，我的心一痛，还想要解释什么，但是她
根本就不给我说话的机会，直接挂断了电话。

    电话那头传来嘟嘟的声音，我的心里有些难受，现在我妈把所有的责任全都
推到了我的身上。

    为什么她在就是从来不肯多体谅我一点，为什么从来不考虑我的难处，顾新
是我的弟弟，就算我不满他整天吊儿郎当别的，但他毕竟是我的亲人，如果我有
能力的话，我怎么可能会不管他呢。

    蹲在地上，泪水不争气的掉了下来，我双手抱着膝盖，把头蒙在双腿间，现
在的我，在我妈的心里，已经成为了敌人吧。

    我妈的性格，如果顾新真的出现点什么意外的话，我我妈真的有可能这辈子
都不原谅我的，现在我只能希望我弟弟不要出事。

    像是听到了我的哭声，夏诺敲了敲我的房门，随后走了进来。

    见我蹲在地上哭，夏诺连忙走到我的身边，将我扶起来，一脸心疼的看着我。

    「心安，你怎么了，怎么哭了？」

    我擦干眼泪，不想让夏诺看到我现在的样子。

    「没什么。」

    这几天看到我不高兴，夏诺的心情也变得差了很多，我不想再因为我家里的
事情，让她烦心。

    「你看你都哭成什么样子了，还说没事，我们两个人认识这么长时间了，我
是最了解你的。」

    就算我说没事，夏诺也不会相信我的，我平时的时候，是一个不太会把负面
情绪表现在脸上的人，看到我哭得这么上心的样子，夏诺的心里很担心。

    「我真的没事，就是家里的那点烦心事，刚才我妈给我打电话了，说了一些
狠话，我心里有些难受而已，没事的。」

    我朝夏诺笑了笑，尽管心里因为我妈刚才的话，很难受，但是有夏诺在身边
陪着我，我心情还是好了很多。

    「我就知道肯定又是因为你家里的事情，你妈打电话来时催钱的吧？」

    夏诺听到是我妈打的电话，脸色沉了下来，看向我的眼神中充满了同情。

    我没有说话，算是默认了她的猜测，每次打电话我妈都是问我要钱的，夏诺
很清楚。

    「算了算了，我们不说这些不开心的是事情了，这次的事情，不是你帮忙，
是你真的没有这个能力了，相信你妈以后能够理解的。」

    见我的脸色越来越难看，夏诺不再说这个话题。

    我妈真的能理解吗？如果我弟弟不出现什么意外还好，如果真的出点什么事
情，我妈一定会把所有的责任都怪在我的头上吧。

    我叹了口气，心在还是很难受，不过现在最担心的还是那帮要债的人，家里
如果没有钱给他们的话，他们会怎么样？

    第一百三十五章被打断双腿的弟弟

    

    「夏诺，你说他们会不会真的打断我弟弟的腿，我爸妈把顾新看的比自己的
命还重要，如果他真的出点意外的话，我爸妈一定会急疯了的。」

    「我觉得应该没事吧，你家里就是没钱给他们，他们能怎么办，总不能杀人
吧？心安，你别这么担心，你爸妈又不傻，如果那些人真的做点什么事情的话，
你爸妈难道不知道报警吗？

    夏诺拍了拍我的肩膀，不停地安慰着我。

    夏诺说的也有道理，她的话让我安心了许多。

    「时间不早了，你先回去睡觉吧，我再等一会我妈的电话，刚刚她说那帮人
还有一个小时去拿钱，我怕真的出点什么事情。」

    「不用了，你现在这么着急，我怎么能睡得着呢，我还是陪你在这里一起等
吧。」

    夏诺搂着我的肩膀，并没有回房间睡觉，而是坐在我身边，跟我一起等着我
妈的电话。

    时间一分一秒的过去，两个多小时的时间过去了，我妈都没有给我打电话，
我看着手机上的时间，心里有些不安。

    我妈这么长时间都没有再给我打电话，难道那帮人这么轻易的就放过他们了？

    「我妈怎么还没有打电话过了，都这么长时间过去了……」

    我紧张的攥着手，我的手心里都是汗，越是没有等到我妈的电话，我的心里
就越是着急。

    「要不然你打过去问问吧，看看那边现在是什么情况，说不定那帮人没有要
到钱就走了呢。」

    坐在我身边的夏诺，此刻我看到她也有些着急起来。

    我点了点头，拿起手机，拨通了我妈的号码，电话响了好长时间，都没有人
接，我的心里更加紧张起来。

    第一遍响铃很长时间没有人接听，我连忙在拨通第二遍，此刻我心里有种不
好的预感，心里七上八下的。

    就在我以为第二遍电话还没有人接的时候，电话那头终于传来了我妈的声音，
我心里一喜。

    「喂，妈，现在怎么样了，那帮人走了没有？」

    一接通电话，不等我妈开口，我就着急的问道。

    我的话一说完，我妈还没有说话，便传来了嚎啕大哭的声音，我妈在那边不
停的大哭着。

    「妈，怎么了？是不是发生什么事情了，您说话啊。」

    我妈一直在哭没有说话，我心里咯噔一声，那种不好的预感越来越强烈。

    「全都怪你，全都是你，你弟弟的双腿真的被打断了，你现在满意了，你这
个白眼狼，从今天开始我没有你这个女儿！」

    电话那头沉默了片刻，传来了我妈的喊声，此刻她有些歇斯底里的对着我喊
道。

    听到我弟弟的腿真的被人打断了，我的心瞬间像是被人紧紧捏着一样难受。

    顾新真的被人打断了腿，那我爸妈怎么能称受得了。

    「妈，我弟弟现在怎么样了，他还好吗？」

    我回过神来之后，有些着急的问我弟弟的情况，但是我妈一句话都不跟我说，
直接挂断了电话。

    听着电话那头传来嘟嘟挂断的声音，我手中的手机无声的滑落，我的眼泪就
那样夺眶而出。

    「心安，你没事吧，你还好吧？」

    刚才电话里的内容夏诺也听到了，她看到我现在的样子，一脸心疼的看着我。

    「小诺，我现在该怎么办，我现在要怎么办，我弟弟的腿被人打断了，我现
在怎么办？」

    我抓着夏诺的手，此刻我的大脑一片空白，就连身体都在不停地颤抖着，此
刻我真的慌了，我真的不知道怎么办了。

    「心安，你先别着急，你冷静一点，既然事情已经发生了，就算你再着急也
没用，我们还是想想接下来怎么办吧。」

    夏诺拍拍我的手，不停地安慰着我，她眉头紧紧皱着，看向我的眼神中充满
的担忧。

    「不行，我要去医院，我要去医院看看！」

    我强迫自己冷静下来，想到我弟弟现在被人打断了双腿，一定会在市医院里，
我们那边的小城镇没有那么好的医疗设备。

    「那我陪你一起去，你现在的样子，我很不放心你。」

    我穿上鞋，拿上包，就想要走，夏诺这时候也跟在了我的身后。

    我打了一辆车，直接朝市医院的方向赶去，一路上，我不停地催促着出租车
司机，让他快一点。

    「师傅，您能不能再快一点？」

    虽然出租车司机已经行驶的够快了，但我心里还是很着急。

    「姑娘，你怎么这么着急啊，我现在开的已经够快了，再快的话就要超速了，
这里可是在市区，很危险的。」

    出租车司机，透过后视镜看了我一眼，随后淡淡的开口。

    「可是我现在真的很着急去医院，我有急事。」

    我知道我这样一直要求出租车司机加速，是我的问题，但是我就是控制不住
我的心情。

    「心安，你冷静一点，这里离医院已经很近了，我们很快就能到了。」

    见我还想要催促，夏诺这时候拉住了我的手，示意我冷静一点。

    尽管心里越来越担心，但我还是忍耐了下来，很快我们便来到了医院。

    我跟夏诺来到医院的骨科，可是我并不知道我弟弟现在在哪个病房里，现在
我的脑子就是一片浆糊，根本没法思考任何问题。

    不过幸好夏诺是跟我一起来的，就在我一个病房一个病房的找着的时候，她
从护士站，查到我弟弟在哪个病房。

    「心安，你别找了，你弟弟现在在1201病房，我们赶紧过去吧。」

    知道顾新在哪个病房，我连忙朝1201病房冲去。

    病房的门关着，但就算是这样，我还是从里面听到了我妈的哭声。

    我停住脚步，心里有些内疚，我不敢推门走进去，我怕顾新现在的情况比我
想象中的还要严重。

    「心安，进去吧，进去看看你就放心了。」

    夏诺知道我现在没有勇气进去，所以她也停住脚步，安慰着我。

    我深吸了一口气，随后打开病房门走了进去。

    打开门我妈的哭声更加清晰了，我的心狠狠揪着，我从来没有听到我妈哭得
这么伤心过。

    第一百三十六章无情的耳光

    

    我的心在狠狠颤抖着，我的腿就像是灌满了铅一样的重，我妈现在哭得这么
伤心的样子，我弟弟现在伤的一定很重吧。

    我一步步走进病房，当看到病床上的顾新，浑身是血，双腿更是打着厚厚的
石膏的样子，我的心痛了。

    再怎么对这个弟弟不满意，但他毕竟是我的亲人，看到他被人打成这个样子，
我的心里怎么能不难受。

    我快速走到病床前，我的视线停留在顾新的身上，他不光是腿上有伤，就连
脸上都有很多淤青，而我爸妈虽然没有被打，但是此刻看起来也很狼狈。

    那帮人真的能下得去手，居然真的把我弟弟打成这个样子，他们难道就不怕
被抓吗？

    「妈……」

    我喊出我妈的名字，剩下的想说的话，全都堵在了喉咙里，一个字都说不出
来。

    我的泪水也不停地顺着脸颊留下来，我走到我妈的身边，一脸内疚的看着她。

    虽然这件事情本身是我弟弟自己惹出来的祸，但是我也没能帮上什么忙，我
的心里是很内疚的，如果我有能力一点，我弟弟就不会变成这个样子了。

    听到我的声音，我妈停止了哭泣，她转过脸来看向我，下一秒她站起身，大
步朝我走了过来。

    「妈，对不……」

    我看着已经走到我面前的妈妈，我开口想要道歉，但是话还没有说完，啪的
一声，我的甩给我一个耳光。

    「你给我滚，滚！」

    我妈眼睛红红的，眼眶中带着泪水，她指着门口的方向，对着我怒喊。

    结结实实的挨了我妈的一个耳光，我有些懵，等到反应过来之后，有些难过
的看着她，我妈居然一上来就打我了。

    泪水在眼眶中打转，我看着我妈那张生气的脸，心里更急难过起来，不过我
知道我妈现在心里难过，所以就算心里再难受，我还是在强忍着。

    「阿姨，您这么是干什么，您怎能打心安呢！」

    夏诺看到我被打，有些生气的看着我妈，她是一个暴脾气，不过在我妈的面
前，还是努力保持着礼貌。

    「妈，对不起……」

    我吸了吸鼻子，跟我妈道歉。

    「你给我滚，从现在开始我没有你这个女儿了！」

    我的道歉根本就没有用，我妈用力把我往外推着，看向我的眼神中除了愤怒
跟责怪再也没有其他。

    「妈，您这是说的什么话，我是您的女儿，您怎么能赶我走呢。」

    我妈赶我走，我心里很难受，虽然我没有能帮上忙，但是也不至于这样对我
吧？而且说出我不再是她女儿这种狠话，她有没有想过，我的心里有多么难受。

    「这二十多年，我就全当是养了一个白眼狼，现在家里有事，你一点忙都不
帮，我要你这样的女儿有什么用！」

    我妈还在因为我这次没有帮上忙的事情耿耿于怀，甚至吧所有的责任全都推
到了我的身上。

    在她的心里，难道发生了这种事情，就全都是我的责任吗？现在家里变成这
样，难道我的心里就不难受吗？「」妈，我说过了，我不是不想帮，是我真的没
有钱了，我的钱全都给了家里了，再也多拿不出一分钱了。「

    我难过的看着我妈，企图她能够理解我一些，不要把所有的责任全都怪在我
的头上。

    「你在城市里工作，你说你没钱，你觉得谁信？你一个月的工资不算少吧，
十几万也就是你一年的工，你都工作这么多年了，我就不信你这点钱没有，我看
你就是故意不想要帮你弟弟！」

    不管我怎么解释，我妈都认为我是在找借口，她已经认定了我是故意让我弟
弟变成这样的。

    我看着我妈那冷漠的眼神，心里有些发凉，我在想，如果现在躺在病床上的
人人是我，她会为了我打他的宝贝儿子吗？

    这么多年，养家的责任全都压在我的身上，现在出了一点事情，所有的责任
也全都推到了我的身上，他们凭什么这么对我。

    顾新是她的孩子，可我同样也是，难道就因为我不是儿子，所以就要这样区
别对待吗？

    「阿姨，心安每个月都要把一半的工资打回家里，难道您的心里没数吗？她
就是一个普通的白领，您觉得她能有多少钱，而且这两年，她另外掏钱帮她的弟
弟还赌债也还的不少了吧，您凭什么要求她必须拿出这十几万帮助顾新。」

    我妈的对我的误解，夏诺有些看不下去了，她强忍着怒火，对着我妈说出这
番话。

    我都没有说话，夏诺突然插嘴，把我妈说的一愣一愣的，但是反应过来之后，
她将怒火转移到了夏诺的身上。

    「你是谁，我教训你我的女儿，跟你有什么关系，这是我家里的事情，你哪
里冒出的丫头？」

    夏诺这个人平时说话的时候有些咄咄逼人，但是说的全都在理，不过在我妈
这里，讲理从来都是没有用的。

    「我只是实话实说，说实话我真的有些看不下去了，您是心安的母亲，我应
该尊重您，但是您这样把所有的责任，全都推到心安的身上，您有没有考虑通过
她的心里有多么难受？」

    夏诺继续说着，丝毫不顾我妈的怒火。

    「夏诺，你别说了，我妈现在正在气头上呢。」

    我妈平时就是一个不讲理的人，我有些担心夏诺会受到牵连，所以连忙让她
闭嘴。

    「心安，你平时的时候就是太孝顺了，所以你家里人才会把所有的责任跟事
情都推到你的身上，你这两年过的有多累，我可是看在眼里的，他们不理解你就
算了，现在还把所有的责任全都推到你的身上，这天下怎么有这样的父母。」

    平时夏诺就是一个有什么说什么的人，现在就算是当着我妈的面，也是这样，
丝毫没有考虑说出这些话来是对长辈的不尊敬。

    如果换做是我的话，这些话我肯定对我妈说不出口，我怕我妈会骂我是白眼
狼，会念叨我不孝顺。

    「顾心安，这就是你交的朋友？你这都是什么朋友！」

    我妈说不过夏诺，再次吧注意力转移到我的身上，她看向我的眼神变得更加
生气起来。

    第一百三十七章我需要一点时间

    

    「妈，对不起，我知道你现在的心情不好，我朋友惹你生气了。」

    我低下头，小声的说出这句话，虽然心里还在因为我妈打我的那个耳光，心
里难受，但是我理解她是因为担心我弟弟。

    「你现在就给我滚出去，我现在不想看到你！」

    我妈虽然冷静了许多，但依旧坚持要赶我走。

    「顾新现在伤成这个样子，需要人照顾，妈，您就让我留下来吧。」

    被自己的妈妈，一次次的驱赶，说心里不难受那是假的。

    「给我滚，滚！还有你弟弟的医药费，你必须要拿钱出来！」

    不管我说什么，我妈现在都听不进去，直接用力的将我推出了病房，随后重
重的吧门关上，反锁。

    我看着紧闭的病房门，眼眶酸涩的难受，我知道我妈生气，但是我没有想到，
她真的会狠心把我赶出来。

    「心安，我们先回去吧。」

    夏诺强忍着怒火了，来到我的身边，握住我的手。

    「夏诺，我想要留在这里照顾我弟弟，可是我妈把我赶出来了怎么办？」

    现在家里出了这么大的事情，我要是离开了，怎么能放心的下。

    「你妈不会让你进去的，你就算是留在这里，也没有用，只会让你的心里更
难过，你听我的话，先回去，让你妈冷静两天，说不定过两天，就想开了。」

    夏诺看了一眼紧闭的办公室的门，叹了一口气之后看向我，眼神中带着无奈。

    我知道夏诺说的有道理，所以我没有坚持，我去找医生询问了一下关于顾新
的情况。

    医生说顾新的情况很不好，需要立马动手术，但是手术费，加上后期的复健，
又是一大笔费用。

    本来就没有钱的我，现在更是为难起来，我真不知道这些钱要去哪里弄。

    但是现在顾新的情况根本就不能耽搁，必须要马上动手术。

    回到夏诺的家里之后，我又开始犯难起来，顾新的手术费我真的不知道要去
哪里找，我锁认识的人都借了一个遍了，没有人愿意借钱给我，现在再借钱的话，
也不会有人给我的。

    一个人烦躁的在卧室里来回踱步，不知道去找谁借钱。

    这时候手机铃声响起，我拿起手机，看到是李永明打来的电话，我深吸一口
气，平复了一下自己的情绪之后，才接起。

    「永明，这大半夜的你怎么突然给我打电话了？」

    现在都已经是半夜了，李永明这个时候给我打电话来，让我觉得疑惑。

    「心安，你家里的事情，刚刚夏诺都打电话跟我说了。」

    李永明也没有多说废话，直入主题。

    听到是关于我家的事情，我着急的皱起眉头，心里在思量着可不可以找李永
明借钱。

    但是这个念头一冒出来，我就否定了，我跟李永明并没有熟悉到可以一下子
问他借几万块钱的地步，而且我们两个人只不过是在交往阶段，现在就让他开始
为我家的事情费心，我不饿能够这么做。

    「你说我现在怎么办，我弟弟现在双腿都被打断了，现在人还在医院里昏迷
不醒，而且手术费还要好几万。」

    我在说这话的时候，声音中带上了哭腔，我平时的时候算是一个比较坚强的
人了，但是现在我真的是走投无路了。

    「他们打断你弟弟的腿，已经构成了故意伤人罪，你可以告他们的，而且费
用也会全部由他们赔偿。」

    李永明说话的语气有些严肃，或许是因为这种事情跟他的职业有关，他分析
的头头是道。

    「告他们也需要很长时间，但是我弟弟的手术费已经等不了那么长时间了，
今天主治医生已经跟我说了，我弟弟今天晚上做手术，需要十万。」

    我到医院的时候，我弟弟的手术医院里还在做准备工作，顾新人现在也在昏
迷当中，我现在真的是要头大了，反正我爸妈肯定是没有钱的，他们手上也就只
有上次萧墨给的钱吧。

    「这确实是一个难题。」

    电话那头，李永明沉默的片刻之后，淡淡的说出这句话。

    其实虽然我没有打算跟李永明借钱，但我心里还是抱有一丝希望的，但是听
到他现在的语气，好像并没有打算帮我的意思。

    「谢谢你还特地给我打电话，如果没有别的事情，我就先挂了。」

    我知道李永明并没有借钱给我的打算，所以我不想再浪费时间，我想Ian 在
最重要的事情就是想办法筹钱。

    「好，时间不早了，你就别再着急了，你也早点休息吧。」

    李永明也没有多说什么，不痛不痒的说出几句关心我的话之后，就没有在说
什么。

    我挂断了电话，心情越发的着急，现在这种情况，还能找谁借钱呢。

    我不知道李永明是真的没有想到要借钱给我的问题，还是故意不提，虽然他
没有必要帮我，但是经过这件事情，我觉得他可能对金钱上比较看重吧。

    我并没有想用他的钱来救顾新，但是他连一句话都没有说过，这让我感觉他
这个人在金钱上比较看重。

    我坐在床上，思来想去还是放心不下，三更半夜的我又去了医院，我爸现在
是身体不行，我妈又要忙着照顾顾新，他们两个人在医院里，我很不放心。

    来到医院的时候，我妈正在医生的办公室，不停地求医生先给顾新做手术，
不停地保证一定会把钱凑够的，但是医生却不为所动。

    我连忙跑进医生的办公室，见我妈已经跪在地上求医生了，我把我妈拉起来。

    「妈，你这是在干什么！」

    「心安，你来了，你准备好了钱没有，你弟弟的腿拖不得，再拖下去，你弟
弟的腿真的就要残废了。」

    见到我来，我妈像是抓到了救命稻草一样，她连忙抓住我的手，一脸着急的
看着我。

    又是因为钱的事情……

    「妈，我现在还没有筹到钱，顾新的手术费不是一个小数目，我需要一点时
间。」

    面对我妈那希冀的目光，我微微垂下头，不敢在看她的眼睛。

    我没有帮顾新还上那十几万的赌债，我妈心里已经够恨我了，现在又筹不到
钱为顾新做手术，现在就连我自己的心里都内疚起来。

    第一百三十八章你终于来了

    

    「没有钱那你来干什么！」

    听到我没钱的话，我妈一把推开我，一脸生气的瞪着我。

    「我不放心你们，所以来病房里守着顾新。」

    被我妈推开，我的心里有些失落，我难过的看着我妈，小声的开口。

    「你如果真的不放心的话，就把钱拿出来给你弟弟做手术！小新再不做手术
的话，这双腿就要废了，他是你的亲弟弟，难道你要眼睁睁的看着你弟弟变成残
废吗？」

    现在，我妈还是以为我手里有钱，是故意不拿出来的。

    「妈，你不要为难我了好不好，我如果有钱的话，怎么可能会不拿出来呢？」

    我无奈的叹了口气，看着我妈那充满怒气的眼神，认真的开口。

    「你如果还是我的女儿，我不管你想什么办法，都一定要把你弟弟的手术费
给凑出来，如果你弟弟真的残废了，我这辈子都不会原谅你的！」

    我妈看着我，直接给我放下了狠话，她完全把凑钱的这份事情推到了我的身
上。

    「妈……」

    我不怪她把筹钱的事情推给我，但是我很在意她说出的那些伤我的话，如果
顾新真的残废了，她就要把所有的责任怪在我的头上吗？

    顾新变成这样也是我不愿意看到的，但是现在事情都已经变成这样了我还能
怎么办？

    「你还不赶紧去筹钱！」‘我妈用力的把我往外推着，没有任何对我的心疼。

    「好了好了，你们也别吵了，我看这样吧，我先帮你们做手术，但是明天早
上你们必须要把钱补齐，不然的话上面我也没法交代啊。」

    估计是医生也看不下去我妈这样对我了，他拉了我妈一下，随后妥协了一步。

    「谢谢你医生，谢谢，谢谢！」

    听到医生愿意先给顾新做手术，我的心里松了一口气，不停地开口道谢。

    「我先去看看病人，你们抓紧时间准备钱吧。」

    那医生点了点头，便走出了办公室，办公室里只剩下我跟我妈两个人。

    「你还愣在这里干什么，还不赶紧去准备钱！」

    见我还站在原地，我妈直接一把推开我，大声的提醒着。

    不等我说话，我妈便跟着医生快速离开了。

    顾新被推进了手术室，我本来是想要在手术室外等着他做完手术的，但是我
妈一看到我就生气，就赶我走，所以我只能离开医院。

    当我离开医院的时候，天空下起了雨，冰凉的雨水打在我的身上，却不及我
心上的凉，直到今天我才知道，在我妈的心里我算什么，在她的心里我什么都不
是！

    我一个人走在马路上，根本就不知道去哪里找这么多的钱，现在我身上一分
钱都没有，怎么才能凑够顾新的手术费？

    这时候我脑海中想到了萧墨，在我认识的所有人中，唯一能够拿出这么多钱
的人，也就只有他一个人了吧。

    只是他这个人从来不做赔本的买卖，如果我想要跟他接钱的话，肯定是要付
出一些代价的，可他想要的却是……

    我不想再跟萧墨做一些什么交易，但是现在，除了去招惹他，我没有别的办
法了。

    已经半夜了，加上现在下着雨，路上就连一辆出租车都没有，幸好这里离翠
屏小区不是太远，所以我只能走路过去。

    路上一个行人都没有，我走在路上，身上淋着雨，心里那种无助的感觉格外
强烈。

    过了好长时间，我才来到了翠屏小区，萧墨的那套房子，因为搬走的时候，
我已经把钥匙还给他了，所以我现在根本就进不去。

    这时候的雨还是很凉的，我全身冷的打颤，我从口袋里拿出手机，拨通了萧
墨的号码。

    现在是半夜，他这个时候肯定是在睡觉了吧，我不知道他还会不会接我的电
话，就算接了我的电话，他还不会来这里。

    铃声响了好长时间，就在我以为萧墨不会接我的电话的时候，电话终于被接
通了。

    「什么事？」

    电话那头传来萧墨深沉的声音，此刻他的声音闷闷的，应该是刚刚被我的电
话吵醒的。

    突然听到他的声音，我一时间不知道怎么开口，而且心里还有些难受，我也
不知道为什么，听到萧墨的声音，我忍不住哭了。

    我不知道怎么开口，也不知道说什么，如果直接告诉萧墨要钱，这种话我真
的说不出口，因为我知道我一旦说出口了，我就要再次牺牲自己的尊严。

    「你在什么地方？」

    我半天没有说话，萧墨的语气变得有些急切起来，我不知道他是不是在担心
我。

    「我现在在翠屏小区。」

    我将我现在的地址说出来，我不停地哽咽着。

    「你等我。」

    萧墨说出这三个字，直接挂断了电话。

    听着电话那头传来嘟嘟的声音，我无力的放下手，心里越来越委屈。

    我也不知道为什么，萧墨对于我来说，只不过是多了几次床上的关系，可是
现在我竟觉得他是唯一能够给我温暖的人。

    淋了雨的我，感觉身上越来越冷，走了这么长时间的路，我全身一点力气都
没有了，我坐在门口，靠在墙上，等着萧墨的到来。

    时间一分一秒过去，我感觉好累，好像睡觉……

    「顾心安！」

    就在我快要睡过去的时候，萧墨的声音传入我的耳中，我迷迷糊糊的睁开眼
睛，发现不知道什么时候，萧墨早已经站在我面前。

    看到他出现，我朝他扬起一个笑脸，随后有些艰难的站起身，此刻的我感觉
全身轻飘飘的，一点力气都没有。

    「你终于来了。」

    我摇摇晃晃的站起身，下一秒就扑进了萧墨的怀中，他身上独有的气息，让
我感觉到安心，我好像就这样一直抱着他，什么都不做。

    萧墨脸上的表情一僵，有些诧异的看着我，过了好长时间才开口。

    「你全身都湿透了，你是大半夜的没事干，跑出来淋雨吗？」

    我的衣服上还在不停地滴着水，因为我抱着萧墨，导致把他的衣服也弄湿了。

    「萧墨，你先开门让我进去好不好，我很累……」

    第一百三十九章想要勾引我？

    

    全身一点力气都没有，我现在一句话都不想多说，但是为了拿到手术费，我
还是得强打起精神来。

    萧墨推开我，随后按下密码锁，我都不知道什么时候，萧墨把这里换成了密
码锁。

    我跟着萧墨坐进去之后，他直接坐在沙发上，修长的双腿交叠在一起，说不
出的高贵优雅。

    「说吧，大半夜的不睡觉，找我来做什么？」

    萧墨转脸看向我，声音淡漠的问道。

    他这么聪明，一定猜到我绝对是无事不登三宝殿的，最近这段时间我一直在
躲着他，这一点他比谁都清楚。

    看着他那双探究的眸子在我的身上不停地上下打量着，我轻咬着下唇，内心
在挣扎着。

    虽然已经不是第一个跟萧墨上床做那事，但是这一次却是因为钱，带着目的
性的，第一次的时候，我的心里就恶心了自己很长时间，我以为我这辈子都不会
在在做这种事情了，可是这才短短的几个月，我却又要因为钱，跟萧墨扯上关系。

    「哑巴了？」

    见我半天没有说话，萧墨好看的剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中带着不满。

    他向来是一个没有多少耐心的人，看到我现在这样，心里一定很烦躁的吧。

    我没有说话，我盯着他那双深邃无波的眼睛看了几秒之后，我开始脱身上的
衣服。

    我现在说再多都没有用，只有跟萧墨发生了关系之后，才能提出我的要求。

    见我脱衣服，萧墨狭长的眸子微微眯起，看向我的眼神中充满了探究。

    我将身上湿透的衣服全部脱掉，光裸着身体站在离萧墨不远的地方，我清楚
的看到，他眼神中早已染上了情欲。

    「大半夜的叫我来，就是想勾引我？」

    萧墨站起身，一步步朝我走过来，他眼神中的欲望越来越强烈。

    他站在我的面前，居高临下的看着我，黑眸中带着笑意。

    感受到他近在咫尺的气息，我的心颤了颤，我抬起眼眸看向他，眼眶红红的。

    「既然你这么想要的话，那我就成全你！」

    他嘴角勾起一个魅惑的弧度，说完这句话之后，直接弯腰将我横抱起来，大
步朝卧室的方向走去。

    萧墨把我扔在大床上，随后快速脱着他身上的衣服，不知道是因为刚刚被他
扔到床上的缘故，还是因为什么，此刻头晕的感觉越来越严重。

    萧墨将上半身的一副脱光，露出精实的胸膛，随后他欺身上来，重重的压在
我的身上。

    他的吻如同狂风暴雨般下来，不停的亲吻着我。

    我被迫承受着萧墨的吻，口腔中全都是独属于他的气息，我微微闭上眼睛，
尽管新在不停的狂跳着，但是眼皮却沉重的抬不起来了，此刻我真的好累，好像
要睡觉。

    我闭上眼睛，任由萧墨在我的身上为所欲为，我没有反抗，更没有迎合，现
在就只想要睡觉，我想要坚持到萧墨做完，可是我好像支撑不住了……

    见我什么反应都没有，萧墨性感的薄唇离开我，双手撑在我的耳边，居高临
下的看着我，黑眸中带着不满。

    「顾心安，你今天晚上叫我来满足你，而你就是要睡觉的？」

    萧墨那低沉有磁性的声音传入耳中，我的心在颤抖着，但是却怎么也睁不开
眼睛，现在的我，真的好累好累……

    萧墨拧着剑眉不悦的看着我，下一秒他的大手抚上我的额头，他的脸色立马
变得凝重起来。

    「你发烧了？」

    不知道是不是我的错觉，我竟从萧墨的语气中听出了担心。

    「萧墨，我现在很累，好想睡觉……」

    我强睁开眼睛，对着萧墨说出这句话之后，直接睡了过去。

    迷迷糊糊中，我感觉萧墨像上来下去的，但是他并没有对我做什么事情。

    脑袋晕晕的，不知道什么时候，我感到额头上多了一丝凉意，很舒服。

    我睡着了，等到醒来的时候已经是第二天的中午了，我幽幽睁开眼睛，窗户
里照射进来的阳光，刺的我睁不开眼睛。

    头还是晕晕的难受，但是相比起昨天晚上，已经好了很多了，而此刻萧墨正
躺在我的身侧，也在睡着。

    我坐直身体，拿起手机看了一眼时间，已经是中午的十一点了，我心里已经，
连忙掀开被子准备穿衣服。

    答应了医院说要今天早上把钱给交上的，现在都已经中午了，也不知道顾新
现在的情况怎么样了。

    可能是我的动作太大，吵醒了萧墨，他睁开眼睛，皱着眉头看向我，俊脸上
满是疲惫。

    「你终于醒了。」

    萧墨的声音带着沙哑，听起来像是很累的样子。

    我心头微微一颤，看着被子里，全身光裸的我，突然想起昨天晚上的事情，
我昨天是打算跟萧墨发生关系的，但是好像我中间睡着了，也不知道这男人后来
有没有做。

    「那个，我们昨天晚上做了没有？」

    为用被子遮挡着身上，随后看着萧墨羞涩的问道，一大早上的问这个问题，
不知道的还以为我有多么饥渴呢。

    「你觉得我会对一个半死不活的人有兴趣吗？昨天晚上找我就是为了跟我上
床？」

    听到我的话以后，萧墨一脸鄙夷的看着我，看向我的眼神中带着嘲讽。

    听到他的话以后，我的脸一红，想起昨天晚上我跟他好像还没有开始，我就
睡过去了……

    萧墨那么在意床上的质量，还没开始就结束，此刻估计他的心里一定很憋屈
吧。

    本来是想要开口说道歉的话，但是却不知道说什么。

    我昨晚跟萧墨没有发生关系，那我以什么借口问萧墨借钱呢？这个男人没有
赚到便宜，一定不会这么轻易的就借钱给我的吧。

    想到这里，我心一横，我衣服也来不及穿，直接一下子扑倒萧墨的身上，找
准他的唇便直接吻了上去。

    对萧墨，我从来没有这么主动过，更没有这么野蛮过，萧墨黑眸中闪过一丝
诧异，随后大手搂上我的腰。

    他有型的剑眉微微皱了皱，随后闭上眼睛加深了这个吻，从来没有主动亲吻
过萧墨，我的心在扑通扑通的乱跳。

    第一百四十章搞定

    

    萧墨向来是一个欲望极其强烈的男人，现在我光着身子骑在他的身上，很快
便挑起了他的欲望。

    身体的欲望被挑起，此刻我一点都不压抑，因为今天我本来就是想要勾引萧
墨的，如果再像以前一样不停地拒绝的话，怎么能够让他尽兴呢。

    很满意我今天的表现，萧墨松开我的唇，随后顺着我的脖子一路往下，最后
停留在我的身前。

    「继续。」

    见我动作停住，萧墨不满的看了我一眼，拿着我的手放在他的兄弟上面，随
后唇手并用的，在我的身上继续撩拨着。

    「顾心安，今天是你勾引我的，要好好配合。」

    萧墨的持久力是毋庸置疑的，所以过了很长时间，他才搞定。

    搞定之后，我全身的力气早就没有了。

    我躺在床上一动不想动，好想要再继续这么睡过去。

    萧墨躺在我的身侧，俊脸上带着满足，「今天配合的不错，以后可以再多换
几个姿势试试。」

    ……

    听到萧墨的话，我甩给他一个大大的白眼，如果不是因为想要跟他接钱的话，
我才不会再次跟他发生关系呢，这个男人也太告诉他自己了。

    想起借钱的事情，我转过脸来，有些着急的看着萧墨，但是当对视上他那双
深邃的眸子的时候，话却堵在喉咙里说不出来。

    「其实，我是想要跟你……」

    话还没有说完，便被萧墨打断了。

    「医药费我已经派人送到了医院里，你不需要担心了。」

    萧墨的脸色淡淡的，像是在说着一件平常的事情。

    我震惊的看着萧墨，好半天才回过神来，「你……你都知道了？」

    昨天的时候，顾新才出了事情，萧墨这么快就知道了，那他的消息也太灵通
了一些吧。

    「你昨晚半夜突然给我打电话约我出来，又是主动勾引我，难道我猜不到？
顾心安，同样的办法用第二次的时候就不灵了。」

    萧墨站起身，开始慢条斯理的穿着衣服，他脸上的表情淡淡的，看不清是喜
是怒。

    我神色一慌，不敢看向他的眼睛，原来他早就知道了我的目的，那他为什么
不早点戳穿我，居然等到现在。

    「你既然知道了为什么还要跟我……」

    我是想要问，既然知道了为什么还要跟我做那事，但是最后那几个字说不出
口，不过依照萧墨聪明的程度，肯定知道我想要说什么。

    「顾心安，你现在知道了，只有做我的女人，你才不会过的像现在这么艰难。」

    萧墨停下动作，有黑的眸子盯着我的眼睛，随后语气认真的开口。

    他虽然没有直说，但我还是明白了他的意思，这男人还是想要跟我保持着那
见不得人的关系。

    「萧墨，我……」

    其实我的内心里是拒绝的，但是他总是不给我拒绝的权利。

    「你弟弟的情况你应该也很清楚吗，就算是做了手术，后续的费用也很大，
你觉得你能负担得起？」

    萧墨总是能够抓住我的弱点，在他的面前，我根本找不到一点拒绝的理由。

    是的，医生昨天晚上已经告诉我了，就算是做了手术，顾新也需要休养好长
时间，而且他腿部的神经有些损伤，就算好了也是需要复健的。

    现在对于我来说是手术费，可是做完手术之后呢，想想这些，我现在都开始
觉得头大了，因为我现在的收入，根本就支撑不了这些。

    「做我的女人，我可以给你弟弟找最好的医生，最好的资源，当然费用你也
不用操心。」

    萧墨双手撑在床上，他的俊脸凑近我，声音中带着蛊惑人心的味道。

    我清楚的感觉到我心动了，只要我答应了萧墨，顾新的后续治疗就有着落了，
我就不用在体会那种无助的感觉了。

    可是萧墨说的，做他的女人，是哪种我心里很清楚，难道我真的要一直跟他
保持着见不得人的地下关系吗？

    第一百四十一章偏偏要选我

    

    我紧紧咬着下唇，内心在挣扎着，我知道我现在根本就没有别的选择了，唯
一能够让顾新好好治疗的办法，那就是我答应萧墨。

    「你没有太多的时间考虑。」

    见我半天没有说话，萧墨再次开口，我感觉得到，他已经有些不耐烦了。

    「我能问你一个问题吗？」

    我抬起头来看着萧墨，想要把心里疑惑了很久的问题说出来。

    「什么问题？」

    萧墨站直身体，居高临下的看着我，脸上淡漠的没有任何表情。

    「为什么偏偏要选我？你身边的女人多如牛毛，为什么你偏偏要跟我保持这
种关系？」

    萧墨的身边不乏美女，平时的时候，有女同事跟他故意搭讪，但是他都是冷
眼相对，甚至一句话都不说。

    这样一个表面上看起来冷漠无情的男人，我不知道他到底为什么，为什么偏
偏想要跟我保持这种关系呢。

    我跟她身边的女人相比起来，算不上是那种令人很惊艳的女人，这一点自知
之明我还是有的。

    「如果我说你的胸够挺，下面够紧，你信吗？」

    萧墨深邃的眸子盯着我，蓦地嘴角勾起一个暧昧的弧度，说出来的话，更是
让我有种想要把枕头扔到他脸上的冲动。

    床上的事情，这男人动不动的就挂在嘴上说，难道一点都不害羞的吗？

    「萧墨，你能不能正经一点？」

    我有些生气的看着萧墨，狠狠的瞪着他。

    「你觉得我现在不正经吗？我说的就是正经的。」

    萧墨一脸认真地看着我，在说这话的时候，很认真的模样。

    如果不是以为认识萧墨这么长时间了，我真的就要相信他了。

    既然他不说，那我也懒得追问了，反正这个男人不想说的话，不管我怎么问
都问不出来的，反而还会惹怒了他。

    「顾心安，你与其在这里说这些无关紧要的话题，还不如早点做出决定，我
的耐心是有限的。」

    说了这么半天，我还是没有把我的决定说出来，萧墨显得有些不耐烦了。

    我抬头看着他的眼睛，开始再次纠结这个问题起来，我现在真的没有别的选
择了。

    「我答应你。」

    我妈现在已经把我当成了敌人一样，如果顾新不能有好的治疗，日后留下后
遗症的话，我妈一定会恨死我的，相比起我自己那所谓的尊严，我更在乎的是爸
妈的感情。

    我的心很小，我接受不了我妈把我当成敌人一样的对待，那样我的心会比现
在痛千倍万倍。

    「很好。」

    萧墨眼角扬起一个得逞的笑意，随后将西装外套穿在身上，转身就朝外走去。

    见他这样就要走了，我不满的皱起眉头，这男人还真的是提上裤子就不认人
啊。

    我在心里忍不住腹诽，将萧墨骂了个十遍八遍的，心里有些生气他就这样离
开的时候，他突然在折了回来，看着还坐在床上的我，淡淡的开口。

    「你现在还在发烧，就不用去医院了，在这里休息吧。」

    「不行，我得去看看我弟弟怎样了，他昨天晚上做手术，我都没有在医院里
守着，我现在都不知道他的情况。」

    听到这话之后，我连忙开始找衣服。

    现在我妈心里对我很不满，如果这种关键的时候我不出现的话，我妈还不知
道怎么想我呢，一定又认为我是不关心顾新。

    「他的手术很成功，我已经让秘书找了一个护工过去，你爸妈不会太累的。」

    萧墨听到我的话之后，眉头皱起，脸色淡漠的看着我。

    我的心在微微颤抖着，原来他早就安排好了……

    从昨晚到现在，我想要做的事情，将要做的事情，做不到的事情，萧墨全都
替我做了，我的心里真的很感动。

    人在无助的时候，总是容易对那个帮助她的人产生依赖，现在的我就是，我
感觉只要有萧墨在我的身边，所有的一切难题都能够解决。

    「萧墨，谢谢你……」

    在我这么困难的时候，是萧墨一直在帮我，我心里真的很感动，不过他接下
来说的话，却让我的心里很失落。

    「你不需要谢我，我们两个人之间只不过是各取所需的交易罢了。」

    他的话一说出口，我的心就像是从云端掉了下来，摔得粉碎。

    在萧墨的眼里，我们两个人的关系只不过是交易罢了，但是在我心里却并不
是这样的。

    虽然萧墨的心里只是把我当成一个发泄生理需要的工具，但是他却对于我来
说很重要，两次在我最无助，最绝望的时候，都是他帮了我，就算是这中间掺杂
了别的因素，但是我对他的感情，还是发生了翻天覆地的变化。

    心因为他刚才说的那句话疼痛着，眼眶酸酸的，我转移视线，不再看萧墨，
因为他那双冷漠的眼睛，只会让我感觉更冷。

    像萧墨这样善于观察一切的人，不会看不出我的情绪，只是他却刻意忽略了，
我的难过在他的眼里根本就不算什么。

    「休息吧，我一会让秘书送点吃的过来。" 说完这句话，萧墨没有给我说话
的机会，直接转身离开了卧室。

    不过我并没有听到他离开，应该还在客厅中。

    我躺在床上，一点睡意都没有，虽然身体疲惫不堪，但是脑海中却不停的回
想着萧墨那句话。

    我们两个人之间只不过是各取所需的交易罢了。

    在他的心里，我们两个人的关系就真的是交易吗？除此之外，再也没有其他？

    我一个人胡思乱想着，脑海中全都是萧墨的俊脸，不知过了多长时间，我听
到门铃声，应该是萧墨的额秘书送吃的过来了吧。

    几分钟之后，萧墨又走了进来，见我没有睡着，才开口，「起来吃点东西吧，
我一会还有个回忆，吃完就走了。」

    我穿好衣服之后走出来，萧墨正坐在餐桌前优雅的吃着。

    因为是让秘书送来的午餐，所以有些简陋，只是简单的几个青菜，还有两份
米饭。

    坐在他的对面，我低头默默吃着，现在找不到任何话题，总觉得因为他的那
句话，我们两个人之间的感觉好像变了。

    第一百四十二章被轰出来了

    

    萧墨也像是没有打算跟我说话一样，他就那样优雅的吃着饭，丝毫没有跟我
说话的意思。

    吃过饭萧墨换上鞋就离开了，看都没有多看我一眼。

    之前在床上的时候，还对我那么温柔，现在又像是变了一个人一样，他的变
化这么大，我的心里很失落。

    我没有了食欲，默默的收拾好餐桌上的剩饭之后，便离开去了医院。

    萧墨都已经离开了，我也没有留下来的必要了，而且我怎么都放心不下顾新，
所以还是想要去看看。

    当我来到病房的时候，顾新已经醒了，我妈正在喂鸡汤给他喝，虽然做了手
术，但是现在身体看起来还是很虚弱。

    看到我进来之后，全家人只是看了我一眼，没有一个人开口跟我说话，而我
妈虽然没有说什么，但是看向我的眼神中却充满了冷意。

    不过顾新变成这样，所有人都在气头上，我强迫自己不去在意他们的态度，
随后走到我妈的面前，伸手想要结果她手中的鸡汤。

    「妈，您已经一晚上都没有休息了，我来照顾顾新，您跟我爸找个地方休息
一下吧。」

    我妈没有说话，直接一把将我推到在地，一脸生气的瞪着我。

    我难过的抬起头来看向我妈，还没有开口说话，她那责怪的声音便传来。

    「你还来这里干什么，你把小新害的还不够吗，你还想把他害到什么程度！」

    她依旧是把所有的责任都怪到我的头上，觉得顾新变成现在这样，全都是我
害的，可是明明是他自己在外面签了赌债，为什么要把所有的责任都推到我的身
上，为什么就没有人考虑考虑我的心情？

    心中的委屈再也控制不住，我泪眼朦胧的看着我妈，痛苦在心底蔓延着，「
妈，你为什么要把所有的责任都推到我的身上，顾新现在已经顺利做了手术，手
术费也已经交上了，你为什么还要这么对我？」

    我哽咽着说出这些话，平时的时候我妈不管说什么我都承受着，但是今天我
真的委屈了，我也需要别人理解，我也会难过。

    「手术费是交上了，这钱你哪里来的，你不是说你没有钱吗？你弟弟的手术
费要十万吧？」

    我的哭诉并没有让我妈心软，她看向我的眼神反而变得越来越生气，说出来
的话更是一声声的质问。

    「我……」

    我是想要解释，但是我跟萧墨的关系我说不出口，当着全家人的面，我如果
说手术费是我跟别的男人上床换来的，那我以后在怎么在这个家里还怎么抬起头
来。

    「怎么？没法说？其实你的手里就是有钱，你就是不想把钱拿出来帮你弟弟，
你弟弟变成现在这个样子，全都是你害的，你如果早点把钱拿出来的话，你弟弟
怎么可能会变成现在这样子，怎么可能会躺在病床上，一动不动！」

    我妈一句句尖锐的话，像是一把刀子一样划在我的心头，血淋淋的，我的心
很痛。

    我为了手术费不惜再去招惹萧墨，跟他再次保持着见不得人的关系，现在我
妈却误会我，当初是有钱故意不拿出来，是我故意把顾新害成这样的。

    我看着我妈哭了，哭得有些凄凉，原来在她的心里，我就是这样一个人，我
这么多年为这个家里的付出，难道她都没有看在眼里吗，她怎么会这么想我，为
什么？

    「妈，在你的心里我就是这样的人吗？我为了这个价付出了多少您到底知不
知道？为什么您的心里对我从来只有埋怨，没有一句关心的话。」

    我站起身，平视着我妈的眼睛，我真的想知道，她为什么要这么对我，我也
是她的女儿，可是她对我却没有一点的关心跟疼爱。

    我到底做错了什么，我也是她的孩子，难道就因为我是女孩，不是男孩，所
以就这样区别对待吗？难道就因为我是一个女孩，就不是顾家的人了吗？

    很小的时候我就知道爸妈重男轻女的思想很严重，但我以为他们平时也就只
是偏爱弟弟一点，可是渐渐的我发现，根本就不是那样的，在他们的心里，我这
个女儿，完全就是一个外人。

    「我辛辛苦苦的把你养这么大，你赚了钱贴补家里难道不是应该的吗？你现
在是觉得委屈了吗，觉得我跟你爸对不起你了吗？」

    就算我现在心里再难过，但是我妈却没有丝毫心软的摸样，看向我的眼神依
旧那么冷漠，我现在真的开始怀疑，我到底是不是她的亲生女儿了，为什么要这
么对我，为什么？

    「没有，孝敬你跟爸爸是应该的，我没有觉得委屈，我只是想让您平时的时
候对我多一点关心而已，妈这对您来说就这么难吗？您对您的女儿说几句关心的
话都不行吗？」

    我说到这里的时候，眼泪像是断了线的珠子一样滴落下来，我一脸难过的看
着我妈，眼神中带着期待。

    我希望我妈听到我的心里话之后，能够心疼我一点，能够体谅我一点，哪怕
她只说出一句关心我的话，我就满足了。

    但是，我总是太容易把事情想象的太美好了，我的话说出来之后，我妈脸色
变得有些不耐烦起来。

    「你弟弟现在都变成这个样子了，你还只想着你自己，你怎么这么自私呢！」

    我心里话，换来的只是我的自私，或许在我妈的心里，我就是一个自私的人
吧。

    「行了，别吵了，没看到小新现在腿疼吗，你们两个人别再吵吵，影响他的
心情了。」

    我爸一直都是沉默寡言的人，见我跟我妈一直在争吵，忍不住呵斥起来。

    听到我爸的声音，我将到嘴的话咽了回去，随后走到病床边上，看着脸色苍
白的顾新，一脸的心疼。

    「你怎么样，现在还很难受吗？」

    虽然平时我很看不惯顾新的行事风格，但是再怎么说也是我的弟弟，看到他
躺在病床上这么痛苦的样子，说心里不难过那是假的。

    只是现在变成这样也是他自己造成的，如果他不赌钱的话，根本就不会变成
现在这样。

    第一百四十三章该不会是想自杀吧

    

    「你滚，我现在不想看到你！」

    顾新瞥了我一眼之后，直接冷冷的吐出这句话，虽然他现在虚弱，但是对我
却充满了敌意。

    我没有想到顾新也是用这样的态度对我，一时间我愣住了，反应过来之后，
心里更是憋得难受，现在全家人都这样对我。

    「顾新，我知道你现在刚刚动了手术，心情肯定不好，不过你放心，我一定
会好好照顾你的。」

    生病的人脾气总归是不好的，我在心里这样安慰着自己，我看着顾新，脸上
带着淡淡的笑意。

    虽然平时的时候我们两个人总是针锋相对，但是现在股心事病人，我不能再
跟他计较了。

    「我说让你滚，你听不懂人话是吧？我这两条腿就是因为你废了的，什么姐
姐，狗屁！」

    顾新跟我妈一样，把所有的事情都怪罪在我的头上了，就连顾新看我的眼神
中都充满了敌意。

    我愣愣的看着顾新，一时间不知道开口说什么，现在的我还能说什么，说什
么他们才不会这么恨我。

    事情怎么会变成这样？

    「顾新，事情真的不是你们想象的那样，如果我有钱的话，我怎么可能会不
管你，当时我是真的没有钱，没有能力帮你，现在你变成这样我也很心疼。」

    我看着顾新双腿都打着厚厚的石膏，一动不能动，我的眼眶中再次涌上泪水。

    「你少在这里假惺惺的了，你平时的时候就看不惯我，总想着教训我，现在
看到我变成现在这样，你满意了，我要是变成残废的话那也是你害的！」

    顾新冷着脸看向我，他脸色苍白，但是说出来的话却将我伤的体无完肤。

    我们是一家人，为什么发生了事情之后，我们不是团结在一起，而是把所有
的责任全都推到我的身上呢？

    「顾新，你……」

    「赶紧给我滚，我给你三秒钟的时间！」

    顾新虚弱的指向门口的方向，直接开口赶我走，他向来跟我妈是一条心的。

    「顾新，你就不能好好的听我说吗？」

    「1 ，2 ，3 ！妈，你还愣着干什么，还不快点把她轰出去，看到她我的腿
更疼了。」

    顾新数到三的时候，我没有动，他直接让我妈赶我走。

    顾新就是我妈捧在手心的长大的，听到顾新说看到我腿疼之后，立马将我拽
着朝门口方向走去。

    「妈。你别这样对我……」

    我企图挣脱我妈，但是又怕弄伤她，所以还是被她推到了门口。

    「你赶紧走，我们都不想看到你，我就全当没有养过你这个女儿！」

    我妈说完这句话，直接一把将我推出了病房。

    我以为我会再次摔倒在地上，但是我撞到了一个人的怀里。

    我妈见已经把我轰出来了，所以直接关上了门。

    「对不起，对不起……」

    我从那人的怀里挣脱出来，连忙不停的道歉，我擦了擦脸上的雷横，让自己
看起来不那么狼狈。

    「小姐，你没事吧？」

    头顶传来一个温润的男声，他的声音很温和，听起来让人很舒服。

    我抬起头来看向他，是一个长相比较英俊的男人，虽然比起萧墨稍稍逊色了
一点，但看起来，也是一个很有修养男人。

    「我没事，刚才不好意思，撞到你了。」

    我敛回心神，对视上他那双温润的眸子，再次开口道歉。

    「没事，意外而已。」男人淡淡的笑了笑，并不在意我刚刚撞到他身上的事
情。

    「对了，我刚刚好像看到你是被人从病房里……」

    那人再次开口，说到这里之后，可能是觉得接下来要说的话不太好，所以便
止住了。

    「没什么，刚才撞了你真的不好意思，我先走了。」

    我家里的事情，我并不想跟一个我不认识的陌生人说，虽然面前这个男人看
起来并不像是什么坏人。

    我走后，那男人盯着我的背影看了很长时间，嘴角勾起一抹玩味的笑，随后
离开。

    离开医院，我觉得我就像是被家里人抛弃了一样，我不知道我去哪里，虽然
有夏诺的家里可以回去，但是那毕竟不是我的家，不是我的亲人。

    现在只要一想到，现在家里所有人都恨我的时候我的心里，我的心就像是被
人紧紧攥着一样难受。

    我没有回夏诺的家里，而是去了翠屏小区，我现在想要一个人安静一会，我
知道白天的时候萧墨肯定不会去那里的。

    如果我去回夏诺家里的话，看到我现在这个样子，她一定会担心我的，我给
她添的麻烦已经够多了，我不能再让她为我担心。

    来到翠屏小区，我坐在阳台上，看着外面的风景，我心里很难受，但是现在
却一个诉说的人都没有。

    我不知道事情为什么会变成这个样子，我不知道要我怎么做，家人才肯原谅
我。

    我坐在阳台上，一坐就是半天，直到晚上我依旧坐在哪里发呆，我现在什么
都不想想，什么都不想做，就只想一个人安安静静的坐着。

    夜越来越深了，房子里漆黑一片，但是我并没有去开灯。

    不知道过了多久，开门的声音响起，随后我听到了脚步声。

    啪的一声，灯被打开了，刺眼的额灯光，让我一时间睁不开眼睛，我用手挡
着刺眼的灯光，很长时间才适应过来。

    看到我，萧墨黑眸中闪过一丝诧异，随后剑眉紧紧皱起，「大晚上的你不开
灯坐在阳台上做什么？你不会告诉我是想要自杀吧？」

    萧墨将手中的公文包放下，随后大步超我走了过来，看向我的眼神中带着不
满。

    「在你眼里，我是这么容易想不开的人吗，我可是打不死的小强。」

    我站起身，朝萧墨这边走了过来，这个男人居然觉得我会自杀，我可没有这
么想法不开，我还没有活够呢，怎么舍得去死。

    「今天去医院了？」

    萧墨没有跟我斗嘴，他坐在客厅的沙发上，随后拉了我一把，让我顺势坐在
他的大腿上。

    他俊脸凑到我的耳边，声音淡淡的问道。

    「嗯。」

    听到他的话，忍不住再次想起我想起我被赶出来的事情，心里再次难过起来。

    第一百四十四章抱着他睡

    

    萧墨观察的本领可是不是一般人能比的，而且想要在他的面前隐藏情绪，也
是一件很难的事情。

    「拉着一张苦瓜脸，是发生什么事情了吗？」

    萧墨的大手在我胸前不安分的动着，他说话的语气淡淡的，但是我却听出了
一丝关心的问道。

    「我被赶出来了。」

    我苦笑着说出这句话，看向萧墨的眼神中满是嘲讽，去医院被自己的家人赶
出来，应该可以算得上是一件可笑的事情吧？

    听到我的回答以后，萧墨在我胸前不停撩拨的手顿了顿，但是下一秒又开始
不安分起来，他一脸不在意的看着我，继续问道。

    「原因？」

    「因为他们觉得我弟弟变成现在这样，全都是因为我的原因造成的，现在家
里所有人都在怪我，所以……」

    我也不知道我为什么要把今天在医院里发生的事情告诉萧墨，其实这件事情
跟他一点关系都没有，就算是说出来也改变不了什么。

    我的话说出以后，萧墨没有再说话，只是我感觉他的脸色好像变得阴沉了许
多。

    「既然把你赶出来了，那就不要去，以后只要乖乖留在我的身边。」

    萧墨一把将我搂紧怀里，语气低沉的开口。

    虽然他的语气中充满了占有欲，但是我的心却在因为他的话颤抖了，甚至还
升出了一丝委屈。

    我一下子扑进萧墨的怀中，泪水汹涌而至，我本来是想要忍着的，但是现在
我才发现，我根本忍不住了，我想要找一个人倾诉，我想要找一个人给我一个肩
膀。

    「他们为什么都要这样对我，我做错了什么，为什么要把所有的错全都怪在
我的头上？」

    我眼泪流的越来越凶，现在我只想将心中所有的情绪全都发泄出来，我一个
人承受着真的太累了。

    萧墨皱着眉头没有说话，只是搂着我的手却紧了紧。

    我就这样一直抱着萧墨哭着，直到哭累了在他的怀里睡着了。

    虽然我跟萧墨的关系，还没有亲密到我跟他倾诉的地步，但是他在我哭得时
候没有推开我，就连我弄脏了他的衣服，他都没有说一声，我的心里还是很感动
的。

    萧墨在睡着了之后，将我抱到床上，随后也躺在了我的身侧。

    第二天我醒来之后，眼睛肿的跟核桃一样，涨得难受，我翻身，看到萧墨还
躺在我的身侧，他还在睡着，他的呼吸均匀。

    昨晚我哭了那么长时间，一直抱着他，他应该也累了吧。

    我侧身，搂着萧墨，在他的身边，总是特别的安心，虽然我很清楚我们两个
人之间是没有未来的，但是我的心却还是在忍不住沉沦。

    萧墨睡觉很浅，稍微有一声音就吵醒他了。

    萧墨睁开眼睛，他侧过身来把我搂在他的怀里，声音有些暗哑。

    「昨晚哭够了？」

    一开口就是这句话，我有不好意思的移开视线，我可还没有忘记，我昨天晚
上抱着他哭得昏天黑地。

    「不好一意思，昨天晚上把你的衣服弄脏了。」

    萧墨是一个有洁癖的男人，能够容忍我抱着他哭，弄脏他的衣服却没有推开
我，估计已经是忍耐到极限了吧。

    「原来你还知道。」

    萧墨轻哼一声，看向我的眼神中带着不满。

    「我一会起床后会给你洗干净的，还有我今天能不能请假，我还想去医院看
看。」

    我已经两天没有去公司了，但是现在我真的是没有心情，虽然去医院一家人
都是对我冷眼相对，但是我还是去看看比较安心。

    「还嫌你父母拿你撒气不够？」

    听到我的话之后，萧墨睁开眼睛看着我，黝黑的眸子散发着复杂的光，这个
男人向来心思深沉，我根本就看不穿他在想什么。

    「我担心顾新的情况……」

    我妈说的每一句话，都像是刀子一样划在我的心头，我心里怎么能不难受，
可是现在就算是我难受，也比不上顾新的身体重要。

    「不准去，你去了就是自取其辱！」

    萧墨猛地坐起身，看着我霸道的命令着。

    他这么大的反应让我有些诧异，不知道他为什么生气，我好像没有说什么过
分的话吧，我到底是哪里惹到他了？

    「可是……」

    「你弟弟的事情你不用担心，我会给他安排最好的医生，最好的医疗条件，
而你哪里都可以去，就是不能去医院！」

    我还想要说什么，但是萧墨这个人就是这样霸道，根本不给我开口的机会。

    他总是这样霸道的命令我，我心里有些生气，但是萧墨做出的决定，不管我
说什么都没用。

    不过他说归他说，反正他一会就要去上班了，我可以偷偷的去医院，反正他
又不知道，他刚刚说那些话，也只是警告我一下罢了。

    不过我的心思好像全都逃不过萧墨的眼睛，他的目光在我身上打量了一圈之
后，再次开口。

    「医院里有我的人，你如果偷偷去医院的话，我肯定会知道的。」

    他说话的声音淡淡的，听不出任何情绪，我顿时有种欲哭无泪的感觉，我有
些怀疑，这个萧墨是不是我肚子里的蛔虫，怎么就连我心里想什么他都知道，真
的是太可怕了。

    「我知道了，我不会去医院的。」

    我默默低下头，小声的开口。

    虽然心里很担心顾新的情况，但是我知道就算是我去了，还是会跟昨天一样
的情况，萧墨这么做是为了我好。

    得到我的回答，萧墨没有再说话，直接坐起身开始穿衣服。

    我失落的垂下眼眸，想起爸妈现在对我的态度，有种被抛弃了的感觉，我在
情感上对爸妈是很依赖的那种，因为他们从小对我的态度不是很好，所以我一直
在努力，想要用努力改变他们对我的态度，但是渐渐的我发现，有些事情是骨子
里透露出来的，不管我怎么努力都没有任何的用处。

    现在的我都步子道我应该做什么，怎么做，才能让爸妈对我的态度改变一些。

    就在我胡思乱想的时候，手边突然多出了一张银行卡，萧墨正居高临下的看
着我。

    「这是什么？」

    第一百四十五章提出分手

    

    我抬起头来疑惑的看着他。

    「这卡里有十万，今天出去散散心，买点好看的衣服，你那些衣服可以全部
扔掉了。」

    他说话的语气淡淡的，但是我的心里却有些不舒服，现在萧墨完全把我当成
了他包养的情人了吗？

    「不用了，我自己有钱，不需要花你的钱。」

    我把卡拿起来，放在床头柜上，开口拒绝了。

    我已经从萧墨这里拿了不少钱，我不能再要了，虽然说顾新的手术费是我跟
萧墨之间的交易换来的，但是总的来说，我觉得吃亏的还是萧墨，毕竟我从他这
里短短的几个月时间，已经拿走了几十万。

    「顾心安，你现在是我的女人，我给你钱，你就拿着，钱我可以给你，只要
你不要抱着别的目的。」

    萧墨是一个从不吝啬的人，几十万随随便便就拿出手，但是他最后一句话，
却又再次刺伤了我的心，他口中说的别的目的指的是什么？

    像他这样的豪门贵少，平时身边的女人大多数都是为了钱吧，像我这样给钱
还不要的，一定是少数，所以他的心里肯定是怀疑我的。

    「你放心，我知道你是什么意思，我跟你的关系就只是床上关系，别的再也
没有其他。」

    萧墨已经不止一次的提醒我们两个人之间的关系，我当然知道，萧墨对我的
感情就在只有在床上，走出这栋房子，我们两个人就什么关系都没有。

    「还有，李永明那边马上处理好，我萧墨的女人必须要干干净净的！」

    就在我以为他要离开的时候，他突然转过身来再次看向我，声音冷漠的开口。

    听到李永明这三个字，我心里一慌，抬起头来看向萧墨，他的眼神很坚定。

    「我会处理好的，我今天就去跟他说明白。」

    我知道萧墨是什么意思，而我这次跟萧墨扯上关系之后，我跟李永明之间就
必须要结束了。

    萧墨是一个占有欲极强的人，如果我跟别的男人还藕断丝连的话，依照他的
性格，还不知道会做出什么事情来呢。

    得到满意的答复，萧墨没有再多看我一眼，直接转身离开了。

    卧室里恢复安静，我看着紧闭的门，心里有些沉闷，是因为萧墨刚刚将告我
的那些话，他总是能够带给我感动，但是却又在我感动的时候，把我打入深渊。

    我随便做了点早餐，吃过以后，我就打电话给李永明，想要把事情跟他说清
楚。

    现在我已经决定跟萧墨保持关系了，那我们两个人就不能再在一起了。

    接到我的电话，李永明显得有些意外，答应的时候显得有些犹豫，或许以为
我找他出来时想要跟他借钱吧。

    我们约好了一家咖啡厅，我提前到了在等着李永明，以前我们每次约见面的
时候，他总是最早到的一个，但是今天却有些例外，超过我们约定的时间他还没
有到，半个多小时之后，他才出现在我的面前。

    「心安，不好意思，我来晚了，你等很久了吗？」

    李永明坐到我的对面，不停地表示抱歉。

    「没事，以前都是你等我，这次我等等你也是应该的。」

    我已经决定跟李永明说清楚了，所以他迟不迟到，我并没有太在意，或许从
一开始的时候，我就只是觉得我们两个人在性格上合得来，但是醒来没有考虑过
我的内心愿不愿意。

    「你……今天再约我见面是有什么事情吗？」

    李永明点了一杯咖啡，过了好长时间才看着我，淡淡的问道。

    「我来找你，是有些事情想要跟你说清楚。」

    我i 抬起头看着李永明那双温和的眸子，淡淡的开口。

    「什么事情？」

    他抬起头，一脸一伙的看着我，随后小声的开口。

    「永明，我今天找你来是想要跟你提出分手的，我觉得我们两个人并不适合
在一起。」

    没有丝毫的隐瞒，我直接将我今天来找他的目的说了出来，萧墨是一个心眼
很小的男人，如果我跟李永明断的不干净的话，他一定会生气的。

    「分手？为什么？」

    我的话在李永明的意料之外，他一脸震惊的看着我，随后语气变得慌乱起来。

    「我觉得我们两个人不太合适，我考虑了很长时间，决定跟你说清楚。」

    其实跟李永明分手，我早就有这个想法，只是每次我都在不停地提醒着自己，
好不容易找到一个合适的结婚对象，这是一件多么不容易的事情，如果我就这样
跟他分手的话，以后想要找到这样一个优秀的男人，真的是一件很困难的事情了。

    「心安，你今天这是怎么了，怎么会突然提出分手了，是我哪里做错了吗？」

    看着我平静的眼神，李永明显得有些着急了，我第一看到他这么慌乱的样子。

    「不是你的错，是我的原因，从一开始的时候，我只是觉得你的条件跟性格
很好，所以决定跟你交往，但是渐渐的我才发现，我只是把你当成了朋友，并没
有男女之间的那种感情。」

    虽然知道我这样说有些伤人，但是我现在必须要做出选择了，在萧墨跟李永
明之间，我必须要选择萧墨，以为他现在是唯一一个能帮助我的人了。

    「心安，我觉得我们两个人一直都相处的挺好的，你现在突然这么说，我有
些难以接受，你是不是因为你家里的事情我没有帮忙，所以才……」

    李永明突然提起我家里的事情，看来这件事情他也是考虑过的，觉得他没有
帮我，我心里会生气。

    「你想多了，我家里的事情你没有必要帮我的，毕竟我们两个人还没有熟悉
到那种地步。」

    其实刚开始的时候，我的心里多少是有一点介意的，毕竟那时候我就像是一
个无头的苍蝇，到处找不到帮助我的人，而李永明则就是说了几句无关痛痒的话，
所以我的心里还是很不舒服的。

    不过现在这种感觉已经消失了，因为萧墨已经帮我解决了所有的问题，其实
我对李永明并没有爱情，就算是提出分手，我的心里也只是觉得有些可惜而已，
并没有感觉到难过。

    第一百四十六章换男朋友的速度惊人

    

    「心安，我觉得我们两个人之间……」

    「呦，顾心安，好久不见了。」

    就在李永明还想要跟我说什么的时候，身后响起了一个女人的声音，是秦梦
瑶。

    我跟她还有许嘉良已经很长时间没有见面了，没想到今天这么冤家路窄，居
然在这里碰到了。

    「我皱着眉头，转脸看向身后不远处的秦梦瑶，此刻她挽着许嘉良的胳膊，
一脸幸福摸样的出现在我的面前。

    几个月前，看到他们两个人这么亲密的出现在我的面前，我还会愤怒，会难
过，但是现在看到，我心里一点感觉都没有，如果硬说有的话，那就只有反感了。

    我收回视线不想理会秦梦瑶，反正每次这个女人出现在面前，都没有什么好
事发生。

    「怎么，老朋友见面，你难道连个招呼都不打的吗？」

    秦梦瑶挽着许嘉良的手，来到我的面前，一脸挑衅的看着我。

    「我记得我跟你好像已经不是朋友了，所以没有必要打招呼。」

    在这个世界上，能够让我这样冷脸相对的女人，估计也就只有秦梦瑶一个了。

    其实我现在心里已经不恨她了，但是她曾经做出的事情我，我是这辈子都不
会原谅的，而且她也不需要我的原谅。

    「心安，这位是？」

    一直没有开口说话的许嘉良，看到秦梦瑶不断向我挑衅的样子，连忙出来打
圆场。

    我瞥了许嘉良一眼，并不想理会他，一对渣男贱女，我真的不想理会。

    许嘉良见我不理他，脸上的表情有些僵硬，气氛也变得尴尬起来。「我是心
安的男朋友，我叫李永明。」

    李永明见我半天没有开口说话，便主动开口介绍，不过他现在还自称是我的
男朋友，我的心里有些不满。

    我今天找他来就是要跟他说分手的事情，可他现在居然还说他是我的男朋友。

    听到李永明说是我的男朋友，许嘉良脸上的表情变了变。

    「男朋友？呵呵，顾心安，你现在换男朋友的速度，还真的是够快的啊，这
才几天的功夫，就连谈第三个男朋友了？」

    秦梦瑶一脸鄙夷的看着我，不屑的嗤笑一声，随后一脸嘲讽的看着我。

    我知道秦梦瑶是故意在秦梦瑶的面前摸黑我，让他误会我是一个换男人如换
衣服的女人，不过现在我并不在意。

    「我谈几个男朋友跟你没有关系，你还是管好你自己吧。」

    我冷冷的看着秦梦瑶，说出来的话不带一丝感情。

    「怎么，是怕我在你男朋友的面前说出你以前的事情来吗？对了，萧墨呢，
之前不是说萧墨是你的男朋友吗，怎么这么快就换人了，难不成是被甩了？」

    秦梦瑶嘴角勾起一抹轻蔑的笑，故意在李永明的面漆提起萧墨的名字。

    知道她的目的是什么，尽管心里不在意，但还是忍不住的生气，这个秦梦瑶，
我到底是哪里得罪她了，现在她已经如愿的跟许嘉良在一起了，干什么还要跟我
过不去！

    「我的男朋友是谁，跟你没有关系，用不着你来操心！」

    「这位先生，我男朋友就是你女朋友的前前男友，你的女朋友在今年换男朋
友的速度可是惊人啊，你已经是第三位了。」

    秦梦瑶走到李永明的身边，染着大红指甲的手搭在李永明的肩膀上，她在说
这话的时候眼睛看着我，眼神中的带着恨意。

    李永明眉头微皱，不着痕迹的将秦梦瑶的手推开，语气清冷，「这是我们两
个人之间的事情，这位小姐，如果你没有别的事情的话，就请先离开好吗，我跟
我的女朋友还有话要说。」

    李永明也看出了秦梦瑶楚楚挑衅，虽然他是一个性格温和的男人，但是此刻
脸色也变得冷漠起来。

    「那你们慢慢聊，我们先走了。」

    许嘉良意味不明的看了李永明一眼，眼神中带着敌意，不过当着这么多人的
面，他并没有表现的很明显，如果不是我认识他这么多年的话，我也一定看不出
来的。

    许嘉良拉着秦梦瑶就要离开，但是秦梦瑶却有些不满，「我还没有说完呢，
你拉我干什么，你是不是心疼她了？许嘉良，你是不是对她余情未了？」

    许嘉良已经拉着秦梦瑶走远，但是她后面说的话，还是清楚的落入我的耳中，
我相信李永明也肯定听到了。

    因为秦梦瑶出来捣乱，我的心情变得更差了。

    「永明，我今天找你出来，想说的话，已经说完了，所以我们两个人以后就
做普通朋友吧。」

    我看着李永明，再次认真的说出这句话。

    李永明看着我的眼睛，一脸的着急，他还想要说什么，但是我并没有给他这
个机会。

    「我知道我今天说的这些话可能伤害了你，但是如果两个人没什么感觉就在
一起的话，也不会幸福的。」

    说完这句话，我站起身看着李永明，「对不起，我先走了。」

    「心安……」

    我转身就快步离开了，没有理会李永明想要挽留我的话。

    离开咖啡厅以后，我的心里竟轻松了许多，之前跟李永明在一起的时候，心
里总是有股不知名的压力，现在把话清楚了，心里变得轻松了。

    来到一家商场，我逛着女装区，打算给自己买几件衣服，说实话我已经很长
时间没有买过一件新衣服了，最近压力真的是太大，我身上根本就没有多少钱了。

    走到一家服装店，我看中了一件浅米色的连衣裙，试穿之后很合适，就像是
量身定做的一样。

    女人都是爱美的，我也不例外，这件衣服也无论款式还是面料，我都很喜欢，
但是当我看到价格的时候，我懵了，我只是随便看了一条裙子就要两千多。

    我把衣服换回来，有些纠结的看着那条裙子，我是真的喜欢，但是却又不舍
得买这么贵的。

    我身上平时的衣服大多都是两三百的，除了萧墨上次送我的裙子，我都没有
穿过这么贵的衣服。

    「小姐，您觉得这件衣服怎么样，我觉得真的很适合您，完全将您的气质衬
托出来了。」

    第一百四十七章睡着了

    

    销售员来到我的面前，一脸笑意的看着我，她手上拿着那条我刚刚换下来的
裙子。

    「这条裙子是很漂亮，只是我觉得有点太贵了。」

    这条裙子，无论是从做工还是款式都没得挑，我也确实喜欢，只是这价格我
真的有点接受不了……

    「一分钱一分货，要是外面一两百的，您觉得能有这个款式跟质量吗，对不
对，而且这件衣服真的很适合您的气质，如果男朋友看到了，一定会惊艳的。」

    销售员的口才很好，说的我心动了，当听到男朋友三个字的时候，我脑海中
忍不住浮现萧墨的脸，虽然我们两个人并不是什么男女朋友的关系。

    「那好吧，这件裙子我要了。」

    最终我还是狠了狠心，买了下来，虽然萧墨给了我钱，让我随便买，但是我
还是用自己的卡刷的。

    回到翠屏小区的时候，萧墨还没有来，我洗了个澡，然后换上新买的裙子。

    我有些紧张，又有些期待，萧墨看到我以后，会不会发觉出我的变化。

    我准备好晚餐，坐在餐桌前等萧墨回来，但是等了很长时间他都没有回来，
饭菜早就已经凉了。

    我拿起手机，想要拨通萧墨的电话，但是想起他的那句，我们两个人只是各
取所需的交易，如果我打电话询问他的行踪的话，他一定会误会我什么吧。

    这样想着，我还是强忍住了想要打电话给他的冲动。

    时间一分一秒的过去，始终不见萧墨回来，我坐在沙发上，眼皮已经开始打
架。

    不知道什么时候，我靠在沙发上睡着了，等到再次醒来的时候，是因为开门
的声音。

    我睁开眼睛，回过神来之后，连忙看向门口的方向，此刻萧墨有些踉跄的走
了进来，身上有一股很重的酒气。

    我连忙走到他的身边扶着他，他喝得有点多，此刻几乎所有的重量都靠在我
的身上，我有些吃力的好不容易将他扶到卧室的床上。

    在我扶着他的时候，他的身传来一股若有若无的香水味，我心里有些慌乱，
平时萧墨是不喷香水的，可他的身上却有香水味，而且闻起来是女士香水。

    我强迫自己不要胡思乱想什么，萧墨的身边虽然有很多女人环绕，但是他在
别的女人面前，就是禁欲系的男人，他几乎从来不跟女人靠的太近。

    「你今天怎么喝了这么多酒？」

    他身上的酒气很重，我皱起眉头，一脸担心的看着他。

    跟萧墨认识这么长时间了，从来没有看到过他喝的这么多，也第一次看到他
这么狼狈的样子。

    「应酬。」

    萧墨双眸带着醉意，说出这两个字之后，大手猛地拉了我一下，我一下子趴
在他的身上，我们两个人唇若有若无的触碰在一起。

    我看着萧墨那双漆黑深邃的眸子，此刻他的眼角微微上扬，我的心在不受控
制的狂跳着。

    「你喝多了，把衣服脱下来休息吧。」

    过了很长时间我才回过神来，我连忙从萧墨的身上爬起来，这么近距离的对
视着他的眼睛，我的心里很紧张。

    还不等我站直身体，萧墨猛地一拉，我再次扑到他的怀里，这一次，他没有
再看我，直接扣着我的后脑，吻上了我的唇。

    因为喝过酒的缘故，他的唇散发着炙热的温度，他的舌头灵巧的钻进我的口
中，不停地席卷着一切，我的口腔中充斥着淡淡的酒味，还有独属于他的气息。

    我闭上眼睛，默默承受着他的吻，自从我答应萧墨做他女人的那一刻开始，
我就决定不再抗拒他了。

    他的吻一如往常一样激烈，过了好长时间，他才意犹未尽的放开我，看向我
的眼神中已经染上了情欲。

    萧墨躺着把我直接瞒着他把我抱到床上，随后大手开始脱我的衣服，我连忙
阻止了他，这条裙子可是我刚买的，这男人的动作这么粗鲁，说不定又要给我扯
坏了。

    「我还是自己脱吧。」

    我推开萧墨的手，然后自己将裙子脱下来，估计是没有想到我会这么主动，
萧墨嘴角带着淡淡的笑意，欣赏的看着我。

    萧墨脸上带着醉意，看起来已经很疲惫的样子了，我还想要开口说什么，但
是还不等我开口，他就直接把我扑倒了。

    他吻遍我的全身，最终将吻停留在我的脖子上，手也顺着我身体的曲线不停
的来回游走着。

    很快一股火就游走在我的全身，那感觉特别的强烈，我渴望被他填满。

    就在我以为萧墨不会继续隐忍，会立马要了我的时候，他却突然趴在我的身
上不动了。

    过了好长时间都没有反应，而且呼吸也变得均匀起来。

    「萧墨，萧墨？」

    我喊了两声他的名字，都没有任何反应，我将他从我的身上推开，才发现他
早就已经睡着了。

    这可是出乎我的意料，萧墨在床上向来是一个彪悍的男人，我没有想到，在
即将要啪啪的时候，他居然能够睡着，这可让我有点大跌眼镜。

    原来这男人在床上也不是无敌的，他也有累的时候。

    我穿上睡衣，然后下床给萧墨脱掉身上的衣服，当把他白色衬衣脱下来的时
候，我发现他的衬衣领上有口红印。

    当看到那并不算清晰的口红印的时候，我的心慌乱的跳动着，甚至还有一丝
担心，这口红印绝对不是我的，因为我今天没有涂口红，那就只有一个可能，是
别的女人留下的。

    虽然我跟萧墨只是各取所需，并不是名义上的男女朋友，就算他在外面还有
别的女人，我也没有资格去管，但是想到他还有别的女人，我心里就堵得难受。

    原本我以为，跟萧墨保持床上关系的女人，现在只有我一个，现在看来，我
真的是太高估我自己了。

    我苦笑一声，强迫自己不去乱想，我不停的在心里告诉自己，我们两个人只
不过是见不得人的情人关系，我绝对不能对他动真感情。

    我快速的为萧墨脱下衣服，随后直接将他的衬衣扔到了洗手间里，我不想在
看到那口红印。

    第一百四十八章

    

    帮萧墨擦拭了身体之后，我躺在他的身侧，现在一点睡意都没有了，我不知
道为什么，萧墨既然在外面还有别的女人，那他为什么还非要跟我保持着这种见
不得人的关系，难道喜欢同时跟多个女人啪啪是他的爱好吗？

    我翻来覆去的睡不着，很想要把他喊醒，我想要知道他今天晚上去了哪里，
跟什么女人在一起，可是我更清楚的知道，我根本就没有立场这么问。

    早上的时候，我早早的就起床了，以为萧墨昨晚身上的口红印跟香水味，都
让我无法安然入睡，我忍不住胡思乱想。

    我知道萧墨不可能永远只有我一个女人的，但是我知道不知道从什么时候开
始，我对他的感情就发生了变化。

    我早早的起床准备早餐，过了一夜萧墨的酒也已经醒了，他一脸疲惫的从卧
室里走出来，此刻换上了睡袍，应该是刚刚洗过澡。

    「我昨天晚上喝多了。」

    他坐在餐桌前，淡淡的开口。

    「嗯。」

    我冷淡的应了一声，垂头默默地吃着早餐，没有带多说一句话。

    其实我是很想要质问他昨晚去了哪里，跟谁在一起了，可是我更知道我没有
立场问。

    萧墨抬起头来看着我，剑眉微微皱着，眼神显得有些不满。

    「一句嗯就完了？」

    「不然呢，我还能说什么？」

    我抬起头平静的对视着他的眸子，说话的语气变得有些清冷。

    昨天晚上我就决定了，。我要跟萧墨保持距离，我们两个人的关系就保持在
床上，我的心绝对不能为了他而沦陷，我不能再让自己受一次伤。

    「今天去公司上班，一会坐我的车去。」

    萧墨不满的看了我一眼之后，转移了话题。

    「不用了，我做地铁。」

    既然我决定了不能让自己的心为萧墨沦陷，那首先平时的时候，我就要跟他
保持距离，床上的关系是没有办法避免的，但是在平时的时候，能够少接触就少
接触。

    「顾心安，你什么态度？」

    萧墨察觉出了我态度上对他的不满，剑眉紧紧皱起，声音中也带上了愠怒。

    「萧总，如果以后你有了别的女人，麻烦提前告诉我。」

    我淡漠的看着萧墨，意味不明的说出这句话之后，站起身便回到了卧室。

    换好职业装，我直接打开房门离开了，我现在一分一秒都不想跟萧墨在一起。

    萧墨拧眉看着我，眼神中燃烧着怒火，估计是我今天早上的态度，惹得他很
不满。

    因为是坐地铁的缘故，虽然我走得比较早，但当我来到公司的时候，萧墨已
经到了，他冷漠的瞥了我一眼，便直接进了办公室。

    原本以为萧墨又会找我的麻烦，不过有点意外，他好像忘记了我这个人一样，
一上午都没有找我去办公室，更没有找我的麻烦，这让我有些意外，不过这也正
是我希望的结果。

    中午吃完饭，我是第一个回到办公区的，这时候萧墨从办公室里走出来，视
线落在我的脸上。

    「今天下午跟我去会议室跟博美公司洽谈合作的事情，早点把资料准备好。」

    他声音公式化，不带任何的私人情感。

    「我吗？我去好像有点不太合适吧？」

    我看了一眼周围，整个办公区除了我之外，没有任何人，我有些诧异的看着
萧墨，眼神中带着疑惑。

    「工作上的事情，需要合适不合适吗？」

    虽然我没有明说，但是萧墨也应该听得出来，我的语气中是拒绝的，他的脸
色顿时变得不爽起来，看向我的眼神中隐隐带着怒火。

    「我知道了，我现在就开始准备。」

    我看着萧墨那略带怒火的眼神，我有些怀疑他是不是故意的，因为早上的事
情，故意跟我发火。

    不过人家是公司的大总裁，他让我干什么，我就得干什么，不然惹怒了他的
话，我的饭碗就保不住了。

    我低下头开始准备下午的资料，萧墨回到了办公室。

    我看着紧闭的办公室的门，狠狠的瞪了一眼，心里忍不住将萧墨骂了个十遍
八遍的。

    下午我跟着萧墨一起去会议室的时候，部门的同事们，都一脸羡慕的看着我，
大多数人希望能够站在萧墨身后的是他们吧。

    在这公司里，估计也就只有我一个人，现在想要跟萧墨保持距离，我知道我
已经喜欢上萧墨了，所以我不想让自己更加沦陷。

    我跟在萧墨的身后走进电梯，当电梯的门关上，他立马一个转身，将我堵在
墙上。

    他居高临下的看着我，俊脸上带着不悦。

    「你今天怎么回事，吃错药了？」

    萧墨那双漆黑的眸子紧紧盯着我，看向我的眼神中带着不爽。

    「怎么了，我不是很正常吗，萧总说这话是什么意思？」

    我知道萧墨是说的什么，但我还是装出一副不知的样子，我只不过是想要跟
他保持一点距离而已，没有别的什么原因。

    「从今天早上的时候，对我的态度就这么冷淡，还说正常？」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，看向我的眼神中带着不悦。

    「你想多了，我向来就是这样不是吗？」

    被他这样近距离的盯着看，我的心在慌乱的跳动着，看向他的眼神也变得有
些闪过起来，这个男人的气场总是这样强大，让我忍不住慌乱。

    「顾心安，我的忍耐是有限的！」

    见我一直这么冷淡的态度，萧墨朝我逼近两步，此刻他的胸膛已经快要贴到
我脸上了，他双手抵在电梯的墙上，将我拳在怀里。

    我们两个人的距离越来越近，我的心也越来越慌乱。

    我伸出双手抵在萧墨的胸前，不想让他再继续靠近我。

    「萧墨，这是在电梯里，你不怕被人看到吗？」

    他眼底带着压迫感，我不敢看向他的眼睛，只能低着头，有些慌乱的说出这
句话。

    「顾心安，用不着你时时刻刻来提醒我，我们两个人的关系！」

    我的话说出以后，不但没有让萧墨放开我，反而更加惹怒了他。

    他身上散发着迫人的气息，我的心慌了，不知道该怎么办。

    第一百四十九章总裁那方面不行？

    

    就在我慌乱的不知道说什么的时候，叮的一声，电梯的门打开了，我趁萧墨
不注意的时候，连忙推开了他。

    反应过来的的萧墨不悦的看着我，看向我的眼神中带着恼意，但是现在他没
有时间来教训我，洽谈合作的公司已经在会议室等着了。

    萧墨走到我身边的时候，瞪了我一眼，随后率先走进了会议室，我跟在他的
身后，也走了进去。

    对方公司来洽谈合作的代表是一个女人，年轻貌美，穿着时尚，她一见到萧
墨的时候，视线就一直停留在他的身上。

    「萧总，您终于来了，我可是等了半天了。」

    那女人走到萧墨的面前，主动伸出手跟萧墨握手。

    萧墨剑眉微挑，握了握手，随后坐到了主坐上。

    「李经理果然是年轻漂亮。」萧墨俊脸上带着淡淡的笑意，夸了那女人一句
之后，从我的手中拿过合同，递到了那女人的面前。

    「这是合同，如果没什么问题的话，就现场签了吧。」

    李经理打开合同大体的扫了一眼之后，再次看向萧墨，「合作内容是没什么
问题，但是这价格是不是有点高了？只是一个小型的广告而已，居然要这么高的
费用？」

    很显然，对方对我们公司提出的价格有些不太满意。

    「如果不满意你可以去找去找其他的公司合作，反正我我的广告公司有接不
完的单子，比这个价格高的比比皆是。」

    萧墨脸色淡漠的看着李经理，那语气并没有商量的语气。

    萧墨有这个资本，巨盛广告公司只不过是他众多行业公司中的其中一个，就
已经成为A 市最大的广告公司，他有这个狂傲的资本。

    见没有商量的余地，李经理脸上的笑容僵了僵，随后视线停留在萧墨的脸上，
那目光带着不知名的情绪。

    「好吧，我签。」

    最终李经理还是妥协了，她拿出笔，快速的在合同上签上自己的名字，随后
萧墨也签名。

    萧墨将签完的合同递到我的面前，随后朝李经理伸出手，「合作愉快。」

    「合作愉快。」李经理连忙跟萧墨握手，看向他的眼神中发给你带着营养的
情愫。

    作为一个女人，我感觉的出来，这个李经理对萧墨有意思，一定是看上萧墨
了吧。

    果然，她下面的举动印证了我的猜想，「萧总，不知道你今天晚上有没有时
间，我们一起吃个饭如何，算是庆祝我们合作合作顺利？」

    一个女人主动约男人吃饭，大多数的男人都不会拒绝的，尤其是一个美女，
她脸上带着自信的笑容，估计是觉得萧墨一定不会拒绝她吧，不过萧墨向来是一
个不按照常理出牌的男人，他毫不犹豫的就拒绝了。

    「不好意思，我晚上没时间，相信李经理应该还有很多工作上的事情要处理，
那我就不留你了。」

    萧墨言下之意就是要赶她离开了，刚开始的时候，我心里还有些紧张，萧墨
会答应跟他一起吃饭，但是听到他拒绝之后，我悬着的心终于放下来了。

    被萧墨拒绝，李经理面子上有些挂不住，笑容也变得不自然起来。

    「好吧，既然萧总没有时间，那我们就下次再约吧。」

    李经理说出这句话之后，朝萧墨笑了笑便离开了。

    萧墨拒绝了美女的邀请，虽然跟我没什么关心，但是我的心情却莫名的变好，
看来这个男人，还不是只要是个女人就会上的主。

    我忍不住笑出声，萧墨猛地转过身来看向我，「你笑什么？」

    萧墨冷着脸，一脸不悦的瞪着我。

    「没什么，只是觉得萧总太受女人欢迎了，替萧总感到开心呢。」

    面对他那迫人的目光，我心里一慌，连忙找借口，不过我话中嘲讽的意思，
萧墨应该听得出来吧。

    「替我开心？顾心安，我怎么不知道你还有替我开心的时候？」

    萧墨朝我走过来，狭长的眸子微微眯起，看向我的眼神中带着探究。

    每次面对他那迫人的目光，我总是感觉无处可逃，总觉得这男人的目光太过
犀利，在他的面前，我的任何情绪都隐藏不住。

    「萧总，我记得我今天下午还有几份文件要整理，我先走了。」

    不敢再承受他的目光，我慌乱的额说出这句话之后，绕过萧墨便快速离开了。

    我回到办公位的时候，很多同时朝我头来羡慕的目光，还有的人是嫉妒，毕
竟平时的时候，萧墨就连看他们都懒得看一眼，跟更别说有这种跟他近距离接触
的机会。

    「心安，刚刚跟总裁一起在办公室怎么样，有没有跟总裁擦出点火花来？」

    小米凑到我身边，一脸八卦的看着我，看向我的眼神还有些激动起来。

    听到她这样说，我一脸无语的瞪着她，看向她的眼神中带着不满，「总裁禁
欲你难道不知道吗？我跟总裁怎么可能擦出火花。」

    虽然我表面上装作很平静的样子，但是心里却有些慌乱，我跟小i 奥蓦地关
系，估计所有人都想不到吧。

    「也对，从来没有见过总裁跟哪个女人亲近，想总裁这样长得帅气，又有钱
的男人，按理说身边的女人应该不少，但是为什么我们从来没有见到过总裁身边
有任何女人，难不成总裁那方面不行？」

    小米再次往我耳边凑了凑，我正在喝水，听到她的话之后，一口水喷了出来。

    小米居然会觉得萧墨那方面不行？这男人在床上的狂野，一般的女人都受不
了，怎么可能不行。

    萧墨要是知道有人这样想他，不知道会不会被气死，毕竟被人觉得那方面不
行，对任何男人来说，都是一种耻辱，更何况是萧墨这样的男人。

    「怎么可能，萧总绝对不是不行的那种人。」

    我几乎是没有思索，便替萧墨解释着，不知道为什么，我也不希望别人误会
他那方面不行。

    「怎么知道总裁行，难道你试过？」

    我的话说出以后，小米一脸疑惑的看着我，眼神中还带着怀疑。

    「我……我猜的，你看总裁的样子，哪里像是不行的。」

    听到小米的询问之后，我心里慌乱起来，连忙解释着。

    第一百五十章床上运动必不可少

    

    「切，你又没有跟总裁上过床，你怎么能确定他是行的呢，虽然总裁看起来
很有男人味，但是那方面的事情可不好说。」

    听了我的解释之后，小米根本不当做一回事，此刻她的心里真的觉得萧墨不
行了吧。

    我松了一口气，不再说什么，如果我再替萧墨解释的话，小米一定会怀疑什
么的，我可不想让她知道我跟萧墨的关系。

    工作一整天，下班之后，我从超市里买了一点新鲜的蔬菜，然后回到翠屏小
区开始准备晚餐。

    期间夏诺给我打电话，问我这两个晚上去了哪里，是不是在医院，我跟她说
了实话，我告诉了她，我在萧墨这里。

    夏诺很震惊，不停地追问着我跟萧墨的关系，我只能随便应付了两句，说第
二天跟她解释清楚。

    准备好晚餐以后，萧墨也已经回来了，看着我准备的早餐，俊脸上露出满意
的神情。

    「你回来了，洗手吃饭吧。」

    我看着已经坐在了沙发上的萧墨，淡淡的开口。

    萧墨洗过手之后坐在我的对面，他优雅的吃着晚餐，我的视线停留在他的俊
脸上，想起小米今天跟我说过的话，忍不住噗哧一声笑出声。

    看着我这么失态的样子，萧墨抬起头来看着我，眉头紧紧皱起，「顾心安，
你笑什么！」

    从今天早上，到在公司里，我一直再惹萧墨生气，本来他就对我不爽，现在
看到我笑话他，脸色越发的阴沉起来。

    「没什么，就是想起来一点好笑的事情。」

    我忍着笑，看着萧墨的眼睛，努力装出一副平静的样子，淡淡的开口。

    「什么事情让你觉得这么好笑？」

    萧墨停下吃饭的动作，随后看着我，饶有兴趣的开口，他的这个样子，让我
觉得更加好笑。

    「今天我我听到公司里有女员工在议论你。」

    我把话说到一半停住了，随后看向萧墨，看着他的反应。

    「议论什么？」

    萧墨像是猜到了我将要说什么一样，脸上的兴趣顿时消失了，平时萧墨应该
不少听到女员工议论他的话吧，无非帅气多金，钻石王老五，都想要跟总裁上床
的那些话。

    不过我要跟他说的可不是这些，「现在公司里有女同事，觉得你在那方面不
行。」

    我装做平静的样子，说出这句话之后，低下头默默吃着早餐，等待着萧墨发
怒。

    果然，我的话一说出口，他的脸色瞬间变得阴沉起来，看向我的眼神中燃烧
着怒火。

    「顾心安，你是觉得我的床上功夫不行？」

    任何正常的男人都无法忍受女人觉得他在床上的时候不行，萧墨也一样，他
阴沉着俊脸，咬牙说出这句话，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「我可没有这样说，我也只是听别人说的而已。」

    见他把注意力转移到我的身上，我连忙开口为自己解释，他的床上功夫可是
一流的，我怎么可能觉得他不行呢，真是开玩笑！

    「那你觉得呢，你觉得我行还是不行？」

    我把问题推到别人身上，不过这个方法好像并不管用，萧墨的话题依旧围绕
在我的身上，他看向我的眼神中，带着浓重的压迫感。

    「我……」

    我有些欲哭无泪，早知道他会把问题转移到我的身上，我就不跟他说这件事
情了，本来就只是想要看看他的反应，没想到现在竟然引火上身了，我也真的是
够倒霉的。

    「既然你也觉得我不行的话，那我今天晚上就让你试试我到底行还是不行！」

    萧墨的语气中很明显的带着怒火，我今天真的是踢到铁板上了，我干嘛要那
么嘴贱，把那件事情就说出来了呢。

    「我不是这个意思，真的不是……」

    我慌乱的解释着，平时萧墨床上的功夫就让人受不了，今天晚上他要是超常
发挥的话，那我今晚还要不要睡觉了，明天去了公司还怎么上班。

    「现在再解释已经晚了！」

    萧墨冷哼一声，饭也不吃了，直接站起身朝浴室的方向走去，很快浴室里便
传来哗哗的水声，这个萧墨该不会是已经开始准备了吧。

    我以蜗牛爬的速度吃着饭，希望时间能够拖得久一点，，最好是熬到萧墨睡
着了，这样我就可以逃过一劫了我吃完饭收拾好餐桌，就坐在客厅里看电视剧，
估摸着时间，到了晚上十点左右，我已经开始犯困了，也不知道萧墨有没有睡着。

    不过好像已经很长时间，没有听到卧室里有声音了，难道已经睡着了？

    这样想着，我心里有些兴奋起来，他要是真的睡着了，那我今天晚上就可以
不用接受他的摧残了。

    我蹑手蹑脚的走进卧室，因为没有开灯，所以看的并不真切，只能朦胧的看
到萧墨躺在床上一动不动的。

    他安静的样子，让我更加肯定他是睡着了，我站直身体，小心的朝他走了过
去。

    本来是打算绕过萧墨，小声的躺倒床的那一边的，但是事情并没有我我想象
中的那么美好，我刚刚还不等绕过萧墨，手上突然多出一股力道，下一秒我就趴
在了萧墨的身上。

    「怎么，熬不住了？」

    萧墨嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，此刻哪里有一点睡着的样子。

    他根本就没有睡着，而且也知道我的心里是怎么想的，他分明就是在故意装
睡等我的，这男人还真的是够狡诈的。

    「那个，你今天忙了一整天了，也应该很累了，要不然还是早点休息吧，我
们明天都还要去公司上班呢。」

    我无奈的叹了口气，一副为他好的样子，小声的解释着。

    「我感觉我现在全身有用不完的力气，不消耗一下，我还真的睡不着，正好，
有你在身边，床上运动是必不可少的。」

    萧墨根本就不把我的话当成一回事，他语气淡淡的说出这句话，此刻也已经
开始解开我身上的衣扣。

    我知道我今天晚上又逃不了这个男人的魔爪了，一时间忍不住在心里替自己
默哀。

    不过全都怪我，好端端的，干嘛要说他不行的话，我这不是做自己给自己找
麻烦吗？

    第一百五十一章在他的身下求饶

    

    「可是……」

    我还想要说什么，但是萧墨根本就不给我开口说话的机会，我还没有说完，
他便吻上了我，他重重堵上我的双唇，让我一个字都说不出来。

    萧墨的吻很狂野，也很霸道，像是还隐隐带着怒火。

    也对，换做任何一个男人，听到今天晚上我说的那些话，都没有办法保持镇
定，萧墨能够忍到现在已经是奇迹了。

    萧墨不停的吻着我，他将我抱上床，最后不耐烦= 的双手直接袭上我的胸前，
嘶啦一声，我的衣服便被撕开了。

    我瞬间瞪大了眼睛，心里又气又恼。

    我有些生气，想要把萧墨从我的身上推开，但他就像是一块大石头一样重重
的压在我的身上，怎么推都都推不下去。

    「你今天晚上最好还是乖乖的配合我，你这样反抗，只会更激起我的反应。」

    萧墨一只手抓着我的两个手腕，性感的薄唇贴在我的耳边，声音低沉而魅惑
的开口，他说话的时候，温热的气体打在我的脖子上，温温热热的，让我体内升
起一股燥热。

    我本来是还想要反抗的，但是听了萧墨的话以后，我停止了反抗，我知道他
刚才的话绝对不是跟我开玩笑的。

    见我不再反抗，萧墨嘴角勾起一抹得逞的笑意，随后专心的开始在我身上奋
战着。

    「萧墨，你好了没有，我受不了了……」

    我双手抵在萧墨的胸前，一脸委屈的看着他。

    「这只是刚开始而已，我说了今天晚上要让你试试，我到底是行还是不行！」

    萧墨在对我说这句话的时候，依旧没有停止，在我身上疯狂的律动。

    ……

    这男人还真的是会记仇，我都说了那是别人说的，干嘛还要把所有的事情都
推在我的头上，我冤不冤啊。

    「我知道你行的，我从来没有说过你不行……」

    经过今天这件事情，我得到一个教训，千万不要在男人的面前说他不行，尤
其是萧墨这何种性格的男人。

    「只是行而已吗？今天晚上爽不爽？」

    我的回答并没有让萧墨满足，他看向我的眼神中带着压抑的情绪。

    ……

    这男人要不要问这么露骨的问题，他要让我怎么说得出口。

    我红着脸看向别处，并不想回答萧墨的问题，这话真的是太难为情了。

    「不说话就是还没有满足了，那我还需要继续努力。」

    他嘴角带着邪气的笑，说这话的时候，依旧在不停的律动，我有些难受的皱
起眉头，本来是不想要妥协的，但是我受不了这个男人的疯狂。

    「爽……」

    最终我还是说除了让萧墨满意的回答，我说出这个字之后，尴尬的移开视线，
不敢在看萧墨的眼睛。

    终于从我的口中得到满意的回答，萧墨嘴角勾起一个满意的弧度。

    他漆黑的眸子看着我，声音淡淡的开口，「你确定你满足了？要是没有的话，
我不介意再多做一会。」

    萧墨居高临下的看着我，黑眸中带着得意。

    「不……不用了，我已经满足了。」

    我连忙开口拒绝，现在弄了这么久，我早就很难受了，如果继续的话，他还
不知道要做到什么时候呢。

    「那今天晚上就饶了你，下次要是再说我不行的话，我可是不会这么轻易就
饶了你的。」

    萧墨见我求饶的样子，黑眸中的得意更加明显，看到女人在自己的身下求饶，
换做任何一个男人都会自豪的吧。

    萧墨从我的身上下来，我长长的松了一口气，这次算是长了个教训，下次绝
对不能在萧墨面前说这样的话了，不然的话，下次还不知道怎么收拾我呢。

    做了这么久，我早就累了，很快我就躺在萧墨的怀中沉沉的睡了过去，等到
醒来的时候，已经是第二天一大早。

    萧墨早就已经穿戴整齐了，而我还一丝不挂的躺在被窝里，我眼睛有些酸胀
的看着萧墨，很想要继续睡过去。

    昨天晚上啪啪了那么久，他难道一点都不累吗，现在居然还跟没事人一样，
这男人的身体是不是铁打的啊。

    我费了好大得劲坐起身，昨晚做了那么久，全身像是散架一样难受，全身酸
痛。

    「赶紧起来，一会坐我的车去公司。」

    萧墨转过身来看了我一眼，语气淡漠的开口。

    「不用了，我自己做地铁就行了，现在时间还早。」

    要跟萧墨坐同一辆车，我本能的开口拒绝，我还没有忘记前天晚上的时候，
他身上所带的香水味，还有衬衣上的口红印呢，我现在必须要跟他保持距离。

    「顾心安，你这两天吃错药了？」

    萧墨停下打领带的动作，转过身来，不悦的瞪着我。

    第一百五十二章差点被撞

    

    这两天我一直在拒绝萧墨，一直在跟他保持关系，他一定是感受的出来的。

    我有些慌乱的闪躲着视线，不敢看他的眼睛，「公司的人太多了，万一发现
我们两个人的关系就不好了，所以我还是坐地铁去好了。」

    「那就随便你！」

    萧墨没有强求我，但是我听得出来，他的声音中带着怒火，像他这样的男人，
身边不知道有多少女人想要坐他的车呢，而我却连着拒绝他两次，他心里不生气
才怪呢。

    萧墨丢出这句话之后，大步离开，我松了一口气，心里有些莫名的失落。

    我现在还在纠结，萧墨外面是还不是还有别的女人，他身上的香水味跟口红
印是怎么来呢，我明知道我没有资格去管，但是就控制不住自己的心。

    我真的害怕，有一天我会因为萧墨沦陷，我真的害怕，我如果真的爱上了萧
墨那该怎么办？

    在公司里度过一天，还没到下班的时间，夏诺就给我打来电话了，我知道她
是想要搞清楚我跟萧墨之间的事情。

    现在事情都已经到了这个地步，我知道我没办法继续瞒着夏诺了，她是我最
好的朋友，我也不想再隐瞒他什么了。

    下班后，我来到夏诺跟我约好的咖啡厅，当我来到的时候，她早就已经在的
等着了。

    我坐到夏诺对对面，一时间不知道开口说什么，而夏诺也破天荒的保持了沉
默。

    「心安，我们两个人是最好的朋友对不对，所以我不希望你有什么事情瞒着
我，我想知道你跟萧墨的关系，你们两个人到底是怎么一回事啊？」

    沉默了好长时间，夏诺才看着我开口，她的眼神中带着疑惑跟急切。

    「夏诺，我弟弟的医药费是萧墨帮我出的，但是我答应了他的条件，就是做
他的情人。」

    我搅动着杯中的咖啡，随后抬起头来看向夏诺，认真的开口。

    「什么？你居然答应了这样的条件，心安你是不是傻，你知不知道这种事情
如果传出去了，对你的名声有多大的影响！」

    听了我的解释之后，夏诺猛地站起身，一脸震惊的看着我。

    「夏诺，你小声点，你这样会被别人听到的。」

    夏诺这话说的很大声，我有些担忧的看了周围一眼，见没有人看向我们这边，
才放心下来。

    夏诺听到我的提醒，也知道她刚才情绪有些太激动了，她坐下神，一脸着急
的看着我。

    「心安，你知不知道你这样做要付出什么代价，你知不知道你这样做，万一
被传出去，你的名声就毁了！」

    夏诺看着我，一脸的额着急。

    不过对于她担心的事情，我表现的很平静，「这些问题我都考虑过，但是当
时我没有别的选择，小诺，你知道我弟弟当是需要手术费，你也知道我根本就没
有能力凑齐，所以我只能答应萧墨的条件。」

    我垂下眼眸，情绪变得有些失落起来，跟萧墨的关系，其实在我的心里也算
是一根刺。

    「你真的是太傻了，你只为了救你弟弟，但是你有没有考虑过自己，你跟萧
墨的关系万一被传出去，萧墨没什么，但是你怎么办，这样会毁了你一辈子的，
我现在都不知道怎么说你了。」

    夏诺知道了我跟萧墨的关系之后，显得很着急，我知道她是在担心我，但是
现在事情已经变成这样了，就算是担心也没有用了。

    「好了，你不用为我担心，我跟萧墨的关系我不会让别人知道的，而且我们
两个人维持这种关系也不会太久，男人吗，时间久了就腻了。」

    我之所以这么说，还是因为在萧墨的身上发现有女人的痕迹。

    「唉，我真的是不知道怎么说你了。」

    夏诺叹了口气，一脸无奈的看着我，不知道说什么，其实她知道，事情到了
这一步，不管她说什么都没用了。

    「好了，你也别这么悲观，说不定几天之后萧墨就对我没兴趣了呢，到时候
我就又恢复自由身了。」

    看着夏诺愁眉苦脸的样子，我握着她的手，一脸不在意的开口。

    其实我的心里是比谁都在意这件事情的，但是现在就算是我在意又怎么样，
事情都已经这样了，根本就没有挽回的余地了。

    「希望如此吧。」

    夏诺再次叹了口气，她也知道说什么都没有了，只能把事情往好处想。

    跟夏诺分开以后，我有些心不在焉的，心里想着说不定什么时候萧墨就厌烦
我了，而且他现在已经有了新欢了，对我的新鲜劲保持不了多长时间吧。

    我走在马路上，一脸心不在焉的样子，走路的时候连红绿灯都没有看。

    突然耳边响起了刺耳的鸣笛声，一辆火红色的法拉利跑车直直的朝我冲过来，
当时我的大脑就一片空白，根本什么都来不及思索，眼看车子就要撞到我，我认
命的闭上眼睛，心里不停地在想着，这下完了，就算不死也得残了。

    吱——车子摩擦地面的声音，那声音尖锐刺耳，就连我的心都跟着揪了起来。

    等了半天都没有被撞上，我疑惑的睁开眼睛，当看到车子在离我几公分的地
方停住的时候，我松了一口气，差一点我这条小命就要没有了。

    我本来是想要走到马路边上的，但是现在我的腿就像是定在了地上，重的迈
不动，我吓得腿软了。

    这时候，法拉利跑车的主人下来了，他修长的身影出现在我的视线中，他脸
上架着一个大大的太阳镜，我看不清他的脸。

    「小姐你没事吧？你走路都不看红灯的？」

    那男人走到我的身边，同样是一脸的紧张，他的声音纯净，好像还有点熟悉，
我好像在哪里听到过，不过我现在脑子完全是乱的，根本没法思考别的。

    「我没事，我刚才没有注意到红灯。」

    如果是正常情况下，差点被撞，生气的一定是我，但是今天是我差点闯了红
灯。

    我抬起头来看着他，有些尴尬的开口。

    「是你？」

    他看着我的脸，有些惊讶的开口。

    「我们认识吗？」

    第一百五十三章心安即是归处

    

    我看着他脸上大大的太阳镜，疑惑的问道。

    他摘下眼睛，看向我的眼神中带着惊喜，「之前我们在医院里见过的，你难
道忘记了吗？我应该还不至于长得这么大众化吧？」

    我看着突然出现在面前的俊脸，他的个头少说也在一米八以上，一身黑色的
运动装将完美的身材展露无疑，亚麻色的头发很漂亮，他有一双清澈明亮，透着
些许孩子起的眼睛，挺直的鼻梁，光滑的皮肤，薄薄的嘴唇是粉色的，五官很精
致。

    这张脸真的好熟悉……

    对了！好像是我之前在医院里被赶出来的时候，撞到的那个男人。

    「我想起来了，之前在医院里我不小心撞了你。」

    两次见面，都是我这么失态的情况下，我有些尴尬的低下头，不敢再看他的
眼睛。

    「我就知道你还记得我。」见我想起他了，他俊脸上带有一丝得意的笑，随
后看着我再次疑惑的开口。

    「你现在是要去哪里？」

    他看着我，清澈的眸子中带着笑意。

    「我想要去医院一趟。」

    已经两天没有去医院了，我有些不放心顾新的病情，现在我给我妈打电话，
我妈都是直接挂断的，现在她连我的电话都不接了。

    「正好我也要去医院，那我顺便带你一起吧。」

    他脸上的笑容给人一种青春阳光的感觉，果然年轻就是好，看他的样子，也
就二十五岁左右的样子吧。

    「不用了，那样太麻烦你了。」

    我几乎是毫不犹豫的就开口拒绝了，我们两个人这也只算是第二次见面，还
算是陌生人，如果做人家的车的话，好像有点不合适。

    「没什么麻烦的，反正我也要去医院，正好在路上还能找个说话的人呢。」

    就算是我已经拒绝了，他还是有些坚持，他的热情有些超乎我的意料，一时
间让我找不出理由拒绝。

    「那就麻烦你了。」

    见我答应了，他脸上露出笑容，随后快速走到副驾驶的位置，为我打开车门。

    我有些不自然的笑了笑，随后坐上了他的车。

    车子发动，跟一个陌生人坐在同一辆车上，我感觉气氛很尴尬，不知道要说
什么。

    「对了，我都忘了自我介绍了，我叫慕容泽，小姐你叫什么名字？」

    就在气氛僵硬到了极点的时候，他终于开口打破了平静。

    「我叫顾心安。」

    我看了一眼他的侧脸，随后开口回答着。

    「心安，心安即是归处，好名字。」

    听到我的名字之后，慕容泽脸上再次带上笑容。

    我有些诧异的看着他，没想到他看起来痞里痞气，居然一下子就明白了我名
字的一丝，还真的是让我感到诧异。

    「上次在医院的时候，我看到你被赶出病房，我能问问是什么原因吗？」

    慕容泽侧脸看着我，沉吟了片刻之后，转过脸来看向我，眼神中带着疑惑。

    听到他提起那天的事情，我脸上的表情变得有些僵硬，被家人赶出病房这种
事情，我还真的不知道怎么开口，而且他对我来说就是一个陌生人，我也不想把
我家里的事情告诉所有人。

    我转移视线没有看向慕容泽，我保持着沉默，已经很明确的告诉他我不想提
起这件事情。

    「ok，你不想说也没什么，我只是随便问问而已。」

    见我不说话，他便也不再追问这个问题。

    车子行驶的很快，很快便到了医院，跟慕容泽道谢之后，我便跟他分开了，
在下车的时候，他非要问我要电话号码。

    我其实是不想给的，但是这个男人说的头头是道的，让我都不好意思不给，
最后还是把我的手机号码写下来交给他。

    他看起来不是一个坏人，所以我的顾虑也没有那么多。

    来到顾新所在的病房，我站在门口外，里面很安静，我只能透过玻璃看着里
面，我妈炖了补汤，这一口一口的喂着顾新，脸上的表情要多慈爱就有多慈爱，
她的这种表情，是我从来没有在她的脸上看到过的。

    我在门口站了一会之后，才鼓起勇气推门走了进去。

    我妈回过头来，当看到是我的时候，脸立马拉了下来，眼神中带着怒火。

    我知道我妈现在还是不肯原谅我，不过她这次没有直接把我轰出去，我已经
很满足了。

    「妈，顾新的腿怎么样了，医生怎么说的？」

    我停住脚步看着我妈，小声的问道。

    「你不都看到了吗，还问什么，两条腿都被人打断了，你觉得还能好的了吗？」

    我妈一脸怒火的看着我，冷言冷语的开口，我知道她的心里对我还是有怨气
的。

    「妈，你别那么担心，很快就会好的。」

    我走到我妈的身边，拍了拍她的肩膀安慰道。

    我弟弟就是她的命根子，现在见他躺在病床上，我妈心里有怨气也是正常的。

    「你是不担心，现在躺在病床上的人不是你，要是你替你弟弟躺在这里，你
就不会这么说了。」

    虽然我吗没有再赶我离开，但是话中还是有对我的埋怨。

    「妈，现在事情都已经这样了，你就不要再生气了好不好，顾新的双腿很快
就会好的。」

    我叹了口气，走到我妈的身边，无奈的开口，对于我妈的冷言冷语我早就已
经习惯了，只是现在就算是她的心里怨我，恨我又能怎么样？

    「你要是没什么事就走吧，我现在看到你就心烦！」

    我没没有在说什么，直接冷冷的开口赶我走。

    我有些难过的看着我妈，心里有些难以接受，现在事情都已经到了现在这种
地步了，为什么就不能想开一点。

    「你在医院里已经好几天了，你也很累了，今晚就让我留在这里照顾顾新吧，
您休息一下。」

    在医院的这几天，我妈明显的消瘦了很多，我有些不忍心继续让她这么操劳
下去，毕竟是我的亲妈，看到她现在的样子，我的心里还是心疼的。

    「不用，谁知道你是不是真心照顾你弟弟的呢，说不定就把你弟弟自己丢在
这里不管了呢。

    第一百五十四章我会帮你的

    

    我妈说出来的话，一句句的像是刀割一样划在我的心头，我难过的看着她，
我知道她心里对我有怨气，但是我没有想到，她居然会这样想我。

    再怎么说我也是她的女儿，难道我就不是真心心疼顾新了吗？

    「妈，如果您真的是这样想我的话，那我无可话说，我知道你不想看到我，
那我就先走了。」

    我虽然心疼，虽然想要让我妈原谅我，但是我不想这么委曲求全，我想要的
是她发自内心的关心我，原谅我。

    说完这句话，我直接转身朝门口的方向走去，我妈真的是伤透了我的心。

    「你……」

    我妈还想要说什么，但是我没有停住脚步，直接大步离开了。

    走到医院楼下，心里越发的烦躁，不知道要怎么做，才能让我妈原谅我。

    她心里明知道顾新的事情跟我没有关系，可是为什么却要全部怪到我的头上，
他在外面欠了赌债，难道是我害的吗？

    我走到医院门口的时候，身后不停的响着鸣笛声，我烦躁的皱起眉头，朝路
边靠去，想要给身后的车子让路。

    但就算是我让路了，身后的车还是在不听的按着喇叭，我回过头看去，是一
辆熟悉的法拉利。

    这不是慕容泽的车吗？

    就在我疑惑的时候，慕容泽从车窗中弹出脑袋，跟我打招呼，「顾小姐，我
们又见面了。」

    慕容泽脸上始终带着阳光般的笑容，让我感觉心里格外的轻松。

    「你不是去看病人了吗，怎么这么快就出来了？」

    我有些诧异的看着慕容泽，看病人的话，应该没有这么快吧。

    「顾小姐不也是这么快就出来了吗？」

    慕容泽没有回答我的话，而是淡淡的反问着，他脸上带着痞气的笑容。

    我看着他的眼睛，一时间被堵得一句话都说不出来，我这是特殊情况而已，
因为全家人都不欢迎我，所以我只能早点出来了。

    「时间不早了，我要回家了。」

    不想再想起那些烦心的事情，我说完这句话之后，便打算离开。

    「你住在哪里，我送你回去吧。」

    慕容泽又主动提出送我回家。

    「不用了，我自己打车回去就好了，我离这里还很远呢。」

    我跟慕容泽只不过是见过两次面的陌生人而已，还没有亲密到可以让他送我
回家的地步，而且我跟萧墨是那种情人关系。

    萧墨虽然说不是什么大明星之类的，但是很多杂志上有很多他的报道，万一
被人认出了就不好了。

    「顾小姐拒绝的还真的是干脆呢，连送美女回家的机会都不给我。」

    慕容泽装作一副可惜的样子，摊了摊手，像是很失望的样子。

    他的这个样子，让我感觉有些轻佻，心里很不喜欢，本能的想要跟他保持距
离，毕竟现在见到美女就想要约炮的男人，可是不在少数。

    虽然说这个慕容泽长得很清秀，很帅气，跟萧墨有的一拼，但是我可并不是
随便什么人都会上床的，万一染上艾滋怎么办。

    「我先走了。」

    没有耐心跟慕容泽多说废话，我说出这句话，便转身快速离开。

    慕容泽一直坐在车里看着我，不过他并没有再说什么，只是嘴角却勾起一抹
玩味。

    回到翠屏小区，萧墨早就已经回来了，此刻正坐在客厅里看书，自从我答应
了他做他的情人之后，萧墨每天晚上都会来这里，我都怀疑，这男人是不是要在
这里定居了，他可是有大别墅呢，平时的时候不回去，居然天天住在这里，情人
不都是偶尔召见的吗，还有天天住在一起的？

    「这么晚回来，去哪里了？」

    萧墨合上手上的书，看着我淡淡的问道。

    「跟夏诺一起喝了杯咖啡，然后去了医院一趟。」

    我将包放在沙发上，对着他解释道。

    我自动忽略了关于慕容泽的事情，萧墨这个男人的占有欲可是极强的，虽然
说我跟那个叫慕容泽的年轻帅哥什么关系都没有，但是如果被他知道了，还说不
定会误会什么呢。

    「我不是说过不让你去医院吗，你还去？」

    听到我去医院了，萧墨的剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中带着不满，。

    「躺在医院里的人是我的弟弟，我怎么能不管他，我没有你那么冷血。」

    在萧墨眼里，忍着不去医院，就是一件轻而易举能够做到的事情，因为他就
是一个冷血动物，可是我不行，一想到我弟弟的腿现在变成这样，我的心就七上
八下的，虽然没有再医院守着，但是我的心没有一刻是不担心的。

    「冷血？你觉得我是一个冷血的人？」

    萧墨狭长的眸子眯起，眼底迸射出精光，他的视线停留在我的脸上，冷冷的
问道。

    「难道不是吗？我做事情没有你这么理性，我是一个感性的女人，所以你说
让我忍着不去医院，我做不到！」

    虽然我知道萧墨是为了我好，但是就是想要去医院，想要跟我爸妈缓解关系，
他没有经历过我的这些事情，所以他根本就不能理解，被家人误会，被家人怨恨
的那种滋味有多么难受。

    「那你觉得你去医院就有用了？」

    萧墨没有发怒，只是盯着我的眼睛，冷冷的反问着。

    「总比什么都不做要好得多，至少我努力了。」

    我妈现在都恨透了我，我当然知道，我就算是去多少趟医院都没有用，我妈
是不可能轻易原谅我的。

    萧墨看着我的眼睛，过了好长时间才开口，「这件事情我会帮你的。」

    我有些诧异的看着萧墨，有些怀疑我是不是听错了，萧墨居然说会帮我，我
一定是出现幻觉了吧。

    我瞪着双眼看向萧墨，一时间不知道怎么开口，其实我的内心里是感激他的，
只是在他的面前，任何感激的话我都说不出扣。

    「还愣在那里做什么，还不赶紧做饭，你想要饿死我？」

    见我半天不说话，萧墨好看的剑眉再次皱起，声音中带着不悦。

    我反应过来之后，连忙朝厨房的方向走去，既然萧墨答应了要帮我，那他一
定会办到的。

    第一百五十五章我有这么滥交？

    

    我在厨房里不停地忙碌着，虽然工作了一天，晚上还要回来给萧墨做饭，真
的很累，但是现在我却觉得值得。

    萧墨在我家里的事情上，真的帮了我太多太多，不管他是不是有自己的目的，
但是他帮了我这件事情是真的。

    我煮着汤，站在灶前，脸上忍不住露出笑容。

    不知道什么时候，腰上突然多出了一双大手，萧墨的下巴抵在我的肩膀上，
他呼吸时候的热气，打在我的脖子上，痒痒的。

    「萧墨，你干什么，我现在还煮着汤呢。」

    萧墨只是安静的抱着我，没有再进一步的动作，这是他第一次不带欲望的，
跟我温存，一种异样的情绪蔓延在我的心头。

    「突然想起，我们认识这么长时间了，还没有在厨房里试过呢，要不然今天
晚上试试？」

    听到我的声音，萧墨的语气突然变得邪气起来，他看向我的眼神中带着暧昧，
说出来的话，更是邪的无耻，难道这男人脑子里时时刻刻都是在想这些东西吗，
难道就没有别的了？

    对于他的这种脑回路，我真的是感到无语，不过在他的面前我可不敢说什么，
我可还清楚的记得，这男人昨天晚上生气，把我折腾到大半夜呢。

    「萧墨，你别闹了，汤马上要沸出来了。」

    萧墨刚才说出来的话，让我心里紧张，有些怀疑他该不会是真的想要再卧室
里啪啪吧？

    这男人还真的是什么都想得出来……

    萧墨没有理会我，大手开始不安分的在我的身上上下移动着，他的这举动，
让我的心揪了起来，这男人还来真的……

    噗呲，噗呲，沸腾的声音响起，我看了一眼已经开始沸腾的汤锅，有些着急
的开口。「萧墨，你别闹了，现在是在厨房里，很危险的。」

    「扫兴！」

    萧墨败兴的松开抱着我的手，转身大步朝餐桌的方向走去，他的俊脸变得有
些阴沉起来，像是不满我的提醒。

    不过我现在可顾不得他心里舒不舒服了，我只要逃过一劫就好了，昨天晚上
他那么疯狂，我到现在都还没有缓过来，今天晚上我可不想再跟他玩什么激情游
戏了，我今晚只想要好好的睡一觉。

    简单的四菜一汤，我端上餐桌，萧墨低头安静的吃着饭，看都不看我一眼，
像是刚才在厨房里，跟我暧昧调情的男人不是他一样。

    他不跟我说话，我也乐的清闲，我还懒得跟他说呢，反正他跟我说话，三句
不离啪啪的事情。

    吃过晚餐以后，我收拾餐桌的时候，萧墨已经回卧室洗澡去了。

    疲惫的锤了锤肩膀，我也回到卧室，准备洗个澡就睡了。

    等到萧墨从洗澡间出来的时候，手上多了一件衬衫，是那天晚上他喝醉穿的
那件。

    我看到那件白色的衬衫，脸上的表情有些僵住了，我再次想到了这件衣领上
留下的口红印。

    「这件衣服我还没来得及送去干洗店，我明天送过去。」

    现在在这栋房子里，我不管是萧墨的情人，现在就连保姆的事情都要做了，
洗衣做饭，全都变成了我的事情，我现在都有些佩服我自己了。

    「下次换个颜色的口红，这颜色不好看。" 萧墨指了指衣领上的口红印，随
后对着我淡淡的开口。

    「萧总，我没有这种颜色的口红。」

    那清晰的枚红色的口红印，有些刺痛了我的眼睛，我抬起头来对视着萧墨，
冷漠的开口。

    难道他以为衣领上的这口红印是我给他留下的？他哪只眼睛看到我涂过这种
颜色的口红印？

    「不是你的？」

    听到我的回答，萧墨有些诧异的看着我，黑眸中带着疑惑，「不是你的，那
是谁的？」

    他现在的样子，我竟觉得有些可笑，他身上的口红印，他不知道是谁留下来，
居然来问我，还真的是好笑？

    难道说他身边的女人已经多如牛毛，完全记不起来是谁留下的了。

    「这个问题，萧总你的心里应该最清楚吧，你来问我是问错人了。」

    我脸色清冷的看着萧墨，语气中带着不爽。

    「顾心安，你这是什么态度！」

    萧墨皱着眉头看我，眼神中带着不悦，语气中更是带上了怒火。

    「没什么态度，我要洗澡睡觉了，如果你想要知道这口红印是谁的，把你所
有的女人集中在一起，挨个亲一口就知道了。」

    我嘲讽的看着萧墨，强忍着心底的不舒服，直接绕过他走进了浴室。

    「顾心安！」

    萧墨在怒吼出我的名字的时候，我已经将浴室的门关上。

    我洗着澡，脑海中再次浮现萧墨衣领上的口红印，心情变得烦躁起来，萧墨
想要知道是谁留下的，其实我更想要知道。

    我洗澡洗了很长时间才出来，我出来的时候，萧墨已经躺在床上了，我吹干
头发之后，走到床的另一边，躺了下去。

    「顾心安，你是在吃醋？」

    萧墨闭着眼睛，我以为他已经睡着了，可是我的耳边全传来了他的声音，他
的语气平静的不带任何情绪。

    我的心一颤，有些慌乱的看向他，我没有想到，我的情绪这么轻而易举的就
被他看穿了。

    「你想多了，我们两个人的关系，我有立场吃醋吗？」

    不过在他的面前，我是不会承认的，他最不想的就是我对他有什么过分的想
法，如果我承认我吃醋了，他一定会知道我已经喜欢上他了，从而就会怀疑我什
么。

    「既然不是吃醋，那你刚才那副生气的样子是为什么？」

    他也转过脸来看向我，黑眸中带着失望，不过他的语气却依旧是不咸不淡。

    「没什么，只是觉得萧总你如果在外面有了别的女人了，对我没兴趣了，可
以提前跟我说一声，我们不要浪费彼此的青春。」

    如果萧墨在外面真的有别的女人，那我现在唯一的想法，就是跟他结束这种
关系，我不能接受，萧墨在跟我保持着情人关系的时候，还抽时间跟别的女人弄
那事。

    「你觉得我是这么滥交的人，我萧墨选女人就这么随随便便吗？」

    第一百五十六章态度转变是因为萧墨

    

    萧墨漆黑的眸子盯着我，黑眸中隐隐闪动着愠怒的火光，我知道他又处在发
怒的边缘。

    「你是不是滥交的人只有你自己心里清楚，跟我没有关系。」

    我慌乱的转移视线，说出这句话之后，便闭上眼睛假装睡觉，我不想再跟萧
墨讨论这个问题了。

    我闭着眼睛，但是能够感觉到萧墨的视线一直停留在我的脸上，我不敢睁开
眼睛，只能祈祷着他快点睡觉。

    过了好长时间，萧墨才移开视线，闭上眼睛开始睡觉，或许是因为我刚才的
话惹怒了他的缘故吧，他并没有再碰我，而是背对着我睡觉。

    虽然心里有些难受，不过这样也好，总好过又被这个男人折腾一番的要好。

    接下来几天的时间内，萧墨对我都比较冷淡，而且到现在已经连着两天没有
到翠屏小区来了，我有些怀疑他是不是去了别的女人那里。

    夜已经很深了，今天已经是第三天萧墨没有回到这里，我心里很很乱，我真
的担心他是去找别的女人了。

    我想要给萧墨打电话，但是却又不敢，只能一个人在这里纠结着。

    烦就在我忍不住在客厅里来回踱步的时候，手机突然响了起来，我快速拿起
手机，心里想着会不会是萧墨打来的电话。

    不过当我看到来电显示的时候，心里有些失望，是我吗打来的电话，不过转
念一向，我妈给我打电话，我的心里还是有些激动的。

    「妈，你终于主动给我打电话了。」

    自从顾新出事以后，我妈就再也没有给我打过一个电话，每次我打电话的时
候，都是拒接，今天突然给我打电话，我心里还是有些兴奋的。

    「你现在有时间吗，如果上班不累的话，就来帮忙照顾一下你弟弟，我跟你
爸爸年纪大了，经不起这么折腾了。」：电话那头，我妈的声音依然有些冷淡，
但是比起之前确实好了很多，我心里有些激动，连忙应道，「好，我现在马上过
去。」

    挂断了电话之后，我心里有些激动，走到玄关处，拿起外套，我便快速的离
开。

    我打了一个车来到医院，当我来到病房的时候，时间已经很晚了，走廊里很
安静，我来到顾新坐在的病房，我妈正坐在病床前，用毛巾给顾新擦拭着脸。

    「妈，我来了。」

    我走到我妈的身边，小心翼翼的开口，生怕会像前几天的时候一样，我妈一
见到我就冷着一张脸。

    听到我的声音，我爸妈的视线同时落在我的身上，经过顾新的事情，现在面
对他们的目光，我的心里有些不安。

    「你来了，那你帮你弟弟擦一下脸吧。」

    我妈淡淡的瞥了我一眼之后，脸上没有任何情绪，她把毛巾递到我的面前，
叮嘱道。

    我妈的反应让我出乎意料，不过我的心里是很开心的，虽然她的态度依旧冷
淡，但是却没有像之前一样，一见到我就情绪激动。

    我接过我妈手中的毛巾，坐到股新的面前，仔细的为他擦拭着脸。

    「你工作一整天了，这么晚了还来医院，不累吗？」

    顾新这时候开口说话了，他看我的眼神也是淡淡的，但是少了以往针对的摸
样。

    「不累，只要你能够早点好起来，就算是再累也是值得的。」

    第一次家人对我这么温和，我竟有些不适应，总感觉有些怪怪的，他们对我
的态度突然转变这么大，让我说不出来哪里奇怪。

    「你今晚来医院看看小新就行了，你一会还是早点回去休息吧，等到周末的
时候，再来替我照顾小新。」

    我妈来到我的身后，第一次说出来的话是关心我的。

    我有些惊喜的转过脸去看向我妈，我有些怀疑我是不是听错了，我妈真的是
在关心我吗？她现在真的不把所有的责任全都推到我的身上了？

    这么长时间了，我从我妈口中听到的，只有埋怨跟责怪，今天突然听到她说
出关心我的话，我在激动的同时，感觉有些不真实。

    「我不累，你在医院已经照顾小新这么多天了，一定累了，要不然你还是找
个地方休息一下吧，今天晚上就由我来照顾。」

    我妈已经开始关心我了，这对我来说是一件好事，看着我妈这两天憔悴的脸，
我越发的心疼起来。

    就在我妈还想要说什么的时候，病房的门突然被打开了，这么晚了，本以为
进来的人肯定是护士查房之类的，但是当我看到进来的人的时候，脸上的表情瞬
间就僵住了。

    萧墨——他怎么会在这里，他怎么出现在顾新的病房里？

    「萧先生。」

    一看到萧墨，我妈立马笑脸相迎，走到萧墨的面前，一脸讨好的模样。

    见我妈认识萧墨，我更是震惊，之前萧墨给我家里送钱，也只不过是让秘书
送的，我妈怎么可能会认识他呢，我现在越来越疑惑了。

    「妈，你怎么会认识萧墨？」

    我楞了好半天才回过神来，我看着我妈，疑惑的问出口。

    「心安，我都不知道，你居然认识萧先生这么有钱的额朋友，他今天来医院
跟我说了，你弟弟在医院的费用，他会全部承担，而且还会帮你弟弟找最好的复
健。」

    我妈在说这话的时候，眼睛里散发着精光，脸上的笑容更是明显。

    听了我妈的话，我才反应过来时怎么一回事，我才反应过来，全家人对我的
态度怎么会转变的这么大，原来全都是以为萧墨。

    原来全都是因为萧墨是我的朋友，萧墨是因为我的原因，才会出钱帮助我弟
弟，说到底我爸妈还是为了顾新，为了他后续的治疗能够有保障。

    我红了眼眶，心里揪的难受，如果真的是因为这样的话，我宁愿我妈对我的
态度从来没有转变过。

    「妈，这就是你对我态度转变的原因吗？」

    我看着我妈，眼眶中带着泪痕，我心里还抱有一丝希望，希望她是真的关心
我，不是因为弟弟的原因。

    「哎呀，你不就是想让我对你态度好点吗，我现在对你态度好了，你还管什
么原因做什么？」

    面对我的目光，我妈的眼神变得有些闪躲起来，她并没有正面回答我的问题，
但是话中的意思已经表现的很明显了。

    第一百五十七章他的温柔

    

    验证了我说的猜测，我嘴角扬起一个嘲讽的弧度，看向我妈的眼神中带着失
望。

    原来我把事情想象的太美好了，我家人并不是真心真意对我好的，他们这么
做的原因，说到底还是因为顾新，为了他后续的医药费。

    「妈，我现在真的怀疑我是不是你的亲生女儿，你对我为什么要这么残忍？
我到底做错了什么？」

    我的身体在颤抖着，我看着我妈的眼睛，怒吼出这句话。

    这句话憋在我的心里已经很长时间了，我真的忍不住了，我真的想要知道，
为什么在我妈的心里，我跟顾新的区别就这么大！

    我吼出这句话之后，转身快速跑着离开，我不想再听到他们多说一句话。

    「顾心安，你这说的什么话！」

    在我离开病房的时候，身后传来了我妈愤怒的声音，我没有理会，脚下的步
伐更快了。

    我跑到医院后面的草坪上，泪水汹涌而下，心里难受的要死，现在我才知道，
我妈为了顾新真的什么事情都能做，可是为什么她的爱就不能分给我一点。

    我坐在草坪边上的长椅上，来来往往的有很多人看我，但是我根本就不在乎，
我只想大声哭出来，让我心里好受一点。

    不知道哭了多久，面前突然多出一包纸巾，我愣了愣，抬起头来看向面前的
人，当我看到是萧墨的脸的时候，心中的愤怒再次涌了上来。

    「你来这里干什么，你为什么要来医院，为什么要说那些会承担顾新所有医
药费的事情！」

    我一把拍开萧墨的手，我猛的站起身来，对着他大声质问着。

    如果不是他跟我父母说的那些话，我现在就不会知道我妈是因为顾新的医药
费才对我改变态度的。

    我宁愿他们一直对我冷淡，也不想知道这个真相，我的心现在真的已经千疮
百孔了。

    看到我情绪激动地样子，萧墨皱起眉头，不悦的瞪着我，黑眸中也已经染上
了怒火。

    「顾心安，你不要在这里狗咬吕洞宾，我这是在帮你！」

    萧墨阴沉着一张俊脸，在说这话的时候，眼神中带着冷意。

    「帮我？你帮我什么了？我是应该谢谢你告诉我爸妈承担股新的所有医药费
吗？」

    现在造成了这个情况，他居然说是在帮我，还真的是够可笑的。

    我一脸嘲讽的看着萧墨，语气中带着难过。

    「你不就是想让你家人对你好一点吗，我已经做到了，你生气什么？」

    萧墨阴沉着俊脸，一脸莫名其妙的看着我，语气中的怒火越来越明显。

    我反应过来，这就是他之前答应说帮我的事情，原来他就是用这种方法让我
家人对我好一点的。

    原本我还以为只要有萧墨帮我，我家里的问题就一定能够解决，现在看来，
全都是我太异想天开了。

    「你做到了吗，你只不过是在我心头上再插一把刀而已！萧墨你根本就不知
道我想要的是什么，你根本就不知道，我多想要她们真心对我！」

    我想要的是他们发自内心的疼爱我，而不是因为钱的缘故。

    萧墨怔在原地，他脸上的怒火消失了，但隐隐好像带上了一丝迷茫。

    「你根本就不知道，不知道我想要的是什么。」

    我突然安静下来，有气无力的说出这句话之后，转身就想要离开，我现在不
想跟萧墨争论什么。

    像他这样的人根本就体会不到我现在是什么心情，他从来没有体会过爹不疼
娘不爱的感觉。

    手上突然多出一股力道，萧墨用力一拉，我转身投入了他的怀抱中，他紧紧
的抱着我，没有说话。

    因为刚才的事情，我的心里对他还有怨气，我奋力的挣扎着，但是他依旧将
我抱得紧紧的，始终不肯放手。

    萧墨一句话不说，强有力的臂膀将我圈在怀里，我挣扎的累了，最终妥协了，
我任由他抱在怀里，在他的怀中，我体会到一丝心安的感觉。

    这么长时间了，我感觉像是被全世界抛弃了一样，在这个世界上，我最亲最
爱的家人，心里对我只是怨恨，我心里难过委屈，可是却没有地方发泄，所有的
情绪都只能闷在心里。

    「他们为什么要这样对我，我到底是哪里不好？」

    我靠在萧墨的胸前，喃喃的问道。

    「顾心安，你太心软了。」

    萧墨没有回答我的问题，而是自顾的说出这句话。

    我自然知道他这话是什么意思，我也想要狠心一点，但是一想到他们是我的
家人，我的心就狠不起来。

    「我累了，我想要回家了。」

    不想再去想家里的事情，我转移了话题，我现在就想安静一会，不哭不闹。

    萧墨没有说话，他牵着我的手，朝医院的停车场走去。

    在这种公众场合，萧墨居然没有跟我保持距离，难道不怕被别人看到吗？不
是最担心的就是我们两个人的关系曝光，毁了他的名声吗？

    坐着萧墨的车，很快就回到了翠屏小区，我一回到家里，就把自己关在了卧
室里。

    萧墨也没有生气，也没有来打扰我，过了好长时间，我躺在场上，沉沉的睡
了过去，哭累了，发泄累了，我在心里告诉自己，今晚好好的睡一觉，明天醒来
之后，我还是原来的顾心安。

    迷迷糊糊中，我好想感受到了萧墨上床的声音，他躺在我的身侧，声音很轻，
像是怕吵醒我一样，而且还细心的为我盖好被子。

    我心中有些诧异，在我的认知力，萧墨是绝对不会做这种事情的，他怎么可
能对我这么温柔，他更是从来没有怕吵醒过我。

    我在心里告诉自己，我一定是做梦，我是睡着了，所以在做梦。

    只是这种感觉好真实，就像是真的一样。

    一觉睡到自然醒，等我醒来的时候，太阳都已经晒到屁股了，我揉了揉眼睛，
拿起手机，当看到手机上的时间的时候，我瞬间睁大了眼睛。

    居然是上午十一点了，天哪，我怎么睡过头了。

    完了完了，今天上班迟到了，我手机上是定了闹钟的，我怎么会没有听到呢？

    第一百五十八章你不怕我对你没性趣了？

    

    我烦躁的揉了揉头发，今天上班迟到了，也不知道要被主管罚多少钱。

    我找到主管的手机号码，想要打过去解释一下，但是还不等按下拨通键，便
进来了电话。

    我看着屏幕上跳动着萧墨两个字，心在慌乱的跳着，他在这个时候给我打电
话来，该不会是质问我为什么没有去公司吧？

    我该怎么办，我要怎么解释，难道说睡过头了？

    不过这种理由，在萧墨这里根本就不算是理由吧。

    手机铃声还在不停地响着，我深吸一口气，终于惴惴不安的接通了电话。

    「喂，萧总……」

    接通电话的我，小声的开口，心里很不安，生怕电话那头突然传来萧墨暴怒
的声音。

    「睡醒了？」

    在我意料之外，萧墨并没有对我发怒，他的声音淡淡的，好像还带有一丝温
柔。

    我心中微颤，一样的情绪在心底蔓延着，我用力的摇了摇头，不停地告诉自
己，我一定是出现幻听了，萧墨怎么可能用这么温柔的语气跟我说话。

    「萧总，不好意思，我今天早上睡过头了。」

    不管萧墨现在打电话来是不是兴师问罪的，反正我先开口道歉，肯定是没错
了，就算是生气，看在我这么诚恳的道歉，也不至于太生气吧。

    「你手机上的闹钟是我取消的，今天放你一天假，在家里好好调整一下吧，
昨天的事情可能是我的做法有些问题。」

    萧墨那性感低沉的声音传来，虽然依旧是淡淡的语气，但是却让我的心忍不
住颤抖。

    我手机上的闹钟是他给我取消的，这男人怎么能随便动我的手机呢，难道不
知道什么是别人的隐私吗？

    我有些生气，但是反应过来他最后一句话，心在狂跳着，萧墨居然在我的面
前承认他的错误，今天的太阳是从西边出来的吗？

    「萧总，我……」

    我过了好长时间才反应过来，张开口还想要说什么，但是电话却被挂断了。

    电话那头传来嘟嘟的声音，我不满的撇了撇嘴，萧墨第一次主动承认他的错
误，居然就只是说了这样一句话，也真的是太没有诚意了。

    放下电话之后，我的心很长时间没有平静下来，像萧墨这样高傲的男人，怎
么可能随便对别人道歉，他今天是吃错药了吗？

    我心里虽然疑惑，但是我强迫自己不去想关于萧墨的任何事情，这个男人脑
回路跟正常人不一样，我就算是想破脑袋，也知道他的心里是怎么想的。

    一整天我都呆在翠屏小区，哪里都没有去，饿了就泡一桶泡面，今天我要放
松一下自己。

    一整天我就是这样蓬头垢面的，没有洗脸，也没有换衣服，今天的我，邋遢
的跟菜市场的大妈没什么区别了。

    等到晚上萧墨回来，看到我现在的样子的时候，震惊的睁大了眼睛，我在他
的面前，还从来没有这么不顾形象过。

    「顾心安，你是刚刚从垃圾堆里被捡回来的吗？」

    萧墨将手中的公文包放下，一脸嫌弃的看着我，他好看的剑眉紧紧皱起。

    「萧墨，你说话有必要这么损吗，我今天就只是没有洗脸梳头发而已，有你
说的这么夸张吗？」

    我不满的皱起眉头，这萧墨说话真的是太损了，我虽然邋遢了一点，但也不
至于像是从垃圾堆里回来的吧。

    「你就这形象在我面前，你就不怕我对你没有性趣了？」

    萧墨的视线在我身上上下打量着，过了好半晌才开口。

    「那是你自己的问题。」

    我巴不得他对我没有性趣了，最近这几天，我可没有心情伺候他，我自己都
够烦躁的，哪里还有心情理会他。

    「给你半小时的时间，洗澡换衣服。」

    萧墨不满的看着我，下一秒命令的声音便说出口。

    我皱着眉头，虽然不满他对我的命令，但还是走进浴室去洗澡。

    萧墨看着餐桌上，吃过的泡面桶，好看的剑眉紧紧皱起，他这个人是有洁癖，
看到我今天一天就把家里弄成这个样子，内心里一定是崩溃的吧。

    我洗完澡，换上干净的睡衣出来以后，萧墨坐在客厅里，一张俊脸阴沉的可
怕。

    「我今天让你在家里放松一天，你就弄得乱成这个样子？」

    萧墨修长的手指只想餐桌上的泡面桶，声音中压抑着怒火。

    我顺着他的视线看去，有些心虚的开口，「我现在就去收拾干净。」

    在他发怒之前，我要赶紧把这里恢复原样，不然的话，依照他的性格，肯定
不会轻易就原谅我的。

    我快速的将泡面桶扔进垃圾箱里，随后用纸巾将餐桌擦干净。

    「时间不早了，你去洗澡准备休息吧。」

    收拾干净以后，我回到萧墨的身边，看着他小声的开口。

    他的视线再次瞥了一眼餐桌，这才没有说什么，站起身就朝洗澡间走去。

    一晚上相安无事，可能是萧墨也累了，晚上并没有例行啪啪啪。他只是从我
的身后抱着我，就沉沉的睡了过去。

    难得我们两个人躺在一张床上，不带任何情绪，我心里很心安，很快就睡着
了。

    吸取了萧墨乱动我手机的教训，我故意把手机锁换成了指纹解锁。

    虽然萧墨把我的闹钟关了，是在关心我，但是我不喜欢别人随便动我的东西，
总感觉自己的隐私被别人侵犯了，虽然我这个人根本就没什么隐私。

    早上闹钟响的时候，我睁开眼睛，这时候萧墨也刚刚穿戴整齐，看到我起床，
有些诧异的看了我一眼，没有说什么，直接转身离开了。

    看了眼时间，我快速的穿好衣服，早餐都没来得及吃，就匆匆去上班了。

    因为早上高峰期，地铁特别的挤，所以我必须要抓紧时间，不然的话肯定还
要迟到的。

    当我气喘吁吁的来到公司的时候，差几分钟个就到上班时间了，我松了一口
气，来到我的办公桌，屁股还没有坐稳，小米便凑了过来。

    「心安，你行啊，什么时候跟总裁混的这么熟了？老实交代，你跟总裁是什
么关系！」

    第一百五十九章被同事针对

    

    小米一脸怀疑的样子，让我的心里咯噔一声，心里乱了，她这么问我，是什
么意思，难道是已经知道了我跟萧墨的关系？

    「你……你这话是什么意思？我跟总裁能有什么关系？」

    我脸色慌乱的看着小米，说话的语气都变得心虚起来。

    「你就别骗我了，昨天总裁来公司，亲自帮你请假的，全公司的人都震惊了，
所有人都在怀疑你跟总裁是什么关系。」

    小米一脸八卦的看着我，眼神中带着好奇。

    「我……我昨天本来是想要打电话给主管请假的，后来不知道怎么回事，居
然打到了总裁的手机上。」

    我心虚的看着小米，快速的解释着，我还以为我跟萧墨的关系被她知道了呢，
现在看来，只是因为萧墨为我请假而已。

    「心安，我总觉得你跟总裁的关系好像不一般，你们两个人该不会是在一起
了吧？」

    听了我的回答，小米并没有相信，她在说这话的时候，眼神中带着惊喜。

    「小米，你在说什么呢，我怎么可能跟总裁有关系？我只不过就是一个普通
的员工而已，你别说这样的话，这种话要是被别人知道了，一定会给我带来麻烦
的。」

    小米虽然是猜测，但是我的心里却更加慌了，小米现在已经开始怀疑我跟萧
墨之间的关系了，以后说不定就瞒不住了。

    「好了好了，我就是随便开个玩笑而已，你这么着急做什么，你越是这样着
急，就会越让别人怀疑你的！」

    小米看着我，脸色变得严肃起来，她没有继续说我跟萧墨的事情，但是我的
心里却很慌，小米都觉得我跟萧墨的太过密切，那别人是不是也是这样觉得？

    「以后不要再随便说这种话了，我不想带来不必要的麻烦。」

    因为跟小米刚才的一番话，我心里有些生气，冷声说出这句话之后，便不再
理会小米，低下头便开始工作起来。

    小米朝我吐了吐舌头，或许是知道自己今天说的这些话有些太过分了，只是
犹豫的看了我一眼之后，也不再说话。

    一上午的时间，我都心烦意乱的，因为小米的一番话，我根本就没有心思在
工作。

    中午吃过午饭以后，我来到卫生间，一进门的时候，不小心撞到了两个同部
门的同事。

    「对不起，不好意思。」

    我连忙开口道歉。

    「你走路不长眼睛啊。你碰疼我了！」

    原本以为我道个歉就完事了，但是被我撞到的女同事，有点不依不饶的架势，
她一双大眼睛瞪着我，话里带刺。

    我皱起眉头，因为她的话了，心里也有些不满，我只不过是轻轻撞了她一下，
又没有多大的力气，至于这样话中带刺吗？

    「我刚刚已经道歉了。」

    我挑抬起头来看着她淡淡的开口。

    「道歉就用？你道歉了难道你刚才就没有撞我吗？」

    我不想在公司里跟同事发生矛盾，但是她刚才的话让我心里很愤怒，我抬起
头来看了她一眼，不想理会她，转身就走，不过她好像并没有这么轻易的打算让
我离开。

    「我说让你走了吗，你干嘛这么着急要走？」

    心中的怒火越来越旺盛，我转过身来冷冷的看着她，「我刚才已经道过歉了，
你还想要怎么样，我刚才是无意的。」

    我不想惹事，但是并不代表别人可以来惹我，我刚才只不过是撞了他一下，
她就这样不依不饶的，有必要吗？

    「呦，好大的脾气啊，顾心安，你以为你仗着跟总裁的关系，在公司里就能
横着走了吗？什么人都可以不放在眼里了？」

    她走到我的身边，声音变得尖锐起来。

    听到她的这话，我才反应过来，她之所以这么针对我，是因为萧墨的缘故，
难道也是因为萧墨给我请假的事情吗？

    「那是你自己认为的！」

    我不想解释什么，反正越解释误会越多，我转身说完这句话之后就要离开。

    「顾心安，别以为就你这样的姿色就能勾引总裁，总裁身边的美女多得是，
哪里轮得到你！」

    她在我身后大声说着，看向我中更是带着嫉妒。

    「轮不到我，那就更轮不到你了，在找别人麻烦的时候，你还是先拿镜子照
照你自己吧！」

    我冷哼一声，不屑的说出这句话之后，转身就走了。

    我认识这个女同事，好像是叫李洁，虽然我们两个人在同一个部门，但是彼
此都不熟悉，甚至连话都没有说说过。

    不过听小米说，她是整个部门里，最爱慕萧墨的人，看来今天她是故意找我
麻烦的。

    我回到办公区，心里烦躁的很，心里对萧墨有些恼火，今天除了这么多的事
情，全都是因为他昨天私自放我假的缘故，现在好了，我估计要变成全公司女员
工的情敌了。

    不过这帮人也真的是小心眼，萧墨只不过是放了我一天假而已，有必要这么
针对我吗？

    而且就算我跟萧墨之间有什么事情，那也是我们两个人的事情，跟她们没有
关系！

    我看向紧闭着的总裁办公室，心里更加烦躁，忍不住把所有的责任全部都怪
到萧墨的头上，如果不是因为他的话，我怎么可能会被同事针对呢。

    下班的时候我接到了萧墨的短信，让我在地下停车场等着他，我烦躁的关掉
手机，不想理会。

    等到下班我也是真的没有等他，直接离开了，现在因为他的原因，公司里的
女同事已经开始针对我了，如果我跟他见面的事情，被人看到，那我可就真的成
为整个公司的情敌了。

    我走在下班的路上，还没有到地铁站，这时候手机铃声再次响起，我以为是
萧墨打来的电话，本来是不想接的，但是我看到屏幕上显示的是一个陌生的号码，
我疑惑的皱起眉头，随后还是接通了电话。

    「喂，你好。」

    我接通电话以后开口淡淡的打着招呼。

    「顾小姐，你好，还记得我吗？」

    电话那头传来了一个熟悉的男声，那声音给人一种阳光开朗的感觉，不过一
时间我并没有反应过来是谁。

    第一百六十章没有收到短息

    

    「你是？」

    我疑惑的开口，我是真的没有反应过来电话那头的人是谁。

    「我是慕容泽，顾小姐难道已经忘记我了？」

    听出我没有反应过来是谁，电话那头的慕容泽显得有些失落。

    「呃，是你啊，我当然没有忘记，只是你突然给我打电话，在我的意料之外。」

    这个慕容泽，长相帅气的跟萧墨有的一拼，是那种让人过目不忘的类型，我
怎么可能会轻易地忘记他呢，只是他今天突然给我打电话，真的是在我的意料之
外。

    我以为我们两个人以后不会再见面了，没想到这才几天的功夫，他就给我打
电话了。

    说实话，我并不是太喜欢慕容泽这样的男人，虽然不否认他长得很帅，也阳
光，但是总给我一种特别轻佻的感觉。

    我个人是比较喜欢成熟稳重的，总觉得想慕容泽这样的年轻少爷，没什么责
任感。

    「上次好不容易要来了顾小姐的电话，我怎么能不联系你呢，给美女打电话
我可是很积极的。」

    电话那头的慕容泽，说话又开始变得轻佻起来。

    我皱起眉头，不喜欢慕容泽这种态度说话。

    「你给我打电话是有什么事情吗？」

    我对着电话那头的慕容泽，淡淡的开口。

    「约美女一起吃饭，就是我找你的事情。」

    慕容泽的声音再次从电话那头传来，只不过说出来的话，却让我的心里更加
不满。

    一个男人对一个只见过两次面的女人，说出这样的话来，是不是有些有失风
度？

    「我今天可能没时间，所以可能没办法见面了。」

    在我的心里，已经给慕容泽打上了一个花花公子的标签，所以面对他的邀请，
我本能的想要拒绝。

    「顾小姐，你连考虑都不考虑一下，就拒绝了我，我心里也很难受的，真的
很失落。」

    电话那头的慕容泽，顿了顿，声音再次传来。

    「不好意思，我今天晚上真的有事情。」

    既然我已经下定了决定，不跟慕容泽扯上什么关系，所以拒绝的很干脆，一
点余地都不留。

    花花公子，打电话给我自然是想要泡我，不过我可没有这个兴趣，而且我现
在跟萧墨的关系，我不能在这期间做出任何对不起他的事情来。

    「那好吧，既然顾小姐真的有事情，那我就不再强求了，但是我希望下次给
你打电话的时候，你可以赏脸。」

    见我这么说，慕容泽没有再强求什么。

    「那再见。」

    我松了一口气，说出这句话之后，就直接挂断了电话。

    这个慕容泽，除了第一次见面之外，其他的时候都是一副轻佻的样子，虽然
他长得帅，但是我也是很不喜欢，我更喜欢想萧墨这种外表看起来成熟稳重的男
人，虽然外面不代表品质，萧墨就是一个活生生的例子。

    回到翠屏小区的时候，萧墨还没有回来，我想起他之前给我发的短息，不知
道他让我在停车场等他做什么，难道是有什么事情？

    我摇了摇头，不去想关于萧墨的事情，因为他的缘故，现在我在公司里已经
跟您很艰难了，我可不想再让任何人知道我们两个人的关系。

    如果那个叫李洁的同事，知道我已经不止一次跟萧墨上过床了，会不会气得
吐血？

    我在厨房里忙碌着，准备着今天晚上晚餐，不知道过了多久，响起开门声，
萧墨打开家门走了进来。

    他的脸色淡淡的，当看到我的时候，俊脸立马变得阴沉起来，看向我的眼神
中涌上了怒火。

    「你在家？」

    他声音低沉的来到我的身边，说出来的话隐隐带着怒火。

    「我当然是在家了，这么晚了，我不在家在哪里？」

    我强扯出一个笑容，看向萧墨的眼神变得心虚起来。

    他这么问的原因，一定是因为那条短信吧……

    「我不是让你在停车场找我？谁让你先回来的？」

    听到我的回答以后，萧墨脸上的表情变得更加僵硬起来，他大步朝我走过来，
黑眸中的怒火像是要把我燃烧殆尽。

    「短信，什么短信？」

    我心头一颤，装出一副疑惑不知的样子问道。

    「你不知道什么短信？顾心安，你不要告诉我，我发给你的短信，你没有收
到！」

    我本来是想要蒙混过关的，但是我这样说了，萧墨好像更加生气了。

    「我真的不知道什么短信，你什么时候给我发过短信？」

    面对萧墨那双凌厉的眸子，我有些不敢看他的眼睛，心里更加慌乱起来。

    「顾心安，在我面前，不要耍你的小聪明！」

    萧墨冷哼一声，冷冷的丢出这句话，直接走进了卧室。

    见萧墨要走，我心里一慌，想起今天白天在公司，被同事针对的事情，犹豫
了片刻之后，喊住了他。

    「那个，我有事情要跟你说。」

    为了以后我在公司里不受到同事们的针对，我决定还是要跟萧墨说清楚。

    「什么事？」

    他停住脚步，转过脸来看着我，他的俊脸冷漠的不带一丝表情。

    「以后我们两个人除了在这栋房子里之外，其他的任何地方可不可以不要有
联系，更不要见面，我不想让太多人知道我们两个人的关系。」

    沉吟了片刻之后，我将心中的话说了出来。

    我之所以说的这么理直气壮，是因为萧墨跟我一样，并不像让别人知道我们
两个人的关系，我觉得他一定会答应我的提议的。

    「这就是你要跟我说的事情？」

    萧墨站在原地，狭长的眸子微微眯起，眼底迸射出寒光，我感觉周围的温度，
像是瞬间下降了好几度。

    「我知道你也不想让别人知道我们两个人的关系的，既然我们两个人的偶不
想，所以在外面的时候，我们还是装作不认识好了。」

    我不知道萧墨为什么生气，但我还是看着他的眼睛，再次开口。

    「在你心里，我萧墨就这么见不得人？」

    萧墨一直盯着我的眼睛，过了好长时间才开口，我不知道他为什么生气，我
自认为我刚才说出来的话，是为了我们两个人好，他现在这是什么反应，好像很
不满我刚才说的话。

    第一百六十一章被关在卫生间

    

    「既然你这么不想让别人知道我们的关系，那我就如你所愿！」

    萧墨语气阴冷的说出这句话，随后看都不看我一眼，直接夺门而出。

    见他生气离开，我觉得有些莫名其妙，我好像没说错什么吧，他这么生气做
什么，难道还是因为那条短信？

    想起萧墨给我发的短信，我再次心虚起来。

    我摇了摇头，不再想关于萧墨的事情，我再次认真的准备着晚餐。、只是我
晚餐准备好了，萧墨却没有再回来，我坐在餐桌前，等他回来，可是两个小时过
去了，始终不见他的身影。

    每天晚上两人一起在这栋房子里吃饭，已经成为了我的习惯，今天晚上没有
他在身边，我真的很不适应。

    随便吃了两口，我洗了个澡就睡觉了，我一直在心里告诉自己，不要把萧墨
想象得太重要了，我一定要学会淡漠才可以，绝对不能对他动情。

    在我们两个人之间，谁动了情，谁就输了。

    晚上萧墨没有回来，我不知道他去了哪里，虽然很不放心，但我还是强忍着
没有给他打电话。

    在未来的几天内，萧墨都没有回到翠屏小区，我也就只能白天在公司的时候
见到他，其实我很想要问他最近这几天是回了别墅，还是去了别的女人那里。

    但是我很清楚，我根本就没有立场问这些话，是我现提出我们要保持距离的，
如果这个时候，我去询问关于萧墨的事情，他只会更生气吧。

    我拿着一份文件，走到总裁办公室，见同事们的视线并没有注意到我，我这
才敲了萧墨办公室的门。

    等到里面传来了他的声音之后，我才推门走了进去。

    我走进总裁办公室，看着萧墨正在低头认真的看着文件，我有些犹豫的走上
前，不知道说什么。

    过了好长时间，萧墨抬起头来，当看到我的时候，好看的剑眉皱了皱，随后
开口，「什么事？」

    「那个，这里有份文件让你看一下，如果可以的话，需要签字。」

    当我对视上萧墨的眼睛的时候，我之前想好的要说的话，一时间全都忘记了，
脑海中一片空白，过了很长时间才反应过来。

    「签字这种事情是秘书的工作，你一个设计部的员工，来给我送文件签字？」

    萧墨冷漠的看着我，毫不留情的戳穿了我。

    我只是想找个借口进来，根本就没有考虑这么多。

    「我……」

    「说吧，有什么事？」

    我本来还想要开口解释的，但是萧墨根本就没有给我解释的机会，他冷冷的
说出这句话，随后看都不看我一眼。

    「你这几天是回别墅去住了吗？你已经好几天没有去翠屏小区了……」

    我犹豫了很长时间，小声的问出这句话。

    「现在是上班时间，上班时间是让你用来谈论私事的？」

    我话音刚落，萧墨眼神就变得冷冽起来，我几乎能够感受到他看我的时候，
眼神中带着的寒意。

    「我……」

    没想到他会突然发怒，我心里有些慌乱，想要开口解释，但他根本就不给我
说话的机会。

    「滚出去！」

    萧墨对着我怒吼出这句话，声音冷的可怕。

    我眸光闪了闪，反应过来之后心里有些难受，我没有想到，萧墨会突然跟我
发火。

    心里有些委屈，我红了眼眶，眼泪也已经开始在眼眶中打转，但我还是强忍
着，不让泪水掉下来。

    我转身快速离开总裁办公室，快速回到我的座位上。

    我从总裁办公室里冲出来，吸引了很多人的目光，大部分人都是嘲讽。

    我不理会他们的阳光，虽然心里难过，但我在别人的面前，还是表现的很平
静，我不想让他们看出什么来。

    这几天在公司里，萧墨一句话都没有跟我说过，甚至看都不看我一眼，今天
我主动去找他，可是没有想到会是这样的结果，我的心里真的很难受。

    还有不知道为什么，最近这几天在公司里的时候我真的很倒霉，不是文件找
不到了，就是电脑里的文档没有了，甚至连办公椅都坏了。

    最近倒霉的事情太多了，我隐隐觉得，是有人在故意在整我的，不然的话，
就算倒霉，也不可能接二连三的事情发生。

    不过有人故意针对我，这件事情我也就只是在心里怀疑，毕竟我没有什么实
质性的证据，说不定真的是倒霉而已呢。

    下午临下班的时候，我去卫生间，解决完了生理需要之后，卫生间的门却打
不开了，外面好像是被什么堵住了。

    我用力的推着门，但是却怎么都打不开，我心里有些着急了，眼看就要下班
了，卫生间里很少有人进来了。

    「有人吗？有人吗？」

    我用力的推着卫生间的门，不停地大喊着，可是并没有人回应我，外面静悄
悄的，像是没人一样。

    我想要打电话求救，可是我的手机却还在办公桌上，我根本就联系不到任何
人，我找不到任何人来救我。

    无助跟恐慌的感觉再次袭上心头，我不知道现在该怎么办。

    我如果不出去的话，难道一晚上的时间都要被困在卫生间里吗？

    「没有有人啊，有没有人救救我？」

    我不死心的拍打着卫生间的门，不停地呼救，但是外面依旧没有任何声音。

    时间一分一秒的过去，没有人来救我，而且我感觉卫生间里的空调口，吹出
来的风好像越来越冷。

    按理说下班了空调不就应该关闭了吗，为什么会这么冷？

    我蹲在卫生间门口，越来越冷的感觉让我忍不住瑟瑟发抖，这到底是怎么一
回事，到底是谁把我关在了卫生间。

    平时的时候，卫生间根本不会锁门的，今天这是怎么了，到底是谁要这么针
对我？

    现在我能够百分之百的肯定，一定是有人故意把我关在卫生间的，我不相信
就算是倒霉的话，会接二连三的，一定是有人故意针对我的。

    不过我现在就算知道了别人是在故意针对我又怎么样，我现在就连卫生间都
出不去，如果一直这么冷的话，我一定受不了的。

    过去了好长时间，我感觉我整个人都僵了，卫生间里很冷，冷得我蜷缩在角
落里，依旧感受不到任何温暖。

    第一百六十二章还有比你更蠢的女人吗？

    

    随着时间过去的越来越久，我感觉我有些支撑不住了，脑袋开始晕晕的，身
体就像是冻僵了一样。

    在这种无助的时候，不知道为什么，我的脑海中浮现了萧墨的身影，以往每
次我遇到困难的时候，最后都是他帮了我，我好想他现在在我的身边，像以前一
样帮我。

    但是萧墨一定不会知道我被关在了卫生间里的，他一定不会来救我，在这样
下去，我真的有可能死在这里的，毕竟空调开得这么冷，就算是不死，也得没了
半条命。

    刺骨的寒意席卷着全身，我感觉眼皮越来越重，脑袋也越来越晕了，我支撑
不住了。

    一个夜晚在煎熬中度过，真的很漫长，我不知道我是怎么熬到早上的，更不
知道我是怎么离开卫生间的。

    等我睁开眼睛的时候，是在医院里，而萧墨则是站在病床前，居高临下的看
着我，他一双凌厉的剑眉紧紧皱起，黑眸中带着担忧的神情。

    「我这是在哪里？我不是被关在卫生间了吗？」

    嗓子干涩的难受，身体更是轻飘飘的，一点力气都没有。

    「你还知道你被关在了卫生间，顾心安，这个世界上还有比你更蠢的女人吗？」

    听到我的话之后，萧墨眸中的担忧迅速消失，俊脸变得有些阴沉起来，他的
语气中充满了对我的责备。

    「是有人故意把我关在卫生间的。」

    我不满的看着萧墨，我现在的都虚弱成这个样子了，这男人难道就不能说几
句关心的话吗，居然还在这里骂我蠢。

    他难道不知道，是因为他的缘故，公司里有人在故意针对我吗？

    听了我的话之后，萧墨有些诧异的看着我，黑眸中染上了一丝愠怒，「你说
有人故意把你关在卫生间？是谁？」

    他的反应让我有些无语，他居然不知道有人是故意关我在卫生间的，难道他
以为我是不小心把自己锁在里面的，我还不至于这么蠢吧？

    「不知道，但我能肯定，一定是有人在故意针对我的。」

    我能肯定是有人故意整我，但是我不确定是谁。

    「这件事情我会调查清楚的。」

    萧墨在说这话的时候，眸中的狠绝之意一闪而过，他此刻的模样，让我有些
害怕。

    脑袋依旧晕晕的，脑子里像是一团浆糊一样，浑身更是酸的一点力气都没有，
昨晚在我晕过去的时候，我还以为我的小命就要葬送在卫生间了呢。

    「对了，你是怎么救了我的，是谁发现了我？」

    我醒来之后就看到萧墨了，到现在还不知道是谁打开了卫生间的门，更不知
道是谁救了我。

    「公司的保洁，他们打扫卫生间的时候发现你的，那时候我刚到公司。」

    萧墨瞥了我一眼之后，跟我解释着。

    怪不得萧墨会送我来医院，原来是保洁阿姨发现我的，保洁都是在正式上班
之前结束的，萧墨送我来医院的时候，公司里的人应该很少吧，不然的话，就算
是为了避嫌，他也不可能会亲自送我来公司的。

    「那我还真的是要好好谢谢这个保洁阿姨，如果不是她的话，我的小命恐怕
真的要交代了。」

    忽略心中的情绪，我强扯出一个笑容，小声的说出这句话之后，便不再说话。

    「你在这里好好休息吧，一会会有人来照顾你的。」

    萧墨瞥了我一眼，说出这句话之后，不给我说话的机会，直接大步离开了。

    病房里没有了萧墨的身影，我心里有些失落，不过在同时，心里有些疑惑，
他刚刚说的，一会会有人来照顾我，说的是谁？难道也给我找护工了？

    我这样猜想着，就在这时候，病房的门被打开了，我看向门口处，当看到门
口的人的时候，我的心在狂乱的跳动着，是我妈……

    「妈，你怎么来了，你怎么知道我在这里？」

    我有些惊喜的看着我妈，努力想要坐起身，但是全身一点力气都没有。

    「你不用起来了，就躺着吧，是萧先生告诉我，你生病了，让我来照顾你一
下。」

    我妈朝我走过来，脸上的表情淡淡的，我从她的眼底看不到丝毫的关心。

    原来萧墨口中说的来照顾我的人就是萧墨，我妈是来照顾我的？

    心里有些激动起来，毕竟我妈照顾我还是从来没有的事情，突然感觉昨晚得
罪没有白受了。

    还是有萧墨，我的内心里是很感激他的，我知道他这是为了我好，为了让我
体会一下我妈对我的关心，原来他也懂得我的心思的，知道我想要的是我妈真心
实意的关心。

    「妈，谢谢你。」

    我抬起头，看着我妈的眼睛，有些感动的道谢。

    「我给你准备了一点鸡汤，你趁热喝了吧。」

    我妈没有说话，将手中的保温桶，放在床头的餐桌上，随后为了倒了一碗鸡
汤递到我的面前。

    闻着鸡汤的香味，我眼泪就那么不争气的掉了下来，这是我妈专门为我煲的
鸡汤。

    「赶紧趁热喝了吧，一会就凉了。」

    我妈脸上的表情依旧是淡淡的，不过比起之前对我的态度，那可是天壤之别，
虽然没有对顾新的那样照顾有加，但我已经很满足了。

    我将鸡汤喝完之后，一脸幸福的看着我妈，心里觉得这一次生病真的是特别
的值。

    「行了，鸡汤你喝完了，我先回病房看你弟弟了，等晚上的时候，我再来看
你。」

    我妈将保温桶收拾好，准备要走。

    「妈，你这么快就要走了吗，你不能留下来多陪我一会吗？」

    我妈前后进来也就十几分钟的时间，她这么快就要走，我有些失落，我想让
她多陪我一会。

    「我留在这里陪你了，你弟弟怎么办，你这又不是什么大病，用不着人照顾。」

    听到我挽留的话，我妈脸上的表情变得有些不耐烦起来，她语气冷淡的说出
这句话，提着保温桶就朝病房门口走去。

    原本我妈来病房照顾我，我心里是暖暖的，但是现在她的话像是再次把我打
入深渊。

    原来在我妈的心里，我不是生大病，根本就不用人照顾。

    第一百六十三章抱着慕容泽哭

    

    可我是她的女儿啊，自己的女儿生病了，她的心里应该是担心的不是吗？可
是为什么我妈表现的这么平静，为什么她能这么轻易的就走了，就连多陪我一会
都不愿意。

    病房里再次恢复安静，偌大的病房里就只有我一个人，我生病了，连个陪着
我的人都没有，我第一次感觉我是多么的可悲。

    我转脸看向窗外，泪水不停地滴落，我用手背不停地擦着眼泪，但是眼泪却
流的越来越凶了。

    我是一个外表看起来坚强，但是内心却很脆弱的女人，我现在真的很想能够
有个人陪在我的身边，真的想有个人可以关心我一下。

    枕头下的手机响起，我收回思绪，用手背慌乱的擦了几下眼泪之后，便接通
了电话，现在能有个人跟我说说话都是好的。

    「喂。」

    我接通电话之后，声音变得有些沙哑。

    「顾小姐，听你的声音怎么好像怎么不太对？」

    我开口之后，电话那头沉默了片刻，随后传来了慕容泽带有关心的声音。

    「没有。」

    我没有想到慕容泽居然还是一个挺细心的男人，我只说了一个字，居然就听
出了我声音的不对劲。

    「女人的声音我可是听的最真切的，你哭过了？」

    电话那头再次传来慕容泽的声音，虽然依旧是那么轻佻，但是却带着关心。

    「真的没有，我就是嗓子有点不舒服而已。」

    虽然我是真的哭了，但是身体不舒服也是真的，现在我全身一点力气都没有，
好像就这么沉沉的睡过去。

    「感觉你好像有点不对劲，现在在哪里，是生病了吗？」

    慕容泽的声音少了些许轻佻，变得更加关心起来。

    「嗯，我现在在医院呢。」

    我这次没有说谎，我怕慕容泽又是想约我。

    「我现在去找你！」

    慕容泽说出这句话之后，不等我开口，啪的就挂断了电话。

    听着电话那头传来嘟嘟的声音，我皱起眉头，感觉有些莫名其妙。、这个慕
容泽，怎么说风就是雨的，他就算是想要来病房看我，也应该问问我在那个医院，
在那个病房吧？

    挂断了电话之后，我无奈的叹了口气，心里有些烦躁。

    一个人呆在病房里，连个说话的人都没有，那种孤独跟寂寞，没有体会过的
人是不会懂的。

    半个小时候，有人敲病房的门，我朝门口看去，当看清楚进来的人是谁的时
候，震惊的睁大了双眼。

    慕容泽真的来了……

    「你……你是怎么知道我在这家医院的？」

    我有些疑惑的看着慕容泽，不知道他是怎么这么快就找到我的。

    「附近比较大的医院就只有这一家，而且是口碑最好了，我猜你一定会来这
里的。」

    慕容泽来到我的身边，脸上带着痞气的笑容。

    听了他的解释之后，我竟觉得他还挺聪明的，在某处好像跟萧墨还有点像，
不过这两人可是两种极端性格的人。

    我朝他淡淡的笑了笑，没有说话，我现在很累，不想说话，而且我跟慕容泽
也算是比较陌生的人，不知道要跟他说什么。

    「你的脸色怎么这么差，是生了什么病？」

    慕容泽突然伸出手来探向我的额头，一脸担心的样子。

    感受到他的手触碰到我的额头，我不自然的撇过脸去，虽然我们两个人见过
几次面，但是并不是很熟悉，这么亲密的举动，让我心里很不自在。

    「你的头怎么这么烫？你发烧这么厉害，怎么没有家人跟朋友陪在你的身边？」

    感受到我额头上的温度之后，慕容泽猛地站起身来，看向我的眼神中带着担
忧。

    「没事，又不是什么大病，我不需要人照顾的。」

    慕容泽的话，让我再次响起我妈走之前说过的那句话，心像是针扎一样的疼。

    「还不是什么大病，你的头都这么烫了！不行，我今天要留下来照顾你。」

    慕容泽皱着眉头，看向我的眼神中带着心疼，这一刻我感觉这个看起来轻佻
的大男孩，却是一个很重感情人，我承认他说要留下来照顾我的时候，我的心里
很感动。

    「不用了，我一个人可以的，你不需要在这里照顾我的。」

    感动归感动，但是我是不会让慕容泽留在这里照顾我的，我们两个人还算是
陌生人，他没有义务对我这么好。

    「什么可以，你现在都发烧这么严重了，居然还逞强，女人还是柔弱一点比
较可爱。」

    慕容泽没有听我的话，他一屁股坐在病床边的椅子上，随后拿起一个苹果削
着。

    将一个苹果削好之后，他递到我的面前，「吃个苹果吧，我知道你现在生病，
肯定是没胃口的，但是生病的时候多吃水果好得快。」

    他现在脸上带着淡淡的笑容，没有了之前轻佻的样子。

    看着面前的苹果，我心里更感动起来，在我生病的时候，除了夏诺，好像还
从来没有人这样关心过我，就连爸妈都没有。

    想起爸妈对我的态度，再看看还算是陌生人的慕容泽，我眼眶中的了；泪水
就那样无声的掉了下来。

    「你……你怎么哭了，我说错什么了吗？」

    看到我落泪，慕容泽有些慌乱，有些手足无措的给我擦着脸上的泪痕。

    「你别哭啊，我要是说错什么了，你就告诉我，我改还不行吗，我最怕女人
哭了。」

    见我越哭越凶，慕容泽不停地用纸巾给我擦着泪痕，现在他哪里还有轻佻的
样子。

    知道他是真的关心我，我坐起身，转身抱着他，尽管他还算是一个陌生的男
人，但是现在他却能够让我感觉到信任，我只想在他的怀里好好的哭一场。

    慕容泽脸上的表情僵住，任由我抱着他哭，过了好长时间，他的手才放到我
的后背上，安慰的拍着我的后背。

    「好了别哭了，你现在还生病呢，哭不好。」

    慕容泽现在说话的声音柔柔的，像是一个温暖的大男孩一样，他跟我弟弟的
年纪一般大，如果顾新能够有他一半关心我，那该有多好。

    第一百六十四章不要一味索取

    

    慕容泽不停地安慰着我，在他的身上，我体会到了温暖。

    在今天之前我还一直以为，慕容泽是一个花花公子，之所以约我只不过是想
要泡我而已，但是现在我却清楚的感觉到，他是在真的关心我。

    慕容泽不停地安慰着我，我抱着他哭累了，才松开他，此时他的肩膀上，衣
服早就已经被我的汗水浸湿了一大片。

    「对不起，把你的衣服弄脏了。」

    我看着他肩膀上的雷泪痕，有些不好意思的开口，我刚刚只顾着自己发泄，
都忘记了，面前这个男人跟我没什么关系。

    「没事，只要你不哭了就好，你刚才真的是吓死我了，我还以为我说错什么
话了，你才哭得这么伤心。」

    慕容泽不在意的看了一眼肩膀上的位置，一脸关心的看着我。

    「跟你没关系，我只是想到了一些难过的事情。」

    慕容泽能够让我抱着他痛快的哭一场，我的心里已经很感激他了，对他的态
度也有所改观。

    「你有什么难过的事情可以跟我说说，我觉得我们两个人现在应该算是朋友
了吧？」

    慕容泽脸上带着阳光般的笑容，看向我的眼神中满是关心。

    看着他那双清澈的眸子，虽然带着些许孩子气，但是却让我莫名的安心。

    我看着他犹豫了一会之后，将我家里的事情告诉了慕容泽，我并不是想要让
他同情我，我只是想要找一个人倾诉。

    「你父母这样确实是有些太过分了，我第一次见到你的时候，你被赶出病房，
就是因为这件事情吗？」

    听了我的倾诉之后，慕容泽看向我的眼神中多了一些同情，其实我并不喜欢
别人用同情的目光来看我。

    我点了点头，没有说话。

    「你父母怎么能这么对你呢，而且你弟弟的事情，根本错不在你，他们为什
么要吧所有的责任都怪到你的头上呢。」

    慕容泽一脸同情的看着我，对我父母对我的态度，也颇有些不满。

    「没事，我早就已经习惯了，反正我从小到大他们一直都是这样的，只不过
是最近表现的更加明显而已。」

    我装出一副不在意的样子，看着慕容泽淡淡的开口。

    「你如果真的习惯了，你刚才就不会哭得那么伤心了，还有你现在病得这么
重，你爸妈也没有一个人过来照顾你，全都守在你弟弟的病房，真的是有点说不
过去了。」

    慕容泽握着我的手，一脸心疼的看着我。

    我现在正处在伤心的阶段，完全忘记了闪躲，任由他握着我的手。

    一下午的时间，慕容泽都在病房里陪着我，期间喊来护士多次给我量体温，，
他无微不至的关怀，让我很感动。

    不过我还发现一个问题，每个进来的护士好像对慕容泽都很特别，好像很听
话，难道是因为长得帅的缘故？

    我思来想去，觉得也就只可能是这个原因了。

    傍晚的时候，慕容泽已经在病房里陪了我很长时间了，我有些不好意思再耽
搁他的时间，刚想要开口说让他离开，这时候病房的门被打开了。

    我妈走了进来，手上拿着一份盒饭。

    「饿了吧，我给你带了晚饭，赶紧吃吧。」

    我妈将盒饭放在我的面前，随后给我倒了一杯水。

    再次见到我妈，我心里还是忍不住酸酸的，从中午她走了以后，她就没有再
过来看我一次，就算我跟顾新的病房在一个楼层。

    我收回视线，不想在顾新的面前，表现出我跟我妈的关系。

    我打开盒饭，里面只有两种简单的青菜，还有一份米饭。

    我看了我妈一眼，其实心里是有点不满的，但是又觉得我妈能够给我送晚饭。
我应该知足了，我拿起筷子就想要吃，但是慕容泽却开口了。

    「这是什么晚饭，怎么这么简单，心安现在还是个病人，应该要吃一点有营
养的东西，这东西现在满足不了她身体的需要。」

    慕容泽看着我妈，语气中略带不满。

    「心安，这位是谁，你的朋友吗？」

    我妈皱起眉头，看了慕容泽一眼，随后看着我问道。

    「嗯，我的朋友。」

    如果在今天之前的话，我绝对没有吧慕容泽当成是我的朋友，但是今天他在
病房里照顾了我一下午，我突然觉得他也只是嘴上坏而已，其实内心是很善良的。

    「你现在交的朋友真的是越来越没有素质了，见了我不打个招呼就算了，还
嫌我给你准备的晚饭不好。」

    我妈是一个比较小心眼的人，听到慕容泽说出的那些话，有些记仇。

    「妈，我的朋友是无心的，你不要放在心上。」

    我看了一眼慕容泽，随后轻声解释着。

    「今天谢谢你照顾了我一下午，时间不早了，你肯定也累了，早点回去休息
吧。」

    随后我转脸看向慕容泽，让她赶紧离开这里，我可还是清楚的记得，上次的
时候，夏诺在我妈的面前，为我打抱不平，我妈生气的。

    「马上就要晚上了，又没有人在病房里照顾你，我怎么放心你呢。」

    听到我让他走的话，慕容泽有些不放心，他知道没有人在病房里照顾我。

    「我没事，我今天输液一天，已经好多了，我可以照顾自己的。」

    我心里是感动的，我朝他笑了笑，淡淡的开口。

    「那好吧，我一会出去的时候叮嘱护士，让他们多来这边走动一下，你要是
有事情的话，可以找她们帮忙。」

    见我坚持，慕容泽也不强留，但是就算是决定要走了，还是想着帮我安排好。

    很长时间没有感受到别人的关心，我心里暖暖的，慕容泽跟我只能算是普通
朋友，都能在我生病的时候这么关心我，但是我的家人，却一点关心都没有。

    我点了点头，没有在说话，慕容泽拿起自己的外套便朝外走，在路过我妈身
边的时候，他停住了脚步，眼神认真的看着我妈。

    「阿姨，心安是你女儿，自己的孩子生病了，希望你能够多给他一点关心，
而不是一味的索取。」

    慕容泽说出这句话，直接大步离开。

    第一百六十五章我跟他是不可能的

    

    看着慕容泽离开的背影，我妈皱起眉头，看向我的眼神中，带着不满。

    「这就是你交的朋友？什么人啊！」

    「妈，你别这么说他，今天下午是他在病房里照顾了我一下午。」

    我妈有点针对慕容泽，这让我的心里有些不满，不管怎么说，慕容泽今天一
直在照顾我，而我妈一句关心的话都没有，说我心里一点怨恨都没有，那是假的。

    我又不是圣人，自己的母亲不疼自己，心里怎么可能一点感觉都没有。

    「照顾了你一下午？你们两个人是什么关系，男女朋友？」

    听到慕容泽在病房里照顾我的话，我妈皱起眉头，语气变得严肃起来。

    「不是，我们两个只是普通朋友而已，你想多了，他比我小好几岁呢，怎么
可能是我的男朋友。」

    我不知道我妈为什么突然这么问，但我还是如实的回答道。

    「你也老大不小了，也该找一个人结婚了，因为你跟许嘉良的事情，我跟你
爸到现在都在村里抬不起头来。」

    说到男朋友的问题，我妈又开始埋怨起我跟许嘉良的事情，这句话我都已经
听的耳朵起茧子了。

    而且这算是我心里的创伤，可是我妈每次都要这样提起，完全不顾我心里的
感觉。

    当初我也是真心实意的想要嫁给许嘉良的，但是他劈腿导致婚礼取消，难道
这件事情发能怪我吗？是我让他劈腿的吗？

    「妈，你能不能不要再说这件事情了，我现在没有合适的结婚对象，而且我
现在也没有打算要找。」

    我不耐烦的皱起眉头，心里因为我妈刚才的话变得有些烦躁起来。

    ‘什么没有合适的对象啊，我觉得那个萧墨就不错啊，有钱又长得帅，你如
果能够跟他结婚的话，你后半辈子就不用愁了。「

    我妈突然把话题转移到了萧墨的身上，我眸光一闪，心里有些难过起来。

    「我跟萧墨是不可能的，我们两个人不可能会结婚。」

    我强压下心中那酸涩的感觉，对着我妈冷淡的开口。

    萧墨不止一次跟我明说过我们两个人之间就只是见不得光的情人关系，他是
绝对不可能会娶我的，而我也有自知之明，萧墨这样的人，日后娶得一定会是大
家闺秀门当户对的，绝对不会娶我这样农村出来的野丫头的。

    「怎么不可能结婚，我觉得那个萧墨对你挺有意思的，不然的话，你弟弟的
一i 药费那么一大笔钱，他怎么可能一下子就给全拿出来了，而且后续的钱也全
都垫了。」

    想到萧墨给顾新垫付医药费的事情，我妈的双眼就冒着光，我刚刚还以为她
是为了我好，但是现在我才反应过来，她之所以想让我跟萧墨在一起，也完全是
因为顾新。

    「我跟萧墨不是你想的那种关系，而且我们两个人是绝对不会在一起的。」

    我抬起头来看着我妈的眼睛，认真的说出这句话、「为什么不能在一起，这
个萧墨一看就是有钱人，你如果跟了他，这辈子都不用愁了，你知不知道！」

    我妈一脸恨铁不成钢的样子，我说不可能跟萧墨在一起，她有些心急了。

    「与其说我这辈子不用愁了，还不如说顾新这辈子不用愁了，不是吗？」

    我看着我妈的眼睛，最终还是把心里话说出来了，她表面上是为了我好，其
实她是在替顾新打算。

    平时家里的开销，全都是我一个人在苦苦支撑着，平时顾新在外面又不务正
业，肯定需要大笔的开销，我的能力是有限的，但是如果我跟萧墨在一起的话，
他这个大富豪，有的是钱可以让顾新挥霍，我爸妈也不用担心他外面欠债的事情
了。

    听到我把她的心里话说出来，我妈脸上的表情变得僵硬，还有些心虚，但是
很快她的脸上便带上了怒火。

    「如果你真的跟萧墨结婚了，他那么有钱，以后你弟弟有需要了，接济一下
你弟弟又有什么不可以的！」

    我妈一脸生气的说出这句话，根本就不考虑我的感受，她根本就不考虑我的
心里是怎么想的。

    「就是因为如此，我跟萧墨才不可能在一起的，妈你要是想要从根源上解决
问题，应该是让顾新踏踏实实的工作，而不是不务正业！」

    顾新现在变成现在这个样子，全都是我妈溺爱的原因，如果不是她一位的纵
容，顾新怎么可能会变成现在这样。

    「你现在还来教训你弟弟，顾心安，小新变成现在的样子，还不全都是你害
的，你现在还来说教，我真是白养了你这么多年了！」

    我妈最不喜欢的就是我说对顾新不好的话，哪怕我是为了他好也不行。

    「妈，如果你再这样放纵顾新的话，以后不管他再惹了什么麻烦事，您都不
要来找我，我管不了，也没有能力管了。」

    就我妈现在的态度，顾新以后还会出事情的，顾新犯了错，把所有的责任全
部都推到别人的头上，顾新从小就是再这样的环境下长大的，他怎么能脚踏实地。

    「你，你这个白眼狼，我真的是白养你了，我还来给你送饭，我就是给狗吃
了，我都不应该给你吃！」

    我妈越来越生气，我不想跟她争吵，拿起筷子便想要吃饭，但是还不等我吃
一口，我妈直接一把夺过，狠狠的扔在了地上。

    米饭跟青菜顿时洒了一地，我看着被扔在地上的饭菜，心里狠狠的揪着，我
一言不发的看着地上的饭菜，一句话不说。

    我刚才的话彻底惹怒了我妈，她瞪了我一眼之后，转身头也不回的大步离开。

    房间里只剩下我一个人，我把头蒙在被子里，我哭了……

    我不知道为什么，我说的每一句话她都听不进去，难道她感觉不出来我是在
为顾新好吗？

    我妈就那样走了，没有再回来，她有没有想过，我现在还在生病，她把饭菜
扔了，我吃什么，她有没有考虑过我身体的情况？

    这一天的时间，我不知道哭了多少次，哭得我嗓子都哑了，本来身体就虚弱，
加上今天哭了那么久，整个人看起来更加憔悴。

    第一百六十六章跟萧墨一起吃路边摊

    

    哭了好久，我才把蒙在头上的被子掀开，我靠在床头上，视线就那么一直盯
着地上的饭菜。

    不久，萧墨来了，一走进病房他就看到了地上的那一片狼藉，好看的剑眉紧
紧皱起，随后大步走到我的身边。

    「这是怎么回事？」

    「没什么，晚饭被打翻了而已。」

    我没有看他，只是淡淡的说出这句话。

    「是你妈？」

    萧墨是个很聪明的人，看到我现在的样子，一下子就想到是我妈干的。

    「萧墨，谢谢你。」

    虽然今天跟我妈的相处并不愉快，但是我的心里还是很感激萧墨的，我知道
他是为了帮我，只是我妈对我的态度，不会轻易改变的。

    「这样的妈，你还奢望什么？顾心安，你现在已经是个成年人了！」

    见我一副失魂落魄的样子，萧墨阴沉着俊脸，大步走到我的身边，冷声说道。

    「就因为她是我妈，所以我才会奢望。」我淡淡的说出这句话，脸上没有任
何表情。

    「算了，我们不说这个问题了，我现在很饿，你请我吃饭吧，我要化悲愤为
食量。」

    已经一整天的时间了，就只在上午的时候喝了我妈送来的鸡汤，到现在什么
东西都没有吃，我的肚子早就饿的咕咕叫了，我现在唯一的想法就是吃饭。

    「想吃什么，我让秘书送过来。」

    萧墨拿出手机，淡淡的看了我一眼，准备给秘书打电话。

    「我们出去吃吧，我不想再留在这病房里了，你放心，现在天已经很晚了，
不会有人认出你的。」

    我跟萧墨认识这么长时间了，还从来没有一起在外面吃过饭，其中最大的一
个原因，是萧墨怕别人知道我们两个人的关系吧。

    所以我的话一说出来，不等萧墨拒绝，我就开口保证了，保证不会有人认识
他。

    「你现在身体还很虚弱，你觉得你能出去吃？」

    不过萧墨担心的好像并不是怕有人认出他，而是担心我的身体，这让我的心
里有些意外，也有些惊喜。

    我原本以为萧墨这个男人，心里从来只有他自己，没有想到，他现在居然为
我的身体考虑。

    「我现在已经好多了，白天的时候就是因为冻了一夜，所以高烧不退，现在
我好多了，体温已经下降了许多了。」

    见萧墨并没有直接拒绝我，我心里有些窃喜，连忙开口。

    「那走吧。」

    萧墨的视线在我的身上上下打量了一番之后，这才淡淡的开口。

    他答应的这么痛快，我心里有些激动，连忙掀开被子穿鞋。

    虽然我刚才跟萧墨保证我身体已经好多了，但是在下床的那一刻，眩晕感传
来，我直直的朝前倒去，萧墨眼疾手快的扶住了我。

    我一下子跌进萧墨的怀中，我们两个人的距离很近，感受到他身上那独有的
气息，我的心有些慌乱的跳动着。

    「这就是你说的身体好多了，顾心安，你现在撒谎的本领真的是越来越厉害
了。」

    萧墨扶着我坐下来，俊脸有些冷了下来，我看到他的眼神中燃烧着怒火。

    「我真的已经没事了，可能是刚才下床的时候有些着急了。」

    生怕萧墨改变主意，我连忙开口解释着，好不容易说通萧墨跟我出去吃东西，
我可不想因为我刚才差点摔倒，就让他改变主意了。

    「身体不好就不要逞强。」

    萧墨居高临下的看着我，并不相信我说的话，他是一个观察细微的人，我现
在的身体情况，当然瞒不过他的眼睛。

    昨晚在冷空调底下吹了一晚上，整个人都冻僵了，一天的时间怎么能恢复的
过来。

    「我真的没事，我们走吧，再晚了就没有吃的了。」

    不想让萧墨继续说下去，我拉着他的手便朝外走去，我之所以主动伸手拉着
他，是因为我脚下有些虚浮，我怕自己摔倒，所以才这样做的。

    萧墨眼神一顿，视线看向我拉着他的手，嘴角勾起一个好看的弧度。

    离开医院，我深深地吸了一口气，因为是晚上，加上我还在发烧，感觉有些
冷。

    萧墨像是知道一样，主动脱下外套披在我的身上，他的西装外套上带着他独
有的气息。

    「本来就在发烧，出来还不多穿件衣服，是想把自己冻死吗？」

    萧墨看了一眼我苍白的脸，面露不悦。

    ……

    刚刚心里还有点感动的，但是这个男人的毒舌，总是能够让人对他的好感顿
时消退。

    明明是关心的话，就不能说得好听一点吗？非要这么毒舌。

    「都走了这么长时间了，你想吃什么？」

    「你吃过路边摊吗？」

    我转脸看着萧墨的侧脸，一脸的期待。

    其实今晚我找萧墨出来就是想要找个人陪我吃路边摊，以前我生病了的时候，
没有人陪，我就喜欢一个人出来在路边吃点东西，全当是散散心。

    「你想吃路边摊？」

    萧墨停住脚步，有些诧异的盯着我，有些不确定的问道。

    「今天晚上我请你吃路边摊，像你这样的人肯定没吃过吧，我今晚就带你尝
试一下，可好吃了。」

    「你也不怕被毒死，路边的东西有多脏你知道吗？」

    萧墨阴沉着俊脸，一脸不悦的等着我，说出来的话更是毒舌。

    如果换在以前，早就说话堵他了，但是今天我不想跟他吵架，我现在需要一
个人在我身边，如果把他气走了，我就又剩下一个人了。

    俗话说，不干不净，吃了没病，这个道理你不懂吗？「

    知道像萧墨这样的人，想要让他跟我去吃路边摊，是一件很困难的事情。

    萧墨居高临下的看着我，皱了皱眉头，没有说什么。

    一般他保持沉默的时候，就是答应了，我心里有些激动起来，心中对他的好
感多了几分，其实这个男人并不像表面上看起来这么不近人情，有时候他这个人
还是挺好的。

    我在附近找到一条小吃街，附近全都是路边摊，我一脸惊喜的快步走了过去，
萧墨跟在我的身后，从一看到这里的环境开始，他的眉头就没有松开过。

    我来到一家小摊前，要了很多的烤串，面筋之类的，但是结账的时候，发现
我身上一分钱没有，顿时感觉很尴尬。

    「那个，我没带钱，要不然你先垫上？」

    我看着萧墨，有些不好意思的开口，我都忘记了我今天一整天都在医院，根
本没带钱。

    第一百六十七章萧墨背我

    

    萧墨无语的看了我一眼，随后从钱包里拿出一百元递到摊主的面前。

    刚刚我还说要请萧墨吃路边摊的，现在变成了他付钱，想想还真的是尴尬。

    「下次，下次我再请你吃！」

    我尴尬的说出这句话，随后拉着萧墨坐到旁边的桌椅，萧墨看着那椅子，。
黑眸中露出嫌弃的表情。

    他是一个有洁癖的人，来这种地方，完全是在挑战他的心理承受能力。

    「你就坐下吧，不脏的。」

    我用力拉了一下萧墨的手，对着他开口。

    从我一找到这条小吃街开始，萧墨的眉头就没有舒展开过，被我强行拉着坐
下，萧墨脸色不太好看。

    我大口吃着烤串，吃的很香，萧墨就一直盯着我看，黑眸中满是嫌弃。

    我停下大吃的动作，随后将几根烤串递到他的面前，「你也尝一尝，很好吃
的。」

    「我不吃，怕毒死。」

    萧墨看着我手中的烤串，并没有接过去，只是脸上的表情变得更加难看了。

    ……

    这男人说话难道就不能好听一点吗，这里有这么多人吃，也没见人家被毒死，
就他最金贵吗？

    「你就尝尝吧，真的没有你想象中那么糟糕」

    见萧墨并没有吃的打算，我将烤串放到他的嘴边，一脸期待的看着他。

    萧墨纠结了片刻，最终拗不过我，随后张口吃了一点。

    他优雅的咀嚼着，紧皱的眉头渐渐舒展开来了，估计是觉得我手中的东西，
并没有他想象中的那么难吃吧。

    「怎么样，是不是很好吃？我早就跟你说过了，你平时吃的那些山珍海味，
并不一定是最好吃的，有时候最普通的东西，才是最好的。」

    见萧墨不再排斥，我心里莫名的开心，我也不知道为什么，能够让萧墨跟我
一起吃路边摊，总觉得是一件特别自豪的事情。

    A 市的首富，商界的天之骄子，正在陪我吃路边摊，这种事情放在谁的身上，
估计都会感觉到自豪吧。

    萧墨从我的手中拿走几串，吃的速度比我还要快，不过他吃东西可比我优雅
好看多了。

    我跟萧墨吃了好多，我都吃撑了，才心满意足。

    回去的路上，我有些累了，这条小吃街离医院可是不近的，而且萧墨也没有
开车出来，闹市区打车更难。

    「我们休息一下吧，我有点累了。」

    我拉着萧墨的手停下脚步，现在我真的是一点力气都没有了，虽然说刚才吃
了那么多，但是还在发烧的我，身上根本就没有多少力气。

    「这才走了多点路，你就走不动了？顾心安，你该锻炼身体了。」

    萧墨转过身来看着我，见我蹲在地上不走了的样子，无奈的叹了口气。

    「你这人有没有一点同情心啊，我现在是病人，没有力气了很正常的好吗？」

    我现在都生病了，萧墨居然还说让我锻炼身体的话，还真的是一点同情心都
没有。

    萧墨转过身去，背对着我，随后弯下腰，「上来。」

    看着他的举动，我有些诧异，一时间反应不过来是什么情况，难道他是想要
……

    这样想着，我用力的摇了摇头，心里想着，萧墨他怎么可能会想着被我，一
定是我自作多情了。

    可是他接下来说的话，让我的心在狠狠的跳动着，「还愣在那里干什么，还
不赶紧上来，照你这个速度，什么时候回到医院！」

    萧墨语气显得有些不耐烦，但是我的心却是为他的话狠狠的跳动着，他真的
是想要背我……

    我反应过来之后走到萧墨的身边，趴在他的背上。

    萧墨背着我一步一步朝前走去，昏暗的路灯光打在我们两个人的身上，我看
不到他的连，只是心里此刻却充满了甜蜜。

    我安静的趴在萧墨的背上，感觉此刻我们两个人就像是热恋中的情侣一样，
心底那种异样的感觉，是我从来没有过的。

    我很喜欢这种感觉，但是我知道这种感觉并不长久，他对我的温柔，对我的
好只是一时的，以为在他的心里，我们两个人永远不会是热恋的情侣。

    在他不经意间对我温柔的时候，我的心已经越陷越深了，我不知道等到萧墨
要离开我的时候，我的心里会有多么痛苦。

    萧墨一路将我背回医院，我就一直安静的趴在他的后背上，我们两个人一句
话都没有说，但是今天晚上，我对萧墨的感情发生了变化。

    将我背回病房，萧墨把我放在病床上，虽然我我没有很重，但是走了这么长
时间的路，我看到他的额头上，还是渗出一层细密的汗珠。

    「谢谢你……」

    我拿出纸巾，主动为萧墨擦拭着额头上的汗珠，心里有些感动，他背了我这
么久，把我背回来。

    「谢什么，难道我要把自己的女人扔在马路上不管？」

    萧墨接过我手中的纸巾，随便擦了一下就扔进了垃圾桶中。

    他的那句我的女人，我的心忍不住再次狂跳，虽然他已经不是第一次这样说
了，。但是我的心里还是忍不住悸动着。

    我垂着头，不知道再说什么。

    「时间不早了，我走了。」

    萧墨看了一眼手腕上的时间，说出这句话之后，拿起外套就离开了。

    刚刚我们两人之间的气氛还那么好，转眼间的功夫他就走了，我的心里有些
失落，甚至在想，我跟萧墨之间的额状态，如果一直这样，那该有多好。

    萧墨在我的心里变得原来越重要，我不知道等到他们两个人结束关系的时候，
我的心里会有多么难受。

    其实我们两个人都知道最后的结局，我们两个人是不可能在一起的。

    我躺在病床上，满脑子都是萧墨的身影，不知道在他的心里，有没有一点我
的位置，哪怕一点都可以。

    我闭上眼睛，不想让自己去想太多，明知道是没有解决的事情，为什么还要
去乱想，如果付出了太多的感情，到时候心痛的人只不过是自己而已。

    晚上，我破天荒的睡了个好觉，梦里我梦见我跟萧墨幸福的生活在一起，我
们两个人结婚了，而且还有两个可爱的孩子，在梦里的时候，我真的感觉自己很
幸福。

    但是早上醒来的时候，我才发现那个梦只是我内心深处的奢望……

    第一百六十八章现在流行姐弟恋

    

    还如如同昨天一样，我妈给我送来了早餐，看着我吃完了之后就离开了，没
有多说一句话。

    不过让我意外的是，我妈刚做，慕容泽又来了，我看着准备了丰盛早餐的慕
容泽，心里有些诧异。

    「看到我来是不是很惊喜？看看我给你准备了什么好吃的。」

    慕容泽将丰盛的早餐摆在我的面前，一脸笑意的看着我。

    「你今天怎么又过来了？你不用工作的吗？」

    慕容泽的出现的确让我有些诧异，不过并没有他口中说的那么惊喜，只是有
点感动而已。

    「我？你觉得我像是需要工作的人吗？」

    慕容泽一副吊儿郎当的摸样看着我。

    听到他的回答以后，我皱了皱眉，心想也是，慕容泽一看就是有钱人家的少
爷，典型的富二代，不工作也是很正常的，不过我不太喜欢这种不务正业的公子
哥。

    「我已经吃过早饭了，你不用帮我买饭。」

    我看着慕容泽给我准备的早餐，看起来的确是很丰盛，但是我早上的时候已
经吃过了。

    「你妈给你送来的那些饭菜，根本就满足不了你现在身体所需要的营养，病
人在生病的时候，没有胃口，但是更需要营养，你就多少吃一点吧。」

    我都说了已经吃过早餐了，但慕容泽还是在坚持，我无奈的叹了口气，接过
他手中的筷子开始吃了起来。

    「你不上班难道没有别的事情要做吗，今天怎么这么早又来了？」

    虽然说昨天对慕容泽有了一点新的认识，但是我们两个人还不是很熟，他这
样一直来医院里看我，我心里感觉很别扭。

    「我是担心你一个人在病房里，没有人照顾你，所以专门来医院陪你的。」

    慕容泽侧过脸来看着我，阳光帅气的脸上带着淡淡的笑意。

    「我不用人照顾，我今天输完液就可以出院了，我已经没事了。」

    我心里有些感激慕容泽，我知道他已经把我当成朋友了，虽然说我不太喜欢
这种无所事事的富二代，但我知道慕容泽是一个好人。

    「你昨天晚上是一个人在病房吗？你男朋友没有陪着你？」

    慕容泽看着我，语气变得认真起来。

    闻言，我的心轻颤，想起萧墨背我回来的场景，不过在任何人的面前，我都
不能提起我跟萧墨的关系，而且我们两个本来也就不是什么男女朋友关系。

    「我没有男朋友，哪来的男朋友照顾我啊。」

    我摇了摇头，开口否认了，现在如果没有我跟萧墨的这一层关系，我应该算
是单身吧。

    我并不是要故意瞒着慕容泽的，只是我跟萧墨之间的事情，不能让任何人知
道。

    「你没有男朋友？」

    不知道为什么，慕容泽听到我的话之后，显得有些惊喜。

    「很奇怪吗，你现在是不是在心里已经给我贴上了大龄剩女的标签？」

    慕容泽这副惊讶的样子，让我的心里真的很不爽！好像是我这么大年纪了还
没有男朋友，是一件很惊奇的事情一样。

    「当然不是了，你长得这么年轻漂亮，我们两个人要是一起走在街上，说不
定人家都会以为你是我妹妹呢。」

    听到我的话之后，慕容泽连忙开口否认，最后还不忘夸我一句。

    不得不说，跟慕容泽这样的人聊天，心情真的会放松很多，虽然他在我的眼
里有些孩子气，但是他那阳光般的笑容，总是能够让人的心情变好。

    「行了，你就别开玩笑了，我可比你大好几岁呢，你呢就是我的小弟弟！」

    经过昨天慕容泽在病房里照顾了我一下午，我就把他当成了弟弟一样，反正
他跟我弟弟差不多的年纪，我真希望顾新能够跟他一样，这么关心我。

    「我才不要做你的弟弟呢！」

    听到我把他当成是弟弟，慕容泽不满的皱起眉头，脸上的笑容消失了，不过
下一秒的时候，他再次朝我凑了过来，挑了挑眉，「要是说男朋友的话，我还可
以考虑一下。」

    「一边玩去吧，你怎么可能会成为我的男朋友。」我把慕容泽的脸转到一边
去，把他的话完全是当成了开玩笑。

    从第二次见面的时候，慕容泽就一副轻佻的摸样，总是爱开玩笑，所以我才
不会把他的话当真呢。

    「为什么？为什么就不能是你的男朋友了，我长得不差吧，条件也不错吧，
难道你对我还有什么不满意的地方吗？」

    听到我的话，慕容泽情绪变得有些激动起来，他一脸不满的看着我，眼神中
好像还带有一丝紧张。

    「因为你太小了，你比我小好几岁呢，我可不喜欢姐弟恋。」

    我看着慕容泽那张不满的脸，觉得有些好笑，这孩子，居然还挺固执的。

    「你难道不知道，现在就流行姐弟恋吗？现在外面姐弟恋的一大堆，找我这
样年轻长得帅气的多好，难道你想找一个大叔级别的吗？」

    听到我说出来的理由之后，慕容泽一脸傲慢的看着我，不停地反击着。

    「那是别人，我不一样，我都一大把年纪了，还搞什么姐弟恋啊，我还是喜
欢成熟稳重的男人。」

    慕容泽这样的富二代，加上长得又帅，身边一定有很多女孩围绕，泡妞应该
也从来不失手吧，今天突然听到我说不喜欢他这样的，心里肯定很不爽？

    「成熟的？难道你喜欢像我表哥那样的，才三十岁而已，天天一张面瘫脸，
见了美女都冷脸相对的？那叫成熟稳重？」

    慕容泽一脸郁闷的看着我，他真的很不能理解我为什么就是不喜欢他。

    「嗯，可能我喜欢的就是那种的吧。」

    听慕容泽提起他的表哥，怎么感觉跟萧墨有点像啊，不过这个世界上，能够
萧墨那张冷漠无情的男人，估计也就他一个了。

    「唉，我今天真的是受了打击了，居然有个美女当着我的面拒绝我，好心塞。」

    慕容泽装出一副心痛的样子，但是脸上那吊儿郎当的样子却没有收敛起来。

    「行了行了，这个玩笑到此为止啊。」

    知道慕容泽是故意装出来的，不过我现在没有心情跟他开玩笑。

    第一百六十九章萧墨跟别的女人在一起

    

    大半天的时间，终于输完液了，但是慕容泽却依旧呆在病房里还没有离开。

    「那个，我马上就要出院了，要不然你先走吧。」

    慕容泽一直陪着我，心里虽然感动，但是却有点不自在，总觉得被一个男人
这样照顾着，我们两个人的关系显得多么亲密似的。

    「我送你回去吧，你现在身体刚好，还是不要太劳累了。」

    慕容泽看着我，淡淡的开口。

    「不……不用了，我自己坐地铁回去就好了，这里离我住的地方很近的，这
两天已经够麻烦你了。」

    我毫不犹豫的就开口拒绝了，我现在住的地方是萧墨的别墅，我怎么可能让
人送我回去呢，萧墨在A 市也是很有知名度的，万一被慕容泽发现了什么，萧墨
一定会生气的。

    「你这已经是第二次拒绝我了，你就这么怕我知道你住的地方？」

    听到我拒绝，慕容泽好看的眉头皱起，语气显得有些失落起来。

    「当然不是，我只是觉得太麻烦你了，这两天你一直在病房里照顾我，我真
的很感激你，但是我觉得我们两个人也就只能算是普通的朋友，现在这样是不是
走的有点太近了？」

    我看着慕容泽的眼睛，小声的解释着，虽然我已经吧慕容泽当成了一个弟弟
一样，但是我并不想我们两个人走的太近了，因为我们根本就不是一个世界的人。

    「你有什么觉得麻烦的，我都没有这样觉得，我只是担心你现在是身体还没
有完全好，所以才想要送你回……」

    慕容泽张口还想要说什么，但是话还没有说完，他的手机铃声就响起了。

    慕容泽拿出手机，看了一眼之后，便接通了电话。

    电话那头不知道说了什么，慕容泽脸色变得严肃起来，「我知道了，我马上
回去。」

    现在的慕容泽，完全没有了之前那吊儿郎当的摸样，他收起手机，随后看向
我，「心安，不好意思，我不能送你回去了。」

    「没事没事，你有事就先去忙好了，我自己回去就好了。」慕容泽一说不能
送我了，我心里松了一口气，我本来就不想让他送我，现在他有事要离开，我的
心里长长的松了一口气。

    「那我先走了，等我有时间再给你打电话。」

    慕容泽穿上外套，对我一脸歉意的说出这句话之后，便快速离开了。

    没有了他坚持送我回去，我松了一口气之后，也离开了病房。

    我办完了出院手续以后，来到顾新的病房，我只是站门病房门口看了一会，
并没有走进去。

    里面的场景其乐融融的，而我就像是一个外人一样。

    我刚刚走出医院大门，就接到了夏诺的电话，我们两个人已经很长时间没有
见面了，所以约好了一起逛街。

    我本来是不想去的，现在我还想要休息，虽然说已经不发烧了，但是身体还
是不舒服，不过最终我还是耐不过夏诺的软磨硬泡，最终答应跟她一起去了。

    我们两个人来到不算远的商场，夏诺一脸兴奋的不停地挑选着衣服，而我则
有气无力的跟在她的身后，对这些一点都不感冒。

    并不是我不想买，而是我现在已经负债累累了，我要存钱，我还要还债呢，
萧墨帮顾新的钱，我会一分不少的还给他，虽然不知道要多少年才能还清，但是
我不想欠他这么多了。

    「心安，你看看这条裙子怎么样，我穿上好看吗？」

    夏诺穿着一条淡绿色的裙子，从试衣间走出来，一脸兴奋的看着我。

    「好看，你身材好，穿什么衣服都好看。」

    夏诺身材比较纤细，虽然胸有点小，但是身材还是很好的，所以她穿衣服都
很好看。

    不过在这种名牌店，夏诺就算是找到了自己喜欢的衣服，估计也是舍不得买
的吧，来这种地方试穿衣服，也就只能照照镜子看看了，要是真买的话，我们两
个人的经济可负担不起。

    听到我的夸赞，我以为夏诺一定会很兴奋的，不过我看到她脸上的笑容好像
消失了，还隐隐的带着怒火。

    「你怎么了，怎么不说话了？」

    我疑惑的说出这句话，随后转身顺着她的视线看去。

    当我看到不远处的人的时候，我脸上的表情也僵住了，甚至我在瞬间听到了
我心碎的声音。

    不远处，一个打扮时尚的女人挽着萧墨的胳膊，漂亮的脸上，是一脸幸福的
摸样，而萧墨则是面无表情的任由她拉着他。

    萧墨这个人是有洁癖的，他讨厌他不喜欢的女人靠近他，可是现在他身边的
女人居然能够这么亲密的挽着他的胳膊，那他们是什么关系？

    我的心慌了，而且我很清楚的感觉到了心痛的感觉。

    「心安，你没事吧？」

    夏诺不知道什么时候已经来到我的身边了，她拉着我的手，一脸担心的看着
我。

    我视线一直追随着萧墨跟那个女人，我没有回答夏诺的话，此刻我的眼眶酸
涩的难受，而萧墨跟挽着她胳膊的女人，正在朝我们这边走过来。

    「我没事……夏诺你去把衣服换下来吧，我们离开这里。」

    我慌乱的移开视线，不敢再看向已经朝我这边走来的萧墨，我有些不敢面对。

    「我现在就去换衣服。」

    夏诺也看出了我的失态，应了一声之后，就朝试衣间走去。

    我转过身背对着萧墨还有他身边的女人，我不想让他看到我在这里，我现在
有点控制不住我的情绪，我害怕见了萧墨之后，我伪装不下去。

    「萧墨，我们进这家店看看吧，我觉得这家店还不错。」

    外面响起了一个甜美的女声，声音我并不熟悉，但是她喊出来的人名，可是
我最熟悉不过的。

    他们两个人就在离我不远的地方，马上就要进来了，我的心提到了嗓子眼，
我害怕萧墨看到我。

    「你喜欢就进去看看吧。」

    萧墨的声音传入我的耳中，他说话的声音淡淡的，听不出喜怒，可就算是这
样，我的心里还是很难受。

    他们两个人马上就要进来了，我的心狠狠揪着，我不敢转身，但是我感觉到
萧墨的目光已经定格在了我的身上。

    第一百七十章不认识她

    

    萧墨身边的女人来到我的身边，不停地挑选着衣服，近看我才发觉跟萧墨在
一起的这个女人长得真的很漂亮，身材高挑，皮肤白皙，五官更是精致的挑不出
一点瑕疵出来，一颦一笑也都是那么的优雅。

    「心安，我换好了，我们走吧。」

    夏诺刚刚走出试衣间的门口，便对着我喊道。

    听到夏诺喊出我的名字，我的心一颤，心里想着完蛋了，萧墨现在一定发现
我在这这里了。

    萧墨大步走到我的面前，当他站在我面前，居高临下看着我的时候，黑眸中
带着诧异，还有复杂的情绪，那种情绪我看不懂。

    我就那样静静地看着萧墨，我不知道要不要开口跟他打招呼，他之前说过，
我们两个人如果在外面遇到了，也要装作不认识的样子，但是现在我们两个人就
这样面对面的站着，对方都不说一句话，这气氛还真的是尴尬。

    「萧墨，你觉得这件衣服怎么样，符合我的气质吗？」

    跟萧墨一起来的女人，挑选了一件衣服，在自己的身上比量着，随后转过身
来，看着萧墨问道。

    萧墨没有转脸看她，也没有说话，视线依旧停留在我的身上。

    那女人疑惑的皱起眉头，随后走到我的面前，视线在我的身上上下打量一番
之后，主动挽住萧墨的胳膊，小声的问道。

    「这位小姐你认识吗？」

    那女人看向我的眼神中带着探究，还隐隐夹杂着敌意，女人是最了解女人的，
从她看我的眼神中，我就能够知道，她跟萧墨是什么关系了。

    「不认识。」

    萧墨再次看了我一眼，随后淡漠的说出这句话之后，转身就朝里走去。

    我原本以为萧墨起码会说我是他公司的员工，但是他却完全丢出了不认识这
几个字。

    「你喜欢这件衣服就进去试试吧。」

    萧墨从我的身上移开视线，随后看向那女人，声音变得温柔起来。

    「那你在这里等我，一会你给我参考一下。」

    那女人视线状似无疑在我脸上瞥了一眼之后，随后在萧墨的脸颊上，快速留
下一吻，转身走进了试衣间。

    我抬眸看着萧墨，因为他刚刚否认了我们两个人认识的话，我心里很难受，
我眼眶酸酸的。

    「你怎么在这里？」

    等到那女人走进试衣间之后，萧墨的视线才转移到我的脸上，冷漠的问道。

    「来这里当然是看衣服的。」

    我努力让自己的脸色看起来平静，我看着萧墨，淡淡的开口。

    萧墨那充满探究的眸子看着我的眼睛，我能够猜得到，他现在心里一定是在
怀疑我吧，说不定是觉得我是在跟踪他呢。

    「如果没事的话，我就先走了，萧总你慢慢约会。&#039 ；不想再承受萧墨
那深沉的目光，我慌乱的说出这句话之后，转身就拉着夏诺离开了。

    萧墨只是皱着眉头，并没有挽留我，也没有解释他跟那女人是什么关系，我
的心里更加难受。

    走出商场，我的情绪变得低落起来，我有些后悔答应夏诺出来逛街了，如果
不出门的话，就不会遇到萧墨，更不会碰到他跟别的女人在一起。

    「这个萧墨真的是太过分了，见到你居然说不认识，亏你们两个人还天天在
一起呢，这男人也是够坏的！」

    夏诺见我情绪低落，一脸的愤愤不平，刚刚萧墨说不认识我的时候，她也听
到了，虽然她的心里生气，但是她是懂得分寸的，所以刚才并没有站出来说什么。

    「我们两个人本来就是见不得人的关系，所以他说不认识我很正常。」

    我看着夏诺，苦涩的笑了笑，不过她这样说萧墨，我的心里有些不舒服。

    「看你现在的样子，明明心里很难过，心安你跟我说实话，你是不是喜欢上
了萧墨？」

    夏诺拉着我的手停住脚步，一脸认真的开口。

    我对视上她那认真的眸子，很快就移开视线，这个问题，我不知道怎么回答。

    「我们两个人之间，难道还是有什么话不能说的吗，心安我是很了解你的，
如果你对萧墨一点感觉都没有的话，当初你是不可能答应做萧墨的情人的。」

    见我不说话，夏诺变得有些着急起来，她是很了解我的人，我心里是怎么想
的，有时候她比我自己还要清楚。

    「就算我对萧墨有感觉又怎么样，我现在的身份是萧墨的情人，说不定哪天
我们两个人就会结束了。」

    我嘴角勾起一个苦涩的弧度，我承认我对萧墨是有好感的，但是我更清楚我
们两个人是不会有结果的，今天就是很好的证明。

    今天萧墨身边的那个女人，跟他那么亲密，一定是他的正牌女友吧，如果是
跟我一样的，见不得人的情妇，萧墨一定不会带着他到这种公众场合来的。

    「顾心安，你什么时候变得这么不自信了，既然你喜欢萧墨，那你就说啊，
说不定他也喜欢你呢！」

    这件事情我就这样忍气吞声什么都不做，夏诺有些看不下去了，现在的她比
我还要着急。

    「我跟萧墨根本就不是一个世界的人，他不会喜欢我的，我们两个人在做交
易的时候，就已经说好了，我们两个人就只是情人的关系，不会变成其他。」

    萧墨不止一次的警告过我，不要非分之想，如果我真的去说我喜欢他，说不
定他会觉得我居心不良吧。

    「感情这种事情，可是没法说的，就算你们两个人身份差距很大，如果他喜
欢你的话，那这一切就全都不是问题了。」

    夏诺不以为意的撇了撇嘴，觉得我担心的根本就不是什么大事。

    夏诺是一个敢爱敢恨的人，有时候，我真的也很羡慕她，如果我有她这样的
性格，说不定就不会活成现在的样子了吧。

    「好了，我们不要再说这件事情了，我累了，想要先回去休息了，你也早点
回去吧，我们改天再约。」

    刚刚见到萧墨跟别的女人在一起，现在我一点逛街的心思都没有了，我心里
很难过，但是我不想让夏诺看出来。

    第一百七十一章为我召开会议

    

    回到家以后，我心神不宁的，满脑子全都是萧墨个那个女人在一起的场景。

    我坐立不安，其实我的内心里是害怕的。

    我就坐在客厅里，一直坐到深夜，但是萧墨始终没有回来，他一夜未归，难
道是跟那个女人在一起吗？

    心从未有过的慌乱，甚至比我当初看到许嘉良跟秦梦瑶上床的时候还要心慌，
我知道我已经喜欢上了萧墨。

    早上，我看着镜中的自己，顶着两个大大的黑眼圈，我有些嘲讽的一笑，心
里有些看不起自己。

    顾心安，你真的是把自己想象的太重要了，在萧墨的心里，你根本就什么都
不是，你只不过是他的一个见不得人的情人而已，你有什么资格在这里难过？

    我不喜欢这种状态，更不喜欢控制不了自己的感觉，明知道我如果喜欢上萧
墨，最后伤害的是自己，可是为什么，心就是那么不受控制。

    早餐都没有吃，我来到公司的时候，总裁办公室的们还在紧闭着，萧墨以前
这个时候，早就已经来公司了，但是今天却还没有来，难道还在温柔乡里吗？

    我坐在自己的办公桌前，视线一直盯着萧墨的办公室，现在一点工作的心思
都没有。

    过了好长时间，都已经超过上班的时间，萧墨这才出现在我的视线中，他今
日头发微微有些凌乱，看起来有些疲惫的样子。

    认识萧墨这么长时间了，还从来没有见到他这么憔悴的样子，我忍不住在想，
是不是昨晚跟别的女人上床太累了。

    并不是我的思想太龌龊，只是我真的忍不住去那么想，我乱想的这些，正是
我心里害怕的。

    萧墨走进办公室一i 后，就一直没有出来过，早上他路过我身边的时候，更
是没有看我一眼，我真的怀疑我们两个是不是马上就要结束了。" 「心安，你怎
么了，怎么看起来脸色很不好的样子，是生病了吗？」

    坐在我对面的小米，发觉了我状态的不对，她一脸关心的看着我，小声的问
道。

    我回过神来，慌乱的转移视线，「没有，就是昨晚没睡好，有点累而已。」

    「前几天你被关在卫生间的事情，我听说了，你没事吧？」

    小米提起前几天的事情，一脸同情的看着我，声音中带着关心。

    「我没事了，你不用担心。」

    我朝小米强扯出一个小脸，假装不在意的开口。

    尽管表面上装的不在乎，但是我的心里却想要搞清楚，到底是谁在针对我，
到底是谁要跟我过不去。

    前几天故意把我文件里的东西删掉也就算了，那天居然做出把我关在卫生间
里，吧空调开到最冷的事情，那人知不知道，我差点死掉，如果不是保洁阿姨早
点发现的话，恐怕我现在就不能好好的坐在这里了。

    「各位注意了，设计部门的员工到会议室开会。」

    就在小米还想要说什么的时候，萧墨的秘书从办公室里出来，拍了拍手，对
着我们开口。

    去开会就要见到萧墨，我的心颤了颤，不知道为什么，有种想要抗拒的感觉，
是以为内害怕感觉到什么吗？

    不过在公司工作，不管我心里有多么不愿意，我都要以工作为主。

    巨盛公司这么大，萧墨偏偏要在设计部的楼层设立总裁办公室，刚开始的时
候，我还自恋的以为萧墨是因为我的原因，但是现在我明白了，我在他的心里什
么都不是。

    来到会议室，大家都在讨论着，萧墨这次开会要说什么。

    很快，会议室的门被打开了，萧墨的身影出现在视线中，他一身纯黑的西装，
将他欣长的身材衬托出来，俊脸上是以往的冷漠孤傲，一双眸子平静的不带半死
丝起伏。

    他的目光在我们所有人的脸上扫视一圈，随后直接坐在了主位上。

    他没有急于开口说话，但他就算是保持沉默，身上那冷冽的气势，也让在场
的人不敢多说一句话。

    「前天有员工被关在卫生间一晚上，这件事情所有人都应该听说了吧？」

    不知过了多久，萧墨终于开口了，他专门组织会议，是为了前两天我被关在
卫生间的事情，我的心颤了颤，看向他的眼神也变得复杂起来。

    萧墨的话一说出口，在场的人都交头接耳起来，不知道偷偷说着什么，估计
是觉得惊讶吧，萧墨竟然会为了这种小事情专门组织会议。

    「这件事情并不是意外，而是有人故意的，这个人就是你们设计部的人，谁
做的这件事情，主动站出来吧！」

    萧墨冷漠的目光扫视了众人一眼，随后冷漠的开口。

    他的话说出口以后，全场更是异常哗然，大家你看看我，我看看你，都在怀
疑着到底是谁干的。

    我也看向别处，当我看到上次在卫生间故意针对我的那个叫李洁的时候，我
看到她脸上的表情变得慌乱，但是却还在故作镇定的样子。

    在场的所有人中，就只有她一个人很慌，我几乎能够肯定，是她做的，我心
里的怒火燃烧着，但是我却还在努力保持着平静。

    现在没有证据，我不能冤枉好人，萧墨既然开会说这件事情，那就说明，他
一定是查出来谁做的了。

    「怎么，没有人承认？」

    萧墨的目光也停留在李洁的脸上，他冷声问道，在场的所有人都能够感觉到，
萧墨黑眸中所带的冰冷。

    那个叫李洁的，感受到萧墨的目光，脸上的表情变得更加慌乱了，但她并没
有站起来承认。

    「李洁？」

    萧墨冷冽的声音再次传来，他直接喊出了那个女人的名字，他的黑眸中暗藏
着汹涌，语气中更是带着压抑的怒火。

    那叫李洁的，身体颤了颤，随后慌乱的站起身，她看了萧墨一眼之后，慌乱
的低下头，我看到她的身体正在微微的颤抖着。

    「总裁……」

    「为什么要这么做？」

    萧墨冷漠的看着他，声音更是沉闷的可怕。

    「总裁，这件事情不是我做的，不是我……」

    那叫李洁的，身体在颤抖着，她连忙摆着手，否认着。

    第一百七十二章萧墨的女朋友

    

    「你是不打算承认？」

    萧墨那狭长的眸子微微眯起，看向李洁的眼神变得冷冽起来，声音中更是带
着强势。

    那李洁身体颤抖的更加厉害，会议室里所有人都朝她看去，都已经开始在怀
疑她了。

    「总裁，这件事情真的不是我做的，我是冤枉的，您一定要调查清楚啊。」

    李洁有些激动的看着萧墨，眼眶都变得红红的了。

    「还真的是不到黄色不死心。」

    萧墨冷漠的说出这句话，随后勾了勾手指，他身后的秘书，立马将一个U 盘
插在笔记本电脑上。

    大屏幕上顿时出现了李洁的身影，卫生间门口的监控录像，很清楚拍到李洁
在我进到卫生间之后，故意将卫生间的门反锁上。

    监控录像拍摄的很清晰，李洁再也没有办法否认。

    「总裁，我……」

    李洁知道否认没用了，她开口还想要说什么，但是却被萧墨打断了。

    「这只是一部分，剩下的还有。」

    萧墨不给她说话的机会，冷冷的说出这句话，犀利的目光如利剑一般盯着李
洁。

    很快，屏幕上的画面切换，是李洁来到空调开关的门口，将冷气开到了最冷
的画面。

    李洁不光是把我关在了卫生间，就连温度调到最低都是她干的，现在想想我
能活到第二天早上，真的是我命大，如果我再晚一点被别人发现的话，估计真的
要被冻死了。

    「你现在还有什么好说的吗？」

    等到秘书关掉屏幕之后，萧墨才看向李洁，淡淡的问道。

    「总裁，我错了，我真的在回到错了，我做了那件事情之后，我心里也很害
怕，我当时只是想要整她，我没有想到后果会这么严重。」

    知道再也没法狡辩不下去，李洁承认了，但是她还是不停地为自己辩解着。

    「做了就是做了，难道还需要什么理由吗？」

    萧墨脸色依旧冰冷，并没有因为她的解释而缓和。

    「总裁……」

    萧墨向来是一个不会徇私的人，不管是有什么原因，在他的眼里对就是对，
错就是错，绝对不会因为什么原因为原谅一个人。

    「你被开除了。」

    萧墨冷漠的说出这句话，淡淡的瞥了她一眼之后，随后看向众人，「以后再
有任何人做出这种事情，那就自己离开公司！」

    萧墨开除李洁，让我心里有些诧异，我觉得最多也就是处罚一下，毕竟李洁
不是真的想害我，但是我没有想到，萧墨居然做的这么绝。

    不过也因为这样，我的心在狂跳着，我在心里想着，萧墨是不是因为我的原
因，所以才这样做的。

    「萧总，我真的知道错了，我保证以后绝对不会发生这种事情了，您原谅我
这次可以吗？」

    李洁慌乱的看着萧墨，不停地开口道歉，希望能够保住自己的工作机会，能
够在巨盛工作是一件很不容易的事情，所以没有什么比保住这份工作更重要的事
情了。

    「还愣在这里干什么，还不赶紧把人轰出去！」

    萧墨不耐烦的皱着眉头，随着身后的秘书，冷冷的开口吩咐。

    秘书得到萧墨的命令之后，直接将李洁给「请」了出去。

    会议室里恢复安静，没有人敢多说一句话，我看着萧墨那双漆黑的眸子，我
不知道他这么做是不是为了我。

    「散会。」

    萧墨没有多说什么，淡漠的看了我一眼，丢出这两个字之后，便直接离开了
会议室。

    我坐在自己的办公桌前，满脑子都是刚刚在会议室，萧墨处理李洁的场景，
我真的很想知道，他的心里到底是怎么想的，到底是不是因为我的原因，所以他
的处罚才这么重的。

    「心安，我觉得总裁对你真的很不一般啊，虽然说李洁做的事情真的很过分
的，但是就这样把她给开除了，这个惩罚还真不是一般的重，要知道在巨盛被开
除的了员工，无论去哪里都不好找到工作都额。」

    小米凑到我身边，忍不住开口。

    就连小米都觉得萧墨对我不一般，我的心里更加不确定起来，萧墨的额心思
不是一般人能够猜的明白的。

    「总裁是眼睛里揉不得沙子的人，他做出这种决定在意料之中，我并不觉得
是因为我的原因。」

    我想起昨天下午，萧墨跟别的女人在一起，而且昨天晚上他彻夜不归，像他
这样的男人，怎么可能会是为了我，这样做的原因，应该是为了公司吧。

    我看了一眼总裁办公室的位置，其实我是想要进去找萧墨的，我想要知道他
跟昨天的那个女人是什么关系。

    但是我根本就没有资格这么问，我的所有情绪，还有所有的想法都只能压在
心底。

    我不想讨论关于萧墨的事情，我低下头开始工作，不知道什么时候，部门里
有些骚动起来，他们全都在议论着什么。

    我顺着他们的视线看去，看到一个打扮时尚的女人，朝萧墨办公室的方向走
去，正是昨天跟萧墨在一起的那个女人。

    她居然能够光明正大的来到公司找萧墨，那就跟说明他们两个人的关系不一
般了。

    她走进总裁办公室之后，很长时间没有出来，我不知道他们两个人在里面做
什么。

    部门的同事们，都在纷纷议论着，刚刚进来的那个女人是不是总裁的女朋友，
都在夸那女人很漂亮之类的。

    他们越是说这样的话，我的心里就越是不安，很难受。

    「心安，你说刚刚进来的那个女人，是不是我们总裁的女朋友？」

    小米再次来到我的身边，一脸八卦的问道。

    现在所有人都觉得那女人是萧墨的朋友，我的心里也更加这样觉得了，我移
开视线，强压着心中的难过，努力让自己的声音听起来平静，「我不知道。」

    「刚刚进去的那个女人长得真的是漂亮，而且一看就是大家闺秀，跟总裁看
起来还真的是很般配。」

    小米没有发觉我的异样。她跟其他人异样，忍不住夸赞那女人长得好看。

    不用别人说我也知道，能够入的了萧墨眼睛的女人，怎么会长得不漂亮。

    第一百七十三章她是你的女朋友吗？

    

    那女人在萧墨的办公室里，呆了很长时间才出来，她出来的时候，脸上带着
开心的额笑容。

    她路过我身边的时候，突然停住了脚步，她有些疑惑的看着我，「我们是不
是在哪里见过？」

    我没有想到她会突然跟我说话，我一愣，回过头来之后，有些心虚的移开视
线，「有吗，我怎么不记得。」

    不得不说这女人的记忆力还是很好的，昨天我们两个人只不过是见了一面，
她居然对我有印象。

    我之所以记得她，完全是因为，她昨天跟萧墨在一起，所以我才会印象深刻。

    「我想起来了，我们昨天在商场的时候见过，原来你是萧墨公司的员工。」

    那女人一副恍然大悟的样子，随后意有所指的说出这句话。

    虽然她的脸上一直带着笑意，但是从昨天的时候，我就感觉出了她对我的敌
意。

    「是吗，我怎么不记得了。」

    我呵呵一笑，假装出一副不在意的样子，我努力忽视掉心中那抹不舒服的感
觉。

    就在她还想要说什么的时候，总裁办公室的门打开，萧墨从里面走了出来，
当他看到女人在跟我说话的时候，立马大步朝我们这边走了过来。

    「安娜，发生什么事情了？」

    萧墨来到叫做安娜的女人身边，淡淡的问道。

    「没事，就是刚才要离开的时候，碰到了这位小姐，因为昨天在商场的时候
碰到过，所以有点印象。」

    安娜对着萧墨温柔的一笑，随后亲密的挽上了萧墨的胳膊，两人俊男靓女站
在一起，看起来格外的般配，可是我心里却有些难受。

    「是吗？」

    萧墨的视线在我的脸上淡淡的扫了一眼，随后看向身边的安娜，脸上带着淡
淡的笑意，我从来没有看到萧墨这么温柔的样子。

    「人家昨天问你是不是跟这位小姐认识，你还说不认识，你是不是故意在骗
我的？」

    安娜有些嗔怪的看向萧墨，说话的语气与其说是不满，还不如说是撒娇。

    他们两个人的一举一动刺痛了我的心，但是我表面上还要装出一副平静的样
子。

    「公司的员工这么多，我怎么记得住？」

    萧墨轻飘飘的一句话带过，看向我的眼神中没有任何情绪。

    萧墨这句话的目的是在告诉安娜，就算我是他的员工，他也不认识我吗？

    强忍着心中总的苦涩，我假装不在意，我看了萧墨一眼之后就一言不发。

    「我还以为你跟这位小姐很熟呢，不过这么漂亮的女人，你都没有印象吗？
萧墨你可不是骗我的吧？」

    安娜的目光在我跟萧墨的身上上下打量了一圈之后，有些怀疑的看着萧墨
「那你觉得我是骗你的吗？」

    萧墨没有说话，他剑眉微皱，显得有些不耐烦，萧墨向来是一个善于把自己
的情绪隐藏的很深的额男人，就算他是在说谎，你也从他的脸上看不出任何心虚
的模样。

    「怎么会，我相信你是绝对不会骗我的，对不对？」

    像是听出了萧墨的不悦，安娜的酥胸往萧墨的身上靠了靠，随后有些撒娇的
开口。

    萧墨淡漠的目光在安娜的身上打量了一眼，随后淡淡的开口，「时间不早了，
你先回去吧，我这里还有很多工作要处理。」

    萧墨淡漠的说出这句话，随后看都不再看我们两个人一眼，直接转身走进了
办公室。

    等到萧墨办公室的门被关上以后，那女人脸上的笑容消失了，她傲慢的看了
一眼之后，转身离开了。

    我皱了皱眉头，女人的感觉是最准的，我能够感觉的出来，这女人对我充满
了敌意。

    安娜走后，办公室里恢复安静，大家都低下头开始认真地工作起来，只是偶
尔有几个人朝我投来异样的目光。

    从昨天到现在，我心里一直都不安，我觉得我就快要出局了，萧墨应该很快
就会跟我说结束的话了吧。

    跟萧墨结束之后，我就可以有自己的生活了，可是现在还没有结束，单单只
是这样想，我的心里就很难过，我现在不知道要怎么做。

    好不容易等到下班，萧墨平时都是最晚走的一个，所以我故意在下班的时候
等着他我坐在我的办公桌前，目光紧紧盯着萧墨的办公室。

    办公区的人都已经走了，只剩下我一个人，但是萧墨还没有出来，我站起身，
深吸了一口气之后，大步朝总裁办公室的方向走去。

    我走进办公室，萧墨依旧在低头看着手中的文件，听到我进来的声音，抬起
头淡漠的看了我一眼之后，没有开口说话。

    他这副冷漠的样子，让我的心里很不满，就算是要结束关系了，那也应该跟
我说一声吧，装作不认识我是什么意思？

    「萧总，我有话要跟你说。」

    我站在萧墨不远的地方，脸色清冷的说出这句话，语气更是从未有过的严肃。

    「有什么事，等我忙完工作再说。」

    萧墨没有说什么，他依旧看着手中的文件，淡淡说出这句话之后，便不再理
会我。

    萧墨对我的态度，让我心里很不满，但是在这个男人的面前，我没有争论的
权利。

    我就站在原地，一直等，等了很长时间，萧墨才处理完手头上的工作。

    「说吧，什么事。」

    萧墨将文件整理好，才抬起头来看向我，淡淡的开口。

    他看我的眼神中没有任何表情，我看着他的眼睛，一时间不知道怎么开口。

    「你……那个安娜是你的女朋友吗？」

    我犹豫了很长时间，终于把心底的话问了出来。

    我紧张的看着萧墨，我多么希望他开口回答不是，其实我的心里早就已经猜
到了答案，只是我还是有些不死心，也有些不甘心。

    「我们两个人的协议，好像有你不得干预我的私事这一条吧？」

    萧墨没有回答我的问题，而是皱起眉头，一脸不悦的看着我。

    一下子就被他堵得没话说，我脸上的表情变了变，一时间找不到话说。

    「我只是想要知道，那个安娜是不是你的女朋友，我并没有干涉你的私生活。」

    我知道萧墨是怎么想我的，但是我就算是知道了他跟安娜的关系，我又能怎
么样，最多是跟他结束关系而已。

    第一百七十四章想要逃避

    

    「是又怎么样，不是又怎么样，你知道了有什么用？」

    萧墨剑眉皱起，看向我的眼神中带着冷冽。

    从昨天开始，他对我的态度就格外的冷淡，我自己觉得是因为他有了女朋友，
虽然心里很难受，但是我不想再跟他继续下去了。

    「如果她是你的女朋友，那我觉得我们两个人之间应该结束了，你都有了女
朋友，已经有别人帮你解决生理需要了，我想你也不需要我了吧。」

    我强压着心中的怒火，说话的语气也变得冷漠起来。

    这个萧墨就算是有了女朋友，以后不需要我了，但是也好歹把话说清楚吧，
这样冷脸相对是什么意思，我哪里得罪他了！

    「这就是你进来找我的目的？这就是你想要跟我说的事情？」

    我的话说出口之后，萧墨的脸色变得更加冰冷起来，他站起身，大步朝我走
了过来。

    当他走到我面前的时候，他停住脚步，居高临下的看着我，黑眸中隐隐跳动
着怒火。

    他那双深邃的眸子，暗藏着汹涌，我感到一股强烈的压迫感，我想要移开视
线，但是我还是强迫自己跟他对视着，我又没有做错什么，我为什么要心虚？

    「对，这就是我要找你的目的，既然你有了女朋友，那我觉得你应该对她忠
诚一点吧，你如果继续跟我上床的话，是你对她的不尊重！」

    我平静的对视着萧墨的眼睛，语气清冷的说出这句话。

    「忠诚？顾心安，你是在跟我开玩笑吗？」

    萧墨听到我的话之后，不屑的嗤笑一声，一一脸嘲讽的看着我。

    他那不屑的目光，真的让我心里很不爽，我现在还不知道他的心里是怎么想
的。

    「那你想怎么样，你既然已经有了女朋友了，那我们两个应该结束了吧！」

    我有些生气了，以为我从萧墨的话中感受不到任何想要跟我结束的意思，难
道这个男人还想要跟我继续保持着见不得人的关系，他难道就不怕女朋友知道吗？

    「我觉得跟你上床，应该比跟安娜上床有感觉得多，所以结束关系，我还没
有这个打算。」

    这么厚颜无耻的话，萧墨居然能够说得出口，我的怒火瞬间涌上心头。

    他现在都已经有了女朋友了，还是不肯放过我，这男人我是跟他有仇还是怎
么着，他有必要一直把我捆绑在他的身边吗！「」萧墨，你不要太过分了，我答
应做你的情人，只是在你没有女朋友的前提下，你现在都已经有了女朋友了，还
要跟我保持着这种关系，那我跟小三有什么区别！「

    我内心里有些接受不了，现在萧墨有了女朋友，如果我们两个人还不结束的
话，我会觉得自己像是一个第三者，我讨厌这种感觉。

    「在我结婚是自去年，你都不算是第三者，等我结婚的那天，就是我们两个
人结束关系的时候。」

    萧墨并不打算现在就放过我，他淡漠的说出这句话，俊脸上没有任何表情。

    等到他结婚的时候才跟我结束关系，难道他还要我眼睁睁的看着他跟别的女
人结婚吗？

    这个男人怎么能这么无情！

    我站在原地，身侧的双手紧紧握成拳，就连之间陷进肉里，我都没有感觉到
疼，此刻我的心里恨极了萧墨。

    「走吧，这两天没有睡你，今天晚上补上。」

    萧墨完全不顾及我现在的心情，拉起我的手便要朝我走去。

    感受到他的触碰，我猛地挣脱了他，我眼神冷漠的看着他，我现在抗拒他的
触碰。

    萧墨皱起眉头，脸色阴沉的看着我，估计他还从来没有遇到过不顺从他的女
人吧。

    他的目光太过强势，我在生气的同时，心里也有些慌乱，我看着他，没有说
什么，直接绕过他大步离开。

    我来到公司楼下，本来是想要去做地铁的，但是萧墨的车子却一个急刹车停
在了我的面前。

    「上车！」

    萧墨说话的声音依旧冷漠的不带一丝感情，我看得出来，他现在也在气头上。

    「萧总，现在还没有回到翠屏小区呢，你说过我们出了那栋房子，就是陌生
人。」

    我现在不想跟萧墨单独相处，所以我搬出他曾经说过的话来堵他，一想到他
现在已经有了女朋友，我的心里就很不是滋味。

    「顾心安！」

    萧墨咬牙切齿的看着我，脸色骤然变冷，完全是狂风暴雨来临前的节奏。

    我故意不看他，完全把他当成了陌生人，昨天的时候，他不就是在女朋友的
面前说不认识我吗，现在我不认识他也是合情合理的。

    「对不起，我要去做地铁了。」

    我看了萧墨一眼，不给他说话的机会，说出这句话之后，直接绕过他的车离
开。

    我没走几步，身后响起了刺耳的鸣笛声。

    萧墨用力捶着方向盘，那刺耳的鸣笛声，让我忍不住皱起眉头，我故意不理
会，头也不回的转身离开。

    现在我一定都不想回到翠屏小区，但是现在的我，除了去那里，好像也没什
么地方可去了吧。

    我在小区门口转悠了半天，实在是不想进去，直到天渐渐黑了下来，我才走
了进去。

    打开门，一眼就看到客厅中的萧墨，他正坐在客厅的沙发上，修长的双腿优
雅的交叠在一起，手上拿着一本书看着。

    见我回来，他一句话不说，淡漠的脸上看不出任何情绪。

    同样的，他不跟我说话，我也不想跟他说话，我放下包之后，便直接朝厨房
的方向走去。

    当时我也不知道我的脑子是抽了还是怎么回事，我就只给自己准备了一碗西
红柿鸡蛋面，没有准备萧墨的晚餐。

    我坐在餐桌前，准备吃面，这时候萧墨将手中的书放下，朝我这边走了过来。

    我故意忽略他，我现在没话跟他说，一想到他现在已经有了别的女人，我恨
不能逃离这里。

    「我的呢？」

    萧墨坐在我的对面，好看的剑眉微微皱起，语气中带着不满。

    「什么？」

    我故作不知，淡淡的说出这句话，便低下头开始吃面。

    「我的面！顾心安，你是打算自己吃，让我在这里看着？」

    第一百七十五章让你知道什么叫做强迫！

    

    萧墨盯着我手边的面，声音闷闷的。

    「我忘记准备你的晚餐了，现在时间还不晚，你出去吃还来得及。」

    我头也不抬，根本就不想看萧墨一眼。

    「顾心安，你是故意的！」

    在萧墨的面前，我的心思根本就瞒不了他，他冷着一张脸看着我，语气中夹
杂着怒火。

    「没有，你想多了。」

    我说话的声音很平淡，我是在学萧墨，他在跟安娜说不认识我的时候，就是
这样的语气。

    「顾心安，你最好别惹火我，我的耐心是有限的！」

    萧墨那双魅惑深邃的瞳仁中暗藏着诡谲的光，像是随时要吞噬我一样。

    这个男人发怒起来的可怕，完全是出乎我的意料的，所以每次我都在挑战他，
但是却又有分寸。

    「那你吃这个吧，我累了，先去休息吧。」

    不管我的心里有多么生气，但我还是不敢真正的惹怒他，因为后果不是我能
够称受得了的。

    估计是没有想到我会把自己的面给他，萧墨脸上的怒火正在以诡异的速度消
失，嘴角还勾起了一个好看的弧度。

    这个男人笑起来的时候，很有魅力，很迷人，但是我现在却没有欣赏的心思，
我站起身便直接走进了卧室。

    随便冲洗了一下身体，我躺在床上就要睡觉，不过却是一点睡意都没有。

    不知过了多久，我听到卧室开门的声音，我知道是萧墨进来了，所以我闭上
眼睛装睡，我现在一句话都不想跟他说。

    我知道我没有资格跟他耍脾气，但是我控制不了我的心情，我不知道现在我
应该用什么样的态度来面对他。

    萧墨洗过澡之后，躺在床的另一边，不过他从来不是老实的人，刚刚上床便
凑到了我的身边。

    他的大手挑开我的睡衣，炙热的目光在我的身上上下打量着。

    他想要做什么，没有人比我心里更清楚，不过我今晚完全没有心情跟他啪啪
啪，我现在满脑子都是他跟别的女人在一起，我一直在胡思乱想着，他有没有跟
那么叫安娜的女人上过床，昨天晚上他彻夜不归，是不是就跟按个安娜在一起。

    越想心里越烦躁，我皱起眉头，转过身去背对着萧墨，今晚我是不会跟他做
爱的。

    萧墨在床上是一个很有耐心的人，明知道我刚才的举动就是在拒绝他，但是
他并没有放弃，他的手开始不老实起来。

    酥酥麻麻的感觉在身体内流窜，我很容易被萧墨挑起感觉，但好在我极为理
智。

    我用力的一把打掉他的手，语气中带上了不耐烦，「我累了，我想要休息了。」

    我虽然没有明说什么，但是言下之意已经很清楚的告诉萧墨，我不想做了。

    「既然累了，那你就闭上眼睛好好享受就行了，剩下的我来做，保证让你舒
服。」

    我不知道萧墨是真的没有听出我话中的不耐烦，还是装出来的，他嘴角带上
一抹邪魅的笑，他伏在我的耳边，暧昧的说出这句话，大手便再次开始不安分起
来。

    我知道，这个男人如果想做的话，他是不达目的不罢休的。

    「萧墨，你够了，我说了我今天晚上不想做！」

    我猛地转过身来，生气的瞪着萧墨。

    为什么这个男人从来不会考虑别人的感受，为什么他想做的时候就非得要做，
他凭什么这么自私。

    被我的怒吼声震住，萧墨脸上的表情僵了僵，下一秒眼底便涌上了怒火。

    「顾心安，注意你说话的态度！你这是在惹火我！」

    萧墨咬着牙，冷冷的说出这句话，他的语气中充满了威胁的味道。

    「我说了我不想做，现在我也在生气。」

    今天晚上我不想再妥协了，他都已经有了别的女人，现在还来跟我做什么，
他完全可以跟他的女朋友去上床，我想他的女朋友一定不会拒绝的吧。

    「顾心安，你惹火我了！」

    萧墨脸色阴沉的说出这句话，下一秒直接重重的压在我的山上。

    此刻的他是粗鲁的，我疼的眼泪在眼眶中打转，这个萧墨现在分明就是在折
磨我！

    我想要拿掉萧墨的手，但是他像是早就得知了我的意图一样，另一只手用力
的禁锢着我的双手，他的眼神中满是怒火，还有强烈的情欲。

    「萧墨，你放开我，你弄疼我了！」

    我的泪水不停地在眼眶中的打转，疼得我想要呻吟，但是在萧墨的面前，我
不想再让自己变得那么卑微了。

    「顾心安，你给我听着，你是我的情人，你有必要，也有义务取悦我，听到
了吗！」

    萧墨那低沉如魔的嗓音传入我的耳中，一双漆黑的眸子更是阴鸷的盯着我的
眼睛。

    他说话向来是那么狂妄霸道，根本就不在意别人的感受，我心里愤怒，我想
要反抗，但是我知道，在萧墨的面前，我如果反抗的话，接下来会有更多的折磨
等着我。

    「你现在已经有女朋友了，你有那么多的女人，你为什么非要强迫我！」

    我眼眶中带着泪水，我看着萧墨的眼睛，大声的怒吼着。

    「强迫你？你觉得我是在强迫你？」萧墨的火气被勾到了燃点，他眼底幽冷
的盯着我。

    「那我现在就让你知道什么叫做强迫！」

    萧墨一张俊脸冷冽的有些骇人，下一秒，他一把撕开我的睡衣，直接吻上了
我的脖子。

    他并不像以前一样温柔，现在的他很疯狂，他就像是一头野兽一样，不停地
在我的身上辗转撕咬。

    他下口很重，我强忍着脖子上传来的疼痛，身体痛的发抖，这个男人发起火
来的时候，就是一个变态！

    我用力的推着他，捶打着他的后背，但是这些对他来说，根本就没有用，我
的反抗反而让他变得越来越疯狂起来。

    突然脖子上传来一股钻心的痛，我忍不住痛呼出生，我双手紧紧抓着身下的
床单，泪水就那么不争气的掉了下来。

    第一百七十六章他正在洗澡……

    

    「萧墨，你这个变态，你放开我！」

    我用力的捶打着萧墨，这个男人真的是惹怒理我，他居然咬我，还下嘴这么
重，这男人是属狗的吗！「

    「顾心安！」

    萧墨猛地撑起身体，深邃的眸子瞬间变得阴寒冰冷，周遭的空气仿佛瞬间被
寒气凝结。

    他性感的薄唇上带有一抹鲜红，看上去为他增添了一丝妖艳的美。

    不过我现在可没有心情欣赏这男人的美，我满脑子想的是，这男人居然把我
的脖子咬破了，他是僵尸吗？是想要吸血还是想怎么样，他要不要这么狠！

    「萧墨，你这样会让我恨你！」

    我死死的盯着萧墨的眼睛，对着他冷声说出这句话，我从来没有像现在这么
恨一个人，我被他禁锢着，屈辱，愤怒，难堪等情绪一涌而上。

    闻言，萧墨的身体微微一震，他看向我的眼神由愤怒变得复杂起来。

    「你说你恨我？」他声音变得很轻很淡，但是我却感觉到了极致的危险。

    「你如果继续这样侮辱我，那你就会是这个世界上我最恨的人。」

    我什么都可以忍受，但是我不能忍受所有的尊严被萧墨践踏在地上，我是一
个要强的女人，这种屈辱我没有办法承受。

    萧墨眼神一颤，他那冰冷的眸子始终在盯着我，就在我以为他不会放过我的
时候，他猛地从我身上下起。

    我有些诧异的看着萧墨，我没有想到他会这么轻易的就放过我，这不符合他
的性格。

    「顾心安，别以为我拿你没办法，只是我萧墨不喜欢强迫女人！」

    萧墨目光阴鸷的盯着我，说出来的话冷的彻入骨髓。

    我眸光闪烁着，刚刚的时候我真的害怕萧墨还会做出什么伤害我的事情来，
毕竟这个男人的脾气我是摸不准的。

    萧墨站起身，快速的穿好衣服，随后看都不看我一眼，就直接离开了。

    很快，砰的一声关门声，萧墨离开了。

    这么晚了，他应该去找他的女朋友了吧？一定是去找安娜解决生理需要了吧？

    我不停地乱想着，心里更加烦躁起来，我把自己蒙在被子里，努力不去想萧
墨。

    在接下来的几天内，萧墨都没有回翠屏小区，就连在公司里我都没有见到他，
我不禁疑惑他这几天去了哪里。

    自从那晚萧墨甩门而去之后，我们两个人就没有见过面，在这几天里，我一
直盯着紧闭的办公室的门，明明知道萧墨不在，但还是忍不住往那边看。

    我真的是入魔了，一定是！

    「小米，总裁这两天好像没有来公司，你知道他去了哪里吗？」

    我心中越来越不安，我看了一眼身边的小米，随后小声的问道。

    「总裁？你不知道吗？」听到我的问题之后，小米有些诧异的看着我，随后
彩瓷开口，「总裁去英国出差了，好像还带着女朋友去了，说不定是顺便去旅游
呢。」

    小米在说最后一句话的时候，一脸八卦的样子。

    听到萧墨出国了，而且还是跟安娜一起去了，我的心咯噔一声，慌乱的感觉
蔓延着全身。

    两人一起出国，孤男寡女，干柴烈火，加上萧墨是欲望那么强烈的男人，不
上床才怪。

    虽然知道萧墨说不定早就已经跟安娜上过床了，但是现在听到他们两个人一
起去国外，我的心里还是堵得难受。

    「心安，你怎么了，怎么脸色看起来这么难看？」

    小米看着我，随后一脸担忧的开口。

    「我没事，你不用担心我，我去趟卫生间。」

    我有些掩饰不了我的情绪，我慌乱的说出这句话之后，便站起身，快速朝卫
生间的方向走去。

    卫生间里没有人，我这才不用掩饰自己的情绪，我坐在马桶上，眼眶红红的，
一想到萧墨现在幸福的跟安娜在一起，我的心就像是被人紧紧捏着一样难受。

    我恨自己没出息，我恨自己居然对萧墨动了情。

    我们两个人之间只不过是协议，说好谁都不能爱上谁的，可是我现在这是怎
么了，我对萧墨动了情，我要怎么办！

    我拿出手机，找到萧墨的号码，犹豫了很长时间，终于颤抖的打了出去。

    铃声响了很长时间才接通，但是电话那头传来的并不是萧墨的声音，而是一
个女人的声音，「喂，你好。」

    「你……你好，我找萧总……」

    电话那头的声音是安娜的声音，虽然只听过两次，但是我早就记得很清楚了。

    「萧墨现在正在洗澡，不方便接电话，顾小姐你有什么事可以跟我说，我会
转告给他的。」

    电话那头，安娜的声音听起来依旧甜美客气，但是我却听出了她语气中的敌
意。

    萧墨现在正在洗澡，他们接下来是要准备……

    后面的事情我不敢想，只要一想到萧墨要跟别的女人做那种事情，我的心里
就接受不了，我不想这么小气的，可我就是控制不住自己。

    「不……不用了，我先挂了。」

    不想在听到安娜的声音，我说出这句话之后，就想要挂断电话，但是电话那
头却再次传来了安娜的声音。

    「顾小姐，等我回国以后，我们见个面吧。」

    安娜声音中的甜美早已消失，变得严肃起来。

    「为什么，我们两个人好像并不熟悉吧，而且我们两个人也并不是朋友。」

    听到安娜要跟我见面，我皱起眉头，心里有种不好的预感。

    我跟安娜只是陌生人，她突然想要跟我见面，一定不是什么好事。

    「如果是关于我跟萧墨的事情呢，我想你应该有兴趣听的，我知道你跟萧墨
的额关系不一般，不然的话，身为巨盛一个普通的员工，你不可能会有他的电话
号码。」

    电话那头，安娜说话的声音带上了一丝冷意，原来就算我跟萧墨装作不认识，
她还是发现了我跟萧墨之间的关系。

    安娜是萧墨的正牌女友，现在被她戳穿，我感觉我就像是一个可耻的第三者，
羞愤的抬不起头来。

    「对不起，我还有工作，我先挂了。」

    在正牌女友面前，其他人向来都是地气不足的，就像我一样。

    第一百七十七章走吧，我们回家

    

    我慌乱的挂断了电话，不敢再多说一句话。

    挂断电话之后，我紧紧握着手机，眼眶中的泪水掉了下来，这两天的时候，
我甚至想过，我要跟萧墨告白，我要让他跟我在一起。

    但是这些我也就只能想想，因为我知道，萧墨是无论如何都不会跟我在一起
的，因为我们两个人的身份差距太大了。

    我坐在马桶上，哭了好久，才走出来，我洗了一把脸，看着镜子里，眼眶红
红的我，心里很生气，我实在气我自己，我怎么就这么没出息。

    明明是一个不值得我爱的人，但就是控制不住自己的心了，原本我还以为被
许嘉良背叛了一次之后，我这辈子都不会在动情了，但是现在我没有想到，现在
知道萧墨跟别的女人在一起，比我当初亲眼看到许嘉良跟秦梦瑶上床的时候，还
要难受。

    萧墨，我爱上你了，我该怎么办……

    接下来的几天，我一直魂不守舍的，主管交给我的工作任务也没有完成，这
两天一直被骂的狗血淋头的。

    我来到巨盛几个月，每次工作都是超质量的完成，但是这两天，因为萧墨的
缘故，我心不在焉的，现在主管都有些对我失望了。

    这天我再次被主管叫到办公室。

    我来到主管的办公室，率先开口，「主管，您叫我来是有什么吩咐吗？」

    主管看着我没有说话，下一秒他便将一份文件扔在了我的脚下，生气的开口，
「顾心安，我教给你的任务，你就是这样完成的？我让你写这个极度的报告，你
写的是什么，简直是不堪入目！」

    面对主管的责骂，我低下头，不停地道歉，「对不起主管，我现在就回去重
新做。」

    我弯腰捡起地上的文件，转身就要离开。

    「等等！」

    不过主管并没有就这样让我离开，他站起身朝我走来，看向我的眼神中满是
失望。

    「顾心安，你这两天是怎么回事啊，工作上频频出错，你是有工作经验的员
工了，但是你这几天的所作所为还不如一个实习生，公司找你来是工作的，不是
让你上班时间走神的。」

    听到主管训斥的话，我心虚的低下头，我也知道我这连天的确不再装填，做
错了很多事情，只是我控制不住自己而已。

    到底我都懂，不能因为私事而耽误工作，但是我控制不住自己的心，我也不
知道怎么办。

    「对不起主管，我会改的，我保证以后不会在这样了。」

    虽然主管没有说什么更严重的话，但是我能够感觉的出来，主管对我的耐心
已经没有了，如果我再继续这样频频出错的话，说不定就要被解雇了。

    「算了，你去工作吧，记住不要因为私事把情绪带到工作中。」

    主管烦躁的皱了皱眉头，说完这句话之后，摆了摆手示意我出去。

    「谢谢主管。」

    主管没有开除我，我松了一口气，我在心里告诉自己，接下来一定要努力认
真工作，绝对不能再出错了。

    我离开主管办公室，回到自己办公区的时候，小米立马凑了过来，一脸关心
的看着我，「心安，我刚才听到主管好像骂你了，你没事吧？」

    小米是我在公司，唯一能够说得上话的人吧，虽然是同事，但也已经算是朋
友了。

    「没什么，就是工作上出现了一点失误。」

    被主管骂可是一件非常丢脸的事情，所以我也不想多说。

    ‘心安，你这两天怎么心不在焉的，你是不是有什么心事啊，以前这种工作
的上的小事情，根本就难不倒你的。「

    就连小米也发现了我这两天的反常，难道我表现的真的有这么明显吗？

    「没有，可能是大姨妈要来了，心情烦躁吧。」

    我慌乱的移开视线，随便找了个借口，便不再说话。

    小米很识趣的没有多问什么，也开始忙着手头上的工作。

    因为工作上的失误，我加班到很晚，全公司估计也就只剩下我一个人了。

    主管最近已经对我很失望了，为了端稳我的饭碗，所以我我才连夜把季度总
结重新搞出来。

    揉了揉酸痛的脖子，我收拾好办公桌上的文件之后，关掉灯离开公司了。

    离开公司，天已经很黑了，我看了一眼时间，叹了口气之后，便打车回家，
现在最后一班的地铁肯定是赶不上了。

    我站在路边，不远处忽然亮起一抹刺眼的灯光，我条件反射的用手挡着眼睛，
心里有些恼火。

    谁这么不长眼，难道不知道大晚上的用灯光刺眼很难受吗？

    如果换做以前，我早就冲上去，教训那司机一顿了，但是我今天很累，懒得
理他。

    我站在原地，继续等着出租车，不远处的那辆车朝我行驶过来，当那辆车走
进了之后，我才发现是萧墨的车。

    知道车上坐着的人是萧墨，我的心狠狠一颤，他是回来了吗？是来找我的吗？

    我愣愣的看着萧墨从车上下来，随后大步朝我走过来，我们两个人一个星期
已没有见面了，只是短短的几天而已，可是我却觉得像是过了很久一样。

    萧墨来到我的面前，停住脚步，居高临下的看着我，漆黑的眼眸中带着淡淡
的笑意。

    「怎么，见到我不高兴？」

    见我半天没有说话，萧墨微微皱起剑眉，有些不悦的开口子。

    「没有，只是有些意外，我还以为你不会再来找我了。」

    我回过神来，想到已经一个星期没有见到过萧墨了，我的眼眶酸酸的，有些
难受，声音也变得闷闷的。

    「顾心安，我怎么觉得你好像很委屈的样子？」

    萧墨见到我这副样子，剑眉一挑，俊脸上的笑容变得更加明显。

    我怎么感觉这男人看到我难过的样子，他好像很开心一样？

    「没有，你想多了。」

    我吸了吸鼻子，不想让眼眶中的泪水掉下来，随后转移了视线，不再看萧墨。

    「走吧，我们回家。」

    萧墨没有追问什么，说出这句话，直接拉着我的手，大步朝他的车走去。

    第一百七十八章顾心安，你是在吃醋吗？

    

    从萧墨的口中，听到回家两个字，我的心在狠狠的颤抖着，我诧异的抬头看
着她，心中有异样的情绪划过。

    我不想上萧墨的车，一想到最近这几天他全都跟别的女人在一起，我的心里
就很不舒服，但是我现在真的很累了，我不想再跟他争吵什么。

    坐上萧墨的车，我安安静静的坐着，一句话都不说，因为我现在根本就不知
道跟他说什么。

    「最近这几天有没有想我？」

    车子快速行驶着，萧墨转过脸来看着我，淡淡的问道。

    「你这几天一直美人在怀，还会在乎你的情人想不想你吗？」

    我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，心里很不是滋味，这男人还真的是贪心，身边
已经有了一个极品美女的陪伴，难道还想让我这个做情人的也想他吗？

    他问我最近这几天有没有想他，那他想我了吗？

    「谁告诉你我美人在怀的，顾心安，你是在吃醋吗？」

    我嘲讽的语气并没有惹怒萧墨，他嘴角勾起一个好看的弧度，随后暧昧的凑
近我。

    感受到他的气息，我连忙闪到一边，我脸色平静的没有任何表情，我现在不
知道要跟萧墨说什么。

    「顾心安，你躲什么，前几天我饶了你，你今天晚上还想要惹我生气？」

    萧墨坐直身体，俊脸上的笑容消失了，看向我的眼神中隐隐跳动着怒火。

    「这几天在国外玩的开心吗？」

    我没有回答萧墨的问题，而是转移了话题。

    「我出国是工作，你觉得我是为了玩？」

    萧墨放缓了车速，他拧起剑眉，不悦的看着我。

    「你带着你的女朋友出国，难过不是去玩吗？」

    一想起我给萧墨打电话的时候，是安娜接的，而且说萧墨正在洗澡，我的心
里就忍不住生气，说是出去工作，我看是度蜜月还差不多。

    「顾心安，原来你是在吃醋？」现在我满嘴的醋味，萧墨要是听不出来才怪，
本来我是想要表现的很平静的，但是就是忍不住心中那不舒服的感觉。

    「没有！」

    我毫不犹豫的开口否认，在萧墨的面前，我本来就已经卑微到了尘埃里，现
在我不想就连我的感情，都在他的面前抬不起头来。

    「现在都满车的醋味了，你还说没有？」

    虽然我否认了，但是萧墨并不相信，我现在这个样子，就连傻子都能看得出
来，我是因为萧墨带着安娜出国吃醋。

    不过就算我吃醋又怎么样，我有什么资格吃醋，安娜是萧墨的正牌女友，而
我什么都不算。

    「你……跟你的女朋友打算什么时候结婚？」

    我低着头，没有再继续刚才的话题，现在的我满脑子全都是萧墨跟他的女朋
友，明知道问这些问题，心里难受的只会是我自己，但就是忍不住问，我不知道
怎么控制自己。

    「不知道。」

    我一直在问关于他女朋友的事情，萧墨不耐烦的皱起眉头，淡淡的吐出这句
话，就不再理我了。

    车子一路行驶，很快就到了翠屏小区，加班到这么晚，我真的好累，真的想
立马就躺尸，晚饭也不想吃了、天这么晚了，我想萧墨早就已经吃过了吧，所以
我洗个澡就准备睡了。

    不过萧墨像是天生要跟我作对一样，我刚刚躺下，他就进来喊我了。

    「顾心安，我饿了！」

    「现在都快十一点了，你跟你女朋友没有吃过饭再回来吗」

    我睁开眼，有些烦躁的看着萧墨，我刚想要睡着，就被这个男人吵醒了。

    「我一下飞机就去公司找你了，你觉得我有时间吃饭吗？」

    我张口闭口都是萧墨的女朋友，萧墨脸色变得很不爽，看向我的眼神中也已
经隐隐跳动着怒火。

    听到他的话，我的心在狂乱的跳动着，萧墨说一下飞机就来找我了，难道连
送他的女朋友回家都没有？

    我的心在窃喜着，心情瞬间好多了。

    「现在都这么晚了，而且你这几天不在，我也没有买菜，现在冰箱里好像没
剩多少东西了。」

    心情好了，我感觉身体也没有那么疲惫了，我坐起身，打算给萧墨准备一点
吃的，但是好像冰箱里的东西所剩无几了。

    「你自己看着办吧，简单一点也可以。」

    萧墨淡淡的说出这句话，随后走到床边，直接躺了下来。

    卧室里的灯光很明亮，我看得出来，他有些累了，可能是最近这几天真的是
在国外工作吧，他现在看起来很疲惫。

    我看了萧墨一眼，没有打扰他休息，随后走出了卧室。

    来到厨房，我打开冰箱，看到里面真的是空空如也了，前两天的时候，我以
为萧墨不会再来了，所以冰箱里的食材吃完了之后就没有添置，现在就只剩下两
桶泡面了。

    没办法，我只能烧了点热水，然后泡了两桶泡面，现在天这么晚了，我也上
了一天班，真的不想动，只能凑合着吃了。

    我走到卧室的时候，萧墨已经睡着了，他的呼吸均匀，灯光照射在他的脸上，
我看的很清楚，他俊朗的五官，在灯光下，变得更加立体。

    「萧墨。」

    我推了推萧墨，小声的喊出他的名字。

    萧墨虽然表面上看起来风光无限，是堂堂的大总裁，但是期间的付出是没有
人知道的，他也会累，也需要卖力的工作。

    「嗯……」萧墨小声的应了一声，随后迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看着他这么疲惫的样子，我竟然有些心疼，原本还以为他会是带着女朋友出
国去玩，看样子好像真的是因为工作。

    我跟着萧墨来到餐桌前，萧墨看着餐桌上除了两桶泡面之外，再也没有其他，
好看的剑眉紧紧皱了起来。

    「顾心安，这就是你给我准备的晚餐？吃这种垃圾食品？」

    萧墨看向我的眼神中的带着怀疑，像是不敢相信，这泡面就是给他的晚餐。

    「冰箱里就只剩下两桶泡面了，而且现在都半夜了，也没有买吃的的了。」

    我有些尴尬的看着萧墨，他现在疲惫的这个样子，我也想给他准备的丰盛一
点，但是冰箱里没有食材，我也没办法，只能凑合了。

    第一百七十九章这么快就想要了？

    

    「冰箱里没有吃的了，那你这两天吃的是什么？」

    萧墨皱起眉头，看着我，我隐隐的从他的眼神中看到了心疼，是我的错觉吗，
还是他真的心疼我了？

    「我……」这几天我都是一直吃泡面，或者是不吃，每天想着他怀里搂着别
的女人，我哪里还吃的下去，我满脑子都是他，甚至做梦的时候都梦见他跟别的
女人在床上温存。

    这几天我真的是心力交瘁，几乎有种要崩溃的感觉。

    「你瘦了。」

    萧墨目光在我身上上下打量了一番之后，淡淡的说出这句话。

    我有些诧异的看着萧墨，这个男人看我看的这么仔细吗，居然能看得出我瘦
了。

    「吃饭吧，吃完了早点休息，看你的样子很累。」

    我慌乱的垂下视线，萧墨今晚上的每一句话，都让我的心忍不住激动，我害
怕，在他的面前隐藏不了自己的情绪了。

    我将一桶泡面递到萧墨的面前，随后快速吃了起来，今天晚上萧墨对我的态
度，让我很乱，以前的时候，他从来没有这么温柔的对待过我。

    萧墨看了我一眼之后，没有像往常一样为难我，而是开始吃了起来。

    吃过之后，我跟萧墨都来到卧室休息，可能是因为太累了的缘故，萧墨躺下
很快就睡着了，并没有像以前一样，非要跟我做那种事。

    正好我也累了，萧墨没有粘着我，我也乐的清闲，我躺在萧墨的身侧，任由
他抱着我，很快就进入了梦想。

    睡梦中，身体一股股的电流在流窜着。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，视线由模糊变得清晰，萧墨的俊脸出现在我的视线
中。

    我反应过来之后，立马瞪大了双眼，原来我并不是在做春梦，而是萧墨在撩
拨我。

    「萧墨，你干什么？」

    我一下子就清醒过来了，我看着萧墨，一脸警惕的盯着他的眼睛。

    「你觉得我能做什么，昨天晚上太累了，没有做，今天早上正好补上。」

    萧墨嘴角扬起一个暧昧的弧度，随后他俯身准备吻上我的唇。

    「我觉得你还是多休息吧，你昨天累的那个样子，现在距离上班还有一点时
间，你可以再多睡一会。」

    我把脸转向一边，随后对着萧墨淡笑着开口。

    我就知道，昨天晚上他累的睡着了，今天肯定不会这么轻易的就饶了我，只
是我没有想到，一大清早的，他就开始发情了。

    「我已经休息够了，现在全身精力充沛，想要释放一下了。」

    萧墨有型的剑眉挑了挑，看向我的眼神变得炙热起来。

    看他现在的样子，我就知道，自己肯定又逃不出他的魔爪了，我真不知道，
一个男人怎么能这么精力旺盛，昨天累的那个样子，今天一大早就精神奕奕的，
还能做那事。

    「可是我还很累……」

    我无奈的叹了一口气，昨晚加班到深夜，我到现在还很累，恨不能睡上个一
天一夜，我可不想现在就打扰我的美梦。

    「既然累了，那你就躺着好好休息吧。」

    萧墨向来是一个霸道的男人，他认定了的事情，不管你说什么都改变不了，
而且他现在眼眸中早已经带上了情欲，想要让他消下去可不是一件容易的事情。

    我还想要说什么，但是萧墨没有给我说话的机会，低头便吻上了我的唇。

    好几天没见，他唇上的炙热，让我的心在悸动着，我渴望他的吻，渴望他的
拥抱。

    以前我没有发觉我已经喜欢上了萧墨，所以我一直在抗拒他，但是现在我已
经清楚了自己的心，我喜欢他，我已经不抗拒他了，只是他现在已经是有女朋友
的人了，我还跟他上床，我觉得我自己真的很可耻。

    ……

    萧墨说是让我闭上眼睛休息，他现在这么对我，我怎么睡得着。

    萧墨很有耐心，他在我的胸前停留了很久，才渐渐转移了阵地。

    「萧墨……」

    我本来还是想要装睡，让萧墨没有兴趣之后放过我呢，但是现在我再也忍不
住了，随着萧墨的动作，发出奇怪的声音。

    「这么快就想要了？不困了吗？」

    看到我意乱情迷的样子，萧墨嘴角勾起一个暧昧的弧度，他伏在我的耳边，
声音低沉而暧昧。

    萧墨说话的时候，温热的气体打在我脖子上，痒痒的，我心里有股一样的感
觉。

    我羞涩的转过脸去，不敢再看向萧墨的眼睛，他现在的目光太过暧昧。

    萧墨看到我这样，轻笑一声，也没有为难我，转身继续动作。

    第一百八十章难不成还想再要一次？

    

    不知过了多久，萧墨趴在我的身上喘息着。

    我几乎能能够感觉到因为刚才剧烈运动过，他的心跳很快。

    「刚刚是不是很舒服？」

    萧墨休息过来之后，他双手撑起身体，俯视着我，他俊脸上还带着未消退的
激情模样，说出来的话，更是暧昧入骨。

    我脸蹭的一下就红了，我转过脸去，不再看向萧墨，这男人时不时的说出这
种露骨的话，让我怎么回答。

    「没有。」

    面对他这样的问题，我可没有办法回答是，这么难为情的话，我可是说不出
口。

    「真的没有？你刚才可是叫的很动听，难道是装出来的？」

    萧墨没有生气，他剑眉微挑，性感的薄唇勾起一个暧昧的弧度，他的生半身
光裸着，带着性感致命的野性与诱惑。

    听到萧墨的话，我的脸顿时像是红透了的西红柿，不敢在看萧墨一眼。

    这男人真的是什么话都说得出来，在做那种事情的时候，谁的呻吟是装出来
的？

    「时间不早了，起床吧，该上班了。」

    萧墨的目光一直盯在我的脸上，我很不自在，有些慌乱的说出这句话，想要
把萧墨从我的身上推下来，但是他却纹丝不动。

    「这么着急做什么，我这个老板还没去，你就这么积极？」

    萧墨的话一说出口，我有些生气的瞪着他，这男人做都已经做完了，还想要
怎么样？难不成还想来一次？

    「你要是还想做的话，那就赶紧把。」

    我张开双臂，闭上眼睛，等待着萧墨的临幸，这男人不肯轻易地放过我，一
定是还没有满嘴。

    萧墨眼神一顿，有些诧异的看着我，等到反应过来之后，剑眉微挑，「原来
我刚才那么卖力，还没有满足你，顾心安，没有看出来，你现在的欲望还真的是
越来越强烈了，我以后是不是得更加努力才能满足你了？」

    萧墨说出来的话，让我恨不能给他两个耳光，我有说什么吗，他怎么突然觉
得我性欲强了？这男人的脑回路真的是不一般……

    「是我觉得你没有满足，不然的话，你干嘛还不从我的身上下来，你知不知
道你压在我的身上，真的很重！」

    既然这个男人并不是想要再做一次，那他趴在我身上，这么长时间做什么，
难道不知道他压在我身上真的很重吗？

    「要不是看在今天时间紧的份上，我可以再满足一次，现在看来只能晚上了。」

    萧墨从我的身上下来，收起嘴角那魅惑的笑意。

    见他从我身上下去，我长长的松了一口气，等到他起床以后，我才也穿好衣
服。

    我本来是想要坐地铁的，但是萧墨说让我坐他的车，我没有拒绝。

    车子缓缓行驶着，朝公司的方向行驶而去，在等红灯的时候，萧墨从口袋里
拿出一个首饰盒，随后丢到我的怀里。

    「这是给你带的礼物。」

    萧墨俊脸上的表情现在有些不自然，他看着前方的红灯，故意不看我一眼。

    我有些惊喜的看了他一眼，随后打开那首饰盒，一条精美的钻石项链出现在
我的面前。

    很漂亮的钻石，很闪很亮，一看就价值不菲，更重要的是萧墨送给我的礼物，
只是这份礼物有点太贵重了，我并不能接受。

    「谢谢你的礼物，不过你送的礼物太贵重了，我不能接受，所以你还是收回
去吧。」

    这条钻石项链，至少也要价值几万块钱吧，我欠萧墨的已经够多了，我不能
在收这么贵重的礼物。

    我将盒子关上，递到了萧墨的面前，女人没有不喜欢钻石的，我也不例外，
只是我没有办法再接受萧墨的东西了。

    「我萧墨送出去的东西没有收回来的道理，你如果不想要，我现在就从窗户
里丢出去。」

    见我拒绝了，萧墨脸上的笑容瞬间消失了，他说完这句话，就要把首饰盒给
扔出去。

    「别！这么贵重的东西，你怎么能扔掉呢。」

    这挑钻石项链，起码要价值几万块钱吧，这男人说扔就扔，难道一点都不心
疼的？

    「被女人拒绝了的东西，我留着还有什么用，难不成要自己带？」

    萧墨冷着脸，因为我拒绝了他，他现在有些生气。

    「你可以送给你的女朋友，没有必要扔掉，毕竟是这么贵重的东西。」

    在说女朋友这三个字的时候，我垂下头，心里有些难受。

    「顾心安，从现在开始，不准在我面前提起女朋友这三个字！」

    我的话音刚落，萧墨冷冽的声音传来，他目光冰冷的盯着我，眼神中隐隐带
着愠怒的火光。

    ……

    这男人怎么这么善变，说发火就发火，而且我好像没有说错什么吧？

    而且安娜本来就是他的女朋友，难道还不能让别人说了？

    「那……」

    我还想要说什么，但是还没有说完便被萧墨打断了。

    「你现在只有两个选择，一是接受，二是我扔掉！」

    第一百八十一章他为我带上项链

    

    我知道萧墨是故意在为难我，我垂着头没有说话，保持着沉默。

    「既然不想要，那我就扔掉。」

    见我不说话，萧墨好看的剑眉紧紧皱起，落下车窗便想要扔出去。

    「等一下！」

    萧墨这个人，说扔掉真的可能会扔掉的，这么贵重的东西，怎么能说扔掉就
扔掉。

    萧墨的手停顿住，随后直接扔到了我的怀里。

    「从现在开始，我送给你的东西，你必须要接受。」

    萧墨霸道的说出这句话，看都不看我一眼。

    这个世界上强迫别人接受礼物的，估计也就只有他一个人了，这男人还真的
是什么事情都做的出来啊，完全不顾别人的心里是怎么想的。

    「谢谢你。」

    萧墨还记得给我带礼物，我的心里是很开心的，只是接受他的礼物，我有些
心虚。

    在下一个红灯的时候，萧墨刹住车，随后转过身来面对我。

    他拿过我手中的首饰盒，从里面拿出那条钻石项链，随后绕过我的脖子，帮
我带上。

    这么暧昧亲密的举动，我的心在不停地狂跳着，心里有那么一丝丝的小幸福。

    「不错，很适合你。」

    萧墨看着我脖子上的项链，俊脸上带着满意的神色，嘴角勾起的弧度真的很
好看。

    想起我们两个人刚才亲密的举动，我的心还在不受控制的乱跳着，我知道我
的心里是喜欢的，只是我们两个人现在这种情况状况还能维持多久？

    萧墨没有发现我的异样，他再次发动车子，而我的心却始终不能平静下来，
对于萧墨我现在真的是越陷越深了，我自己都觉得不可自拔。

    像是往常一样，萧墨把我放在地下停车场，我趁没人的时候下车。

    每次都是偷偷摸摸的感觉，我的心里真的很难受，但是我知道萧墨的心里是
怎么想的，也知道我们两个人是不可能在一起的，这样做他也是为了保护我的名
声。

    只不过那种不舒服的感觉，却怎么也消失不了。

    又是一上午的忙碌，我时不时的看向办公室的方向，脑子里想的是今天早上
的时候，萧墨为我带上项链的场景，那一刻我从未有过的幸福。

    「心安，你脖子上的项链好漂亮啊，而且我好像在时尚杂志上看过，好像是
今年的新品，售价十几万呢。」

    小米看到我脖子上的项链之后，连忙走到我面前，一脸惊喜的开口。

    「是吗，我怎么不知道。」

    听到小米的话之后，我的心狠狠一颤，随后假装不在意的笑了笑。

    我没有想到，我脖子上的这条项链居然价值十几万，这个萧墨出手也太大方
了一点吧，随便送一件礼物就要十几万，这我怎么承受得了。

    「心安，这是你男朋友送的吗，你男朋友对你还真的是大方，居然会送这么
贵重的礼物。」

    小米视线一直盯着我脖子上的项链，小脸上是一脸的羡慕嫉妒恨。

    知道小米口中说的我的男朋友是李永明，我笑了笑没有说话，我们两个人已
经分手了，不过我的感情问题，我不想跟别人讨论。

    不过李永明这个人确实不错，我跟他分手之后，他并没有来纠缠我，就这样
消失在我了我的生命中。

    小米不停地看着我脖子上的项链，看得出来她真的很喜欢，我有些无奈的摇
了摇头，她好像对奢侈品牌特别的感兴趣。

    我刚想要说什么，这时候手机铃声响起，我看到是一个陌生的号码，疑惑的
皱起眉头。

    我拿起手机，滑开接听键，「喂，你好。」

    「顾小姐，你好，我是安娜，你还记得我吗？」

    电话那头传来了安娜的声音，她的语气淡淡的。

    听到安娜这两个字，我的心微微一颤，我看了身边的小米一眼，随后站起身
走到远处去接电话。

    安娜有我的电话好吗，一定是从萧墨那里得到的吧，想起上次我给萧墨大电
话的时候，是安娜接的，我现在心里还有些不舒服。

    「安娜小姐，你给我打电话有什么事情吗？」

    我走到休息室，把门关上以后，对着电话里的安娜，淡淡的问道。

    「顾小姐，前几天你给萧墨打电话的时候，我就说有时间找你聊聊，我想这
件事情你应该没有忘记吧？」

    电话那头的安娜，虽然说话的语气淡淡的，但是女人的直觉告诉我，这个女
人找我一定没有什么好事，我不应该跟她见面。

    「不好意思，我现在还在上班，没有时间，而且我觉得我们两个不熟悉，也
没什么好说的。」

    我说话的语气同样是淡淡的，我毫不犹豫的就拒绝了安娜。

    我说完这句话之后，就想要挂断电话，本来今天心情不错的，但是接到了安
娜的电话，心情瞬间变得很差。

    「顾小姐是不敢跟我见面吗？」

    安娜并没有打算就这样放过我，她的语气变冷了许多。

    「安娜小姐，你想多了，我为什么不敢跟你见面，只是我们两个人不是朋友，。
没有见面的必要罢了。」

    知道安娜今天就是找茬的，对于找我麻烦的人，我从来是不会有好脸色的，
不管对方是谁，就算是萧墨的女朋友那又怎么样，是她先找我的麻烦的。

    「我觉得很有必要，我觉得我们两个人应该好好的谈一下关于萧墨的事情，
我一会把地址发给你，我希望你按时赴约。」

    电话那头的安娜，冷漠的说出这句话，没有给我说话的机会，直接挂断了电
话。

    电话那头传来嘟嘟的挂断声，我的心里很恼火，但是在生气的同时心里还有
些不安，毕竟她是萧墨的正牌女友，而我算什么？

    过了好长时间，我才整理好自己的情绪，走出休息室。

    因为这个电话的原因，我一点工作的心思都没有了，我大概猜到了安娜找我
的原因，但就因为是这样，我的心里才不安。

    我看了眼萧墨办公室的位置，不知道他知道了这件事情发，会怎么想。

    很快，手机来了一条短信，地址是公司不远处的一家咖啡厅。

    第一百八十二章安娜的警告

    

    我烦躁的关掉手机，不想去想这件事情。

    但是到了中午休息时间，我最终还是去了，明知道去了对我没什么好处，可
我不想就这么做缩头乌龟，而且我不去的话，安娜也不一定会就这么放过我，所
以我现在没有别的选择，那就是赴约。

    当我来到那家咖啡厅的时候，一进门就看到安娜坐在一个靠窗的位置，正在
优雅的喝着咖啡。

    她的打扮时尚，举手投足之间都是那么的优雅，漂亮的脸上更是画着精致的
黄蓉，不得不说她真的很漂亮。

    深吸一口气之后，我朝她那边走了过去，我坐在她的对面，脸色淡淡的看着
她。

    「要喝什么？」

    见我没有开口说话，安娜率先开口了，不过她并没有立马跟我说关于萧墨的
事情。

    「不用了，我时间不多，安娜小姐，你有什么话就直说吧。」

    面对萧墨的正牌女友，我哪里还有喝咖啡的心情，我现在只想听她说完，然
后赶紧离开。

    「顾小姐还真是直性子，那我也不拐弯抹角，就直说了。」

    听到我的话，安娜脸上露出一丝诧异，反应过来之后，漂亮的脸上带上了笑
意。

    「顾小姐，我知道你跟萧墨的关系不一般，但是我想你应该知道我们两个人
的关系了吧？我是萧墨的女朋友。」

    安娜的话在我的意料之中，只不过是听到她说出她是萧墨的女朋友的时候，
心里还是很不舒服。

    我表面上很平静，脸上没有任何表情，像是在听着一件跟我没有关系的事情
一样。「然后呢？安娜小姐是总裁的女朋友，好像没有必要跟我汇报吧？」

    我抬起眼眸，淡漠的看着安娜，说出来的话不带一丝感情，「顾小姐，你跟
萧墨的关系，你的心里应该最清楚吧，不用我多说，虽然你们两个人保密的很好，
但是女人的直觉是很准的，我能感觉出来，你们两个人的关系不一般。」

    见我态度冷漠，安娜也没有生气，她看着我的眼睛，再次开口。

    见安娜就这么轻易的说出了我跟萧墨的关系，我的心微微一颤，看向她的眼
神变得有些诧异，没想到安娜观察的这么仔细，我跟萧墨都已经在装作不认识了，
她还是能猜出我们两个人的关系。

    「安娜小姐，我不知道你在说什么，我跟总裁能有什么关系，我觉得应该是
你多想了吧？」

    我回过神之后，脸色恢复平静，我平静的对视着安娜的眼睛，淡淡的开口。

    我跟萧墨是约定好的，我们两个人的关系绝对不能让别人知道，所以就算安
娜猜到了，我还是不会承认的。

    「真的是我多想了，还是顾小姐不敢承认？」

    见我不承认，安娜的脸色变得冷了许多，她的目光变得犀利起来，敌意也渐
渐变得明显起来。

    「安娜小姐，如果你找我出来，就是说这些有的没的，不好意思我没有时间，
我下午还有工作，就先走了。」

    不想跟安娜讨论这种话题，说完这句话，我站起身就想要离开。

    「顾小姐！」

    安娜也猛地站起身，有些生气的看着我。

    我皱眉对视着她的眼睛，我在心虚的同时，心里有些恼火。

    「安娜小姐，还有什么事？」

    我不想给自己带来什么麻烦，所以不想跟安娜起什么冲突。

    「顾小姐，你如果不想给自己带来麻烦的话，我希望你能跟萧墨保持距离，
他是我的男朋友，我这个人是占有欲很强的，我不允许任何女人靠近他。

    安娜在说这话的时候，眼神中的敌意更加清晰的表现出来。

    「这些话你最好是跟萧墨说，跟我说没用。」

    我盯着她片刻，说出这句话，转身离开了。

    安娜今天找我出来，无非就是警告我离萧墨远一点。

    只是我也不想跟萧墨保持这种见不得人的关系，但是萧墨却不同意放过我，
我能怎么办？

    她与其在这里找我的麻烦，还不如去找萧墨说清楚，她让萧墨放过我，我也
就不会活的这么累了。

    走在回公司的路上，我心乱如麻，虽然刚才在安娜的面前表现的很平静，但
是我却知道，单单在跟萧墨的关系上我就输了，我跟萧墨本就不可能在一起。

    身后响起鸣笛声，我烦躁的皱起眉头，越是心烦的时候就越是不顺心。

    我让开了路，身后鸣笛声还是响个不停，我烦躁的看向身后处，真想将后面
的司机臭骂一顿。

    不过当我看到后面是一辆熟悉的法拉利的时候，有些诧异，而这时候，慕容
泽也大步走了下来。

    他来到我的面前，居高临下的看着我，漂亮的脸上带着邪魅的笑，「心安，
这么巧，我们居然能在路上碰到。」

    慕容泽说话的语气显得有些惊喜，不过我现在可没什么心情搭理他。

    「是很巧，你怎么在这里？」

    我看着慕容泽，淡淡的开口。

    「今天跟表哥越好了，要去打高尔夫球，现在来找他。」

    慕容泽看着我，笑着开口。

    怪不得他今天穿的这么休闲，原来是要出去打高尔夫球，果然有钱人的爱好
都跟普通人有差别。

    「那你去吧，我还要上班，就先走了。」

    没有心情跟慕容泽多说废话，我现在一句话都不想说。

    「你在哪里上班，我送你过去吧。」

    慕容泽总是这么热情，以前是总想着要送我回家，今天又要送我回公司。

    「不用了，我自己回去吧，我刚刚吃完饭，正好运动一下。」

    我毫不犹豫的就拒绝了，慕容泽开着这种豪车，我如果坐他的车去的话，公
司的同事们看到了，一定又会误会什么了。

    现在在公司里，我本来就不受待见，上次李洁的事情，虽然我是受害者，但
是从那以后，几乎所有人都跟我保持着距离，我也知道，他们私下里都在说我的
额八卦。

    「真的不用吗？」

    再次被我拒绝，慕容泽显得很失落，脸上那阳光般的笑容也消失了。

    「真的不用了，你不是还要找你的表哥一起去打高尔夫吗，你赶紧去吧。」

    我拒绝的很坚定，我朝他露出一个淡淡的笑容。

    慕容泽知道我是一个主意很正的人，他没有强迫我，跟我打了个招呼，便开
车走了。

    第一百八十三章情趣用品店

    

    我回到公司的时候，在电梯门口正好碰到了萧墨，电梯门打开的瞬间，我有
些诧异的看着他。

    不过我并没有说话，因为萧墨说过，在外面的时候，我们两个人都要装作不
认识的样子。

    我本来是打算等到他出来之后，我走进电梯的，但是事情并没有我想象中的
那样，萧墨一把把我拉进了电梯里，随后把门关上。

    「你不是要出去吗？」

    萧墨的举动让我有些诧异，我不知道他要干什么。

    萧墨看着我，没有说话，我疑惑的皱起眉头，还想要说什么，但是下一秒，
萧墨直接把我拉进他的怀中，低头吻上了我的双唇。

    他的吻来的毫无预兆，我震惊的睁大了眼睛，脑海中一片空白，现在的我完
全没有了思想。萧墨的吻很温柔，我有种错觉，他好像是在吻着心爱的女人一样。

    他把我抵在电梯里的墙上，不停的在我的双唇上辗转厮磨，我承受着萧墨的
吻，心跳加速。

    我有些担心，如果电梯的门突然打开了，外面看到我们两个人怎么办，不过
也正是因为这种担心，让我莫名的多了一丝刺激。

    萧墨的这个吻并没有持续很长时间，虽然意犹未尽，但他还是放开了我，他
的黑眸变得压抑了许多。

    「你……」

    我看着他的眼睛，一时间不知道说什么，他做事情，总是那么出其不意。

    「我今天下午有事，下班后早点回去。」

    萧墨居高临下的看着我，嘴角带有一丝若有若无的笑意。

    萧墨现在对我的态度，我说不心动，那完全是骗人的，只是我不知道萧墨心
里对我是什么感觉，真的只是把我当成了一个情人，还是她的心里也是有我的？

    我真的很希望是后者。

    「我知道了。」

    过了好长时间我才回过神来，机械的点了点头，搞不清楚，萧墨现在心里是
怎么看待我们两个人的关系的，如果真的只是把我当成了普通情人，可是他有时
候对我未免太好了一些，但是如果他的心里是喜欢我的，可他又把我们两个人的
关系，保密工作做的那么好，不想让任何人知道。

    我现在真的搞不懂，萧墨的心里是怎么想的。得到我的回答之后，萧墨按开
电梯的门，随后走了出去。

    看着他的背影，直到消失在视线中，我才回过神来，我拍了拍自己的脸，强
迫自己不要胡思乱想，在心里不停地提醒着自己，我跟萧墨之间是没有未来的。

    我来到办公区，忙碌着下午的工作，忙碌的时候，时间总是过的很快。

    下班之后，我来到附近的超市，买了一些萧墨喜欢吃的食材，现在准备他的
晚餐已经成了我的习惯，真不知道如果哪天我们两个结束了，我这种习惯能不能
改掉。

    晚上萧墨回来的有些晚，一回到家，他就走进浴室里去洗澡了，萧墨这个人
是有洁癖的，所以我早就习惯了他一回家就洗澡的习惯。

    萧墨洗完了澡，我们两个人面对面的坐在餐桌前，虽然我做的饭菜并没有多
好吃，但是萧墨却很喜欢，每次都能够吃很多。

    「一会吃完了饭，我们去商场。」

    萧墨吃完了之后，用纸巾优雅的擦拭着嘴角，抬起头来，淡淡的看着我。

    「去商场做什么，有什么需要买的东西吗？」

    我抬起头对视着他的眼睛，疑惑的问道。

    萧墨想要带我去商场，难道不怕被别人看到了，最近我觉得他好像并没有像
以前一样，把我藏得密不透风。

    「去买了你就知道了。」

    萧墨并没有跟我说要去买什么东西，他卖关子的样子，让我有些好奇，原来
这个男人也不是一直无趣的。

    「你不怕被别人看到了？」

    我盯着萧墨，好长时间才问出了心中的疑问，我紧张的看着他的眼睛，小声
的问出这句话。

    「像我这样的人，身边有很多女人的围绕，不是很正常的事情吗？」

    萧墨瞥了我一眼之后，不以为意的开口。

    也是，像他这样有钱的男人，身边围绕着一大群的女人，是最正常不过的，
只是我不知道萧墨以前不像我们两个人的关系曝光，现在这是怎么了，怎么突然
改变了主意。

    「我能问一下为什么吗？你为什么突然……」

    我这个人总喜欢打破沙锅问到底，心里疑惑的事情，总是要搞个明白，但是
萧墨很显然没有耐心跟我说什么。

    「顾心安，你的废话太多了！」

    萧墨有些不悦的拧起剑眉，说话的语气中带上了不满。

    知道他生气了，我不满的撇了撇嘴，没有在说什么，只是心里还是在疑惑这
个问题。

    我吃完以后随便收拾了一下餐桌，换了身衣服，便跟着萧墨一起出门了。

    我们来到附近最大的商场，萧墨拉着我的手，我们两个人这是第一次在这么
多人的面前牵手，我有些激动。

    萧墨对我态度的变化真的很大，大的我感觉有些不真实，不知道我是不是在
做梦。

    很多人朝我们头来目光，大多数是女人，目光全都停留在萧墨的脸上，这男
人无论走到哪里，都是一个发光点，怪不得能够把全公司的女员工都迷惑住了。

    当然也有很多男人的目光停留在我的脸上，不过我并不在意，现在我的眼里，
除了萧墨，再也看不到别人了。

    萧墨带我来到商场不太显眼的一个角落里，当我看到牌子的时候，脸蹭的一
下就红了。

    情趣用品店……

    这个萧墨真的是……

    「你带我来这里干什么？」

    我拉住萧墨的手，不想再进去了，在商场进这种地方，还真不是一般的尴尬。

    「你觉得来这里能干什么，当然是买东西。」

    萧墨皱眉看着我小脸通红的样子，淡淡的说出这句话，便拉着我往里走。

    眼看我们两个人就要走进去了，我用力的挣脱了萧墨的手，连忙走到一遍。

    「我不想进去，萧墨，我们走吧。」

    情趣用品店，我活了二三十年，还没有进去过呢，总觉得里面是一些羞人的
东西。

    第一百八十四章买情趣用品

    

    「刚来东西还没有买你就想走？」

    萧墨拉着我的手，纹丝不动的站在原地，看向我的眼神中带着不满。

    我生气的瞪着萧墨，要是早知道，他来商场是逛情趣用品店的，我说什么都
不会跟他来的，这男人脸皮真的是厚到了极点，大晚上的出来，居然就是想买那
方面的东西的。

    「要去你自己进去，反正我是不去！」

    我一手拽着情趣用品店的门，说什么都不进去，我一个女人进这种店，真的
是太尴尬了。

    「你确定你不进去？」

    萧墨松开我的手，剑眉紧紧皱着，一脸不悦的盯着我。

    「确定一定以及肯定，说什么我都不会进去的！」

    我毫不示弱的对视着萧墨，坚定的开口。

    「既然你不想进去，那你就在这里等着吧，等我出来，晚上回家之后才收拾
你。」

    萧墨也没有强迫我，说完这句话之后，就转身走进了店里。

    萧墨就那样大大方方的走了进去，我真的想找个地洞钻进去，装作不认识他，
这男人就连进这种地方，都能这么平静。

    我站在门口，真的有种立马离开的冲动，萧墨再一次刷新了我对他的认知，
这男人脸皮厚的，他说第一，真的没人敢说第二。

    我在门口等了好长时间，萧墨才从里面走出来，我看到了里面的销售员看他
的眼神，都冒着粉红色的泡泡。

    「要不要看看，我都给你准备了些什么东西？」

    萧墨来到我的面前，俊脸上勾起一个邪魅的笑容，他将手中的袋子递到我的
面前，声音带着暧昧。

    「要看你自己看吧，我不看！」

    他那暧昧的眼神在我的身上上下打量了一圈，我嗔怪的看了他一眼之后，大
步离开。

    这男人脸皮厚的简直就是无下限。

    等等！他刚才说给我准备的东西？

    我本来是想要回过头去问清楚的，但是转念一想，现在是在公众场合，讨论
情趣用品，肯定会吸引大多数人的目光，而且说不定就让别人以为我们两个人是
变态了。

    我心里生着闷气，萧墨并不在意，一路上一句话都没有说，只是他嘴角挂着
的那抹暧昧的笑意，却让我心里有种不好的预感。

    我看了一眼后座上装情趣用品的袋子，心里疑惑里面装的到底是什么东西，
萧墨到底买了什么？

    该不会是爱情动作片里面的那种按摩棒之类的吧。

    想到爱情动作片里的那些东西，我的脸蹭的一下就红了，虽然说我懂得比较
多，但是我骨子里还是比较传统的，那种情趣用品，内心里还真的有些接受不了。

    萧墨见我的眼神一直定在后座上，他轻笑一声，随后转过脸来看着我，「这
么快就迫不及待的想要尝试了？别急，一会回家之后，我肯定会满足你的。」

    萧墨说出这么无耻的话来，我真的是气得想要吐血，这男人哪只眼睛看到我
迫不及待的想要尝试了？

    还有他的脑子能不能正常一点，大晚上的去情趣用品店，已经刷新了我的极
限，他可是有头有脸的大人物，去那种地方，难道就不怕被别人看到吗？

    我本来是想要反驳的，但是最后被气得一句话都说不出来，只能狠狠的等了
他一眼之后，便不再说话了。

    反正跟这个男人斗嘴，我从来就没有占上风的时候，与其把自己气个半死，
还不如不说话。

    回到翠屏小区以后，我本来是想要直接去洗澡睡觉的，让萧墨死了这份心，
不过他可不会这么轻易地就放过我的。

    在我走进浴室之前，他从袋子里拿出一套睡衣，直接仍在我怀里，「出来的
时候穿上它。」

    见是睡衣，我心里长长的松了一口气，原来这男人买的是内衣，看来还没有
变态到光明正大的买按摩棒的地步。

    我心里轻松了一些，但是当我看到萧墨扔给我的内衣的时候，真的是想要吐
血。

    这是什么内衣啊，几乎是全透明的，只有一层黑色的透明的纱，内裤更是脸
屁股都包不住，这种内衣穿了跟没穿有啥区别，甚至是连最私密的地方都完全遮
盖不了。

    「我能拒绝吗？」

    我眼巴巴的看着萧墨，一脸纠结的样子。

    我平时穿的内衣都是很正常的那种，这种我还真的是没有穿过，而且这内衣
穿了跟没穿没什么差别，还不如不穿。

    「不能！」

    萧墨毫不犹豫的吐出这两个字，看向我的眼神中带着不让抗拒的强势。

    这个男人，在我面前的时候，总是这么强势霸道，我真的很想要反抗，但是
我在他的面前，就像是一直弱虾，就算我抗拒又有什么用！

    我看着手中情趣内衣，有些欲哭无泪，这种衣服，我怎么穿的出来，这男人
还真的是够变态的，居然让我穿着何种内衣。

    「还不赶紧去，你要是再不去的话，我不介意亲自帮你洗澡，正好在浴室里
可以顺便来一次。」

    见我站在原地半天没有动，萧墨有些不耐烦的皱起眉头。

    听到他的话以后，我麻溜的快速进了浴室，知道今天晚上逃不过这个男人的
魔爪了，但是我可不想在浴室里跟他啪啪。

    我洗完澡之后，站在浴室里，不想出去，我看着身上那性感的要命的蕾丝内
衣，真的走不出这个门，这也太暴露了一点吧。

    如果让我光着身子，我说不定还能大方的走出去，但是现在穿成这个样子，
我自己都无地自容了。

    「顾心安，你洗完了没有！」

    就在我纠结着要怎么出去的时候，门口处传来了萧墨不耐烦的声音。

    现在估计他早就忍不住想要看到我穿上情趣内衣的样子了。

    「我……」

    我本来是想要说洗完了的，但是我如果这样说的话，萧墨的性格，一定会立
马让我出去的。

    「我给你三秒钟的时间，立马给我滚出来，不然的我我就要进去了。」

    萧墨显得越来越不耐烦了，直接威胁我。

    我内心是很拒绝穿成这样出去的，但是萧墨威胁我的话都已经说出口了，我
要是不出去的话，他真的会进来的。

    第一百八十五章穿着情趣内衣啪啪啪

    

    就在萧墨倒数到一的时候，我一下子拉开了浴室的门。

    在萧墨的面前穿成这个样子，我的内心是纠结的，还带着害羞，虽然说我的
身体早就已经被萧墨看了个精光，但是现在这样子，还真的有些不好意思。

    萧墨在看到我的时候，黑眸中闪过一丝诧异，当看到我身上穿着的性感内衣
的时候，我清楚的看到，他的眼神中迅速的涌上情欲。

    萧墨大步走到我的身边，一把将我横抱起来，直接朝床边走去。

    这一晚萧墨奋战到半夜才放开我，等到他释放了躺在我身边的时候，我从他
的眼神中看到了满足。

    我有气无力的看着萧墨，虽然很累，但是看到他脸上的满足，我的心里也莫
名的开心。

    「今天晚上内衣穿的不错，明天晚上继续，我可是给你买了十几套，以后你
每天晚上换一套穿给我看。」

    萧墨侧过身来，修长的手指在我的胸前打着圈圈，说出来的话，更是让我恨
不能一个耳光给抽过去。

    「萧墨，你能不能正经一点，我是绝对不会再穿了！」

    这个男人，今天晚上我已经到了我的极限了，他居然买了十几套，让我轮流
穿，这个世界上怎么有这么变态的男人。

    「就算你不想穿，我也有的是办法让你穿，顾心安你是我的女人，取悦我是
你的义务。」

    我的反抗萧墨根本就不在意，他的脸上仍旧带着邪魅的笑，在说这话的时候，
眼神中还隐隐带着期待。

    我瞪了萧墨一眼，怒火在心底燃烧着，这个萧墨除了会威胁我，还会干什么！

    我心里很不爽，但是我现在没有力气跟萧墨争论什么，反正说什么都没用，
我到时候直接拒绝就好了。

    「我累了，我要睡觉了！」

    我冷冷的说出这句话，便不再理会萧墨。

    萧墨也不生气，他从我的身后抱着我，很快也进入了梦想，虽然晚上的激情
让他很满意，但是他肯定也累的够呛。

    每次在萧墨的怀里，我都睡得特别香甜，这么长时间，我已经习惯了晚上有
他的陪伴，如果有一天我们两个人分开了，也不知道我的心里该有多么难过。

    早上一如往常一样去上班，不过萧墨并没有将车停在隐秘的位置，以前的他
都是很小心翼翼的，生怕别人知道了我们的关系，但是从昨天开始白的这么反常，
我的心里很是疑惑。

    「下车吧。」

    萧墨转脸看着我，淡淡的开口。

    「在等一会，外面有人，我现在下去一定会被别人看到的。」

    我看着不远处的人，有些紧张的说出这句话。

    「被人看到了又怎么样？」

    萧墨的话让我愣住了，我一脸不解的看着他，不知道他的心里到底是怎么想
的。

    之前的时候明明是他害怕别人看到，现在又不担心了，他的心思还真的是难
猜。

    「我怕被同事们看到，我如果从你的车上下来，一定会成为全公司八卦的话
题。」

    就算萧墨不怕别人看到，我还怕呢，萧墨对我的态度我越来越搞不懂了，我
不想让别人知道我们两个人的关系，起码在我弄清楚萧墨怎么看待我们两个人关
系之前。

    我不想成为全公司的笑柄，同事们如果知道了我们两个人的关系，到时候我
还怎么在公司里待下去。

    听到我的话之后，萧墨好看的剑眉紧紧皱起，看向我的眼神变得愠怒起来，
他没有说什么，但是我感觉出来，他生气了。

    我没有理会萧墨，也没有看他，等到外面的人走了以后，我才快速的下车离
开。

    一上午都在忙碌中度过，午饭的时间到了，所有人都在都在收拾着手头上的
工作，准备去吃饭。

    这时候萧墨从办公室里走了出来，他直接朝我的方向走过来。

    我不知道他是要做什么，我的心砰砰乱跳起来，我的心里很黄。

    萧墨就像是一个发光点，已从办公室里出来，所有人的目光都停留在了他的
脸上。

    他来到我的面前，居高临下的看着我，漆黑的眸子中带着温柔。

    「一会帮我带一份午餐。」

    「哦，好。」

    我冷愣愣的看些萧墨，好半天才回过神来，我慌乱的看了周围的人一眼，所
有人的目光都在看向我这边。

    我心里不停的将萧墨暗骂，他发什么神经，突然来我身边干什么，难道不知
道他这样做，会让我成为全公司的公敌吗？

    「博美的那个设计方案，坐起来可能比较难，如果有什么问题，随时来问我。」

    萧墨刚刚说了一句话还不够，现在又突然加了一句，而且他看向我的眼神那
么温柔，让我的心忍不住在狂跳。

    不过我在激动的同时，心里更多的是担心，因为我现在已经能够感受到周围
的同事们，看向我的眼神中充满了敌意。

    「是，总裁。」

    我故意用总裁两个字称呼他，想要疏远我们两个人的关系，我现在真的搞不
懂，萧墨到底想要干什么。

    「嗯，去吃饭吧。」

    萧墨淡淡的说出这句话之后，就站起身朝办公室的方向走去。

    萧墨走进办公室后，我松了一口气，总算是落地了，可是当看到好多女同事
看向我时，眼神中充满了敌意，我的心就更是紧紧揪着了。

    这个萧墨完全就是在给我制造麻烦，我到底是怎么得罪他了，他要这么整我。

    第一百八十六章萧墨态度的转变

    

    我心里有些慌乱，就连小米看向我的眼神中都带着异样。

    她可以说是整体个公司里，唯一一个对我没有敌意的同事了现在看到她的样
子，我的心里真的很乱很乱。

    「我……我先去买饭了。」

    我不知道说什么，我结结巴巴的说出这句话之后，转身快速离开。

    从买饭到回来，我的心都在惴惴不安的，我甚至在怀疑，萧墨是不是在故意
真发给我，干嘛要当着全公司的面跟我离得这么近，就算是想要我帮他买饭，也
可以给我发短信吧，用不着亲自来跟我说。

    我买了饭就回到公司，自己都没来得及吃，生怕萧墨揪住我的小辫子，办公
区里，也就几个同事，见我朝萧墨的办公室走去，一个个的都看着我。

    我故作镇定的走进萧墨的办公室里，然后将买好的饭放在他的办公桌上。

    不想再让外面的同事对我充满敌意，我说完这句话之后，转身就想要离开。

    「等等，你吃过了吗？」

    我刚转身，还不等离开，身后便传来了萧墨的声音。

    我停住脚步，愣了一下开口，「还没，正准备去吃。」

    我还没有吃饭，这男人应该不会继续为难我了吧，总不能不让我去吃饭了。

    「既然没吃，那就做下来一起吃吧，反正这么多我也吃不完。」

    萧墨说话的声音都暗淡的，他居然让我留下来，跟他一起吃，他今天到底是
怎么了，吃错药了？

    「不……不用了，在公司里你是总裁，我们两个人这样太亲密了一点，同事
们会怀疑什么的。」

    我连忙拒绝，今天中午只因为他让我帮他买饭，还有让我有什么不懂的地方
问他，很多女同事已经对我充满了敌意，我要是再跟萧墨在办公室里一起吃饭，
那我就算是浑身长满了嘴，也说不清楚了。

    「顾心安，我说过的话不要让我在重复第二遍，我这个人向来没有什么耐心！」

    这个萧墨是铁了心不让我离开办公室，明知道我最怕的事情就是惹怒了他，
他还总是这样来威胁我。

    我强压着心中的怒火，转身朝萧墨走了过去，随后坐在他的对面。

    他将一双筷子递给了我，随后优雅的吃了起来。

    现在是在萧墨的办公室里，外面有很多同事，都知道我在里面，如果我这么
长时间没有出去的话，他们一定会怀疑什么的，这个萧墨现在到底是想要干什么！

    我现在一点食欲都没有，心里一直在担心着，好不容易等到萧墨吃完了，这
才放我离开。

    我从他的办公室出来的时候，很多人朝我投来了目光，大多数是充满了敌意
跟嫉妒的。

    我低下头，故意不理会他们。

    我回到自己的办公桌以后，小米凑了过来，看向我的眼神中充满了怀疑。

    「心安，你跟总裁到底是怎么回事，总裁今天对你怎么这么好，你们是不是？」

    小米后面的话没有说出口，但我用脚趾头想想都知道，肯定是问我跟萧墨是
不是上过床了。

    我跟萧墨是上过床，而且还不止一次。

    但是这种事情，我不能告诉任何人。

    我有些心虚的看着小米，现在的我只能选择说谎，「我也不知道总裁是怎么
了，总觉得他今天很奇怪。」

    现在我只能将所有的责任全部都推到萧墨的身上，我现在被全公司的同时敌
对，完全都是因为他的缘故，我现在把责任全都推到他的身上，也不算过分吧。

    「真的是这样吗，但是为什么我感觉你跟总裁之间好像很熟悉一样？心安，
你不会不知道总裁可是全公司女员工心中的白马王子，总裁今天突然变得对你这
么好，现在很多人都对你充满了敌意。

    「小米，你们真的想多了，我就是一个普通的白领，总裁是什么身份，你觉
得我怎么可能会跟总裁在一起呢。」

    小米这样说，我的心里有些着急了，我现在真的很担心被所有人敌对，上次
被人关在卫生间里，我到现在还心有余悸，现在萧墨对我的态度，突然转变这么
多大，那些喜欢萧墨的女人，还不知道要怎么对我呢。

    听到我这样说，小米脸上的怀疑消失了一些，但是却多了一丝疑惑，「也对，
你只不过是一个普通的白领，总裁是不会跟你在一起的，总裁这样的男人，若是
想要找女人的话，也一定是那种有身家背景的大家闺秀吧。

    听到小米这样说，我心里长长的松了一口气，不过我现在心里可是很省萧墨
的气的，他今天对我的态度转变这么大，可把我害惨了。

    小米是比较善解人意的人，我这样说了之后，她便不再怀疑我什么，但是她
不怀疑不代表别人也不怀疑。

    下午下班的时候，我故意早点离开公司，可是当我来到公司楼下的时候，我
还不等离开公司，突然一大桶水从楼上泼到我的身上，我顿时就变成了落汤鸡。

    谁有点凉，我被吓到了，回到神来之后，看向楼上的位置，但是此刻哪里还
有人，我不知道是谁从楼上往下泼水的，也不知道是谁在故意针对我。

    我很生气，我知道一定是有人在故意整我，我恨不能冲上去，把人揪出来，
但是我没有看到是谁做的，就算这件事情闹大了，也会不了了之，说不定还会得
罪更多的人。

    这一次我就当是吃了哑巴亏，不去计较这件事情。

    我全身湿漉漉的，我打了一个车回到翠屏小区，我上出租车的时候，出租车
司机，目光不停的在我的身上打量着。

    我洗了个热水澡，本来以为休息一下就没事了，可是却忍不住打起喷嚏来，
鼻子也开始流鼻涕。

    萧墨回来的时候，我正好从浴室里走出来，萧墨看到我身上围着毛巾冷的发
抖的样子，大步超我走了过来。

    「这么暖和的天，你把自己裹成粽子，是想要蒸桑拿吗？」

    萧墨站在我的面前，居高临下的看着我，语气中带着嘲讽。

    「你没有看到我现在感冒了吗？你能不能不要在这里说风凉话！」

    第一百八十七章床上运动可以锻炼身体

    

    人在生病的时候，心情总是特别的差，以前萧墨这样讽刺我两句，我就不理
他了，但是我今天却有些较真。

    「感冒了？白天的时候不是还好好的嘛，怎么突然之间就感冒了？」

    听到我说感冒，萧墨的大手了立马摸向我的额头，当感受到那滚烫的温度的
时候，剑眉紧紧皱起。

    「感冒这种事情还分时间吗？」

    我不满的瞥了他一眼，并没有吧今天我被人泼水的事情说出来。

    萧墨的额性格，如果知道这件事情是公司的人做的，一定会查个明白，我可
不想让同事们觉得萧墨是为了我，大张旗鼓的。

    到时候一定会有人对我更不满，我可不想今天的事情在发生一次。

    「你的身体素质还真不是一般的差，以后要多运动。」

    萧墨没有怀疑什么。

    「每天都在办公室里坐着，哪里有时间运动的。」

    我白了萧墨一眼，小声的嘀咕着，现在工作天天忙得要死，下班之后累得像
狗一样，哪里还有心情去运动啊。

    「既然白天没有时间出去运动，那就晚上床上运动，床上运动可是最锻炼身
体的。」

    萧墨在说这话的时候，嘴角勾起一个似有似无的弧度，眼神变得暧昧起来。

    我一下子就明白了他在说什么，心中的怒火忍不住在蹭蹭的燃烧着。

    我现在都生病了，他居然还有心情拿我打趣，这男人有没有一点同情心啊。

    「你如果想要床上运动，那你就自己运动去吧，我可没有心情陪你。」

    我现在身体还很难受呢，萧墨要是想要床上运动的话，今天晚上说什我都不
会陪他的。

    「床上运动是两个人的事情，你觉得我一个人能完成得了？」

    萧墨一脸无语的看着我，随后坐在我的身边，我现在没心情搭理他，在萧墨
凑近我的时候，我就赶紧站起身，离他远远的。

    「我累了，我先去睡觉了。」

    我现在脑袋晕晕的，什么都不想做，就只想睡觉，明天还要上班呢，我一定
要好好休息。

    扑了个空的萧墨，一脸不爽的看着我，不过见我现在这么难受的样子，他也
没有为难我。

    我回到卧室，倒头就睡，感冒的人总是特别想睡觉。

    我不知道睡了多久，迷迷糊糊的被萧墨喊醒，我现在脑袋还晕着呢，被他吵
醒，心情很烦躁。

    「你别吵我，让我再睡一会，」

    我翻了个身，眼睛都没有睁开，直接对着萧墨烦躁的开口。

    「给你一分钟的时间起来把药吃了，再不起来的话，你信不信我现在要了你！」

    萧墨不耐烦的皱起眉头，威胁的声音说出口。

    他知道我现在最害怕的事情就是他要跟我啪啪，我现在可是一点心情都没有
啊。

    听到他的话之后，我强迫自己睁开眼睛，虽然心里不知道已经将萧墨骂了多
少遍。

    「把药吃了再睡。」

    萧墨见我醒了，将几个药片递到我的面前，还有一杯白开水。

    原来他叫醒我是让我吃药的，我还以为他是想要跟我那个呢，是我错怪了他。

    刚才错怪了萧墨，我有些内疚的看着他，一时间不知道说什么，我的心里是
感动的，我没有想到他这样的男人，会主动照顾我。

    而且家里好像没有感冒药，难道是我睡着的这段时间，他出去买药了？

    「你刚才出去买药了？」

    我有些不确定的问出这句话，眼神认真的看着萧墨，不知道为什么，现在有
他在身边，总觉得暖暖的。

    「你出去买点退烧的药，你要是烧成傻子怎么办！」

    萧墨看都没有看我一眼，嘴巴恶毒的说出这句话。

    我刚刚心里还是很感动的呢，现在听到他的这句话，感动的感觉瞬间就消失
了，这男人为什么就是不能说一点好听的话呢？

    我吃完了药，萧墨接过我手中的杯子，随后放在床头柜上。

    「早点休息吧，今天晚上就先放过你了明天晚上记得把欠我的补上。」

    萧墨说完这句话之后，也躺在我的身边开始睡觉了。

    欠他的，我当然知道是什么，无非就是今天晚上看在我生病的份上，没有强
行跟我啪啪啪，明天晚上等我好了以后，他肯定会加被索取的。、这男人的欲望
这么强烈，真不知道是怎么来了，天天晚上做那事，难道不会腻吗？

    我撇了撇嘴，没有说什么，也躺下睡觉了。

    第二天早上我是被闹钟吵醒的，头依旧还是晕晕的，不过比昨天晚上好了许
多，应该是萧墨买的药起了效果。

    我看了一眼身侧，早就没有了萧墨的身影，应该是早就去公司了吧。

    我起床洗漱后，随便在路上买了点早餐，便做地铁去了公司。

    当我进入公司的时候，我清楚的感觉到，好多人是带着幸灾乐祸的目光看我
的。

    或许是因为昨天下午我被泼水的事情吧，我觉得这件事情除了我之外，应该
有很多人知道。

    面对他们那敌意的目光，说不生气那是假的，但是来公司的目的是来工作的，
我不想跟她们计较。

    我坐在自己的办公桌上，准备将昨天的准备好的设计文稿交给主边看，但是
我找了半天始终都没找到。

    我有些着急了，不停的翻找着，心里想着是不是把文件放错了地方，可是不
管我怎么着都找不到。

    「心安，你怎么了，你这么着急的是在着什么急？」

    坐在我对面的小米，发现了我的异样，她站起身，一脸疑惑的看着我。

    「小米，你有没有看到我昨天弄好的设计稿，我找不到了？」

    我一边不停的找这文件，一边问小米，我现在真的是着急了。

    昨天的那份文件，我可是好几天才完成的，而且博美那边今天就要来看设计
文稿了，现在找不到了我该怎么办。

    「我没有看见啊，你是不是忘在家里了？」

    小米见我一脸着急的样子，也担心起来，连忙走到我身边帮我一起找着。

    「肯定没有，我昨天的时候，根本就没有吧文件带回去。」

    我心慌了，我也开始害怕了，不知道文件要是找不到了要怎么办。

    而这个时候，很多人看向我的目光中更是带着幸灾乐祸。

    第一百八十八章被人欺负

    

    我看着他们的样子，就觉得一定是公司里的人干的。

    我大步走到那几个幸灾乐祸的同事面前，冷冷的看着他们，我的耐心是有限
度的，昨天的事情，我已经忍了，但是文件的事情我真的生气了。

    那份设计方案是我花了好几天的时间做出来的，如果就这样没了，我一定不
会这么轻易算了的。

    「你们谁拿了我的文件？是不是你们藏起来了？」

    我视线在那几个女人身上来回的扫视着，声音变得冰冷。

    「你胡说霸道些什么呢，谁拿你的东西了，真是的，难道自己的东西找不到
了，要怪别人吗？」

    其中一个女同事冷冷的看着我，说话的声音中带着不屑。

    「我知道一定是你们其中一个干的，我劝你们最好赶紧把文件还给我，这个
设计方案对我来说很重要！」

    我强压着心中的怒火，冷冷的看着他们，我从她们的眼神中能够看出来得意，
不过她们现在这样，真的让我很愤怒。

    「我说没有就是没有，自己的东西找不到了就怪到别人的头上，你凭什么？」

    「就是就是，说不定是她根本就没有完成总裁交代的任务，故意拉我们几个
人下水呢。」

    在我面前的几个同事，他们都是一条心，合起伙来针对我。

    「这份文件是总裁要的，如果总裁查出来，你们故意拿走我的文件，总裁一
定会生气的。」

    见我说的话对他们根本就不起作用，我忍不住开口威胁他们，虽然他们很多
人都爱慕萧墨，但是萧墨说的性格更是让他们感到害怕的。

    上次李洁就是一个很好的例子。

    我的话说出口之后，她们几个人脸上的表情明显慌了，我以为他们害怕了，
就会把文件还给我了，但是他们好像比我想象中，胆子大了许多。

    「我们没做过的事情，就算你告诉总裁我也不怕，有本事你现在就去告诉总
裁，顾心安，你别仗着总裁对你有一点特别，你就觉得自己在这里至高无上了，
在这里你只不过是一个新人而已！」

    「你们别太过分了，我根本就没有仗着总裁做什么，我跟总裁什么关系都没
有！」

    听到他们说我仗着萧墨的关系，在公司里耀武扬威，我在真的生气了，我在
公司里，一直都是兢兢业业的工作着，我什么时候觉得至高无上了，分明就是这
些人故意在针对我。

    「真的什么关系都没有吗？昨天的时候总裁看你的眼神那么温柔，看样子你
早就爬上了总裁的床吧？」

    她们说出来的话越来越过分，我心中的怒火在燃烧着，我身侧的双手紧紧攥
起，有种想要冲上去跟她们干一架的冲动。

    「我有没有爬上总裁的床跟你有什么关系，我看是你想要爬上总裁的床，但
是连这个机会都没有吧？」

    我深吸一口气，强压下心中的怒火，冷冷的反击着，我向来不是一个任人欺
负的主，现在他们这样针对我，我心里的怒火早就已经达到了燃点了。

    就在她们几个还想要说什么的时候，主管从办公室里出来了，看到我们几个
人在争吵，立马就火了。

    「你们几个人在干什么，上班时间是让你们用来吵架的，是不是不想干了！」

    主管是一个四十多岁的中年男人，平时很严肃的样子，所以在他的手底下工
作，大家都小心翼翼的。

    「主管，是顾心安，她主动来找我们几个人的麻烦，自己的东西找不到了，
居然怪在我们的头上。」

    其中一个人恶人先告状，走到主管的面前，将所有的责任全都推到了我的头
上。

    「主管不是这样的，我办公桌上的文件没有了，我怀疑是她们几个人拿走了，
所以我正在让他们叫出来。」

    我连忙走到主管的面前，开口解释着。

    「你说我们拿走了你的文件，你有证据吗？如果没有的话，你凭什么这么冤
枉我们！」

    这件事情就算是闹到了主管这里，她们也并没有打算放过我，她们一直都在
咄咄逼人。

    我生气的看着他们，刚刚我在找文件的时候，只他她们几个人是幸灾乐祸的
看着我，我敢肯定是她们做的，只是我没有证据，所以被她们堵得一句话都说不
出来。

    「怎么，你没有证据是吧？你没有证据就不要在这里乱说！你赶紧跟我们几
个人道歉！」

    见我被堵得一句话说不出来，其中一个人走到我面前，一脸得意的看着我，
随后大声的开口。

    她们几个人刚才说话的声音很高，现在整个部门的同事都在看向我们这边，
我一下子成了全部门的焦点。

    「顾心安，你到底有没有证据证明，你的文件是她们拿走的？」

    听到她们几个都在针对我，主管的视线也转移到了我的身上，他眉头紧紧皱
着，看向我的眼神中带着不满。

    「没有证据，但是我敢肯定，一定是她们几个人做的。」

    主管的问题让我有些心虚，我如果有证据的话，还用得着跟她们争论吗？这
主管的脑子是不是不开窍？

    不过我也就只是敢在心里这样想想主管了，要是真的说出我的心里话，我还
真是不敢。

    「你没有证据，你就说是做的？」见我没有证据，主管的眉头皱的更深了，
看我的眼神中更是带着不满。

    随后他转过脸去，看向那几个针对我的女同事，语气严肃的问道，「你们几
个到底又没有看到顾心安的文件？是不是你们几个人拿走了？」

    「主管，她都没有证据，就随便诬陷我们，您可不能跟她也一样的。」

    见主管注意力转移到了她们的身上，她们几个人脸上的表情变得有些慌乱起
来。

    「顾心安，你没有证据证明文件是她们拿的，就在这里争吵不休，是不是不
把公司的制度放在眼里？」

    主管最终还是相信了她们几个人，我心里气得要死，就连主管我现在也恨不
能跟他争论一番。

    「主管，就因为没有证据，就能证明事情不是她们做的了吗？你这分明是在
偏向她们！」

    我指着她们几个人，对着主管大声的开口。

    第一百八十九章萧墨帮了我

    

    「顾心安，你这是什么态度，我是你的上司！」

    我的声音很大，主管面子上有些挂不住了，他看向我的眼神中带着怒火。

    「我说的是实话！」

    我毫不畏惧的跟主管对视着，现在的我在气头上，根本顾不上顶撞主管，带
来的后果是什么。

    「顾心安，我看你是不想在公司呆了是吧？」

    主管气得眼睛瞪得老大，说话的语气中已经带上了威胁的气息。

    我还想要说什么，这时候身后传来了萧墨的声音，「一个个的都不想干了是
吧，一大清早的在这里吵什么？公司是让你们用来吵架的地方？」

    萧墨说话的声音很冷，他的目光在我们几个人的身上，冷冷的扫视了一圈。

    在萧墨出现的时候，众人都纷纷低下头，刚才的趾高气昂都已经消失了，就
连主管都是一副恭恭敬敬的样子。

    我转过脸去没有看萧墨，一大清早的就被这么多人针对，我心里很不舒服，
眼眶变得红红的，但是却没有让泪水掉下来。

    「发生什么事情了？」

    萧墨转过脸来看向我，语气淡淡的问道。

    我将文件消失了，还有怀疑她们几个的事情全都说了出来。

    萧墨听了我的话之后，视线转移到了她们几个人的身上，眼神中隐隐跳动着
怒火。

    「文件你们真的没有拿？」

    萧墨声音中带着强烈的压迫感，他的目光更是阴沉的让人感到害怕。

    「没有，真的没有，是顾心安诬陷我们的。」

    她们几个人身体明显的有些颤抖，过了好一会，有一个人走上前一步，小声
的开口。

    「真的没有？」

    萧墨听到她的回答以后，眼神变得更加冷冽起来，周身更是散发出强大的气
场。

    「总裁，真的没有……」

    她说话的声音变得越来越小，很显然已经是心虚了。

    「既然你说没有，那就整个设计部门搜，什么时候搜出来为止！」

    萧墨冷漠的看了一眼他面前的女员工，随后冷冷的开口。

    我知道萧墨是在为我说话，我的心里很感动，但是我现在根本就不敢在表面
上表现出来，生怕她们后面还会做出什么事情来。

    萧墨摆了摆手，随后他的秘书便开始挨个办公桌的找。

    我看着他的秘书，心里有些紧张，其实我是真的害怕文件找不到，博美公司
的人马上就要到了一会开会的时候肯定要用到，我现在就算是重新做也来不及了。

    我的手紧紧握着，手心里都渗出了汗水，过了好长时间，萧墨的秘书终于在
一个办公桌的抽屉里找到了文件。

    那办公桌就是一直针对我的那个同事的，见萧墨的秘书吧文件找出来了，她
脸上的表情彻底的慌了，就连刚才帮着她一直在针对我的那几个人，也大气不敢
出一声。

    「你现在还有什么好说的，这文件是从你的位子上找出来的，你还说你没有
拿？」

    萧墨接过秘书递过来的文件，声音冷漠的可怕。

    那女同事，脸上的表情彻底慌了，不敢抬起头来看萧墨。

    「怎么没话说了？你刚刚不是说你是你拿的吗？」

    见她不说话，萧墨的声音变得更加冷漠起来，看向她的眼神中，更是燃烧着
怒火。

    巨盛向来制度严谨，现在有员工做出这样的事情来，身为大boss，他不生气
才怪。

    「总裁，我们只是想要跟顾心安开一个玩笑，真的不是故意的。」

    面对萧墨的逼问，那同事居然改口说是跟我开玩笑，这还真的是够可笑的。

    「你觉得这是开玩笑吗？我觉得你是在故意针对我？你明知道我马上就要用
到这份文件了，你还故意藏起来，这是开玩笑吗？」

    今天我是彻底被惹火了，如果是背的事情，我还有可能大事化小，小事化了，
但是今天我的怒火实在是忍不住了。

    「心安，你别这么生气吗，我们真的只是跟你开个玩笑而已，真的，你别生
气好不好？」

    她们几个人也不傻，知道萧墨如果认定了她们是故意把我的文件拿走，影响
办公室和谐的，肯定不会饶了她们，现在跟我故作亲密，最多也就是被训斥一顿
吧。

    她们几个人凑到我的身边，亲密的挽着我的胳膊，我烦躁的甩开她们的手，
我不喜欢她们这副假惺惺的样子，明明是很讨厌我的，却还要装出跟我关系很好
的样子，她们不觉得恶心，我还觉得恶心呢。

    我从萧墨的手中拿过我的文件，随后走到了我的办公桌前，萧墨要怎么处理
这件事情跟我没有关系，反正我已经证明了这件事情就是她们几个人做的。

    没有想到我这么不给情面，她们加个人的脸色有些挂不住了，随后她们看向
萧墨，眼神中带着慌乱。

    「你们几个人，今年的奖金全部扣除，这次没有造成什么影响，如果再有下
一次，自觉卷铺盖滚蛋！」

    萧墨冰冷的视线在她们的身上扫视着，冷冷说出这句话之后，转身走进了办
公室。

    虽然没有开除她们，但是对于她们来说扣除一年的奖金也是够多了的，要知
道巨盛的奖金，比她们的正常工资少不了多少。

    「还愣在这里干什么，还不赶快回去工作，真的瞪着被开除啊！」

    主管见她们几个还愣在原地，也有些生气了，大声的说出这句话之后，也走
进了办公室。

    那几个女同事恨恨的看了我一眼之后，纷纷回到座位上。

    我本来就跟她们几个人没什么交情，所以也不怕把关系搞僵，我这人就是人
不犯我，我不犯人，她们要是继续找我麻烦的话，我也不会向现在这么客气。

    我将文件整理好之后，博美几天的代表人也来了，还是上次的那个美女经理，
她径直的走进了总裁办公室。

    上次的时候，她主动提出要跟萧墨一起吃晚餐，被萧墨拒绝了，我知道她是
想要跟萧墨在之间擦出点什么火花，所以对于她的到来，我的心里还是有些不舒
服的。

    但我就算是心里不舒服的话，也不能表现出来，俗话说，顾客就是上帝。

    第一百九十章来者不拒的萧墨

    

    我拿着文件，也走进了萧墨的办公室，当我进去的时候，那美女经理的手正
搭在萧墨的肩膀上，两人离得很近。

    看到这一幕，我心里有些不舒服，这萧墨还真的是来者不拒，上次在会议室
的时候，当着我的面，毫不犹豫的就拒绝了这美女经理，今天难道是忍不住了？

    「总裁，这是为博美集团设计的广告方案。」

    我将设计文稿放在萧墨的面前，随后淡漠的开口。

    「梁经理，你先看一下还有没有什么特别的需要。」

    萧墨看了我一眼，随后拿起文件，递到那美女经理的面前，他不着痕迹的推
开她的手，脸色淡淡的。

    「萧总公司办事，我当然放心了，设计方案我也不用看了，我相信巨盛的能
力。」

    美女经理接过文件，看都没有看一眼，再次放回桌子上，她的红唇凑近萧墨，
举动显得有些暧昧。

    那美女经理跟萧墨离得这么近，我的心里很不舒服，心里有些生气，但是我
只是一个小小的员工，而且跟萧墨什么关系都没有，我有什么资格生气。

    或许是这种场面经理的太多了，萧墨脸上没有任何表情，他表现的很平静。

    「既然没有问题的话，那我就不多留梁经理了，我公司还有很多重要的事情
要处理呢。」

    萧墨像上次一样，开口下来逐客令。

    「萧总，上次的时候我请你吃饭，你拒绝了，我这次要是继续邀请的话，我
想你一定不会拒接的吧，毕竟接连两次的拒绝女人，可不是绅士所为。」

    上次约萧墨没有成功，这美女经理还没有放弃，又开口约萧墨。

    我紧张的看着萧墨，希望他能够拒绝，但是他这次的回答让我有些失望，
「跟美女一起吃饭，怎么能让美女请呢，今天晚上我请客。」

    萧墨嘴角挂着淡淡的笑意，他看着那美女经理开口道。

    他的话一说出口，我的心就沉了下来，他居然答应了，难道他看不出来这美
女经理是对他有意思吗，他现在都有了女朋友，还跟别的女人一起去吃饭，这合
适吗？

    而且就算是没有女朋友，他还有我的，我们两个人的关系虽然只是协议上的，
但是他起码也得尊重一下我的感受吧。

    「好，那我一会把餐厅的地址发到萧总的身上，萧总可一定不能迟到呦。」

    可能是没有想到萧墨答应的这么爽快，那美女经理显得有些惊喜。

    「放心吧，不会迟到的，梁经理，我现在还有很多工作要做，就不能陪你了。」

    萧墨淡淡的说出这句话之后，拿起手边的文件边看了起来，那意思很明显就
是在下逐客令了。

    「萧总既然这么忙，那我就不打扰了，我们晚上见！」

    萧墨答应跟她一起共进晚餐，她心里已经很高心了，所以对于萧墨的逐客令
一点都不在意。

    那美女经理笑着说出这句话之后，便踩着高跟鞋离开了萧墨的办公室。

    办公室里只剩下我们两个人了，我有些生气的看着萧墨，心里闷闷的想要发
泄，却一句话都说不出来。

    这个萧墨还真的是过分，居然这么轻易地就答应跟她一起吃饭了。

    见我半天没有出去，萧墨抬起头来看着我，剑眉微皱，「你怎么还在这里？
不需要工作吗？」

    「你晚上确定要跟那个梁经理一起吃饭？」

    我看着萧墨的眼睛，纠结了半天之后，才看着他，闷闷的说出这句话。

    「有什么问题吗？」

    萧墨剑眉微挑，不解的看着我。

    「你都有女朋友了，你还跟别的女人一起吃饭，有点不太合适吧，而且你还
有我了……」

    最后面这句话，我是小声嘀咕出口的，我害怕萧墨听见，害怕他知道我已经
对他动情了。

    「顾心安，你这是在吃醋吗？」

    萧墨嗤笑一声，俊脸上充满了笑意，我不知道他有没有听到我最后一句话，
不过看他的样子，应该是听到了。

    「我没有，我只是觉得你不应该去。」

    我垂下头，有些违心的说出这句话。

    我就是吃醋了，我就是不想让他跟别的女人太亲密了，我心里不舒服，但是
这些话我却不敢说出口。

    我现在搞不清楚萧墨对我的态度，如果我真的说出心里的话，这男人万一生
气了怎么办。

    「梁经理是我公司的客户，我去应酬难道不应该吗？」

    我说了这么多，萧墨并没有改变主意，依旧是想要去约会梁经理。

    「可我觉得她好像是喜欢你，并不是单纯的吃饭而已。」

    女人的直觉是最准的，那梁经理看萧墨的眼神，我就看得出来，他看上萧墨
了，想要跟萧墨发展一下。

    我相信萧墨这么聪明的男人，也一定是看得出来的，可他就算是看出来了，
也不拒绝，是不是说明，他也想要跟人家发展一下？

    「行了，这是我的私事，你出去工作吧。」

    萧墨见我一直纠结这么问题，他有些不耐烦了，他皱起眉头，冷淡的对我说
出这句话之后，便低下头不再说话了。

    我知道我没有资格在萧墨的面前说这些话，他说这是他的私事，我的心里有
些难受。

    其实我自己都在心里骂自己贱，明知道萧墨不管做什么都跟我没有关系，可
见到有女人倒贴他，我心里还是不舒服。

    我转身离开总裁办公室，回答自己的座位上之后，哪里还有工作的心情，一
想到萧墨晚上要跟别的女人去吃饭。

    万一喝点酒，都来了感觉，酒后乱性了怎么办？

    越想心里越不安，心里有些气萧墨，他现在还真的是来者不拒，只要是个女
人，他都要坐拥入怀吗？

    无奈的叹了口气，我在心里不停地告诉自己，不要乱想那么多，我应该试着
不要把所有的注意力都放在萧墨的身上，我要为自己活着，不能因为一段没有结
果的感情，而迷失了自己。

    临近下班的时候，手机铃声想起，是慕容泽打来的电话。

    看着屏幕上跳动的人名，我无奈的叹了口气，随后接通了电话。

    第一百九十一章同一家餐厅用餐

    

    「喂。」

    「美女，今晚有时间吗，赏个脸吃个晚餐吧？」

    电话那头传来慕容泽嬉皮笑脸的声音，每次跟他说话的时候，他的心情总是
那么好，好像根本就没有什么烦心的事情一样。

    「我……」

    看了一眼萧墨办公室，想到他今天晚上要跟别的女人去吃饭，我哪里还有心
情去见慕容泽，刚想要开口，但是我的话还没有说完，慕容泽的声音就传来了。

    「美女，你可是已经拒绝了我无数次了，难道你今天还打算拒绝我，你可要
知道，我慕容泽还没被女人拒绝过呢，你就这么不给我面子？」

    电话那头的慕容泽，说话的语气显得有些委屈。

    慕容泽都这么说了，我要是再拒绝的话，就显得我真的有点不太近人情了，
虽然我不太喜欢慕容泽那轻浮的样子，但是在我住院的时候，他那么细心的照顾
我，他这个人还是挺不错的。

    「那好吧，我下班后，我回家换身衣服再给打电话。」

    最终我还是答应了慕容泽，他这个人除了说话有点轻浮之外，别的好像还真
的是没什么缺点。

    「好，那我等你的电话。」

    见我答应了，电话那头的慕容泽好像显得特别的兴奋。

    挂断电话之后，我再次看了总裁办公室一眼，本来是不想跟慕容泽见面的，
但是一想到萧墨都能够跟别的女人出去约会，我干嘛一熬在家里苦苦等着他回来
啊，我还不如出去吃一顿好的，而且有帅哥相陪，虽然我的心里只是把慕容泽当
成弟弟一样看待。

    下班以后，部门的同事都走的差不多了，但是萧墨依旧没有从办公室里出来，
我皱了皱眉，本来是想要进去找他的，但最终还是忍住了。

    我回到翠屏小区换了一身衣服之后，走到了不远处的公交站牌，给慕容泽打
了个电话，其实我本可以直接让他来翠屏小区来接我的，但是毕竟我跟萧墨的关
系不是随便就能够让人知道的。

    如果让慕容泽知道我住在那里的话，说不定哪天就直接杀到萧墨的家里了，
依照萧墨的脾气，肯定会误会什么的，到时候我就是浑身长满了嘴，我也解释不
清楚了。

    我站在公交站牌处，很快一辆风骚的法拉利便缓缓出现在我的视线中，因为
是闹市区，慕容泽开的车子并不快。

    「你怎么在这种地方等我，下次直接告诉我你住在哪个小区，我去找你就好
了。」

    慕容泽从窗户中探出头来，随着我开口。

    他今天穿了一身黑色的休闲装，俊脸上带着一个大大的太阳镜，虽然是遮挡
了大半个脸，但是从他的脸部轮廓还是能看得出他的帅气。

    「不用了，我在的小区不太好找，而且我离得这个站牌很近的，也不麻烦。」

    我坐上副驾驶，对着慕容泽淡淡的一笑，随后转移了话题。

    「你的保密工作要不要做的这么好，我们现在好歹也是朋友了吧，你难道还
怕我知道你住在哪里？」

    慕容泽虽然看起来吊儿郎当的，但是也是一个非常聪明的人，他自然听得出
来，我是故意跟他转移话题的。

    「我们去吃什么？」

    我不想跟慕容泽纠结我住在哪里的问题，我故意绕开这个话题。

    「我听说新开了一家日料，里面的三文鱼很不错，今天我们一起去吃。」

    知道我是在转移话题，慕容泽脸上的表情僵了僵，随后再次带上了笑容。

    「好。」

    我朝他淡淡的笑了笑，没有再开口说话。

    慕容泽开着车子，很快便停在了一家日料店的门口，这家饭店看起来很是高
档，在这里吃一顿饭，估计要不少钱吧。

    「我们不用来这么贵的地方吃饭吧？」

    其实我也不是矫情，只是慕容泽虽然是个富二代，但也只是一个无业游民，
来这么高档的地方消费，我内心里还真的是有些过意不去。

    「你不用替我省钱，一顿饭我还是请得起的。」

    慕容泽像是知道我的心里怎么想的一样，他拍了拍我的肩膀，拉着我的手走
了进去。

    我心里吧慕容泽当成弟弟一样，所以也没有感觉不自在，任由他拉着我进去。

    第一次在这么高档的地方吃饭，我心里有些不踏实，总感觉我跟这种地方显
得格格不入。

    我们选择了一个比较靠窗的位置，我跟慕容泽面对面的坐着。

    一见到我们坐下，便有服务员拿着菜单来到我们的身边。

    「你点吧，想吃什么随便点就可以，不用为了我省钱。」

    慕容泽将菜单递到我的面前，淡笑着看着我。

    「不用了，还是你点吧，我是第一次来这种地方，不太熟悉。」

    我将菜单递回了慕容泽的面前，我是第一次来这种地方，都不知道吃什么，
一会要是点错了的话，闹了笑话，那该有多尴尬。

    「那我点了。」

    慕容泽也没有推辞，接过菜单便点了几种我听都没有听过的菜名。

    在等餐的时候，我有些无聊的看向门口处，不看不要紧，一看我整个人僵住
了。

    萧墨跟那个美女经理一前一后的走了进来，他身后的美女经理，现在看起来
格外的娇艳，一看就是精心打扮过的。

    那女人走到萧墨的面前，亲密的挽着萧墨的胳膊，漂亮的脸上带着灿烂的笑
容。

    萧墨并没有推开她，只是看着她的手皱了皱眉头，随后他们离我这边并不紧
的座位坐下。

    萧墨在坐下的时候，目光朝我这边看来，他一眼就看到了我。

    他黑眸中的诧异一闪而过，随后看向我身边的慕容泽，因为慕容泽是背对着
他的，所以他只能看到他的背影，并不能看到他的脸。

    我看到萧墨的俊脸变得阴沉起来，而我也因为他那冰冷的目光变得心慌起来。

    完了完了，这世界上怎么会有这么巧的事情，我跟慕容泽出来吃饭，怎么会
碰上萧墨，这也太……

    不敢再跟萧墨对视，我慌乱的垂下头，此刻脸上的表情无法平静下来。

    「心安，你怎么了，脸色怎么看起来这么差？」

    第一百九十二章你敢给我带绿帽子！

    

    慕容泽抬起头来，一脸关心的看着我。

    我现在满脑子都是萧墨的身影，根本就没有听到他的话，我低着头，心乱如
麻，不知道怎么会这么巧，居然在这里碰上了。

    「心安？」

    见我没有反应，慕容泽再次喊出我的名字，他清秀的剑眉微微皱起，眼神中
带着担忧。

    「啊？怎么了？」

    我回过头来，有些惊讶的开口。

    「你好像有点不太对劲，你怎么了？」

    听到我的话之后，慕容泽脸上的表情顿了顿，看向我的眼神中带着疑惑。

    「我……我没事，我先去一下洗手间。」

    我抬起头看了萧墨一眼，见他也正在看着我，我心里一慌，说出这句话，便
站起身，匆忙的朝洗手间的方向走去。

    我来到洗手间，洗完手之后，看着镜中的我，脸色慌乱的不像样子。

    「顾心安，你怕什么，他都能跟别的女人吃饭，你只不过是跟一个普通朋友
吃饭，这么害怕做什么！」

    我指着镜中的自己，一脸的懊恼，明明是萧墨先答应跟别的女人出来吃饭的，
现在碰上了，反倒是我先心虚起来。

    胡乱的洗了把脸，我走出卫生间，只是刚刚走出门口，便被人堵在了墙上，
后背咯的生疼，我张口就想要骂，但是还不等骂出声，当我看清楚我面前的人是
萧墨的时候，我心砰砰乱跳起来，有些慌乱。

    「你……你怎么在这里？」

    他刚刚不是跟美女共进晚餐吗，怎么来洗手间了，难道他也是来方便的？

    「这句话应该换做我来问你，顾心安，你好大的胆子，居然敢背着我跟别的
男人约会，你是吃了雄心豹子胆了！」

    萧墨俊脸阴沉的可怕，对我说话的语气中更是带着怒火，还有质问的味道。

    「你胡说八道些什么，我跟他只是普通朋友，根本就不是你想的那样！」

    知道萧墨误会了我跟慕容泽之间的关心，我在生气的同时，还有着着急，我
不想他误会。

    而且我跟慕容泽本身也不是他想的那样好吗，我只是把他当成弟弟一样，而
且他比我小好几岁呢，难道我要老牛吃嫩草吗，我可没有那习惯。

    「大晚上的都一起出来吃饭了，还说不是那种关系，顾心安，你骗鬼呢！」

    我的解释萧墨根本就不相信，此刻他正在气头上，我说什么他都不相信，他
已经认定了我跟慕容泽的关系不一般。

    我本来还想要解释的，但是转念一想，他出来跟美女约会，我也没说什么，
他跟朋友吃个饭怎么了，难道犯法？

    这样想着，我的底气足了起来，我不满的看着萧墨，语气清冷的开口，「你
都能跟美女吃饭，我找个帅哥怎么了？你管得着？」

    「顾心安，你！」

    可能是没有想到我态度上的转变，萧墨眸光一怔，看向我的眼神中瞬间充满
了怒火。

    萧墨气得半死，眼底燃烧着怒火，但是却被我堵得一句话都说不上来，只能
冷冷的盯着我，我看得出来，此刻的他已经处在暴怒的边缘了。

    「萧总，如果你没什么事的话，我要回座位上去了，我朋友还在等我。」

    虽然我表面上表现的很平静，但是萧墨的眼神中带着无形的压迫感，让我浑
身不自在，我现在就想赶紧离开这里。

    我说出这句话之后，本来想要逃离的，但是手腕却被萧墨紧紧抓住了，他一
脸怒火的盯着我。

    「顾心安，你敢这么明目张胆的给我带绿帽子，你的胆子真的是够大的！」

    萧墨并不想放过我，他是一个占有欲很强烈的男人，看到我跟别的男人一起
吃饭，估计他现在早就气饱了。

    「萧总，请你不要忘了我们两个人的关系，我们两个人可是什么关系都没有，
说我给你带绿帽子，这个形容有点不太合适吧。」

    最近这两天，萧墨态度上对我的转变很大，我之所以这样说，我就是想要知
道我现在在他的心里到底算是什么。

    我的话又一次的触怒了萧墨，他黑眸中燃烧着熊熊烈火，像是要把我燃烧殆
尽一般。

    他手上的力道渐渐加重，我感觉我的胳膊都快要被他被捏断了，我痛苦的皱
起眉头，看向萧墨的眼神中同样带着冷意。

    「萧墨，你放开我，你弄疼我了！」

    我另一只手用力的推着萧墨，想要把他给推开，但是他的手就像是钳子一样，
紧紧的禁锢着我，任由我怎么反抗，他手上的力道就是不放松一点。

    「顾心安，你在惹怒我，我跟你说了多少次，你是我萧墨的女人！」

    萧墨这个占有欲极强的家伙，不管他心里是怎么想我的，但是只要我还是他
的女人，我就绝对要忠诚他。

    「萧墨，你放手，快点放手。」

    他的力气很大，我疼的泪水在眼眶中打转，早知道今天晚上吃个饭都会碰到
萧墨，我就不会来了，还真的是冤家路窄！

    「萧墨，你要是再不放手的话，我就喊人了啊，我要喊你非礼我！」

    见他根本不为所动，我忍不住开口威胁起来，这男人软硬不吃，我解释也解
释了，反抗也反抗了，根本就没有。

    「非礼你？你忘了你是我的女人吗？」

    萧墨听到我的威胁之后，眼底闪过一丝嘲讽，他语气依旧是那么冷。

    「别人可不知道我们两个人的关系，我要是大喊你非礼我的话，那么多人围
过来，你可是大人物，你就不怕对你的名声有影响吗？」

    我其实心里是很没底的，我很担心萧墨根本就不把我的威胁放在心里，不过
我要是继续跟他呆在这里的话，他还不知道要把我怎么样呢。

    萧墨冷冷的盯着我，并没有松手，我张口想要喊人，这时候他猛地松开我，
眼神犀利的盯着我，「顾心安，你有种，看我晚上回去之后怎收拾你！」

    萧墨丢出这句话给我，随后直接转身快步离开了。

    被他抓过的手腕，还在隐隐作痛，我松了一口气，心里有些担心起来，不知
道今天晚上回去以后，他要怎么收拾我。

    第一百九十三章我检查！

    

    站在原地，缓和了好长时间，我才回到座位上，我看到萧墨也已经坐在那美
女经理的对面了。

    那美女经理的脸上一直带着笑容，像是要迷惑萧墨一样，我心里很不爽，真
有种想要冲上去，把那女人赶走的额冲动。

    「心安，你刚才怎么去了这么长时间，是身体不舒服吗？」

    慕容泽见我这么长时间才回来，看向我的眼神中带着疑惑。

    「没有，就是刚才在卫生间的时候，人有点多。」

    我收回视线，连忙解释着。

    「嗯，吃饭吧，都已经是上全了。」

    慕容泽也没有怀疑什么，他将一块三文鱼夹到我的面前，看向我的眼神中还
隐隐带着温柔。

    是我的错觉吗？我怎么感觉慕容泽刚才的眼神好像是在看女朋友似的？

    唉，我一定是脑子抽风了，最近思想不正常。

    我摇了摇头，强迫自己不去想那么多，低下头开始吃饭，但是我的目光就是
忍不住看向萧墨。

    这时他正好也朝我头来目光，他的俊脸阴沉着，带着冷意。

    我慌乱低下头，装作没有看到萧墨，反正今天晚上这个男人一定不会放过我
的，现在能轻松一刻，我还是多轻松一点吧。

    一顿饭的时间，我故意不去看萧墨，但是我能够感受到他那冰冷的目光一直
停留在我的身上。

    一顿饭这样忐忑不安的吃完，我让慕容泽送到我接我的站牌，他本来是非想
要送我回家的，但是万一碰上了萧墨，我可就真的说不清楚了。

    慕容泽虽然有些失望，但是并没有强求我，他深深的看了我一眼，掉头离开
了。

    等到慕容泽的车子消失在视线中之后，我深深的吸了一口气，做好了心里准
备，回去以后，面临的是什么样的萧墨。

    我这一路上走的很缓慢，真的不想回去，今天惹恼了萧墨，我害怕他发火的
样子。

    但是最终我还是要回去的，当我打开家门进去的时候，萧墨早已经坐在了客
厅的沙发上，看到我回来，凌厉的视线立马朝我射过来。

    「你……你这么早就回来了。」

    面对他那迫人的目光，我心虚的看着他，有些不敢朝他靠近。

    「你一顿饭吃了这么长时间？是不舍得回来了？」

    萧墨站起身，大步朝我走了过来，他看向我的眼神中，带着强烈的压迫感。

    我眸光闪了闪，本来是想要绕过他直接回到卧室的，但是现在看来显然是不
可能了，他今天晚上一定不会放过我的。

    萧墨挡在了我的面前，俊脸阴沉的看着我。

    「时间不早了，我们早点休息吧。」

    我看着萧墨，讪讪的笑了笑，现在回到家里了，我就没有威胁他的借口了，
所以我只能服软。

    「事情还没有解决就想睡觉，顾心安，你觉得我就这么好糊弄吗？」

    萧墨今天晚上是铁了心要跟我计较了，我的姿态都已经放的这么低了，他还
是不满意，他到底要让我怎么做！

    其实我的心里是很生气的，但是现在我不敢表现出来，萧墨现在已经在发怒
的边缘了，我要是在这个时候招惹他，我才是自作自受呢。

    萧墨一步步的朝我逼近，我一步步的后退着，看向萧墨的眼神中，带着委屈。

    「事情真的不是你想的那样，那真的就只是我的一个普通朋友，我们就是吃
了一顿饭而已，你能不能不要往坏处想。」

    我真的很想有骨气的不解释什么，不理会萧墨的，但是我根本就做不到，这
个男人向来是吃软不吃硬的，我要是跟他死磕，我估计自己怎么死的都不知道了。

    「真的是普通朋友？你今晚这么晚才回来，是去哪里了？是不是开房去了？」

    萧墨可不相信我的话，尽管我已经解释的这么清楚了，但这个男人却还要往
那么无耻的方面去想。

    「萧墨，你不要太过分了，我跟他什么关系都没有，你为什么要把人想的这
么龌龊！」

    我有些生气的看着萧墨，他说的那些话，完全就是对我的侮辱，自从认识了
他以后，我根本就没有跟任何男人上床。

    当初跟李永明交往的时候，我也没有做那种事情，更何况我跟慕容泽只认识
了几天而已！

    「这种事情不是你说没有就没有的，我要检查！」

    现在的萧墨，怒火燃烧到了极点，他根本就不相信我的话，不相信我跟慕容
泽之间什么关系都没有。

    「检查？你想怎么检查？」

    我皱着眉头，有些诧异的看着萧墨，我有没有跟别的男人上床，他还能检查
的出来？

    「当然是床上检查！」

    萧墨冷漠的说出这句话，不给我反抗的机会，直接把我扛在了肩上，走进卧
室。

    萧墨把我重重的扔在床上，丝毫没有怜香惜玉的样子，我挣扎着想要坐起身，
但是还不等我坐起来，他便欺身而上，压在了我的身上。

    「萧墨，你要干什么！」

    我看着萧墨有些疯狂的样子，心里有些害怕了，我不知道她想要干什么！

    「当然检查！」

    萧墨阴沉着脸说出这句话，随后直接掀起我的裙子。

    就算是全身裸露我也在萧墨的面前展示过，但是他现在这样对我，让我心里
有种屈辱的感觉，我很想要反抗。

    我明明什么事情都没有做，他却这么怀疑我，还要检查，难道我在他的眼里，
就是这么贱的女人吗！

    「萧墨，你放开我，你这个变态！」

    萧墨现在的行为，在我的眼里，跟变态没什么区别。

    「变态？顾心安，你居然说我是变态！」

    萧墨这样的大人物，估计没有人敢当着她的面这么骂他吧，我现在这样说，
完全就是在惹火他。

    萧墨不再给我说话的机会，直接脱下了我的内裤，我只感觉到下身一凉。

    萧墨一只手禁锢着我的双手，另一只手用力的分开我的双腿，没有丝毫的犹
豫，手指直接探进了我的身体。

    愤怒跟屈辱的感觉，交织在我的心里，我眼眶红红火的，我盯着萧墨的俊脸，
眼神中带着怒火。

    这个男人真的是无耻到了极点，居然对我做出这种事情来。

    第一百九十四章绝不能背叛我！

    

    「萧墨，你这个大变态，你放开我！」

    我用力的挣扎着，此刻恨不能甩给萧墨两个耳光，但是我不敢……

    「顾心安，你给我听着，你是我萧墨的女人，我不允许你跟别的男人过于亲
密，听到了没有！」

    萧墨脸色阴沉的盯着我，他的低吼声传入我的耳中。

    我的心狠狠一颤，在脑海中有一瞬间闪过一个念头，萧墨这是在吃醋吗？

    因为我跟慕容泽在一起吃饭的事情，他之所以生气是因为吃醋？

    我这样想着，心里变得有些激动起来，我希望他真的是我想的那个样子。

    我停止了萧墨，眼睛认真的看着我他，过了好长时间才开口，「我知道了，
但是我跟那个人真的只是普通朋友，在跟你结束关系之前，我是不会跟别的男人
上床的。」

    现在我的眼里心里全都是萧墨一个人，怎么还可能跟别的男人亲密，就算我
们两个人结束关系了，恐怕我也很难在短时间内接受别的男人。

    我们两个人的关系，我注定会受伤。

    见我态度变软，萧墨眼底的怒火正在以诡异的速度消失，他禁锢着我的手，
力道也在减轻。

    萧墨看着我的眼睛，我就平静的跟他对视着，眼底没有一丝的心虚。

    「顾心安，你最好记住你今天说的话！我萧墨的女人绝不能背叛我！」

    萧墨伏在我的耳边，声音低哑，却透着十足的强悍魄力。

    我的心颤抖着，机械的点了点头，他身上散发出的那股强烈的气势，让我忍
不住心慌。

    我愣愣的看着萧墨，还不等我回过神来，萧墨便直接吻上了我的唇。

    他没有像刚才一样霸道强势，虽然依旧是充满了占有欲，但是我的心依旧忍
不住沦陷，我明知道自己就是在犯贱，可就是忍不住。

    萧墨的吻持续了很长时间，直到我意乱情迷，他才放开我，今天的他格外的
热情，让我有些承受不住。

    在床上奋战好长时间，萧墨不停地变换着姿势，只不不管他怎么做，他的占
有欲，都掩盖不了。

    我任由萧墨在我的身上索取着，我尽量在配合着他，看到他疯狂的吕东哲，
有些惊讶，这个男人的占有欲到底是有多强烈。

    过了好长时间，我感觉我的腰都快要被萧墨捏断了，他终于疯狂的律动了几
下，最终释放在我的体内。

    我趴在床上，不停的喘息着，而萧墨则是直接走进了卧室，他没有像以前一
样把我抱在怀里，我心里有些失落。

    听着浴室里传来的水声，我真的想要弄清楚，萧墨对我仅仅是这占有欲，还
是因为他也开始在乎我了。

    这个问题我真的很想要知道，但是我却又不敢问出口，我害怕我怕听到的答
案，会让我失望。

    被萧墨折腾了这么长时间，我很累了，我闭上眼睛，不想再去想这个问题。

    我很快就睡着了，不知道萧墨是什么时候睡到我身边的，我早上醒来的时候
他也醒了。

    我看向他的时候，萧墨也正转过脸来看向我，他看向我的眼神淡淡的，看不
出任何情绪。

    「昨天晚上……」

    沉默了好久，我张开口想要说什么，但是却一个字都说不出来。

    「起床吧。」

    萧墨没有说什么，淡淡的吐出这三个字，便率先起床了。

    我看着正在穿衣的他，心里有些不安，我不知道昨天晚上的事情有没有过去，
他是不是还在生气。

    虽然说昨天晚上的事情我并不认为我有错，但是我不想看到他生我气的样子。

    我跟着萧墨一起起床，原本以为他会像前几天一样，让我坐着他的车去公司，
但是今天却没有，他到楼下开着车就走了，完全忽略了我的存在。

    我有些失望的看着已经远去的车影，叹了口气之后，朝地铁站走去。

    有时候我真的是太高估自己了，高估了自己在萧墨心中的位置，昨天晚上的
事情他根本就没有放下，他还在生我的气。

    我刚刚到公司，手机铃声便响起了，是我妈打来的电话，我已经好几天的时
间没有去医院了，也没有给我妈打过电话，她今天突然给我打电话来，我的心里
有种不好的预感。

    我看了眼周围的同事，随后走到了休息室接通电话。

    「喂，妈。」

    「顾心安，你已经很长时间没来医院了你知不知道，你是不打算管跟你爸还
有你弟弟了是吧，把我们三个人仍在医院你你就不管了？」

    刚一接通电话，那头便传来了我妈埋怨的声音。

    尽管已经习惯了我妈的冷言冷语，但我还是忍不住皱起了眉头。

    「妈，对不起，我最近工作有点忙，所以没有时间过去。」

    不管我妈之前怎么对我，这么长时间没有去医院看一眼，确实是我的问题。

    「你弟弟再有两三天就可以出院休养了，但是还是要经常来医院检查的，我
们要是回村里的话很不方便，你给我们找个住的地方。」

    我妈没有再质问我没有去医院的事情，而是转移了话题。

    「好，我尽量找一个经济适用一点的房子。」

    我沉吟了片刻，虽然觉得我钱包里的钱，现在再用来租房子的话，可能压力
很大，但是我也知道顾新的腿上的很严重，必须要好好的接受治疗，所以就算是
很那，我也答应下来了。

    「对了，你找房子的时候，一定找一个空间大一点的，最好是三室的，卫生
巾方便一点的，你也知道你弟弟现在的双腿，上厕所都是一件难事。」

    我妈声音冷冷的从一接通电话，就一直在对我命令着，我知道她在生我的气，
所以我在努力的讨好她，但是一听到她说要三室的房子，我是真的犯难了。

    「妈，在这里租一间三室的房子很贵的，一个月几千块钱呢。」

    我现在身上的钱已经所剩无几了，我哪里还有能力去租三室的房子，而且A
市的租金这么高，我根本就负担不起。

    「怎么？你是觉得钱比你弟弟好好修养更重要是吗？一个月几千块钱你就心
疼了？你弟弟的腿难道还不值几千块钱吗？」

    第一百九十五章为找房子发愁

    

    电话那头，我妈不满的声音传来，她的声音中夹杂着怒火。

    「妈，我不是这个意思，我只是觉得在A 市租一个大一点的房子，真的需要
花很多钱的，我现在身上没有那么多钱，而且距离我下个月发工资还有一段时间
呢。」

    见我妈误会了我的意思，我连忙开口解释着，现在的我是一脸的为难，我当
然也想让顾新有个好一点的休养环境，但是我现在根本没有能力负担。

    「妈，你看这样好不好，我暂时先帮你们找个小一点的房子，等我下个月发
了工资，我再重新给你们找好不好？」

    我现在实在是没有能力负担得起，所以我只能先跟我妈商量，我知道我妈见
不得顾新受一丁点的委屈，但是我这么做，真的是没有办法了，我要是有能力的
话，我一定会给顾新找更好的地方。

    「我看你分明就是心疼钱，你上班这么长时间了，难道连一点租到房子的钱
都拿不出来，顾心安，我真的是白养你了，居然几千块钱都不舍得在我们身上花！」

    我已经努力让我妈满意了，但是她根本就不相信我，我不知道为什么她非得
认为我有钱。

    「妈，真不是你想的那样，我是真的没钱，您为什么就不能相信我呢？」

    虽然说我跟我妈的关系已经变得很僵了，我也很想要缓和我们两个人的关系，
但是现在我妈根本就不相信我，我的心里也有些生气了。

    「好，就算你没钱，那个姓萧的应该有钱吧，他可是一个大老板，几千块钱
对他来说不算什么吧？」

    见在我这里说不通，我妈把注意力转移到了萧墨的身上，听到她的话之后，
我心里更加生气了。

    「妈，你别再打萧墨的主意了，我不会再让萧墨多花一分钱的，顾新的医药
费住院费他都已经全部垫付了，前前后后在我们家花了几十万，你们不能再问他
要钱了。」

    我妈要再问萧墨要钱，我是绝对不会同意的，如果是以前，我跟萧墨单纯的
只是各取所需，我可能还会犹豫，但是现在，我对萧墨的感情发生了变化，我不
想我们两个人的关系，只存在于金钱。

    「你不给，你还不让姓萧的给，顾心安，你是不是存心不让我跟你弟弟过好
日子，你现在找了个有钱的男人，就不管我们了是不是！」

    我拒绝的这么干脆，我妈立马就火了，觉得我是故意不想帮他们的。

    「妈，我跟萧墨什么关系都没有，他只是我的上司，他帮我的已经够多了，
难道我们要一直伸手问他要钱吗，我们凭什么？人家凭什么要一直给我们家钱？」

    我妈生气，但我同样也生气，我家就是一个无底洞，萧墨帮过我家几次，现
在一缺钱他们就想到了萧墨。

    萧墨凭什么要一直给他们钱花？他们为什么就是这么不知足呢？为什么非得
要靠别人呢？

    「顾心安，你这是说的什么话，你现在就向着外人说话了是不是？你别忘了
现在躺在病床上的人可是你的亲弟弟，要不是你没有凑够钱的话，你弟弟的双腿
怎么会被别人打断！」

    我妈根本就没有意识到我们家的问题是什么，她只会把所有的问题都转移到
我的身上。

    「妈，我是不会跟萧墨要钱的，我会尽可能找一间大一点的房子，先安排你
们住下，就这样吧，我还有工作，就先挂了。」

    不想在跟跟我妈争论什么，我说出这句话就直接挂断了电话。

    现在不管我说什么，我妈都能把所有的责任都推到我的头上，在她的眼里，
我不管做什么都是错的。

    挂断了电话，我心情烦躁的深吸了几口气，随后才走出休息室。

    我家现在的这个情况，都让我没有办法安心下来工作，我满脑子都是我家的
那些破事，现在真的不知道要怎么办。

    我看了一眼萧墨办公室的方向，还真的有些担心我妈找萧墨要钱，我不想让
我们两个人的关系上，再掺杂更多金钱的关系了。

    一整天都是心不在焉的，下了班之后，我没有直接回翠屏小区，而是在医院
的附近开始找房子，希望能够找到一个空间大，还能便宜一点的房子。

    但是找了半天我都没有找到，市医院附近本来就是繁华地区，附近的租房更
是贵的离谱，我接连问了好几家，一个月的租金都要三千块左右。

    我现在身上哪里还有这么多钱用来租房子，我现在真的是进退两难了。

    找了半天，我的腿都快要跑断了，都没有一间我能负担得起的房子，就算是
空间小一点的，也还要两千多一个月。

    我坐地铁回到翠屏小区，走了半天的路，腿都断了，回去之后，我直接坐在
沙发上，动都不想动。

    萧墨进门的时候，看到的就是跟死狗一样的我，他剑眉紧紧皱起，大步朝我
走了过来，「在公司上班有这么累了，看你的样子半死不活的。」

    萧墨将公文包方向，随后脱下外套搭在沙发上，坐在我的身边。

    「不是，我是今天下班之后出去找房子了，找了半天没有合适的，走的路有
点多，所以很累。」

    虽然巨盛的工作量很大，但是累的半死不活的那还不至于。

    「找房子？你是想要搬出去？」

    听到我是出去找房子了，萧墨的剑眉立马皱了起来，看向我的眼神中也带上
了怒火。

    「不是，我是帮我爸妈还有顾新找房子，顾新马上就要出院了，需要找一个
条件好点的房子休养，也方便以后去医院做检查。」

    我不知道萧墨为什么突然一副很生气的样子，但我还是忍不住快速解释着。

    听到我的解释之后，萧墨脸上的怒火在快速的消失着，看向我的眼神没有之
前那么冰冷。

    沉默了片刻之后，萧墨开口，「这件事情交给我吧，我明天让秘书去找一套
环境好一点的房子。」

    萧墨说话的声音都淡淡的，并没有把这件事情放在心上。

    「不用了，房子的事情你不要插手，你帮我家里的已经够多了，这次我不想
再让你帮忙了。」

    第一百九十六章来公司找我

    

    在我家里，萧墨已经花了那么多的钱，现在我怎么还能让他解决我爸妈住的
地方呢。

    虽然几十万对他来说根本就是不值一提，但是对于我们普通人来说，简直就
是天文数字，我欠他的越来越多了，我不想继续欠他的。

    「你觉得你现在的能力还能负担的起吗？我要没猜错的话，你的所有积蓄早
就花完了吧？」

    我的拒绝萧墨并没有生气，而且他也是非常的了解我，他居然知道，我身上
的钱早就化完了。

    面对他那了然的目光，我垂下头，不知道说什么，我知道我手里的钱根本就
不够家里开销的了，但是就算是这样，我也不想再欠萧墨的了。

    「我会自己想办法的，这件事情我希望你不要插手。」

    我抬头看着萧墨认真的说出这句话。

    我不想让萧墨插手这件事情，一是因为我不想再欠他的，二是我不希望在给
我家里人任何的机会伸手问萧墨要钱。

    萧墨不欠我们家的，我家里人没有权利一直伸手问他要钱。

    听到我的话之后，萧墨微微皱了皱眉头，没有开口说话，他沉默应该就是答
应了吧。

    「顾心安，你没有必要一直把重担压在自己的身上，钱上的事情，完全可以
找我帮你解决。」

    沉默了好长时间的萧墨，继续开口，他说出来的话让我心里很感动，他总是
在我最难的时候拉我一把，我真的很感激他。

    我知道我家里的事情这么多，我想一个人扛起来，真的很难很难，但是那毕
竟是我家里的事情，我不能把他牵扯进来了。

    「不用了，你如果一直给钱的话，我爸妈以后会越来越不知足的，他们以后
问你要的钱会更多。」

    现在把我家里的人比作寄生虫，吸血鬼，真的是一点都不过分，他们天天想
着不劳而获，根本就不想要靠自己的努力丰衣足食。

    「你不也是一样，你如果想要从根源上改变你家里的问题，你就不应该再管
你家里发生的事情。」

    萧墨是一个聪明的人，这些事情他都明白，而且也分析的很透彻，只不过如
果真的让我甩手不管我家里了，我真的做不到。

    作为女儿，我怎么能眼睁睁的看着家里人受苦呢，尤其是我爸妈，我爸妈年
纪都不小了，而且都是农村人，没什么收入，如果我不管他们，难道要眼睁睁的
看着他们饿肚子吗？

    「我爸妈年纪大了，我不想让他们受苦。」

    我垂下头，淡淡的说出这句话，便保持了沉默。

    其实我爸妈花钱并不多，两个老人在农村，能花多少钱，拖累整个家的完全
就是我那不争气的弟弟。

    如果不是他天天嗜赌成性，我家现在也不会变成这个样子，有时候我真的很
恨他，但是不管我说再多，骂再多，对他来说，根本就没用，他根本就不把我的
话放在心上。

    我只希望他这一次能够长点教训吧，因为赌债给人打断了双腿，这个代价应
该可以让他清醒一些了。

    「不早了，去洗澡休息。」

    没有继续这个话题，萧墨说出这句话之后，直接站起身朝卧室里走去。

    看着他修长的背影，我叹了口气后，也跟着走了进去。

    洗了个澡，浑身的疲惫消散了一些，我从浴室走出来之后，萧墨正在躺在床
上看着手机，不知道在看什么。

    我没有说话，直接躺在他的身侧，内心祈祷着，这男人今天晚上放过我吧，
我今天工作了一整天，下班还去找了房子，现在真的很累很累，一点都没有心思
应对他。

    我上床之后，萧墨便关了手机，侧过身来搂着我，我呼吸一紧，心里想着，
这男人该不会是还不打算放过我吧……

    我紧张的闭着眼睛，身体都紧绷着，今天晚上实在是没有心情跟萧墨啪啪。

    不过我意想不到的是，只是让我枕在他的胳膊上，他的另一只手搂着我，并
没有下一步的动作。

    我睁开眼睛，见他早已经安静的闭上眼睛，我心里长长松了一口气，看来这
男人还是有一点良心的，知道我今天很累了，所以没有强迫我做什么。

    我闭上眼睛，沉沉的睡了过去，在萧墨的怀里，我总是睡得特别的踏实。

    只是这份来之不易的踏实，并没有持续多久，第二天下午，我妈在公司楼下
等着我，直到我下班的时候才知道她已经等了我好长时间。

    下班后，同事们都走的差不多了，我也准备离开，因为在临近下班的时候，
萧墨给我发了一条短信，让我下班后去停车场等她。

    当我来到楼下的时候，我妈正坐在大门外的台阶上，我看到她之后，微微皱
了皱眉，随后朝她走了过去。

    「妈，你怎么来这里了？这里是我上班的地方？」

    我不知道我妈是怎么找到这里来的，但是我心里有种不好的预感，我妈来一
定又是为了钱吧。

    「我要是不来这里能行吗，你说说你多长时间没有去过一次医院了，现在躺
在病床上的还是不是你弟弟，你眼里还有我们这个家吗？」

    一看到我，我妈脸上就带上怒火，说出来的话更是充满了指责。

    面对我妈的指责，我心里虽然生气，但是却没有说什么，现在是在公司门口，
来来往往的这么多人呢，如果看到我跟我妈在争吵，影响不好。

    「妈，您今天来找我是有什么事情吗？」

    我强压着心中的怒火，抬起头来看着我妈，淡淡的问道。

    「我来找你当然是因为房子的事情了，你弟弟后天就可以出院了，你房子找
好了没有？」

    我妈皱着眉头，跟我提起房子的事情。

    「妈，在市里找房子不是那么容易的事情，我昨天下班之后已经去找了，但
是价格都太贵了，没有合适的，我一会再去看看有没有便宜一点的。」

    我怕我妈觉得我根本没有尽心，所以连忙开口解释着。

    「价格太贵？我看你就是成心不想让你弟弟好过一点，他现在是病人，多花
点钱租个好点的房子又能怎么样？你就这么不舍得花钱吗？」

    第一百九十七章缠着萧墨

    

    我的解释我妈根本就听不进去，她现在就只是觉得，是心疼花钱。

    「妈，你讲点道理好不好，我要是有钱的话，我一定会拿出来的，可是我现
在没钱！」

    我也有些火了，我妈就算是在逼我，我也没钱，她到底要怎么样才能相信我
是真的没钱呢。

    「这个我不管，反正你弟弟养伤的地方，你今天必须要找到，我就不信你连
个房子都租不起！」

    我妈瞥了我一眼，说出来的话，更是让我心寒。

    她这完全是在逼我，看到我这么为难的样子，难道她一点心疼的感觉都没有
吗？

    我可是她的女儿，就算是她的心里还在怪我，但是看到这么为难的样子，难
道一点恻隐之心都没有吗？

    「妈，走，我带你去银行，我带你去查我的银行卡里还有多少钱，你亲眼看
到了之后就知道我到底是有还是没钱了。」

    我妈的态度彻底惹怒了我，我走到我妈的身边，拉着她的手便想要带她去银
行。

    她这么不相信我，那我就把我所有的钱都摆在她的面前，让她知道到底是我
不想管，还是她在为难我。

    我妈一把甩开了我，一脸生气的看着我，「我不去，要去你自己去！我不管
你现在有没有钱，你弟弟的身体不能有丝毫的马虎，你自己看着办吧，你要是连
个房子都不找的话，那我以后就没有你这个女儿！」

    我看到我情绪这么激动，她有些心虚了，或许她知道我根本就没有钱，之所
以这样做，只不过是想要让我伸手问萧墨要钱，毕竟萧墨给钱从来都是大手笔的。

    或许他们觉得从萧墨这里得到钱，是最便捷的方式，所以我妈才提出了这么
多的无理要求。

    「妈，你知不知道你说这种话我有多么难过，我真的想知道，你这样逼我，
你有没有一点心疼我？」

    如果我妈真的只是利用我的话，我一定会更加心寒的。

    「我心疼你，谁心疼你弟弟，你现在好好的站在这里，你弟弟呢，他到现在
还站不起来，你觉得我应该心疼你吗？」

    我妈情绪变得激动起来，说话的声音也变大了，周围人纷纷朝我们这边投来
目光，我妈的眼眶中带着泪水，我知道那是因为心疼顾新，但是看在周围人的眼
里，却更像是我把我妈气哭了。

    明知道我妈一直偏爱顾新，但是从她的口中听到这样的话，还是说不出的心
疼，我有时候真恨自己不是一个儿子，如果我是一个儿子的话，爸妈对我的态度
就不会像现在这样了吧。

    我的眼泪在眼眶中打转，我对我妈很失望，我真的很想要发泄一下，但是在
她的面前，我不敢说什么，我怕我们母女的关系变得更僵。

    我妈冷冷的看着我，眼神中带着怒火，这时候他的目光突然看向了别处。

    我还不等反应过来什么情况，她便直接绕过我朝我的身后走去。

    我疑惑的转身，不远处萧墨的身影出现在视线中，我心里一慌，瞬间就明白
了，我妈是跑过去找萧墨，我担心我妈会开口问萧墨要钱，连忙追了过去。

    「萧先生，我是顾心安的妈妈，你还记得我吗？」

    我妈走到萧墨的面前，脸上挂着灿烂的笑容，开口打着招呼。

    萧墨停住脚步，居高临下的看着我妈，剑眉微皱，并没有立马就开口说话，
很显然，他对我妈的突然出现，很不满。

    我走到我妈的面前，拉着她，心里有些生气，「妈，你就先回去吧行吗？房
子的事情我会想办法的。」

    「想办法，你能想出什么办法来，靠你我跟你爸，还有你弟弟就要露宿街头
了！」

    我妈一把甩开我的手，看都不看我一眼。

    我看了一眼萧墨，见他脸色阴沉着，一句话都不说，我有些心慌了，我妈突
然出现在他的面前，挡住去路，换做谁都会不高兴的。

    「妈，有什么事情咱们回去在说行吗，现在是在我的公司门口，你能不能不
要跟我闹了，您就不要再为难我了。」

    在萧墨的面前，我妈这样胡闹，我在他的面前真的很抬不起头来，我妈这样
让同事看到了，也会忍不住说闲话的。

    「好，我不为难你，那我自己想办法！」

    我妈看着我，生气的说出这句话之后，转脸看向了萧墨。

    「萧先生，我有钱事情能请你帮忙吗？可不可以借我点钱，到时候可以从顾
心安的工资里扣除。」

    我妈看着萧墨，脸上带着讨好的笑，她现在已经完全到了只认钱的地步，她
根本就不考虑，如果我下个月的工资被扣完了，那我下个月吃什么，喝什么。

    萧墨剑眉紧皱，淡漠的看了我一眼，看到我一脸难过的样子，他没有说说话，
绕过我妈就走。

    现在是在公众场合，他肯定也不想跟我牵扯上任何关系，而且被我妈这样的
人纠缠，估计更是让他生气的事情了。

    见萧墨走了，可我妈并不死心，她连忙追上去，在萧墨的耳边一直说着什么，
不用猜肯定就是借钱之类的。

    萧墨是有一个有钱人，我妈心里很清楚，她想要借钱的话，比从我这里拿到
的肯定要多很多。

    我很生气，我妈当着我的面，这样纠缠着萧墨，先不说萧墨已经在我家投入
了多少钱，单单是在公众场合，她不顾及我们两个人的感受，这一点我就更加生
气了。

    我跟在我妈的身后，一直在拽她的胳膊，想让她不要再追着萧墨，也告诉她
萧墨不会借钱给她的，但是她根本就不听我的，一直跟着萧墨走到了地下停车场。

    「妈，你别这样行吗，你能不能给我留点面子，在我公司里这样闹腾，你让
我以后怎么在公司里待下去！」

    我用力的拉着我妈，说话的声音中早已经带上怒火，我的忍耐真的是到了极
限了，我真的是忍不住了。

    「你走开，你别拦着我！」

    我妈不听我的，用力将我推开，我没有任何防备，一下子被推到，屁股重重
的摔在了地上。

    第一百九十八章无情对待

    

    屁股上传来剧痛，我有些痛苦的皱起眉头，我妈刚才的力道很大，根本就没
有顾忌会不会摔伤我。

    本来面无表情的萧墨，看到我被我妈推到，眼神瞬间变得冷冽起来。

    「够了！」

    萧墨低吼一声，看向我妈的眼神中充满了怒火。

    虽然我妈是一个长辈，但还是被萧墨那冷冽的声音震慑住了，她回过头来看
向萧墨，眼神变得有些慌乱起来。

    「萧先生，不好意思，让你看笑话了。」

    我妈也是一个善于察言观色的人，看到萧墨生气了之后，便不再理会我，转
脸有些讨好萧墨。

    「你的家事请在家里解决，不要到我的公司里来闹！」

    萧墨居高临下的看着我妈，冷冷的说出这句话之后，便再次转身离开。

    我屁股上还在隐隐作痛，我站起身，心里因为我妈刚才推我的拿一下，心里
很难受，同时也生气。

    「萧先生，你等一下，我刚才跟你商量的事情，你看可以吗？」

    萧墨还没有给钱，我妈怎么能这么轻易的就让他离开的。

    萧墨猛地停住脚步，转过脸来再次看向我妈，眼神中带着不屑，「动用顾心
安的工资，那得她本人说了算，你说了不算。」

    说完这句话，萧墨不再给我妈说话的机会，直接打开车门上去，萧墨发动车
子之后，直接离开。

    我看着萧墨的车离开，觉得有些难堪，虽然他早就知道我家里的情况，但是
今天在他的面前我妈这样对我，我还是觉得有些难堪。

    「你听到了没有，他说这件事情你做主，你明天就去给我预支工资，你弟弟
的住所问题，明天必须要解决了！」

    就在我出神的时候，我妈来到了我面前，食指指着我，语气中毫无商量的口
吻，全都是命令。

    「妈，这件事情我是不会答应你的，我还有事，先走了。」

    我不是心疼钱，我只是因为我妈的态度生气了，难道她养我这个女儿，全都
是因为钱吗？

    我绕开我妈，一瘸一拐的离开了，我现在不想跟她争论这个问题。

    「顾心安，你眼里还有没有我这么当妈的，你就这么把我扔在这里不管了？」

    估计是没有想到我会把她扔在原地吧，我妈生气的大喊着，我虽然心里有些
不忍心，但我还是强忍着没有回头。

    我也是有情绪的，我也会伤心难过，我妈的一步步紧逼，已经让我没有退路
了，我现在真的不知道该用什么样的态度买你对他。

    回到翠屏小区的时候，我一瘸一拐的走进客厅，萧墨正坐在沙发上，看到他，
我一时间不知道说什么。

    想起我妈刚才缠着萧墨不放的事情，我就在他的面前抬不起头来。

    「回来了？」

    就在我不知道要说什么的时候，萧墨率先开口了，他转过脸来看着我，语气
淡淡的。

    「嗯。」

    我垂下头，不敢看他的眼睛。

    「过来。」

    萧墨见我一副像是做错了事情的小孩子一样，剑眉微微皱起，不过他并没有
生气。

    我走到萧墨的身边，坐在他的旁边，我不知道怎么跟他道歉，他一定很反感
我妈刚才的做法吧。

    「你妈的事情你打算怎么办？」

    我本来不想再提这件事情的，可是萧墨却率先开口了，他小声的询问着，语
气中不带任何情绪。

    「我不知道……」

    我摇了摇头，这件事情我还真的没有想好怎么办，反正不管我怎么做，我妈
都不会满意的，而且就算找房子的事情我解决了，后续还有别的事情，我有些难
以想象，我妈会把我逼到什么地步。

    我烦躁的皱起眉头，我感觉我的那个家真的是想要把我逼到跳楼在结束吗？

    「房子的事情，我说过我……」

    「不用了，我不想在让你搀和进这件事情。」

    我知道萧墨想要说什么，租一个房子，或者是买下房子，对他来说都不算是
什么，可是我真的不能再这么做了，我不能什么事情都靠萧墨。

    「那你觉得你有能力解决这件事情？」

    萧墨剑眉皱起，看同样烦躁的皱起眉头。

    萧墨从小就是高高在上的富家公子，没有办法理解我现在心里的感受，我知
道他是想要帮我，但是他一再的插手我家的事情，只会让我家人变得越来越贪婪。

    现在是租房的问题，后续呢？难道吃饭生活都需要萧墨养活吗？

    萧墨跟我没有关系，我们两个人的协议，只是曾经他借给我的钱，他没有必
要一再的填补我家这个无底洞。

    「我想要从根本上解决这件事情，我会用我手头上的钱，给他们租一间小房
子，只要干净卫生一点就可以，等到顾新身体好了以后，我一定要让他努力工作。」

    我知道，想要从根本上解决我家的事情，就要从顾新的身上下手，只要他认
真工作，能够养活自己，我爸妈就不会事事问我要钱了。

    因为我每次给我妈的钱，大部分都是到了顾新的手里，每次不是不务正业，
就是赌钱了，所以开销很大。

    「你太高看你的弟弟了。」

    听到我的话之后，萧墨不屑的嗤笑了一声，随后冷冷的看着。

    我现在心情本来就已经够烦躁的了，萧墨说的这句话，完全就是在打击我。

    我也知道想让顾新改变本性是一件很难的事情，但是想要根本上解决，就只
能从他的身上下手。

    只要他一天不工作，他就会一直伸手往家里要钱，我爸妈没有就肯定会问我
要，我现在哪里有能力支撑起这么大的开销。

    「不管能不能成功我都要试试，不然的话，我真的会被压块的。」

    我垂下头，声音中满是疲惫，我现在除了这个，根本就没有办法了。

    「你想要改变你家的问题，你必须要狠下心来，顾心安，你这个女人就是心
太软。」

    萧墨看了我一眼，淡淡的说出这句话之后，便站起身直接走进了卧室。

    我一个人坐在沙发上，心里很是烦躁，我现在真的恨不能甩手不管了，但是
又狠不下心了，我知道我爸妈不爱我，但是他们毕竟养育了我，我要是真的不管
了，那就真的是忘恩负义了。

    第一百九十九章别高兴的太早

    

    我一个人在沙发上坐了很长时间，等到我回到卧室的时候，萧墨早就已经睡
着了。

    我躺在他的身侧，翻来覆去，怎么都睡不着，家里的事情人，让我有些心力
交瘁。

    第二天我一整天都心不在焉的，工作更是没有完成多少，一下了班，我就去
找房子了，现在当务之急，就是要租一间合适的房子，不然顾新出院真的要露宿
街头了。

    在医院附近找遍了租房子的地方，终于有一间房子是我可以承担的起的，虽
然空间小了点，但是卫生间之类的还是很方便的。

    两千块一个月的价格，我租了下来，交了一个月的钱。

    看着钱包里所剩不多的钱，我无奈的叹了口气，离下个月发工资，还要好几
天的时间，难道真的要饿肚子了吗？

    我一个上班族上班好几年了，现在居然落魄到这种地步了。

    实在是没有办法了，我只能给夏诺打电话，先问她借点钱，总不能真的的不
吃饭了。

    我不太喜欢跟别人借钱，但是现在吃饭要紧。

    夏诺对我从来都不会吝啬，我说借一千，但是她直接转给我两千，有这么一
个好朋友，我心里暖暖的。

    因为找到了合适的房子，我心里轻松了许多，心情也不像之前那么压抑，我
回到翠屏小区，做了几道萧墨喜欢吃的饭菜。

    我在厨房里忙碌着，萧墨则是坐在沙发上看着财经之类的书。

    「看你的心情不错，是找到房子了？」

    萧墨看着手中的书，头也不抬的看着我问道。

    「嗯，我租了一个小的小居室，里面的环境什么的还挺好的，我觉得应该挺
方便了。」

    听到萧墨的声音，我转过身来面对着他，有些兴奋的开口。

    现在解决了租房的问题，我心里轻松了许多，但是萧墨却不这样觉得，「你
还是先别高兴的太早了，这只不过是刚刚开始而已。」

    萧墨瞥了我一眼，说完这句话之后便不再多说一句。

    今天好不容易心情好一点，瞬间就因为萧墨的话而变差，我不满的瞪了他的
背影一眼，这个萧墨就不能让我高兴一会吗，好不容易解决了一个问题，难道不
是一件值得高兴地事情吗？

    「你要是不想说让我高兴一点的话，你可以不说，但你也用不着这么打击我
吧？」

    我对着萧墨的背影，小声的嘀咕着。

    「我这只是在提醒你，怕你乐极生悲，明天不会那么顺利的。」

    萧墨合上手中的书本，看向我的眼神中带着无奈。

    「明天的事情明天再说吧，反正我已经尽力了。」

    我也知道，我妈肯定不会满意我给他们找的房子的，明天的时候肯定会对我
冷眼相对，可是我已经尽最大的能力了，就算她不满意，我也没有办法了。

    我将做好的菜端上餐桌，叫萧墨一起过来吃饭。

    吃饭期间，萧墨一直沉默不语，他脸上没有任何表情，我不知道他的心里在
想些什么。

    「明天我让秘书接顾新出院。」

    快要吃完了的时候，萧墨才抬起头来看着我。

    「不，不用了，我找一个出租车就好了。」

    我本能的拒绝，萧墨帮我的越多，我就越是承受不起，我害怕我欠他的越来
越多。

    「顾心安，你用得着三番两次的拒绝我？别忘了你是我萧墨的女人。」

    我一再的拒绝，萧墨脸上带上了愠怒，在他的面前，像我这样不识抬举的女
人，恐怕不多吧。

    我抬头看着他，当对视他那双愠怒的眸子时，我的心微微颤了颤，虽然他他
生气了，但是我知道，他这是在帮我。

    「谢谢你……」

    最终我还是接受了他的帮助，有萧墨的帮忙，我总是感觉特别的安心。

    吃完了饭躺在床上准备睡觉的时候，萧墨又开始发情了。

    我刚闭上眼睛迷迷糊糊的想要睡着的时候，他的手就不安分的在我的身上来
回游走。

    我烦躁的皱起眉头，打开他的手，不想理会他，但是他立马就再次放在我的
身上，昨天晚上没有啪啪，今天晚上他绝对不可能这么轻易的放过我了。

    「萧墨，我累了，你也早点休息吧。」

    我委婉的拒绝着，希望他还能有一点良心，今天晚上放过我。

    「既然累了，那你就躺着吧，今天晚上不让你换别的姿势了，我速战速决。」

    我的拒绝，在萧墨那里根本就没用，我觉得除非是我死了，不然的话，他就
不会放过我的。

    我无奈的叹了口气，知道怎么拒绝萧墨都没有用，只能闭上眼睛任它摆布。

    他说话很算数，没有在让我变化别的姿势，但是他的速战速决在哪里？分明
就是在骗人的！他口中的速战速决居然一个多小时！

    这男人在床事上怎么能这么疯狂！

    我累的不想动，萧墨满意了之后才从我身上下来，我从床头柜上拿出避孕药，
没有喝水就直接咽了下去。

    萧墨见我吃药，剑眉皱了皱，像是有什么话要说，但是最终还是什么都没说。

    吃过药之后，我看都没有看萧墨一眼，直接睡觉了。

    因为第二天顾新要出院，所以我请假了，我来到病房的时候，我爸妈已经准
备好了东西。

    看到我来，我妈冷冷的瞥了我一眼，脸上很明显的带着怒火。

    「妈，房子我昨天已经找好了，今天就可以搬过去了。」

    我知道我妈还在因为昨天的事情生气，我虽然也生气，但心里还是有些后悔，
把她一个人扔在地下停车场的。

    「那你还愣在这里干什么，还不快去办出院手续，我跟你爸在医院里轮流照
顾你弟弟，一点天都没有照顾过就算了，难道这点小事还要让我去吗？」

    不管我的态度表现的多好，我妈现在怎么看我怎么不顺眼，如果不是还用到
我的话，我觉得她这辈子都不想再见到我了。

    「那我现在就去。」

    在医院里我不想跟我妈再起争执，我说出这句话之后，便快速的朝一楼大厅
去。

    萧墨的秘书是跟着我一起来到医院的，因为顾新的腿不方便，所以专门开了
一辆空间比较大的车来。

    第二百章偶遇李永明

    

    办完了手续之后，萧墨的秘书开车带着我爸妈，还是顾新来到了我租的房子
里，安排好了之后，便离开了。

    等到萧墨的秘书离开以后，我妈围着我租的房子转了一圈之后，来到我面前，
脸上带着不满。

    「这就是你给我们准备的房子，这么小的空间，你让我们怎么住？」

    我租的这个是两居室，虽然空间不是很大，但是作为临时生活的话，已经是
绰绰有余了，但就算是这样，我妈的心里还是很不满。

    「妈，我知道空间有点小，但是你们三个人住在这里，已经很宽敞了，您就
将就一下吧，可以吗？」

    故意忽略掉我妈对我的不满，我有些为难的看着我妈。

    「将就？我可以将就，但是你弟弟能将就吗，他现在需要一个养伤环境，你
就租了这么的小的房子，家具挨得这么近，他万一磕到碰到了怎么办？」

    我妈指着客厅里的沙发跟茶几，一脸不满的看着我，说话的语气中带着埋怨。

    「妈，您如果不满意的话，那您自己去找房子吧，如果您能负担得起的话。」

    这栋房子满足他们的日常需要，已经绰绰有余了，我妈现在还在这里一脸的
不满，根本就不考虑我的感受，同样的，我心里也生气。

    我已经尽了最大的能力给他们最好的生活，可是他们不但不领情，却还要埋
怨我，真的受够了。

    尽管他们养育了我，对我有恩，但是面对他们现在这种态度，我也是有脾气
的，我不能一直忍着。

    不想跟我妈争吵，我说说完这句话之后就准备离开，我尽了自己的能留维持
这个家，他们不领情我也没有办法，我现在就想要活的自私一点。

    「等一下！」

    估计是没有想到我今天的脾气这么差，我妈脸上的表情变了变，最后还是喊
住了我。

    「还有什么事？」

    我转过身来面无表情的看着我妈，语气淡漠的问道。

    「给我留下两千块钱，你弟弟现在需要补身体的。」

    我妈朝我伸出手，意思很明显了。

    又是要钱！

    我眉头紧紧皱起，心里很不爽，现在我妈除了跟我要钱，好像就没有别的话
要说了。

    而且我又不是自动取款机，我哪里有这么多钱给她。

    我从钱包里拿出五百块钱递到我妈的手里，语气清冷，「我现在身上没有那
么多钱，我先给你五百，等你花完了在说。」

    我现在身上总共就只剩下夏诺借给我的两千块钱，我要是全部都给了我妈的
话，那我接下来的日子就真的要饿死了。

    我妈看着手里的五百块钱，眉头不满的皱起，「你弟弟现在病的这么严重，
你给我五百块钱够干什么的？」

    我妈对于我给了五百块钱，心里很是不满，以前她要多少我都是给多少的，
从来没有少给过，今天只给她五百，她的心里自然是很不满。

    「我现在就只有这么多钱了，妈你如果不想要的话，那我再拿回来。」

    我冷着脸，强压着心中的怒火，说完这句话之后，伸手便想要从我妈的手里，
把钱拿回来。

    不过我知道我妈当然是不可能会让我拿到的，尽管她的心里嫌少，但还是快
速装进了口袋。

    我的脾气我妈应该是很了解的，现在的我也在气头上，如果我说不给钱了，
说不定真的连五百都不给了。

    「你跟爸好好休息一会吧，在医院的时候没有休息的地方，这段时间你们受
累了。」

    我看了一眼顾新所在的房间，转过脸来对着我妈说出这句话之后，转身就离
开了。

    从顾新这件事情上，我知道对我妈不能有求必应，我必须要反抗，不然的话，
她永远都不会知足。

    离开出租房之后，我心里轻松了不少，短时间内，我妈应该不会再问我要钱
了吧，五百块钱的生活费，应该可以够吃个十天八天的了吧。

    时间还早，我用不着回家，想起已经很长时间没有见到夏诺了，便朝她家的
方向走去。

    当我来到夏诺家楼下的时候，一辆熟悉的车映入眼帘，一辆大众帕斯特就停
留在楼下，而李永明则站在车前。

    我心里一慌，我没有想到今天会见到他，我有些不知道现在见到他还能说什
么。

    虽然没有太亲密过，但毕竟交往过，而且是我提出的分手，今天在这里见到
他，还是很尴尬的。

    我站在原地，犹豫着要不要离开，我要是继续往前走的话，他一定会看到我
的，如果假装不认识的话，好像也不太好。

    「心安？」

    就在我纠结着要不要离开的时候，李永明看到了我，他看到我的那一瞬间，
脸上的表情也变得有些不自然起来。

    「嗯，这么巧，今天居然在这里碰上你了。」

    既然已经被李永明看到了，我就只能硬着头皮打招呼，但是我们两个人曾经
的关系，让我一时间找不到话题。

    「是啊，很巧，我是在这里等夏诺的。」

    李永明走到我的身边，儒雅的脸上一如既往的带着温暖的笑意。

    「找夏诺？你怎么会找她？」

    就在刚刚的时候，我还以为李永明出现在这里是找我的，但是现在看来我好
像是自作多情了，他居然是来找夏诺的。

    我心里在松了一口气的同时，心里有些疑惑，夏诺什么时候跟李永明关系这
么近了，他居然是主动来找夏诺的。

    「我……」

    听到我的问题，李永明的脸色变得不自然起来，支支吾吾了半天，没有回答
我的问题，我看的出他现在很尴尬。

    我不是傻子，李永明现在这个样子，我瞬间就明白过来是什么事情，我惊讶
的睁大了双眼，连忙开口，「你是在追求夏诺？」

    我语气虽然是询问的，但是现在我的心里几乎能够肯定了，不然的话，李永
明在提起夏诺的时候，绝对不会这么支支吾吾的。

    见我猜出来了，李永明看了我一眼，尴尬的笑了笑没有说话，不过他的样子
已经算是默认了。

    「居然是真的，你什么时候开始喜欢夏诺了？」

    第二百零一章夏诺跟李永明的关系

    

    李永明算得上是我的前男友，我有些难以置信他现在竟然在追求夏诺，这信
息，还是让我震惊。

    不过李永明是一个不错的男人，既然我们两个人分手了，如果他能够跟夏诺
在一起的话，或许也是一件好事。

    「夏诺还没有答应跟我在一起，那个我还有事，我就先走了。」

    或许是我们两个跟在讨论这样的问题很尴尬，李永明说完这句话之后，有些
匆忙的坐上车离开。

    的确，我的前男友喜欢上了我的闺蜜，听上去或许感觉有点……

    但是我跟李永明之间，从来都没有过爱情，之所以在一起过，只是觉得彼此
适合自己，如果他是真心喜欢夏诺的话，或许也是一件好事。

    我看着李永明走远的车子，回过神来之后，便快速上楼。

    按下门铃，很快门就被打开了，我来之前没有给夏诺打电话，她看到门外的
人是我，漂亮的小脸上闪过一丝惊讶之后，连忙将我拉了进去。

    「顾心安，你终于舍得来看我了，我还以为你自从搬到萧墨那里以后，都忘
了我这个朋友呢。」

    夏诺拉着我走进客厅，将我安在沙发上，随后站在我面前，一脸不满的瞪着
我。

    「我怎么可能会忘记你呢，你可是我最好的朋友，我就算是忘了谁也不能忘
了你啊，你是说吧？」

    我跟夏诺已经很长时间没有见面了，我也知道我这段时间很少跟她联系，所
以心里还是有些内疚的。

    「现在知道说好听的了？顾心安，我发现你还真的是重色轻友啊，现在天天
满脑子里都是萧墨，连我这个朋友都不要了。」

    我的讨好可并没有让夏诺消气，她依旧是一脸不爽的看着我、「夏大小姐，
事情真的不是你想的那样，我最近是因为我家里的事情忙得焦头烂额的，而且烦
心的很，我是真的没有时间联系你。」

    我拉着夏诺的手，认真地开口解释着，我最近这两天全都在为了我家里的事
情发愁，哪里还有时间联系她啊。

    「好吧好吧，我相信你了还不行吗，别这副可怜巴巴的样子看着我。」

    夏诺见我噘着嘴，一脸委屈的样子，做出一副鸡皮疙瘩掉一地的样子，最后
坐在了我的身边。

    「我就知道你肯定不会生我的气的，你可是我最好的朋友。」

    从一开始我就知道夏诺不会生我的气的，所以我就没有担心过。

    「对了，你家的事情处理的怎么样了，你妈有没有为难你？」

    夏诺转过脸来看着我，将话题转移到了我家里的问题上。

    现在只要听到家里的事情，我就头疼，我无奈的叹了口气，情绪变得有些低
落起来。

    「我弟弟已经出院了，不过还需要休养很长一段时间，我今天安排好了他们
三个人的住所。」

    夏诺是我最好的朋友，所以不管什么事情，我都不会瞒着她。

    「你一家人现在都在市里，是一笔很大的开销，你能负担得起吗？」

    夏诺同样无奈的叹了口气，看向我的眼神中满是心疼。

    「负担不起又能怎么办，顾新的双腿还没有完全好，必须要好好养伤，毕竟
这关乎他一辈子的事情呢。」

    「可是你父母现在完全就是在压榨你，心安，你只是一个女人而已，你能不
能对自己好一点，支撑起一个家庭又不是你一个人的责任，他们凭什么天天伸手
问你要钱。」

    见我一副无奈的样子，夏诺有些生气了。

    有些事情外人看的比较透彻，当然也因为夏诺是我的朋友有关，她的内心里
自然是偏向我的。

    「我再坚持一段时间吧，等到顾新双腿好了，能工作了以后，我就不会再想
像现在这样了。」

    现在我不管，爸妈还有顾新三个人根本就没有办法生存下去，所以现在我只
能养着他呢。

    我只盼着顾新的双腿早点好，等他康复了之后，给他找一份靠谱点的工作，
让他踏踏实实的上班。

    「你觉得你的那个弟弟，会工作吗？」

    夏诺皱起眉头，对顾新的评价跟萧墨一模一样，全都认为我想的太美好了。

    虽然我不确定以后会怎么样，但是我现在没得选择，毕竟是我的家人，难道
要甩手不管吗？

    我再次叹了口气，没有说什么，只是心里却有些不安。

    「好了，我们不要再说这个问题了，我不想破坏心情。」

    现在只要是关于我家里的事情，我都会变得烦心起来，我本能的想要逃避。

    「好，不说这些不高兴的事情了，反正以后会怎么样，谁都不知道。」

    知道我现在很烦恼，夏诺也不再跟我说家里的事情。

    我们两个人保持了沉默，我忽然想起来在楼下碰上李永明的事情，心里有些
疑惑。

    「夏诺，我问你一个问题，你一定要如实回答我！」

    我转过脸有些期待的看着夏诺，我真的很想要知道，他们两个人之间，到底
是怎么回事。

    「什么问题？」

    我现在的神色很严肃，夏诺眉头微皱，一脸疑惑的看着我。

    「说，你跟李永明是怎么回事，你们两个人是不是在交往了？」

    我问出了心底的问题，眼神认真的看着夏诺，等待着她的回答。

    听到我的问题之后，夏诺先是一惊，随后脸上的表情变得有些慌乱起来。

    「没有的事，你怎么会突然这么问？」

    夏诺否认了，不过我明显的看出了她的紧张。

    「我刚才在楼下的时候看到了李永明，他说是在等你的。」

    我将在楼下见到李永明的事情说了出来，看向夏诺的眼神中带着探究，这个
小丫头，看起来这么紧张，她跟李永明之间一定是有什么事情的。

    「心安，你真的想多了，我跟李永明之间真的没有什么，他是你的前男友，
我不会跟他扯上什么关系的，你安心就好了。」

    见我还是一脸怀疑的样子，夏诺看着我，脸色越来越紧张。

    听了她的话，我才明白过来她心里是怎么想的，原来她是因为李永明是我的
前男友，怕我不高兴，所以才这么紧张的。

    第二百零二安娜找上我

    

    知道夏诺可能是因为我的原因，所以才一直在拒绝李永明，我心里暖暖的，
知道在夏诺的心里，我这个朋友重要得多。

    不过我的心里一直把李永明当成是朋友一样的感觉，所以他追求夏诺，并没
有让我心里不舒服的感觉。

    「小诺，李永明是一个好男人，如果你对他有感觉的话，你们两个人就交往，
我不介意的。」

    我握着夏诺的手，看着她的眼睛，认真地开口。

    估计是没有想到我会这么说，夏诺脸上的表情愣了愣，看向我的眼神中带着
惊讶。

    「心安，你……」

    「你是我最好的朋友，我希望你能够得到幸福，而且我对李永明真的没什么
感觉，我们两个人也只不过是因为合适才在一起的，对彼此都没有爱情，所以你
不用因为我的原因，错失一个好的男人。」

    李永明是一个不错的男人，细心体贴，当初我一个合适的理由都没哟给他，
就直接提出分手，我到现在心里还有些内疚，如果他跟夏诺是真心喜欢的话，我
真的希望他们两个人能在一起。

    夏诺一脸诧异的看着我，估计是没有想到我丝毫不在意，夏诺震惊的睁大了
双眼，有些不敢相信的看着我。

    「你心里真的一点感觉都没有吗，李永明再怎么也算是你的前男友，我总觉
得我们两个人如果在一起的话，感觉很别扭。」

    夏诺虽然没有亲口承认对李永明的感觉，但是她的这句话，我能感受的出来，
她的心里是纠结的。

    「真的不在意，而且我跟李永明也只不过是在一起两个多月的时间，没有过
什么逾越的事情，所以你不用觉得这么别扭。」

    我朝夏诺不在意的笑了笑，我最好的朋友如果能够找到一个爱他的男人，我
高兴还来不及呢，怎么会心里不舒服呢。

    「可是我还不知道我对李永明是什么感觉呢，他现在突然追求我，让我有些
手足无措。」

    被杨俊那个渣男背叛了以后，夏诺现在也不敢再轻易地接受新的感情，因为
她害怕还会像上一次一样。

    「那你就等你搞清楚了你对他的感觉以后在说。」

    夏诺会不会跟李永明在一起，我不会干涉，这软件事情只有她自己才能决定。

    在夏诺的家里，跟她聊了会天之后，我就离开了。

    因为要赶回去准备晚饭，虽然今天一天很累了，但是萧墨这个男人可是非常
挑剔的，最近这几天顾忌我的心情，没有生气我没有准备晚餐。

    不过最近好像不知道是倒了什么霉了，刚从夏诺的家里走出来不愿，身后有
一辆车子便不停地对着我按喇叭。

    我烦躁的转过身，看到是一辆我不认识的车，我转头就走，不想理会。

    「顾小姐，我家小姐有话要跟你说。」

    我刚走没几步，身后便传来了一个男人的声音。

    顾小姐？是在叫我吗？

    我停住脚步，转身疑惑的看着面前的的男人，他的年纪大约在三四十岁的样
子，一身黑色的西装，但是看起来更像是一个司机，或者是保镖之类的。

    「你家小姐是谁，我不认识。」

    我可不认识什么小姐的大人物，我也不想惹什么麻烦，我现在要赶紧回去了。

    「顾小姐，你上车看看就知道我家小姐是谁了。」

    剑我要走，那男人立马挡在我面前，挡住了我的去路。

    「你干什么，我现在要回家了！」

    对方明显一副来者不善的样子，我紧紧皱起眉头，说话的语气变冷了许多。

    「顾小姐，我家小姐在车上等你，请你不要让我对你用强的！」

    我的冷漠根本就震不住眼前的男人，他脸色同样冷峻，丝毫没有要放我走的
样子。

    面前的男人人高马大的，要是真的对我用强的，我肯定跑不了的，一时间我
的心里有些害怕起来，因为我现在没有别的选择。

    我看了一眼不远处的车，心里燃烧着怒火，我倒要看看是什么小姐，身边的
都是些什么人，一个大男人居然要对我一个女人用强的！

    我大步朝那辆纯黑色的凯迪拉克走去，当我来到车窗后座的时候，窗户缓缓
落下，渐渐露出安娜那种精致的脸。

    看到是她，我心里有些诧异，但也知道她找绝对不会有什么好事。

    「安娜小姐，你这是什么意思？」

    既然是安娜要见我，那就一定没好事，我说话也不用客气了。

    「上车吧，我们在车上谈。」

    安娜好看的秀眉微微皱了皱，一副高高在上的样子看着我。

    「不用了，你找我有什么事情就直说吧，如果没事的话，那抱歉我还有事情
要做，我得走了。」

    自从上次跟安娜见面之后，我就知道了她是对我有敌意的，我向来是一个爱
憎分明的人，她不喜欢我，我同样也不喜欢她。

    「我有话要跟你说，上车谈，我想你也不想让很多人知道你跟萧墨的关系吧？」

    安娜瞥了我一眼，故意搬出我跟萧墨的关系来威胁我。

    我很讨厌别人威胁我，除了萧墨，安娜是第二个！

    我冷冷的盯着她的眼睛，过了片刻我最终还是妥协了，因为我还是做不到不
顾自己的名声。

    我饶了车一圈，坐到她的另一边。

    「说吧，你找我有什么事？」

    「顾小姐，我们上次的谈话很不愉快，我回去之后仔细的想了一下，我觉得
可能是我的诚意不够，所以你才会生气。今天我可是带足了诚意来的。」

    安娜语气轻柔，说话的声音很好听，但是在我的面前，她总是一副高高在上
的样子。

    或许从小就是富人家的大小姐，看不起我这种农村来的丫头吧，虽然她表面
上看起来还算是客气，但是她从骨子里看不起我。

    「什么意思？我觉得我们两个人之间好像没有什么可谈的。」

    上次安娜找到我，无非就是跟我谈关于萧墨的事情，今天突然找到我，我觉
得也一定是跟萧墨有关吧。、「顾小姐，我听说你弟弟赌博输了钱，被人打断了
双腿？治疗应该花了不少费用吧，而且后续的复健也应该是一大笔的开销。」

    第二百零三章毫不示弱

    

    安娜嘴角勾起一抹得意的微笑，随后看着我淡淡的开口。

    「你调查我？」

    听到她的话以后，我心中的怒火蹭的一下就涌了上来，我家里的事情这个安
娜指导的这么清楚，除了调查过我没有别的解释。

    「我只是想要多了解你一下而已，并不是有意查你的。」

    面对我冰冷的目光，安娜脸上没有任何反应，反而看到我生气的样子，她还
有些开心。

    并不是有意查我？谁信？

    「你到底想干什么？」

    我冷冷的看着安娜，强忍着心中的怒火，以前的时候我最多是不喜欢这个女
人，可现在我完全就是厌恶她。

    她算老几，凭什么调查我？

    「顾小姐，我想的很简单，就是让你离开萧墨的身边，我才是他名正言顺的
女朋友，而你什么都不是！」

    安娜脸色也骤然变冷，她终于说出了她的目的。

    「如果我不答应呢？」

    早就猜到她是想要让我离开萧墨，本来我并没有打算破坏她跟萧墨之间的感
情的，也打算萧墨提出跟我结束关系的时候我就乖乖离开，但是安娜背地里调查
我，让我很不爽，我现在决定不会这么轻易地让她跟萧墨在一起。

    「如果你答应的话，我会给你一大笔钱，保证你全家人以后衣食无忧，顾小
姐，你是一个聪明人，应该知道怎么选择。」

    安娜并不生气，她手中拿着一章空白支票，随后递到我的面前，眼中的目光
依旧是高高在上的。

    我看着她手中的空白支票，的确是很诱人的条件，我现在也确实缺钱，如果
要了这张支票，随便写上个几百万，对于安娜来说，应该不是什么大问题吧，而
且我以后就不用辛辛苦苦的上班了。

    但是！

    我顾心安还没有贱到这种地步，我是喜欢钱，也知道钱的重要性，但是安娜
这样不尊重我，让我的心里很恼火。

    我冷着脸，接过安娜手中的空白支票。

    她脸上露出得逞的笑，心里肯定认为我是接受了她的条件，但是我接下来的
举动，却让她脸上的表情僵住了。

    我毫不犹豫的就将支票撕毁，随后扔到了车外。

    「顾心安，你这是什么意思！」

    安娜漂亮的小脸上，表情变得有些扭曲，看向我的眼神中从充满了怒火。

    「我是什么意思你难道不明白吗？你如果不明白的话，那我就直白的告诉你，
我不稀罕你的这点破钱！」

    想要用钱买我离开萧墨，那她偷偷调查我的事情就这么算了，我向来是一个
记仇的人，这件事情我是不会忘记的。

    「你难道不需要钱吗，我可是听说你现在缺钱缺疯了，你用不着在我的面前
装高傲！」

    安娜现在心里早已经气得要死了，但是表面上还是装出一副镇定的样子，不
得不说，这个女人伪装的能力，还真的是一流。

    「高傲？我用的找在你的面前装吗？你以为你的几个破钱我会稀罕？你不是
清楚我跟萧墨的关系吗？萧墨是不是比你有钱？我如果想要钱的话，萧墨给我的，
会比你多得多！」

    这个女人无非就是想要在我的面前表现出来她高我一等，想让我知道她比我
有钱，跟她完全不是一个世界上的人。

    「你！」

    安娜被我堵得说不出话来，看向我的美眸中燃烧着熊熊烈火，她现在的样子，
恨不能将我撕碎。

    「顾心安，你别敬酒不吃吃罚酒，你以为你搬出来萧墨，我就会担心吗，你
别忘了，在萧墨的心里，你只不过是一个见不得光的女人，你觉得你能争得过我？」

    安娜不屑的看着我，语气中毫不掩饰对我的讽刺跟鄙夷，原来我跟萧墨的关
系她早就已经调查清楚了。

    见不得光的女人，这句话，让我心里有些难受，但是我不会在她的面前表现
出来。

    「既然觉得我争不过你，那你为什么要三番两次的找我，是因为你觉得我对
你又威胁是吗，你很没有信心是吗？」

    我嘴角挂着冷笑，对于针对我的人，我会不遗余力的反击回去。

    我虽然只是一个平凡的人，可她就算是高高在上的富家千金，也没有资格这
样跟我说话，我不欠她什么！

    被我说中，安娜脸上有些挂不住了，看向我的眼神也变得心虚起来。

    女人是最了解女人的，她能够轻而易举的抓住我的弱点，同样的，我也能找
到她的弱点。

    「顾心安，你这个女人太过分了！我无论是家世背景，还是长相，都不知道
比你强了多少倍，你说我不自信，是在开玩笑吗？」

    被我说中的了安娜，脸上的表情变得有些恶毒起来，她看向我的眼神中充满
了恨意，哪里还有在萧墨面前的时候，表现出来的温婉大方，果然这个女人是演
戏的好手。

    「如果你找我就是想用钱让我离开萧墨，那我告诉你，你打错算盘了！我还
有事，先走了！」

    不想跟安娜多说废话，我冷冷的对她说出这句话之后，直接打开车门离开了。

    「顾心安，你给我等着，早晚有一天，我一会让你永远消失在萧墨的面前！」

    我身后传来了安娜那尖锐的威胁声，我心里愤怒，但是却始终没有回头看她
一眼。

    这种女人没有必要理会，她就是有神经病，觉得用钱就能践踏我的尊严？

    跟安娜针锋相对我没有输，甚至可以说是赢得很光彩，可是我的好心情也随
之没有了，我今天跟安娜为敌，以后她一定会找我麻烦的。

    我一个人走早马路上，无奈的叹了口气，心里烦躁，刚刚有一件事情安娜没
有说清楚，那就是我对于萧墨来说，永远都是一个见不得光的女人。

    就从这一点上，我彻底的输给了安娜，因为她有家世背景，可以很骄傲的站
在萧墨的身边，而我什么都不是，只不过是一个农村姑娘，跟她根本就不是一个
档次的。

    当我来到家门口的时候，我停住脚步，深吸一口气，才按下密码锁，我不想
让萧墨看出我的情绪，不想他总是看着我愁眉苦脸的样子。

    第二百零四章彻夜未归的萧墨

    

    按下密码锁，走进家门之后，萧墨并没有像往常一样坐在客厅的沙发上，我
找了一圈也没有找到他的身影，原来他还没有回来。

    我走到厨房里，准备晚餐，萧墨到现在还没有回来，应该是有很多工作，这
个男人就是一个工作狂，天天都有忙不完的工作。

    简单的做好了四菜一汤，我全都摆在餐桌上，跟萧墨在一起这么长时间，这
些是我发现他最爱吃的。

    我不知道为什么，萧墨这种人应该是过惯了锦衣玉食的生活，为什么我做的
这种普通的家常便饭，他也喜欢吃，难道在吃的上面，他就这么不挑吗？

    坐在餐桌前，等了半天都没有等到萧墨回来，我心里有些着急了，心里有些
埋怨，就算不回来了，也至少应该打个电话回来说一声吧，这样不声不响的，把
我当成什么了？

    我看着桌子上的手，越想越生气，虽然知道萧墨没有理由跟我解释什么，可
是心里就是不舒服。

    心里将萧墨埋怨了个遍，我打算不在等他了，他不回来都不知道说一声，我
干嘛要这么样上赶着。

    我拿起筷子就想要吃，这时候手机铃声突然响了起来，我看到来电显示是萧
墨的名字，心微微一颤，看来这个男人还不是一点心都没有，还知道给我打电话。

    我心里顿时舒服了一些，我拿起手机，滑开了接听键，「喂，这么晚了你怎
么还没有回来？」

    一接通电话我便率先开口了，我的语气中带着不满。

    「顾小姐。」

    电话那头传来的并不是萧墨的声音，而是一个女人的声音。

    安娜？

    我的脑海中第一个闪现的人就是她。

    她用他萧墨的手机给我打电话来，我自然是知道没有好事，但是既然他用的
是萧墨的手机，那就证明萧墨现在跟他在一起。

    心里的怒火顿时涌了上来，还夹杂着心酸。

    萧墨几乎每天都跟我在一起，可是他真正公开的人只有安娜。

    「你为什么还有萧墨的手机给我打电话」有什么事情吗？「

    尽管已经猜到了萧墨现在跟安娜在一起，可我还是忍不住问出口，我这人就
是不撞南墙不回头。

    「萧墨现在在我的浴室里洗澡，今天晚上他不会回去了，他会留下来陪我，
所以你不用等了。」电话那头安娜的声音再次传来，她的语气中带着得意。

    心顿时像是被刀子割开一样难受，我的手紧紧握着手机，眼眶红了。

    虽然猜到了萧墨现在跟安娜在一起，但是听到安娜说萧墨今天晚上留下来陪
她，我的心里像是塞上了一块大石头，沉得喘不过气来。

    「谢谢你的告知，你的通知我已经收到了，没别的事情我就先挂了。」

    我怕我会控制不住自己的情绪，现在我只想要赶紧挂断电话，我不想去想萧
墨现在跟别的女人在一起。

    「顾心安，我说过萧墨是我的人，你趁早放弃，不然的话，你最终害了的还
是你自己！」

    在我挂断电话之前，安娜的声音再次传来，她的语气瞬间变冷，还带着威胁
的味道。

    「我会怎么样，用不着你来提醒！」

    我冷冷的回击了一句，不等安娜再开口说什么，我直接挂断了电话。

    挂断电话的我，有些掩饰不住自己的情绪了，我的眼眶红红的，一想到萧墨
现在在别的女人身边，一会还要做那种事情，我的心就难受的喘不过气来。

    我知道萧墨不可能只有我一个女人，而且他也不会一辈子跟我在一起，可是
我现在已经开始控制不了我自己的心了。

    看了一眼桌上的饭菜，我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，我现在每天脑子里想的
全都是萧墨，现在想起来，真是觉得犯贱。

    明明只是一个跟我有交易的男人，我现在却在他的身上失了心。

    顾心安，你可真傻！

    一点食欲都没有，我看了一眼餐桌上的饭菜，站起身朝我是走去。

    这一晚，辗转难眠……

    翌日清晨，东方早已经泛起了鱼肚白，可是我仍旧睁着眼睛，一点睡意都没
有。

    一整夜，我的眼睛没有合上，一闭上眼睛，满脑子里想的全都是萧墨将别的
女人搂在怀里，做着最亲密无间的事情，现在一闭上眼睛，对我来说就是一种煎
熬。

    我拿起手机看了眼时间，已经是早上的五点半了，萧墨还没有回来，这一夜
应该很疯狂吧。

    就在我胡思乱想的时候，我听到了开门的声音，这栋房子，除了我跟萧墨不
会有别的人进来，我知道是他回来了。

    不知道为何，听到他的声响，我心里竟有些委屈起来。

    我闭上眼睛假装睡着了，我现在不想看到萧墨，我怕我会忍不住想起他昨天
晚上跟别的女人在一起的画面。

    萧墨的脚步声传来，很快卧室门被打开的声音传入我的耳中，我紧张的大气
都不敢出一声。

    明明愤怒的想要让萧墨解释，可是却没有勇气睁开眼睛。

    萧墨来到床边，我能感受到他的目光停留在我的脸上，过了几秒钟，他躺在
了我的身侧，转过身来搂着我。

    每天晚上他都喜欢这样抱着我睡觉，我也喜欢被他抱着，但是现在我的内心
里很抗拒，我不想跟萧墨再这么亲密的接触，因为我现在被他抱着的感觉，满脑
子全都是他昨晚把安娜这样抱在怀里。

    我转过身去背对着萧墨，不想面对他，我不知道我能装到什么时候，心里明
明很难受，但是却又不知道怎么表达自己的情绪。

    萧墨是一个何等聪明的人，自然感觉的出来我的抗拒，他微微皱起眉头，声
音中带着疲惫，「都已经醒了还在装睡，见到我也不说话？」

    萧墨的声音依旧是温润好听，可是我却心里有些难受，我不知道怎么回答他
的问题。

    我睁开眼睛看着前方，因为是背对着萧墨，我没有掩饰自己难过的样子。

    「没什么好说的，昨天晚上你一夜未归，现在想必已经很累了吧。」

    想起昨天晚上萧墨一夜未归，不知道在床上跟安娜缠绵了多久，我的心里还
是很不舒服。

    第二百零五章我喜欢跟你上床的感觉

    

    「嗯，确实有点累了，昨天晚上一晚上没有休息，」

    萧墨没有听出我话中的异样，淡淡的说出这句话之后，便闭上了眼睛开始睡
觉。

    他就只是给了我这样一句话，我的心里更加难过去起来，难道他一句都不想
解释吗？就这么大方承认了？

    「你昨天晚上是跟安娜在一起吗？」

    我有些不死心，我不停地想着或许是安娜骗我的，说不定萧墨根本就没有在
她的身边。

    可我明知道这种几率几乎为零，可是我就是不死心，要是萧墨没有再安娜的
身边的话，她怎么可能会用萧墨的手机给我打电话。

    「你怎么知道的？」

    萧墨睁开眼睛，有些诧异的看着我，声音中带着警惕。

    尽管没有正面回答我的问题，但是他华丽的意思已经表现的很明显了，他昨
晚在恨得跟安娜在一起。

    还有他看向我的眼神中带着警惕，是在放被窝吗？

    我跟他认识这么长时间了，难道他还不知道我是什么样的人吗？

    我闭上眼睛，没有说话，只是眼泪却忍不住顺着眼角流了下来。

    「顾心安，我问你……」

    没有等到我的回答，萧墨不悦的皱起眉头，他粗鲁的扳过我的身体，可是但
他看到我眼角的泪痕的时候，眸光一颤，剩下的话没有说出口。

    「你哭什么，我还没说什么呢！」

    萧墨剑眉微皱，看向我的眼神中还隐隐带着心疼，我不知道这是不是我的错
觉，或许是我想得太多了吧，萧墨怎么会心疼我呢。

    我没有掩饰自己的情绪，我睁开眼睛，就那样平静的看着她，只是眼角的泪
水却怎么也忍不住，一直无声的滴落。

    「我们两个人之间是不是快结束了？」

    我语气平静的问出这句话，萧墨如果说要跟我结束的话，我一定会不吵不闹，
安安静静的离开。

    「顾心安，你每天脑子里想的就是要跟我结束吗？」

    这个问题我已经问过无数次了，每次都会惹怒萧墨。

    以前的时候，我只是想要脱离他的控制，但是现在我却害怕我们两个人结束，
虽然很多人可能觉得萧墨已经有了女朋友，我还要跟他保持着床上的关系，觉得
我见，但是一旦爱上了一个人，就会控制不了自己的心。

    「这是你给我的感觉，安娜是你的女朋友，看来你们两个人相处的很好，我
想我也没有继续留在你身边的必要了吧。」

    不顾萧墨那双燃烧着怒火的眸子，我看着他的眼睛，心里有些难受。

    我知道我如果继续留在萧墨的身边的话，只会让我自己越陷越深，我怕我到
时候真的控制不了我自己了。

    「顾心安，安娜是安娜，你是你！你现在是我的女人！」

    萧墨阴沉着俊脸，说出来的话，依旧体现着他独有的霸道。

    听他的语气，我知道萧墨并没有打算跟我结束，可是我如果越陷越深了怎么
办，我到时候要怎么走出痛苦。

    我的心已经被伤过一次了，我不想在体验一次。

    「萧墨，你喜欢我吗？」

    我看着萧墨那双漆黑的眸子，认真的问出这句话。

    我问出这句话，不知道鼓足了多少的勇气，我就想知道我在萧墨的心里到底
算什么，他的心里有没有一点我的位置。

    萧墨眼神中闪过一丝诧异，眉头微微皱了起来，他思量了片刻之后，才清气
薄唇，淡淡的开口，「喜欢。」

    他的声音低哑有磁性，这两个字，让我的心狠狠一颤，我有些不敢相信，萧
墨居然会对我说出喜欢这两个字。

    他的回答，让我的眼泪流的更凶了，虽热我们两个人的关系接不得人，但是
他说喜欢我，我的心里是从未有过的满足感。

    只是萧墨接下来说的话，让我有种坠入深渊的感觉。

    「我喜欢跟你上床的感觉，顾心安你是让我最有性趣的女人。」

    我的心在狠狠的颤抖着，看向萧墨的眼神中充满了痛苦，原来萧墨说喜欢我，
只是喜欢跟我上床的感觉……

    呵呵，原来是我自作多情了，我原本还以为他心里是喜欢我的，可是我有些
后悔问出这个问题。

    得到了准确的答案，只会让自己的心里更加难受罢了。

    「也是，我本来就是你的床伴，你喜欢我也只是喜欢跟我上床，没有其他的
原因。」

    我嘴角勾起一个自嘲的弧度，看向萧墨的眼神中带着痛苦。

    萧墨看着我，好看的剑眉微微皱起，眼底带着探究的目光。

    「你今天很反常。」

    萧墨说话的语气依旧是淡淡的，他的眼睛跟我对视着，他那双深邃的眸子，
我看不穿他的眼底。

    「时间还早，休息吧。」

    我转移目光，不想再跟萧墨多说一句话，我对他很失望。

    不，确切地说我应该是对自己很失望，我对萧墨的期望太高了，导致自己现
在一点自知之明都没有了。

    「顾心安，你到底怎么了？」

    见我再次转过身去，萧墨的声音变得有些阴沉起来，看向我的眼神中更是带
上了愠怒。

    「没什么，就是累了，想休息了。」

    我背对着萧墨，泪水再次顺着眼角滴落，我强忍着心中的苦涩，努力让自己
的声音听起来平静。

    我闭上眼睛假装睡觉，我在心里不停地告诉自己，要彻底的对萧墨死心，不
能再抱有任何幻想，我们两个人的关系仅限于床上。

    萧墨伏在我的身上，亲吻着我的耳垂，他的呼吸声变得有些沉重起来，每次
他这个样子的时候，一定是想要做了。

    我闭着眼睛不为所动，我现在真的是一点感觉都没有。

    他顺着我的耳垂一路往下，渐渐滑到我的脖子上，我的呼吸炙热，我能够感
受到他此刻压抑的情绪。

    我再也控制不住自己，我转过身来，猛地推开了他。

    萧墨没有想到我会这么做，所以没有任何防备，一下子被我推开。

    瞬间他的脸就变得阴沉起来，看向我的眼神中充满了怒火。

    「顾心安，你发什么神经！」

    萧墨瞪大了双眼看着我，眼神中燃烧着怒火。

    第二百零六章对慕容泽倾诉

    

    我平静的看着萧墨，眼神中没有任何起伏。

    萧墨一双充满怒火的眸子盯着我，我没有说话，他同样也保持着沉默。

    有些不知道怎么面对萧墨，我翻身就要下床。

    「顾心安，你给我说清楚，你到底是怎么回事！」

    萧墨一把抓住我的胳膊，看向我的眼神中带着隐忍的怒火，他没有立即对我
发怒，已经很忍耐了。

    「没事，我要起床了。」

    我平静的看着萧墨，脸上没有任何表情。

    我知道我就算是跟萧墨说了我心里的话，也没有任何用处，因为他对我的喜
欢，只是在床上。

    「今天周六！」

    萧墨咬着牙，眼底闪动着愠怒的火光，随时有可能爆发。

    我微微一愣，都忘记了今天是周六，不用去上班，可是我现在不想面对萧墨。

    「我去看看顾新。」

    我说完这句话之后便开始穿衣服，不管找什么借口，只要能够离开这里就好。

    萧墨没有再阻止我，只是他那冰冷的目光一直停留在我的身上，我能够感受
到他的怒意，但是我现在没有心情理会。

    离开翠屏小区，呼吸到新鲜空气之后，心里舒畅了许多，只是现在不知道该
干什么。

    我不知道我还能做什么，如果去看孤心的话，又少不了我妈的冷言冷语，但
是我也不想面对萧墨。

    我在马路上站了好长时间，直到手机铃声响起才回过神来，我看到屏幕上跳
动的人名是慕容泽的时候，微微皱了皱眉，但我还是接通了。

    「喂。」

    我的声音有些低哑，带着哭过的痕迹。

    「喂，你在干什么？」

    电话那头慕容泽有些兴奋的声音传来。

    「没干什么，我在外面。」

    我吸了吸鼻子，淡淡的开口。

    「你的声音怎么听起来不对劲，是哭过了？」

    慕容泽发现了我声音的异样，再次说话的时候，他的语气中带上了关心。

    「我心情不好，你陪我聊聊吧？」

    现在，不管是萧墨，还是父母那边，我都不知道怎么面对，只有跟慕容泽在
一起的时候，我才能轻松一些，他是一个性格比较开朗的人，跟这样的朋友聊聊
天，心里应该会好受很多吧。

    「好，你现在在哪里，我来接你。」

    慕容泽毫不犹豫的就答应了，我隐隐感觉到他的语气中好像带着对我的担心。

    「我在上次的公交站等你。」

    「好，你等我。」

    慕容泽说出这句话之后，便挂断了电话。

    十几分钟后，慕容泽的车子出现在我的视线中，依旧是那辆火红色的法拉利
跑车。

    慕容泽将车子稳稳的停在我的面前，下车后，很绅士的为我打开副驾驶的车
门。

    看着他俊脸上那阳光般的笑容，我心里的阴霾消失了许多，跟爱笑的人在一
起，心情不会差到哪里去。

    慕容泽坐到驾驶座上，发动车子之后才转过脸来看着我，清澈的眸子中带着
关心，「刚才你在电话里说心情不好，发生什么事情了？」

    慕容泽那温柔又带着关心的眼神让我觉得心里暖暖的，虽然我们两个人刚认
识不久，但是他给我的感觉就像是亲人一样，总是能够让我感受到温暖。

    「很多原因，一是我家里的问题，另外还有感情问题。」

    我现在吧慕容泽当成了倾诉的对象，所以并没有打算瞒着他。

    「你家里的事情我多少了解一些，生在这样的家庭里，真的是委屈你了。」

    慕容泽上次在医院里照顾我的时候，看到了我妈对我的态度，所以我就算是
不说，他也能猜得到我家里的情况。

    「对了，你说的感情问题指的是什么？交了男朋友？」

    慕容泽在问这个问题的时候，眼神变得有些紧张起来，他清澈的眸子盯着我，
眨也不眨的。

    第一次被人这样直勾勾的盯着，我很不自在的转移开视线，淡淡的开口，
「没有，短时间内我不会交男朋友的。」

    萧墨不可能成为我的男朋友，而我们两个人的关系到底什么时候结束我还不
知道，我更不知道我什么时候才会找男朋友。

    「既然不是因为男朋友，那是为什么？」

    慕容泽长长的松了一口气，放缓车速之后转过头来看向我，语气中带着疑惑。

    「我喜欢一个人，但是我知道我们两个人不可能会在一起的。」

    想起萧墨，我的眼神变得痛苦起来，我真的不想像现在这样迷失连自己，我
恨我自己控制不了自己的心。

    慕容泽听了我的话之后，脸色变得有些失落起来，过了好一会他才抬起头来
看着我的眼睛，再次开口，「既然你喜欢他，为什么不可能在一起？」

    「我们两个人的身份差距太大，他不喜欢我，而且他也已经有女朋友了。」

    想起萧墨昨天晚上一直跟安娜在一起，他们两个人肯定上床了，我心里就堵
的难受。

    不想让慕容泽看到我这么狼狈的样子，我转脸看向窗外，掩饰着。

    听了我的倾诉之后，慕容泽眼神复杂的看了我一眼之后，没有开口说话，我
不知道他的心里在想什么，也有些诧异他居然没有开口安慰我。

    我们两个人都沉默下来，好像一时间找不到话题了。

    「既然没有可能在一起，那就选择放下，别让自己越陷越深，到时候痛苦的
是自己。」

    过了好长时间，慕容泽的声音才再次传来，他说话的语气少了以往的痞气，
变得认真起来。

    我轻叹一口气，这个道理我比谁都懂，可是如果能够轻易放下的话，那还叫
爱吗？如果能够轻易放下，我现在就不会这么难受了。

    「我知道。」

    我垂下头淡淡的应了一声。

    「看你心情这么差，我带你去海边逛逛，吹吹冷风，说不定心情就好多了。」

    慕容泽没有再说让我难过的话题，他朝我扬起一个大大的笑脸，随后车子快
速掉头。

    「海边离这里还很远吧？」

    「我开车的技术这么好，很快就会到了，你要是累了就闭上眼睛休息一会，
到了的时候我叫醒你。」

    在A 市工作几年了，还没有去过海边，其实我也想要去看看的。

    第二百零七章慕容泽的告白

    

    我没有闭上眼睛睡觉，不是不累，是根本就没有睡衣，我一直看着窗外呼啸
而过的风景。

    一个多小时以后，慕容泽的车子稳稳停下，我们已经来到了海边。

    我打开车门走下去，我没有说话，直接走到了不远处的沙滩上。

    看着蓝蓝的海水，那么辽阔，在阳光的照耀下，真的很美，本来有些烦躁的
心情，在看到大海的那一刻，消失了许多。

    「怎么样，是不是很美？」

    不知道什么时候，慕容泽来到了我的身后，他顺着我的目光看去，干净的脸
上带着淡淡的笑容。

    「嗯，真的很美。」

    我嘴角勾起一个浅浅的弧度，感觉看到辽阔的大海，就连自己的心都放宽了
许多。

    我跟慕容泽肩并肩走在沙滩上，海上吹来的凉风特别的舒服。

    慕容泽是一个阳光的人，一直在想尽办法的逗我笑，而他也却是成功了，一
路上他给我讲了好多的笑话。

    在海边呆了半天，玩的累了，我跟慕容泽这才往回赶。

    时间已经不早了，太阳已经开始落山，我们回去要一个多小时的时间，回去
之后天肯定要黑透了。

    在回去的路上，我有些累了，昨天晚上一夜没有睡，加上今天白天一直在海
滩上，我躺在车座上迷迷糊糊的睡着了。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的睁开眼睛，可是当我睁开眼睛的时候，一张
放大的俊脸出现在我的面前。

    慕容泽的俊脸近在咫尺，而且我们两个人的唇马上就要触碰到了。

    我猛地睁大了眼睛，而此刻慕容泽也睁大了双眼，我们两个人就维持着这暧
昧的姿势。

    等到我反应过来的时候，我猛得推开了慕容泽，心里有些生气。

    他刚刚想要做什么，我的心里可是很清楚的，我只是把他当成了弟弟一样的
朋友，可是没有想到他居然想要在我睡着的时候偷亲我。

    「慕容泽，你干什么！」

    我生气的瞪着慕容泽，看向他的眼神中燃烧着怒火。

    可能是感受到我生气了，慕容泽脸上的表情变得有些心虚起来。

    「对不起，我刚才不是故意冒犯你的，只是情不自禁。」

    慕容泽看着我的眼睛，认真的解释着。

    但是我现在在气头上，根本就听不进去他的话，本来我以为他只是表面上没
个正经，但是没有想到他竟然会想要做出偷亲我我的事情。

    「慕容泽，你太过分了，我把你当成朋友，你把我当成什么了，是你准备要
泡的妞吗？」

    原本我以为他是真心把我当成朋友的，可是没有想到，他能对我做出这么轻
浮的事情，我现在对他真的很失望。

    「心安，你怎么会这么想，我们是朋友，而且我很喜欢你，你应该感受的出
来的？」

    听到我这样说之后，慕容泽有些着急起来，连忙开口跟我解释。

    「如果你真的把我当成朋友，你刚才怎么会对我做出那种事情，你难道不感
觉很轻浮吗？」

    就算慕容泽解释了，他把我当成朋友，但是我心里的怒火依旧没有消减，经
过这几次的相处，我以为他只是表面上吊儿郎当的，骨子里是一个很好的人，可
是今天他的所作所为真的让我失望了。

    「心安，我知道我刚才的做法真的很不礼貌，我真的是一时没有控制住自己，
你相信我！」

    慕容泽有些急切的握着我的双手，眼神变得更加着急起来。

    感受到他的触碰，我猛的甩开了他的手，现在的我满肚子都是怒火，根本就
不想听他的解释。

    「慕容泽，我想我们两个人不适合做朋友，所以我们以后不要再见面了。」

    刚开始我是因为他能够让我感受到温暖的感觉，所以我才跟他做朋友的，但
是今天他对我做出这种事情来，我感觉我们两个人以后做不成朋友了。

    虽然觉得有些可惜，但是我不会跟一个对我轻浮的男人做朋友的。

    不想再跟他多说一句话，我打开车门就离开。

    慕容泽也快速下车挡住了我的去路。

    「心安，我真的知道错了，你原谅我行不行就这一次，我保证以后再也不敢
了！」

    慕容泽看着我的眼睛，一脸委屈的开口。

    其实我也是很想要求这个朋友的，但是他刚才的做法真的让我有些难以接受，
或许是因为心里有别的男人吧，现在我不喜欢任何男性靠近我。

    我皱着眉头看着她，看到他认真道歉的样子，是有些心软的。

    「心安，其实我真的喜欢你，我想让你做我的女朋友可以吗？」

    就在我刚想要原谅慕容泽的时候，他说出来的话又像是一个重磅炸弹一样，
敲击在我的心上。

    我震惊的睁大了双眼，有些怀疑我是不是听错了，他是在跟我表白？

    过了好长时间我才回过神来，想也不想的，就开口拒绝，「我不会做你的女
朋友的，我们两个人之间不可能。」

    我觉得我们两个人不可能在一起，不仅仅是因为我心里有别的男人，而我们
的年龄也算是一个原因，我比较喜欢成熟的男人，慕容泽看起来就是一股子孩子
气。

    「为什么？」

    慕容泽其实是一个很有魅力的男人，无论是长相还是家世都是很多女人心目
中的白马王子。

    但是他比我小几岁，但我的心里他就像是一个弟弟一样，如果我们两个人是
男女朋友的话，那画面怎么想怎么违和。

    「因为我们两个人不合适，你在我的心里就像是弟弟一样。」

    这个慕容泽居然想要追求我，难道不知道我比他大好几岁吗？

    他这种人不是应该找年轻漂亮的小姑娘吗？他怎么会喜欢上我，我真的很郁
闷。

    「谁要做你的弟弟了，我要做的是你的男朋友！」

    听到我说把他当成弟弟一样，慕容泽清秀的剑眉蹙起，立马反驳着。

    「慕容泽，你是不是没有搞清楚状况，我可是比你大好几岁呢，所以我们两
个人根本就不合适。」

    我无奈的看着慕容泽，没有想到这家伙居然这么执着，我都已经拒绝了，他
还要刨根问底。

    第二百零八章被萧墨在质问

    

    「比我大几岁又怎么了，现在姐弟恋的人那么多，而且你没有听说过一句话
吗，女大三抱金砖，就是说的咱俩。」

    我把我们两个人年龄的问题说出来，可是慕容泽却不以为意，根本就不在意
这个，反而还说的头头是道，他看向我的眼神中还带着坚定。

    慕容泽固执起来的样子，可不像是平时的时候看起来那么吊儿郎当当，他现
在这么认真的样子，我竟然不知道怎么开口拒绝了。

    「慕容泽，我们两个人真的不可能在一起，我已经跟你说的很清楚了，我只
是把你的当成弟弟一样的看待，而且我今天已经跟你说过了，我心里已经有人了，
所以我是不可能会喜欢上你的。」

    我看着慕容泽那双清澈的眼睛，认真的开口。

    听到我心里有人这句话，慕容泽脸上的表情僵了僵，清澈的眸子中闪过一丝
难过，如果不是亲眼看到的话，我真的觉得今天晚上的告白，简直就是一个玩笑。

    慕容泽在我的面前一直都是吊儿郎当的模样，刚才他眼神中是闪现的难过，
让我的心颤了颤，我竟有些怀疑，这家伙是不是真的喜欢上我了？

    可是我们两个人才见过几次面，也不是很熟悉，他如果真的喜欢上我的话，
那真的有点太不可思议了吧？

    「就是因为你心里有人了，你们注定没有结果在一起，所以我才想让你忘了
他，如果不是你今天对我说的这些话，我也不会选择在今天就表白，顾心安，你
相信我，我会给你幸福的。」

    慕容泽无与伦比的认真，我从来没有见过他对待一件事情这么执着过，我真
的不知道是该高兴还是该发愁。

    高兴的是他并不是把我当成了那种是随便玩玩的女人，可我同时也发愁，因
为如果他一直这样执着的话，恐怕我们两个人连朋友都做不成了。

    「慕容泽，我说的话都说清楚了，我只想我们两个人做朋友，你如果一直这
样的话，那我觉得我们两个人连朋友都做不成了。」

    我不想对慕容泽说出这么伤他的话来，但是这种事情我必须要说清楚，因为
我们两个人是根本就不可能在一起的，所以我不能让他对我抱有任何的幻想。

    慕容泽在听到我的话之后，脸上的表情僵住，看向我的眼神中更是充满了痛
苦，估计是没有想到我会说出这么狠的话来吧。

    「我们真的……只能做朋友吗？」

    慕容泽一脸难过的看着我，清澈的眸子中带着受伤。

    「我们只能是朋友。」

    我没有给他留任何的希望，语气坚定的开口。

    慕容泽看着我的眼睛没有再开口说话，他沉默了，而我同样也没有说话。

    「好，我明白了，那我们就做朋友吧。」慕容泽脸上再次扬起了笑容，他轻
声说出这句话。

    我心里松了一口气，看来这家伙还比较识趣，没有继续执着下去。

    但是他接下来的话却让我有些无语，「如果你那天想通了，想要做我的女朋
友了，一定要记得告诉我。」

    虽然我拒绝了慕容泽，但是他说话的语气中还是带着期待。

    「你放心吧，不会有那么一天的。」

    这家伙，我都已经把话说的这么清楚了，居然还不死心，我怎么感觉他志在
必得的样子，跟萧墨有点像呢？

    想起萧墨，心中再次变得压抑起来，我摇了摇头，不让自己去想那些不开心
的事情，反正事情都已经这样了，我就算是难受有什么用。

    「那我先回去了，你也早点回去休息吧，不过我希望你不要因为今天晚上的
事情，躲着不见我，别忘了我们还是朋友呢。」

    慕容泽虽然脸上依旧带着笑容，但是很明显的看到他的失落。

    不过这家伙居然还挺聪明的，居然会猜到下次我会找借口不见他。

    我心里本来就是这么打算的，但是他都这样说了，我就只能打消这个念头。

    「放心吧，我可是把你当成了弟弟一样，我们以后还是朋友的，是朋友我怎
么可能会躲着不见你，只要你以后不要再说这些表白的话就好了。」

    我朝慕容泽笑了笑，说出了让他安心的话，只要这家伙不要总是动不动说喜
欢我的话就好。

    「我知道了，那我先走了。」

    慕容泽超我挥了挥手，随后开车离去。

    等到他的车影消失以后，我才松了一口气，慕容泽的表白在我的意料之外，
不过却让我有些莫名的心慌，担心我们两个人的关系不会再像之前一样纯粹。

    看了一眼已经黑透了的天，知道我现在已经没有办法再逃避了，这么晚了，
我只能回去，只是见到萧墨的时候，我还是不知道怎么面对。

    回到翠屏小区，我打开家门的那一刻，坐在客厅里的萧墨，凌厉的视线便直
接朝我射来，他的目光冰冷的像是一把利剑一样，我感到一股冷意。

    「今天一整天去哪里了？」

    萧墨看着我的眼睛，语气中充满了质问的味道。

    面对他迫人的目光，我有些慌乱的移开视线，不知道为什么，我现在不知道
怎么面对他。

    「心情不好，出去散心了。」

    我努力转出一副平静的样子，淡淡的说出这句话之后，便朝我是的方向走去。

    「站住！」

    我的态度让萧墨很不满，他冷冽的声音再次传来，很明显语气中的怒火比刚
才更加严重。

    我停住脚步没有回头看萧墨，虽然我知道我的态度人惹怒了他，但是我现在
真的不想解释什么。

    「今天一整天去了哪里，跟谁在一起？」

    萧墨质问的声音再次传来，他站起身，大步朝我走了过来，眸中燃烧的怒火
像是要把我燃烧殆尽一般。

    「去了海边，跟朋友在一起。」

    我平静的看着他，语气淡漠的说出这句话，绕过他便想要回卧室休息。

    但是萧墨今天晚上好像并不打算放过我，我一把抓住我的胳膊，看向我的眼
神变得更为冷冽。

    「朋友？什么朋友？」

    手腕处被萧墨捏的生疼，我眉头紧皱，心里也涌上来怒火，我清楚的看到他
眼神中的怀疑。

    第二百零九章萧墨的解释

    

    我看着萧墨那双愤怒的眼眸，心里的怒火同样在燃烧着，「萧总，我跟我朋
友出去散心，没有必要跟你汇报吧？」

    他怀疑的眼神，让我的心里很不舒服，还有他凭什么要让我解释的这么清楚？

    「顾心安，你这是什么态度，你今天一整天不回家，电话也关机，你还有理
了？」

    大部分时间，我在萧墨的面前都是安静顺从的，但是今天的我真的不想再接
受这种不公平。

    「我是一个人，我有我的人身自由，难道我连出去跟朋友见面的自由都没有
了吗？」

    他一声声的质问，像是在质问出轨的女友一样，可是我并不是他的女友，更
不是他的妻子，他凭什么这么质问我！

    我冷漠的看着萧墨，眼眶中有雾气氤氲着，但是我却不想表现出来。

    萧墨愣了愣，反应过来之后，俊脸阴沉的可怕，抓着我手腕的力道也加重了
许多，我紧紧皱起眉头，始终不吭一声。

    「顾心安，你今天吃错药了，你别忘记了你是我的女人，难道你不该跟我解
释一下你跟谁在一起吗？」

    萧墨咬着牙，这句话几乎是低吼出来的。

    如果是平时，我看到他现在的样子，一定会吓的胆战心惊，此刻我同样害怕，
只是我心里更多的难过。

    「你说我是你的女人，那反过来说你也是我的男人吗？你现在来质问我今天
去了哪里，那你为什么没有跟我解释，你昨天晚上为什么没有回来，你为什么要
跟安娜在一起？！」

    我再也控制不住自己的情绪，眼眶中的泪水顺着脸颊滴落下来，我的声音也
提高了很多，甚至变得有些尖锐起来。

    在萧墨的面前，我这是第一次将心底的话说出来，也是第一次用质问的语气
跟他说话。

    他昨天晚上将别的女人搂在怀里一夜，直到早上才回来，他现在居然还要质
问我去了哪里，跟谁在一起？

    凭什么我们两个人之间的关系要这么不公平？凭什么我不能跟别的男人有任
何亲密举动，可他却能够跟别的女人共度良宵一夜。

    他现在在生我的气，难道他一夜未归，跟别的女人在一起，我的心里就好受
了吗？他怎么能这么自私，为什么从来不考虑我的感受！

    萧墨看到我的情绪突然变得这么激动，有些错愕的睁大了双眼，黑眸中更是
闪过一抹震惊。

    片刻之后他恢复清冷的模样，手上的力道也消减了不少。

    「你是在因为我昨天晚上跟安娜在一起的事情生气？」

    萧墨剑眉微挑，淡淡的问出这个问题，我在他的脸上看不出任何情绪。

    「对！我就是在生气！我生气你昨晚睡在别的女人的床上，我生气你根本不
在意我的感受，你每天都在怀疑我，怀疑我跟别的男人有不正当的关系！」

    我顾不得萧墨现在心里是怎么想的，我只想把心中压抑的情绪全都发泄出来。

    从昨天晚上开始，我就一直在压抑着自己，我想要伪装出一副漠不关心的样
子，可是我做不到，现在一看到他，我就想到他昨天晚上跟安娜睡在一张床上，
我的心就像是堵上一块大石头一样难受。

    萧墨再次愣住了，虽然我以前也吼过他很多次，但是从来没有一次是表达自
己的内心的，或许这些话说出来以后，他会毫不在意，毕竟喜欢他的女人多了去
了，他不一定会在乎我的心里是怎么想的。

    「顾心安！」

    萧墨低吼一声，好看的剑眉紧紧皱起，眼神中的带着不悦。

    「萧墨，我知道我没有资格要求你做什么，但是我请你给我一点自由好吗？
我已经过的够压抑的了。」

    我将心里话说出来之后，心里舒服了很多，我说话的语气也不像之前那样激
动。

    「顾心安，我什么时候跟你说过我昨天晚上睡在安娜的床上？你的想象力还
真的是够丰富的！」

    萧墨一脸不爽的看着我，不知道为何，我刚刚情绪那么激动的跟他说话，他
竟然没有生气，反而眉梢上扬，心情很不错的样子。

    「你昨天晚上跟安娜在一起一夜，她长得那么漂亮，你们两个人干柴烈火发
生点事情不是很正常的吗？」

    反正在我的心里，我早就认定了，他们两个人一定是做了，萧墨性欲这么强
的男人，安娜一个大美女在他的身边，他怎么可能会坐怀不乱。

    「顾心安，在你的眼里，我就是那种见了女人就上的男人？一点自制力都没
有？」

    我的话让萧墨很不满，他剑眉紧紧皱起，眼神中带着不悦。

    「难道不是吗，安娜长得那么漂亮，你怎么可能不动心，而且她现在是和你
的女朋友，你想要的话，她一定不会拒绝的吧。」

    我小声的嘀咕着，虽然萧墨的话是在告诉我，她跟安娜并没有上床，但是我
还是有些不相信。

    如果我是男人的话，见到安娜这么漂亮的女人，一定会巴不得一直跟她腻在
床上呢，怎么可能忍得住。

    「顾心安，你不相信我！」

    萧墨见我并不相信他的解释，眼神中燃烧起了怒火，看向我的眼神中带着愠
怒。

    我平静的对视着他的眼睛，我很想相信萧墨的话，我真的希望她们两个人做
恨得没有上床，可是我又忍不住怀疑。

    「我……」

    「安娜昨天晚上生病了，我妈大段话让我去的，安娜一直缠着我，所以我坐
在沙发上陪了她一夜！」

    萧墨眼底火光辗转，尽管已经快要被我气死了，但是还是咬牙切齿的跟我解
释着。

    萧墨在我的面前从来没有解释什么，但是今天却这么认真地额跟我解释，我
的心在微微颤抖着，难道昨天晚上他真的没有跟安娜上床？

    「你跟安娜真的没有上床吗？」

    我看着萧墨的眼睛，认真的问出这句话，我只想要再确认一遍，萧墨如果肯
定的跟我回答说没有，那我就选择相信他。

    「顾心安，你敢怀疑我，在你的面前，你觉得我有必要说谎？」

    像萧墨这样的人，估计从来没有人会怀疑他的话吧，他现在明显的是生气了，
不过却没有对我发火，这点让我很意外，而且心里莫名的有些开心。

    第二百一十章难道你希望我对她很温柔？

    

    「我现在相信你了，我还以为你昨天晚上一夜未归，是……」

    我本来说是腻了我，想要跟安娜做了，但是话说到一半之后，我就说不出来
了。

    「我对那个安娜没多大兴趣，短时间内我是不会碰她的。」

    萧墨见我相信了，脸色这才缓和了一些，她旦旦的说出这句话之后，便不再
理会我。

    他说他对安娜没有兴趣？这让我很震惊，安娜不是他的女朋友吗，他怎么可
能会没有兴趣？

    「安娜是你的女朋友，难道你不喜欢她吗？」

    我沉默了好久，最终还是问出了心底想要知道的问题。

    「你哪只眼睛看到我喜欢她了？」

    萧墨剑眉微皱，居高临下的看着我，黑眸中带着不悦。

    他虽然没有明确回答，但是已经表现的很明显，他是真的不喜欢安娜，可是
我的心里就更加疑惑。

    「既然你不喜欢安娜的话，那你为什么会让她做你的女朋友？」

    我现在有些搞不明白了，萧墨既然喜欢安娜的话，那为什么要跟她在一起？

    「家里的安排。」

    萧墨淡淡的说出这句话，脸上没有任何多余的表情。

    「家里的安排？那既然你不喜欢的话，那你为什么不拒绝？」

    其实我问出这个问题，我是有私心的，不管我跟萧墨有没有结果，但是在我
们两个人结束之前，我不想他跟别的女人亲密。

    「这个不是你应该关心的问题。」

    见我一直在询问，萧墨烦躁的皱起眉头，并没有回答我的问题。

    知道他向来不喜欢跟我说他的私事，我虽然心里有些失落，但是也并没有再
多说什么。

    不管他心里到底是怎么想的，起码他不是真的喜欢安娜，这让我心里开心了
许多。

    「我有点累了，去洗个澡睡觉。」

    几乎已经是一天一夜没有睡觉的我，现在有些支撑不住了。

    萧墨没有再拦着我，我直接走进了浴室，随便冲洗了一下身体，我便走到床
上躺下睡觉。

    萧墨见我这副疲惫的样子，虽然心里还是有些不满我一整天没有回来，但是
并没有再说什么。

    我们两个人肩并肩的躺在床上，谁都没有在说一句话，很快我就睡着了。

    或许是明白了萧墨对安娜的感觉吧，虽然萧墨对我也不是那种喜欢，但是最
起码在我们两个人还没有结束关系的时候，他并没有跟安娜上床。

    接下来的几天，萧墨每天晚上都会按时回到翠屏小区，偶尔有应酬，就算再
晚也会赶回来，我不知道萧墨的改变是不是因为我前两天说的那些话。

    这天，我准备好了晚餐，萧墨依旧看着他的财经类的书籍，这时候他手边的
手机突然响了起来。

    萧墨合上书，当看到来电显示的时候，好看的剑眉微微皱起，显示出他才Ike
的烦躁。

    因为我在厨房，所以并不知道谁给他打来的电话，直到他接通了电话。

    「安娜。」

    接通电话之后，萧墨淡淡的开口，语气中没有太多的情绪。

    听到萧墨喊出安娜的名字，我正在切菜的手一颤，差一点切到手上，安娜是
萧墨明面上的女朋友，就算是萧墨不喜欢她，我心里还是不舒服的。

    电话那头的安娜不知道说了什么，因为隔得有些远，所以我根本就听不清楚，
不过萧墨接下来对安娜说的话，却让我莫名的安心了许多。

    「我没时间，既然身体不舒服就去医院，找我没用！」

    萧墨语气平淡的不带一丝感情，从他的话中我就听出来，一定是安娜以身体
不舒服为理由，想让萧墨却找她，她肯定没有想到，萧墨会拒绝吧。

    听到萧墨拒绝了安娜，我心里有些高兴，虽然我感觉这样的我很坏，但是我
是从内心里不想让萧墨去找安娜。

    现在是大晚上的，上次萧墨把持得住没有跟安娜发生点什么，但是不能保证
每次都没有兴趣吧。

    对于萧墨我变得越来越自私起来，在我们两个人还没有结束之前，我希望他
不要总是让我伤心难过。

    萧墨并没有挂断电话，一定是安娜还在说着什么，萧墨脸色变得更加烦躁起
来。

    「安娜，以后如果没有别的事情，不要总是给我打电话，我很忙！」

    安娜不知道还说了什么，萧墨显得越来越烦躁，最后冷冷的说出这句话之后，
直接挂断了电话。

    见萧墨对安娜说话这么冷漠，我心里轻松了许多，看来他是真的不喜欢安娜，
只是他这样的男人，是不是不会对任何女人动心？

    我看着萧墨的背影，没有开口说话，继续准备着我的晚餐，不管萧墨的心里
是怎么想的，起码他现在在我的身边，「晚饭已经准备好了，可以吃了。」

    我将做好的菜全都端上桌之后，才对着萧墨喊道。

    萧墨没有说话，直接站起身走了过来。

    我们两个人面对面的吃着饭，我抬起头来看着萧墨的脸，现在他脸色淡漠的
没有任何表情，像是安娜刚刚没有给他打过电话一样。

    我看着他的脸，一时间不知道开口说什么，气氛好像变得尴尬起来。

    「你对安娜好像特别冷淡。」我淡淡的说出这句话之后，快速的低下头，继
续吃着饭。

    「难道你希望我对她很温柔？」

    萧墨那双漆黑的眸子看向我，语气淡漠的反问着。

    当然不希望！

    我心里这样想着，但是却不敢当着萧墨的面表现出来。

    「我萧墨不喜欢的人，没有必要对她温柔，我没有时间浪费在她的身上！」

    见我没有说话，萧墨再次开口，只是他说出这句话，却让我的心再次忍不住
轻颤。

    他不喜欢安娜，所以不想在她的身上浪费时间，那我呢？他每天晚上都来这
里找我，到底是喜欢我还是不喜欢……

    「我发现你真的是一个很无情的人。」

    我看着萧墨的眼睛，很长时间才开口。

    「是吗？」

    萧墨剑眉微调，不置可否的看了我一眼，并没有在说什么。

    虽然我很厌恶那个叫安娜的女人，但是此刻我有些同情她，我看得出来她是
喜欢萧墨的，但是萧墨却一点都不喜欢她。

    第二百一十一章讨厌被威胁

    

    不过同情归同情，我依旧不喜欢那个叫安娜的女恩，我可是清楚的记得，她
一直在找我的麻烦，每天上班下班，下班后有萧墨的陪伴，虽然我们两个人的关
系在我的心里始终是一根刺，但就算是这样，我的心里也很满足了。

    这天下班，我刚刚走到公司大楼下，便被安娜堵住了去路，她突然出现在我
的面前，我就算是用脚趾头想想都知道没什么好事。

    萧墨今天下午又重要的项目要谈，所以早早的就离开了公司，安娜之所以出
现在这里，一定是来找我的。

    「安娜小姐，你挡着我的路了。」

    我皱起眉头，有些不悦的看着安娜，语气清冷。

    「顾小姐，我觉得我们真的有必要好好的谈一下了。」

    见到我，安娜的脸色同样不好看，她看向我的眼神中充满了恶毒，我真不知
道一个这么漂亮的女人，为什么这么令人讨厌呢。

    「安娜小姐，我觉得我们两个人之间没什么好谈的，你想说的话，前两次你
已经说过了，而且我的态度也表现的很明显，你不要白费功夫了。」

    安娜无非还是威胁我离开萧墨之类的话，前两次都已经说过，不过我是不会
妥协的。

    「顾小姐，我觉得你应该不希望在你的公司楼下讨论你跟总裁的事情吧？你
的同事们如果听到你爬上总裁的床，你觉得她们会怎么想？」

    见我态度这么强硬，安娜眼底燃烧着怒火，她看了我身后一眼，嘴角扬起一
抹冷笑，开始威胁起我来。

    听到她的威胁之后，我承认我的心里是有些担心的，因为我还没有忘记，以
前有人怀疑我跟萧墨的关系之后，是怎么对待我的。

    「安娜小姐，你每次都采用威胁的手段，难道不觉得很无聊吗？」

    我很讨厌被人威胁的感觉，安娜这已经是第二次威胁我了，我现在越来越厌
恶她。

    「只要能达到我的目的，我不在乎无不无聊。」

    安娜漂亮的脸上扬起一抹得意的笑，只是眼底却怎么也掩饰不住她对我的恨
意。

    「顾小姐，我们去旁边的咖啡厅和坐坐吧。」

    安娜没有给我拒绝的机会，说完这句话之后，便高傲的转身朝不远处的咖啡
厅走去。

    我心里愤怒生气，但是面对她的威胁，我只能选择妥协，我跟着她的步伐来
到咖啡厅。

    我们两个人面对面的坐着，安娜举手投足之间都是大家风范。

    「有什么话你就说吧，不需要浪费彼此的时间。」

    见她半天没有开口说话，我有些不耐烦了，直接冷冷的开口。

    「我想说的当然是跟萧墨有关的话，顾小姐那天晚上我给你打电话的时候，
你应该很清楚我们接下来要做什么吧，我是萧墨名正言顺的女朋友，他将来娶得
人一定会是我，你如果不想背上小三的名声的话，我劝你还是早点离开。」

    依旧是那些让我离开的话，我还以为她今天有什么新鲜的招数，原来跟那天
说的话都差不多。

    「接下来做什么？这个我还真的不知道，安娜小姐要不然你给我解释一下？」

    我嘴角勾起一抹嘲讽的笑，随后看着安娜淡漠的开口。

    我当然知道她说的接下来的事情就是跟萧墨上床了，不过萧墨那天晚上早就
跟我解释清楚了，所以我压根不会相信她的话，我现在甚至有些怀疑，她那天晚
上身体不舒服是不是装出来的，故意骗萧墨的。

    「顾小姐，大家都是成年人，你没有必要在这里明知故问。」

    看到我脸上那嘲讽的笑容时，安娜的脸色变得有些难看，但是她依旧装出一
副得意的样子。

    「安娜小姐口中说的接下来的事情，难道是跟萧墨上床？天呐，你们两个人
居然上床了？」

    我装出一副恍然大悟的样子，一脸震惊的看着安娜，其实心里却觉得可笑。

    在公众场合，我把上床两个字说的这么大声，安娜脸上有些挂不住，她慌乱
的看向周围，当看到很多人朝她投来异样的目光的时候，她看向我的眼神变得更
加冰冷起来。

    「我跟萧墨是男女朋友，发生关系很奇怪吗？」

    安娜故作镇定的看着我，脸上带着得意，她现在一定觉得她说的话能够刺激
到我。

    「是吗，可是萧墨为什么跟我说他从来都没有碰过你，而且他还特别讨厌你
呢？」

    我端起咖啡轻抿了一口，状似无意的开口。

    「你！你这话是什么意思，顾心安你这样说萧墨，你信不信我让他开除你！」

    我这样毫不犹豫的戳穿，安娜脸上有些挂不住了，威胁的话再次说出口。

    「如果你觉得萧墨会听你的话，你现在就可以让他开除我，只是我想，安娜
小姐你在萧墨的心里还没有这么重要吧。」

    安娜的威胁我丝毫不放在心上，萧墨要是这么容易听人摆布的话，他就不是
萧墨了。

    「顾心安，你是铁了心不想离开萧墨了是吗？你是非想要跟我作对？」

    安娜深吸一口气，平复着心情，随后看着我，再次冷漠的开口。

    「安娜小姐，是你一直在找我的麻烦，如果你想让萧墨只留在你一个人的身
边，麻烦你去找他，你来找我没有任何用处！」

    这个安娜，明明是他一直在找我的麻烦，现在居然便成了我的错，真的是不
讲理。

    「顾心安，你如果非要跟我作对的话，那就别怪我不客气了，别以为你跟萧
墨上过床，我就会忌惮你什么。」

    安娜看向我的眼神变得恶毒起来，对我的恨意丝毫不掩饰。

    「敬请期待！」

    安娜今天一再的威胁我，我的怒火早就控制不住了，在她的面前，我是绝对
不会示弱的。

    我站起什么，不给安娜说话的机会，直接大步离开。

    离开咖啡厅后，越想越生气，这个安娜真的是太讨厌了，明明是萧墨不喜欢
她，可是却把多有的原因都算在我的头上。

    不过这样的女人，萧墨要是喜欢的话才怪了。

    第二百一十二章被萧墨勾起感觉

    

    回到家以后，萧墨早就已经回来了，见我这么晚才回来，有些不满的看着我。

    「下班都这么长时间了，你怎么这么晚才回来？」

    「你应该去问问你的女朋友。」

    想到安娜因为萧墨的事情几次三番的找我麻烦，我现在连带着对萧墨都很不
爽。

    「安娜？她找你有什么事情？」

    萧墨剑眉微皱，有些不悦的看着我，估计是没有想到我跟安娜会认识。

    「你觉得你的女朋友找我能有什么事情，当然是威胁我离开你之类的。」

    自从跟萧墨牵扯上关系以后，总是在被威胁，虽然我只不过是一个普通人，
但是这种感觉还是让我很不爽。

    尤其是安娜，我好像并没有得罪她吗，可是她每次都来找我的麻烦，如果她
想要跟萧墨在一起，那也应该是劝萧墨跟我结束吧，几次三番的来找我有什么用？

    听了我的话萧墨没有再说什么，只是脸色变得很难看，估计是心里很不满安
娜这样做的，他的事情向来是最讨厌别人插手的。

    不过他一声不吭的样子，我心里同样也不满，我现在总是被安娜威胁全都是
因为他的原因，难道他就没有一点反应吗？

    「萧总，是你不愿意结束关系的，所以我希望你的女朋友不要总是来找我的
麻烦，我只想要好好工作赚钱。」

    安娜今天威胁我，让公司的同事们知道我爬上了萧墨的床，我心里还是很担
心的，如果这件事情真的传开了，那我还怎么在公司里待下去。

    「我最讨厌不相干的女人插手我的事情，这件事情我会解决的！」

    听到我这样说，萧墨皱眉看了我一眼，随后冷冷的开口。

    我心里放松了一些，安娜不害怕我，不代表不害怕萧墨，她想要跟萧墨在一
起，应该不会惹怒他吧。

    我来到厨房准备晚餐，而这时候萧墨已经拿着手机走到了阳台，他全身散发
着冷冽的气息，我刚才说的话，应该让他很生气吧。

    他在阳台打电话，我还是忍不住想要知道打电话的内容。

    「安娜，你不觉得你管的事情太多了？我萧墨的事情轮得到你来插手？」

    萧墨打电话的时候，我只能听到萧墨说什么。

    「听着，我们两个人只不过是家里的安排，我对你没有任何的兴趣，如果你
再让我知道插手我的事情，就别怪我不客气了！」

    萧墨这个人向来冷漠，对于不喜欢的人，说话一点都不留情面，就算是电话
那头是一个大美女，而且还是他的女朋友。

    萧墨对安娜说话的语气这么差，我觉得很解气，安娜总是在威胁我，但是在
萧墨的面前却是唯唯诺诺的。

    萧墨之后还说了一些警告的话之类的，便挂断了电话，从头到尾他对安娜说
话的态度都很差。

    萧墨冷着脸回到客厅，我看着他的后背，不知道要不要开口缓和一下气氛。

    「萧墨，你这样跟安娜说话，难道不怕她生气吗，她再怎么说也是你的女朋
友。」

    终于，我还是忍不住开口了，萧墨明明一点都不喜欢安娜，但是却不否认安
娜是他的女朋友，我真的想不通他的心里是怎么想的。

    他说是家里的安排，但是按照萧墨这强势的性格，如果他不愿意的话，能够
有人强迫的了他吗？

    「你觉得我会在意她的感受吗？在我的心里她还不如你来的重要！」

    萧墨轻飘飘的吐出这句话，虽然只是在表明安娜在他的心里并不重要，可我
却因为他最后一句话，心在狠狠的颤抖着。

    我愣愣的看着萧墨的背影，很长时间没有回过神来，我在他的心里真的是有
一点点的位置的吗？

    好长时间我才回过神来，我看着他的背影还想要说什么，但最终还是忍住了，
或许真的是我太自作多情了，觉得萧墨的心里是有我的。

    晚上我躺在床上，一点睡意都没有，最近这段时间，我的思绪有些混乱，很
多事情想要搞清楚，却又怕知道了之后会失落。

    就在我胡思乱想的时候，萧墨侧过身来面对着我，大手开始在我的身上不安
分的乱动着。

    虽然他闭着眼睛，但是他想要做什么我已经很清楚了。

    在认识萧墨以前，我晚上都是穿着睡衣睡觉的，但是跟他在一起之后，他每
天都让我裸睡，原因是他想做的时候，不用那么麻烦的脱衣服。

    萧墨大手在我胸前来回抚摸着，我微微皱起眉头，其实现在是没有心情的，
但是萧墨这个人对于床事可是非常热衷的，我如果拒绝的话，一定又会惹他生气
的。

    体内一股异样的感觉流窜，我的身体开始变得有感觉起来。

    萧墨这个男人，不知道从哪里学来的这么大的调情手段，就算我不想做的时
候，他也能轻易地挑起我的感觉。

    所以每次只要他想的时候，我几乎都逃脱不了他的魔爪。

    第二百一十三章忘记吃避孕药

    

    一波又一波的快感袭来，又是一夜疯狂的缠绵。

    等到萧墨彻底满足了之后，才从我的身上下来，将我紧紧的搂在怀里。

    虽然卖力的人是他，但是期间各种姿势配合他，我也早已经累的够呛，我任
由萧墨将我抱在怀里，闭上眼睛。

    这一次，忘记了吃药……

    几天的时间相安无事，安娜没有再做出什么事情来，或许是萧墨的威胁起了
作用吧，没有她找麻烦，我舒心了不少。

    这天接到慕容泽的电话，经过上次他跟我告白的事情，我其实是想躲着他的，
但是上次的时候又答应了他我们还是朋友，所以我还是应着头皮接通了。

    「心安，你终于接我我的电话了，我还以为你真的打算不理我了呢。」

    一接通电话，慕容泽那充满委屈的声音便传来。

    「怎么会，我上次不是答应了你不会躲着你吗，我刚刚是有事情在忙。」

    我尴尬的笑了笑，连忙找借口搪塞过去。

    「你今天给我打电话有什么事情吗？我现在在工作。」

    我担心慕容泽又要约我一起吃饭之类的，所以在他说出口之前，我便用工作
忙来堵住他的口。

    「我给你打电话能有什么事情啊，当然是想你了，今天晚上我想要给你介绍
一个人认识。」

    慕容泽像是没有听出我的言外之意，依旧是想要跟我见面。

    「我可能没有时间，因为还有好多的工作没有完成呢，要不然，还是下次吧。」

    距离慕容泽跟我告白，才过去几天的时间，我觉得现在见面一定会很尴尬，
而且他的性格，说不定还会说出一些什么不合适的话来。

    「心安，你这是在拒绝我吗，你还说不会躲着我，你现在分明就是在找借口，
唉，好伤心啊。」

    慕容泽虽然吊儿郎当的，但是脑子却是很聪明，一下子就猜出来我是想躲着
他的。

    「好吧好吧，那我们下午见。」

    知道没法拒绝慕容泽，最后我还是答应了。

    我答应了之后，慕容泽显得很兴奋，我在电话里叮嘱了几句不能乱说话之后，
便挂断了电话。

    其实慕容泽这个人还是挺好的，只是他不能喜欢我，我们两个人也不能刚在
一起。

    下了班之后，慕容泽用短信给我发来了一个餐厅的地址，我坐地铁做了好长
时间才到。

    当我找到他口中所说的那家餐厅的时候，惊呆我了我的双眼，比起上次我跟
慕容泽吃的那家日料店，这家餐厅应该算得上是五星级了吧。

    这个慕容泽花钱还真的是大手大脚的，吃顿饭居然要来这么高档的餐厅，真
的是有钱烧得。

    我来到1101号包间，推开门走了进去，第一次来这么高档的餐厅，我的心里
还是有些不踏实的，毕竟这是有钱人消费的地方，根本不适合我这种普通人。

    我还没等走进来，慕容泽便来到我面前，拉着我走进了包间。

    「心安，你终于来了，来我给你介绍我的表哥认识，大名鼎鼎的商业才子，
萧墨。」

    听到萧墨两个字，我的心狠狠一颤，当我的视线转移到萧墨脸上的时候，更
是震惊的一句话都说不出来。

    萧墨……

    他居然就是慕容泽口中所说的表哥？

    我有些反应不过来，萧墨居然有慕容泽这样的表弟，他们两个人完全就是两
个极端的人，居然是表兄弟！

    萧墨从见到我的那一刻，眼神中闪过一丝诧异之后，俊脸便冷了下来，估计
他也没有想到慕容泽要介绍的人就是我。

    「心安，你怎么来？」

    见我一直盯着萧墨回不过神来，慕容泽皱起眉头，有些担心的看着我。

    「我没事，没事……」

    我慌乱的收回视线，不敢再看萧墨的眼睛，此刻他的眼神冰冷的像是要把我
刺穿一样。

    慕容泽将我按在萧墨对面的座位上，随后他坐在了我的旁边。

    「表哥，怎么样，是不是很漂亮？」

    慕容泽没有发现我跟萧墨的异样，他将视线转移到萧墨的身上，一脸的得意。

    「嗯，是很漂亮，阿泽，你现在真的是有能耐了，连我的人都敢撬墙角了？」

    萧墨瞥了我一眼，随后将高脚杯中的红酒一饮而尽，声音淡漠的不带一丝感
情。

    萧墨的话让我的心狠狠一颤，不受控制的跳动着，难道他是想要告诉慕容泽
我们两个人的关系吗？

    我看着他那张晦暗不明的脸，有些紧张又有些期待，我内心里是期待他不再
隐瞒我们两个人关系的。

    「表哥，你这话是什么意思？你们两个人难道认识？」

    慕容泽看看萧墨，然后又看了我一眼，一脸疑惑的模样。

    我低着头没有说话，等待着萧墨的回答。

    「她是我公司设计部的员工。」

    萧墨再次瞥了我一眼之后，淡漠的回答，语气显得跟我很陌生。

    我没有想到他是这样回答的，我抬起头来，失落的看了萧墨一眼，努力掩饰
着自己的情绪。

    「心安，原来你是在巨盛工作，居然这么巧。」

    听了萧墨的回答之后，慕容泽的俊脸上露出一丝轻松的笑容，或许萧墨之前
的那句话，也让他的心里很不安吧。

    「嗯，我之前都没有听你说过你的表哥就是总裁。」

    我努力扯出一个笑脸，如果我知道慕容泽的表哥就是萧墨的话，打死我都不
会来的。

    他们两个人居然是兄弟，天啊，这个世界上怎么会有这么巧的事情，而且还
让我给碰上了，我真的是倒了八辈子的血霉了。

    萧墨现在看我的眼神，恨不能要将我生吞活剥了一样，晚上回去，肯定又少
不了惩罚我。

    第二百一十四章他们是兄弟！

    

    「之前我也不知道你在表哥的公司上班，如果知道的话，我一定会告诉你的，
一定会让表哥好好关照你。」

    慕容泽没有发现我语气中的异样，或许就算是发现了，也只是觉得我在萧墨
的面前显得拘谨吧。

    「不……不用了，还是让总裁一视同仁的好。」

    我尴尬的咳嗽了两声，小声的开口。

    萧墨现在已经够「关照」我得了，如果再关照我的话，我就真的一点自由都
没有了。

    「放心吧，你的朋友我一定会好好关照的，顾小姐，我没有想到你居然跟阿
泽是朋友，还真的是意外啊。」

    萧墨视线转移到我的脸上，虽然说话的语气是淡淡的，但是我却听出了他压
抑的怒火。

    「意外认识的。」

    我低着头不敢看萧墨的眼睛，心中不停地为自己祈祷着，希望萧墨能够大度
一点，不要跟我计较了。

    不过这个男人的小气程度，回去之后肯定又要发怒，我现在心里有些开始为
自己担忧起来。

    「意外？阿泽可是一个有名的花花公子，顾小姐还是小心点为好。」

    萧墨看向我的眼神里充满了探究，我不知道他说这番话的用意是什么，反正
我知道他现在很生气就对了。

    「表哥，你能不能不要在心安的面前乱说，我现在早已经芳心暗许了，我这
辈子只喜欢心安一个人，以后外面的野花都跟我没有关系了。」

    萧墨说慕容泽是一个花花公子，慕容泽立马不满的开始抗议起来，但是说出
来的话却让我有种想要拍死他的冲动。

    他这说的什么乱七八糟的，他当着萧墨的面说这种话，是想要害死我是不是？

    「你喜欢她？想要跟她在一起？」

    萧墨这话虽然是在对我说的，但是目光却一直停留在我的脸上，他冰冷的目
光像是利剑一样，我只感觉到一股寒意。

    这该死的慕容泽，我真的是要被他害死了，这家伙，我之前在电话里是怎么
跟他说的！

    「当然了，心安是第一个让我心动的女人，所以我要追她，要跟她在一……
啊！」

    见慕容泽还在作死的继续说，我惹怒掐了他一把，我今晚要是死了，一定是
被他给害死的。

    「心安，你掐我干什么，我还没说完呢！」

    慕容泽一脸委屈的看着我，语气中带着不满。

    「你给我闭嘴，慕容泽，我真的是要被你给害死了！」

    见慕容泽一脸不满还想要说的时候，我压低声音，语气中带上了怒火。

    我跟慕容泽的互动，看在萧墨的眼里，他的脸色瞬间变冷，我能清楚的感受
到周围的温度正在迅速下降。

    我抬起头来看向萧墨，一眼就看到了他那双燃烧着怒火的眸子，此刻他正冷
冷的盯着我。

    「萧总，您不要听慕容泽胡说八道，我跟他只不过是普通朋友，不是他说的
那样。」

    担心萧墨真的误会我跟慕容泽之间的关系，我着急的开口解释着，萧墨要是
真的误会了，那接下来真的有我受的了。

    萧墨犀利的目光打量着我，他没有说话，只是俊脸阴沉的让我感到心慌。

    「心安，在我表哥的面前，你能不能给我一点面子，我好歹也是英俊潇洒的
帅哥一枚吧，你这样说真的很打击我的。」

    慕容泽一脸委屈的看着我，估计是没有想到我这么不给他面子。

    我现在自己都要死了，哪里还顾得上他的面子，今天真的是要被慕容泽的这
张嘴给害死了。

    我今天出门一定是没有看黄历，居然答应了要跟慕容泽见面，这真的是我最
后悔的决定。

    「慕容泽，你敢再多说一句，你信不信我们连朋友都没得做了！」

    我瞪着慕容泽，压低声音威胁着他，我怎么交了他这么个朋友，早晚要被他
给害死了。

    听到我的威胁，慕容泽立马闭了嘴，虽然没说话，但是却一脸委屈的看着我。

    「慕容泽，你认真的？」

    萧墨的目光转移到了慕容泽的脸上，声音低沉的听不出任何情绪。

    「当然了，我都把人带给你看了，难道还是开玩笑的？」

    面对萧墨的询问，慕容泽几乎是想也不想的，立马肯定的回答。

    我无奈的叹了口气，这个慕容泽真的是……

    「不好意思，我去一下卫生间。」

    不想再面对萧墨那冰冷的目光，我找了个借口离开包间。

    我站在卫生间的镜子前，看着自己的一张苦瓜脸，心里开始同情自己，今天
晚上回去之后，萧墨还不知道会把我给怎么样呢。

    不过也真是的，萧墨跟慕容泽他们两个人怎么回事兄弟呢，我真的没有办法
从他们两个人的身上看到一点对方的影子。

    我走出卫生间的时候，萧墨就站在门口，看到他图突然出现在我的面前，我
心里咯噔一下，慌乱的感觉席卷着全身。

    「你……你怎么在这里？」

    过了好长时间，我才看着萧墨的脸，有些心虚的开口。

    「顾心安，应该换做我问你，你跟慕容泽是怎么回事？」

    萧墨脸色阴沉的看着我，黑眸中燃烧着怒火。

    他现在很生气，我心里也开始慌乱起来，不敢再看他的眼睛，但我还是着急
的解释着。

    「我跟慕容泽是在医院里认识的，但是我们两个人真的不是你想的那种关系，
慕容泽平时就吊儿郎当的，他的话真的不能相信！」

    我就知道萧墨肯定会揪着这件事情不放，今天晚上萧墨要是不放过我，我就
恨死慕容泽了。

    「顾心安，我说过你不准跟我之外任何男人亲近，你是把我的话当成了耳旁
风是吗？」

    萧墨逼近我，声音中带着质问的味道，我就知道，他肯定会在意我跟慕容泽
之间的关系。

    「难道我连个异性朋友都不可以有吗？我们两个人只是普通朋友。」

    我后退两步，皱着眉头，有些不满的看着萧墨。

    这个男人真的是越来越霸道了，我都已经答应了在我们两个人结束关系之前
不会找男朋友，但是他也不能限制我交朋友吧，难道我连跟人交流都不行了吗？

    第二百一十五章给你两分钟的时间上来

    

    「普通朋友？那小子我可从来没有见过他对哪个女人这么认真过。」

    萧墨冷哼一声，压根就不相信我的解释。

    「信不信由你，我们出来很长时间了，赶紧回去吧，不然的话你的表弟可要
怀疑我们两个人的关系了。」

    我已经解释的很清楚了，萧墨不相信我也没有办法，反正我清者自清。

    萧墨冷着脸，还想要说什么，但是在他开口之前，我就已经绕过他离开了。

    他从来就只知道怀疑我什么，从来没有相信过一次我的解释，我现在心里脑
子里全都是他，我怎么可能会跟别的男人有关系。

    可是我的心他从来不知道，就算是不知道了，也不一定会在意。

    我跟萧墨一前一后的回到包间，此刻慕容泽正在玩着手机，看到我们两个人
几乎是一起回到包间的，眼神中闪过一丝诧异之后，脸上再次露出笑容。

    「你们两个人怎么都出去了这么长时间，表哥你该不会是看上了心安吧？」

    慕容泽看着萧墨，一副玩世不恭的样子，跟萧墨开着玩笑。

    「如果我看上了她你会舍得让给我吗？」

    萧墨看着慕容泽语气认真的开口。

    估计是没有想到萧墨会这么回答，慕容泽眼底闪过一丝错愕，表情也变得有
些僵硬起来。

    就连我，心也跟着颤了颤。

    「跟你开玩笑的，我跟你的审美可是不一样的。」

    气氛变得有些僵硬，萧墨突然轻笑一声，淡淡的开口。

    「表哥，你真的是要吓死我，我还以为你真的喜欢上了心安呢，不过如果你
真的喜欢上了的话，我一定不会跟你争的。」

    萧墨说是开玩笑之后，慕容泽脸上明显轻松了不少，笑容再次挂上了脸。

    「是吗？或许真的会有那么一天的，到时候就怕你舍不得了。」

    萧墨脸上的笑容消失了，他看着慕容泽的俊脸，意味不明的开口。

    萧墨对慕容泽的话，让我有些紧张起来，他们两个人是兄弟，现在我跟萧墨
的关系，我有些不知道怎么面对他们两个人。

    「好了，我们不说这个话题了，赶紧吃饭吧，菜都凉了。」

    慕容泽脸上的表情变了变，他淡淡的笑了笑，转移了话题。

    我依旧是很萧墨面对面的坐着，萧墨优雅的吃着，而我则是一点食欲都没有。

    我现在不知道该怎么面对萧墨跟慕容泽，我很清楚我不能纠缠在他们两兄弟
之间。

    一顿饭就在我感觉极度压抑的气氛中吃完，吃完了之后慕容泽主动要开车送
我回去，我本来是想要拒绝的，但是他直接把我塞进了他的车里。

    萧墨看了我一眼，没有说话，直接开着自己的车离开。

    「慕容泽，你以后能不能不要乱说话，我上次的时候已经跟你说的很清楚了，
我们两个人只能是朋友，不可能会在一起的，你今天为什么要当着萧墨的面说那
些话。」

    慕容泽开着车，心情看起来不错，但我却是一肚子的怒火，我今天可是要被
他给害死了。

    「你是拒绝了我，但是我并没有说我要放弃啊，说不定你哪天就改变主意了
呢，我这么有魅力，我就不相信我们相处的时间久了，你会对我不动心。」

    没有听出我语气中的责怪，慕容泽反而还一脸自信的样子，觉得我一定会爱
上他的。

    对于他的自恋，我真的是无语了，这家伙到底要怎么样才能正常一点。

    「慕容泽，你今天说的这些话，很有可能会给我带来麻烦的，萧墨现在一定
很生气，我以后在公司里一定很难混。」

    叹了口气，我有些无奈的开口，萧墨生气是因为误会我跟慕容泽的关系，但
是我不能把我们两个人的关系说出来，所以只能说在公司的时候会有麻烦。

    「这么悲观做什么，公司是我表哥的，我在追你，我表哥帮我还差不多，怎
么可能会为难你呢。」

    慕容泽的话更是有种让我要撞墙的冲动，萧墨怎么可能会帮他？慕容泽要是
知道我跟萧墨的关系，肯定就不会这样觉得了。

    我想要让慕容泽以后跟我保持距离，但是又不知道要怎么说，反正我跟他表
哥的事情是不能说的。

    我叹了口气，没有说什么，以后的事情以后再说吧，反正现在想那么长远也
没用。

    慕容泽本来是想要把我送回家的，但是我还是强烈要求她把我放在了公交站
牌。

    我要是让他送我回翠屏小区，让他在见到萧墨，那才是彻底的完蛋了。

    慕容泽虽然很不情愿，但是最后拗不过我，还是把我放在了站牌。

    我来到楼下，有些不敢上楼，一想到萧墨在里面，我上去之后，肯定不会有
好事，所以我本能的想要逃避。

    我站在楼下抬头仰望着，灯已经亮了，就说明萧墨一定在。

    这时候手机铃声突然想起，我拿出手机，当看到跳动的人名是萧墨的时候，
我一慌，深吸了好几口气，才接通了电话。

    「喂。」

    「我给你两分钟的时间上来，不然的话后果自负！」

    电话那头传来了萧墨那冷冽的声音，听他的语气，已经已经知道我在楼下了。

    我心里咯噔一下，心里开始替自己默哀起来，他现在的语气，估计想要杀我
的心都有了。

    本来是想要在电话里说几句好话让他消消气的，但是还不等我开口，电话那
头早已经传来了嘟嘟的挂断声。

    我撇了撇嘴，将手机放回包里之后，便快速上楼。

    萧墨给我两分中的时间，绝对不能超过。

    我几乎是看着手表上的时间飞奔的，因为等电梯还需要一段时间，我最后直
接放弃了，直接开始爬楼梯。

    当我打开门走进去的时候，已经累的气喘吁吁的，真恨不能一屁股坐在地上。

    我刚才的速度都有可能追上百米赛跑冠军了，这辈子都没跑这么快过。

    我大口穿着粗气，萧墨坐在沙发上，见我回来之后，冷漠的看着我。

    「你超了28秒。」

    他淡漠的声音传来，语气中带着冷意。

    「我已经用最快的速度上来了，而且只是迟到了一会而已。」

    第二百一十六章吻痕

    

    我喘着粗气，一脸不满的看着萧墨，我不就是晚了一会吗，他有必要这么较
真。

    我知道萧墨还是在因为我跟慕容泽的事情生气，不过这件事情我本来就没有
错，所以我不会认错的。

    「顾心安，你现在越来越不把我放在眼里了。」

    萧墨眼神冷冽的看着我，声音轻飘飘的，但是却让我感受到一股莫名的压力。

    虽然他还没有对我做什么，但是我却依旧有些害怕。

    我看着萧墨的眼睛，他现在对我误解的样子，我真的很不好受，自己喜欢的
人不相信自己，心里那种憋屈的感觉不是一般人能够体会的。

    「萧墨，你到底要我怎么说，你才会相信我跟慕容泽之间真的什么事情都没
有？」

    虽然慕容泽今天说的这些话是惹怒萧墨的源头，但是说到底，还是因为他不
信任我。

    「慕容泽是一个花花公子，你最好离他远一点。」

    萧墨冷漠的瞥了我一眼，随后淡淡的开口。

    我从他的身上能够感觉到怒火，但是他却一直在压抑着，我不知道他今天怎
么这么反常，如果换做以前的话，早就霸道的告诉我，我是他的女人，让我跟别
的男人保持距离了，可是今天他却没有。

    不过他当着我的面，这样说他的表弟可不太好吧。

    「慕容泽可是你的表弟……」

    我小声的提醒着，并不是维护慕容泽，只是觉得这两兄弟还真的是一点相似
的地方都没有。

    「那个家伙整天围绕在美女中，对于女人从来都是来者不拒，我这样说他，
已经很客气了。」

    萧墨冷哼一声，再次淡漠的开口。

    虽然之前我也猜测慕容泽一定是花花公子类型的，但是经过后面的相处，觉
得慕容泽并不是一个花心的人，我也不知道自己哪里来的这种感觉。

    我垂着头没有说话。

    「顾心安，你以后给我离慕容泽远一点，我和他，你只能是我的女人，听到
了吗？」

    见我不说话，萧墨皱起眉头，语气再次变得霸道起来。

    知道这个男人的占有欲又犯了，我无奈的叹了一口气，随后朝他走去。

    我坐在他的身边，挽着他的胳膊，小声的开口，「现在除了你，我对任何男
人都没有兴趣，我希望你对我多一点的信任，不要总是怀疑我。」

    我看着萧墨的眼睛，一脸的认真。

    现在我的眼睛里除了他，再也看不到别的男人。

    估计是没有想到我会这么说，萧墨的眸子闪了闪，周身那压抑的怒火正在迅
速的散去。

    「你只有跟别的男人保持距离，我才会相信你。」萧墨的声音淡淡的，让我
听不出任何情绪，但是接下来的话，却让我的心狠狠一颤。

    「真不知道你哪里好，居然会让我担心你被别人抢走。」

    萧墨自嘲的笑了笑，这种说话的语气从来没有从他的口中听到过。

    我眸光微闪，他的话在我的心里掀起了巨大的涟漪。

    人只有对自己喜欢的人，才害怕失去不是吗，难道萧墨也已经喜欢上我了吗？

    我这样想着，心中的悸动更加强烈，第一次，第一次我有些肯定萧墨的心里
是喜欢我的。

    我抬起头，毫不犹豫的主动吻上了萧墨的唇，许多话我说不出口，也不能说，
只能用我的行动来表示。

    或许我的吻只会让萧墨激起情欲，根本就不会在意我的内心所想，但是我依
旧是这么做了。

    我的吻有些突然，萧墨黑眸中闪过一丝诧异之后，随后闭上了眼睛，享受着
我的吻。

    在一个接吻高手面前，我的吻还算得上是青涩，所以很快萧墨便化为了主动，
将我抱在怀里。

    他的吻很激烈，他的双手更是紧紧的抱着我，有种想要将我揉入他身体里的
冲动。

    一阵激吻过后，我们两个人都有些意乱情迷起来，我的脸变得有些绯红，显
然是已经来了感觉。

    而每次我的主动，都换来萧墨强烈的感觉，这个吻结束之后，他直接抱着我
大步走进卧室。

    一夜激情，暧昧缠绵。

    他像是一匹脱缰的野马，不知疲倦。

    早上醒来的时候，我全身，甚至脖子上都是他昨晚留下的草莓印，就算我穿
好衣服，脖子上的还是有些无法遮挡。

    我站在镜子前，看着自己脖子上的痕迹，无奈的叹了口气，我如果就这样去
公司，还真的是够扎眼的。

    不过也没办法，总不能因为脖子上有几个草莓印就不去公司了吧。

    这时候，萧墨已经穿戴整齐来到了我的身边，视线停留在镜子中我的脖子上，
嘴角勾起一个得意的弧度。

    「其实脖子上加上这么个配饰还挺好看的。」

    他口中所说的配饰我当然知道是什么，就是他昨晚留下的草莓印。

    本来就有些心烦的我，听到萧墨的话，更是不满的甩给了他一个大白眼。

    这个男人啪啪的时候只要做就好了，干嘛要给我留下这么大的痕迹，被人看
到多尴尬。

    「如果我也在你的脖子上留下一个，你也会觉得好看吗？」

    萧墨完全就是站着说话不腰疼，现在吻痕是留在我的身上，如果是在他的脖
子上的话，他估计就不会这么说了。

    「如果你想的话，我不介意。」

    萧墨有型的剑眉微挑，随后淡淡的开口。

    他这幅云淡风轻的样子，真的看得我心里很不爽，既然他说不介意的话，那
我就给他留下一个，看他到底是介意还是不介意。

    这样想着，不等萧墨反应过来，我直接踮起脚尖，在萧墨的脖子上用力的吸
着，直到给他吸出一个很明显的红印之后才满意的放开他。

    「顾心安，我觉得你这不像是在留吻痕，更像是吸血鬼。」

    萧墨嘲讽的看了我一眼之后，转身大步走出卧室。

    刚开始我还没有反应过来，等到我明白过来的时候，他早已经走出了卧室。

    第二百一十七章昨晚跟总裁在一起的人是你

    

    「萧墨，你给我站住，你说谁是吸血鬼呢！」

    他分明就是在嫌弃我，嫌弃我不会留吻痕。

    今天萧墨让我坐他的车去公司，我没有拒绝，反正还省下我坐地铁的钱呢。

    我坐在萧墨的车上，侧脸看着他脖子上我留下的吻痕，满脸的成就感，还有
报复的快感。

    公司的大总裁，脖子上有吻痕，可比我这个小员工显眼的多了，也不知道萧
墨会不会担心被别人看到。

    「还没有看够？你如果还想要继续留的话我不介意。」

    萧墨瞥了我一眼，见我的视线一直停留在他的脖子上，突然开口。

    「不用了，我觉得这一个就已经很显眼了，有些东西不是越多越好。」

    我现在只是有点期待，萧墨去公司的时候会是什么反应，会不会觉得尴尬，
要知道我给他留下的痕迹可是很显眼的。

    萧墨淡淡的看着我，没有说话，只是专心的开着车。

    很快就到了公司，见地下停车场没人，我便快速下了萧墨的车。

    我们两个人几乎是一前一后的到公司的，萧墨在公司里是众多女人心目中的
白马王子，所以他的一出现，自然是吸引了很多人的注意，而我的视线也是一直
跟随着他。

    他面目表情的朝办公室的方向走去，当大家看到他脖子上的吻痕的时候，都
吸了一口冷气，有的人则是震惊的睁大了眼睛，有些不敢相信。

    毕竟这种情况是从来没有发生过的。

    萧墨走进总裁办公室后，所有人才回过神来，随后像是炸开了锅一样。

    「你们刚才看到没有，总裁的脖子上有吻痕！」

    「看到了看到了，而且还特别的清晰明显。」

    「总裁晚上难不成跟女人在一起？而且做的时候还特别激烈？」

    「天哪，怎会这样，总裁不是不近女色的嘛，怎么会这样，我的心啊，真的
好痛。」

    「你们说昨天晚上跟总裁在一起的女人是谁？如果让我知道了，我一定不会
放过她的。」

    「就是，就是，居然敢抢我们的总裁，真的是活腻了！」

    周围的人都开始不停地议论起来，很多人都一脸的失望。

    虽然我知道萧墨以前不可能没有女人，只是这个人保密工作做的太好了，所
以就算是有，大家也不会知道的。

    只是我没有想到，我只是在萧墨的脖子上留下一个吻痕，居然引来了这么大
的轰动。

    而且刚才那几个女人的话，让我有些担心起来，如果她们知道萧墨脖子上的
吻痕是我留下的，该不会真的要找我麻烦吧。

    我现在有些后悔这样做了，也有些替我自己担心，担心会像以前一样，她们
不停地找我麻烦。

    「心安，你刚才看到没有，总裁脖子上吻痕。」

    就在我胡思乱想的时候，小米的声音传来，她同样也是有些回不过神来。

    「啊？嗯……看到了。」

    听到小米这样问，我一脸的心虚。

    「到底是哪个女人这么有本事，居然把总裁给拿下了。」

    小米转脸看着萧墨办公室的方向，一副若有所思的模样。

    「这个我怎么可能知道，我跟总裁又不太熟。」

    或许是做了亏心事的缘故吧，我现在有些心虚，竟有些不敢看小米的眼睛。

    「也是，总裁的私生活，我们这些小员工怎么可能会知道呢，不过能够跟总
裁上床的，肯定是绝色的大美女，可惜了，好多女同事的玻璃心要碎了。」

    听了我的回答之后，小米也没有继续这个问题，这让我心里长长的松了一口
气。

    不过她接下来的话却让我的心提到了嗓子眼。

    「咦？心安，你的脖子怎么回事？怎么好像也有吻痕？」

    小米的视线停留在我的脖子上，一脸的惊讶。

    见被她发现了，我慌乱的用手遮挡住脖子，眼神也变得心虚气来，「我脖子
上哪里有吻痕，我这是被蚊子咬的，昨晚房间里蚊子特别多。」

    「被蚊子咬的？心安，你当我是三岁的小孩呢，我可是成年人，难道吻痕跟
蚊子咬的我分不出来？」

    我的解释小米并不相信，她撇了撇嘴，看向我的眼神中满是不相信。

    小米这个人有时候就是太过聪明了，要是把她的聪明劲全都用在工作上，她
现在肯定就不止是一个小员工了。

    「真的是被蚊子咬的。」

    尽管小米不相信，但我还是不想承认，毕竟脖子上留下吻痕，可不是什么光
荣的事情。

    「行了，你就别再骗我了！大家都是成年人了，有什么好害羞的，晚上啪啪
的时候激烈了一点，这很正常啊。」

    小米并不像我一样觉得脖子上有吻痕很尴尬，反而说的一脸大方。

    我看着她尴尬的笑了笑，有些不知道怎么接话。

    「对了，你跟总裁的脖子上同时有吻痕，昨天晚上该不会是你们两个人在一
起吧？」

    小米像是想到了什么，突然将我跟萧墨联系在一起，虽然是她的猜测，但我
的心还是忍不住咯噔一声，人做了亏心事，总是会心虚的。

    「你……你在胡说八道些什么呢，我怎么可能会跟总裁在一起，这种玩笑可
开不得。」

    我的心因为心虚的原因扑通扑通乱跳着，心里有些害怕，但是表面上却还是
装出一副镇定的样子。

    我可不能让人知道昨天晚上跟萧墨做的人是我，现在很多女同事都在纷纷猜
测跟萧墨上床的人是谁，如果找打了了她，一定饶不了她，这种情况下，我可不
敢承认。

    「行了，你这么激动做什么，我只不过是开个玩笑而已，你看你紧张的样子，
像是昨天晚上跟萧总在一起的人，真的是你一样。」

    小米看到我激动的样子，眸光闪了闪，随后笑着开口。

    「以后这种玩笑可不要乱开，你没看到那些人，恨不能要杀了跟萧墨上床的
女人吗，如果让她们认为是我的话，那我岂不是要死定了！」

    女人的嫉妒心，我可是领教过的，我可不想再那么倒霉的让她们把枪口对准
我。

    第二百一十八章你跟萧墨是什么关系。

    

    「好了好了，我不说了还不行吗，你看你害怕的样子！如果换做别人，巴不
得让别人以为是跟总裁上床的那个人呢，可你倒好，一脸害怕的样子。」

    每次小米将我跟萧墨扯在一起的时候，我都在努力撇清我们两个热的关系，
我的做法在小米的眼中看来就是胆小怕事。

    不过我并不在乎别人怎么想，只要不让别人知道我跟萧墨的关系，不让我成
为公司女同事针对的对象就好。

    「我只想安安静静的工作赚钱，别的事情我什么都不想，而且我跟总裁之间
是没有可能的。」

    我这句话说的有一半是真，有一半是假，其实我是想要跟萧墨在一起的，但
是我不确定我们两个人说不定哪一天就结束了。

    「也是，我们这里所有的人都跟总裁没有可能，可是很多人还是忍不住幻想，
虽然没有可能，但是想想还是可以的。」

    其实公司里的同事们都知道，她们跟总裁之间没有可能，总裁根本就不会看
上他们，可是她们却仍存幻想，其实现在的我跟她们根本没什么区别。

    我没有回答小米的话，我垂下头开始工作。

    萧墨的脖子上的吻痕虽然引起了很大的轰动，但是随着忙碌的工作，大家都
慢慢忘记了，没有人再讨论，我的心里松了一口气。

    工作了一整天，满身的疲惫，我真的想立马回家洗个澡，舒舒服服的睡一觉，
昨天晚上萧墨太疯狂了，导致我睡眠不足，一整天都头昏脑涨的，脑子里就只有
一个念头，那就是睡觉！

    下班的时间到了，我整理了一下办公桌，便打算下班，刚刚站起身，手机却
响了起来，我拿起手机，看到是我妈打来的电话。

    犹豫了片刻之后，我还是接通了，「喂，妈。」

    「你现在应该下班了吧，你过来一趟，我有话要跟你说。」

    电话那头传来我妈的声音，她的语气没有像以前那样冷漠，但是却也没多少
感情。

    我有些意外我妈态度的转变，虽然她对我说话从来都是不冷不热的，但是现
在我的心里还是莫名的开心的。

    「好，那我现在就过去。」

    不知道我妈想跟我说什么，挂断了电话，我只能放弃回去睡觉的打算，朝我
之前给他们租的房子那里赶去。

    当我来到的时候，门没有关，我轻轻一推就开了，我妈正在厨房里准备着晚
餐，见到我回来之后，淡淡的开口打着招呼。

    「来了？」

    「嗯，我来了。」

    我淡淡的应了一声，没有再说什么，因为我现在还搞不清我妈现在对我的态
度。

    「先坐一会吧，或者是去看看小新，晚饭很快就会好了。」

    很快我妈的声音再次从厨房里传来，她说话的语气依旧是淡淡的。

    这么长时间以来，我妈第一次见到我没有发火，像是以前我回家一样，我有
些感动，眼眶也变红了，我妈终于想通了不再生我的气了吗？

    「那我先去看看顾新，一会出来帮您。」

    我吸了吸鼻子，脸上露出一个开心的笑容，随后走进顾新所在的房间。

    顾新靠在床头上，正在玩着手机，虽然已经出院了，但是双腿还是打着石膏，
下地很不方便。

    「这段时间身体好点了吗？腿还疼吗？」

    我坐在顾新的面前，随手从水果盘里拿起一个橘子剥着。

    「有点疼，但是比刚开始的时候好多了。」

    顾新也没像以前一样针对我，他依旧玩着手机，没有看我，但是却回答了我
的话。

    今天真的是很意外，家人对我的态度改变了，突然觉得整个人轻松了很多。

    「嗯，还是要好好注意，一定要好好休养，千万不要留下什么后遗症。」

    我将剥好的橘子递到顾新的面前，开口叮嘱着。

    顾新看着面前的橘子，眸光一顿，他看了我一眼支护，便伸手接了过去。

    「我知道了，你先出去吧，别在这里打扰我玩游戏了。」

    顾新将橘子吃完之后，开始有些不耐烦的赶我走。

    相比起以前来，他对我这样的态度已经算是很好的了，所以我并没有什么感
觉，站起身就离开了。

    我来到厨房，我妈依旧在忙碌着准备着晚餐，我来到她的身边，帮她洗菜，
一家人这样心平气和的在一起，我觉得很满足，脸上也忍不住挂上笑容。

    「妈，你今天突然打电话让我回来是有什么事情要跟我说啊？」

    我还记得之前在电话里，我妈说有事情要跟我说，我心里有些疑惑。

    「一会吃饭的时候再说吧。」

    我妈翻炒着菜，没有看我。

    见我妈现在不说，虽然我心里更加疑惑了，但是我却并没有再说什么。

    今天晚上的晚餐比较丰盛，有几种是我爱吃的，还有几种是顾新喜欢吃的，
顾新因为双腿不方便，所以我平时活动的时候，都是用轮椅推着他。

    「多吃点，这都是你爱吃的。」

    以前的时候我总是把好吃的最先夹给顾新，但是今天却意外，她将一块红烧
排骨夹到我的碗里，声音很轻柔，只不过却没多少情感在里面。

    我有些诧异的抬起头看着我妈，第一次将好吃的夹到我的碗里，我的心里说
不出的欣喜，还是酸涩。

    「谢谢妈。」

    眼眶酸酸的，我扬起一个笑脸，有些动容的看着我妈。

    我低下头吃着我妈夹给我的排骨，心里很感动，我终于体会到了一次家的温
暖。

    「心安，妈今天找你回来，是有一件事情要问你。」

    我排骨吃到一半的时候，我妈开口了。

    「什么事？」

    我停下吃饭，看着她问道。

    「你跟那个萧墨是什么关系，男女朋友吗？」

    我妈突然提到萧墨，我心里一慌，难道我妈到现在还不死心，还在想着从萧
墨那里捞钱？

    上次我妈找萧墨要钱的事情，已经让在萧墨的面前很尴尬了，我不想在发生
这样的事情来。

    「妈，你想多了，萧墨是我的老板，不是我的男朋友。」

    我看着我妈的眼睛，认真地开口。

    我说的是实话，萧墨的确不是我的男朋友，也不可能是。

    第二百一十九章钱比亲情重要吗？

    

    「可我感觉你们两个人之间并不是普通的老板跟员工的关系，我从小养你到
大，难道我还不了解你吗？」

    我妈并不相信我的解释，她看着我的眼睛，继续开口。

    面对我妈的追问，我心虚的转移视线，不知道怎么回答，难道我要说我跟萧
墨是炮友的关系吗？

    爸妈也是比较传统的人，如果我这样说了，不打死我才怪。

    「妈，萧墨真的不是我的男朋友……」

    我不知道要怎么说，但是我绝对不能让爸妈以为萧墨是我的男朋友，如果他
们真的这样认为的话，那以后问萧墨要钱，肯定更加理直气壮了。

    「如果那个萧墨不是你的男朋友，难道真的跟别人说的一样，你当了别人的
小三？」

    我妈突然话锋一转，当我听到小三这两个字的时候，脸上的表情僵住了，我
有些难堪的看着我妈，心里有些难受。

    我妈居然用小三这样的字眼来形容我，虽然我跟萧墨的关系的确见不得人，
如果别人这样说我，我或许心里不会这么难受，但是现在用小三这两个字来形容
我的人是我妈。

    我可是她的女儿，她怎么能用这么难堪的字眼来形容我呢，她有没有考虑过
我的难受。

    「妈，你怎么能这么说我？」

    眼眶中氤氲上雾气，我看着我妈，心里有些委屈。

    「顾心安，我们可是正经人家，你怎么能当别人的小三呢，你这样让我跟你
爸多丢人，以后回村里的时候，还让我们怎么做人！」

    我妈没有解释，现在已经认定了我是萧墨的小三。

    「我不是，我不是小三！」

    我妈总是这样自认为，从来不听我的解释，而且就算是我解释了，她也不相
信。

    「我不管你是还是不是，从今天开始你跟那个萧墨必须断绝关系，以后都不
能再见面了。」

    一直沉默着吃饭的我爸，突然开口了，他说话的语气很严厉，他平时说话很
少，但是却每一句都有震慑力。

    「爸，那是我的老板，我每天要工作的，我们怎么可能不见面？你们今天这
是怎么了，为什么突然要跟我说这些？」

    我很疑惑，以前的时候，我爸妈从来没有过问过我跟萧墨之间的事情，今天
突然把我叫回来，问我们两个人的关系，我觉得很奇怪。

    「那就把工作辞掉，那么多的公司，你再去别的公司上班。」

    我爸严厉的声音再次传来，只不过他并没有解释我心中的疑问。

    「为什么？我为什么要把工作辞掉？您知不知道，巨盛是整个设计行业工资
最高，也是最容易得到发展的公司，我怎么能轻易放弃！」

    我爸让我把工作辞掉，我想也不想的就开口拒绝了，来巨盛工作的机会是我
好不容易得来的，我是绝对不会辞职的！

    「工资高，那你多久才能赚到一百万啊？」

    顾新这时候开口说话了，他一脸鄙视的看着我。

    「什么一百万？」

    我疑惑的看向他，不知道他在说什么，但是心里却有种不好的预感。

    「实话跟你说了吧，前两天有个女人说，只要能让你离开萧墨，就给我们家
一百万。」

    顾新就是个缺心眼的人，直接把实话说了出来。

    听到她的话，我顿时像是遭受雷击一样，我瞬间明白过来，我爸妈今天晚上
找我回来的目的，明白了为什么他们突然跟我提起萧墨。

    原来是为了那一百万！

    还真的是可笑，我以为家里人对我的态度改变了，我妈原谅我了，但是现在
我才反应过来，她是为了得到那一百万，伪装的对我好。

    「妈，你是想要那一百万吗？」

    我看着我妈的眼睛，心里还抱有一丝希望，希望她能够给我解释，解释她不
是为了钱。

    可是我心里明明知道答案，知道我妈是什么样的人，可是我就是不死心。

    面对我的目光，我妈眼神有些心虚起来，看向我的视线也变得闪躲起来，她
沉默不语，却更让我验证了心中的想法。

    「看来顾新说的是真的，你们真的是为了那一百万。」

    我嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，心瞬间凉了，原本以为我体会到了家的温暖，
现在看来，只不过是我的自以为是。

    我看着我妈笑了，但是笑着笑着眼泪就顺着脸颊流了下来，在这个世界上，
我最亲最爱的人，却无时不刻的都在算计着我。

    「反正那个萧墨又不是你的男朋友，你辞职了离开这里，我们家就能得到一
百万，一百万可不是一个小数目，这可是天上掉馅饼的好事！」

    我妈有些看不下去了，她知道我不愿意，她心里有些着急了。

    「天上掉馅饼的好事？拿我做交易得来的钱，您花的安心吗？您觉得是我重
要还是那一百万字重要？」

    在他们三个人的眼中，只要我离开这里就能拿到一百万，是天上掉馅饼，可
是对于我来说，却是痛苦。

    在他们的心里，难道钱就那么重要吗，比亲情还要重要？

    「这没什么可比性，总之你必须要离开那个叫萧墨的男人，我不管你们是身
关系，反正你必须要离开这个城市！」

    我的痛苦在他们的眼中根本就不值一提，他们现在唯一想的，就是让我离开，
好拿到那一百万。

    「我不会离开的，我也不会辞职，你们死了这条心吧。」

    我用手背擦干眼泪，看着他们，大声的说出这句话。

    这件事情我不会妥协的，我不会离开，也不会让他们拿到那一百万，因为那
一百万是要用我的痛苦换来的。

    「你！你怎么说话的！你真的是越来越不听话了，我们是你爸妈，你必须要
听我们的！」

    我爸猛地一拍桌子站了起来，看向我的眼神里充满了怒火。

    「你们还知道你们是我的爸妈，爸妈不都应该是为了孩子好吗，可是你们呢，
为什么你们一次次的在逼我，你们有谁是认真为我考虑过一次的？」

    这么多年来，就因为他们是我的父母，所以我一再的妥协，有多少次我想要
反抗，但是想到他们的养育之恩，我只能选择妥协，但是现在我真的不想在妥协
了！

    第二百二十章活的自私一点

    

    我这次的反抗特别的激烈，或许是这次的事情跟萧墨有关吧，我爸妈脸色变
得很难看，看向我的眼神中虽然带着心虚，但是却并不能让他们改变主意。

    「只要你离开那个叫萧墨的男人，以后不管你去哪里发展，我们都不会管你，
而且有了这一百万，你也不用再往家里汇钱了，你也轻松很多。」

    最终还是我爸开口的，他这个人主意向来比较正，因为我家重男轻女的思想
很严重，所以不管什么事情都是我爸当家做主。

    「我不会离开，也不会让你们拿到那一百万。」

    我放缓了语气，依旧坚持我的决定，不管他们说什么，怎么逼我，这一次都
没有任何用处，我对他们彻底的失望了。

    「姐，你怎么不识好歹呢，爸妈都已经说的这么清楚了，你还那么坚持做什
么，你要留在那个萧墨的身边做什么，他愿意给你一百万吗？你要是想要留在他
的身边也行人，让他拿出来一百万，爸妈肯定就不会再逼你了。」

    爸妈逼我还不够，现在顾新也出来搀和一脚，现在全家人都在逼我离开。

    「在你们的眼里，难道就只剩下钱了吗？钱对于你们来说就那么重要？」

    他们现在张口闭口，全都是那一百万，完全没有替我考虑一下，对这个家，
我真的是失望透顶了，我真的失望了。

    「这个世界上最重要的就是钱，没有钱你能干什么，现在这个社会干什么不
需要钱？你没有钱怎么生活下去？」

    我妈一脸不满的看着我，说出来的话只是让我觉得心寒。

    我也知道钱很重要，但是这个世界上并不是所有的东西都能用钱衡量的，如
果他们得到了这一百万，却毁掉了我的前途，他们就不会觉得内疚吗？

    「没有钱，我可以努力去赚，在巨盛工作，只要我做得好，我几年的时间就
可以赚到一百万。」

    虽然一百万是一笔巨款，但是只要我在巨盛能够得到好的发展，几年的时间
赚一百万并不是很困难的事情。

    我不想离开，一是因为我舍不得跟萧墨结束关系，二是我真的不想放弃这份
工作。

    「等你赚到一百万，黄花菜都凉了，姐你脑子开窍一点行不行？」

    顾新一脸不爽的看着我，对我已经失去了耐心。

    「这一次不管你们说什么，我都不会听的，我不会妥协！」

    我猛地站起身，我知道不管我说什么，他们都不会改变主意，所以我没有再
留下来的必要了。

    我离开之后重重的关上门。

    走到路上，眼泪再也控制不住的掉了下来，我现在才彻底的认清楚了事实，
那就是我在我爸妈的眼里，一文不值。

    深吸一口气，我努力让眼泪倒流回去，为了他们哭不值得。

    我在心里告诉自己，既然她们对我这么无情，那我以后也要活的自私一点，
我绝对不会再像以前一样，他们说什么就是什么。

    就算是孝顺他们我也会在我的能力之内，我不会再为了任何人，委屈自己。

    回想着今天他们跟我说的那些话，我觉得这件事情一定跟安娜有关。

    想要让我离开萧墨，又这么有钱的女人，除了她应该没有别人了吧。

    这个安娜的手段还真的是层出不穷，居然会想到用钱收买我爸妈，看来在这
之前，她已经充分的调查过我了。

    我深吸了好几口气，才让自己的心情好了一些，我拿出手机，找到安娜的电
话，拨通了过去。

    「顾小姐，你突然给我打电话，还真的是让我意外，有什么事情吗？」

    电话很快就接通了，那头传来安娜那有些阴阳怪气的声音。

    「你这是明知故问，你应该知道我打电话给你是什么事情吧？」

    想起安娜收买我家人逼我，我心里的怒火就在不停的燃烧着，此刻我压抑着
怒火，努力让自己冷静。

    「我怎么知道是什么事，顾小姐你要是没事的话，我很忙，没时间理你。」

    安娜语气是高高在上的摸样，我能够听得出来她语气中的高高在上。

    「是你用一百万收买我的家人，让我离开萧墨是吗？你怎么能做出这么卑鄙
的事情来？」

    见安娜不理我，我再也控制不住心中的怒火，直接对着她冷冷的开口。

    「你说的是这件事情啊，对，就是我做的，怎么了？」

    面对我的逼问，安娜很大方的就承认了，一点都没有心虚的样子。

    「你怎么能这么卑鄙，你想要让我离开萧墨，为什么要牵扯到我的家人！」

    本来我跟家里的关系就已经岌岌可危了，现在安娜这么一掺和，我现在算是
彻底跟家里撕破脸了。

    今天我虽然离开了，但是我妈的性格一定会不依不饶的，有这么个发大财的
机会，她是绝对不会放弃的。

    「卑鄙，我如果卑鄙的话，那你是不是就是不要脸了？顾心安，你只不过是
萧墨情人而已，一个暖床发泄的工具，你难道觉得你自己多么高尚吗？」

    安娜说话的语气变得尖酸刻薄起来啊，她每一句话都在用肮脏的字眼来形容
我，我很生气，但是却说不出一句反驳的话来。

    「安娜，你越是这样，我就越是不会离开萧墨，我就是跟萧墨保持着床上的
关系，但是你呢，萧墨连碰都没有碰你一下，我觉得你还不如我！」

    不管我心里被人骂的多么难受，我都不会示弱，我从来都不是那种会掩饰自
己情绪的白莲花，在安娜的面前，我更不想让她赚到一点的便宜。

    「顾心安，你别欺人太甚了，你敢这么说我，我一个大小姐，你凭什么跟我
相比！」

    萧墨不屑碰她，在安娜的心里应该也是一根刺吧，我这样说出来，她也急了
眼。

    「我也不屑跟你相提并论，安娜我告诉你，不管你做什么，我都不会让你得
逞！」

    我冷冷的看着安娜，嘴角勾起一抹冷笑，我讨厌别人算计我，更讨厌别人用
我的家人来压我。

    「顾心安，别以为你父母拿你没办法，我就没有别的办法对付你了，我有的
是方法！」

    第二百二十一章醉酒倾诉

    

    安娜冰冷的声音从电话那头传来，依旧是威胁的语气，我知道这个女人一定
不会善罢甘休的，不过她这次的举动也确实是惹怒了我。

    我回到家的时候，萧墨还没有回来，本来是打算将这件事情告诉他的。

    今晚发生的事情让我心里很烦躁，我真的很想要发泄一下，为什么我的生活
总是那么不如意。

    我从酒柜里拿出萧墨之前放在这里的红酒，坐在沙发上，独自一个人喝了起
来，都说喝醉了就不会有那么多的烦心事，我现在就想要好好的醉一场。

    对于红酒，像我这种普通人根本就品不出好坏，我只是一杯接一杯的喝着。
我的的酒量本来就不算好，接连喝了几杯之后，就觉得有些晕晕乎乎的，视线也
变得有些模糊。

    萧墨的酒很快就被我喝了一大半，我知道我喝醉了，可是想要忘记的事情，
却更加清晰的出现在脑海中，这是怎么回事，为什么喝醉了却记得更清楚了？、
一醉解千愁都他妈是骗人的，我现在都已经喝醉了，可是我却没有办法忘记那些
失望，没有办法忘记我家里人是怎么为了一百万要把我给卖了的事情。

    等到萧墨回来的时候，我已经彻底的喝酒了，我听到开门的声音，迷迷糊糊
的看向门口处，看到萧墨的那一刹那，我竟然觉得委屈起来。

    「你回来了？」

    我朝萧墨扬起一个笑脸，随后忍不住打了一个酒嗝，随后挣扎着站起身，摇
摇晃晃的朝他走了过去。

    萧墨停住脚步，皱眉看着我，眼底带着不悦，「你喝酒了？」

    他的视线瞥到桌子上已经快要见底的红酒瓶，声音变得压抑起来。

    我摇摇晃晃的朝萧墨走过去，突然脚下一软，猝不及防的摔倒在地上，但是
喝醉酒的我，好像没有感觉到疼痛一样，依旧挣扎着想要站起身。

    「顾心安，你到底喝了多少，你看看你现在变成什么样子了。」

    萧墨好看的剑眉紧紧蹙起，看向我的眼神中已经带上隐忍的怒火。

    他大步走到我的面前，像拎小鸡一样把我拎到沙发上，一脸怒火的瞪着我。

    我看着他那双燃烧着怒火的眼睛，心中的痛苦再次涌了上来。

    「你干嘛要这么凶，我就是喝了一点酒而已。」

    我委屈的看着萧墨，眼眶中氤氲上雾气，其实我现在就是想要在他的身上寻
找一点安全感。

    「一点酒而已？顾心安，一瓶的酒都被你喝完了，你是想醉死还是怎么着？」

    萧墨指着那已经快要被我喝完的酒瓶，语气中满是责怪。

    我的心里本来就充满了委屈，现在萧墨也是这种态度，心里的难过更加强烈。

    「我就是想要喝点酒，难道这样也不行吗，难道我连这点权利都没有了吗，
为什么我的生活全都是由你们说了算，为什么！」

    再也控制不住心中的情绪，我现在将萧墨当成了爸妈，直接将心底的怨气对
着他怒吼出来。

    这些话我早就想说了，但是在面对他们的时候，我说不出口，毕竟是养育了
我这么多年的父母，我做不到跟他们撕破脸。

    萧墨看着我情绪激动的样子，俊脸上的表情很明显的僵住，随之而来的是眼
底燃烧的怒火。

    「顾心安，你吃错药了？」

    萧墨不爽的看着我，说话的语气同样冷冽了不少。

    「我已经很努力了，可是你们为什么就不能多关心我一点点，我也是一个人，
我也需要你们的关爱，从小到大，我一直都在努力，我以为是我不够认真，不够
努力，毕了业以后我拼命的赚钱，可是不管我多么努力，你们对我的态度就从来
没有改变过，这是为什么？为什么？」

    我仰着头看着萧墨的眼睛，泪水已经模糊了双眼，可我依旧在不停地说着。

    这么多年，我一直想要知道爸妈为什么对我从来都是不冷不热的，不管我多
么努力，他们的态度从未改变过，我真的不相信，如果只是重男轻女的话，会严
重到这个地步。

    萧墨看到我现在的样子，眼底的怒火正在以诡异的速度消失，他是一个聪明
的人，听到我这些自言自语的话，就算猜也猜得到发生了什么事情。

    他大步走到我的面前，我下一秒便紧紧搂着腰，把脸紧紧的贴在他的身上。

    萧墨就站在我的面前，脸色复杂的看不出任何情绪。

    「发生什么事了？你爸妈那边又怎么了？」

    萧墨任由我抱着，他没有推开我，他低沉的声音从我的头顶传来，隐隐带着
关心。

    「安娜提出条件，只要我爸妈能让我离开你，她会给我家里一百万，今天我
妈打电话让我回去，逼我离开这座城市。」

    我吸了吸鼻子，哽咽着将今天的事情说出来。

    我并不是仗着萧墨的关系想要怎么样，我真的只是想要倾诉，在这个世界上，
相比起来，萧墨对我来说，甚至比父母都要亲密。

    脑海中浮现一家人全都逼我离开的画面，泪水流的更凶了，我在萧墨的衣服
上擦了擦眼泪跟鼻涕，完全忘记了面前这个男人是有洁癖的。

    萧墨也感受到了我的举动，看到我在他的身上擦鼻涕，眼神中迅速燃烧上怒
火，他刚想要开口对我发怒，但是最后还是忍住了，或许是看我现在这么委屈的
样子，有些不忍心吧。

    「你说这件事情是安娜做的？」

    过了很长时间，萧墨才开口，他说话的语气淡淡的，但是我却感觉到他身上
散发出危险的气息。

    「嗯，她威胁了我好多次，但是我都没有答应，我没有想到她居然会利用我
的父母。」

    我醉眼朦胧的看着萧墨，嘴角勾起一抹苦笑，我的爸妈，在金钱的面前，选
择了让我退让，他们再一次让我知道了，我在他们的心里一文不值。

    我紧紧的抱着萧墨，他独有的气息围绕砸鼻尖，让我有种莫名的安心。

    有他在身边，我能感觉到一点温暖，让我感觉我并没有让所有人都抛弃。

    第二百二十二章你值得更好的

    

    「我现在只有你了，我就只有你了。」

    我紧紧抱着萧墨，像是怕他也如爸妈那般对我，我真的害怕了，我害怕所有
人都会像我爸妈一样放弃我。

    听到我的话，萧墨的身体狠狠一颤，随后他紧紧的抱着我，像是给我安全感
一样。

    「这件事情交给我。」

    萧墨在说这话的时候充满坚定，我不确定他说的是什么事情，但是有他的这
句话，我安心了很多。

    有他在身边，我就不会觉得自己像是被所有人抛弃了一样。

    「萧墨，你知道吗，这么多年我真的生活的很累很累，我每天都要拼命的工
作，每天都要解决家里的问题，我活的真的很压抑，我只是想要生活的轻松一点，
难道这变成了我的奢望吗？」

    不知道是喝过酒的原因，还是心里太难过了，我将脸埋在萧墨的胸前，一脸
痛苦的，将心底的话说了出来。

    其实我要的真的很简单，我只是想体会到爸妈的关爱，想一家人和和睦睦的，
可是这一切对于我来说真的很难很难。

    「顾心安，你就这点出息！」

    萧墨剑眉微微皱了皱，看向我的眼神中不仅带着心疼，还有怒火。

    「你觉得我还有资格要求更高吗？」

    我的要求只是这么简单，却这么难实现，我怎么还敢有更多的要求，这一切
对于我来说全都是奢望。

    「你值得更好的！」

    萧墨霸道的说出这句话，他的黑眸认真地盯着我。

    我的心狠狠一颤，有那么一瞬间，我的心里是很感动很感动的，毕竟在这种
时候，陪在我身边的，只有夏诺。

    我一直抱着萧墨哭，一直在发泄心中的怒火，而萧墨今天也特别的有耐心，
他没有对我发火，更没有推开我。

    不知道哭了多久，也不知道我是什么时候睡着的。

    第二天早上醒来的时候，头像是要炸裂一样的疼，我睁开眼睛，全身难受。

    我揉了揉太阳穴，脑海中有那么一瞬间的空白，反应过来之后，昨天晚上发
生的事情，模糊的出现在记忆中，但是因为喝醉酒的缘故，记得并不清晰。

    「终于醒了，还以为你要一觉睡到下午。」

    萧墨淡漠的声音从窗边传来，我猛的看向声音来源处，此刻萧墨就站在窗前
看着我，他背对着阳光，我看不太清他脸上的表情。

    「你……你怎么还没有去公司？」

    我看着萧墨，小声的开口。

    「昨天晚上喝得烂醉，抱着我哭到半夜，我现在全身累的要死，你催我去公
司上班？」

    听到我的询问之后，萧墨拧起剑眉，随后大步超我走了过来。

    我昨天晚上抱着他哭到半夜？有这种事？

    我努力回忆着昨晚的事情，好像……确实有这么回事。

    我昨天晚上的样子，一定很狼狈吧，想到我在萧墨的面前，不顾形象的大哭，
鼻涕横流的，我有些懊恼，居然将自己最狼狈的一面展现在他的面前。

    「那个，对不起……」

    见萧墨的视线一直停留在我的脸上，他没有说一句话，气氛越来越尴尬，最
终我还是找话打破这平静。

    「安娜的事情我会解决！」萧墨垂眸看着我，顿了顿继续开口，「这个世界
上没有任何人值得你委屈自己，包括你的父母！」

    萧墨很少跟我谈及家人，我知道他这是在提醒我，我心里有些感激，他对我
的事情很上心。

    「谢谢你，萧墨。」

    我看着萧墨的眼睛，认真地说出这句话，我很感谢他，在我最孤独无助的时
候陪在我的身边，给我一点安慰。

    我知道我还不够坚强，但是我喜欢这种萧墨保护我的感觉，因为这样能让我
感受到他对我的关心。

    「今天周六，可以好好休息，我有事要出门。」

    听到我这么真诚的道谢，萧墨脸上的表情变得有些不自然起来，他眸光微闪，
说出这句话之后大步离开卧室。

    我不知道萧墨大周六的要去哪里，不过这也不是我应该过问的事情，昨天晚
上喝了那么多酒，现在头还难受，我就趁现在这个机会再睡一觉，好好放松一下
自己。

    我这一觉是睡到了下午，等到再次醒来的时候是被手机铃声吵起来的。

    我从枕头底下拿出手机，看到来电显示是我妈的时候，眉头紧紧皱起。

    我妈这个时候打电话来，一定又是因为昨天晚上的事情吧，她现在还想要逼
着我离开萧墨。

    我毫不犹豫的挂断了电话，我现在不想接，我也不想再听到我妈逼我的那些
话。

    可是我妈就像是不死心一样，我刚刚挂断，铃声又响了起来，依旧是我妈。

    我眉头紧皱，心里很烦躁，我根本不想理会，但是我知道，如果我不接的话，
依照我妈的性格，等我上班的时候说不定会直接找到我的公司里去，那我跟萧墨
的关系所有人就全部都知道了。

    最终我还是接通了电话，我妈带着怒火的声音立马传来。

    「顾心安，你现在真的是长本事了，连我的电话都不接了，你眼里还有我这
个妈吗，你是想要气死我是不是？」

    我妈说话的声音很大，我手机离得耳朵远一点，早就想到我妈给我打电话不
会有好态度，我心里在难过的同时，有些烦躁。

    「妈，如果你大电话来是想要骂我的，那我还有事，先挂了。」

    经过昨天晚上的事情，我心里也是生气的，我冷冷的说出这句话之后，便想
要挂断电话。

    「你到底干了什么，让那个叫安娜的女孩改变了主意？顾心安，全都是因为
你，一百万打了水漂！」

    我还没有挂断电话，电话那头我妈的声音再次传来，声音中燃烧着怒火。

    听到她的话，我心中闪过一丝诧异，安娜改变了主意，不用一百万来诱惑我
爸妈逼我了？

    难道是萧墨做的？

    能够让安娜改变主意的，也就只有萧墨了，他为我解决了这个大麻烦，我心
里很感动，在我最困难的时候，他帮我解决了这个问题。

    「这件事情跟我没关系，我不知道怎么回事。」

    我再次将手机放到耳朵上，对着我妈，冷漠的的开口。

    第二百二十三章，终于把心里话说出来了

    

    「这件事情怎么可能跟你没有关系？如果不是因为你的话，那个安娜怎么可
能改变主意！」

    我的解释，我妈并不相信他，认定了这件事情就是我干的，他现在心里一定
对我充满了恨吧。

    在她心里，除了她的宝贝儿子，最重要的就是钱了，现在白白丢了一百万，
她现在肯定很心痛。

    「不管你相不相信，这件事情都跟我没有关系，而且就算安娜不改变主意的
话，我也不会答应离开的，你们就死了这条心吧。」

    我妈的心里生气，我又何尝不生气，她这完全是在拿我的前途做赌注。

    在她的心里，难道一百万比我的前途还要重要吗，她知不知道我一个人在这
座城市里打拼有多么不容易，我好不容易走到现在这一步，难道又要我重新开始
吗？

    「我怎么养了你这么个白眼狼，你下次胆子越来越大了，居然敢这么跟我说
话，你还把不把我当成你妈！」

    以前的时候不管我怎么反抗，最终还是服软，但是这一次我的态度这么坚定，
我妈绝对没有想到我会这么大胆，居然敢这样跟她说话。

    「妈，如果您认为我是一个白眼狼的话，那你就这样认为吧？我觉得我对这
个家已经仁至义尽了，您如果在逼我的话，我不确定我会做出什么事情来。」

    我决定了，如果我妈再这样逼我的话，我会考虑狠下心跟她断绝关系，这个
家真的受够了。

    这个家从来没有让我体会到温暖跟关爱，带给我的从来都是困难跟折磨，萧
墨说得对，这个世界上没有任何人值得我委屈自己，包括我的父母。

    从现在开始我不会像以前一样无休无止的纵容他们，满足他们。

    我并不是打算不管他们了，而是觉得我的孝顺也是在我的能力范围内，而且
他们这种毫无道德的索取，我也不会再听之任之。

    「你这是在威胁我吗？你现在真的是长大了，翅膀硬了，居然敢威胁你妈来
了？」

    电话那头，听了我的话之后，我妈愣了愣，随后更加愤怒的声音传来。

    「妈，不是我威胁你，而是你在逼我，你为了一百万要毁掉我的前途，跟幸
福，我凭什么要答应您有什么资格要求我这么做！」

    没想到我妈为了一百万，要毁了我的工作跟生活，我的心里充满了恨，我不
是一个圣人，我做不到任何要求都答应他们。

    「你！」

    「妈，以后如果没有什么事情，请你不要再给我打电话了，每个月我会汇给
你2000块钱，但是除此之外，我不会再多给一份，而且你也别要求我做什么，我
什么都不会答应的。」

    没有让我妈说完，我直接打断了她，我冷冷的说完这句话便直接挂断了电话。

    一个月2000块钱，在农村足够他跟我爸生活了，如果他们身体不舒服了，需
要看医生，我会另外给他们钱，但是如果他们想让我接济顾新的话，我绝对不会
答应的。

    我的每一分钱都是我辛辛苦苦挣来的，我有义务赡养他们，但是顾新有手有
脚，他完全可以自力更生，他不能一辈子指望我，而且我也没有义务管他一辈子。

    将心里的话都说出来以后，虽然有些难过，我跟我妈的关系会变成现在这样，
但是心里却轻松了很多。

    再也没有了睡意。我下床穿好衣服，然后准备给自己弄点吃的，已经一整天
了，我什么东西都没少，肚子早就饿得咕咕响了。

    我刚刚走到客厅，这时候萧墨回来了。

    「你回来了，你今天去哪里了？」

    想到安娜改变主意，一定是跟萧墨有关，我心里真的很感激他。

    如果不是他让安娜改变主意的话，我家里人一定会继续逼我的。

    「去见了安娜。」

    萧墨淡淡的说出这句话，看向我的眼神中平静的，没有任何情绪。

    果然这件事情的确是他解决的。

    「谢谢你，萧墨，如果不是你的话，我爸妈绝对不可能会这么轻易放弃的。」

    我朝他扬起一个笑脸，看着他微笑的开口。

    「我这并不是在帮你，而是在帮我自己，我向来最讨厌别人管我的私事，安
娜已经是第二次触及了我的底线！」

    上次的时候，萧墨已经打电话警告过安娜，可是这才几天的时间，她又做出
这种事情，萧墨这次是彻底的怒了。

    尽管他说是为了自己，但是我心里依旧是感激他的，毕竟这件事情受益最大
的人是我。

    「其实我现在更担心的是我妈如果跑到公司里大闹，到时候我们两个人的关
系就瞒不住了。」

    上次我妈到公司门口堵我，我害怕她这次会像上次一样，她这一次是真的急
眼了，什么事情都可以做出来的。

    「你觉得我们公司的保安全都是吃干饭的吗，如果连你妈都拦不住的话，那
他们也就没有必要留在公司了。」

    萧墨骗了我一眼，并不太在意我说的这个问题。

    「可是上次的时候……」

    我本来是想说上次的时候我妈就进入公司了，那次也没有人拦着她，我真的
很担心。

    「那几个保安已经被开除了，现在的这几个人，不会放任何一个陌生人进公
司。」

    像是知道我要说什么，我的话还没有说完，萧墨便已经开口了。

    听到他这样说，我松了一口气，毕竟如果我妈真的去公司大闹一场的话，我
就不用留在公司工作了。

    「还能在这里干什么，还不赶紧去做饭？」

    见我站在原地不动，萧默皱着眉头不悦的看着我。

    「哦，我知道了。」

    回过神来，我应了一声便朝厨房的方向走去。

    现在都已经是下午了，难道中午的时候他没有在外面跟安娜一起吃饭？

    「你不是去找安娜了吗？你难道还没有吃饭？」

    纠结了半天，最终还是问出了这个问题，我心里有些期待着。

    「你觉得我愿意跟一个我讨厌的女人一起吃饭？你觉得我能吃的下去？」

    听到我的询问，萧墨不悦的皱起眉头，看向我的眼神中带着不满。

    第二百二十四，见到萧母

    

    萧墨说安娜是他讨厌的女人，我心里有些窃喜，明知道我这样很自私，可就
是控制不住自己的心。

    有萧墨在身边，所有的一切烦心事好像都消失不见了，总觉得时间过的特别
的快。

    几天的时间过去了，我妈没有再给我打电话而，安娜也没有再来找我的麻烦，
我觉得事情就这样过去了，但是我这个人好像总是把事情想象的太过美好了。

    这天下班的时候，我去超市买菜，可是半路的时候却被一辆车给拦住了去路，
我皱着眉头，看着挡在我面前的一辆豪车，眉头紧皱。

    本来是想要绕过离开的，但是这时候车窗缓缓地落了下来，一个年纪约莫四
五十岁的女人的脸出现在我的视线中。

    她看起来很有气质，珠光宝气的，一看就是有钱人家的太太。

    「你就是顾心安？」

    我在打量着她的同时，她的目光也在打量着我，她说话的语气淡淡的，听不
出任何喜怒。

    「您认识我？」

    我心中闪过一丝诧异，没有想到面前的女人居然会知道我的名字，难道我们
认识？

    我在脑海中努力回想着，但是印象中从来没有这样一个富太太，我不知道她
是怎么知道我的名字的。

    「顾小姐，我们找个地方喝杯咖啡吧。」

    她没有回答我的问题，她脸色依旧是淡淡的，从她举止言谈中，可以看得出
来，是一个很有修养的人人。

    「那个，我能问一下您是谁吗，我好像不认识您。」

    她想要跟我一起喝咖啡，我就更诧异了，在我的记忆力都没有这样一个人，
第一次见面就要跟我一起喝咖啡，难免让人起疑。

    「一会我会告诉你这个答案的，附近有一家咖啡厅，我们去坐坐吧。」

    她说完这句话，便把车窗升了上去，随后车子缓缓往前行驶着，停留在一家
不愿的咖啡厅门口。

    我心里疑惑，不停地猜想着她是谁，可是任凭我怎么猜都猜不出来，毕竟我
这种普通人，怎么可能认识贵太太呢。

    我也不知道自己怎么了，竟然真的跟着去了那家咖啡厅。

    当我来到那家咖啡厅的时候，她早就已经坐在靠窗的位置，优雅的喝着咖啡。

    我顿了顿脚步，随后朝她走了过去，不知道为什么，在她的面前，我显得有
些拘谨，总觉得她的身份很不一般。

    「顾小姐，想喝点什么，我请客。」

    我刚刚坐下，她便主动开口了，依旧是淡淡的语气，听不出是喜是怒。

    「您现在能回答我的问题了吗，您是？」

    我还是疑惑，面前的这个富太太是谁，迫切的想要知道。

    「我是萧墨的母亲。」

    萧母看着我，语气淡淡的开口。

    听到萧墨的母亲这句话，我的心狠狠一颤，我从来没有想过，我居然会见到
萧墨的母亲，她今天突然找到我是为了什么？

    不知为何，知道了她的身份之后，我的心里就特别的慌乱，看向萧母的眼神
也变得有些闪躲起来。

    「伯母，您好。」

    「顾小姐，我听说你跟萧墨的关系不一般，是吗？」

    萧母的目光在我的身上打量着，我看不出她对我的想法，可越是这样，我的
心里越是不安。

    「我……」

    面对萧墨母亲的询问，我一句话说不出来，眼神也变得心虚起来。

    「顾小姐，我想你应该知道萧墨有女朋友的事情了吧？安娜是一个很好的女
孩，我们家都很喜欢她。」

    见我不说话，萧母也没有追问什么，她脸色依旧平静。

    虽然她说话的语气一直很温和，但是我却知道，她这是在提醒我，萧墨是有
女朋友的人，而且他们家很喜欢安娜。

    言外之意，就是让我跟萧墨结束关系。

    「伯母，我想你可能误会了我跟萧墨之间的关系，我们……」

    我不知道萧母是怎么想我跟萧墨之间的关系的，但是听她的意思，好像是我
故意在破坏萧墨的感情一样，她的这种观点我很不认同。

    「顾小姐，你知道，像我们这种家庭的人，娶妻的话都讲究的是门当户对，
你很漂亮，萧墨想要跟你玩玩也是很正常的事情，年轻人吗，年轻气盛的我很能
理解，但是萧墨终归是要娶安娜的，所以我希望我们家不要有负面的事情，你能
明白我的意思吗？」

    萧母根本就不给我开口说话的机会，我刚开口，她就打断了我的话，在她的
眼里，萧墨对于我就只是玩玩而已。

    不过也确实是这样，我心里很清楚，萧墨是不可能娶我的，不过萧母的态度，
让我心里很不好受。

    「伯母，我明白您的意思，您放心，我没有任何要破坏萧墨跟安娜关系的意
思。」

    从一开始的时候，我就没有想过要破坏他们两个人的关系，反而是安娜，一
直在找我的麻烦。

    「顾小姐，看得出来你是一个识大体的人，相信我今天来找你的目的，你应
该很清楚了，所以我希望你不要再让他们两个人的感情出现矛盾了。」

    听到我的话，萧母的脸上露出满意的神色，态度比起之前也温和了许多。

    萧母今天来找我的目的，就是为了让我离开萧墨，虽然这种见面的方式，对
于我来说也很尴尬，但是我却没有办法改变。

    「伯母，我知道您是想让我跟萧墨结束关系，但是我觉得这件事情您应该去
跟萧墨说，因为我们两个人的关系，从来都不是我说了算的，他的性格是多么霸
道，我想您应该比任何人都清楚。」

    萧墨的母亲都已经把话跟我说的这么清楚了，如果我再抓着不放的话，那就
显得我多贱一样。

    虽然心里有些舍不得结束，但是我不能让自己连这点尊严都没有。

    萧母听到我的话，皱了皱眉头，显然是有些不悦我的态度，不过她并没有说
什么。

    「萧墨那边我会解决的，但是我希望顾小姐也能够主动一点，毕竟你们两个
人的事情是你情我愿的，如果一方纠缠的话，到时候画面可能会很难堪。」

    第二百二十五狠下心结束

    

    听到萧母的话，我脸色变了变，心里有些生气，但碍于她是萧墨的母亲，却
并没有表现出来什么。

    她口中所说的一方纠缠，肯定是说我，在她的心里，她的儿子那么优秀，她
绝不会认为我这么轻易就会放手的。

    「这一点您可以放心，只要萧墨跟我结束了，我保证我不会纠缠，我虽然是
一个农村出来的女孩子，但是这点到底我还是懂得的。」

    我看着萧母的眼睛，语气坚定的开口。

    虽然我心里喜欢萧墨，但是如果他跟我结束关系了的话，我是绝对不会再纠
缠的，我不会让自己卑微到尘埃里，我想保留自己最后的尊严。

    「顾小姐，你是一个很好的女孩，我相信你会找到属于你自己的幸福的，」

    我的态度让萧母很满意，她看向我的眼神中充满了笑意，语气中也带着赞赏。

    我知道她这样说的原因，是我答应了保证绝对不会纠缠萧墨，我知道像她这
样的豪门贵太，怎么会真心夸赞我一个农村出来的姑娘。

    「谢谢！伯母，如果您没什么事情的话，我就先走了。」

    尽管萧母对我说话的态度一直都礼貌，但是想起她找我的目的是为了让我离
开萧墨，我心里真的很不是滋味，我不知道怎么面对萧母，而且我跟她也没话说，
因为本来就不是一个生活圈子的人。

    「好，顾小姐希望你不要忘记你刚才说过的话。」

    萧母没有阻拦，只是在我站起身要离开的时候，再次提醒着我。

    我眸光顿了顿，心里有些难受，但是表面上却还是表现的很平静，「您放心，
我不会忘记答应您的事情的，但是萧墨那边还要麻烦您了。」

    我不知道提出过多少次，想要跟萧墨结束关系，但是全都被萧墨拒绝，为了
不让萧母认为我是在纠缠萧墨，我只能将这个难题推给她来解决。

    「你放心吧，萧墨是一个分得清轻重的人。」

    萧母淡淡的说出这句话，看向我的眼神淡淡的。

    她的意思表达的很明显，那就是在告诉我，萧墨一定会跟我结束的，在他的
心里，我是不重要的那个。

    我强忍着心中的难受，对着萧母点了点头，随后快速离开了。

    萧母很明显，今天是特地来找我的，目的就是让我离开萧墨，我不知道我跟
萧墨之间的事情她是怎么知道的，但是今天我看清了她对我的态度，那就是我跟
萧墨之间是绝对不会有可能的。

    本来就已经知道了的事情，现在确定了之后，心里更加难受起来。

    离开咖啡厅，我一个人走在人行道上，萧墨的母亲都已经把话说的这么清楚
了，我必须要跟萧墨分开。

    我真的很舍不得，我甚至幻想过，如果我是萧墨名正言顺的女朋友，那该有
多好。

    可是我很清楚，这也就只是我的奢望而已，上流社会的人，找女朋友，找结
婚对象，不是看感情的，大部分讲就是门当户对，我跟萧墨的家境简直就是一个
天上一个地下，我们永远不可能在一起。

    不知不觉就回到了翠屏小区，我回到家的时候，萧墨还没有回来，我看了一
眼我们两个人共同生活的地方，心里有太多的不舍。

    但是今天我必须要做出一个了断了，因为我自己心里也清楚，我跟萧墨如果
一直维持着这种关系，对谁都不好。

    我回到卧室，找出自己的箱子，便开始收拾东西，等到萧墨回来之后，我就
要离开这里了。

    我说不出我在收拾东西的时候，心里是什么感觉，但是我唯一能确定的就是，
这种感觉让我很难受。

    很快，响起了开门声，应该是萧墨回来了，我将箱子上的拉链拉上，随后走
到了客厅。

    萧墨有些疲惫的走了进来，他看了我一眼之后，直接坐在沙发上，没有说话。

    他很心疼他疲惫的样子，虽然说他是公司的总裁，但是平时的工作量也比我
们普通人多得多，而且难的多。

    我站在他的面前，本来是不想要在他这么累的时候，说出结束关系的话来的，
但是他母亲的话，就像是刀子一样插在我的心口上，让我忍不住觉得自己犯贱。

    「萧墨，我有话要跟你说。」

    最终我还是看着萧墨的俊脸，语气认真地说出这句话。

    「什么事？」

    萧墨疑惑的皱了皱剑眉，随后开口。

    看着他平静的脸，我移开视线，不知道该怎么开口。

    「如果没事的话，就赶紧去准备晚餐，我饿了。」

    见我不说话，萧墨也没有逼问什么，他瞥了我一眼，有些疲惫的开口。

    「萧墨，我们分开吧。」

    我站在萧墨的面前，犹豫了好半天之后才开口。

    萧墨猛地抬起头，剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中，不仅带着诧异还有震惊。

    「你说什么？把你刚才的话再说一遍？」

    萧墨猛地站起身，他的声音微微提高，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    面对他的逼问，还有他身上散发出的那股无形的冷气，我的心里更加慌乱，
我不敢看他的眼睛。

    「我说我们两个人分开吧。」

    我的心在颤抖着，我不敢看他的眼睛，但是却依旧再次开口。

    「顾心安，我有没有跟你说过，我们两个人的关系，没有你说结束的权利！」

    萧墨脸色变得阴冷起来，他咬着牙，因为愤怒的原因，从口在剧烈的起伏着。

    我害怕看到他生气的样子，但是我现在已经管不了这么多了，因为他的母亲
已经说的很清楚了。

    如果我继续跟萧墨住在一起的话，在他母亲的心里，我一定是一个死抓着萧
墨不放的女人吧。

    「我今天见到你母亲了。」

    我抬起头来看着萧墨，语气异常认真地说出这句话。

    「什么？」

    萧墨黑眸中闪过诧异，声音中带着冷冽。

    「你母亲今天找我谈话了，她表达的很清楚，她说安娜是你的女朋友，是你
将来要娶的女人，希望我不要破坏你们两个人的感情，所以我……」

    后面的话我没有说出口，但是萧墨的聪明程度，应该早就猜到了我今天突然
说要结束关系的原因。

    第二百二十六章萧墨离开了

    

    「是她让你离开我的？」

    萧墨剑眉紧紧皱起，语气中带着了冷冽。

    我垂着头没有说话，但是我现在的样子，已经表现的很明显了，之前在见到
萧墨母亲的时候，我有想过，要一直很萧墨保持着这种关系，就算我们两个人没
有机会光明正大的在一起，但是只要能够多留在他的身边一天，我就很高兴了。

    「我的事情，谁都做不了决定，顾心安，谁让你离开我都不行，除非这句话
是我自己说出来的！」

    原本我以为只要我搬出萧墨的母亲，他就会放弃了，毕竟他的母亲给他安排
安娜为女朋友他并没有拒绝，我以为他会言听计从的。

    不过现在看来好像并不是这样。

    「萧墨，你的母亲都已经找到我了，我现在真的感觉自己很贱，很贱，所以，
我请你放过我吧好吗，这样对你对我都好。」

    不管我的心里有多么舍不得萧墨，但是现在我必须选择要跟他分开，我的自
尊心，我做不到随意让别人践踏。

    我坚定的样子，让萧墨更加愤怒起来，他冷冷的看着我，怒火在心口燃烧着。

    「顾心安，到底是因为我母亲的原因，还是你自己本身就想要跟我结束？！」

    萧墨的声音冷冽，带着强烈质问的味道，我看他的眼睛，心慌的同时，有些
难受。

    「不管是什么原因，我们两个人都要结束了，这件事情已经被你的家人知道
了，我已经答应了你母亲，会离开你的，所以请你不要让我成为一个不守承诺的
人。」

    我已经答应了萧母离开，不管萧墨说什么，我都不会改变主意了，虽然我现
在心里很痛苦，但是我知道，这种痛苦是暂时的。

    「顾心安！」

    萧墨低吼出我的名字，他眼底的怒火在燃烧着，利剑般的目光更是停留在我
的身上，散发着刺骨的冰冷。

    「我的东西已经收拾好了，我今天晚上就会离开这里。」

    我假装没有看到萧墨的怒火，我垂下头，淡淡的说出这句话，转身便朝卧室
的方向走去。

    「这段时间，真的很感谢你帮我的一切，谢谢你！」

    走了几步，我停住脚步，再次开口。

    我没有转身看萧墨，因为我害怕我好不容易狠心做出的决定，在看到他的时
候，忍不住改变主意。

    就算我背对着萧墨，我依旧能够感受到他身上散发出的寒意，我知道他现在
一定恨不能杀了我，但是我真的没有办法……

    我走回卧室，拖着我的行李箱走了出来，既然要跟萧墨彻底分开，那就要断
的彻底一点，我不能让萧墨的母亲，觉得我们还在藕断丝连，或者是我在纠缠着
萧墨。

    萧墨脸色阴沉的看着我，见我出来，他没有说一句话，我也没什么话要说，
想要直接离开。

    「给我站住！」

    就在我走到门口的时候，他冷冽的声音传来，我的心狠狠一颤，双腿就像是
灌了铅一样，怎么都迈不动。

    我不敢回头，只能背对着萧墨，我现在真的好像狼狈的逃离这里。

    跟萧墨彻底结束，对他来说，可能只是少了一个让他有感觉得床伴，但是对
于我来说，却是一件很痛苦的事情，我喜欢上了萧墨，要跟喜欢的人彻底划清关
系，换做谁心里都不会好受的。

    「萧墨……」

    我此刻有好多话想要对萧墨说，我想要把我心里最真实的情感告诉萧墨，我
想要告诉他我喜欢他，我想要跟他在一起，但是所有的话全都堵在了我的喉咙里，
我一句话都说不出来。

    「你留下，我走！」

    原本以为萧墨不让我走，但是他这句话说出来之后，心却不受控制的刺痛了
一下，他这句话是什么意思，是代表我们两个人之间彻底完了吗？

    就算明知道我们两个人的结局只能是分开，但我还是希望萧墨不要答应的这
么痛快，起码让我感受一下，我在他的心里并不是一点位置都没有的。

    可是，什么都没有，萧墨站起身绕过我便大步离开了。

    房门被重重的关上，砰的巨响，像是我的心也被关上了一样。

    萧墨走了……

    我无力的松开行李箱，一个人蹲在地上痛苦起来，最终还是走到这一步了吗？

    看着禁闭的房门，我多么希望下一秒，萧墨能够出现在我的视线中，但是我
了解萧墨，他刚刚离开了，就绝对不会再回来的。

    我坐在地上，抱着自己的双腿，一个人痛哭着，这栋房子离充满了我跟萧墨
的回忆，到处都有他的身影，我不知道如果从今以后这栋房子里，只剩下我一个
人了，我会有多么痛哭。

    这一夜，我一直在期盼着萧墨回来，但是直到天亮都没有，我就一个人在地
上呆呆的做了一个晚上，满脑子里想的全都是萧墨，全都是他的好，他的坏。

    好像在不知不觉中，我已经离不开他了，现在只要一想起，他以后只是我生
命中的陌生人，心就像是撕裂一样的痛苦着。

    接下来的几天时间，我一个人呆在这栋房子里，整个人像是被抽走了灵魂一
样，什么都不做，就整天躺在床上。

    我努力想要睡觉，但是一闭上眼睛就全都是萧墨的身影，我感觉自己真的快
要疯了。

    萧墨就像是刻在了我的脑海中一样，不管我做什么，都没有办法不像他，甚
至我好几次拿出手机，想要拨通他的电话，但是最后在想起他母亲对我说的那些
话之后，我又狠下心来。

    不管现在的我有多么痛苦，我绝对不能把自己最后的一丝尊严都丢掉，而且
就算我想要挽留，萧墨也不一定会要我了。

    这天，门铃声响起，当我听到的时候，心里一喜，这里从来没有人来，难道
是萧墨回来了？

    这样想着我的心里有些兴奋起来，从床上下来，光着脚丫就去开门，我现在
真的好想见到萧墨，真的好想……

    可是当我满怀期待打开门的时候，门外的人并不是萧墨，而是他的贴身秘书。

    第二百二十七章萧墨对我的补偿

    

    我脸上的笑容瞬间僵住了，心里是从未有过的失落，因为在我面前的人，并
不是萧墨。

    现在除了他以外，我任何人都不想见到。

    「李秘书，你怎么回来这里？」

    虽然心里很失落，但我还是看着萧墨的秘书，淡淡的开口。

    我跟萧墨同居在这里，除了我们两个，应该没有人知道，包括萧墨的贴身秘
书，他今天突然会来这里，我很诧异。

    「顾小姐，是总裁让我来的。」

    李秘书脸上虽然带着淡淡的微笑，但也仅仅是公式化的，我跟他并不是很熟
悉。

    听到是萧墨让他来的，我的心再次不受控制的跳动起来，这几天我还以为萧
墨已经把我给忘记了呢，原来没有。

    「萧墨让你来是有什么事情吗？」

    我强忍着心中的激动，努力让自己的声音听起来平静，我跟萧墨的关系，就
算是他的秘书也应该不知道吧，所以我并不敢在他的面前表现的太多。

    「顾小姐，这是总裁让我交给你的。」

    李秘书的脸色依旧是淡淡的，听到我的询问之后，他从钱包里拿出一张支票，
递到我的面前。

    两百万一个大字很是惹眼。

    我看着面前的支票，震惊的睁大了眼睛，久久回不过神来。

    萧墨突然让秘书给我两百万的支票是干什么，他这是什么意思？

    我很长时间才回过神来，我看了一眼支票，随后抬起头来看向李秘书，语气
中带着不确定，「这是什么意思，总裁为什么要突然给我支票？」

    我不知道萧墨为什么突然让秘书给我支票，但是我心里却有种不好的预感，
我现在很慌，很乱，我害怕李秘书接下来的回答。

    但是该发生的事情总归会发生，该说出来的话总归是会说出来的。

    李秘书看着我苍白的脸，略微沉吟片刻之后，才开口，「总裁说，这是给你
的补偿。」

    李秘书的话很简洁，我不知道他明不明白补偿指的是什么，但是我的心里却
明白的很。

    萧墨说过，等到我们两个人分开的时候，他会给我一笔分手费，难道现在就
是他当初所说的补偿吗？

    我的目光再次停留在支票上，我紧咬着下唇，我双唇在颤抖着，心里更是在
滴着血。

    萧墨他不是不答应跟我分开吗，现在这是什么意思，他让秘书送来的补偿又
是什么意思？

    我没有接过支票，如果这张支票是代表我们两个人从此以后成为陌生人的话，
那我宁可不要。

    「顾小姐。」

    见我不接，李秘书皱了皱眉，小声的开口提醒着我。

    「李秘书，你把这支票拿回去吧，我不要。」

    我移开视线，淡淡的说出这句话，我努力掩饰着心底的痛苦，在萧墨秘书的
面前，我不想表现出太多的情绪。

    可能是这种事情做的太多了，从一开始的时候，李秘书脸上的表情就是淡淡
的，，没有多余的情绪，直到我拒绝了支票之后，他的眼神中才闪过一丝诧异。

    「顾小姐是嫌少吗？」

    他看着我，有些不确定的开口。

    「两百万对于我来说是一个天文数字，我怎么可能会嫌少，只是我不需要什
么补偿，麻烦你回去的时候告诉总裁，我不需要他的任何补偿！」

    在我的认知里，人的感情是不能用感情来衡量的，萧墨现在用钱来弥补我，
我感觉这就是在侮辱我的感情。

    虽然他并不知道我早就已经喜欢上了他，但他这种拿钱处理事情的态度，我
真的很不喜欢。

    「顾小姐，你确定不不要？」

    我再次拒绝之后，李秘书的脸上露出赞赏的神情，或许他一直都认为，我一
定很激动的接下这两百万的支票。

    「我说了我不要。」

    我冷冷的说出这句话之后，便想要关上门，不是萧墨来找我，我不想浪费时
间。

    「但是总裁交代过，这张支票一定要送到你的手里，如果你真的不想要的话，
我觉得你还是自己还给总裁比较好。」

    原本以为我再三拒绝了，李秘书就会离开，但是他并没有离开，反而将支票
再次递到我的面前。

    我皱着眉头，不想要去接，如果我接受了，那我跟萧墨在一起的目的，就是
为了钱了，虽然刚开始的时候，的确是因为这个原因，但是现在，我们两个人的
关系，我不想再跟钱牵扯上任何的关系。

    不过李秘书现在的样子，好像这支票由不得我不接受了。

    我沉默了半天，最终还是接了过来，我心中决定了，这钱我是一定不会要的，
明天我就去找萧墨，把这钱还给他。

    「李秘书，谢谢你跑一趟，明天我会把支票还给萧墨的。」

    我对着李秘书淡淡的说出这句话，表明这钱我是绝对不会要的。

    李秘书微笑着对我点了点头，随后快速转身离去了。

    关上门，我坐在客厅的沙发上，看着手中的支票，上面龙飞凤舞的写着两百
万几个大字，我认得出来，这是萧墨的笔迹、我知道萧墨给我钱，或许是想让我
生活的轻松一点，可是他不知道，他这样做，只会更让我觉得自己贱。

    难道我们两个人之间，除了金钱的交易，就没有其他了吗？

    最近这几天，因为没有调整好情绪，去公司肯定会见到萧墨的，我不知道怎
么面对萧墨。

    第二天一大早，我就穿好职业装，去了公司，我知道我一直逃避也不是办法，
我在萧墨的公司上班，早晚有一天我们会见面的。

    难道我要因为我们两个人的事情，把工作丢了吗。

    显然是不能的，因为我还要指着这份工作吃饭呢。

    来到公司楼下的时候，我深吸了一口气，不停地平复着自己的情绪，过了好
长时间，才鼓起勇气走了进去。

    当我来到办公区的时候，视线不自觉的看向萧墨办公室的方向，一想到萧墨
现在就在里面，我们两个人现在距离就这么近，我的心就在乱跳着，可是却隐隐
夹杂着心疼。

    我坐在自己的办公桌前，心不在焉的看着电脑，等到大家都进入工作状态的
时候，我才站起身，朝萧墨办公室的方向走去。

    第二百二十八章他冷淡的态度

    

    我站在萧墨办公室好长时间，始终没有勇气推门走进去，虽然只是短短几天
时间没见，但是我们两个人之间的已经成为了陌生人。

    现在一想到他，我就忍不住心痛。

    最终我还是敲了敲门，等到里面传出萧墨的声音之后，我才推开门走了进去。

    萧墨坐在办公桌前，低着头不停的在文件上签字，他的脸色很平淡，平淡的
一点表情都没有。

    我看着他的脸，心乱了乱，同时还有些难受，我们两个人的分开，对于萧墨
来说，好像并没有任何的不舍。

    或许我在他的心里，根本就是可有可无的。

    我愣愣的站在原地，就那么看着萧墨，几天的时间不见，我们好像变得陌生
了很多。

    萧墨半天没有听到声音，他抬起头来，当看到是我的时候，眼神明显一顿，
但他的情绪也只是转瞬即逝。

    「你怎么来了？」

    他剑眉微皱，说话的语气更是平淡的不带一丝波澜。

    我强忍着心中的难受，朝他走了过去，我将那两百万的支票放在萧墨的面前，
努力让自己看起来平静。

    「这是你昨天让李秘书给我的支票，我现在来还给你。」

    我也努力让自己的声音听起来平静，可是我却清楚的感觉到，我在说这话的
时候，声音是颤抖的，我不知道萧墨有没有发现我的情绪。

    萧墨的视线转移到支票上，好看的剑眉紧紧蹙起，眼底的复杂情绪是我看不
懂的，也是，从一开始，我就没有看懂过他。

    「翠屏小区的房子，还有这两百万，是我对你的补偿。」

    沉默片刻之后，萧墨抬起眼眸看向我，语气平淡的开口。

    补偿两个字，刺痛了我的心，我想要的根本就不是补偿，他的补偿对于我来
说，只会让我心里更压抑罢了。

    「我不需要你补偿，我们两个人只是各取所需，你当初已经帮了我很多忙了，
所以现在用不着来补偿我。」

    我深吸了一口气，平复着自己的心情，萧墨现在淡漠的样子，我心里真的很
难受很难受，我真的很想要问他，我们两个人结束了，他的心里有没有不舍，哪
怕只是一点点。

    萧墨眼神复杂的看着我，有些话好像欲言又止，我期待着他说些什么。

    可是最终他还是什么都没有说，他一直保持着沉默，只是那么静静地看着我。

    「萧总，如果没什么事的话，那我先走了。」

    再也无法承受现在的压抑，我说出这句话，逃也似的便想要离开。

    萧墨今天的态度，让我彻底明白了，他对我一点感情都没有，哪怕一点点，
虽然知道不管萧墨喜不喜欢我，我们两个人最终的结果还是要分开，但我还是想
要得到他的一点回应。

    我喜欢的人，一点都不喜欢我，那种感觉真的很失落，很压抑。

    如果是以前，萧墨一定会霸道的命令我不准走，但是今天他没有阻止我，他
什么话都没有说。

    或许是我把自己想的太重要了，萧墨是什么人，他怎么可能会对我动感情，
我真的是太异想天开了。

    回到我的办公区，我心不在焉的，我有些难以接受，萧墨对我的态度。

    一上午就在浑浑噩噩中度过，中午的时候，我看到安娜来到了公司。

    我知道她来这里，一定是来找萧墨的，我的目光一直停留在她的身上，心里
有些难受，现在萧墨应该是全心全意的对待她了吧。

    安娜高傲的迈着步子，在路过我身边的时候，突然停下了脚步，她得意的看
向我，嘴角勾起一抹冷笑。

    我知道她肯定又没有好事，我低下头假装工作，并不想搭理她，我现在跟萧
墨已经彻底结束了，她应该没有理由再针对我了吧。

    「顾心安，被萧墨抛弃的滋味很不好受吧？」

    安娜那充满嘲讽的声音传来，她的声音很小，只有我们两个人才能够听到。

    听到萧墨的名字，我的身体一僵，痛苦的感觉再次在心底蔓延着，安娜这句
话很轻易的就戳中了我的痛楚。

    我深吸一口气，随后抬起头来平静的对视着安娜，「安娜小姐，你的目的现
在已经达到了，希望你从今以后不要再来找我的麻烦。」

    我现在心里已经够难受的了，根本就没有心思搭理安娜。

    「怎么，现在对我说话的态度不那么趾高气昂的了？顾心安，我说过萧墨只
会是我的，而你，什么都不是！」

    虽然我跟萧墨已经结束了，但是安娜好像并没有打算轻易放过我，可能是因
为我之前那么多次跟她作对的原因吧，就算我跟萧墨结束了，她心里依旧对我充
满了怨恨。

    「我确实什么都不是，可是安娜小姐，你又何必跟一个什么都不是的人斤斤
计较呢，难道不怕丢了你的身份吗，你现在的身份可是总裁的女朋友，难道你想
让别人看到你在总裁的公司，为难我一个小小的员工吗？」

    本来是不想要理会安娜的，但是这个女人欺人太甚，她的目的都已经达到了，
现在还来找针对我，这段时间我压抑在心里的情绪，正愁没有地方发泄，如果她
继续招惹我的话，我一定不会客气的。

    「顾心安，你是什么东西，居然敢这么跟我说话！」

    安娜脸上的表情变了变，看向我的眼神中瞬间充满了怒火，很显然，她已经
生气了。

    「我不是什么东西，我是人！安娜小姐，我知道你是有权有势的大小姐，但
是我劝你不要太得寸进尺了，俗话说，光脚的不怕穿鞋的，我这人逼急了，真的
是什么事情都做的出来的。」

    安娜以为我跟萧墨结束了，就想来踩我一脚，这点我怎么会不清楚，可是我
再落魄，在萧墨的面前再卑微，那也只是在萧墨的面前，但是在安娜的面前，我
不会认输，更不会害怕。

    「顾心安，你敢威胁我！你现在都没有了萧墨做靠山，你还敢说这种话！」

    在安娜的心里，之前我处处跟她作对，一定是因为有萧墨护着我，所以我的
胆子才那么大吧。

    第二百二十九章得意的安娜

    

    「萧墨从来都不是我的靠山，就算是没有萧墨，我也不会害怕你。」

    我看着安娜的脸，冷冷的开口。

    安娜生气的瞪着我，还想要说什么，但是我不想再跟她纠缠下去，因为我看
到很多同事已经朝我们这边投来了目光。

    「安娜小姐，你还是赶紧去找总裁吧，万一总裁出来了，看到你在我这里，
你觉得他会怎么想？」

    安娜最担心的人就是萧墨，虽然说我现在跟萧墨已经没有任何关系了，但我
还是将他搬了出来。

    果然，我的话一说出口，安娜脸上的表情变了变，看向我的眼神中燃烧着怒
火，但是她却并没有再说什么，直接愤怒的转身离去。

    在安娜的面前，我从来都不认输，但是并不代表我心里不难受，我看着安娜
走进萧墨的办公室，心里更加难受起来。

    我的目光一直停留在总裁办公室的门上，脑海里想的全都是萧墨跟安娜现在
在办公室里做什么，虽然不管他们做什么，都跟我没有关系了，可我还是忍不住
乱想。

    其实我的心里对萧墨也是有占有欲的，他是我的第一个男人，曾经那么多次
的亲密无间，虽然刚开始的时候，我一直都在说恨他，但是我知道，我在恨他的
同时早已经爱上了他。

    以前，安娜来到萧墨的办公室，很快就会被萧墨赶出来，但是这一次她已经
进去一个小时了，却仍旧没有出来，我的心里更加不安了。

    难道萧墨对她的态度，这么快就转变了吗？

    不知又过了多久，他们两个人终于从办公室里出来了，安娜一脸幸福模样的
搂着萧墨的胳膊，脸上的笑容格外的灿烂。

    而萧墨的脸色则是淡淡的，虽然没有安娜的情绪表现的那么明显，但是我并
没有从他的脸上看到任何厌恶的情绪。

    他们两个人亲密无间的样子，深深刺痛了我的心，我的视线停留在安娜挽着
萧墨的胳膊上，心像是被针扎一样的疼着。

    像是感受到了我的视线，安娜得意的看了我一眼，美眸中带着冷意，她现在
完全就是跟我在炫耀，炫耀萧墨现在身边只有她一个女人了。

    我看着萧墨，多希望他能够推开安娜，看着他跟别的女人在一起，我的心里
真的很难受很难受。

    只是这场结束，难受的好像就只有我一个人，萧墨淡漠的瞥了我一眼之后，
就再也没有看过我，他现在看我的眼神，完全像是把我当成了一个陌生人一样。

    「萧墨，我家附近新开了一家西餐厅，我们今晚一起去吃吧？」

    安娜挽着萧墨，快走到我身边的时候，突然看向萧墨，一脸温柔的开口。

    「你想去就去。」

    萧墨嘴角微微勾起一个弧度，看了我一眼之后，再次看向安娜，他的声音很
轻柔，只是跟萧墨在一起这么长时间，我能感受的出来，他并没有夹杂着太多的
情绪，或许只是在敷衍安娜吧。

    「我就知道你对我最好了，萧墨这辈子能够嫁给你，估计是我最幸运的事情。」

    萧墨的回答，在我的面前，算是给足了安娜的面子，她挑衅的看了我一眼之
后，将头靠在萧墨的肩膀上，一脸幸福的模样。

    我努力移开视线，不想听他们的对话，我的心里难受的要死，说不嫉妒是假
的，我也只是一个女人而已，自己喜欢的男人将别的女人搂在怀里，还是一脸宠
溺的样子，我怎么会不难过，怎么会不嫉妒。

    任由安娜靠在肩膀上，萧墨笑了笑，随后两人一起走进电梯里。

    直到电梯的门关上，我才垂下头，我苦笑一声，心里的痛在蔓延着，结束是
我提出来的，我以为萧墨起码会舍不得我，但是现在看来，舍不得的人并不是他，
而是我。

    「总裁真的真的好宠爱他的女朋友啊，总裁一定是这个世界上最完美的男人。」

    坐在我对面的小米也跟我一样，一直注意着，萧墨跟安娜的情况，他们两个
人刚才的互动也全都看在眼里，现在的小米是一脸的羡慕。

    本来心里就难受的我，听到小米说萧墨宠爱安娜，我心里更不是滋味。

    我低下头，想用工作来转移注意力，可是对面的小米却不知道我的心里是怎
么想的。

    「心安，你跟你男朋友怎么样了，怎么好长时间没有见他来接你了？你们两
个人该不会是感情出现问题了吧？」

    小米像是突然想起了什么，她抬起头来看着我，一脸的关心模样。

    我知道小米口中的男朋友指的是李永明，不过那对于我来说都已经是过去很
长时间的事情了，我跟李永明已经分手几个月了，不过我并没有告诉过小米。

    「我……我们已经分手很长时间了，我现在没有男朋友。」

    我淡淡的笑了笑，心里很失落，跟李永明分手的时候我心里轻松了很多，但
是现在跟萧墨结束，却像是把我的心掏空了一样。

    「什么？你们分手了，这是什么时候的事情啊？前段时间的时候，你们不是
还那啥了吗？」

    小米听到我的话显得很震惊，估计是没有想到，我跟李永明居然会分手，在
她的心里，一定也觉得李永明是一个不错的男人吧。

    还有他口中说的那啥，应该是指的，那天我脖子上留下吻痕的事情吧。

    虽然对她的结论感到有些惊讶，但是转念一想也对，小米不知道我跟李永明
早就已经分手了，觉得我脖子上的痕迹是他留下的，也是正常的猜测。

    相比起萧墨给我留下的痕迹，应该是让她觉得李永明更加能容易接受吧。

    「过去的事情就不要再提了，反正够已经过去了。」

    我现在哪里还有心思说关于李永明的事情，我现在心里脑子里就只有萧墨一
个人，别人再也进不了我的心里了。

    「好吧，我就不提你的伤心事了，不过没关系的，你长得这么漂亮，性格也
好，以后会有更好的男人等着你的。」

    我现在的脸色很不好，小米可能以为是提起了我的伤心事，所以连忙开口安
慰我。

    第二百三十章慕容泽飙车

    

    下班后，我在公司门口看到了慕容泽的车子，因为上次萧墨警告过我，我不
想在让他误会什么，所以便打算绕着离开。

    不过眼尖的慕容泽，在我一出来的时候就看到了我，所以在他的面前，我根
本连躲都没有办法躲。

    「心安。」

    就在我想要离开的时候，慕容泽的声音在我的身后响起，我身体微微一顿，
现在就算是想躲也躲不了了。

    我转过脸来看向慕容泽，脸色淡淡的，「慕容泽，你怎么在这里？」

    「我来这里当然是来找你的了，不然的话你觉得我来这里干什么。」

    慕容泽大步朝我走了过来，看向我的眼神中带着笑意。

    「来找我的？你来找我有事吗？」

    我抬起头来看向慕容泽，语气淡淡的，可能是因为上次萧墨生气了的缘故吧，
我最近一直都在躲着慕容泽，我不想再让萧墨生气了。

    只是我好像忘记了，我现在跟萧墨已经没有任何关系了，现在不管我跟哪个
男人亲密，他都不在乎了吧。

    不知道为什么，我在这个时候想起了萧墨，心里又是一阵难过。

    「我想你了，这个理由够充足了吧，这两天你怎么了，我打你电话你也不接，
我还以为我做错什么事情惹你生气了呢。」

    慕容泽看着我的眼睛，清秀的眉头微皱，看向我的眼神中带着担忧。

    「没有，我这几天心情不好，想要安静一点，如果你没什么事的话，那我就
先走了，我们改天再联系。」

    我现在心情很不好，不想跟人交流，就只想一个人呆着。

    「既然你心情不好的话，那我就带你出去散散心，或者说你有什么想要说的
话可以对我说，有些事情憋在心里只会让自己更难受，如果说出来的话，你会发
现你心情会变好。」

    慕容泽并没有想让我离开的打算，我知道他是在关心我，可是我现在真的什
么都不想说。

    「不用了，上了一天班我很累了，我要回家休息了。」

    不想跟慕容泽说太多，我转身就想要离开。

    不过手腕却被慕容泽一把抓住了，下一秒他不由分说的拉着我朝他的车子走
去。‘「慕容泽，你这是干什么！」

    慕容泽的举动让我很不满，我说话的语气中带上了烦躁。

    「让你心情变好一点，看到你现在这个样子，我心痛！」

    慕容泽停下脚步，他居高临下的看着我，语气中带着认真。

    我眸光闪了闪，心里有些感动，虽然慕容泽这个人平时的时候看起来吊儿郎
当的不务正业，但是我能够感受的出来，他是真的在关心我。

    我没有再拒绝他，任由他拉着我塞进他的车里。

    慕容泽快速发动车子，车子行驶的飞快，看着窗外呼啸而过的风景，我感觉
我的心都提到了嗓子眼。

    这个慕容泽把车子开的这么快干什么，难道不知道这样很危险吗，而且这里
是闹市区，万一撞到人了怎么办！

    「慕容泽，你开慢一点，你这样很危险的！」

    我紧紧抓着安全带，整颗心在扑通扑通的乱跳着，是因为恐惧的原因。

    「你难道不觉得这样很刺激吗？你心情不好，享受一下精神紧绷后放松的快
感。」

    慕容泽脸上带着痞气的笑容，我从他的眼神中看得出来，他现在很兴奋。

    我脸色苍白的看着慕容泽，我现在真的很后悔上他的车，这家伙完全是在拿
命玩。

    什么刺激啊，要是小命没了，那才是真的刺激呢。

    「慕容泽，你赶快给我停下！」

    我惊恐的看着前方，对着慕容泽大声的开口，我发现我现在说话的语气都在
颤抖。

    「你就放心吧，不会出事的，我对我的车技可是很有信心的，而且我可是专
业的赛车手。」

    慕容泽一脸得意的看着我，根本没有任何要减速的迹象。

    赛车手？我没有想到这家伙居然是赛车手。

    不过就算他是专业的赛车手，也不能在闹市区开的这么快啊，而且赛车手也
有失手的时候，我可不想死在他的车上。

    可能是见我真的害怕了。慕容泽脸色变得严肃起来，随后他放缓了车速。

    我长长的松了一口气，悬着的心终于放了下来。

    慕容泽开着车，一路行驶着，最终停留在了护城河边上。

    「跟我说说吧，你最近这几天为什么心情不好，是发生什么事情了吗？」

    慕容泽停稳车子之后，转过脸来，一脸认真地看着我，我能感受到他的语气
中带着关心。

    「没什么，只是一些个人的问题。」

    慕容泽的询问，让我本能的想要逃避，我跟萧墨的关系，我没法说出口，我
没有对任何人说起过。

    「你到底又没有把我当朋友，朋友不就是用来当垃圾桶的吗，你有什么不开
心的事情全都对我说出来，说出来之后，你就不会像现在这么难过了。」

    慕容泽清秀的眉头微皱，看向我的眼神中带着认真。

    本来我还能压抑自己的情绪，但是在听到慕容泽的话之后，眼眶竟忍不住的
红了。

    「真的没什么，只是看到那个人跟他的女朋友在一起，心里有些难受罢了。」

    我跟萧墨的事情是不能让慕容泽知道的，所以我只能将一半的实话说出来。

    听到我提起那个人，慕容泽脸上的表情僵了僵，随后一脸心疼的看着我。

    「你还喜欢他？你明知道他不可能跟你在一起，你还这样喜欢着他，你知不
知道你这样只会让自己伤心难过。」

    沉默了片刻之后，慕容泽抬起头来看着我，眼神中除了关心之外，还有心疼。

    「我知道，可是我控制不了自己的心。」

    我垂下头，苦笑一声，慕容泽说的道理我怎么会不懂，可是想要收回对一个
人的心，谈何容易，我这个人对待感情向来是一根筋的，怎么可能轻易放下。

    「真不知道那个男人是谁，居然会让你喜欢，我现在真的是羡慕嫉妒恨，心
里还很难受。」

    可能是我现在的样子太过痛苦吧，慕容泽一脸心疼的看着我，我知道他说的
是实话，我知道我在难过的同时，也伤害了慕容泽。

    第二百三十一章无赖的慕容泽

    

    现在的慕容泽一定很想要知道我心里喜欢的男人是谁，他是一个好奇心非常
重的人，但是我是绝对不能告诉他的。

    如果让他知道了我喜欢的人是萧墨，是他的表哥，我估计他的心里更加难以
接受。

    「他是谁不重要，反正他只是我生命中的过客，不管我现在多么喜欢他，但
是我们这辈子是不可能在一起的。」

    我现在心里很难受，像是被掏空了一样，但是我不知道时间久了以后，我会
不会淡忘萧墨，或许时间可以抚平一切，到时候再提起他的时候，我的心不会像
现在这么难过了。

    「既然你们不可能在一起，那你为何不选择我呢，我这么喜欢你，相信我一
定能够给你幸福的。」

    其实每个人都是自私的，虽然慕容泽看到我现在的样子很心疼，但是他的心
里其实也是希望我跟那个人是不会在一起的。

    「你又在胡说八道了，我不是说过了吗，你在我的心里就像是我的弟弟一样，
我们两个人是根本不可能在一起的，我都已经跟你说过很多遍了。」

    见慕容泽又扯到了自己的身上，我无奈的叹了口气，对他什么事情都能扯到
自己身上，我真的是无语了。

    「我说了我可不要当你的弟弟，男朋友或者是未来的老公是可以的。」

    我的拒绝让慕容泽很不满，但是他这吊儿郎当的性格，下一秒便一脸暧昧的
凑近我。

    「慕容泽，你敢再靠近一下，你信不信我把你揍成猪头！」

    我身体后仰着，努力跟慕容泽保持着距离，这家伙时不时的调戏一下我，让
我有些忍无可忍。

    如果不是对他有一点了解的话，像他这样的人，我是绝对不会跟他做朋友的。

    「我这么英俊帅气的脸，你舍得揍我吗？要是毁容了，那你可得对我负一辈
子的责任！」

    慕容泽一脸委屈的看着我，清澈的眸子中带着痞笑，这家伙什么时候学的这
么无赖了！

    「慕容泽，你真的是要逼我揍你吗？」

    慕容的脸离我越来越近，眼看我们两个人的唇都快要吻在一起了，可我已经
靠在了车坐山，再也没法后退了。

    我扬起一个拳头，威胁着慕容泽，这家伙要是再靠近一点，我可真的不会手
下留情了，反正对待这种无赖，就得用暴力。

    「顾心安，你是个正常的女人吗，我这么个超级无敌大帅哥，在你的面前，
离你这么近，按理说你不是应该闭上眼睛，期待着我吻你吗？」

    慕容泽一脸失望的样子看着我，满脸的挫败感，不过想想也是，虽然我只是
把他当成弟弟一样的看待，但是不否认他长得的确很帅。

    像他这样自恋又自大的花花公子，看到我的反应，不受打击才怪。

    「我有说过你很帅吗？」

    我一脸平静的看着慕容泽，淡淡的说出这句话，我眉毛微挑，看向他的眼神
中带着笑意。

    虽然说跟慕容泽在一起的时候总是在斗嘴，但是不可否认我现在心情真的好
多了。

    我突然明白过来，慕容泽刚才所做的一切，有可能是在转移我的注意力，让
我不再去想那些不开心的事情。

    想明白了之后，我的心里对慕容泽更是感激，这家伙平时看起来很不着调，
但是他是真的关心我，这让我心里很感动。

    「慕容泽，谢谢你。」

    我转过脸去看着慕容泽，语气认真地开口。

    刚刚还在嬉皮笑脸的慕容泽，在听到我的道谢之后，眸光闪了闪，有那么一
瞬间的尴尬，不过他很快便隐藏了自己的情绪，再次笑了起来。

    「你突然变得对我这么客气，我还真的是不适应。」

    慕容泽的话让我忍不住甩给他一个大大的白眼，这家伙就是不能对他好一点，
看来他还是更习惯我凶一点。

    「我饿了，你请我去吃饭吧。」

    今天白天在公司里看到安娜，所以中午的时候我根本一点食欲都没有，现在
心情好一点了，肚子早就饿的咕咕叫了。

    「好，你想吃什么，我请客。」

    见我脸上终于有了笑容，慕容泽心情也跟着变好了，他看着很不靠谱的样子，
但是却对我很好，我说什么就是什么。

    「烧烤，啤酒怎么样？像你这样的大少爷有没有在路边吃过？」

    心情变好了的我，突然想要喝酒，不过慕容泽这家伙，一看就是养尊处优的，
真不知道他会不会陪我。

    「你也太小看我了吧，在路边的东西，我吃过的比你见过的都多！" 听到我
的询问之后，慕容泽一脸不服气的看着我，我不知道他是是在吹牛还是说的是真
的。

    「好，那我们现在就去吧，今天晚上你陪我喝酒，姐姐我今天高兴。」

    我一把搂着慕容泽的肩膀，一副豪迈的样子。

    平时的时候，生活的太压抑了，在面对慕容泽的时候，我就忍不住的想要放
松，或许是我的内心里真的把他当成朋友了吧。

    「以后不要在我的面前自称姐姐两个字！」

    慕容泽一脸不满的看着我，纠正着我话里的错误。

    「我比你大好几岁，你叫我一声姐姐也是应该的吧，谁让你比我小呢，你说
对吧？」

    慕容泽这么较真的样子，让我有些无语，只不过是一个称呼而已，他有必要
纠正的这么清楚吗？

    「除了男朋友跟老公这两个身份，其他的我什么都不要，你现在还没喜欢上
我，我们就各自称呼名字吧。」

    慕容泽不满的撇了撇嘴，对于我自称是他姐姐这件事情，真的很在意。

    无奈的摇了摇头，不想再跟慕容泽斗嘴，最后还是选择了妥协。

    「走吧，我都快饿死了。」

    见我没有继续刚才的话题，慕容泽发动车子，便快速行驶出去。

    来到一家烧烤摊前，我点了很多不同的烤串，吃的津津有味，而慕容泽也真
的像他说的那样，没有一点吃不习惯的。

    我们两个人一起吃着烧烤，不停地喝着啤酒，这一刻什么烦恼的的事情都没
有了。

    我的酒量本来就不怎么样，喝了两瓶之后就晕晕乎乎的了。而慕容泽比起我
来，不知道多喝了多少，一包啤酒，几乎被他自己喝光了，本来是我想要喝酒的，
现在全都被他给喝完了。

    第二百三十二章做春梦了……

    

    我跟慕容泽两个人都喝醉了，慕容泽没有办法再开车，所以便帮我叫了一辆
出租车。

    我迷迷糊糊的回到翠屏小区，这段时间，我已经完全把这里当成自己的家了，
虽然这里本不属于我。

    我回到卧室，直接穿着衣服就躺在了床上，喝醉了的感觉真好，全身轻飘飘
的，感觉没有心思再去想那些让我难过的事情了。

    迷迷糊糊中，我感觉好像有人在摸我的脸，那感觉真的很熟悉，真的很像是
萧墨的感觉。

    我以为我是在做梦，可是那感觉那么真实，我努力的睁开眼睛，迷迷糊糊中
看到了萧墨的身影。

    我扬起一个笑容，在心里告诉自己，我一定是在做梦，我跟萧墨已经结束了，
他怎么可能还会来这里呢，一定是我太想他了，所以才会做出这样的梦来。

    我本来是想要继续闭上眼睛睡觉的，可是又舍不得就这样闭上眼睛，好不容
易见到萧墨了，就算是做梦，我也想让他多停留一会。

    「萧墨，我好想你……」

    我看着面前模糊的俊脸，喃喃的开口。

    如果是在做梦，那就让我在梦里，将所有的心里话都告诉萧墨吧，有些话憋
在我的心里，我知道我可能这辈子都没有机会再说出来了。

    「顾心安，你想我？」

    面前的萧墨开口说话了，一如他平时的模样，语气依旧是淡淡的。

    「我每天都在想你……萧墨，我喜欢上你了怎么办？」

    在我的认知力，眼前的萧墨是出现在我的梦里的，所以我根本不担心，他会
知道我的心思，我的这些话，也就只能在梦里说了。

    「顾心安，把你刚才的话再说一遍？」

    萧墨眼神一震，漆黑的眸子里呆着也震惊的目光，此刻他有些激动起来。

    「萧墨，我喜欢你，真的很喜欢，很喜欢……」

    我再一次将心里的话说了出来，只是这次的语气比之前更加坚定了。

    「既然喜欢我，那你还要跟我结束？」

    萧墨的语气恢复了平淡，但是好像带着很多压抑的情绪。

    听到他这个问题，我的心里难过起来，我之所以跟他结束，只是想要保留一
点自己的尊严。

    「我不想一点尊严都没有，你母亲找上了我，如果我不跟你结束的话，恐怕
所有的人都看不起我。」

    我嘴角扬起一个苦笑，看向萧墨的眼神变得痛苦起来，如果不是因为他母亲
的突然出现的话，现在的我，应该还沉浸在短暂的幸福中吧。

    听了我的回答之后，萧墨的眼神变得复杂起来，不过他并没有再说什么。

    我看着萧墨近在咫尺的俊脸，下一秒便直接攀上他的脖子堵住了他的双唇。

    现在反正是在梦里，我做什么都可以，完全不用估计会被萧墨知道，我现在
只想要让他留在我的身边。

    感受到我的吻，萧墨眼神中闪过一丝诧异，但是下一秒，他便开始回应我。

    这一次我特别的热情，或许是没有心里负担的原因吧，我完全放开了我自己，
很快萧墨便承受不住我的热情了。

    他翻身上床，将我紧紧的抱在怀里，手也开始在我的身上不停地胡乱抚摸着，
或许是喝醉酒的缘故吧，感觉特别强烈。

    喝了酒，我的胆子也大了很多，主动伸手去解开萧墨的皮带，随后手探了进
去。

    当我触碰到不该触碰的东西的时候，手忍不住退缩了一下，但是转念一想，
我现在是在梦里，我梦见了什么萧墨是绝对不会知道的，我在梦里还害羞什么。

    这样想着，我的胆子越来越大。

    酒壮怂人胆，这话说的真是不假。

    ……

    一波又一波，在萧墨的身下，我不知道达到了多少次快乐的巅峰。

    我的脑子一片空白，我有些难以接受，我在喝醉酒的时候，居然会做这种春
梦。

    看来我的骨子里还是很疯狂的，我从来不觉得我也会有这么疯狂的一面。

    萧墨在我的身上得到释放之后，才从我的身上下来，他将我紧紧的搂在怀里，
性感的薄唇更是紧紧的贴着我。

    「顾心安，我发现我也喜欢上你了。」

    萧墨低沉性感的声音传来，就算是在梦里，听到他的话，我的心还是忍不住
的狂跳，萧墨对我的影响力真的是太严重了。

    我没有说话，我转过身紧紧抱着萧墨，像是害怕他消失一样。

    不知道是喝醉酒的缘故，还是刚刚运动的太过激烈了，我很快就沉沉的睡了
过去。

    第二天清晨，我是在头疼中醒过来的，我皱了皱眉头，随后睁开了眼睛。

    看着窗外照射进来的刺眼阳光，我有些不适应的用手挡着眼睛。

    本来是想要起床的，但是算是酸痛，像是强烈运动了一夜一样。

    「怎么搞的，怎么全身这么累？」

    我皱着眉头，一脸的疑惑。

    随后我想起了昨天晚上做梦梦见跟萧墨那啥了，而且还特别激烈，只是做梦
的事情，怎么可能会应验到现实中。

    我猛地看向身侧，看向萧墨以前睡的那一侧，哪里有他的身影。

    看来昨天晚上我真的是在做梦。

    也是，我跟萧墨结束已经有几天的时间里，现在他见了我就像是看到一个陌
生人一样，怎么可能会再次出现在这里。

    或许真的是我太想他了，所以才会做昨天晚上那样的梦吧。

    我嘲讽的笑了笑，努力坐起身，便打算起床，只是我记得我昨天晚上回来的
时候好像没有脱衣服啊，怎么我现在全身都是光溜溜的，而且身上还有一些浅浅
的红印，不仔细看的话都看不出来。

    这到底是怎么一回事？

    第二百三十三章分不清楚是梦还是真实…

    

    而且不光我的身上有许多的红印，就连那里都是粘粘的感觉。

    难道是我做春梦的时候来了感觉？

    想想自己都觉得有些羞来。

    我现在居然连做梦的时候感觉都能够那么强烈，我性欲到底是有多强啊。

    真的好丢脸！

    我用力摇了摇头，对于这样的自己，真的是又羞又恼。

    我走到浴室里，冲了一个澡之后，身体上的感觉这才轻松了一些，不过私处
好像还有摩擦后的感觉，真不知道昨天晚上是真正发生的，还是我真的是在做梦。

    匆匆吃过早餐之后，我便快速的朝公司赶去，昨天晚上喝得烂醉，要不是提
起订好闹钟的话，一定会迟到的。

    我现在跟萧墨已经没有任何关系了，依照他的性格，万一因为迟到把我给开
除了怎么办。

    当我来到公司，匆匆赶到电梯门口的时候，恰巧看到了萧墨，我本来是想要
乘坐电梯的，但是看到他在里面之后，我的脚就像是钉在了地上一眼一样，迈不
动步子。

    看到萧墨，我的心还是忍不住的慌乱，我移开视线，不敢看他的眼睛。

    此刻萧墨也已经看到了我，他眉头微皱，眼神淡淡的看着我，没有说话，我
突然感觉我们两个人之间的气氛第一次这么僵硬，完全没有话说。

    我就站在电梯外，并没有打算走进去，因为我不知道该怎么跟萧墨相处。

    「顾心安，你现在来公司是越来越不在意形象了！」

    萧墨的目光在我的身上上下打量了一番之后，冷漠的开口。

    听到他的话，我连忙整理了一下凌乱的头发，因为担心迟到，所以我是直接
从公司大门口跑进来的，现在头发凌乱，整个人也是跑得上气不接下气的，一定
是很狼狈的样子。

    「对不起，总裁，我以后会注意的。」

    他冷漠的态度，让我心里失落的同时，更是担心，担心萧墨说不定哪天就字
节让我离开公司了。

    我脸上的表情也是淡淡的，不想让萧墨看出我的情绪。

    萧墨皱眉看了我一眼，随后按下了关门键，并没有让我跟他一起乘坐电梯。

    随着电梯门缓缓关上，我心里更加失落起来，难道没有了关系，就连说话的
态度都要变得这么冷淡吗？

    明明是我提出来的结束关系，但是现在内心里接受不了的人好像是我，并不
是萧墨。

    当我来到办公区的时候，早已经没有了萧墨的身影，最近这几天，他每天都
在办公室里处理文件，几乎很少看到他出来。

    不过安娜最近这几天却每天都出现，而萧墨好像也并没有像之前那么讨厌她
了，或许他们两个人是真的般配吧。

    虽然每次见到安娜跟萧墨那么亲密的时候，我心里还是很不舒服，但是我已
经在努力调整自己的情绪了，不想让自己因为私人感情的原因，耽误工作。

    今天临近下班的时候，我接到了我妈的电话，我妈已经有大半个月没有打电
话给我了，我清净的很长时间，这次给我打电话来，我不知道有什么事情。

    我在电话问，她也没有告诉我，只是让我回去一趟。

    再怎么说也都是我的家人，经过这么长时间，我的气也消的差不多了，家里
该管的事情还要是管的。

    我回去以后，顾新正拄着双拐在客厅里锻炼，虽然很吃力的样子，但是看得
出来，这段时间恢复的还算是不错。

    「我回来了。」

    我妈正扶着顾新，一脸心疼的样子，我收回目光，淡淡的开口打招呼。

    「我听说你跟萧墨分手了，是真的吗？」

    我妈瞥了我一眼，一开口就是关于我跟萧墨的事情。

    我妈突然问这个问题是我没有想到的，在听到萧墨名字的时候，心还是忍不
住的一颤。

    「妈，您怎么会突然问这个问题？」

    我没有立即回答我妈的问题，而是看着她淡淡的开口。

    「你别管我是怎么知道的，你就回答我是还是不是？」

    面对我的询问，我妈显得有些不耐烦，每次她跟我说话的时候都是这个样子
的。

    「是，我跟萧墨已经没关系了。」

    我看着我妈的眼睛，认真地回答了她的问题。

    其实这件事情让我妈知道也是一件好事，我跟萧墨没有关系了，那她就不会
再打萧墨的主意了，我也不用再担心她去找萧墨要钱了。

    「你说说你，当初那个叫安娜的小姐给一百万，让你跟萧墨分手你不分，现
在人家不给钱了，你反倒是分了，你是不是存心的！」

    听到我的回答，我妈顿时是火冒三丈，看向我的眼神中充满了怒火。

    我紧皱着眉头，从我妈的话里的意思听出来了，我妈还是在因为那当初的一
百万耿耿于怀。

    因为我的原因她没有拿到一百万，估计她到现在还不甘心吧。

    「妈，这不一样，我跟萧墨结束关系跟交易没有关系，我们两个人本就不可
能的。」

    我跟萧墨是由交易开始的，但是我不想也以交易的方式结束，我们两个人的
关系上牵扯着太多利益的事情，我只是想让我们最后变得纯粹一点。

    「反正都是分开，有什么不一样的，顾心安，你说说你是不是故意的，故意
不想让我们家得到那一百万！」

    我的理由，我妈根本就不能理解，现在她满脑子都是那没到手的一百万。

    我现在才明白过来，我妈把我叫回来，就是因为不甘心那一百万。

    不过她现在就是不甘心也晚了，反正我跟萧墨已经结束了，而且如果重来一
次的话，我还是会做出相同的决定，我是绝对不会拿我跟萧墨最后的关系做交易
的。

    「妈，过去的事情就让他过去吧，您能不能不要揪着不放？」

    我叹了口气，我一脸苦恼的看着我妈生气的样子，不知道该怎么劝她，不管
什么话，什么大道理我都说过，可她就是听不进去，我也是没有办法。

    第二百三十四章不喜欢也不拒绝

    

    「过去？你说的倒是容易，眼看就要到手的一百万，全都是因为你，打了水
漂，这件事情能过去吗！」

    我越说我妈就越发的生气，没有得到那一百万，所有的错全都怪在了我的头
上，说的像是我本就该听她的话，让她得到那一百万一样。

    我妈现在在我心里的形象，简直就是不可理喻，我不管怎么跟她叫道理，她
根本就听不进去。

    「妈，我跟萧墨分不分开是我的事情，我没有义务帮你拿到那一百万，你也
没有权利要求我做出什么决定，我是一个成年人了，我有自己做决定的权利！」

    如果是以前的话，我可能就忍了，多说几句好话，不让我妈这么生气，但是
这段时间我的心情也很差，根本就不想要忍辱负重的说着一些违心的话。

    「你的意思是我管不了你了是吧，我把你样这么大，你懂不懂什么叫知恩图
报，你现在的样子，完全就是喂不熟的狼！我这辈子最后悔的事情就是养了你！」

    我妈生气的指着我，说出来的话，全都是带着责怪。

    我眉头紧皱，心里的怒火在燃烧着。

    这么多年了，我为了这个价费心费力的，难道我这不是知恩图报吗？

    每次家里遇到事情，我不管再苦再难，都是把家里的事情解决了，我从来没
有过一句怨言，可是现在在我妈的口中，我却变成了喂不熟的狼。

    其实更后悔的人应该是我，为什么我是在这样一个家庭里长大的，我不求大
富大贵的家庭，我只希望普普通通，能够有一个爱我的爸妈就够了。

    「妈，如果就是这样想我的话，我也没有办法，但是我觉得我已经尽了一个
做女儿的责任，如果你以后再提出这种无理的要求的话，我依旧不会妥协的！」

    我淡漠的看着我妈，语气清冷的说出这句话，现在对我妈，我自己能够清楚
的感觉到，我现在越来越没有耐心了。

    或者说，我越来越接受不了他们对我的态度了，我不知道是我的心变狠了，
还是他们无休止的索取，让我承受不了。

    「你给我滚，马上滚，我就当是白养了你这么多年了！」

    我妈被我气急了，直接指指着门口的方向让我滚。

    她的态度越差，我心中的怒火也同样燃烧的更加旺盛，最近烦心的事情真的
是太多了，我没有任何忍受能力。

    我转身大步离开，毫不留恋，有时候我在想，如果我的心可以再狠一点，我
就可以彻底摆脱这个家，以后再也不会有这些烦心的事情，可是我了解我自己，
我最大的弱点就是心软。

    不然的话也不会这么多年，一直在妥协了。

    走在马路上，我一肚子的怒火无处发泄，我打了个电话给夏诺，然后打车去
了她家。

    最近这段时间心情不好，已经很长时间没有跟夏诺见面了，也不知道她跟李
永明之间发展的怎么样了。

    来到夏诺家里的时候，夏诺一个人坐在家里无聊的看着熊出没。

    我瞥了一眼电视，随后坐在她的身侧，陪她一起看了起来。、看着动画片，
虽然感觉幼稚，但是却又有另外一种简单，如果每个人都能够简单的生活，那该
有多好。

    「你这个大忙人，今天怎么有时间来找我了？」

    夏诺目不转睛的看着熊出没，将薯片放到嘴里之后，终于开口对我说话了。

    「心情不好，想找个朋友陪着。」

    我跟夏诺一样，同样是看着电视，语气淡淡的。

    「天天跟那个萧墨腻在一起，你还会有心情不好的时候，这么多天都不给我
打个电话，我还以为你把我这个朋友给忘记了呢。」

    听到我说心情不好，夏诺开始挖苦起我来，她转过脸来看着我，一脸的不相
信。

    「我跟萧墨已经结束了。」

    听到萧墨的名字，我心颤了颤，沉默了片刻之后才开口。

    我对萧墨的真实情感，也就只有夏诺知道，所以在她的面前，我不需要隐藏
什么。

    「为什么，你们两个人之前在一起不是好好的吗，怎么突然结束了？」

    夏诺一脸震惊的看着我，美眸中满是不解，估计是觉得我跟萧墨结束的太突
然了吧。

    我将萧墨母亲找到我的事情，还有安娜总是三番两次找我麻烦的事情全都说
了出来，在夏诺的面前，我不需要隐藏自己的真心。

    听了我的话之后，夏诺是一脸的气氛，「真的是太过分了，你跟萧墨之间的
事情，你说这两个人出来瞎掺和什么！」

    「一个是萧墨的女朋友，一个是他的母亲，两个都是跟他有关的女人，当然
能茶受得了，而且你也知道的，我跟萧墨之间，是没有可能的。」

    跟萧墨结束，的确让我的心里很难受，但是我并不怨恨任何人，不管有没有
人出来阻挠我们两个，我们最终同样不会在一起的。

    我垂下头，心里还是失落的，不管怎么说，萧墨是我喜欢的男人，眼睁睁的
看着他跟别的女人在一起，到时候结婚生子，真的是一件很痛苦的事情。

    「顾心安，你为什么就不能往好处想想，为什么非要觉得你跟萧墨没有可能
呢？我告诉你，这个世界上根本就没有不可能的事情！」

    夏诺看不惯我颓废的燕子，她一脸生气的瞪着我，说话很大声，像是怕我听
不见一样。

    我皱了皱眉，夏诺这么大声的说话，要把我耳朵给震聋了、「我上次的时候
跟你说过了，我跟萧墨的身份背景相差太多了，萧墨将来要娶的人，一定是跟他
门当户对的。」

    在上流社会，讲究的是门当户对，并不是什么你情我愿，萧墨就是一个很好
的例子。

    萧墨这样强势霸道的男人，不管是谁都要听他的命令，可是在婚姻大事上，
他母亲给他安排了安娜，他并不喜欢，却也不拒绝，算是默许了。

    就连萧墨都是这样想的，更何况是其他上流社会的人。

    「顾心安，你就是太小看你自己了，我能看得出来萧墨对你很上心，说不定
他早就已经喜欢上你了，爱情是最容易让人冲昏头脑的，如果萧墨真的爱上你了，
还管什么门当户对！」

    第二百三十五章萧墨要订婚了

    

    夏诺并不认同我的观点，其实她比我简单得多，在她的心里喜欢就在一起，
不喜欢就是不喜欢。

    如果我能跟夏诺一样勇敢，或许跟萧墨就不是现在的局面了。

    「好了，不说我跟萧墨之间的事情了，说说你吧，你最近这段时间跟李永明
怎么样了？是不是已经在一起了？」

    不想再说关于我跟萧墨之间的事情，我有些失落的垂下头，随后转移了话题。

    听到我提起李永明，夏诺脸上的表情变了变，眼神变得有些犹豫起来。

    「怎么，难道我们两个人之间还有什么话不能说吗，我们两个可是最好的朋
友。」

    见夏诺半天没有开口，我有些不满的看着她，我只不过是关心一下她的感情
生活，用不着保密吧。

    「我只是不知道怎么跟你说，其实我到现在还没有搞清楚，我对李永明的感
觉呢，我也不知道我对他是不是男女的那种喜欢，我只知道我不讨厌她。」

    经过杨俊那个渣男的一次伤害，夏诺现在也是不敢轻易的付出感情，我知道
她虽然看起来像是没事人一样，但是那次的感情经历，对她来说伤的很深。

    「既然你不讨厌的话，那就试着相处一下吧，如果发现你真的不喜欢他的话，
到时候你们做朋友也可以的啊。」

    虽然我知道李永明是一个不错的男人，但这毕竟是夏诺的感情问题，她们两
个人合不合适，只有她自己心里清楚。

    在夏诺家吃过饭之后，我便回到了家里，最近这段时间，每次回到这栋房子
里，总是忍不住想起，之前跟萧墨在这栋房子里的点点滴滴，脑海里总是忍不住
浮现他的脸。

    我站在客厅里，努力将自己的思绪拉回，明明已经结束了，却还是忘不掉，
我现在才知道，我真的是一点魄力都没有，完全是拿的起放不下。

    叹了口气，不想让自己再胡思乱想，我洗了个澡之后，便回到卧室睡觉了。

    卧室里的那张大床，依旧是我曾经跟萧墨一起睡过的那张，在这张床上我们
两个人不知道亲密过过多少次，而且也就只有在床上的时候，萧墨才是完完全全
属于我一个人的。

    我躺在床上，虽然他已经离开这里好多天了，但我依旧像是能够感觉到他的
气息一样，此时此刻真的好像被他抱在怀里，像以前一样。

    只是我更知道，再也不可能了。

    我闭上眼睛，不想再胡思乱想些什么，有些越放不下，就会越痛苦。

    接连几天的时间，两点一线的生活，我感觉我的生活就要这样枯燥下去了。

    而在公司的时候，萧墨对待我，完全就像是一个陌生人一样，从来都没有对
我多说一句话，虽然心里难过，但我好像已经开始慢慢习惯没有他的生活了。

    这天早上，我刚刚来到公司，便看到好多同事围在一起，不知道在八卦着什
么。

    不过我这个人对八卦之类的并不是很感兴趣，所以便没有过去，直接回到了
自己办公桌上。

    我看着打开电脑，继续完成着昨天还没有昨晚的广告设计，这时候小米从那
些八卦的人群中朝我走了过来。

    「心安，你怎么这么勤奋，居然一到公司就开始工作，难道不想跟我们一起
八怪一下吗？」

    小米搂着我的肩膀，脸上带着笑意。

    「不用了，我对那些明星的八卦新闻没什么兴趣，反正我又不认识他们。」

    我的手指在键盘上飞快的敲着，我头也不抬的便对着小米开口。

    「今天可不是什么明星的八卦新闻，而是我们总裁的！」

    小米接下来的话，让我在键盘上敲击的手指狠狠顿住，就连我的心也狠狠一
颤。

    「总裁怎么了？」

    我的心在慌乱的跳动着，但是我表面上还是装出一副平静的样子，不想让小
米看出我的异样。

    「总裁要订婚了，就在这个周末！怎么样，这个消息是不是很劲爆？」

    小米一脸兴奋的将关于萧墨的事情说了出来，我听到之后，心顿时像被划开
了一道口子异样，痛的难受。

    「这个周末，怎么会这么突然？」

    我努力控制着自己的情绪，但是声音却还是显得有些颤抖。

    「所有人都是今天得到消息的，这个消息真的是太劲爆了，总裁居然要订婚
了。」

    小米同样是一脸的震惊，她根本就没有注意到我脸上的表情变化。

    我现在满脑子都是萧墨要订婚的消息，头像是要炸裂了一样，哪里还有工作
的心思。

    他这么快就要跟安娜订婚了，难道是真的喜欢上了安娜吗？

    「心安，你怎么了，怎么没有反应啊？」

    过了好长时间，小米见我没有说话，这才疑惑的看着我。

    「没……没什么。」

    我慌乱的低下头，掩饰着自己的情绪。

    「唉，你看你，每天脑子里想的就只有工作，听到总裁要订婚的消息了，居
然也没什么反应。」

    见我没跟那些人一样震惊，小米一脸无趣的看着我。

    等到小米离开我的身边之后，我才将视线转移到总裁办公室的方向，萧墨现
在就在里面，而几天后他就要跟安娜订婚了。

    他跟安娜订婚结婚，都是在我意料之中的事情，我早就做好了心里准备，可
是我没有想到，我的心还是这么难受。

    浑浑噩噩的度过了一天的时间，好几次我都想要走进办公室去告诉萧墨，不
要跟安娜订婚，我想要告诉他我的心意，可是我每次都被我生生的忍住了，我还
是没有勇气。

    下班回家的路上，我没有做地铁，只是一个人走在人行道上，满脑子全都是
萧墨要跟安娜订婚的事情。

    一辆风骚的法拉利跑车缓缓的跟在我的身后，不停地朝我按着喇叭，但是现
在思绪不在这里，根本就没有听到。

    「顾心安！」

    耳边忽然传来了一个熟悉的男声。

    我拉回思绪，看向身侧的位置，慕容泽的俊脸清晰地出现在我的视线中。

    我今天没有心情理会他，只是看了他一眼之后便继续朝前走着，我多么希望
刚刚喊我的人是萧墨。

    第二百三十六章不管什么时候你还有我！

    

    「顾心安，你这是什么反应，我叫你呢！」

    慕容泽见我直接无视了他，一脸的不满，再次对着我大喊着。

    我皱了皱眉，心情越发的烦躁，我今天没有心情跟他斗嘴，我只想一个人静
一静。

    「你今天这是怎么了，怎么对我爱答不理的，我什么地方得罪你了？」

    慕容泽像是发现了我情绪的不对，他从车窗中探出脑袋，一脸关心的开口。

    「你没有得罪我，我只想一个人静一静，你不要跟着我。」

    我没有看慕容泽一眼，淡漠的说出这句话之后，加快了脚下的步伐。

    以前的时候，慕容泽一定会死缠烂打的跟着我，但是今天却出奇的听话，他
没有跟上来，这让我的心里轻松了许多。

    我一个人坐在护城河边的草坪上，这里很空旷，也很安静，我现在就想一个
人安安静静的呆在这里，什么都不想说，什么也不想做。

    今天知道了萧墨要订婚的消息，我的心好像是被掏空了一样，整个人觉得空
落落的。

    不知道在做了多久，天也渐渐黑了下来，但是我还是不想离开，一回到家里，
到处都充满了跟萧墨的回忆，那只会让我更加难受。

    只要他跟安娜订婚了，那我就连幻想的权利都没有了，我必须要学会控制自
己。

    不知道什么时候，慕容泽从我的身后走来，坐在了我的身边。

    「到底发生什么事情了，看你的样子心情很差。」

    慕容泽坐在我的旁边，说话的语气淡淡的。

    「他要订婚了，就在这周。」

    我看着护城河里的水，说话的声音很轻，像是对慕容泽说的，但同时又像是
在对我自己说的。

    听到我的话，慕容泽转过脸来看着我，他保持了沉默，但是眼神中却带着对
我的心疼。

    「你知道吗，我今天听说他要订婚的时候，我的心里真的很难过很难过……」

    我目光依旧看着前方，我不管慕容泽有没有回我的话，我现在完全把他当成
了一个聆听者，有些事情或许说出来，心里会好受一点。

    慕容泽叹了口气，他伸过长臂，一把将我搂在怀里。

    「记住，不管什么时候，你还有我，我永远不会让你伤心难过……」

    慕容泽将我抱得很近，他说话的语气是从未有过的坚定，像是在对我诉说着
什么承诺一般。

    我步子道他说这话是在安慰我，还是真心话，但是在听到他的话的时候，我
的心还是忍不住的狠狠一颤，感动在心里蔓延着。

    「如果他是你该有多好……」

    我本来以为我很坚强的，就算知道了萧墨要订婚的事情，我也是一滴泪都没
有掉过，可是在听到慕容泽刚才的那句话的时候，眼泪就那么不争气的掉了下来。

    「如果他是你该有多好……」

    最近这段时间，我能感受的出来，慕容泽对我是真心的，而且他还为我做做
过那么多的事情，我心里真的很感动，只是他不是萧墨。

    如果萧墨是他的话，那我现在一定是这个世界上最幸福的人吧？

    可能是我说出来的话伤害到了慕容泽，我的话音刚落，我清楚的感觉到他的
身体变得有些僵硬，脸上的表情也变得落寞起来。

    他应该能从这句话中感受的出来，萧墨对于我来说有多么的重要。

    「我也很希望我是他，这样你爱的人就是我了，而不是那个一直只会让你伤
心难过的男人。」

    每一次我对着慕容泽倾诉的时候，全都是我因为萧墨而变得心情不好的时候，
其实我只顾着发泄自己的情绪，却根本就没有考虑到慕容泽的感受，原来我也是
一个很自私的人。

    我明知道他喜欢我，却总是在对着他说我喜欢的另外一个男人的事情，他每
次在听的时候，心里也一定是很难受的吧。

    「对不起，我刚刚不应该那么说，你就是你，而且你也是一个很优秀的人。」

    我反应过来我刚才的话可能伤害了慕容泽，我连忙开口道歉。

    虽然我说想要倾诉，但是并不代表我的倾诉的时候也让别人的心里不舒服。

    「再优秀有什么用，还不是换来你的不屑一顾。」

    面对我的夸赞，慕容泽没有任何的反应，如果是平时的时候，我这样夸他一
句，他的尾巴估计都能翘到天上去了，今天居然这么平静。

    「你在我心里的位置很重要，只是我对你没有男女之间的那种喜欢，慕容泽
你是一个能够给我温暖的人。」

    我给了慕容泽一个拥抱，其实这么长时间了，除了夏诺，慕容泽应该算是我
最好的朋友了吧，他总是能够带给我阳光般的温暖。

    「行了，这个时候你能不能就不要再说一些伤我的话了，你这些话不知道都
已经跟您说了多少遍了。」

    见我再次把话说的这么清楚，慕容泽有些烦躁的打断了我，没有让我继续说
下去。

    我知道我说的这些话他很不爱听，但是我说的这些都是实话，我要早点让他
看清我们两个人的不合适，这样他才不会一味的对我付出。

    这件事情如果是放在之前，我一定要跟他掰扯清楚，但是今天我真的没有心
情说我们两个人的事情。

    「今晚的月亮这么好，加上这里的环境这么安静，要不要喝一点、？」

    我们两个人保持了沉默很长时间，最终还是慕容泽开口打破了平静。

    「喝酒？在这里去哪弄酒啊？」

    其实我现在还真的是想要喝一点，但是这地方想要买酒，估计是很困难的事
情吧。

    「早就看出来你今天心情不好，所以在来的路上我就已经买好了酒，现在在
车的后备箱里，我去拿。」

    跟慕容泽认识的时间并不算长，但是他好像很了解我一样，不管我想说什么，
他几乎都猜到了。

    「你准备的还真的是挺齐全的，你去拿吧，我在这里等着你。」

    我朝慕容泽淡淡的笑了笑，随后开口。

    就在我以为慕容泽会放开我去拿酒的时候，他突然在我的额头上留下一吻。

    我的心狠狠一颤，有些反应不过来什么情况。

    第二百三十七章出现幻觉了

    

    等到我反应过来的时候，慕容泽早已经走出去很远了。

    这家伙居然偷亲我，胆子真的是越来越大了，是不是我最近对他太温柔了？

    我很不满慕容泽刚刚亲我的事情，但是心里好像并没有想象中那么生气。

    很快慕容泽便拿着一包啤酒走了过来，他依旧是坐在我的旁边，他主动启开
一瓶啤酒递到我的面前。

    我没有接，反而是看向了他，语气中带着不满，「你刚刚那是干什么？」

    慕容泽听到我的询问之后，微微一愣，反应过来之后，带着痞气的脸上，立
马带上了笑意。

    「当然是亲你啊，难道你没看出来吗？」

    慕容泽一脸得意的样子，笑的很开心，不过看到他这吊儿郎当的样子，我真
恨不得给他脑门上来两个耳光。

    「慕容泽，你是忘记我之前是怎么跟你说的了是吧，你居然敢偷亲我，是不
是找打！」

    这个家伙承认的还真是大方，不过他越是这样，我的心里就越是不爽。

    「我都喜欢你这么长时间了，我偷亲你一下也不为过吧，我又没有做什么过
分的事情？」

    慕容泽一副委屈的样子看着我，不过说出来的话，却让我更加生气。

    「按照你这么说，你要是喜欢我个十年八年的，那是不是还要上床了？」

    我都搞不懂他这是什么歪理论，就因为喜欢了我一段时间，就能亲我了，要
是喜欢我时间久了，岂不是还要上床。

    「你要是想的话，我当然不会拒绝，我巴不得效劳呢。」

    我说出来的话明明是堵慕容泽的，但是这家伙就像是没有听懂一样，还故意
曲解我话里的意思。

    我生气的瞪着慕容泽，刚想要开口说什么，但是却被他打断了。

    「我跟你说个秘密。」慕容泽一脸神神秘秘的凑到我的面前，脸上带着痞气
的笑。

    我这人好奇心还是很强的，看到慕容泽一脸神秘的样子，我竟也对他的秘密
有兴趣起来，我倒想要听听，这家伙能有什么秘密。

    见我感兴趣，慕容泽脸上的笑意更浓了，他凑近我的耳边，小声的开口，
「其实我的床上功夫很强的，我可以坚持很长时间，而且也够大够粗哦，你要是
想要尝试一下，我可以效劳的。」

    「慕容泽，你真的是找抽！」

    听到慕容泽说出这么无耻的话，我脸一红，下一秒一巴掌就拍到了他的后脑
勺上，这家伙真的是够无耻的，居然敢对我说出这样的话来。

    这家伙真的是每个正经的，我跟他是朋友关系，居然连这种话都说的出来。

    「顾心安，你就不能对我温柔一点啊，我好歹也是一个大帅哥，你干嘛总是
这样打我。」

    被我打了的慕容泽一脸不爽的看着我，语气中还带着委屈。

    「我打的是你，以后不准在我面前说这种话听到了没有，以后要是敢再说的
话，我听一次打你一次！」

    其实慕容泽对我说出这样的话来，并不是生气，只是觉得难堪，毕竟我们两
个人只是朋友关系。

    不过我知道这家伙也就是嘴上贫，刚才说出来的话是跟我开玩笑的。

    「你要不要这么心狠？你又不让我睡，我想想还不行啊。」

    慕容泽撇着嘴，一脸不满的样子。

    「慕容泽，你以后要是再敢说这种话，我就再也不理你了。」

    这家伙，现在说出来的话真的是越来越无耻了，就算是朋友，这种玩笑也有
些过头了。

    「好了好了，我不说了还不行吗，我只不过是跟你开个玩笑而已。」

    慕容泽看出我真的生气了，不敢再继续开玩笑，连忙开口跟我道歉，我看得
出来他的脸上带着慌乱的表情。

    我冷着脸，没有开口说话，因为他刚才的话，我心里还很不满。

    「来来来，我们不说这些了，我们喝酒，你今天不是心情不好吗，那我就陪
你喝个够。」

    见我一直不说话，慕容泽脸上的表情，明显的有些着急了，估计他也知道自
己刚才的玩笑开的有点过头了。

    见他都这样说了，我也就不跟他计较了，我从他的手中接过啤酒，大口大口
的喝了起来。

    不知道什么时候开始，我只要有烦闷的事情就想要喝酒，我有时候觉得，说
不定哪天我就要变成一个酒鬼了。

    慕容泽见我不生气了，松了一口气之后，也开始喝酒，一包啤酒很快被我们
两个人干出来了，我酒量本来就不行，基本两瓶啤酒下肚，就飘飘然不知道自己
姓什么了。

    而慕容泽脸上也带上了酒后的潮红，每次我心烦的时候，都是慕容泽陪在我
的身边，这一点我还真的是挺感激他的。

    我们两个人的都喝得差不多了，我晕晕乎乎的，靠在慕容泽的肩膀上，便不
想动了。

    「慕容泽，我好像喝多了……」

    我靠在慕容泽的肩膀上，此刻说话有种舌头都伸不直的感觉。

    「我也喝多了。」

    慕容泽同样是一脸的醉意，他现在也比我好不到哪里去。

    「那我们怎么回家，我想回家睡觉。」

    我喝多，慕容泽跟着我喝多，我们两个喝醉的人，都不知道要怎么回家了。

    「那你就靠在我肩膀上睡吧，我保证不会占你便宜的。」

    慕容泽脑袋也一歪，说话都变得不清晰了。

    我现在脑子是一片浆糊，不知道说什么，便直接闭上眼睛休息了。

    不过大晚上的在护城河边，半夜的时候还是很冷的，刚开始的时候吹着凉风
感觉很舒服，但是渐渐地，我感觉很冷。

    我忍不住往慕容泽的怀里缩了缩，想要增加一点温暖。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的感觉，好像有一个人将外套披在我的身上，
难道是慕容泽这小子这么快就醒酒了？

    我费力的睁开眼睛，模糊中，出现在我视线中的脸是萧墨的，我心里一惊，
随后便反应过来。

    「慕容泽，我居然把你看成萧墨了，你说我这是不是日有所思，夜有所梦啊
……」

    我自嘲的笑了笑，指着我面前的萧墨，苦涩的开口。

    我面前的萧墨，听到我的话之后脸色变得阴沉起来，看向我的眼神中还隐隐
带着怒火。

    第二百三十八章莫名其妙回到家

    

    我有些不满的皱眉头，这个慕容泽什么时候也变得这个高冷了。

    本来是想要抗议几句的，但是现在头昏脑涨的，所以也懒得说什么，我闭上
眼睛，再次沉沉的睡了过去。

    第二天，我睁开眼睛，阳光刺得眼睛很难受，我用了好长时间才适应了光线。

    我起床的穿衣服，猛地反映过来我现在是在自己的房间里。

    这是怎么一回事，我昨天晚上不是跟慕容泽在一块喝酒，然后睡在了护城河
边上吗？我现在怎么会在家里？到底是怎么一回事？

    难道是慕容泽送我回来的？

    不过我昨天晚上的时候好像看到萧墨了，难道是他？

    我脑海中不停地想着我是怎么回来的，但是想到是萧墨的时候，我立马否认
了。

    萧墨现在应该整天忙着订婚典礼的事情吧，怎么可能有时间送我回家，而且
我跟慕容泽在护城河边喝酒，他又不知道，所以不可能是他送我回来的。

    那现在的可能性就只有一个，那就是慕容泽醒酒之后送我回来的。

    这样想着，我忍不住觉得慕容泽这家伙的解酒能力还真的是够强悍的，昨天
晚上他喝了那么多，居然还能把我送回家，有时候我还真的是小看了那个家伙。

    本来是想要打个电话跟慕容泽说声谢谢的，但是当我拿出手机的时候，发现
已经电量不足关机了，所以便打消了这个念头。

    看了一眼时间，已经八点多了，上班迟到了，我猛地一惊，连忙换衣服洗漱。

    在刷牙的时候，不知道为什么，一阵恶心的感觉传来，我不停地干呕着，可
是什么都没有吐出来。

    我皱了皱眉头，抬头看着镜子中，脸色有些苍白的我，无奈的叹了口气，一
定是昨天晚上喝多了，到现在还没有缓过来。

    也不知道怎么回事，我的酒量怎么能这么差，就喝了两三瓶啤酒，居然到现
在还有想吐的感觉。

    因为时间来不及了，我没有因为省钱再坐地铁，而是打车，但就算是这样，
我来到公司的时候，也是迟到了。

    当我来到公司的时候，萧墨正站在我们设计部的办公区，不知道在说着什么。

    看到萧墨，我的心还是忍不住一颤，但下一秒我便掩饰了自己的情绪，低着
头朝我的办公桌走去。

    萧墨在开会，我还迟到，自然吸引了众多人的目光，我有些不安，有种坐如
针毡的感觉，而此刻萧墨的目光也转移到了我的脸上。

    「我发现最经迟到的现象越来越严重了，尤其是设计部门！」

    萧墨下一句话，让我的心狠狠一颤，他这摆明了是在当众批评我。

    我心里生气，但更多的是难过，我强压着心底的情绪，站起身，对着萧墨淡
淡的开口，「对不起总裁，我以后绝对不会再迟到了。」

    萧墨的目光停留在我的脸上，我微微垂着头不敢看他的眼睛。

    如果换做以前的话，我迟到萧墨绝对不会多说一个字，但是今天他当着整个
设计部同事的面，针对我，是不是就说明，他一点都不顾及我们两个人之前的关
系了。

    虽然我并不是仗着之前跟萧墨上过床的关系就不把公司的制度放在眼里，只
是萧墨当着这么多人的面，针对我，我的心里很难受。

    「以后再有人不请假上班迟到，直接扣一个月的奖金！」

    萧墨冷漠的瞥了我一眼，下一秒便冷冷的开口。

    他的命令一出，所有人看向我的眼神就像是带着刀子一样，要知道在这公司
里，有时候一个月的奖金比工资还要高。

    因为迟到就扣除一个月的奖金，真的是很重的惩罚。

    我低着头没有说话，但是眼眶却红了，我不知道萧墨现在是怎么看我的，他
今天这样做的目的是什么，难道是想要为难我，让我离开公司？

    「顾心安，跟我到办公室来！」

    整个设计部门的人，大气都不敢出一声，萧墨的目光再次转移到我的脸上，
冷冷的说出这句话之后，便率先走进了办公室。

    我不知道萧墨要跟我说什么，但是我猜得到一定不会有什么好事，最近他对
我的态度已经说明一切了。

    很多人朝我投来幸灾乐祸的目光，或许是同样觉得萧墨找我不会有什么好事
吧。

    当我来到总裁办公室的时候，萧墨正坐在办公桌前，我一进门他的目光就停
留在我的身上了，像是在特地等我一样。

    「总裁，您找我有什么事情吗？」

    我走到离他大约两米左右的地方停住脚步，我微微垂头，尽量让自己的脸色
看起来平静。

    「你觉得我找你来是因为什么事情？」

    萧墨冷漠的看着我，不答反问，我看着他的眼睛，几乎能够感受到他眼底那
闪动着的愠怒的火光。

    「总裁，迟到的事情我刚才已经跟你道歉了，也保证了，请你给我一次机会。」

    刚刚在外面的时候，萧墨就拿我迟到的事情为难我，所以我自然而然的想到
的就是这件事情。

    「你一个女人，三天两头的喝醉，你觉得像话吗？因为喝醉酒迟到，你觉得
这能够成为你迟到的理由吗？」

    不知道为什么，我的回答让萧墨更加生气，眼底已经燃烧起熊熊烈火。

    我的心狠狠一颤，有些震惊的看向萧墨，他怎么知道我喝酒了，居然还知道
我是因为喝多了才迟到的。

    「你……你是怎么知道的？」

    我眉头紧皱，看向萧墨的眼神中带着惊讶，我昨天晚上是跟慕容泽在一起喝
酒的，我喝多的事情也就他知道，萧墨是怎么知道这件事情的？

    「满身的酒气，你觉得别人会不知道？顾心安，你是我公司的员工，我不希
望我的员工私生活混乱！」

    萧墨声音变得越来越冰冷，说话的语气中也充满了责备的味道。

    本来就心情不好的我，听到萧墨说我的私生活混乱，像是再次给了我重重的
一击。

    「私生活混乱？在你的眼里我就是这样的人，你难道不知道我昨天为什么喝
酒吗？我是因为你跟安娜马上就要订婚了！萧墨，你到底有没有一刻是关心我的
感受的！」

    我苦笑一声，随后看先萧墨，我眼眶红了，我不想再掩饰我的情绪，每天伪
装的我真的很累很累。

    第二百三十九章怀孕了……

    

    萧墨看着我情绪激动的样子，脸上的表情僵住了，他眉头紧紧皱起，犀利的
眸子看着我很长时间没有说话。

    我对视着他的眼睛，毫不闪躲，不管萧墨心里是怎么想我的，觉得我说这些
话是为了钱也好，想要跟他在一起也好，我都不在乎，我只是想要对着他发泄出
我的情绪，他凭什么这么说话。

    「顾心安，现在对我说这话是什么意思？是想要跟我继续？」

    萧墨的眼神晦暗不明，说出来的话更是让我听不出来他是喜是怒。

    萧墨曾经无数次警告过我，我们两个人只不过是床上的关系，让我不要对他
抱有任何幻想，更不能对他动情，我刚才说出来的话，已经很明显告诉萧墨，我
喜欢上他了。

    我的心砰砰乱跳着，我不知道要怎么回答他的问题，我是真的喜欢上他了，
说不想跟他继续，连我自己都不相信。

    我张了张嘴没有说话，这时候突然一阵恶心反胃的感觉传来。

    我弯下腰干呕了两下，连忙冲出了总裁办公室。

    萧墨是有洁癖的人，我如果吐在了他的办公室里，他一定会崩溃的吧。

    我冲出萧墨的办公室之后，不顾周围人的目光，直接朝卫生间的方向跑去。

    我来到卫生间，对着洗手台不停地干呕着，只是依旧是像早上一样，只吐出
来一些胃液。

    我看着镜子里脸色有些苍白的我，眉头紧紧皱起，我昨天晚上虽然喝多了，
但是也不至于第二天还难受成这个样子吧，我的酒量怎么变得这么差。

    我不停地用凉水洗着脸，想让自己清醒一些，现在这么难受，我在心里告诉
自己，以后绝对不能再喝多了，喝多了的滋味还真的是难受。

    我在卫生间里呆了很长时间才走出来，我没有再去萧墨的办公室，因为我觉
得我们两个人并没有什么好说的，而且他的问题我也没有必要回答。

    当我回到办公区的时候，我看到萧墨正站在办公室的门口，一脸复杂的看着
我，眼神中好像带着探究。

    我不知道他这种眼神是什么意思，但我还是本能的转移视线，假装没有看到
他，他刚刚的态度已经说明，我们两个人之间没什么好说的了。

    「心安，你刚才怎么了，我看你脸色很不好，是生病不了吗？」

    坐在办公桌前，依旧是忍不住的一阵阵反胃，不过没有刚才那么严重。

    坐在我对面的小米，看到我现在这个样子之后，一脸关心的开口。

    「没事，就是胃有点不舒服，刚刚在卫生间里吐了。」

    面对小米的关心，我对她微微一笑，淡淡的解释着。

    「胃不舒服，看你的样子，该不会是怀孕了吧，我有个朋友怀孕了跟你现在
的样子很像。」

    小米一脸怀疑的看着我，有些惊奇的开口。

    听到怀孕两个字，我的心狠狠一颤，大脑有一瞬间的空白，怀孕这种事情我
还从来都没有想过。

    我这个月的例假好像已经推迟一天了，不过我经常有月经不调的情况，所以
在这之前，我根本就没有想过怀孕这种事情。

    虽然小米刚才提醒了我，但是我还是有些不相信我会怀孕。

    「应该不会吧，可能是我昨天晚上喝多了，到现在还没有缓过来的原因，我
回家之后吃点药就好了。」

    我对着小米有些不自然的笑了笑，否认了怀孕的事情。

    「好吧，我还以为你有好事了呢，原来是昨晚喝多了的缘故，」

    听了我的解释，小米显得有些失望，说出这句话之后，便低下头开始工作起
来。

    我从来没有往这方面想过，但是小米从刚才说了怀孕这两个字之后，我的心
就有些不安了，我真的担心被小米猜中了。

    对于怀孕这种事情，我一点思想准备都没有，如果真的怀孕了该怎么办。

    我有些心烦意乱的垂着头，心里乱七八糟的，小米刚刚的话真的让我很担心。

    萧墨一直站在办公室门前，我跟小米的话他应该都听到了吧。

    我故意忽视掉萧墨停留在我身上的视线。

    下了班之后，我心里有些不安小米说的话，便来到一家药店买了早孕试纸，
因为听说这种测试怀孕的东西也不是百分之百的准确，所以我便买了好几种。

    回到家之后，我第一件事情就是跑到卫生间测试。

    当上面显示了第一条红线的时候，我的心紧张的提到了嗓子眼，眼睛眨也不
眨的看着上升的液体。

    我心里不停地祈祷着，千万不要怀孕，千万不要怀孕。

    可是事情并没有如我所愿，虽然第二条线很不清晰，但是的确是存在的，顿
时我的心就像是跌入了谷底。

    我真的怀孕了……

    这种事情是我从来没有考虑过的，一时间我手忙脚乱的，不知道要怎么处理。

    打胎这种事情我从来没有经历过，但是一想到好多人因为打胎导致不孕的，
我心里更是害怕。

    我深吸了一口气，努力让自己平静一些，这才刚刚测试一次，这种东西也不
是百分之百准确的，所以说不定是不准呢。

    我这样想着，心里抱着希望，拿来了好几个试纸，挨个的试了。

    可是最后的结果都是一样的，那就是我的确是怀孕了。

    每个试纸都是两条红线，一条清晰的，另一条是很浅很浅的颜色。

    如果测试一次可能是不准，但是这么多次，全都是两条线，我现在我唯一的
希望都破灭了。

    我现在很肯定，我真的是怀孕了。

    我现在该怎么办，怎么办……

    我从来没有经历过这种事情。我肚子里的孩子是萧墨的，但是我们两个人已
经结束了。

    我如果把孩子剩下来的话，那我就是未婚生子，那我以后还有什么脸见人，
依照我爸妈的脾气，估计会把我赶出家门吧。

    所以我脑子里现在唯一的念头就是——打胎。

    现在这是唯一的办法了，这个孩子我不能留下来，我做不到未婚生子，我也
做不到让别人对我指指点点的。

    我拿出手机找到萧墨的号码，我的手在颤抖着，去医院打胎我害怕，所以我
想让他陪我去。

    第二百四十章定好人流时间

    

    我犹豫了很长时间，但是最终还是关了手机，我没有勇气给萧墨打电话。

    如果让他知道了我怀孕的事情，他一定会更加愤怒的，说不定会以为我是故
意怀孕的。

    一整夜我都没有睡着，满脑子都是怀孕的事情，第二天我来到公司的时候，
整个人的精神状态很差。

    自从知道了怀孕之后，就连工作我都心不在焉的，完全做不下去，中午的时
候，所有人都去吃午饭了，可是我没有去，我现在一是没有食欲，二是没心情。

    见整个部门都已经没人了，我打开电脑搜着关于人流手术的问题。

    我现在没有别的选择，必须要把孩子打掉，看着关于人流的危害，我的心简
直是提到了嗓子眼，本来心里就是害怕的，现在更是担心起来。

    就在我专心看着的时候，总裁办公室的门响了，我慌乱的关闭了网页，假装
工作的样子。

    萧墨从办公室出来，看到我的时候，眼底明显闪过一丝诧异，但是下一秒他
便大步朝我走了过来。

    「你怎么还在这里？」

    萧墨站在我的身后，声音不咸不淡的，我能够感觉到他的目光停留在我的身
上。

    「不饿，还有工作没有做完。」我头也不抬，视线更是没有停留在萧墨的身
上。

    从做完知道了怀孕的事情之后，我现在最害怕的就是面对萧墨，这个男人这
么聪明，我真的担心他看出来什么。

    如果他知道了我怀孕的事情，不知道会不会改变主意，选择跟我在一起。

    这个念头一冒出来，我的心猛地一慌，我竟然想着用孩子威胁萧墨跟我在一
起，我什么时候也变成这种工于心计的女人了。

    「你昨天是什么情况？真的是喝多了胃不舒服？」

    萧墨突然提起我昨天干呕的事情，我的心更慌了，难道他真的发现了什么。

    「嗯，喝多了，胃不舒服。」

    我努力让自己的声音听起来平静，但是心里却决定，一定要尽快吧孩子打掉，
不然的话，萧墨肯定会发现的。

    我害怕萧墨刨根问底，不过好在他并没有再说什么，他目光深沉的在我的脸
上打量了一圈之后，便离开了。

    我长长的松了一口气，但是心还是因为紧张在砰砰乱跳着。

    下班之后，我家都没有回，直接去了医院，关于做人流的事情，虽然在网上
查了一些但是毕竟只是网上的资料，还是跟医生了解一下最好。

    我来到医院，来到妇产科的医生办公室。

    第一次来这种地方，我显得有些拘束，我有些紧张的坐在医生的对面。

    「你是怀孕了还是？」

    医生见我半天没有说话，便主动开口。

    「嗯，应该是怀孕了。」

    我低着头，说话的声音很小。

    「那你先去检查一下吧，等会拿着检查单我帮你看一下。」

    医生再说这话的时候，已经低头写好了一张检查单。

    我做完了彩超跟验血之后，拿着检查单再次来到医生的办公室。

    看着我的检查结果，医生脸上的表情淡淡的，「没什么问题，目前看胎儿发
育还是很健康的，身体的各项指标也很正常，你平时注意休息，不要太劳累就好
了。」

    听到医生的话，我垂下头，不知道怎么开口，其实自己的肚子里现在有一个
小生命，这种感觉很奇妙，如果不是未婚怀孕的话，或许我真的很希望可以有一
个孩子。

    「还有身问题吗？」

    见我半天不说话，医生疑惑的皱起眉头，淡淡的询问着我。

    「医生，其实我是想要做人流手术的，这个孩子我不想要。」

    最终我还是做出了决定，那就是不要这个孩子。

    「不想要？小姐你考虑清楚了？」

    听到我不想要肚子里的孩子，医生的脸沉了下来，虽然还是保持着医生的职
业素养，但是很明显看向我的眼神有些不同了。

    「我考虑清楚了，这个孩子我不能要，所以请你帮我尽快安排手术吧。」

    我略一沉吟，心里有那么一瞬间的犹豫，但是最终我还是做出了决定。

    「好吧，既然你不想要，那我们的手术就安排在这个周末吧，周末的时候我
值班，而且看你的样子应该是上班族，周末的时间应该有时间吧。」

    我将自己的决定说出来之后，医生看了我一眼之后，直接给我订好了时间。

    「好的，谢谢您。」

    周末的时候，是萧墨订婚的日子，但是我却要在这天打掉我们两个人的孩子，
想想还真的是够讽刺的。

    我从医院里出来之后，虽然已经跟医生约定好了手术的时间，但是心里却并
没有轻松许多，反而变得有些压抑起来。

    在我肚子里的孩子毕竟是一条小生命，我就这样轻易的决定不让他来到这个
世界上，我真的觉得我这样做很残忍。

    我是肚子里孩子的妈妈，我这样残忍的对待自己的孩子，心里真的很内疚，
很内疚，可是我真的不知道该怎么办。

    我从来没有经历过这种事情，从一知道怀孕到现在，我整个人都是乱的，除
了打掉孩子我真的不知道要怎么做。

    一个人走在人行道上，这时候手机响了起来，当我看到是慕容泽打来的电话
的时候，心情越发的烦躁。

    我接通了电话，慕容泽无非还是说一些要请我吃饭之类的，但是都被我拒绝
了，现在发生了这种事情，我哪里还有心情去吃饭啊。

    慕容泽像是听出了我的不耐烦，没有坚持，便挂断了电话。

    我坐在马路边的路牙石上，突然觉得发生了这种事情，连个陪在我身边的人
都没有。

    我拿出手机，找到萧墨号码，犹豫了半天，最终还是打了过去。

    电话很快接通了，电话那头传来了萧墨性感低沉的声音，「喂。」

    听到他的声音，我的眼眶瞬间就红了，我不知道要跟他说什么，也不知道我
为什么要给他打电话。

    「还有两天你就要订婚了，恭喜你。」

    沉默了半天，我最终只说出了这句话，因为我实在是找不到话说。

    电话那头沉默了，我几乎能够听得到萧墨那沉重的呼吸声，我紧张的握着手
机，他半天都没有说话，以为他是不想接到我的电话，所以我便打算挂掉。

    第二百四十一章今天晚上能不能不要走…

    

    「你在哪里？」

    就在我要挂断电话的时候，萧墨那低沉的声音再次传来。

    听到他的询问，我的心颤了颤，刚想要开口回答，「我在……」

    「萧墨，你快点过来，我们商量一下订婚的细节。」

    我刚开口，这时候听到电话那头安娜的声音。

    我的心一沉，原来他现在跟安娜在一起，而且是在商量婚礼的细节。

    我的心像是被划开了一道口子，我没有再回答萧墨的问题，直接挂断了电话，
我恨我自己的犯贱，萧墨马上要跟安娜订婚了，可是我却还是放不下他，虽然我
知道萧墨不会跟我在一起的，但是我现在还联系他，跟破坏别人感情的女人没什
么区别。

    我坐在路边，自嘲的笑了笑，我还真的是把自己想象的太重要了，萧墨都决
定了要跟安娜结婚了，自然已经不把我当回事了。

    我将头埋在双腿间，那种孤独无助的感觉蔓延着全身。

    天渐渐黑了下来，而我就一直这么坐在路边，很多行人路过的时候是忍不住
将视线停留在我的身上，不过我丝毫不在意。

    不知道过了多久，一道刺眼的灯光照射过来，我反射性的用手挡着眼睛，如
果换做以前的话，我一定会生气，会找开车的人算账，但是今天我没这个心情。

    车子一个急刹车，稳稳的停在我的面前，下一秒从车里走出来的人，让我的
心忍不住狠狠一颤。

    萧墨，他怎么会来这里？我刚刚并没有告诉他我现在在哪里。

    萧墨大步走到我的面前，他居高临下的看着我，俊脸显得有些阴沉。

    「上车！」

    不等我说话，萧墨那霸道命令的声音便传来了。

    「你怎么来了，你不是在跟安娜商量婚礼的细节吗？」

    我抬头看着他，没有动，一想到萧墨刚刚是跟安娜在一起的，我心里说不出
的难受。

    「上车！」

    见我没有动，萧墨语气中带上了愠怒，看向我的眼神也变得冷漠起来。

    我微微皱着眉头，不想再跟萧墨有任何的牵扯，他马上就要订婚了，我刚才
的时候就不应该忍不住给他打电话。

    萧墨一脸恼火的看着我，下一秒他直接走到我的面前，一把将我拉起来，直
接塞进了他的车里。

    「萧墨，你干什么，你不去陪你的安娜，你来这里找我干什么！」

    萧墨开的车子很快，我生气的瞪着他，看向他的眼神中带着怒火。

    「你给我打电话不就是想让我来找你吗？」

    萧墨瞥了我一眼之后，淡漠的回答着。

    被他猜中了我的心思，我一时间被堵得无话可说，我心虚的移开视线，在他
的面前，我所有的想法都瞒不过他。

    「你给我打电话的原因，是不想我跟安娜订婚？」

    萧墨开着车，他没有看我，说出来的话，却是很平静。

    「没有，我没有想要破坏你们的订婚。」

    萧墨现在一定是觉得我现在是想要破坏他的订婚仪式吧，或许他今天出来找
我的目的，就是来警告我的、「顾心安，你觉得你在我面前可以说的了谎？」

    我的否认让萧墨很不满，他眉头紧紧皱起，犀利的目光更是朝我这边射了过
来。

    「萧墨，我就是想问你一句话。」

    我垂下头，情绪变得有些低落起来，萧墨想要跟安娜订婚，哪里是我可以阻
止的了的。

    「问！」

    萧墨一脸不耐烦的样子，说出来的话带着冷漠。

    「我们两个人在一起这么久，你到底有没有喜欢过我？」

    我沉默了很长时间，终于问出了这个问题。

    萧墨之前一直说我们两个人只是床伴的关系，除此之外再也没有其他，可是
我不甘心，也不想接受这样的现实。

    我的话一说出口，萧墨猛地踩下刹车，他转过脸来看着我，俊脸变得阴沉起
来。

    我平静的看着他的眼睛，等待着他的回答，他马上要跟安娜订婚了，我如果
知道他心里喜欢过我，对我来说也能算是一种安慰吧。

    「喜欢。」

    淡淡的两个字，萧墨的脸色平静下来。

    我原本以为他会警告我，让我看清楚自己的身份，但是他的回答真的在我的
意料之外，他居然说喜欢我……

    「萧墨，你……」

    我睁大了双眼看着萧墨，我有些怀疑我是不是听错了，萧墨以前的时候从来
没有承认过他喜欢我，但是这一次……

    「我说我喜欢你，难道你听不懂？」

    看着我一脸不敢相信的样子，萧墨微微皱起眉头，说话的语气中带着不满。

    我看着他，萧墨的眼睛里带着认真，这一刻我的心里真的很满足，很满足。

    我鼻子酸酸的，我转移视线不敢看萧墨的眼睛，我怕我会控制不住我自己的
情绪，我害怕我会忍不住扑进他的怀里。

    「顾心安，我承认你是唯一一个让我动了心的女人，但是我萧墨向来不是一
个会让感情牵着鼻子走的人。」

    我知道萧墨的话是在提醒我跟安娜订婚的事情，我能够听得出来，他就算是
喜欢的人是我，但是他最终的选择依旧会是安娜。

    我嘴角扬起一个苦涩的笑，这是在我意料之中的事情，不过心里还是忍不住
的难受。

    「我知道，我从来没有想过要破坏你们两个人的婚礼。」

    我深吸一口气，努力让自己的脸色看起来平静，我转脸看向萧墨，语气认真
的开口。

    「那就好，我最讨厌算计我的女人，你是我喜欢的女人，希望你不要让我失
望！」

    我的回答让萧墨很满意，但是我并没有从他的脸上看到开心的模样。

    面对他的警告，我垂下头没有开口说话。

    「我送你回去，一个女人大晚上的在外面，难道不怕遇到危险吗？」

    萧墨再次发动了车子，随后朝翠屏小区的方向驶去。

    萧墨开车的速度很快，十几分钟的时间便到了，跟他一起走进这栋房子，那
感觉像是隔了很久一样。

    「好好休息吧。」

    萧墨淡淡的看了我一眼之后，转身就要离开。

    不知道怎么了，我猛地抱住了萧墨的腰，「今天晚上能不能不要走。」

    再过两天，我就再也没有机会跟萧墨相处了，今天晚上就算是给我最后一点
安慰吧。

    第二百四十二章不舒服

    

    「顾心安。」

    萧墨喊出我的名字，我看不到他的脸，但是我能够感觉的出来，他现在一定
是在怀疑我，怀疑我是想要跟他旧情复燃。

    我抱着萧墨的手松了松，相比起让他留下来陪我，我更不想让他误会我。

    我以为萧墨会大步离开，但是事情出乎我的意料，萧墨猛地转过身来，大手
扣着我的后脑便吻了下来。

    明知道萧墨马上就是有未婚妻的人了，我这样做就是在犯贱，可是我控制不
住我自己，我第一次喜欢一个人，到这如此卑微的地步。

    萧墨的吻很强势，也带着占有欲，他这个人向来是这样的，我早就已经习惯
了。

    我闭上眼睛，双手攀着她的脖子，回应着他的吻。

    今天的萧墨格外热情，或许是我们分开太长时间，他对我的身体又有了新鲜
感吧。

    这个吻持续了很长时间，萧墨抱着我走进卧室，他将我放在大床上，伸手便
要去脱我的衣服。

    网上说，怀孕的前三个月要禁止性生活，不然的话很容易造成流产，虽然我
决定了要做人流手术，但是如果出现意外的话，我还是很害怕。

    「萧墨，别……」

    见萧墨的手指马上就要探进我的身体，我连忙抓着他的胳膊，不让他再有进
一步的动作。

    见我阻止了他，萧墨皱起眉头看向我，声音低沉，「怎么？这样弄不舒服？」

    萧墨在床上的时候，撩拨的技巧很是高超，他一定知道他这样做，女人会变
得很敏感，也很容易来感觉，所以我阻止了他，他很不解。

    「我……我们今天晚上能不能不弄了？」

    我抬头看着萧墨，犹豫了半天之后，才小声的开口。

    萧墨在床上的时候那么疯狂，我真的害怕在做的时候出现意外，我是一个胆
小的人。

    「顾心安，你在耍我？做到一半了你跟我说不弄了？」

    我的话刚说出口，萧墨瞬间就睁大了双眼，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    每次他想做，我打断他的时候，他就会生气，这次也不例外，而且这次我们
相隔了这么长时间没有做，现在突然被我阻止，他不生气才怪。

    「我今天有点不太方便……」

    对视着萧墨那双要杀人的眸子，我小声的开口。

    「不方便？你又没有来大姨妈，有什么不方便的？」

    我的回答让萧墨很不满，他语气不爽的说出这句话。

    「萧墨，真的不能弄，你今晚就陪我说说话好吗？」

    我双手抓着萧墨的胳膊，一脸祈求看着他。

    「顾心安，你是在跟我说，让我不要碰你吗？」他有些生气。

    我点了点头，保持着沉默，我知道我现在的举动惹恼了萧墨，但是真实的理
由我又不能说出口。

    「既然下面不能碰，那就用上面吧，正好还没有用过。」萧墨嘴角勾起一抹
期待的笑。

    「什么意思？」

    萧墨刚才的话，我一时间反应不过来，我皱起眉头，疑惑的看着他。

    「就是用你这里帮我解决。」

    萧墨嘴角勾起一个弧度，他修长的手指抵在我的双唇上，暧昧的摩挲着。

    我是一个成年人，刚才是一时之间没有反应过来，现在萧墨说的这么清楚了，
我要是再反应不过来，那我就是傻瓜了。

    「能不能换个别的，用手可以吗？」

    我尴尬的看着萧墨，用商量的口吻小声的开口。

    虽然用手帮一个男人解决生理问题，想想也挺那啥的，但是绝对比用嘴好接
受的多。

    「顾心安，你没有选择的权利，你二选一吧。」

    萧墨很不爽的看着我，对于我的提议压根就不同意。

    知道他是不会妥协的，我一脸为难的看着他，内心在挣扎着，为了安全起见，
反正今天晚上是不能做的，但是若真的是用嘴的话……

    我还在纠结着，此刻萧墨已经脱掉裤子。

    「萧墨，我……」

    本来还想要跟他商量一下的，但是我的话还没有说完，萧墨便扣住了我的后
脑。

    不过好在萧墨好像还在顾及我，看到我痛苦的样子，他放缓了速度。

    对萧墨来说不知道是太刺激的原因，还是因为看到我痛苦的模样故意缩短时
间，这次持续了半个小时左右，萧墨就放过了我。

    萧墨满足了之后，我终于松了一口气。

    「感觉还不错，可惜以前的时候没有经常尝试一下。」

    萧墨眉头舒展，脸上带着满足的神情，我躺着将我搂在怀里。

    萧墨是满足了，但是我的心里却是很恼火，他刚才是舒服了，可是我却难受
的要死。

    早知道让他留下来是这么疯狂，我就不该舍不得他走。

    第二百四十三章做人流手术

    

    我被萧墨抱在怀里，这一晚，我一点睡意都没有，我现在满脑子全都是萧墨
马上要跟安娜订婚了的事情。

    「萧墨，你真的愿意跟安娜订婚吗？你不会后悔？」

    过了很长时间，我不知道萧墨有没有睡着，经过了半天的思想挣扎，我最后
还是问出了这个问题。

    「不愿意又如何？」

    萧墨没有回答我的问题，反而淡淡的反问着我。

    不过我却从他的话中听出来了，他不嫌跟安娜订婚。

    「如果不愿意的话，那为什么还要订婚？你难道不觉得跟一个自己不喜欢的
人一辈子在一起，是一件很苦痛的事情吗？」

    我转过身来，眼神认真地看着萧墨，其实说出这些话来，我是有私心的，我
不想让萧墨跟安娜订婚。

    「在这个世界上，很多事情不是你愿意或者是不愿意就能够决定的。」

    萧墨那双漆黑的眸子盯着我的眼睛，他说话的语气很平淡，但我好像感受到
了他的一丝无奈。

    面对萧墨的回答，我不知道该怎么回答，或许萧墨服从家里的安排，也是有
原因的。

    在萧墨的世界里，感情并不是最重要的。

    「时间不早了，睡觉吧。」

    我强忍着心中的酸涩，淡淡的说出这句话之后，便闭上了眼睛。

    我一点睡意都没有，但是我却害怕跟萧墨继续交谈下去，因为我知道就算是
他的心里是喜欢我的，但是他也不会取消跟安娜的订婚。

    我闭着眼睛，但我却能感觉到萧墨的目光一直停留在我的脸上，他伸出手抚
摸着我的脸，他现在的样子很温柔很温柔。

    我睫毛颤了颤，此刻我真的想要扑进他的怀中，让他不要跟安娜订婚，不要
跟安娜在一起。

    可是在萧墨的面前，我有什么资格这样说？而且就算我说了，他会改变主意
吗？

    「或许我这辈子我做出的最艰难的决定，就是放弃了你。」

    萧墨喃喃的说出这句话，他的手依旧在温柔的抚摸着我的脸。

    听到他的话，我的心在狠狠的颤抖着，我从萧墨的语气中感受得到他的心里
是有我的，只是我不明白，他为什么要把事业看的那么重，而忽略了最可以让人
感觉幸福的感情呢。

    我一直没有睁开眼睛，不知道什么时候我真的睡着了，或许是在萧墨的怀里
感觉特别的安心吧，我睡的特别香。

    只是早上醒来的时候，早已经没有了萧墨的身影。

    看着空荡荡的卧室，我的心就像是被掏空了一样，昨晚过后，我们两个人真
的要成为最熟悉的陌生人了吗？

    我坐在床上，双手抱着腿，回忆着跟萧墨的点点滴滴，虽然他一直对我霸道
冷漠，但是在我出事遇到困难的时候，他也总是唯一一个出现在我面前帮我的人。

    我看向身侧的位置，床单上还残留着他的气息，或许昨晚就是我跟他之间最
后的记忆吧。

    这两天我一直呆在家里，没有看电视，也没有看新闻，因为萧墨的婚礼应该
是全国瞩目的，电视新闻肯定会播报，我不想看到他跟安娜幸福的出现在镜头里。

    周末，我来到医院，同时这天也是萧墨跟安娜订婚的日子。

    我来到医生的办公室，因为今天约好来做人流手术的，医生见我进来之后，
面无表情的看了我一眼。

    「坐吧，你真的决定了不要肚子里的孩子？」

    「我决定了，我现在不适合要孩子。」

    我微微垂下头，小声的说出这句话。

    「那你准备一下吧，半小时后我们开始手术。」

    医生见我没有改变主意，看了我一眼之后，淡漠的开口。

    半小时之后，我跟着医生来到了一间手术室，看着冰冷的手术室，到处都是
做手术需要用到的工具，我心里有些发憷。

    给我做手术的医生，现在正在给手术工具消毒，我有些慌乱的站在原地，第
一次进手术室，说不害怕是假的。

    我紧张的看着医生手里拿着的准备流产的工具，心里更加害怕起来。

    几分钟的时间后，那医生转过身来看向我，她带着口罩，我看不清她的表情。

    「脱掉裤子躺上去。」

    医生指了指我身后的手术床，淡淡的开口。

    我走到手术床边上，内心挣扎了半天之后，终于脱掉了裤子，我虽然没做过
人流手术，但是也知道，自己的私密部位肯定是要展露在医生面前的。

    虽然给我做手术的医生是个女的，但是还是忍不住的尴尬，毕竟我活了这二
十多年，除了萧墨之外，还没有让任何人看过。

    我躺到手术床上，心里很紧张，同时我内心里又开始挣扎起来。

    我肚子里的孩子是我跟萧墨的，如果我就这样把他打掉的话，我心里真的很
舍不得。

    我躺在手术床上，显得有些拘束，内心的慌乱，更是让我整个人都不安。

    「把腿分开，你这样我没法做手术。」

    医生看了一眼紧张的我，再次开口。

    我皱了皱眉，最终闭上眼睛，认命的张开双腿，反正医生做这种手术，不知
道看过多少女人的身体，这是人家的职业，我有什么好尴尬的。

    「我先给你消毒，一会手术之前，我会给你打麻药，你不会感觉到疼的，你
不用紧张。」

    可能是看出了我的紧张，医生说出了一些安慰我的话来。

    「谢谢。」

    我睁开眼睛，面对医生的安慰，不知道说什么。

    我躺在手术床上，我看不到医生在做什么，但是我能够感受到下体冰冰凉凉
的，应该是在帮我消毒。

    我睁着眼睛看着手术灯，我心里很紧张，想着很快肚子里的孩子就会消失，
不知道为什么，竟有些心慌的感觉。

    我不是一个无情的人，肚子里的毕竟是我的孩子，如果就这样结束他的生命
里，我真的很内疚。

    医生帮我萧墨之后，用手术灯照着我的下体，随后拿着一支针剂走到我的面
前，我猜想那应该就是麻药了。

    我的心提到了嗓子眼，只要麻药打下去，我就没有什么感觉了，等到醒来的
时候，这一切就全都结束了。

    第二百四十四章我后悔了

    

    眼看医生就要把麻药推入我的体内了，我突然后悔了，我害怕失去这个孩子。

    我猛地推开医生，连忙从病床上下来。

    「医生不好意思，我不做了，我要留下我的孩子。」

    我穿上裤子，一脸歉意的看着医生，估计还没有人跟我似的，在马上要手术
了的时候反悔的吧。

    我以为医生一定会很生气，一定觉得我是在浪费她的时间，不过她看到我后
悔了的样子，并没有生气，她摘下口罩，反而对我笑了笑。

    「每一个孩子都是我们的天使，好好爱他吧。」

    医生说完这句话之后，没有再理我，直接走出了手术室。

    我不知道我是怎么离开医院的，我走在人行道上，到现在还是心有余悸，刚
刚如果不是我后悔了的话，我肚子里的孩子，现在应该早就不在了吧。

    虽然我对自己以后的生活很迷茫，但是我不后悔我把这个孩子留下来，他现
在是我身体的一部分，我不能这么残忍的对待他。

    我摸向小腹的位置，虽然他在我肚子里还很小，根本就摸不出来，但我能够
感觉到他正在我肚子里慢慢的生长。

    深吸一口气，我抬头看着天空，我决定了，以后不管别人怎么看我，不管我
一个人带着孩子有多么艰难，我都一定会好好的照顾他，把他养大。

    我拿出手机打了个电话给夏诺，得知她在家以后，我便打车去了她家。

    到了夏诺家里，我跟她闲聊了一会之后，她的话题突然转移到了萧墨的身上。

    「心安，你知不知道萧墨今天订婚？」

    夏诺看着我，小心翼翼的问出这个问题。

    本来我还沉浸在有了孩子的喜悦中，听到萧墨这两个字，我的心还是忍不住
颤了颤，脸上的笑容也变得有些僵硬了。

    「我知道，萧墨订婚是一件很轰动的事情，我怎么会不知道。」

    夏诺知道我喜欢上了萧墨，但是在现在我还是装出一副平静的样子，明明心
里难过的要死。

    「你难道一点打算都没有吗？你那么喜欢萧墨，难道你就要眼睁睁的看着他
跟别的女人订婚？」

    我平静的样子，有些惹恼了夏诺，她有些生气的看着我，我知道她是在心疼
我。

    「事情都已经这样了，我还能做什么，你也知道的，我跟萧墨不可能。」

    我知道夏诺是想让我勇敢一点，但是我真的没有那个勇气，我害怕我勇敢了
之后，结果只会让我更加童奎。

    「顾心安！你真的是想要气死我！你不去试试怎么知道没有可能呢，你不是
说萧墨也喜欢你的吗？」

    「夏诺，我从来没有想过我跟萧墨之间的未来，我现在孩子，我就已经很知
足了。」

    我的手抚向小腹的位置，现在唯一能安慰我的，就只有肚子里的孩子了。

    「孩子？什么孩子？难道你怀孕了？」

    听到我的话之后，夏诺一愣，反应过来之后，双眸瞬间睁大了，她看着我小
腹的位置，一脸的震惊。

    「嗯，我怀孕了，是萧墨的孩子。」

    夏诺是我最好的朋友，我对她没什么好隐瞒的，而且过几个月肚子大了之后，
她早晚会看出来的。

    「什么！心安，你……」

    虽然夏诺刚才已经猜到了，但是听到我亲口承认之后，还是震惊的睁大了双
眼。

    「我知道你心里是怎么想的，一定觉得我是疯了。」

    我跟夏诺认识这么长时间里，看她的表情我就知道她想要说什么。

    如果是没有怀孕之前想我现在做出的决定，我也一定会觉得我是疯了，但是
怀孕了之后，我觉得我做出的决定，是出于一个母亲的本能，没有一个母亲舍得
把自己的孩子打掉。

    「心安，你是不是糊涂了，你知不知道你是未婚先孕，而且你现在还要吧孩
子生下来，你有没有想过以后别人会怎么看你！」

    夏诺一脸着急的看着我，其实她说的这些事情，我怎么可能想不到，我之前
决定不要孩子，也是因为这些，可是当我躺在手术室的时候，我才发现，那写所
谓的压力跟舆论，都不及肚子里的孩子重要。

    「我不在乎别人怎么看我，肚子里是我的孩子，我不能狠心杀了她。」

    我现在做不到那么狠心，现在一想到我之前想要把孩子打掉，我心里还很内
疚，如果他出生以后，知道我曾经想要打掉他，不知道他会不会恨我。

    「你！我真的是拿你没办法了，你跟萧墨在一起的时候难道不知道避孕吗，
你现在这样子，以后一定会过的很难的。」

    夏诺知道我做出决定的事情，不管她怎么劝说我都没有用，但她此刻还是在
为我担心着。

    「你放心吧，既然我想要把这个孩子留下来，就说明我已经做好了心理准备，
以后不管发生什么事情，我都会保护好他的。」

    从我决定把孩子留下来的那一刻，不管发生什么事情，我都会保护好我的孩
子。

    「唉，既然你都已经决定了，我只能支持你，只是你怀孕的事情打算什么时
候告诉萧墨？」

    见我铁了心要留下孩子，夏诺只能选择支持我，不过她后来问出的问题，却
让我保持了沉默。

    「我并没有打算将我怀孕的事情告诉萧墨，我想一个人抚养他。」

    沉默了半天之后，抬起头来看着夏诺，语气认真地开口。

    「什么？你不打算把这件事情告诉萧墨，心安你是不是傻！」

    我的决定再次让夏诺感到震惊。

    「萧墨现在已经有了未婚妻，说不定他们很快就会结婚了。」

    萧墨现在都跟安娜在一起了，就算知道了我怀孕的事情又怎么样，难道他会
改变主意吗？

    「顾心安，你真的是太傻了，你肚子里的孩子是萧墨的，他有权利知道，而
且仅凭你一个人的能力，你怎么可能养得起一个孩子！」

    对于我打算瞒着萧墨我怀孕的事情，夏诺很不赞同，岂是她说的对，养一个
孩子，对我来说负担真的很重，可是我不想让萧墨知道。

    我垂下头，也有些为难。

    「心安，养一个孩子没有你想象中的那么简单，你听我的，这件事情你一定
要告诉萧墨，而且就算你现在不说，过几个月你肚子大了，他照样会知道的，你
别忘了你现在在他的公司里工作。」

    第二百四十五章你是第一个可以拒绝我的女人

    

    听了夏诺的话，我也知道，想要瞒着萧墨我怀孕了的事情，真的很困难。

    不想再跟夏诺讨论这个问题，跟夏诺闲聊了一会之后，我就离开了。

    当是头脑发热将孩子留下来，但是却不知道要怎么瞒着萧墨这件事情，萧墨
是一个何等聪明的人，如果到时候我说肚子里的孩子是别的男人的，他会信我才
有鬼。

    今天是萧墨的订婚，我本来不想知道关于任何她订婚的事情的，但是最终还
是忍不住打开电视，电视上循环播放着萧墨订婚的画面。

    他一身纯白色的西装，身材高大挺拔，俊脸更是一如往常的冷峻，一双漆黑
的眸子像是能够洞察一切。

    萧墨无论在什么时候，什么地点，都是最受瞩目的。

    而安娜站在他的身边，挽着他的胳膊，一袭香槟色的长裙，将她完美的身材
展现出来，她脸上始终带着迷人的笑容，不得不说，他们两个人站在一起简直就
是郎才女貌，很是般配。

    可是看到他们两个人在一起的画面，我的心还是忍不住灼痛了。

    我关掉电视，不敢在看下去，我现在就是自己在找不痛快，明明知道看了之
后心里一定很难受，但就是忍不住。

    晚上我躺在床上辗转反侧，一个念头冒进我的脑海，如果我不想让萧墨知道
孩子的存在的话，那就只有一个办法，那就是离开公司。

    作出决定之后，我心里对然不舍，但是现在只有这一个办法。

    周一，我来到公司之后，便到人事部提交了我的辞职信，很快我就办理好了
辞职手续。

    回到家里，无奈的叹了口气，我现在又变成了无业游民了，现在最重要的事
情就是要去找工作，不然等孩子出生了以后，我们就真的要等着饿死了。

    在接下来的几天内，我应聘了几家公司，但是因为以后要养孩子的缘故，我
对工薪有点高，好几天没有找到一家合适的公司。

    离开了巨盛这几天，萧墨完全就像是消失在了我的生命中一样。

    这天中外，我看着报纸上的招聘信息，这时候门被房门被打开来，我猛地看
向门口处，当我看清楚进来的人是萧墨的时候，我的表情僵在脸上。

    「你……你怎么会来这里？」

    我以为萧墨跟安娜订婚之后，决不会再出现在这里了，可是今天他的出现，
让我很震撼。

    「你辞职了？」

    萧墨没有回答我的问题，他大步朝我走了过来，看向我的眼神中隐隐带着愠
怒。

    「嗯。」

    我愣了愣，反应过来之后，淡淡的应道，萧墨今天来这里，是为了我辞职的
事情？

    「理由。」

    我承认之后，他的脸色变得更加阴沉，我不知道他为什么这么生气，但是再
次见到他，我的心里却很慌乱。

    「没什么理由，就是想换个工作，换个心情。」

    怀孕了的事情，我是绝对不能告诉萧墨的，所以只能随便找个理由搪塞过去。

    「顾心安，我要听的是实话！」

    我的解释萧墨并不相信，他脸色变得阴沉起来，他大步朝我走来，眼底闪动
着愠怒的火光。

    「我辞职是我的权利，萧总我应该没有理由跟你汇报吧，你今天来我这里有
什么事情吗？」

    萧墨的眼神让我很不安，我现在不想见到他，我害怕他知道我怀孕的事情。

    听到我的话，萧墨停下脚步，脸色的怒火消失了，反而还变得有些不自然起
来。

    「明天回公司上班。」

    萧墨语气不自然的说出这句话，第一次在我面前没有表现出他的霸道狂妄。

    「为什么？」

    我诧异的看着他，萧墨的话让我很是震惊，萧墨今天来找我，难道是为了让
我回公司上班吗？

    「看不到你，我不习惯。」

    萧墨脸色阴沉着，但我好像从他的眼神中还看到了一丝尴尬。

    我的心狠狠在颤抖着，萧墨的这句话类似是在告白，他第一次在我的面前，
表现出他内心的真实想法。

    「总裁就算是看到我了又怎么样，我如果继续再公司的话，只会引起一些不
必要的麻烦。」

    如果是平时的话，萧墨这样跟我说，我一定会毫不犹豫的就答应，但是现在
情况不同了，我隐瞒了萧墨我怀孕的事情，我想要把这个孩子生下来，就绝对不
能让他知道。

    「顾心安，你这是在拒绝我，我亲自来找你，你也要拒绝我？」

    我的话一说出口，萧墨眉头立马紧皱，看向我的眼神中带着不爽。

    「萧总，我们两个人已经结束了，我不希望我们再有任何牵扯，我也不想再
让自己抱有幻想。」

    离开公司是我经过深思熟虑的，一是我不能让萧墨知道我怀孕的事情，另外
一个原因就是我不想再看到他跟安娜亲密的样子，我不想再让自己伤心难过。

    「顾心安，你是想要彻底远离我吗？」

    萧墨听到我的话之后，眸光闪了闪，我看不穿他眼底压抑的是什么情绪。

    我垂下头没有说话，算是默认了萧墨的猜测，反正我们两个人没有结果，我
选择长痛不如短痛。

    「萧墨，如果你没有别的事情就先走吧，我累了，想要休息了。」

    我沉默了好长时间之后，才抬起头来看着萧墨，淡淡的开口。

    「顾心安，我今晚推了约会来找你，你却在赶我走？」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    我的心本来还算是平静的，但是听到萧墨的话，心还是忍不住颤了颤，萧墨
为了我推掉了跟安娜的约会吗？

    「你今晚本来是跟安娜约会的？」

    我有些怀疑的看着萧墨，语气中带着不确定。

    「你觉得呢？顾心安，你是第一个可以拒绝我的女人！」

    萧墨没有看出我情绪上的变化，他脸色阴沉的看着我，语气中依旧带着压抑
的怒火。

    「萧墨，你说过我是第一个让你心动的女人，那如果没有安娜的话，你会跟
我在一起吗？」

    我从萧墨的话中，能够感觉出我在他的心里是重要的，可是他却从来没有说
过一句要跟我在一起的话。

    我真的不知道，萧墨的心里到底是怎么想的，难道利益在他的心里，远远重
于一切吗？

    第二百四十六章不速之客

    

    「顾心安，你是因为感情还是因为萧太太的身份想要跟我在一起？」

    萧墨没有回答我的问题，他皱起眉头，认真地看着我的眼睛。

    我瞬间明白过来萧墨是什么意思，难道他觉得我想要跟他在一起，是因为萧
太太的身份吗？难道他觉得我是为了钱？

    明白过来萧墨是怎么想我的，我嘴角勾起一抹苦涩的笑，我瞬间明白过来，
我刚才的问题是有多么的可笑。

    「如果你觉得我是想要得到萧太太的身份，那么你现在就可以走了，从现在
开始我们两个人就是陌生人了。」

    我转过脸去不再看向萧墨，我指向门口的方向，想让萧墨离开这里。

    在他的心里，我对他的感情难道是假的吗？难道我跟他在一起就只是为了萧
太太的身份？

    我不否认如果成为萧墨的妻子，以后会有享受不尽的荣华富贵，有很多女人，
做梦都想要成为萧墨的人，但是我却没有他想象中的那么不堪。

    我想要跟他在一起，完全是因为我喜欢他，跟成不成为萧太太没有任何关系，
我喜欢他，就算是他是一个普通的上班族，我也照样会跟他在一起。

    「陌生人？顾心安，你在激怒我？」

    从我的口中说出陌生人这三个字，萧墨的脸色瞬间变得阴冷起来，他看向我
的眼神中燃烧着怒火。

    「只有我以后彻底的消失在你的生命中，你才不会觉得我是因为萧太太的身
份跟你在一起的。」

    萧墨现在已经认定了我是为了萧太太的身份才想要跟他在一起的，只有我们
彻底变成了陌生人，他才不会这样想我了。

    萧墨冷眼看着我，在听到我的话之后，没有再说什么，他生气的瞪了我一眼
之后，便大步离开了。

    没有了萧墨的存在，我心里松了一口气，但是心里却有些难受，我从来不知
道萧墨的心里是这样想我的。

    大约过了半个小时的时间，房门被敲响了，我以为是萧墨又回来了，所以半
天都没有去开门。

    我心里还是有些生气的，毕竟萧墨的心里把我想的那么不堪。

    但是敲门声一直传来，我有些心绪不宁的，最后还是走到门口打开门。

    「萧墨，我刚才已经把话说的很明白了，我们……」

    一打开门，我便有些生气的开口，但是话还没有说完，当我看到门口站着的
人的时候，到嘴的话全都咽了回去。

    安娜此刻正一脸怒火的看着我，美眸中的愤怒在燃烧着。

    「安娜，你怎么会来这里？」

    我皱着眉头看着安娜，这个女人出现在这里，一定没什么好事。

    「我为什么会出现在这里，你难道不知道吗？顾心安，你在我的面前还想要
装傻？」

    安娜冷冷的看着我，看向我的眼神如同一把锋利的刀子一样。

    「不知道你在说什么，这里不欢迎你，请你离开！」

    每次安娜出现，都是来找我麻烦的，我现在在怀孕阶段，不想跟她生气，说
完这句话，我就想把门给关上，但是安娜却被她抵上了。

    「怎么，这么着急关门，是因为看到我害怕了吗？」

    安娜冷冷的看着我，她用力一推，便把门给推开了，随后她朝我走进一步，
那充满怒火的眸子紧紧盯着我。

    感受到她不善的目光，我微微皱起眉头，心里也燃烧起怒火，「安娜，我们
井水不犯河水，请你不要再来找我的麻烦！」

    之前的时候，安娜就一直不停地找我麻烦，今天直接找到了这里，我的忍耐
也是有限的。

    以前我跟萧墨保持着见不得人的关系，见到安娜的时候我还会有些心虚，但
是现在我跟萧墨已经结束了，她还来找我的麻烦，这是我不能接受的！

    「井水不犯河水？顾心安，你这个贱人，你明知道我跟萧墨已经订婚了，你
还在勾引他，你骨子里就这么贱，这么缺男人吗？」

    安娜的眼神变得恶毒起来，说出来的话更是充满了对我的侮辱。

    「安娜，你会不会说人话！你凭什么这么说我！」

    安娜的话惹怒了我，我深吸一口气，强压着心中的怒火，看向她的眼神中同
样燃烧起怒火。

    「就凭我是萧墨的未婚妻！顾心安，我刚才亲眼看到萧墨是从你这里离开呢，
难道你还想否认吗？我跟萧墨都已经订婚了，你还死抓着他不放，你到底想干什
么！」

    现在的安娜，在气势上完全压住了我，就凭她现在是萧墨的身份，我在她的
面前就输了。

    听到她说出她是萧墨的未婚妻，我的心不可抑制的泛着疼，不过不管我的心
里多么难受，在安娜的面前，我都绝对不能表现出来。

    「我没有纠缠萧墨，今晚是他来找我的，你要是不相信的话，你可以去问他。」

    我冷着脸，不想跟安娜争吵什么，但是她说我勾引萧墨，我是绝对不会承认
的。

    最近这几天，我已经彻底跟萧墨断绝了联系，我已经决定了从今以后我们就
是陌生人，今天晚上萧墨出现在这里，根本就不是我的原因。

    「你以为我会相信你的话吗？顾心安真不知道你有什么好的，居然能够让萧
墨对你保持这么长时间的兴趣！不过你给我听着，萧墨是我的未婚夫，你要是敢
勾引他，我让你在A 市没有立足之地！」

    不管我说什么，安娜都不会相信的，在她的心里，一定是我勾引萧墨的，她
吧所有的怒火跟恨意全都发泄在我的身上。

    「你威胁我已经不是一次两次了，安娜我的忍耐是有限度的，我刚才已经解
释了，信不信由你！还有这里是我的家，我不希望以后在这里看到你！」

    安娜会找到这里来，是我完全没有想到的，可也正是因为她找到了这里，我
的心才更加的愤怒。

    这女人凭什么几次三番的找我的麻烦，她现在就算是萧墨的未婚妻又怎么样，
她有什么权利来威胁我？

    「怎么，难道你还想威胁我不成？顾心安，你想要跟我作对，也得看看你算
什么东西，你抢我的男人，我是绝对不会放过你的！」

    第二百四十七章上了报纸头条

    

    安娜恶狠狠地的瞪着我，眼底的恶毒表现的更加明显。

    「随便你，但是在这之前，请你离开我家！」

    我毫不示弱的看着安娜，冷冷的说出这句话，面对她的威胁，我早就已经习
惯了，根本就不在乎。

    「顾心安，你别以为你抓着萧墨不放我就会怕你，我告诉你，这一次，我一
定让你在A 市彻底待不下去！」

    安娜见我根本不把她的威胁放在心上，她更加恼火起来，声音变得尖锐了许
多。

    我冷漠的看了她一眼，不想跟她浪费口舌，直接用力的把门给关上。

    本来心情就烦躁，安娜的出现更是让我的心里像一团乱麻一样，我不害怕安
娜做什么，只是我不喜欢被别人误解还有威胁。

    安娜用力在外面踹了几下门，我虽然生气，但是却没有开门，最后安娜生气
的离开了。

    两天的时间，我差不多已经忘记了安娜来找我的事情，我依旧过着自己的生
活，平时的时候经常网上搜一下孕妇的注意事项，还有找工作的事情我也没有耽
搁。

    这天我像往常一样走在马路上，出来转转看看哪家公司适合我，可是不知道
为什么，我今天走在路上，很多人都朝我投来了目光，更甚至有些人对我指指点
点的。

    我疑惑的皱起眉头，不知道那些人为什么这么看着我，我好像没什么不对劲
的地方吧？

    我继续走着，可是每次身边有人路过的时候，都有人小声的议论着什么，更
甚至还有人偷偷拍我的照片。

    这时候有两个年轻的女孩路过我的身边，都拿出手机来，纷纷对着我拍照，
我疑惑的皱起眉头，这时候我听到了她们议论的声音。

    「看到没有，这就是那个不择手段爬上萧墨床的女人。」

    「看着挺清纯的样子，没想到骨子里这么不要脸，人家都有未婚妻了，居然
还勾引人家的未婚夫。」

    「你懂什么，这样的女人就是拿着清纯的外表，骨子里不知道有多么贱呢，
而且还不知道睡过多少男人呢。」

    两个人的议论声传入我的耳中，话里话外全都是用不堪的语言来形容我。

    而且我从她们的话中听出来，好像是跟萧墨有关。

    「你们说什么呢！」

    她们的话我听的清清楚楚，就算是我的脾气再好，听到这样的话，也是会生
气，他们算什么人，凭什么这么对我指指点点的。

    两人被我的怒吼声吓了一跳，反应过来之后，可能也是觉得看不起我，胆子
立马大了起来。

    「说你不要脸呢，你难道没听见吗？不要脸的勾引萧墨，你敢做，难道还不
能让别人说了？」

    其中一个女孩毫不示弱的瞪着我，根本不把我的怒火放在心上。

    「你什么是什么人，别在这里胡说八道，你根本不认识我，凭什么说我勾引
男人！」

    后因两个字，对于我来说是很难听的词，我不知道这些人是怎么知道我跟萧
墨的关系的，但是他们这样说我，让我的心里很愤怒。

    不管我以前跟萧墨是什么关系，但那已经是曾经，现在的我清清白白的，根
本就没有他们说的那样勾引萧墨。

    「现在全国有一半的人都认识你了吧，你可是上了新闻头条的人，头条新闻
难道还有假？你敢承认你没有勾引萧墨？」

    另一个女孩不屑的看了我一眼，说出来的话，让本来生气的我感到震惊。

    「什么新闻头条？这是怎么一回事？」

    我看着在我面前的两个女孩，冷声质问着。

    「呵，原来她都不知道自己上了报纸的头条，怪不得还有脸出门，我要是她
的话早就呆在家里不出门了。」

    现在的我，完全是被贴上了勾引别人未婚夫的小三，所有人看向我的目光中
都带着不屑。

    听到我上了报纸的头条，我有些不敢相信，我立马找到一个报亭买了今天最
新的报纸。

    报纸的第一页，醒目的新闻就是关于我跟萧墨的。

    下贱女为了上位勾引本市最有名的钻石男神，下面还配着一张图，是我坐在
萧墨的车里的照片。

    虽然是偷拍的照片，但是我跟萧墨的脸却可以看的很清楚，不得不说，这偷
拍的人，拍照技术真的是很高明。

    只是我现在没有心思管这些，这报纸上的新闻头条，现在已经让我变成了过
街老鼠，现在每个人看到我的时候，都在对我指指点点的，更甚至很多人故意说
出一些侮辱我的话来。

    我紧紧捏着报纸，因为用力过大的原因，手在颤抖着，愤怒充斥着我的胸腔。

    我跟萧墨已经彻底结束了，而且萧墨订婚了之后我从来没有纠缠过他，现在
出现这种新闻，完全就是在诬陷我。

    这件事情是谁干的，这到底是怎么一回事！

    我压抑着心中的怒火，恨不能立马将这个做这件事情的人给揪出来，到底是
谁要这么害我。

    突然脑海中闪现一个人，我的心微微一颤，下一秒我就肯定了是她，安娜！

    两天前他还威胁过我，短短两天的时间就发生了这种事情，我很确定这件事
情就是她做的！

    路上的行人依旧不停地朝我投来目光，依旧是指指点点的，无非都是在说一
些我下贱，勾引人家未婚夫的事情。

    在外面待不下去了，我匆匆回到家里，这一路上，我甚至有些害怕见到生人。

    如果只是一两个人对我指指点点的话，我说不定会不在意，但是现在不止是
一两个人，几乎是所有看到我的人，都对我指指点点的，我心里很乱，我不知道
要怎么面对那些人。

    回到家以后，心慌的感觉依旧存在，我拿出手机找到安娜的号码，我眼神变
得冰冷起来。

    这个安娜现在真的是越来越过分了，居然做出这种事情来，她这样做完全是
想要毁了我。

    我深吸一口气，最后按下了拨通键，电话铃声响起，很快就被接通了。

    「喂？」

    安娜的声音淡淡的，但是我却能够从她的语气中听出来，她现在很得意。

    第二百四十八章成为过街老鼠

    

    「这件事情是你做的对不对？」

    我没有跟安娜客套，直接冷冷的质问着。

    我现在满腔的怒火，如果安娜现在在我身边的话，我一定会毫不犹豫的甩给
她两个耳光。

    这个女人真的是太恶毒了，她居然这样对付我，难道她不知道一个女人最重
要的就是名声吗？

    我不否认我跟萧墨曾经有过一段见不得人的事情，但是我却从来没有做过第
三者，那些说我勾引萧墨，破坏他们感情的话，全都不是真的！

    「我听不懂你在说什么！」

    面对我的质问，安娜冷漠的开口，她虽然说不知道，但是她语气中的得意，
更让我肯定，这件事情就是她做的。

    「你知道我在说什么，你用不着在我的面前装傻，安娜你这个女人真的是太
恶毒了！」

    她不承认，让我心里更加愤怒，此刻我连杀人的心都有了，可是我却拿安娜
没有办法，我怎么也没有想到，她居然会这么做。

    「恶毒？这件事情就是我做的又怎么样？顾心安你能拿我怎么样？还有你说
我恶毒，那你又算是什么，下贱？」

    安娜的语气骤然变冷，她不再否认，直接承认了这件事情是她做的，可是她
的对我的态度却是越来越恶劣。

    「安娜，你这样做真的是太过分了，你有没有想过，你在这么做的时候，也
连累了萧墨，你别忘了新闻的男主角是萧墨！」

    见我的话对安娜根本就起不了任何的作用，我只能把萧墨给搬出来，现在能
够让安娜所忌惮的，就只有萧墨了。

    「顾心安，你是不是没有搞清楚状况，新闻的内容是你勾引萧墨，而且像是
萧墨这样的男人，勾引他的女人多了去了，你以为就凭你就能给他造成影响吗？」

    安娜听了我的话之后，不屑的冷笑一声，她丝毫不担心会连累萧墨。

    安娜说的胸有成竹，我不得不佩服她的聪明，原来她在做这件事情的时候，
这些问题早就已经考虑过了。

    「就算是你对萧墨造不成伤害，但你也是利用了他，安娜你这样做只会让萧
墨越来越厌恶你！」

    依照我对萧墨的了解，他绝对不会任由别人利用他，虽然安娜的做法对他并
没有造成什么影响，但是这件事情他如果知道了的话，应该不会轻易罢休。

    「顾心安，你给我闭嘴！我是萧墨的未婚妻，谁说他厌恶我了！」

    本来还很得意的安娜，在听到我说萧墨厌恶她这句话之后，情绪立马变得激
动起来，语气也变得尖锐。

    「萧墨根本不喜欢你，这一点你的心里比任何人都要清楚，我真的想不明白，
你为什么非要嫁给一个根本就不爱你的男人！」

    萧墨对安娜的态度，傻子都能够看得出来，萧墨一点都不喜欢她，我真的不
明白，她明知道萧墨不喜欢她，还要强行在一起。

    「顾心安，我让你闭嘴！闭嘴！」

    这时候的安娜情绪有些失控起来，她不停地对着电话里的我大声的怒吼着，
虽然隔着电话，但是我好像能够想象得到，她现在歇斯底里的样子了。

    「我为什么要听你的话闭嘴，安娜我告诉你，萧墨曾经告诉我，他一点都不
喜欢你，他厌恶你！」

    在安娜的面前，我也不需要顾及什么形象，她把我害到今天的地步，我只不
过是让她认清事实，已经是很仁慈了。

    「顾心安，你要是敢再多说一句，我就让你在全国都待不下去，我要让你成
为过节的老鼠！」

    见我还在不停的说着，安娜威胁的话再次传来，不过现在的她并不是得意，
而是愤怒。

    「你现在已经做到了，我不介意你做得再狠一点，但是我就算是死，我也要
拉着你当垫背的。」

    我不是一个好人，我也不想做一个好人，比人欺我一分，我必十倍还给她！

    「顾心安，你！」

    安娜还想要说什么，但是现在的我已经没有兴趣听下去了，这女人无非就是
说一些威胁我的话，现在她已近刚把我的名声搞臭了，我还有什么可害怕的。

    挂断电话之后，我丝毫没有因为语言上赢了安娜而感到兴奋，反而还很憋屈，
现在我都没有办法出门了，唯一能够解决这个问题的人，就只有一个，那就是萧
墨。

    我找到萧墨的号码，犹豫了很长时间没有打过去，我上次对萧墨说了那么狠
的话，现在再找他帮忙，他也不一定会帮我吧。

    关掉手机，我叹了口气，不想在这种时候找萧墨帮忙，但是我却没有任何办
法要解决。

    就在我不知所措的时候，手机铃声响起，我看到来电显示的时候，眸光闪了
闪，是萧墨给我打来的电话。

    我深吸一口气，纠结了半天之后，最终还是接通了电话。

    「喂。」

    「你现在在哪？」

    我刚刚接通电话，萧墨的声音便传来。

    「在家。」

    我犹豫了片刻，还是说了实话，我想萧墨给我打电话的原因，应该是知道了
今天报纸头条的事情了吧。

    「报纸头条的事情我已经知道了，是一件叫时尚的杂志社发出来的。」

    果然，萧墨接下来说的话印证了我的猜想，我都知道了的事情，萧墨不可能
不知道。

    不过我没想到的是，萧墨的速度这么快，这么短的时间就查到了新闻的发出
地。

    「那你知道这件事情是你未婚妻做的吗？」

    我对哪里发出来的消息并不在意，我在意的是，如果萧墨知道了这件事情是
安娜做的，他是什么反应。

    「你是说这件事情是安娜做的？」

    萧墨在听到我的话之后，语气明显阴沉了许多。

    「如果你不相信我的话可以去调查，我相信以你的能力，调查出来应该不是
一件难事。」

    我不知道萧墨相不相信我，但是这件事情如果他想要去调查的话，绝对不是
一件难事。

    我说出这句话之后，萧墨沉默了，我有些不安，他现在的反应难道是不相信
我的话吗，或者说他以为我这样说是故意破坏他跟安娜之间的感情？

    第二百四十九章是我萧墨喜欢的女人

    

    「我相信你。」

    就在我以为萧墨不相信我的时候，他终于开口说话了，只是他说出来的话，
却让我依旧忍不住的心动。

    「你真的相信我吗？」

    眼眶酸酸的，我说话的声音也变得有些哽咽起来。

    「安娜是个什么样的女人，我心里很清楚，这件事情交给我来处理，我不会
让你受委屈的。」

    萧墨没有正面回答我的问题，但是他接下来说的话，却让我很感动，还莫名
的想哭。

    「谢谢你。」

    现在除了对萧墨说谢谢，我找不到任何话来表达我的心情。

    我知道萧墨对我已经够好了，否则的话，这件事情他完全可以不理会的，反
正对他来说这并不是什么大事，他的身份，也没有几个人敢对他指指点点的，但
是我不一样，我就是一个普通人，外界的舆论完全可以将我压垮。

    「顾心安，我不需要你的道谢，你记住，只有我能欺负你，别人谁都不行！」

    本来还很感动呢，但是萧墨接下来说的话，却让我心底的感动，顿时消失的
无影无踪。

    原来他帮我，还是因为他自己的那点占有欲，在他的心里，我依旧是他的女
人，我只能由他一个人欺负。

    「你总是能够在我感动的时候，给我泼一盆冷水。」

    我不满的小声嘟囔着，心里对萧墨刚刚的话很不满，这男人就假装是关心我
一次又能怎么样。

    「顾心安，你这么容易就感动？」

    萧墨声音淡淡的，但是我好像在他的语气中听出了一丝笑意。

    「这件事情你打算怎么解决，会不会很棘手？」

    萧墨说这件事情交给他解决，我相信依照萧墨的能力，肯定能够解决，但是
我们两个人现在的关系，我真的很不想给他添麻烦。

    「这件事情你就不用操心了，明天我会召开记者发布会，到时候会解决所有
的事情。」

    萧墨没有回答我他要怎么解决这件事情，不过他胸有成竹的样子，还是让我
稍稍安心了一些。

    挂断电话之后，我还有些回不过神来，总感觉我跟萧墨之间的感觉，好像发
生了潜移默化，虽然我们两个人结束了，可是却比我们在一起的时候，还能让我
感受到他的关心。

    我看着报纸上的头条新闻，烦躁的皱了皱眉头，心里对安娜，更是厌恶至极。

    我从来没有主动招惹过任何人，但是安娜却总是在不停地找我麻烦，她自己
得不到萧墨的心，却把所有的责任全都推在我的身上，我说心里不生气，不恨，
那是骗人的。

    一整天的时间我都不敢出门，因为我知道我出门的后果是什么，少不了要承
受这众人那鄙视的眼神，还有那些侮辱的话。

    第二天早上，我坐在客厅里，因为不敢出门，所以只能看电视解闷。

    电视一打开，出现的是萧墨在召开记者会的画面，萧墨坐在台前，脸色冷漠，
台下的记者对着萧墨不停地拍着照。

    「萧总，请问您跟照片中的女人是什么关系，真的是报纸上说的那样，是想
要破坏您感情的第三者吗？」

    其中一个记者装着胆子站起来，首先发问。

    在听到这记者的话时，萧墨原本就冷漠的脸，更加冰冷起来，看向那记者的
眼神中，也隐隐带着怒火。

    「照片的事情，我今天一次解释清楚，照片中的女人是我萧墨喜欢的女人，
她不是第三者，从今天开始，我不希望任何人给她贴上第三者的标签！」

    萧墨冷冽的声音传来，台下的记者个个都是一脸震惊的模样，估计是被萧墨
的回答震住了吧。

    萧墨可是出了名的冷漠无情，外界曾经传言他不会对任何一个女人东西，这
辈子都不会喜欢上任何一个女人，现在听到他亲口说出这样的话来，不震惊才怪。

    而电视机前的我，听到萧墨的话之后，心同样是不可抑制的颤动着，萧墨这
是当着全国人的面承认他喜欢我吗？

    我这是在做梦吗？萧墨怎么可能会公开承认是喜欢我！

    「萧总，您刚才说您喜欢那个叫顾心安的小姐是吗？」

    刚刚提问的记者，有些不确定的看着萧墨，再次开口问道。

    「我刚刚难道说的还不够清楚吗？这件事情我知道是有人故意设计的，所以
我会追查到底！」

    萧墨冷冽的声音再次说出口，他虽然没有正面回答，但是语气中却是表现的
非常确定。

    在场的人又是一片哗然，一时间在场的很多人都不知道说什么，或许是这次
的记者会，萧墨的回答，在所有人的意料之外吧。

    「今天我要说的就是这些，从现在开始我不希望任何事情影响到她的生活。」

    萧墨不顾众人震惊的模样，冷冷的说出这句话之后，站起身离开。

    直到萧墨的身影消失在屏幕里，我的心依旧是忍不住的狂跳。

    萧墨说事情他会解决，我没有想到他居然会承认说喜欢我，萧墨从来没有公
开承认过任何一个女人。

    而且这次的事情是他的未婚妻安娜搞出来的，他召开记者会澄清，并且说我
是他喜欢的女人，这无疑是在打安娜耳光。

    萧墨这次的做法，让我觉得我在他的心里还是有一点位置的，起码是比安娜
重要的多，虽然我跟他不能在一起，但是现在看到萧墨为了我召开记者会，我的
心里已经很满足了。

    我关掉电视，拿出手机拨通了萧墨的电话。

    电话铃声响了很短的时间便被接起，萧墨说话的声音淡淡的。

    「看到我召开记者会了？」

    萧墨虽然是询问的语气，但是却带着肯定。

    「嗯，我刚刚看到了。」想起萧墨召开记者会说的那些话，我的心颤了颤。

    沉默了片刻之后，我再次开口，「萧墨，谢谢你，这次如果不是你的话，我
可能真的在A 市待不下去了。」

    安娜的目的就是想让我彻底离开A 市，消失在萧墨的视线中，她才会放心，
不过她应该没有想到，萧墨居然会为了我召开记者会，而且吧所有的责任全都揽
在了自己的身上。

    第二百五十章我的女人只有我能欺负

    

    「我的女人只有我能欺负。」

    萧墨在听到我的道谢之后不以为意，我的道谢在他的心里根本没有任何用处。

    我眸光闪了闪，心里有些难过，我是他的女人，那已经是曾经了，现在的我
们只能算是陌生人了。

    「萧墨，我们……」

    我沉默了片刻之后，还想要说什么，但是还不等说完，电话那头便传来了安
娜的声音。

    「萧墨，你这是什么意思！」

    安娜声音中明显带着压抑的怒火，我虽然看不到她，但是也能够想象得到她
此刻心里有多么愤怒。

    「安娜，我的办公室是你随便可以闯进来的？」

    萧墨没有挂断电话，我听的很清楚，萧墨对安娜说话的语气很冷，不带丝毫
感情。

    「我这么着急还不全都是因为你，你告诉我，你为什么要这么做？」

    安娜在经过萧墨质问之后，语气变软了很多，但是依旧是带着怨气。

    我紧张的听着他们两个人的对话，我有种偷听的感觉，我知道这是他们两个
人的事情，我应该挂断电话的，可是我心里却特别的想要知道，萧墨怎么回答安
娜。

    「什么为什么？」

    萧墨明知道安娜说的什么事情，但还是装作不知的样子。

    「萧墨，我现在是你的未婚妻，你为什么要在召开记者会的时候告诉所有人，
顾心安是你喜欢的人，你为什么要把所有的事情都揽在自己的身上？」

    安娜语气中带着幽怨，还有生气，在说到我的名字的时候，她的语气中充满
了恨意。

    「安娜，你现在还有脸来质问我？别以为我不知道这个事情是你故意搞出来
的，你觉得我萧墨是随便什么人都可以利用的是吗？」

    萧墨声音骤然变冷，就算是隔着手机，我都能够想象得到，萧墨此刻那张阴
沉的脸。

    我早就猜到，萧墨一定会因为被安娜利用了的事情生气，虽然我告诉萧墨这
件事情是有私心的，但是我心里也不想让安娜利用萧墨。

    「萧墨，你……你误会了，这件事情跟我没有关系，真的跟我没关系。」

    萧墨的话说出口以后，电话那头的安娜顿了顿，说话的语气变得有些慌乱起
来，虽然她在否认着，但是连我都已经听出了她的心虚，更何况是萧墨。

    「没关系？你当我是傻子吗？还是你觉得我萧墨是随便什么人都可以利用的？」

    萧墨语气依旧冰冷，他根本就不相信安娜的解释。

    「萧墨，你要相信我，你一定要相信我，这件事情真的跟我没有关系，是不
是顾心安跟你说了什么，她一定是故意诬陷我的，她是故意想要破坏我们两个人
的感情！」

    安娜见萧墨并不相信她的解释，慌乱之中把所有的事情全都推到了我的身上。

    本来我安静的听着他们两个人的交谈，但是现在被安娜反咬一口，我心里的
怒火也在蹭蹭的上涨。

    这个安娜，把我害到现在这个地步还不罢休，居然还要把这一切全都推在我
的身上。

    「安娜，在我的面前不要太自以为是了，如果想要成为萧太太，你最好安分
一点，我的忍耐是有限的！」

    萧墨依旧不相信安娜，他声音声音冰冷的说出这句话，依照我对他的了解，
他现在看向安娜的眼神，几乎都能杀人了吧。

    「萧墨，你能不能不要对我这么冷漠，我之所以这么做，完全是因为我爱你，
因为我爱你，所以我嫉妒你对那个顾心安的好，我想要得到你的心。」

    安娜也是一个聪明的女人，知道在萧墨的面前隐藏不下去，所以直接开口承
认了。不过不忘装作一副楚楚可怜的样子，对着萧墨开口。

    男人看到女人委屈又楚楚可怜的样子，是最容易心软，最容易打动的，可是
安娜不知道，他面对的萧墨根本就不是一个正常的男人。

    萧墨就是一个无情的人，只要是他不喜欢的人，不管安娜说什么，做什么，
萧墨都不为所动。

    「在我还没有发怒之前，滚！」

    果然，萧墨根本不会被安娜打动，反而他对她的无情比我想象中的还要冷。

    「萧墨……」

    安娜震惊的看着萧墨，有些不敢相信他刚刚说的话，他居然让她滚……

    「我说过的话，不要让我在说第二遍！」

    萧墨说话的语气变得越来越不耐烦起来。

    电话那头沉默了，可能是安娜离开了。

    我将两人的对话从头到尾听了个遍，现在安娜离开萧墨的身边了，我竟有些
紧张起来，不知道萧墨知不知道我刚才全都听到了。

    我摒着呼吸，大气不敢出一声，我在犹豫着要不要开口说话。

    「刚才你全都听到了？」

    就在我决定要挂断电话的时候，萧墨的声音突然传来，我的心一慌，心虚的
感觉蔓延着全身。

    毕竟偷听不是一件光彩的事情，而且萧墨的性格阴晴不定，说不定会生气。

    「我……我不是故意偷听的，只是我控制不住我自己。」

    我想了想，最终还是决定要解释一下，不然萧墨还会以为我是一个偷听狂呢。

    「无所谓，不是什么重要的事情。」

    我以为萧墨会生气我头听话，但是他说出来的话却让我如释重负，还好他没
有生我的气。

    「你刚刚跟安娜说话的态度是不是恶劣了一点，你为了我这样跟安娜说话是
不是有点……」

    其实我不是同情安娜，我只是不想萧墨因为我的原因变得难做。

    「我跟安娜之间的事情你用不着管，你有这时间还是先管好自己吧。」

    听萧墨的语气，丝毫不在意刚刚对安娜说话的态度，好像一点都不担心安娜
会生气。

    「那……我先挂了。」

    本来还想要说些什么的，但是却发现没什么可说的了。

    「挂了。」

    萧墨也没有在说什么，直接挂断了电话。

    萧墨今天所做的一切，我说心里一点感觉都没有，那肯定是假的，只是我现
在真的很不确定，萧墨到底把我当成了什么，如果只是曾经的关系，他根本就用
不着这样帮我的。

    第二百五十一章家中被砸

    

    我原本以为这件事情就这样解决了，萧墨这次把话跟安娜说的这么清楚以后，
她就不会再找我的麻烦了，毕竟萧墨狠话都已经对她说出来了。

    但是我还是小看了女人的嫉妒心，这件事情过去之后，第二天，家门就被敲
响了。

    我打开门之后，看到外面是几个年轻的壮汉，而且看他们凶神恶煞的样子，
我心里有种不好的预感，这些人一定是来者不善。

    我紧张的看着他们，小声的开口，「你们是？」

    「你是叫顾心安吗？」

    其中一个带头的男人看着我，冷冷的问道。

    「我是，请问你们找我有什么事情吗？」

    我紧张的看着他们几个人，小声的询问，这几个人长得凶神恶煞的，我一个
女人，说不害怕那是假的。

    「兄弟们，就是这里！」

    那带头的男人没有说话，直接对着身后的几个男人开口。

    我皱起眉头，不知道他们想要干什么，我刚想要开口询问，这时候带头的男
人，一下子将我推到了一边，随后带着身后的几个男人闯了进来。

    他们走进去之后，二话不说，就再是砸东西，家具跟电视全都乱砸一通，看
到这一幕，我睁大了双眼，心里也燃烧起怒火。

    「你们干什么，你们干嘛要砸我的东西！」

    我冲到客厅里，对着他们几个人大喊着，这几个人无缘无故的就跑进来砸东
西，真的是过分了。

    但是我一个女人，吼声根本就没有任何震慑力，我的话对他们根本没起到任
何作用，他们看都不看我一眼，继续砸着，还有一个人已经朝卧室的方向走去。

    「你们快住手，你们再不住手的话，我就要报警了，你们这是私闯民宅，恐
怖袭击，我要是告你们，你们会坐牢的！」

    见他们几个人完全不把我放在眼里，我更是火了，这里全都是属于我跟萧墨
的回忆，就这样被他们给毁了，我心里说不出的难受。

    我威胁的话说出口，那几个人终于有了一点反应，他们凶神恶煞的盯着我，
其中一个男人朝我走了过来。

    「你要报警，那你报啊？我看你有没有这个胆子！」

    那男人看着我手中的手机，一步步朝我逼近，说出来的话更是充满了威胁。

    我一步步的后退着，心简直提到了嗓子眼，我是真的害怕了，我不知道这些
人到底想要干什么。

    「你们到底想干什么，我又没有得罪你们，你们为什么要冲到我家里来，砸
我家的东西。」

    我强装镇定的看着眼前的男人，大声的质问着。

    眼前的这几个人，我根本就不认识，而且我从来没有的罪过什么人，今天他
们突然冲到我家里来砸东西，我真的很疑惑，到底是为什么。

    「小姐，我们是无冤无仇，我们哥几个，只是拿人钱财替人消灾罢了，谁让
你得罪了人呢。」

    那男人说出来的话，让我明白过来，是有人给他们钱，让他们来找我麻烦的。

    我真的想不出来我得罪过谁，唯一能够想到的就是安娜，只是她真的丧心病
狂到这种地步了吗？

    居然找几个男人把我的家给砸了，她应该知道我一个女人被这么几个男人找
麻烦，会有多么危险吧。

    「你们是替谁办事的？」

    我努力让自己的脸色看起来平静，我看着面前的男人，冷冷的问道。

    其实我现在手心里已经浸出了冷汗，可是我越是表现的害怕了，这几个男人
就越觉得我好欺负。

    「你觉得我们会告诉你们，你也太天真了吧？」、听到我的询问之后，我身
边的男人冷冷一笑，看先我的眼神中带着不屑。

    「兄弟们，差不多了，我们撤！」

    那男人没有回答我的问题，看了一眼身后，整个客厅已经一片狼藉了，他满
意的点了点头，随后对着身后的几个男人摆了摆手。

    「你们不能走，把话说清楚！」

    尽管我心里怕的要死，但是我还没有搞清楚是谁指使他们的，我的家被毁成
了现在这个样子，这件事情绝对不不能就这么算了。

    「闪开，你要是再挡路，我们兄弟连你一块揍了！」

    带头的男人一把将我推开，他的力气很大，直接把我推到了沙发上，眼看就
要撞到我的肚子，我心里一惊，连忙用双手护着肚子。

    我现在怀孕了，最重要的事情就是保护肚子里的孩子，我绝对不能让我的孩
子受到任何伤害。

    我重重的装在沙发上，幸亏沙发是很软的，而且我的双手护着肚子，撞上的
时候只感觉隐隐作同痛，但好在并不严重。

    那几个男人看都没看我一眼，直接离开了。

    那几个人离开以后，我看着一片狼藉的家，无力的坐了下去。

    这里曾经是我跟萧墨一起生活过的地方，每一件东西都是我们曾经的回忆，
现在全都被砸了个稀巴烂，我的心真的很疼。

    我双手抱着腿，坐在地上，眼泪忍不住的流了下来，刚刚的时候我真的很害
怕，真的很无助。

    这时候手机响了起来，我看到是萧墨打来的电话，连忙接了起来。

    「萧墨。」

    一接通电话，我就哭了起来，因为我真的害怕了，现在我真的好想他陪在我
的身边，如果他在我身边的话，就不会发生这种事情了。

    「顾心安，你哭什么？」

    听到我的声音，电话那头的萧墨愣了愣，随后有些着急的开口。

    「你能不能来找我，我现在真的好害怕……」

    我哽咽着对着电话那头的萧墨开口，我的身体在微微的颤抖着。

    一想到那几个男人冲进家里，直接将所有的东西砸烂，我到现在心里还是很
害怕。

    「发生什么事情了？」

    萧墨感受出我语气中的不对劲，萧墨说话的语气变得有些着急起来。

    我哽咽着将刚才发生的事情全部的都告诉了萧墨，现在这种时候，我真的不
想一个人留在这里，我真的害怕了。

    「在家等着我，我马上过来！」

    听到我的话之后，萧墨着急的说出这句话，下一秒便直接挂断了电话。

    第二百五十二章我的东西让你这么难以接受

    

    听着电话那头传来嘟嘟的挂断声，我的心跌到了谷底，我坐在地上，身体不
停地颤抖着。

    如果换做以前的时候，我可能不会这么害怕，但是现在我肚子里有了小宝宝，
我必须要保证自己的安全，我绝对不能让自己遇到任何的危险。

    萧墨的别墅赶到我这里，起码要半小时的时间，可是十几分钟的时间，萧墨
就出现我的视线中。

    当他看到家里一片狼藉的时候，脸上的表情僵住了，下一秒他大步走到我的
身边，蹲下来，一脸担心的看着我，「这是怎么回事，怎么会变成这样？」

    萧墨声音低哑，虽然透露着冷意，但是我能够听得出他语气中的着急。

    「我也不知道，刚刚冲进来几个男人，就乱砸一通，什么都不说，只说是我
得罪了人。」

    看到萧墨出现在我的面前，我一下子扑进他的怀里，他的出现，让我安心一
些，不像之前那样恐惧。

    「你怎么样，有没有受伤？」

    萧墨看着我，目光在我身上上下打量着，他在关心我。

    「我……我没事。」

    本来是想说只是被推了一下，但是又怕萧墨知道我怀孕的事情，所以改变了
说法。

    虽然我说没事，但是萧墨紧皱的眉头依旧没有放松，他此刻眼神中透露着冷
意，今天发生了这种事情，他此刻一定很愤怒吧。

    「你知道这件事情是谁做的吗？」

    沉默了半天之后，萧墨再次看向我，语气认真的问道。

    听到萧墨的询问，我眸光闪了闪，心里有些犹豫，不知道怎么回答他的问题。

    「如果我说我怀疑这件事情是安娜做的，那你会相信我吗？」

    安娜再怎么说也是萧墨的未婚妻，上次萧墨为了帮我，两人之间肯定已经产
生了矛盾，现在我再这样说的话，萧墨不一定会选择相信我。

    果然我的话说出来以后，萧墨阴沉着脸，选择了沉默，他没有回答我的话，
但他这样，让我心里很不安。

    我并不是有意怀疑安娜的，但是除了我跟她有矛盾之外，我真的没有得罪任
何人，而且知道我住在这里的人更是少之又少。

    萧墨依旧没有说话，只是眼神越来越冰冷，我有些失落的垂下头，开口还想
要说什么，但是萧墨却率先开口了。

    「一会我找人来打扫一下，我跟你去医院检查，看有没有受伤的地方。」

    萧墨没有继续这个话题，他拉着我站起身，语气淡淡的说出这句话。

    「不用了，我没有受伤，那几个人没有对我动手。」

    见他要跟我去医院，我心里一慌，本能的抗拒着，如果真的去医院里，那我
怀孕的事情根本就瞒不住了。

    我一把甩开萧墨的手，脸色变得很不自然起来，确切的说应该是心虚。

    萧墨是一个极其聪明的人，看到我反常的样子，他疑惑的中皱起眉头，看向
我的眼神中带着怀疑。

    「顾心安，你是不是有什么事情瞒着我？」

    萧墨居高临下的看着我，那双深邃的眸子里带着探究。

    每次面对他这种目光的时候，我都会忍不住的心虚，现在更是一样，因为我
本来就因为瞒着他怀孕的事情而感动心虚。

    「没……没有，你想多了。」

    我的心提到了嗓子眼，生怕在萧墨的面前表现出什么来。

    如果我告诉他我怀孕的事情，说不定他会觉得我是用怀孕来要挟他呢。

    「顾心安，你最好别让我知道你有什么事情瞒着我！」

    萧墨没有再继续追问，但是我能够感受的出来，他根本就不相信我的解释。

    「在你的面前，你觉得我能够什么事情瞒得住吗？」

    我心虚的垂下头，不敢看萧墨的眼睛，但我还是努力让我的声音听起来平静。

    「最好是这样！」

    萧墨冷哼一声，目光在我的身上再次上下打量了一番，这才掏出手机，打了
个电话，让人来将这里收拾干净，顺便送新的家具过来。

    「这件事情我会调查清楚的，还有以后绝对不会再发生这种事情。」

    萧墨再次打量了一圈屋里的环境，随后脸色阴沉的说出这句话。

    虽然他没有说相信我这件事情是安娜做的，但是我刚才说怀疑安娜，他心里
应该也开始怀疑了吧。

    萧墨打了电话之后，很快就来人，把家里打扫好，崭新的家具也很快被送来
了，萧墨的品味是很高档的，所以送来的家具，一看就是很高档的那种。

    我有些为难的看着萧墨，犹豫了半天之后才开口，：「那个，这些家具的钱，
我可能暂时还不了你，不过我一定会想办法还给你的。」

    其实我想跟萧墨说的是，我能不能不要这些家具，这些家具一看就是价值不
菲，我不知道要工作多久才能买得起，更何况我以后还有孩子要养呢。

    「我有说过这些需要你还？」

    听了我的话之后，萧墨不悦的皱起眉头，声音中带着不满。

    「这些家具一看就值不少钱，我怎么能不还给你呢。」

    萧墨的话让我心里有些乱，我知道萧墨向来是一个很大方的男人，但是现在
我们两个人没有任何关系，如果接受他这么多的东西，被外界的人知道了，肯定
又会传出什么新闻，我不想再经历一次了。

    「顾心安，我的东西就让你这么难以接受？」

    虽然我觉得我这样做是对的，但是在萧墨看来，却并不是这样，他不喜欢被
别人拒绝。

    「不是，只是你帮我的太多了，我不能再承受了，其实这件事情你没有必要
帮我的。」

    我垂下头，小声的开口。

    「那就随便你！」

    萧墨明显有些生气了，他冷冷说出这句话之后，转身大步离开。

    没了他的身影，我有些失落的垂下眼眸，心里有些难受，但是却不能说什么，
毕竟我们两个人已经不是之前的关系了。

    看着崭新的家具，虽然看起来整个家里更加高档了，但是却少了曾经跟萧墨
一起在这里的味道，或许我们不应该再怀念了。

    第二百五十三章慕容泽帮我找工作

    

    家里恢复了平静，那几个人来了一次之后便没有再来，我再次出门的时候，
发现楼下保安多了很多，询问之下才知道萧墨投诉了他们小区的安全管理。

    萧墨是什么人，在A 市跺跺脚都能颤一颤的人，他投诉的事情，怎么敢有人
不上心。

    萧墨平时的时候很少公开他的行踪，这次他为了我用他的名义去投诉小区，
我心里很震撼，我知道他是为了我这样做的。

    其实我在感动的同时，心里还是很不安的，萧墨现在对我的态度，比起之前
改变了很多，我真的害怕，我会控制不住我的心了，我好不容易才强撑着自己不
去纠缠他。

    如果萧墨继续这样对我好的话，我怕我真的会忍不住去找他了。

    这天我坐在客厅里，看着已经焕然一新的家里，虽然还是在原来的地方，但
是家具完全跟之前不一样了，我真的很难找到以前的味道。

    就在我出神的时候，手机铃声响起，我看到来电显示是慕容泽的名字，皱了
皱眉头之后，还是接通了。

    「喂。」

    一接通电话，我就淡淡的开口打着招呼。

    因为最近知道了怀孕的事情，我的所有心思就全都放在了孩子还有找工作上，
都没有联系过慕容泽，而这家伙这么长时间没有给我打电话，也是很奇怪。

    「这么多天没有联系，想我没有？」

    电话一接通，电话那头便传来慕容泽那有些调戏的话语。

    我皱了皱眉头，这家伙的性格还真的是一点都没有改变，好几天不联系，一
打电话就是调戏我、「我这几天很忙，懒得搭理你，要是没事的话，就挂了吧。」

    我最近还要忙着招工作呢，可没有心思应付慕容泽，这家伙天天就是游手好
闲的，这么大个人了，也不知道找份工作。

    「你就算忙，那一顿饭的时间得有吧，我今天中午请你吃饭去。」

    听到我的话之后，慕容泽显得有些失望，不过并没有就这么轻易的放弃，反
正这家伙就是这样，每次都是粘着我答应了为止。

    「我真的有事，我今天下午还要去找工作呢。」

    面对慕容泽的邀请，我本能的想要拒绝，我工作还没着落，没时间跟他浪费
时间。

    「大姐，我就是想请你吃顿饭而已，你用得着这么毫不留情的拒绝吗，你要
找工作是吧，大不了我给你介绍啊，我手里可是有很多资源的。」

    见我还是不同意，慕容泽开始诱惑起我来。

    「你那里有适合我的工作？」

    听到慕容泽有工作可以给我介绍，我一下子就来了兴趣，毕竟我现在最需要
的就是工作，我要趁现在赚钱，到时候我还要养孩子呢。

    「我什么时候骗过你了，你就这么看不起我？」

    听出我话中的怀疑，慕容泽有些不满的声音传来。

    「不是，我不是这个意思。」

    我知道我刚才的话有些不合适，所以尴尬的笑了笑。

    本来是不想跟慕容泽一起吃饭的，但是为了快点找到工作，我还是答应了他
的邀请，很快他便来到我家附近的公交站牌来接我了。

    我们两个人来到一家中式餐厅，我随便点了几道菜，现在对于吃的，我没多
大兴趣，我更有兴趣的是，慕容泽能够帮我介绍什么工作。

    慕容泽坐在我的对面，上了菜之后，不停地往我的碗里夹菜，看向我的眼神
中带着笑意。

    我没有拒绝他的热情，匆匆吃了几口之后，便抬起头来看向他，「你知道哪
里有适合我的工作吗？最好是工资能高一些的。」

    我一脸期待的看和慕容泽，希望这个家伙能够靠谱一些，给我找一份适合我
的工作。

    「你之前在巨盛工作的好好的，你为什么要突然辞职？」

    慕容泽并没有回答我的问题，反而问出了我从巨盛辞职的原因。

    「没什么，就是感觉工作上不顺心，所以就辞职了。」

    想到辞职的原因，我脸色不自然的垂下头，随便找了个借口。

    「不顺心？是我表哥欺负你了？他要是在工作上为难你了，你可以找我，我
帮你解决。」

    听到我说工作的不顺心，慕容泽清秀的眉头立马紧紧皱了起来，看向我的眼
神中带着关心。

    「没有，不是你想的那样，辞职是我自己的原因，跟别人没关系。」

    慕容泽的话让我心里一惊，连忙开口解释，我怎么能让他去找萧墨呢，万一
他知道了我曾经跟萧墨的关系，那他岂不是会非常看不起我。

    「你工作的事情先不要着急，这几天我帮你问问，我的朋友不少，看在我的
面子上，给你一份好一点的工作不是问题。」

    慕容泽没有继续追问下去，他朝我淡淡的笑了笑随后开口。

    听到他这么说，我心里松了口气，同时心里很感激他，虽然让他帮我找工作，
有点走后门的意思，但是为了能够找到一份好一点的工作，养活我跟孩子，我真
的是没有别的选择了。

    「那就麻烦你了。」

    我朝慕容泽淡淡的笑了笑，心里对他的感激更多了一分，虽然他表面上看起
来吊儿郎当的，但是他做事还是比较靠谱的。

    「我们两个人之间还用得着这么客气吗，能帮上你的忙可是我的荣幸，万一
你哪天想通了，喜欢上我了呢。」

    慕容泽很不喜欢我跟他客气的样子，不过这家伙说出来的话，经常有种让人
想要将他暴揍一顿的冲动。

    「我们两个人这辈子是没有可能了，如果有下辈子的话，说不定我会喜欢上
你呢。」

    我现在都已经怀孕了，怎么可能跟慕容泽在一起，就算我没有怀孕的话，我
们两个人也是不可能的，他可是萧墨的表弟，我曾经跟萧墨有那么一段见不得人
的地下情，我怎么有脸跟他在一起，而且我对他也没有男女之间的那种喜欢。

    「你能不能不要每次都说这些打击我的话，什么叫这辈子不可能在一起啊，
未来的事情谁说得准，说不定你最后会跟我在一起呢。」

    对于我的话，慕容泽眉头紧皱，显得非常的不满。

    第二百五十四章孕吐加重

    

    「慕容泽，你……」

    慕容泽每次都说出这样的话来，真的让我很无奈，我张口还想要说什么，但
是还没有说完便被他给打断了。

    「行了，你多吃点吧，你看你最近这几天都瘦了。」

    慕容泽在说这话的时候，将一块红烧肉递到了我的面前。

    以前的时候我还算是比较喜欢吃红烧肉的，但是现在怀孕阶段，我一看到这
种肥腻的肉就想要吐。

    恶心反胃的感觉传来，我捂着嘴，立马站起身朝卫生间的方向跑去。

    「心安，你怎么了？」

    慕容泽看到我现在这个样子，在我身后一脸担忧的大喊着。

    不过我现在来不及回答他的问题，直接重进了卫生间。

    我趴在洗手台上，不停地恶心呕吐着，刚刚吃进去的东西，全都给吐了出来，
可就算是这样，也并没有好受多少。

    我不停地簌口，想要将口中那苦涩的感觉冲淡，过了好长时间，才缓过来一
点，最近这几天，反应真的是越来越严重了。

    我整理了一下有些凌乱的头发，这才走了出去。

    当我回到座位上的时候，慕容泽正一脸担忧的看着我。

    「你刚才怎么了，是不是身体不舒服？」

    「我没事，就是有点反胃。」

    我摆了摆手，淡淡的开口解释着，怀孕的事情我并没有想要告诉慕容泽，毕
竟他是萧墨的表弟，万一他无意中告诉萧墨了怎么办。

    「看你的脸色很不好，要不然我带你去医院检查一下吧？」

    慕容泽并没有怀疑我什么，但他还是一脸担心的看着我，我知道他是真的关
心我，我心里暖暖的，但同时也有些慌乱。

    「真的不用了，我可能是吃了消化不良的东西，回家吃点药就好了。」

    生怕慕容泽真的送我去医院检查，我连忙开口拒绝，我怀孕的事情我不想让
任何人知道，萧墨的人脉那么广，我真的很担心这件事情传到他的耳中。

    「你确定你没事吗，但是我看你现在的样子好像很难受。」

    慕容泽皱着眉头，一脸怀疑的看着我，语气中不伐对我的关心。

    「我真的没事，你不用这么担心。」

    慕容泽这家伙，执着起来可是一根筋，我真的很不想再继续跟他讨论这个话
题了。

    「你吃完了吗，吃完了的话，就送我回去吧，我想要休息一下了。」

    虽然说是怀孕前期，但是最近的孕吐反应很重，每次吃了东西之后都会吐出
来，我现在全身一点力气都没有，只想要躺在床上休息。

    「好，你现在的脸色很不好，我送你回去吧。」

    慕容泽也看出了我身体不舒服，没有再跟以前一样带着我到处去。

    因为全身一点力气都没有，我便直接告诉了慕容泽我在的小区，反正萧墨已
经不住在这里了，我也不用再担心他们两个人会碰面了。

    不过我是让慕容泽把我送到小区门口的，并没有让他进去，更没有告诉他我
住在那栋楼。

    「原来你就住在这里啊，这小区看起来还挺高档的，你之前一直不告诉我你
住在哪里，我还以为你住的房子又破又旧，不好意思带我去呢。」

    慕容泽看着小区内，一脸的惊讶。

    「我是在这里租的房子。」

    我有些尴尬的笑了笑，连忙解释着，虽然我并不想骗他，但是我更不能说这
栋房子是他表哥萧墨留给我的，那他不疯了才怪。

    「怪不得，你住那栋楼，我送你上去吧。」

    我下车后，慕容泽跟在我的身后，一脸的笑意。

    我知道他肯定是想要去看看我住的环境，不过我可没有这么打算让他去我家
里，总觉得让一个男人去自己的家里，很不合适，虽然我们两个人是朋友关系。

    「不用了，我自己上去就好，时间不早了，你也早点回去吧。」

    我想也不想的就拒绝了慕容泽，不给他说话的机会，我直接快步离去。

    慕容泽站在车前，看着我快速离开的背影，好看的眉毛微微挑起，勾起一个
得意的笑容。

    我回到家里之后，直接回到卧室躺着休息。

    最近孕吐这么严重，全身一点力气都没有，虽然早就听说过怀孕的时候很辛
苦，但是只有自己亲身经历了，才知道有孕吐反应的时候多么难受。

    这一觉我睡了很长时间，醒来的时候已经是晚上了，自从怀孕之后，不管孕
吐很严重，就连睡觉都格外的沉，动不动的一睡就是几个小时，我都怀疑自己要
变成猪了。

    我随便做了一点晚餐，因为现在看到什么都没有食欲，所以就随便吃了一点，
肚子不饿就又继续睡觉了。

    第二天早上，我是被门铃声吵起来的，这大清早上的，被人打扰了美梦，心
里真的很不爽。

    当我打开门的时候，看到站在门口的人是慕容泽的时候，我震惊的睁大了双
眼，有些不敢相信。

    我昨天好像没有跟他说我住在哪栋楼吧？他怎么会找到这里的。

    「怎么，早上第一个看到的人是我，是不是高兴傻了？」

    慕容泽见我睁大眼睛，一直盯着他的样子，他嘴角勾起一个痞气的笑容，随
后靠近我的脸。

    「你……你怎么会找到这里的？」

    我回过神来，看着慕容泽，声音中带上了我质问，这家伙该不会是个跟踪狂，
跟踪我来这里的吧？

    这样想着，我眼神变得警惕起来。

    「你也不想想我是谁，我都知道你住在哪个小区了，难道想要知道你住在那
栋楼很难吗？」

    慕容泽撇了撇嘴，一脸的得意。

    看到他这个样子，我还以为他有什么办法找到我的，后来我才知道，这个家
伙天不亮就来到了小区，每栋楼，挨家挨户的敲门，最终找到了我。

    当我知道这件事情的时候，我都在怀疑，这家伙影响人家休息，没有被人家
揍吗。

    「那你大清早上的来找我干什么？」

    我看着慕容泽那痞气的脸，没好气道。

    其实我不喜欢他这样，没有经过我的同意就来这里，但他也算是我的朋友，
虽然心里很不爽，但也没赶他走。

    第二百五十五章被发现了孕检单

    

    「我这可是关心你，昨天见你身体不舒服，担心你的胃还难受，所以特地让
保姆做了一些容易消化的食物，给你送来。」

    慕容泽在说这话的时候，直接绕过我走进了厨房的位置，将手中的餐盒放在
餐桌上，随后一一打开来。

    我看向慕容泽带来的早餐，都是一些清淡的素菜，虽然没有一点荤腥，但是
我闻到味道却没有反胃的感觉。

    「谢谢你，不过以后不用这么麻烦了。」

    我看着慕容泽，心里有些感动，慕容泽对我的心思，我很清楚，但正是因为
这样，我才不想跟他走的更近，而且我跟萧墨的事情之前已经被传的沸沸扬扬，
从昨天见面的时候，慕容泽根本就没有提起这件事情，我心里很疑惑。

    「我不嫌麻烦。」

    慕容泽假装没有听懂我的话，嘴角扬起一个痞笑淡淡的开口，不过我从他的
眼神中还是看到了失望。

    我皱了皱眉，没有再说什么，我坐下身来，开始吃慕容泽带来的早餐。

    「慕容泽，关于萧墨的新闻你没有看到吗？」

    这个问题从昨天的时候就一直萦绕在我的心头，我最终还是忍不住问了出来，
我跟萧墨的新闻闹得满城风雨，慕容泽不可能不知道吧。

    「我表哥的新闻，什么新闻？我昨天刚回国，还没来得及见他呢。」

    慕容泽跟我一起吃着，听到我的问题之后，抬起头来疑惑的问道。

    我本来以为他会问我这件事情呢，但是听了他的话之后，我愣了愣，随后才
反应过来，他根本就不知道这件事情，因为他前两天出国了。

    「没……没什么。」

    我本来已经打算把我跟萧墨之间的事情跟慕容泽解释清楚了，但是听到他不
知道这件事情，我瞬间改变了主意。

    「心安，我总觉得你跟我表哥之间好像有什么事似的。」

    我低下头继续吃着，慕容泽突然开口说话了，说出来的话，让我的心狠狠一
颤。

    我猛地抬起头，当对视上他那双探究的眸子的时候，心虚的低下头。

    「你想多了，快点吃吧，吃完了我要休息了。」

    我不想跟慕容泽继续讨论关于萧墨的问题，我说出这句话之后，便不再开口。

    吃完了之后，我走进厨房，打算将萧墨带来的饭盒清洗干净，人家好心好意
给我送来早餐，我总不能一点事情都不做吧。

    「我可以在你家餐馆一下吗，等你洗完了我就走。」

    慕容泽坐在餐桌旁看着我，有些期待的开口。

    我皱了皱眉，他的这个要求我本来是不想要答应的，但是想到我这里又没有
什么见不得人的东西，萧墨的所有东西早就已经不再了，我也不用担心他看到什
么。

    「随便你。」

    淡淡的吐出这三个字，我没有在理会慕容泽，直接开始清洗他带来的饭盒。

    得到我的同意，慕容泽显得特别的兴奋，他东瞅瞅，西看看的，显得新鲜。

    饭盒我很快就洗干净了，当我拿着出来的时候，我发现慕容泽正坐在客厅的
沙发上，手里不知道看着什么。

    我反映过来，那是我前两天做的孕检单，我心里一惊，连忙冲到他的面前，
将检查单收了起来。

    上次检查之后，我忘记把检查单收起来了，没想到竟然让慕容泽看到了。

    慕容泽转过脸来看着我慌乱的样子，脸色变得复杂，我能看得到他眼神中带
着的震惊还有失望。

    「你怀孕了？」

    慕容泽沉默了好长时间才开口，只是他说话的语气少了平时的痞气，变得异
常认真起来。

    我低着头，不敢看慕容泽的眼睛，此刻我显得异常的心虚，我真的担心这件
事情传出去。

    「嗯……」

    沉默了半天，我最终还是开口了。

    听到我的回答之后，慕容泽脸色变得很难看，我看得出来他现在正在努力控
制着他的情绪。

    我在慕容泽的面前并不是心虚，而是担心这件事情传到萧墨的耳朵里，我本
来打算瞒着任何人的，但是没有想到，竟然会无意中让慕容泽看到了检查单。

    「孩子是谁的？」

    慕容泽身侧的双手紧紧攥起，他脸色很难看，我知道萧墨对我的感情是认真
地，他看到这张检查单，肯定难以接受。

    「这个我不能告诉你，这个孩子是我一个人的。」

    我抬起头来看着慕容泽，语气认真又坚定的开口。

    从我知道怀孕的那一刻起，我就决定，这孩子是我一个人的，我不会让萧墨
知道他的存在，我会一个人抚养他长大的。

    「什么意思？」

    慕容泽疑惑的皱了皱眉头，脸色依旧阴沉的难看。

    「我跟他不可能在一起，所以我不会告诉你，他的父亲是谁的，我打算一个
人把他养大。」

    在说这话的时候，我的手抚向小腹。

    「是你说的你喜欢的那个人的？你怎么这么傻，你明知道你们不可能，还让
自己怀孕！」

    听到我的话之后，慕容泽明显的有些生气了，他说话的语气中带着责怪。

    我知道他并不只是单单责怪我，他更多的是心疼我，不过慕容泽对我的关心，
让我心里更加不安起来，我不希望他再对我付出感情了。

    「这件事情，我希望你不要告诉任何人。」

    我抬头看向慕容泽，语气认真的开口。

    「你真的决定了？」

    慕容泽眉头紧皱，淡淡的反问着。

    「我决定了。」我看着他关心的眼神，顿了顿之后再次开口，「你现在已经
知道我的情况了，也知道了我们两个人是不可能在一起的，所以你以后不要再说
要跟我在一起之类的话了。」

    虽然怀孕这件事情被慕容泽知道，在我的意料之外，但是因祸得福，因为这
件事情让慕容泽对我死心，也是一件好事。

    慕容泽没有说话，只是淡淡的看了我一眼，随后转身快速离开。

    他的离去，让我的心里长长的松了一口气，男人都是占有欲很强的动物，就
算是吊儿郎当的慕容泽也是一样的，现在我肚子里怀着别的男人的孩子，他肯定
是没有办法接受的。

    这样也好，以后我就不用在担心他对我越陷越深了，只是有可能失去一个朋
友，这让我的心里有点惋惜。

    第二百五十六章意外相遇

    

    一连几天的时间，我都没有接到慕容泽的电话，我觉得应该是知道了我怀孕
的事情之后，一时间有些接受不了吧。

    而在此同时，我还得到了另外一个消息，萧墨要结婚了！

    在我从电视上看到这个消息的时候，久久不能回过神来。

    前几天的时候，萧墨还说会调查清楚，我家被砸的事情是不是安娜做的，可
是这才几天的时间，就传出来了他们两个人要结婚的事情，我现在真的有些怀疑，
萧墨当时是不是在应付我。

    而且他们两个人刚刚订婚没几天，现在又传出来要结婚，真的是太急促了，
我根本一点心里准备都没有。

    我关掉电视，心很久不能平静下来，虽然早就是预料之中的事情，只是来的
这么快，我的心里还是接受不了，或许我对萧墨还是没有完全放下吧。

    我拿出手机，拨通了夏诺的电话，我现在心情烦躁，不想一个人呆在家里。

    我越是一个人的时候，就越是忍不住想起我跟萧墨的点点滴滴，他很快要跟
别的女人结婚了，我心里说不出的难受。

    夏诺听出我情绪的不对，所以没有说什么，直接让我去她公司楼下等她。

    我来到夏诺公司不远处的一家咖啡厅，坐在里面等着她，到处都播放着萧墨
要结婚了的消息，我感觉我要被逼疯了。

    很快，夏诺气喘吁吁的出现在我的面前，她坐在我的对面，端起我手边的水
杯咕咚咕咚喝了好几大口。

    「说吧，你怎么了，怎么会心情不好。」

    将水杯放下之后，夏诺才看向我，一脸关心的问道。

    我低头搅动着手边的果汁，因为怀孕了，所以我现在已经不再喝咖啡了。

    我垂着头，沉默了好长时间才淡淡的开口，「萧墨要结婚了，半个月后。」

    听到我的话，夏诺震惊的睁大了双眼，" 什么，他这么快就要结婚了，他不
是才刚刚订婚吗？" 夏诺也觉得这件事情发生的很突然，毕竟萧墨跟安娜订婚，
现在才十几天，这么快就爆出了他们两个人要结婚的消息，任何人都觉得很突然。

    心里很不舒服，但是我现在却不知道要说什么，毕竟我根本就没有立场，也
没有资格说什么，萧墨跟谁结婚都跟我没有关系。

    " 夏诺，我以为我可以放下，可是今天看到他要结婚的消息的时候，我的心
里真的很难受，很难受，我不知道要怎么办。「

    不管在谁的面前，我都要掩饰自己对萧墨的感情，唯独在夏诺的面前，我可
以把自己内心里的话说出来，因为她是我唯一值得信赖的朋友。

    看到我这么难过的样子，夏诺一脸心疼的看着我，她同样眉头紧皱。

    「心安，我觉得你这样真的是太委屈你自己了，你既然喜欢萧墨，而且你现
在已经怀孕了，你为什么就不能试着跟他在一起呢。」

    夏诺每次都鼓励我勇敢一点，把所有的事情都跟萧墨说清楚，她希望我幸福，
可是我的心里却是有顾虑的。

    「夏诺，你不要再劝我了，我没办法跟萧墨在一起的，我来找你只是想要谈
谈心，让我的心里好受一点，我并没有打算把孩子的事情告诉萧墨。」

    我再次垂下头，我知道夏诺是为了我好，但是我却并不想这么做。

    「唉，你啊，就是一根筋，真不知道你到底是怎么想的。」

    夏诺知道我的态度很坚决，她无奈的叹了口气之后，看向我的眼神中满是心
疼。

    跟夏诺谈心半天之后，我心里确实好受了不少，没有之前那么压抑了，只是
每次想到萧墨的时候，心里还是很难受。

    接下来两天的时间，我都没有打开过电视，我不想看到关于萧墨的消息，只
要不看到，就不会那么难受了。

    几天的时间过去了，我来到医院检查身体，因为怀孕了之后是要定期检查的，
我很在意肚子里的孩子，所以所有的检查，我一项都没有落下。

    做个各方面的检查，我的身体都没有问题，而且孩子的发育也很正常，这让
我安心一些。

    检查完了，我准备离开医院，当我走进电梯的时候，看到的两个人却让我震
住了。

    电梯里，萧墨跟慕容泽两人并排站在里面，当我看到萧墨的时候，我的心咯
噔一声，慌乱的感觉席卷着全身。

    我此刻身体僵硬，很想要立马退出去，但是我的脚却不听使唤，就那样定定
的站在原地。

    这时候，萧墨跟慕容泽也看到了我，萧墨的眼神显得有些诧异，估计是没有
想到会在医院里看到我，而慕容泽的脸色则是有些难看。

    我想我来医院做什么，他应该能才得到吧，自从上次慕容泽知道了我怀孕的
事情之后，就再也没有联系过我，我不知道他的心里是怎么想的，或许他知道了
这件事情之后，我们两个人见面他都会觉得尴尬吧。

    「你想一直挡在门口？」

    见我一直站在原地没有动，萧墨好看的剑眉微微蹙起，说话的声音有些不悦。

    听到他的声音之后我才猛地回过神来，我有些犹豫着走进了电梯，站在离他
们两个人比较远的地方。

    其实我本来是想要逃离的，但是我越是选择离开，就越表示我的心虚，更重
要的是，我害怕萧墨知道了我怀孕的事情。

    「电梯缓缓下落，我第一次觉得，电梯也是如此的缓慢，更觉得这世界上怎
么会有这么巧的事情，我居然会在医院的电梯里碰到萧墨。

    「你来医院干什么，是身体不舒服？」

    沉默了半天，萧墨率先开口说话了，他打破了平静，但是他的问题却更让我
心慌。

    「没有，体检而已。」

    我心虚的低下头，随便找了个借口应付过去，顺便有些慌乱的将检查的单子
塞进包里，防止被萧墨看到。

    不过我在说这话的时候，还偷偷看了慕容泽一眼，我真担心慕容泽会把我怀
孕的事情说出来。

    慕容泽此刻面无表情，清秀的眉头紧紧皱着，完全失去了以往的痞气。

    「慕容泽，顾心安不是你的朋友吗，这医院是你开的，她来体检还要花钱？」

    萧墨听到我的话之后，没有再跟我说话，反而转脸看向了他身边的慕容泽。

    他的脸色晦暗不明，之前慕容泽对我一直是很热情的，今天突然一句话都不
说，就是他也应该感到奇怪了吧。

    第二百五十七章瞒不住了

    

    不过我从萧墨的话中得到了一个消息，这医院居然是慕容泽开的，这让我很
震惊。

    我一直以为慕容泽是一个游手好闲的富二代，我没有想到这家医院居然是他
开的，这个消息还真的是让我很震撼。

    「我不知道心安来体检，要是知道的话，肯定不用缴费。」

    慕容泽眼神嘴角勾起一抹轻笑，淡淡的开口。

    他说话的语气依旧是轻松的，只是看向我的时候，眼神却显得很复杂。

    我刚刚坐电梯的楼层是妇产科，萧墨不知道，那慕容泽一定是知道的吧。

    「没有想到这家医院是你开的。」

    气氛有些尴尬，我看着慕容泽笑了笑之后，语气有些不自然的开口。

    「我之前好像忘记告诉你了。」

    慕容泽脸上的笑容也是淡淡的，他现在跟我说话的语气很客气，完全没有了
以往的痞气，慕容泽知道了我怀孕的事情，不再追求我，这对我来说是一件好事，
可是他现在对我冷淡的态度，让我的心里却很不舒服。

    其实我的心里一直把他当成是好朋友的，所以不希望因为我怀孕这件事情，
我们两个人以后就变成陌生人，不过现在看来这件事情不是我能够控制得了的了。

    电梯终于落下，电梯的门一打开，我便快速的走出电梯，跟他们两个人一起
乘坐电梯，我心里的压力很重，甚至连呼吸都是乱的。

    我刚刚走出没几步，身后响起一道温柔的女声，「萧墨，你终于出来了，我
都等你好半天了。」

    听到萧墨的名字，我心狠狠一颤，脚下的步伐忍不住停下了，我转脸看向身
后的位置，安娜正一脸幸福的扑进萧墨的怀中，语气中好像还带着撒娇的味道。

    萧墨没有推开安娜，任由她抱着自己，他脸色淡淡的，我没有从他的眼神中
看到厌恶的神情。

    上次家中被砸的事情，我告诉萧墨，我怀疑是安娜做的，现在看来，他根本
就没有把这件事情放在心上。

    或许这么长时间了，他对安娜的感情也发生了改变，毕竟他怀里的，是即将
要度过一生的女人，而我算什么。

    「安娜小姐，不，我应该快要改口喊你嫂子了吧，你现在还真的是离不开我
表哥啊，才多大会没见，就找了过来。」

    慕容泽看着拥抱在一起的两人，脸上带着淡淡的笑意，在安娜的面前，也忍
不住开起了玩笑。

    安娜听到慕容泽改口喊她嫂子，显得很受用，她脸上的笑容变得更加明媚，
还隐隐带着娇羞的模样。

    不过有人欢喜有人忧，当他喊安娜嫂子的时候，我的心里像是被刀剜过一样
疼痛。他们一家人显得其乐融融的，我的眼眶忍不住湿润了。

    「你现在喊我嫂子还太早了点吧，我跟萧墨的婚礼还有十几天才举行呢，你
现在就改口不太合适。」

    安娜看着慕容泽，一脸的笑意，不过她嘴上这样说着，但是却一脸幸福模样
的看向萧墨。

    「反正你早晚都是要嫁给我表哥的，早晚改口都一样。」

    慕容泽向来是一个心直口快的人，安娜的话一说出口之后，慕容泽立马再次
说道。

    安娜听到慕容泽的话，微微垂下头之后，他抬起头来看向萧墨，「萧墨，等
我们婚礼的时候，我希望你全心全意的爱着我，而不是喜欢着别人，好吗？」

    安娜一脸认真地看着萧墨，她说话的语气中带着期盼，还有柔情。

    听到她突然说这样的话，萧墨眉头皱了起来，看向她的眼神中闪过不耐烦。

    我知道安娜说这话是什么意思，她还在因为上次萧墨召开记者会的事情耿耿
于怀，不过也对，任何一个女人都无法容忍自己心爱的男人心里想着别的女人。

    或许是因为安娜的眼中只有萧墨一个人吧，我站在他们的不远处，她好像并
没有看到我，现在她的眼里就只有萧墨一人。

    萧墨脸色冷峻，没有回答安娜的话，此刻旁边的慕容泽像是发现了气氛的尴
尬，连忙开口缓和气氛，「你这是说的什么话，你马上就要跟表哥结婚了，表哥
的心里当然是只有你一人了，怎么会喜欢别人呢。」

    「前几天你出国了，你不知道发生了什么事情，萧墨跟一个叫顾心安的女人
……」

    「够了！」

    安娜想要说出萧墨跟我之间的事情，但是话还没有说完，便被萧墨冷冷的打
断了。

    萧墨脸色阴沉的可怕，显然是不喜欢安娜在别人的面前提起我们两个人的事
情，而且萧墨这个人向来最讨厌别人嚼舌根。

    不过虽然他打算了安娜的话，但是慕容泽也是很聪明的，当听到我的名字之
后，他的脸上露出震惊的模样。

    他猛地朝我这边看来，看向我的眼神变得更加复杂起来，随后他的目光转移
到我的肚子上。

    我知道他现在已经开始怀疑什么了，他虽然平时的时候看起来吊儿郎当的，
但是他却很聪明，有些事情不用别人多说什么，他自己就猜得到。

    我心虚的垂下眼眸，转身就想要离开，但是这时候，却传来安娜惊讶的声音，
「顾心安，你怎么也在这里。」

    安娜可能是顺着慕容泽的目光看到了我，她震惊的睁大了双眼，看了我一眼
之后，随后看向萧墨，美眸中在怀疑着什么。

    依照这女人的小心眼，一定是觉得我跟萧墨同时出现在医院里，不是巧合，
说不定是我故意来纠缠萧墨的吧。

    我本来不想理会她，想要直接离开的，但是碍于萧墨跟慕容泽在场，我还是
停住的脚步，反正有萧墨在这里，安娜应该不至于太过分了，毕竟她还要保持着
自己在萧墨心目中的形象。

    我转过身来，面无表情的看着安娜，没有开口说话。

    「真的是你，你怎么会在这里，难道你是来找萧墨的？」

    果然，安娜的话验证了我的猜想，她确实是认为我来这里，是来纠缠萧墨的。

    今天安娜当着萧墨跟慕容泽说出这样的话来，我知道今天慕容泽应该知道了
我曾经跟他说的，喜欢上的人就是萧墨了。

    第二百五十八章心生内疚

    

    我现在已经顾不得别人是怎么想的了，我看着安娜那怀疑的眼神，心里很生
气，这个女人总是把别人想的那么不堪。

    「我今天是来检查身体的。」

    我冷冷的开口回答，并不想理会安娜。

    「检查身体的，顾小姐难道是身体不舒服？这家医院是慕容泽开的，你要是
身体不舒服的话，看在我的面子上，说不定可以给你打个折什么的。」

    安娜走到我的面前，眼底带着挑衅的笑意，她表面上说话虽然很客气，但是
我听得出来，她这是在提醒我，她才是萧墨的女人。

    我自然是听得出来她的意思，但是我并不知道萧墨跟慕容泽的心里是怎么想
的，不过我现在也不想管他们是怎么想的。

    安娜突然喊住我，无非就是想要为难我，想让我当众难堪罢了。

    「不需要，安娜小姐，如果你没什么事的话，我就先走了。」

    不想跟安娜多费口舌，我说完这句话，就想要离开。

    「顾小姐，我下礼拜天就要跟萧墨举行婚礼了，如果有空，希望你到时候可
以赏光来参加。」

    我要离开，安娜并不着急，她嘴角勾起一抹浅笑，说出来的话，让我的心更
痛。

    她知道我的弱点是什么，她很清楚我心里是喜欢萧墨的，她故意提醒我他们
要结婚的事情，无非就是想要看到我痛苦的模样，我承认她做到了。

    「安娜，别太过分了！」

    萧墨忍无可忍的看先安娜，眼底迸射出寒意，以我对萧墨的了解，他现在是
真的生气了，不过在公众场合他并没有对安娜做什么，只是冷冷的盯着她。

    感受到萧墨的怒火，安娜本来还想要说什么，但是在对视上他的眼睛的时候，
还是忍住了，只是看向他的眼神中带着委屈。

    我看的出来，安娜还是害怕萧墨生气的，但是我今天跟萧墨同时出现在医院
里，让她有些压制不住心底的嫉妒了。

    我的心像是被刀割一样的痛着，我明明心里很难受，但是我还是扬起一个笑
脸，转过身来看着安娜，「参加婚礼就不必了，你们上流社会的婚礼我参加不起。」

    我的话说出口以后，萧墨剑眉微皱，看向我的眼神同样变得阴沉起来，随后
他二话不说，直接大步离开。

    萧墨与我擦肩而过，看都没有看我一眼，对于他来说，我就像是一个陌生人
一样，他现在看都懒得看我一眼。

    安娜也知道今天没有控制好自己的脾气惹怒了萧墨，她狠狠的瞪了我一眼之
后，快步追了上去。

    我站在原地，他们两个人离开之后，我就像是泄了气的皮球一样，之前的伪
装在这一刻全部都坍塌。

    我痛苦的看着萧墨离开的方向，嘴角忍不住扬起苦笑。

    慕容泽站在不远处看着我，看到我一脸难过的样子之后，他最终还是朝我走
了过来。

    「我们聊聊吧？」

    慕容泽说话的语气淡淡的，没有了以往的痞气跟阳光，此刻的他反而让我有
些不习惯。

    我没有说话，直接跟在了慕容泽的身后，虽然我从来没有想过要跟他在一起，
但是有些事情我瞒了他这么长时间，也应该跟他解释清楚了。

    我一直跟着慕容泽，直到来到了医院后面的草坪上他才停住了脚步，他转过
身来，脸色复杂的看着我，沉吟了很长时间才开口。

    「你之前说的你喜欢的那个人是萧墨？」

    慕容泽那双清澈的眸子盯着我，我从他的眼神中看到了紧张，还有难过。

    之前我一直瞒着他我跟萧墨的关系，是因为我知道我跟萧墨早晚是要结束的，
我不想让我们所有人见面的时候都尴尬，但是今天发生的事情，我知道我再也没
有办法瞒下去了。

    我垂下头，没有说话，算是默认了慕容泽的话。

    他是一个聪敏的人，我的沉默他就知道了我的答案，我看到他那双原本清澈
的眸子变得暗淡了许多，眉头也紧紧皱起。

    「那你肚子里的孩子也是他的？」

    他的视线转移到了我的肚子上面，在说这话的时候，我能够感受到他语气中
的颤抖。

    「是……」

    现在就算我不说，慕容泽也已经知道了答案，我已经没有了隐瞒的必要了，
所以我直接承认了。

    我的话一说出口，慕容泽嘴角勾起一个嘲讽的冷笑，语气中也带上了痛苦，
「原来你跟萧墨早就认识，而且你们两个人还在一起过，当初我还傻傻的介绍你
们两个认识，现在想想，我那时候还真的是可笑。」

    如果我喜欢的是别人，慕容泽可能还没有这么难以接受，可偏偏跟我在一起
的人是萧墨，而且我们两个人都同时瞒着他我们的关系，而且在他的面前还装出
一副很陌生的样子。

    如果我是慕容泽的话，知道了这种事情，我恐怕比他还要难以接受，我跟萧
墨的事情一直瞒着慕容泽，我的心里是对他内疚的。

    「对不起……」

    我低下头，一脸的内疚，现在除了对慕容泽说对不起，我不知道还能说什么。

    「对不起？你们所有人把我当傻子一样耍的团团转，难道一句对不起就完了
吗？」

    慕容泽呵呵一笑，有些生气的看着我，他对我说话的语气，完全没有了以往
的温柔，此刻的他情绪有些失控。

    「我没有耍你，我真的是把你当成朋友，只是我跟萧墨的事情，我不知道怎
么跟你说。」

    慕容泽觉得我是在耍他，我心里有些着急了，我承认我这件事情上是骗了他
很多次，但是我真的没有想要耍他的意思，甚至我还担心他知道了我跟萧墨的额
关系，我们两个人连朋友都没得做。

    「当朋友？你是萧墨的女人，而我还追求了你那么久，你有没有觉得我就一
个傻叉，你们两个人的关系，我居然一直都没有怀疑。」

    现在不管我怎么解释，慕容泽完全听不进去。

    是，换做任何人，突然之间得知了自己喜欢的女人一直在欺骗自己，我想没
有任何一个男人可以做到淡定，可何况是慕容泽这种从来都是随心所欲的男人，
他现在的样子，已经在很克制自己了。

    第二百五十九章挂彩的萧墨

    

    「这件事情是我的错，但是我当初是因为知道，我跟萧墨是不可能在一起的，
所以我不想让更多的人知道我们两个人的关系，我跟萧墨曾经的关系，也是我不
答应你跟你在一起的原因。」

    慕容泽现在的样子，我觉得我有必要把所有的事情都跟他解释清楚，我知道
慕容泽对我是真心的，可他越是这样，我的心里就越是不安，因为我曾经是萧墨
的情人。

    就算我不喜欢萧墨，我也不可能答应跟慕容泽在一起的。

    「够了，你不用解释了，这么长时间了，我今天总算是知道了所有的事情，
以后我就再也不用像个傻子一样被蒙在鼓里了。」

    我还想要说什么，但是却被慕容泽给打断了，我觉得我现在说什么都没用了，
我说什么都不能弥补今天带给他的伤害了。

    他喜欢的女人，是他表哥的情人，现在他一定觉得我很恶心吧，说不定也已
经从心底里看不起我了。

    慕容泽苦笑着看了我一眼，没有再说什么，直接转身离开了，我看着他的背
影越走越远，此刻的他显得有些落寞。

    我没有想到今天事情会变成这样，我心里在因为萧墨难过的同时，更多的是
对慕容泽的内疚。

    他是真心对我的，而且也曾经为我做过很多事情，但是我却伤害了他，我现
在真的觉得我就是一个自私的人。

    或许像我这样的女人，注定得不到自己想要的幸福吧。

    我失魂落魄的回到家中，今天检查了身体，得知孩子发育很好，本来是一件
值得高兴的事情，可是我没有想到安娜的出现，让一切都变了味道。

    接下来几天的时间，我都没有出门，有好几次，我想要给慕容泽打电话，但
是我还是忍住了。

    事情已经变成这样了，慕容泽能不能原谅我，不是我能左右的了的事情，我
是希望他能原谅我的，但是我又没脸再给他打电话。

    我坐在客厅里，一个人胡思乱想着，这时候敲门的声音响起，我回过神来，
看向门口处。

    平时这里真的很少有人来，而且经过上次家里被砸的事情，我警惕了很多，
所以在开门之前，我从猫眼里看了一下外面，当看到外面的人是萧墨的时候，我
的心狠狠颤了颤。

    我不知道萧墨来这里做什么，他也已经很长时间没有到我这里来了，而且他
现在马上就要结婚了，更不应该到我这里来。

    「顾心安，开门！」

    见我半天没有开门，萧墨继续按着门铃，声音也变得有些不耐烦起来。

    我站在门口，犹豫了半天，最终还是打开了门。

    我一开门，还没有看清萧墨的脸，他便一下子抱住了我。

    我身体一僵，本能的想要反抗，但是这是萧墨的怀抱，是我渴望已久的，我
的内心不容许我推开他。

    「萧墨，你来这里干什么！」

    虽然我的心在因为萧墨的怀抱悸动着，但我还是努力让自己的声音听起来平
静，因为我越来越不清楚我们两个人的关系了。

    「别动！」

    我本来像是要把萧墨推开的，但是随后他霸道的声音便传来，他说话的时候，
我闻到了他身上散发出一股酒气。

    「你喝酒了？」

    听到萧墨命令的声音之后，我停止了推开他的动作，眉头微皱，语气中有些
不满。

    我很少见到萧墨喝成现在这个样子，他的酒量算是很好的，一般的应酬他绝
对不会喝醉，今天喝了这么多酒，而且跑到了我这里，难道是发生了什么事情？

    萧墨没有回答我的话，他就一直紧紧抱着我，他手臂上的力道很大，像是要
把我揉进他的身体里一样。

    我被他勒的有些难受，但是却并没有推开他，只是站在原地任由他抱着。

    过了好长时间，萧墨才松开抱着我的手，他站直身体，居高临下的看着我，
当我看到他的脸的时候，忍不住震惊的睁大了双眼。

    萧墨此刻嘴角淤青，而且左边的脸颊也有些红肿，看起来像是被人揍了一样。

    「你的脸是怎么了，被人打了？」

    我跟萧墨认识这么长时间了，还从来没有见他挂过彩，现在他狼狈的样子，
让我的心里在震惊的同时，更多的是心疼。

    到底是什么人，居然这么大的胆子，居然敢对萧墨动手，我真不知道在A 市
有谁敢对萧墨动手。

    「没事！」

    可能也是觉得自己现在的样子很狼狈，萧墨撇过脸去，摸了一下嘴角，冷冷
的开口。

    对于他脸上的伤，他并不想多说，男人都是爱面子的，被人打了，当然不想
提起这种事情。

    知道萧墨是一个爱面子的人，既然他不说，我也没有继续问下去，气氛一时
间变得有些僵硬起来。

    萧墨绕过我走进了客厅里，因为我们两个人现在的关系真的不适合再单独相
处，所以我没有关门，就跟着他走了进去。

    因为喝了很多酒的缘故，萧墨走路的步伐有些虚浮，整个人显得摇摇晃晃的，
我本来想要去搀扶他的，但最后还是生生忍住了。

    走到沙发边上，萧墨突然停住了脚步，还不等我反应过来是什么情况，萧墨
猛地转过身来，将我压在了沙发上。

    萧墨趴在我的身上，我心里一惊，当我对视上他那双深不见底的黑眸时，有
些心虚的转移了视线，我现在不敢看他，我害怕我只要多看他一眼，就会忍不住
沦陷。

    「萧墨，你干什么，你赶紧起来。」

    我用力推着萧墨，想要把他从我身上推开，我现在怀孕了，我可不想承受着
他的重量，万一伤到孩子怎么办。

    萧墨根本不顾我的反抗，现在的他就像是一块大石头一样，压在我的身上，
他盯着我的眼睛，好半天才开口，「你跟慕容泽什么关系？你喜欢上他了？」

    萧墨可能是喝得太多了，说话都有些不清晰，但是他语气中那质问的语气，
我还是听的真真切切的。

    听到他的问题，我紧紧皱起眉头，心里有怒火在燃烧着，难道他今天来找我，
就是来问这个问题的，他是在怀疑我跟慕容泽之间的关系？

    「没有，我们只是普通朋友！」

    我看着他的眼睛，冷冷的开口说出这句话。

    第二百六十章让安娜带萧墨离开

    

    「普通朋友？顾心安，你是把我当成傻子吗？你觉得我会相信你的话？」

    我的解释萧墨并没有相信，反而他的情绪变得有些激动起来，他说话语无伦
次，但是那质问的眼神却显得更加凌厉。

    他现在在怀疑我跟慕容泽之间的关系。

    我看着他那双漆黑的眸子，眸光闪烁，但是下一秒，我心里的怒火也燃烧的
更加旺盛起来。

    「你相不相信跟我有什么关系，我跟慕容泽是什么关系也没你没关系，萧墨，
你凭什么来质问我！」

    他很快就要跟安娜结婚了，现在他还有什么资格来质问我这样的问题。

    「顾心安！」

    我的话很冷，意思也表达的很清楚，不过我的话却惹怒了萧墨，他看向我的
眼神中燃烧着怒火，脸色也变得铁青起来。

    我平静的对视着他的眸子，不想要退缩，他马上就要跟安娜结婚了，我为什
么还要承受着他的霸道，他凭什么还对我这么做。

    就在我以为萧墨会暴怒的时候，我没有想到的事情发生了，他突然垂下头趴
在我的身上睡着了。

    像是刚刚发怒的人根本就不是他一眼个。

    我眼底闪过一丝诧异，反映过来之后，他真的睡着了。

    我看着萧墨睡着的俊脸，此刻近在咫尺，那么安静，以后或许我就再也没有
机会这么近距离的看着他了。

    我伸出手想要抚摸他的脸，可就在马上要触碰到他的时候，我停住了，我真
的很想要就这样静静地跟他在一起，可是我不能这么做，我好不容易才控制住自
己的心，我害怕一旦我触碰到了他之后，我心里的防线就彻底的坍塌了。

    我转过脸不再看萧墨一眼，我用尽全身的力气将他从我的身上推开，虽然萧
墨不胖，但是我却感觉格外的重。

    我废了好大的力气才将他从我的身上推开，我站起身之后，居高临下的看着
他的脸，我都不知道已经有多长时间了，没有这样好好看过他。

    我很想要留在萧墨的身边，等着他醒过来，但是我知道他现在不能留在我这
里，他马上就是要结婚的人了，如果被人知道了他婚前还在我这里过夜的话，我
们两个人的事情又是浑身长满了嘴，也说不清楚了，而且这对萧墨的形象也会有
影响。

    我纠结了半天，最终拿出手机拨通了安娜的电话。

    我最不想联系的的人就是安娜，可是现在除了她能够带走萧墨之外，我不知
道还能够找谁，毕竟安娜才是他即将要结婚的对象。

    电话联通中，我的心紧紧揪着，给安娜打电话，我的心里很不舒服。

    「有事吗？」

    电话一接通，那头便传来了安娜冷冷的声音，当着萧墨的面，她说不定还会
为准的对我和善一些，但是没有萧墨在的时候，她就原形毕露。

    「萧墨喝多了，现在在我这里，你如果有时间的话，就现在过来带他离开，
我不想在产生误会。」

    对于她冰冷的声音，我的心里很不爽，但我此刻还是不得不强忍着心中的怒
火，语气同样冰冷。

    「什么，萧墨现在在你哪里？顾心安，你又用了什么下三滥的手段，把萧墨
骗到了你那里去，你是不是还不死心！」

    一听到萧墨现在在我这里，安娜立马就像是炸了毛的公鸡一样，声音变得更
加冷冽起来。

    反正萧墨只要跟我扯上关系，在安娜的认知力，就一定是我不择手段的勾引
萧墨的，在她的心里，我就是一个下贱的女人。

    「别用你龌蹉的思想来想所有的人，我要是真的不死心，你觉得我还会给你
打电话，让你带走萧墨吗？电话我给你打了我，来不来是你自己的事情！」

    我给安娜打电话，只是不想让我跟萧墨的关系牵扯不清，但是并不代表我可
以随便让安娜来侮辱，我不欠她的，所以我也不会忍让她。

    不再给安娜说话的机会，我冷冷的说出这句话之后，直接挂断了。

    我看着躺在沙发上已经沉沉睡过去的萧墨，有些舍不得就这样让他离开。

    他因为喝了很多酒的缘故，俊脸带着不自然的红，我拿来了一块干净的湿毛
巾，仔细的为他擦拭着脸。

    「顾心安，你是我的女人，是我的人……」

    迷迷糊糊中，萧墨不知道是感受到了我在他的身边，还是无意识的呢喃。

    他的话让我的心狠狠一震，萧墨现在喝多了，嘴里还是喊着我的名字，难道
真的是因为爱我吗？

    可是既然爱我的话，那为什么还要跟别的女人在一起，为什么还要跟别的女
人结婚。

    我以为我是很了解萧墨这个人的，可是我现在才发现，我根本就不了解他，
我不知道在他的心里，除了公司的发展，还有什么是重要的。

    他明明是不喜欢安娜的，可是还要选择跟安娜结婚，如果仅仅是为了公司的
发展，还有是家里的决定，就选择跟安娜结婚的话，那我真的不能理解，难道那
些外在的东西，真的要比自己一辈子的幸福重要吗？

    我看着萧墨的脸，他的口中还在不的念着我的名字，他每一次叫我的名字，
我的心都忍不住狠狠的颤抖着。

    我努力不让自己的心因为他的醉话而动摇，因为我知道萧墨做出决定的事情
是不会改变的。

    就在我看着萧墨的俊脸，一个人在胡思乱想的时候，我听到了高跟鞋的声音，
那脚步声显得有些匆忙。

    因为我没有关门，所以安娜直接闯进了我的家里，当她看到我正为萧墨擦拭
着脸的时候，眼眸中瞬间燃烧起怒火。

    安娜大步走到我的身边，大声怒吼着。「顾心安，你这个贱人，你在干什么！」

    说完这句话好像还不够解气，安娜一把推开我，我没有丝毫防备，直接被推
倒在地上。

    我的手第一时间是护着肚子，被安娜这样推到，我心里的怒吼同样在燃烧着，
我现在怀孕了，我不允许任何人，做出任何可以伤害到我肚子里孩子的事情。

    「顾心安，你还真的是不要脸，萧墨马上就要跟我结婚了，我们两个人的喜
讯已经全国的人都知道了，你大晚上的居然还在勾引萧墨，你还要不要脸！」

    第二百六十一章安娜知道怀孕的事情

    

    我刚刚站直身体，还不等我开口说话，安娜便再次开口，她食指指着我，因
愤怒的原因，身体在颤抖着。

    我也只是一个平常人，面对她的一次次挑衅，我心里的怒火燃烧的更加旺盛
了，我冷冷的盯着安娜，丝毫没有心虚。

    「这里是我家，是萧墨来找我的，与其说是我勾引萧墨，还不如说是你根本
就没有能力抓住他的心，安娜我想你应该很清楚，萧墨他根本就不爱你、！」

    我的话说出口，安娜生气的瞪大了双眼，身体颤抖的更加厉害，但是却被我
堵得一句话都说不出来。

    「顾心安，你不要太过分了，我跟萧墨的婚礼，是他同意的，如果他不喜欢
我的话，你觉得他会选择跟我在一起吗，我劝你打消一些不切实际的念头，你想
要跟萧墨在一起，这辈子都不可能！」

    我戳中了安娜的痛楚，但是她还是强迫自己镇定下来，她冷冷的看着我，毫
不示弱的回击着。

    「我给你打电话让你来，是带走萧墨的，不是想要跟你吵架的，你现在来了，
人你可以带走了。」

    不嫌跟安娜浪费口舌，我直接冷冷的下着逐客令，本来就不想跟安娜见面，
现在更是恨不能她立马消失在我的眼前。

    「你以为我稀罕跟你吵架，跟你这样的女人吵架，简直就是降低了我的身份。」

    安娜一脸不屑的看着我，随后走到萧墨的面前，她蹲下身子，温柔的抚摸着
萧墨的脸。

    她看向萧墨的眼神中充满了温柔，跟看我的时候，完全就是两个人的模样，
我看得出来，安娜是真的喜欢萧墨，不过像她这样心思恶毒的女人，根本就不配
跟萧墨在一起。

    「还有，如果以后再让我发现你勾引萧墨，我绝对不会手下留情的，顾心安，
别那么不要脸的勾引别人的男人！」

    安娜看了萧墨一眼之后，转过脸来，再次开口，我清楚的看到她看向我的眼
神中满是鄙夷。

    我身侧的双手紧紧捏成拳，安娜一再的侮辱我，我已经一忍再忍，但是现在
我真的是忍无可忍了，这个女人说话总是这么恶毒，这么难听。

    「安娜，你最好适可而止，你要是再多说一句辱骂我的话，我或许会改变主
意，不会让你带萧墨离开！」

    我冷冷的说出这句话，看向安娜的眼神中喷射出火焰。

    其实我说这话只不过是在吓唬安娜，我知道她是最在意的就是萧墨，我现在
唯一能让她闭嘴的方法，就是搬出萧墨。

    「你敢！看来上次给你的教训还不够是吧，顾心安，别逼我做出更绝的事情
来！」

    听到我威胁的话，安娜立马就火了，她一双眼珠子都快要瞪出来了，那眼神
像是要吃人一样。

    不过我在意的并不是她看我的眼神，而是她刚才说出来的话，她说的上次的
教训指的是什么事情。

    「上次找人来我家捣乱是你干的？」

    这件事情我一直怀疑是安娜做的，但是一直没有证据，而且萧墨也说会调查
这件事情的，但是到现在却什么都没有说，像是忘记了这件事情一样。

    「看来你除了会勾引男人以外，脑子还挺聪敏的。」

    安娜听到我的询问之后，冷冷一笑，虽然没有直接回答我的问题，但是她的
态度已经表现的很明显了，这件事情就是她做的。

    知道了这件事情是安娜做的，我心里对她的恨更是加深了一些，这女人怎么
能这么恶毒，这种事情都做的出来。

    我现在怀孕了，如果那几个人伤到了我肚子里的孩子怎么办！

    「你这个女人怎么能这么恶毒！你难道就不怕萧墨知道了你做的那些事情吗，
如果他知道了他马上要娶的女人，是一个什么样的人，他一定会更加厌恶你的！」

    安娜做出这么多伤害我的事情，无非就是因为嫉妒萧墨对我的感情，可她越
是这样做，萧墨知道了就会越讨厌她。

    听到我的话之后，安娜脸上的表情微微一变，但是瞬间的功夫，她便再次冷
冷的看着我。

    「你觉得，依照萧墨的能力，会查不出来这件事情是我做的吗？可是就算萧
墨知道了又怎么样，顾心安，你该不会真的觉得，萧墨为了你，可以什么都不管
不顾吧？」

    安娜不屑的看着我，她话中的意思表达的很清楚，她是在告诉我，萧墨早就
已经知道这件事清了，可是他却什么表示都没有。

    我原本以为萧墨只是没有调查清楚这件事情，但是当听到安娜这样说的时候，
还是给了我重重的一击，或许我还是把自己想象的太重要了，觉得萧墨如果知道
了这件事情是安娜做的，一定会给我一个交代的，但是现在看来，我只不过是在
自欺欺人罢了。

    我有些掩饰不了自己的情绪，我转脸看向别处，努力让自己的声音听起来冷
漠，「你走吧，我不想再看到你！」

    安娜得意的看了我一眼，有些费力的扶着萧墨站起来朝门口走去。

    走到门口的方向，安娜突然停住了脚步，她像是想起了什么，她的目光在我
小腹扫了一眼，冷冷的开口，「不要妄想着用你肚子里的孩子套牢萧墨，我不会
让你得逞的。」

    安娜在说这话的时候，眼神是从未有过的凶狠，我好像从她的眼神中，隐隐
的看到了一丝杀意。

    我的心狠狠一颤，我震惊的看向安娜，我没有想到她已经知道了我怀孕的事
情。

    「你……你是怎么知道的？」

    这件事情我一直隐瞒着，除了慕容泽知道这件事情以外，外人都不会知道，
安娜是怎么知道的，难道是慕容泽说的。

    「以我的能力，如果想要调查你，你觉得是一件很难的事情吗？想用孩子来
套住一个男人，实在是不明智的选择。」

    安娜得意的看着我，在说这话的时候，眼神冷漠的再次扫过我的小腹。

    「我没有想过要用孩子来抓着萧墨，你放心好了，我根本就没有打算让萧墨
知道孩子的存在！」

    不管什么事情，安娜都能联想到是我勾引男人的手段，我心里愤怒，也有些
愤怒。

    我根本就没有打算让萧墨知道孩子的事情，但是在说这话的时候，语气中还
是带着赌气的成分。

    第二百六十二章保守秘密

    

    「最好是这样！」

    安娜意味不明的说出这句话之后，吃力的扶着萧墨离开。

    等到他们两人的身影消失在视线中后，我走到门口，用力的关上门，安娜今
天晚上说了这么多，我说不生气是假的。

    我知道我曾经跟萧墨的关系，换做任何女人可能都难以接受，但是安娜做出
来的很多事情，真的让我心里涌上了恨意。

    还有萧墨，原来他早就知道了我家中被砸，是安娜做的，可是他却一点反应
都没有，后来还传出了他们两个人要结婚的消息。

    我现在在恨的不知道，我在萧墨的心里到底算什么，难道安娜做出的那些过
分的事情就这么轻易的算了吗？

    我心里很愤怒，也因为萧墨的做法，而难过。

    最近这段时间，孕吐越来越严重，我几乎每天都呆在家里，哪里都不想去，
以前的的时候不知道，怀孕了才知道当妈妈是多么的辛苦。

    距离萧墨跟安娜举行婚礼的日子还有十天，现在每一天对我来说都是一种煎
熬，他们的婚期每近一天，我的心里就越难受一分。

    这天早上，我随便准备了一点早餐，吃过之后，便打算去床上休息，现在不
管吃什么，我都没有胃口，只想要躺在床上休息。

    还没等我走到卧室，这时候门铃声响起，我疑惑的皱起眉头，当打开门看到
慕容泽的时候，我有些意外。

    「你怎么来了？」

    上次跟慕容泽谈话的时候，他愤然离开，得知了我瞒着他那么多事情，我以
为他再也不可能联系我了，但是他今天突然找上门来，还是让我很意外。

    「我想跟你谈谈。」

    慕容泽看到我之后，脸色显得有些不自然，踌躇了半天之后，才开口。

    我心里疑惑，不知道慕容泽要跟我说什么，但还是侧开身体，让他进门。

    慕容泽坐在客厅的沙发上，我坐在他的对面，经过上次的事情，我们两个人
好像都找不到话题说了。

    以前的时候我们两个人见面，慕容泽都是一副吊儿郎当的模样，气氛更是从
来没有这么尴尬过。

    我抬头看向慕容泽的脸，本来是想要打破尴尬的气氛，但是当我看清楚他的
脸的时候，他脸上有些不算明显的淤青，跟萧墨那天脸上的差不多。

    「你的脸是怎么回事？」

    那天萧墨的脸上带了伤，现在慕容泽的脸上也有淤青，而且看起来比萧墨的
更加严重，难道兄弟两人同时被人打了。

    听到我的询问，慕容泽摸了摸嘴角淤青的部位，有些尴尬的笑了笑，「没什
么，就是跟人打了一架。」

    慕容泽这样的性格，跟人大家我一点都不觉得奇怪，但是那天萧墨的脸上，
也带着伤，这让我很是怀疑。

    「你该不会是跟萧墨打架的吧？」

    他们两个人都是有权有势的人，我不相信在A 市有敢动他们的人，除非都活
腻了，现在就只有一种可能性，那就是他们兄弟两个人打架。

    「你怎么知道？」

    对于我的猜测，慕容泽诧异的睁大了眼睛，看着我有些不可置信的问道。

    慕容泽虽然没有正面回答我的问题，但是他惊讶的样子，已经让我很肯定，
他真的是跟萧墨动手了。

    「你们两个人真的动手了，为什么？」

    我有些着急的看着慕容泽，语气中满是担忧，依照我对他们两个人的了解，
虽然他们兄弟性格是相反的人，但是感情还是不错的，他们两个人突然动手，我
真的是有些无法理解。

    「没什么，只是觉得他不配你那么爱他。」

    听到我问为什么之后，慕容泽脸色垮了下来，在说起萧墨的时候，眼神中还
带着怒火。

    从慕容泽的话中，我听出来，他们两个人动手的原因是因为我，我一时间不
知道该说什么。

    现在跟萧墨有关的事情，我一个字都不想说，或许我们两个人就这样渐渐淡
出对方的视线就好。

    「你今天来找我是有什么事情吗？」

    我故作轻松的看向慕容泽，淡淡的开口。

    听了我的话之后，一向心直口快的慕容泽，一时间竟有些犹豫起来，他看着
我，好几次欲言又止。

    「怎么了，你有什么话就直接说，吞吞吐吐的真的很不像你的性格。」

    我不知道慕容泽要跟我说什么，但是他现在的样子，让我很不适应，我还是
更习惯他有什么说什么，跟他相处的时候不会那么累。

    「我今天来找你，是跟你道歉的，我那天对你的态度不太好。」

    沉默了半天，慕容泽终于开口说话了，他一脸歉意的看着我，声音很轻，却
很认真。

    我心中闪过一丝诧异，没有想到慕容泽会主动跟我道歉，这件事情错的人明
明是我。

    「应该道歉的人是我才对，毕竟很多事情是我瞒着你的。」

    想起我瞒着的慕容泽的那些生气，我有些尴尬的低下头，一想到慕容泽现在
已经知道了我是萧墨曾经的情人，我总有种抬不起头来的感觉。

    「不，说不说是你的自由，你没有必要跟我坦白什么。」

    这次慕容泽像是铁了心要跟我道歉一样，他吧所有的错误都揽到了自己的身
上。

    他是一个敢爱敢恨，不拘小节的人，现在突然这么认真地一直道歉，我竟不
知道说什么了，感觉气氛比之前还要尴尬。

    「过去的事情就过去吧。」

    我淡淡的说出这句话，随后垂下了头。

    我跟萧墨现在已经没有任何关系了，现在再来纠结曾经的事情也没有任何意
义了。

    「你肚子里的孩子是萧墨的，你不打算告诉他吗？」

    慕容泽沉默了片刻之后，视线落到我小腹上，他的眼神变得有些复杂，还有
些难过起来。

    在别人的面前，我是不想讨论孩子的问题的，但是慕容泽这样问了，我又不
能不回答，毕竟我还想让他帮我保守秘密呢。

    「孩子的事情，我不想让萧墨知道，我希望你能够帮我保密孩子的事情，不
要告诉他。」

    我有些急切的看着慕容泽，语气认真地说出这句话。

    「为什么，你肚子里的是他的孩子，你为什么要瞒着他，而且你如果告诉他
你怀孕了，说不定他会取消跟安娜的婚礼的。」

    第二百六十三章他要照顾我跟孩子

    

    我的决定让慕容泽有些意外，他很不解的看着我，一脸着急的样子。

    或许他也以为，我会以怀孕来让萧墨回到我的身边吧，毕毕竟按照正常人的
思维，这样想也是无可厚非的。

    「我跟萧墨已经结束了，而且我已经决定了要一个人抚养这个孩子，慕容泽，
你如果还把我当成朋友的话，我希望你不要吧这件事情告诉萧墨。」

    我看着慕容泽，一脸的祈求，我是想要跟萧墨在一起，但是我知道萧墨从来
没有想过我，所以就算是有孩子了，我还是希望他是真心的爱我，所以想要跟我
在一起的。

    慕容泽看着，好几次开口，但是却最终什么话都没有说出口，最后他点了点
头，算是答应我了。

    有了慕容泽的保密，我心里顿时轻松了很多，不然依照他的性格，我真的害
怕他冲到萧墨的面前，告诉他我怀孕的事情。

    「谢谢你，」

    我由衷的感谢慕容泽，自从我们两个认识以来，他真的帮了我很多很多，我
也知道我跟萧墨的事情彻底的伤害了他，我心里对他是很内疚的。

    「你真的决定了，这辈子都不跟他在一起了吗？」

    慕容泽抬起头来对视着我的眼睛，语气异常认真地问出这句话。

    一想到我这辈子都没有办法跟萧墨在一起，我的心里很难受，但我还是坚定
的点了点头，毕竟命中注定的事情，我根本就改变不了。

    听了我的回答，慕容泽垂下眼眸，不知道在想着什么，但是他现在脸上的表
情，是我从来没有见过的认真。

    很快他站起身，朝我走了过来。

    他离我越来越近，不知道为什么，我心里有些慌乱的感觉，我抬起头仰视着
慕容泽，不知道他要干什么，这家伙该不会是又要发神经吧？

    「慕容泽，你想干什么？」

    我看到慕容泽，有些紧张的看着他。

    他没有说话，依旧是一脸认真地看着我，随后他半跪在我的面前。

    看到他的举动，我猛地一惊，立马站起身来，「慕容泽，你这是干嘛？」

    慕容泽现在的举动真的是把我吓到了，他脸色认真的看着我，「心安，我对
你的感情，你应该是最清楚的，既然你不会跟萧墨在一起，那就让我跟你一起抚
养这个孩子吧，我一定会把他当成自己的孩子来疼爱的。」

    慕容泽的话说完了之后，我整个人僵在了原地，一脸震惊的看着他，这家伙
是吃错药了吧，说这些话是想要跟我在一起吗？

    他明知道我肚子里怀的孩子是萧墨的，萧墨可是他的表哥，他居然还让我跟
他在一起，开什么国际玩笑！

    「慕容泽，这个玩笑一点都不好笑，你赶紧站起来。」

    我有些慌乱的看着慕容泽，努力把他刚才的话当成一个笑话来听，我实在是
不能接受他刚才说的那些话。

    「你觉得我现在的样子像是跟你开玩笑吗？我说的是认真的！」

    我尴尬的笑着，慕容泽皱起眉头看着我，语气异常的认真。

    我的心在狠狠的颤抖着，他那双认真地眸子，我此刻不知道说什么，我现在
大脑一片空白，现在完全没有了思想。

    慕容泽今天的做法，完全在我的意料之外，因为我根本就没有想到他会坐做
出这样的决定。

    「慕容泽，你先起来，你这样我真的很不自在。」

    我不知道要怎么回答慕容泽，而且他现在还单膝跪在我的面前，这让我的心
里更是别扭。

    慕容泽听到我的话之后，微微皱了皱眉，他站起身坐在了我的对面。

    他看着我的眼睛，很显然是在等待着我的回答。

    我被他的目光盯得全身不自在，我看向别处，心里纠结着要怎么拒绝，我是
不可能会跟他在一起的。

    「我知道你可能是出于可怜我跟肚子里的孩子，但是我想说的是，我有能力
照顾好肚子里的孩子。」

    慕容泽对我的感情我是知道的，但是我现在只能故意扭曲成他是因为可怜我，
因为我实在是不知道要怎么回答这个问题。

    「我不是在可怜你，我是爱你，不管你肚子里的孩子是谁的，我都可以接受，
心安，我对你的感情你难道真的不知道吗？」

    我的话还没有说完，慕容泽情绪就变得有些激动起来，看向我的眼神也带着
急切。

    我准备好的说辞，在这一瞬间，全都被堵在了喉咙里，慕容泽现在的样子真
的让我很为难。

    我很清楚我的心是想要拒绝他的，但是我又不想伤害他，我只是想要委婉的
拒绝他，但是没有想到他却是这么固执。

    「但是你知道我喜欢的人是谁，我没有办法跟一个我不喜欢的人在一起，对
不起，我不能答应你。」

    我不想伤害慕容泽的，但是我现在没有办法了，我必须要表明我的决心，才
能够让他死心，不然的话，依照他的性格，只要还有一点希望，他就不会放弃的。

    可能是没有想到把话说的这么绝情，慕容泽脸上的表情僵住了，看向我的眼
神中满是痛苦。

    或许他觉得，在我最痛苦，最无助的时候，他的出现会让我爱上他，但是我
并没有那么软弱，不管什么时候，我都不想跟我不喜欢的人在一起。

    「可是你说过你们两个人不会在一起的，那你为什么不肯给我一个机会，让
我照顾你跟肚子里的孩子，难道你不是信任我吗？」

    慕容泽有些不死心的看着我，我能从他的语气中感受到他的手上。

    「我不是不信任你，只是如果我答应了，那就是对你的不公平，我不能这么
做。」

    我认真的看着慕容泽，语气认真的说出这番话。

    不管我喜不喜欢慕容泽，就算是我喜欢他，我也不能答应，因为我怀着别人
的孩子，却要让他来负责，这对他来说，本身就是一件不公平的事情。

    「我不需要公平，我只要你能够跟我在一起，就是我最高兴的事情。」

    见我是在为他着想，慕容泽脸上带上惊喜的笑容，他猛地抓住我的手，激动
的开口。

    第二百六十四章差点被车撞

    

    ……

    看到慕容泽情绪这么激动的样子，我才知道我刚才的话好像让他误会了什么。

    「慕容泽，我们只能做朋友，不可能会在一起的，你这样我们可能连朋友都
做不了了。」

    慕容泽对我的感情，或者说包容，让我的心里很感动，只是有些事情并不是
感动就可以的。

    我的话已经说的这么清楚了，慕容泽自然是知道了我的决定，虽然他的脸色
还是很难看，但是他并没有再说什么，只是一脸失望的看着我。

    「你要是没别的事情的话，就早点回去吧，我也累了，想要休息一会了。」

    见慕容泽一句话不说，我不想气氛再这么尴尬，便直接开口对他下了逐客令。

    他看了我好长时间，才站起身，失落的离开。

    慕容泽离开以后，我松了一口气，只是心里对他却更加内疚起来。

    时间一天一天的过去，萧墨跟安娜的婚期也已经越来越近了，明天就是他们
结婚的日子，我心里说不出的苦涩。

    这段时间每天都闷在家里，明天萧墨就要跟安娜举行婚礼了，我的心里就难
受，我一个人呆在家里，就更是忍不住胡思乱想。

    我决定出去转转，呼吸一下新鲜的空气，说不定心情会好一点。

    看到外面的环境，心情却是不像之前那么沉重，只是却怎么也开心不起来。

    一个人漫无目的的走在马路上，我脑子里依旧是在想着跟萧墨的点点滴滴。

    不远处，一辆车跟在我的身后，我一直再胡思乱想根本就没有注意到。

    当我走在斑马线上的时候，那辆车突然急速朝我冲了过来。

    因为现在是红灯，所以车辆头停下来了，这辆车直直的冲过来，我瞬间就吓
傻了，根本就没有反应过来是什么情况。

    眼看车子就要撞到我了，我猛地朝一边跑去，我吓得尖叫，现在完全是出于
求生的本能，我现在肚子里还有孩子，绝对不能让自己出现意外。

    为反应的还算是及时，但是那辆车还是跟我擦肩而过，车子飞速闪过带动的
风很大，这时候我脚下不注意，一下子便摔倒在地上。

    我看着不远处快速离开的车辆，我痛苦的皱起眉头，但是这时候，我还是努
力把那辆车的车牌号给记了下来。

    肚子传来阵阵痛感，我害怕的捂着肚子，我真的担心我肚子里的孩子出现意
外。，现在对于我来说最重要的就是我肚子里的孩子，我绝对不能让它出现任何
意外。

    我慌乱的从包里拿出手机，我颤抖着拨通了120 ，腹部那隐隐作痛的感觉，
让我忍不住恐惧。

    孩子绝对不能有事，绝对不能！

    刚才那辆车撞我的时候，很多人都是看到的，这时候很多人已经走到了我的
面前，有人想要拉我起来，但是我现在不敢随便乱动，我害怕我要是乱动的话，
肚子里的孩子会更加危险。

    腹部感觉很不舒服，我眼泪就那样落了下来，我真的害怕了我真的害怕孩子
会出现问题。

    我找到萧墨的电话，想要打给他，想要告诉他孩子有危险，但是我的是始终
颤抖着没有按下去，不敢告诉萧墨，一想到明天就是他跟安娜结婚的日子，他这
时候一定不想节外生枝。

    救护车很快就到了，我被送到了慕容泽的医院里，一到医院里，我就被带着
做各项检查，我一直拉着医生的手，问医生肚子里的孩子会不会有问题。

    直到医生说我只是动了胎气，保下胎就没问题的时候，我的心才松了下来。

    做完了一系列检查，医生很确定的告诉我孩子没大碍，不会流产的，让我闭
上眼睛休息。

    输液之后，可能真的是太累了，我很快就睡着了，不过就算是在睡梦中，我
也很不安，我总是梦到那辆车朝我冲过来，还梦到我的孩子没了。

    这一觉我不知道睡了多久，我醒来的时候是被吓醒的，因为我梦到了我的孩
子没了。

    我醒来之后第一件事情就是摸向我的小腹，那个梦很真实，真实的让我恐惧。

    「心安，你醒了。」

    耳边突然传来了熟悉的声音，慕容泽一脸笑意的看着我，眉宇间隐隐带着担
心。

    「慕容泽，你怎么在这里？我的孩子呢，我的孩子没问题吧？」

    看到慕容泽在这里，我心里一喜，连忙询问关于孩子的事情。

    「你放心吧，孩子没事，你现在只是需要保胎。」

    看到我脸色苍白，一脸惊恐的样子，慕容泽主动握住我的手，一脸认真的看
着我。

    从他的口中再次确定孩子没事，我的心这才算是落地了。

    「心安，到底发生什么事情了，你怎么会无缘无故的差点被车撞呢？」

    见我情绪平静下来，慕容泽看着我，一脸着急的问道。

    听到他的询问，差点被车撞的那一幕再次浮现在我的脑海，现在想起来，我
还是出了一身冷汗。

    我将当时差点被车撞的情况跟慕容泽讲了一遍，而且我隐隐感觉那辆车好像
是故意要撞我的。

    「真的是太危险了，你以后一个人的时候要少出门知道了吗，万一真的被车
撞到了的话，后果真的是不堪设想。」

    听了我的话，慕容泽眉头紧皱，看得出来他比我还要紧张。

    「我觉得我这次差点被撞并不是意外，你能帮我查一下那辆车吗，那辆车的
车牌号是XXXX. 」

    我努力回想起那辆车的车牌号，然后报给了慕容泽，因为我总觉得这件事情
好像没那么简单。

    「放心吧，这件事亲交给我。」

    慕容泽皱了皱眉头，随后一口答应下来。

    或许他可能觉得我是多心了吧，我也希望是我想多了，但是为了我跟孩子以
后的安全着想，我只能一再的小心。

    慕容泽又了解了一下关于那辆车的信息之后就离开了，病房里就只剩下我一
个人。

    不得不说慕容泽办事的效率真的是很高的，傍晚的时候他就来病房找我了，
而且手上还带着一份资料。

    他走进病房的时候，一脸的阴郁，脸色显得有些难看。

    「怎么样了，是不是查到什么了？」

    他坐下身之后，我立马着急的问道。

    第二百六十五章事情是安娜做的

    

    很少看到慕容泽脸色阴沉的样子，我心里隐隐有种不好的预感。

    「撞你的车，车主叫王大龙，是一个小混混，整天游手好闲的，有多次打架
斗殴的前科。」

    慕容泽抬起头来看向我，语气淡淡的开口。

    我听着他的话，眉头微微皱起，慕容泽说的这些，对我来说好像没什么用处，
难道真的是我误会了安娜？

    可是我总觉得那辆车好像是冲着我来的，那并不是意外，我也不知道我的这
种感觉是从哪里来的。

    「难道真的是我想多了吗，除了这些还有没有什么别的？」

    我抬起头疑惑的看着慕容泽，有些不死心的问道。

    慕容泽本来就是一副欲言又止的样子，听到我的话之后，眼神中更是带着复
杂的神色。

    「还有一件事情……」

    慕容泽话说了一半之后没有再继续说下去，他一脸为难的样子。

    很少在他的脸上看到这样的情绪，我心里更加疑惑起来，难道事情真的不是
意外这么简单。

    「还有什么事？」

    我着急的看着慕容泽，有些迫切的想要知道，到底是意外，还是有人故意为
之。

    「我派人去调查了一下这个王大龙，在几天之前，他的银行账号里收到了一
笔巨款，而给他转账的人是……」

    说到最后的时候，慕容泽又停顿下来，看着我一脸为难，没有说出来是谁。

    只是从他的口中听到这些，我就已经肯定了，这次的事情肯定没有这么简单，
真的是有人在针对我。

    「是安娜对吗？」

    我第一时间想到的人就是安娜，因为在这个世界上，除了她，估计没有人这
么恨我了。

    我脸色清冷的不带一丝感情，说这话的时候眼底早已经燃烧起了怒火。

    「嗯，是她」

    见我已经猜出这件事情是谁做的，慕容泽也没有再隐瞒，直接承认了。

    安娜我之前一直在处处忍让，可是这一次她居然想要伤害我跟肚子里的孩子，
这一次她已经彻底惹怒我了。

    第一次，我的心里充满了恨意，我第一次恨不能毁了一个人。

    「我身侧的双手紧紧捏成拳，我正在极力控制着心中的怒火，我真的怕我现
在就忍不住冲上去找安娜算账。

    「我没有想到安娜会是这样的女人，心安，这件事情你打算怎么办？」

    估计是从来没有见到我眼神如此冷冽的样子，慕容泽看向我的眼神中带有一
丝犹豫，片刻之后他才抬起头来看着我，淡淡的问道。

    「我之前已经容忍过很多次了，但是这一次安娜真的是惹火我了，我不允许
任何人伤害到我肚子里的孩子！」

    我冷冷的说出这句话，已经表明了我的立场，虽然我没有告诉慕容泽我要怎
么对付安娜，但是我知道他看我现在的样子，也一定猜出了这件事情我一定不会
善罢甘休的。

    「那你想怎么做？」

    慕容泽盯着我的眼睛看了好久，最终他还是问出了口。

    「时间不早了，你去忙吧，我累了，想要早点休息了。」

    并不是我不想告诉慕容泽我的计划，只是我心里也还没确定我要怎么做，慕
容泽没有想到我会直接赶他离开，他脸上的表情僵了僵，看向我的眼神中闪过一
丝受伤。

    我现在满脑子全都是安娜想要伤害我的跟孩子的事情，所以没有太多的心思
去关注慕容泽的想法。

    我眉头紧皱，没有再说一句话，而他沉默了片刻之后，站起身离开了。

    输完液之后，我本来是想要离开医院的，但是护士说我动了胎气，要留在医
院里观察一晚，为了孩子的安全，我只能听护士的话。

    但是这一夜，我却没有任何睡衣，我满脑子都是明天萧墨跟安娜结婚的事情，
还有安娜今天故意找人撞我，我真的是忍无可忍了。

    我脑子里冒出一个大胆的想法，我要破坏他们的婚礼，安娜越是不想让我跟
萧墨在一起，我就越是要跟他在一起。

    我之前一再的退让，她不但没有见好就收，反而变本加厉，我不能保证，就
算她跟萧墨结婚了，说不定还会做出对我还有对孩子不利的事情来。

    一夜未睡，早上我在病房里看着萧墨跟安娜结婚的新文，他们的婚礼马上就
要开始了。

    萧墨一身纯白色的西装，他脸色冷峻，面无表情的出现在屏幕上，而安娜则
是一脸幸福的挽着他的胳膊，此刻脸上满是笑意。

    昨天的事情，我的心里本来就充满了恨意，现在看到安娜这么幸福的依偎在
萧墨的肩膀上，我承认我嫉妒了，还有对安娜的恨意。

    我拔掉手上的针头，快速换回我的衣服之后，没有跟护士打招呼便匆匆离开
了医院。

    在医院门口，我打了一辆车目的地就是萧墨跟安娜举行婚礼的现场。

    我看着手机屏幕上，时间一分一秒的过去，我有些着急，我决定了，我要阻
止他们的婚礼，我要遵从我的内心，我不想在委屈自己，更不想让我跟孩子处在
危险中。

    安娜是一个心思恶毒的女人，就算她跟萧墨结婚了，成为了他名正言顺的妻
子，也不一定会放过我的，我肚子里的孩子一定是她的眼中钉，肉中刺，她一定
还会想办法对我跟孩子不利的。

    所以我想要保护自己的孩子，唯一的办法就是跟萧墨在一起，有了萧墨的保
护，她才不敢乱来。

    虽然我已经做出了决定，但是我的心还是忍不住提到了嗓子眼，我不知道一
会到了婚礼现场的时候，会是什么场面，我把怀孕的事情告诉萧墨之后，他会是
什么反应。

    眼看就要到会场了，到了目的地之后，我快速下车，朝婚礼现场跑去。

    当我来到婚礼现场的时候，正是两个人要交换戒指的时刻，安娜一脸幸福的，
想要把戒指带到萧墨的无名指上。

    「等一下！」

    这时候，我大声喊出这句话，随后我大步朝他们两个人走去。

    听到我的声音，众人一惊，全都朝我这边看了过来，很多人看向我的眼神中
带着诧异。

    萧墨看到我的时候，一脸诧异，估计是没有想到我会出现在这里，不过从他
紧皱的眉头我能看出来，对于我出现在他的婚礼，他很不满。

    第二百六十六章破坏他们的婚礼

    

    而安娜看到我出现之后，则是一脸惊慌的样子，她美眸瞬间瞪大了，看向我
的眼神中带着愤怒。

    我的出现吸引来了很多人的目光，很多人都开始纷纷猜测着我的身份，为什
么会在萧墨的结婚典礼上来破坏。

    要知道萧墨在A 市可是最优影响力的男人，敢破坏他婚礼的人，简直就是吃
了雄心豹子胆了。

    萧母看到我出现的时候，眉头也是紧紧皱起，看向我的眼神中带着冷意。

    「顾心安，你来这里干什么，今天可是我跟萧墨的婚礼！」

    见我一直朝他们两个人走去，安娜有些慌了，她朝我走了两步，声音中带着
警告。

    如果换做之前的话，我一定不回来破坏他们的婚礼，一定还会在心里默默地
祝福着他们，希望萧墨能够幸福。

    但是得知了昨天差点被车撞的事情，是安娜做的之后，我对这个女人，除了
恨之外，再也没有其他。

    「你们不能结婚！」

    我朝安娜走了过去，我目光冰冷的看着她，语气是从未有过的冰冷。

    「你是来破坏婚礼的？」

    听到我的话之后，安娜看向我的眼神变得更加冰冷起来，她眼底的熊熊烈火，
像是要把我燃烧殆尽一般。

    「顾小姐，你难道忘记之前是怎么答应我的吗？」

    这时候萧母也看出了情况不对，萧母是一个很爱面子的人，儿子的婚礼被人
破坏，脸上自然是挂不住，她冷冷的看着我，说话的语气也不似第一次见面的时
候那么温和。

    「伯母，对不起，我可能要食言了。」

    我知道我当初答应了萧母，不会纠缠萧墨的，但是今天在他的婚礼上，我却
出来破坏，对于萧墨，我的心里也是很内疚的，但是现在，我出了这样做，没有
其他的办法。

    「你！」

    听到我的话之后，萧母气得说不出来，她看向我的眼神中更是带着愤怒。

    我歉意的看了她一眼之后，随后朝萧墨的身边走去，从我一出现，萧墨的视
线就一直停留在我的身上，但是他却一句话都没有说。

    我不知道我今天突然出现在他的婚礼，萧墨的心理是怎么想的，虽然我壮着
胆子来到这里，但我的心里始终是不安的。

    「顾心安，你别太过分了，今天可是我跟萧墨的婚礼，难道你以为你能破坏
的了吗？」

    安娜生气的瞪着我，她身上穿着洁白的婚纱，加上她脸上精致的妆容，俨然
她就是世界上最美丽的新娘，可是她看向我的眼神却显得有些狰狞。

    「安娜，这是你逼我的，如果不是你想要伤害我肚子里的孩子，我也不会做
的这么绝！」

    如果安娜没有安排车撞我，想要伤害我跟肚子里的孩子，或许现在我正一个
人躲在角落里独自哭泣，但是她这一次触及到了我的逆鳞。

    我虽然软弱，但是我也有自己的底线，也有自己最在乎的人，我的孩子就是
我的逆鳞，凡是想要伤害我孩子的人，我绝对不会让她好过。

    慕容泽也在宾客之中，他看到我出现的时候，同样也是震惊的睁大了眼睛，
不过他是一个聪明人，自然知道我为什么会突然改变主意。

    听到我的话之后，安娜脸上的表情变了变，看向我的眼神有些慌乱起来，我
知道她现在是心虚了，她心虚了就越是证明，那件事情就是她做的。

    我身侧的双手紧紧握成拳，我强忍着心中的怒火，冷冷的盯着安娜。

    「我听不懂你在说什么，什么孩子，我什么时候想要伤害你了，顾心安没有
证据的话你不要乱说！」

    安娜眼角的余光看了一眼萧墨所在的位置，随后压低声音，一脸怒火的看着
我。

    我知道她故意压低声音，是怕萧墨听到我们两个人的谈话，是怕他知道我怀
孕的事情，可是这一次，她越是不想让萧墨知道，我就越是要告诉他。

    我朝萧墨走过去，此刻的萧墨一脸冷漠的看着我，眼神中不带一丝感情。

    我看着他冷漠的眸子，张了张嘴，不知道说什么，我在面对所有人的时候，
都可以理直气壮地，但是唯独在萧墨的面前，我的心变得柔软。

    「闹够了吗，闹够了就赶紧回去！」

    一直一言不发的萧墨，终于开口说话了，我今天出现破坏了他的婚礼，他脸
上没有任何高兴地痕迹，难道他是真的想要跟安娜结婚的吗？

    我有些难过的看着萧墨，鼻子有些酸酸的，难道在他的眼里，我刚才就是在
胡闹吗？难道他看不出来，我这是在鼓起勇气，寻找自己的幸福吗。

    「你不能跟安娜结婚，不能！」

    我看着萧墨的眼睛，语气认真地说出这句话，我的声音不高，但是却透露着
坚定，今天无论如何，我都不会让安娜跟萧墨结婚的。

    我知道萧墨心里不喜欢安娜，更重要的是，我绝对不会让一个想要害我跟孩
子的女人留在萧墨身边的。

    「不能？顾心安，你这是在命令我？我的婚礼什么时候由你做主了？」

    我第一次用这么强势的语气跟萧墨说话，我能够清楚的看到，他眼底燃烧着
的怒火，我今天突然出现在这里，在他的意料之外，而且我也惹火了他。

    「如果你跟安娜结婚了，那我跟孩子怎么办？萧墨难道你是一个没有担当的
男人吗？」

    我一脸难过的看着萧墨，其实我只是想要告诉萧墨我已经怀了他的孩子，可
是不知道为什么，话说出来之后就变了味道。

    「孩子，什么孩子？」

    我的话一说出口，萧墨诧异的看着我，随后他的视线转移到了我的小腹上面，
眼神中带着震惊。

    「我怀孕了，是你的孩子，已经两个月了。」

    既然我今天来破坏他们两个人的婚礼，就没有打算再隐瞒下去，我今天的目
的就只有一个，那就是让萧墨取消跟安娜的婚礼，我绝对不会让这样一个恶毒的
女人跟萧墨在一起。

    而且安娜做出的事情已经触及到了我的底线，这一次我不会再忍让，萧墨同
样是我爱着的男人，我为什么要委屈自己，成全他们！

    第二百六十七章从未有过的强势

    

    我第一次看到萧墨的脸上露出如此震惊的模样，他一脸震惊的看着我的小腹，
眸光闪烁着。

    从我认识萧墨以来，他一直都是一个成熟稳重的男人，更善于隐藏自己的情
绪，可是当听到我怀孕的时候，他的眼底闪过一丝一样的情绪，是惊喜，还是激
动？

    他的情绪转瞬即逝，快的我差点捕捉不到，而周围的人，看向我的眼神，更
是震惊的说不出话来。

    萧墨的婚礼上，出现一个女人，说怀了他的孩子，这是一个多么令人震惊的
新闻，而且在此之前。萧墨还曾经公开承认过他喜欢的女人是我。

    今天这一幕，更无疑是在打安娜的脸。

    站在我身后的萧母，一脸震惊的看着我，反应过来之后，她快步走到我的身
边，目光同样是停留在我的小腹上。

    「你……你真的怀了萧墨的孩子？」

    萧母在说这话的时候，声音有些颤抖，我知道，我今天来这里，突然说出这
个消息，让在场的所有人都感到震惊，包括萧墨的母亲。

    「伯母，我是不会拿这种事情开玩笑的，我说的是真的，您要是不相信的话，
我这里还有医院检查的结果。」

    我从包里拿出之间孕检的单子，递到萧母的面前，来证明我说的话是真的。

    萧母一把拿过那些检查单，一张张的看了起来。

    安娜看了台下的人一眼，现在所有人的目光都停留在我的身上，安娜现在完
全被人忽略了，她才是今天的新娘，现在闹成这种的地步，最不爽的人当然是他。

    「妈妈，您不要听这个女人的话，她一定是故意想要破坏我跟萧墨的婚礼，
所以才编出来的谎话，您知道的，检查单这种东西是可以作假的，所以千万不能
相信。」

    萧母看了一系列的检查单之后，已经渐渐看是相信我真的怀孕了，而这时候，
安娜连忙走到她的身边，不停地劝说着。

    我冷眼看着她提醒萧母，心里对她的厌恶更是深了几分，她明明早就知道了
我怀孕的事情，现在却在这里睁着眼睛说瞎话，我真的是小看了这个女人恶心的
程度。

    「我怀孕的事情，你早就知道，现在再来说这些话，不觉得恶心吗？」

    我冷冷的看着安娜，一脸不屑的看着她的眼睛。

    虽然我这样说了，但是萧母心里认真地儿媳妇是安娜，心里自然是站在她那
边的，那些检查单已经可以证明我并没有说谎，但是她却没有选择相信我，而是
看向了萧墨。

    「萧墨，你说这件事情怎么处理，你跟安娜的婚礼……」

    萧母是在征求萧墨的意见，她眉头紧皱，今天突然出现这种事情，真的是让
她没面子。

    「婚礼取消！」

    萧墨冷着脸，冷冷的说出这句话之后，率先大步离开。

    萧墨现在心里一定很生气，毕竟我破坏了他的婚礼，她的婚礼上不知道有多
少记者，我的破坏，明天肯定会上头条吧，到时候对萧墨的形象肯定是有影响的。

    婚礼解散了之后，我被萧墨的秘书带到了他的别墅，他跟萧母坐在客厅内，
而安娜也坐在萧母的身边，一脸委屈的模样，我看到她的脸上还带着泪痕。

    萧母一脸心疼的看着她，不停地安慰着什么，此刻他们两个人看起来还真的
像是一对母女。

    一看到我，安娜跟萧母的脸色立马冷了下来，看向我的眼神中带着敌意。

    萧母率先站起身，朝我走了过来，她在我的面前停住脚步，就算她不说话，
我也能够感受到她现在的愤怒。

    「顾小姐，开个价吧。」

    萧母一上来就是这句话，我有些愣，当我反应过来是什么情况的时候，眉头
忍不住皱起。

    「伯母，我不知道您在说什么。」

    虽然她是萧墨的母亲，但是我也不想卑躬屈膝的模样，我能够做到的，就是
尊重。

    「大家都是聪明人，你今天来婚礼现场破坏，目的不就是为了钱吗，你开个
价吧，只要我们萧家给得起，我一定会满足你的。」

    见我装傻，萧母也不生气，她静静地看着我，直接将她的意思表达的更加明
显。

    萧母的话已经说的这么清楚，我要是再不明白就是傻子了，只是她说的这些
话，完全就是在侮辱我，难道在所有人的眼里，我就只是为了钱，才做今天的事
情吗。

    「伯母，我想你误会了，我今天之所以这样做，只是想要跟萧墨在一起，我
爱他，所以我今天的目的并不是为了钱。」

    我平静的看着萧母，将自己的心里话说出来。

    我知道萧墨的心里也是喜欢我的，我也知道他是因为公司的发展，所以才娶
安娜，我不知道我今天这种做法，会不会让他生气，但是我只是想为自己努力一
把，我不想让自己以后后悔。

    「顾心安，你的胃口还真的是够大的，你说你是因为爱萧墨，你觉得谁会信
你的鬼话，你之所以不接受钱，一定是觉得如果你能够成为萧太太，你得到的会
更多！」

    就在萧母皱着眉头还想要说什么的时候，安娜猛地站起身，看着我一脸阴狠
的开口。

    从昨天知道了安娜想要致我于死地之后，我对于这个女人的忍耐度就已近彻
底消失了，我猛地抬起头，看着她的眼睛，眼底迸射出寒意。

    「我为什么要这么做，你应该最清楚，安娜不要仗着你有钱有势就可以为所
欲为，你敢伤害我的孩子，你信不信我就敢跟你同归于尽！」

    想起昨天那惊险的车祸，我现在掐死安娜的心都有，她现在应该庆幸我肚子
里的孩子没事，不然的话，我一定不会放过她的。

    可能是我脸上的表情太过阴狠，安娜看着我，眼底流露出一丝恐惧，但是这
情绪只维持了很短的时间，毕竟是家里有权有势的，自然不会把我这样一个普通
人的威胁放在眼里。

    「顾心安，你吓唬我！」

    安娜瞪着双眼，声音变得嚣张起来，现在这里有萧墨跟他的母亲，她心里清
楚，当着他们两个人的面，我不敢做什么。

    第二百六十八章婚礼取消了

    

    「我只是在提醒你！」

    我毫不示弱的盯着安娜的眼睛，说出来的话同样带着怒火。

    「顾心安，你！」

    安娜被我气急了，她脸色狰狞的看着我，还想要说什么，但是这时候却被萧
墨的一声怒吼给打断了。

    「够了！」

    萧墨的声音低沉有力，透露着冷意，我跟安娜都瞬间安静下来。

    虽然我们两个女人都谁也不让谁，但是在萧墨的面前，我们都有各自的弱点。

    安娜脸上的表情变了变，随后一脸委屈的跑到萧墨的身边，抓着他的胳膊，
说话的时候都变得哽咽起来。

    「萧墨，你刚才都看到这个女人是怎么对我的了，她今天来这里就是要破坏
我们的婚礼，你赶紧把她赶走好不好。」

    安娜现在的样子看起来楚楚可怜，如果我是一个男人的话，看到她现在的模
样，我一定会怜惜的将她抱在怀里，好好的爱怜一番。

    不过她的这一招，对于萧墨来说根本就没用，萧墨不耐烦的看了她一眼，随
后毫不留情的将她推开。

    「萧墨……」

    安娜没有想到萧墨会是这种反应，她震惊的睁大了双眼，看向萧墨的眼中带
着受伤。

    不管怎么说，今天是她跟萧墨结婚的日子，萧墨这样对她，换做谁心里都会
难受的，而且安娜的心里一直喜欢萧墨，这一点所有人都是知道的。

    萧墨看都没有看安娜一样，直接大步朝我走了过来，他脸色阴沉的停在我的
面前，不知道为什么，面对他现在的目光，我的心忍不住颤抖着。

    「你怀孕的事情当初为什么没有告诉我？顾心安，你是把我当成傻子一样蒙
在鼓里？」

    萧墨表面上看起来很平静，但是他的语气中却夹杂着怒火，面对他的逼问，
我有些心虚的垂下头。

    我不敢看萧墨的眼睛，更不敢说话，因为我真的不知道怎么说，毕竟一开始
的时候，我就是铁了心要瞒着萧墨的，如果不是昨天车祸的事情，我是绝对不会
改变主意的。

    「对不起，我本来不想破坏你的婚礼的，可是我……」

    张了张口，话说了一半，我就说不下去了，因为萧墨听了我的话之后，脸色
变得更加阴沉了。

    「你是故意在婚礼这天告诉我这件事情的？是想要借助外力给我施压？」

    我的解释萧墨也听不进去，他冷冽的声音再次传来，那质问的味道也越来越
明显。

    「不是的，不是这样的。」

    见萧墨误会了，我连忙开口解释，我根本就没有这样想过，萧墨怎能误会我
呢。

    站在萧墨身后的安娜，看到萧墨对我的态度之后，脸上露出一丝得意的冷笑。

    「够了，这件事情到此为止！」

    萧墨不耐烦的打断了我的话，随后转身看向安娜。

    他刚刚的态度，让我以为我今天所做的一切都是白费的，他根本不会因为我
怀孕的事情，改变跟安娜的婚事，但是令我惊喜的是，萧墨并没有这么冷酷无情。

    「我们的婚礼，取消了！」

    萧墨对着安娜冷冷的说出这句话，语气中没有丝毫的犹豫。

    本来还含笑看着萧墨的安娜，在听到他的话之后，脸上的笑容瞬间僵住了，
随之带来的是慌乱。

    「为什么，难道就是因为这个女人吗？萧墨你难道就因为顾心安的几句话，
就要取消我们的婚礼吗，你知不知道我们的婚礼是全国瞩目的，你这样说取消就
取消，你把我置于何地，你让我以后还怎么见人！」

    萧墨的话，让安娜彻底安娜不住了，她的情绪变得有些失控起来，她泪眼朦
胧的看着萧墨，此刻漂亮的脸上带着痛苦。

    他们的婚礼所有人都知道，如果萧墨取消了婚礼，那安娜以后确实抬不起头
来，这对她来说，简直就是一种侮辱。

    「那是你的事情，现在顾心安肚子里有我的孩子，难道要我放任不管？」

    安娜的哭诉，对于萧墨来说并没有任何的作用，他看向安娜的眼神，依旧是
那么冷漠无情，取消婚礼对安娜带来的影响，他根本就不在意。

    闻言，安娜的身体颤了颤，她的脸色瞬间变得苍白，她没有想到，萧墨居然
能够对她这么无情。

    「萧墨，你有没有考虑过后果！」

    萧母也有些着急了，她走到萧墨的身边，想要劝说什么。

    「这件事情我已经决定了，没有人可以改变！」

    萧墨不耐烦的皱起眉头，但这次，就算是他母亲阻止，他也没有改变主意。

    就在刚刚的时候，我还以为萧墨是不会跟我在一起的，就算我怀了他的孩子
也一样，可是他刚刚对安娜跟他母亲说的那些话，让我的心忍不住悸动。

    萧墨为了我跟肚子里的孩子，做出这个决定，我还意外，同时心里又很惊喜。
或许在萧墨的心里，事业并不是唯一最重要的。

    「萧墨，难道你就这么相信顾心安的话？这个女人跟那么多男人的关系不清
不楚，私生活那么混乱，他肚子里的孩子还不一定是谁的呢，你怎么能这么肯定
她怀的就是你的种，说不定是跟别的男人乱搞出来的！」

    安娜真的是被气急了眼，此刻她看着我，什么难听的话都说出来，不过她这
话却是对着萧墨说的。

    这些话简直就是对我的侮辱，我怒火中烧，刚想要开口反击，这时候啪的一
声，一个响亮的耳光。

    萧墨的手毫不犹豫的甩上了安娜的脸，他一双漆黑的眸子燃烧着熊熊烈火。

    安娜被打的偏过头去，等到反应过来的时候，一脸震惊的看着萧墨，她怎么
也没有想到，萧墨居然会动手打她。

    「萧墨，你打我？」

    萧墨虽然平时看起来冷酷无情，但是对于女人已经算是格外的容忍，以前就
算安娜做过那么多伤害我的事情，萧墨都没有这么无情的对待过她，今天俨然是
被激怒了。

    「安娜，你嘴巴最好给我放干净一点，我萧墨的女人还没有你说的那么不堪！」

    萧墨这个人是很护短的，听到安娜用那么肮脏的字眼来形容我，萧墨当然受
不了，在他的心里，我可是他的私有物品，除了他意外，他怎么会容忍别人来侮
辱我。

    第二百六十九章不会让你进萧家的大门

    

    萧墨目光阴冷的盯着安娜，黑眸中燃烧着怒火。

    「你为了这个贱女人打我？萧墨你知不知道我才是你的未婚妻，这个女人来
破坏我们得婚礼，你居然还帮着她说话，你有没有考虑过我的感受！」

    萧墨这个时候还帮我说话，安娜情绪更加失控起来，她指着我，对着萧墨大
声喊着，她的语气中满满的都是不甘。

    「我刚才已经说了，婚礼取消，我说过的话不要让我再重复第三遍！」

    安娜一个口一个贱女人的骂着我，萧墨的眼神变得更加阴冷起来，我能够感
受到他身上散发出的那股寒意。

    他是真的怒了。

    「在我还没有做出任何决定之前，滚！」

    萧墨声音低哑，看向安娜的眼神中更是迸射出迫人的寒光，他向来是一个没
有耐心的男人，安娜显然是已经把他的耐心磨光了。

    「萧墨，你这是干什么，安娜再怎么说也是你的未婚妻，你怎么可能这么对
她说话呢。」

    一直站在一旁的萧母，见萧墨对安娜的态度，心里也有些着急了，连忙过来
圆场，她生气的看着萧墨，但是碍于这么多人在场，却又不能发泄出来。

    「妈，我刚才已经说了，婚礼取消！所以她现在已经不再是我的未婚妻了！」

    萧墨眉头紧皱，在看向萧母的时候，脸色虽然没有看安娜时候那么冷，但是
态度依旧是坚决的，他已经铁了心要取消婚礼，他决定的事情，没有任何人能够
改变。

    「萧墨，你胡说什么呢，我们两家已经建立了合作的关系，婚礼的事情怎么
能说取消就取消呢，你做事要为大局考虑！」

    萧母有些生气的瞪着萧墨，虽然她说话的声音不高，但是在场的人都清清楚
楚的听到了。

    原来萧墨跟安娜结婚，完全是建立在利益之上的，不知道为什么，此刻我非
常同情起萧墨了。

    他向来是一个主意很正的人，他做出决定的事情没有人能够改变，但是他这
样的人，却要因为利益牺牲自己一辈子的幸福。

    「就算没有安家的合作，我照样可以把公司发展的更加壮大。」

    萧墨瞥了安娜一眼，他的眼底流露出不屑。

    萧墨是一个能力很强的人，没有人怀疑他的能力，我相信就算没有安家，萧
墨也会把公司发展的更加壮大。

    萧母看着萧墨一脸坚定的样子，无奈的叹了口气，不知道在说什么，或者说，
我跟安娜在场，有些事情是没有办法摆到台面上说的。

    「妈妈，您看萧墨是怎么对我的，您之前可是很喜欢我的，一直说想让我做
您的儿媳妇。」

    安娜见萧母也有些松动了，此刻变得更加着急起来，他抓着萧母的手，一脸
委屈的样子。

    安娜现在的样子看起来楚楚可怜的，任谁看了都会忍不住心疼，萧母也一样，
看到她这个样子，瞬间就心软了。

    「安娜，你别着急，萧墨只是一时的气话，我会好好跟他说的，等他气消了
就想明白了。」

    萧母拍了拍安娜的手，小声的安慰着，她的脸上带着慈爱的笑。

    「真的吗，萧墨真的只是因为在气头上才说要取消婚礼的吗？」

    安娜委屈的看了萧墨一眼，小声的询问着，虽然萧母已经这样说了，但是她
的心里还是很不安。

    萧墨感受到安娜的目光，皱了皱眉头，没有在说什么，他现在的样子，表示
他很烦躁。

    「你相信我，回头我好好说说萧墨，他平时最听我的话了。」

    萧母见安娜还是一脸担忧的样子，立马开口保证道。

    萧母是一个比较势力的人，他自然知道萧墨跟安娜结合之后，带来的好处，
就算是为了利益，她也一定会努力撮合他们两个人在一起的。

    萧母又对着安娜说了一些安慰的话，她看了萧墨一眼，便打算先带着安娜离
开。

    安娜虽然有些不甘心，但是也知道现在继续留下来，只会让萧墨更加厌恶。

    萧母路过我身边的时候，突然停下了脚步，她冷冷的看着我，眼神中满是怒
意。

    「不管你肚子里的孩子是不是萧墨的，我都不会让你进我们萧家的门！」

    萧母的意思已经表达的很明显了，无论如何她都不会接受我的，都不会让我
跟萧墨在一起的。

    面对萧母的话，我心里有些难受，不被她接受，在我的意料之中，可是她这
么坚决的态度，还是让我很难受。

    「伯母，我……」

    我张了张口，想要解释什么，我知道我在萧墨的婚礼上出现，对萧家的名声
也很不好，但是我是真的没有办法，我想要解释，但是她根本就不给我解释的机
会。

    「你什么都不需要说，我也不想听你的解释，顾小姐，你根本就不配进入我
们萧家！」

    萧母脸色依旧冰冷，她强势的说出这番话，她现在的样子，让我清楚，不管
我说什么，她都不会改变对我的态度。

    我垂下头，不知道说什么，刚刚跟安娜对峙时候的勇气，在萧母的面前，一
点都施展不出来。

    安娜有些得意的看着我，她眼底的恶毒表现的越来越清晰，随后她拉着萧母
直接离开了。

    客厅里只剩下我跟萧墨两个人，他坐在沙发上，俊脸阴沉，一句话都不说。

    而我则像个做错了事情的孩子，站在他的不远处，一句话都不敢说。

    「萧墨，对不起……」

    今天的事情，我除了道歉，不知道还能说什么，今天破坏了他的婚礼之后，
我们两个人之间的感觉瞬间就变了，我不知道他现在心里是怎么想我的。

    「顾心安，你知不知道你今天这么一闹，让我损失几千万！」

    萧墨冷着脸，看向我的眼神中带着寒意，如果不是因为他心里是有我的话，
恐怕他早就跟刚才对安娜的时候一样，无情的耳光甩给我了。

    「损失几千万，为什么？」

    听到几千万这个数字，我的心狠狠颤了颤，看向萧墨的眼神中满是震惊。

    我知道我闯了大祸了！

    「我跟安娜结婚，是两家合作的垫脚石，一方悔婚，违约金要赔偿五千万！」

    萧墨的胸膛在剧烈的起伏着，我知道他的怒火已经达到了燃点，他能够强忍
着怒火跟我解释这些，已经很考验他的耐力了。

    第二百七十章疯狂的慕容泽

    

    我瞪大了双眼看着萧墨，一时间手足无措，五千万的违约金……

    「对不起，我不知道事情会这么严重……」

    我的身体在颤抖着，我不知道此刻我还能说什么，我当时只是被恨意冲昏了
头脑，我没有想到破坏了他们的婚礼，会造成这么严重的后果。

    如果早知道今天的事情会让萧墨损失五千万，我一定不会这么做的。

    「你现在来说对不起，你觉得还有用？」

    看到我惊慌的样子，萧墨皱了皱眉，脸色缓和了一些，但是语气中依旧带着
冷意。

    「我现在就帮你去把安娜找回来。」

    在我的认知力，五千万简直就是一笔天文数字，我身侧的双手紧紧握成拳，
我心里不敢，但是我最终还是狠下心做出决定。

    「你给我站住！」萧墨自然知道我要去找安娜做什么。我刚刚转身，他冷冽
的声音就传来，此刻他大步走到我的面前，黑眸中燃烧着怒火。

    感受到他的怒火，我的心在狠狠颤抖着，他现在的脾气阴晴不定，我真不知
道要怎么面对他。

    「你觉得我萧墨是说话不算数的人？我说婚礼取消了，就取消了！」

    对于我要去找安娜回来，萧墨很生气，他声音变得低沉了很多。

    「你刚刚不是说因为我破坏了你的婚礼，让你损失了五千万吗，我现在帮你
吧安娜追回来，你就不用损失那么多钱了，你们两家的合作也保住了。」

    我微微垂下头，因为萧墨之前的话，我心里有些委屈，我知道我这样做给他
带来了巨大的损失，可是这么长时间了，我压抑在心中的委屈，又有谁能够体会
到。

    「顾心安，在你心里我萧墨就是这么没骨气的男人，公司发展难道真的需要
一个女人来支撑？」

    我的话中带着嘲讽的味道，萧墨自然是听得出来的，我不知道他生气的原因
到底是因为什么。

    「那你到底想让我怎么做？」

    我压抑着心中翻涌的情绪，我看着萧墨的眼睛，语气冷漠的问道。

    「半天月后，举行婚礼！」

    萧墨淡漠的看了我一眼，冷冷的说出这句话之后，看都没有看我一眼，直接
大步离开。

    我愣愣的看着他上楼的背影，一时间有些反应不过来时什么情况，他说半个
月后举行婚礼是什么意思，是跟我举行婚礼，还是跟安娜？

    我心里隐隐觉得，萧墨指的是我，正是因为这样的想法，我的心更是狠狠的
跳动起来。

    萧墨要跟我结婚，这是真的吗？我是不是在做梦？

    我感觉我现在就像是在做梦一样，萧墨刚才跟我说的话，真的很不真实。

    我站在原地，很长时间才回过神来，我看了一眼楼梯的方向，犹豫了片刻之
后，转身离开。

    我知道今天的事情，萧墨现在一定还在气头上，我知道我如果继续留下来的
话，他看到我只会更加生气，所以现在我只能先离开，等他气消之后，在来跟他
道歉。

    我在回家的路上，还是有些不敢相信，萧墨竟然要跟我结婚，这是我从来不
敢想的事情。

    就算今天我去破坏他们的婚礼，我也没有想到，萧墨会娶我，当时我的脑子
里，只是不想让安娜这么恶毒的女人，跟萧墨在一起，而且我也不想这么痛苦。

    一路上，我一会哭一会笑的，引得很多路人的围观，有的人甚至认出了我就
是破坏萧墨婚礼的人，而且其中有好多人对我指指点点的。

    无非就是我勾引萧墨，破坏人家的婚礼，我不要脸之类的，如果是以前的话，
我一定会很生气，很愤怒，但是今天我不想计较这些，因为他们不是我，他们根
本就体会不了我的心里是怎么想的。

    回到翠屏小区，回到家门口，慕容泽正坐在我的门前，低着头。

    看到他出现在这里，我的心颤了颤，我站在原地，不知道怎么开口打招呼。

    这时候，慕容泽抬起头来看我了，此刻他脸色很不好看，那双清澈的眸子，
也少了以往的活力。

    「你……你怎么在这里？」

    见慕容泽已经看到了我了，我没有办法再保持沉默，只是却也不知道说什么。

    「你今天为什么要去婚礼现场，为什么要去破坏萧墨的婚礼，你不是跟我说
过你们两个人不可能了吗，你不是说你不想再跟他有任何交集了吗？」

    慕容泽站起身，他大步走到我的面前，双手抓着我的肩膀，这句话几乎是吼
出来的。

    慕容泽第一次吼我，也是第一次用如此愤怒的眼神看我，我一时间被吓到了，
整个人的身体变得僵硬起来，我没有想到，对于今天的事情，他会是这么大的反
应。

    「慕容泽，你听我解释，我本来真的不想这么做的，我这样做完全是以为内
安娜的一再咄咄逼人，我没有办法，所以才……」

    我知道慕容泽对我的感情，也知道他为了跟我在一起，甚至连我肚子里的孩
子都能接受。

    我今天突然出现在萧墨的婚礼上，他一定接受不了，因为我今天的做法，让
我跟他之间，彻底没有了可能。

    「你这全都是借口！真正的原因就是你爱萧墨，你想要跟他在一起，什么安
娜，什么咄咄逼人，全都是借口，借口！」

    我还没有解释完，慕容泽的怒吼声便再次传来，他双眼猩红的看着我，此刻
完全就是暴怒的样子。

    我的肩膀被他抓的生疼，我皱起眉头，强忍着肩膀上传来的痛楚。

    「慕容泽，你冷静一点，我知道你很生气，这件事情是我的错。」

    我知道我今天彻底伤了慕容泽的心，他生气是正常的，如果换做我是他的话，
可能会比他还要疯狂。

    「为什么，为什么！你为什么要这么做！为什么不管我做什么，你都不会考
虑我，我到底哪里比不上萧墨！」

    第二百七十一章有人进来了

    

    现在不管我说什么，慕容泽都听不进去，他现在的样子很疯狂，他手上的力
道很大，几乎要将我的肩膀给捏碎了。

    「慕容泽，你干什么，你快点放开我，你弄疼我了！」

    肩膀上的痛让我紧紧皱起眉头，我看着慕容泽愤怒的样子，心里竟有些害怕
起来。

    这家伙平时的时候看起来吊儿郎当的样子，但是没有想到他生气的时候，竟
然是这么可怕，这一点还真的是跟萧墨有点像。

    「告诉我为什么，我到底哪里比不上他，为什么你从来不考虑我的感受，威
慑么你就是不喜欢我！」

    慕容泽情绪变得越来越激动起来，他手上的力道也在加重。

    再也承受不了那钻心的疼痛，我用尽全身的力气，将慕容泽推开，我如果再
不反抗的话，我的肩膀就真的要被他捏碎了。

    没有任何防备的慕容泽，被我推得后退了几步，看着他那种痛苦的脸，我的
心里很内疚，可是我却不知道要说什么，更不知道要怎么安慰他。

    就在气氛沉闷的时候，慕容泽忽然呵呵的冷笑起来，他的笑声里满是嘲讽。

    他现在的样子，跟我刚刚认识的慕容泽，完全就是两个模样，说实话，我真
的很不喜欢现在这样的他。

    以前他没心没肺的样子，看起来那么阳光，可是现在因为我的原因，是我伤
了他的心。

    「你对我的感情，我心里很清楚，可是感情的事情真的没有办法勉强，你一
直都知道，我的心里就只有萧墨一个人，就算我今天不去破坏他的婚礼，我也不
会跟你在一起的。」

    我沉默了很长时间，最终还是看着慕容泽的脸，语气认真地说出这番话。

    他脸色痛苦的看着我，不发一言，我知道我今天做的所有的事情都是在伤害
他，但是有些伤害是注定没有办法避免的。

    「慕容泽，我不配你喜欢我，你一定会找到值得你爱的女孩，像我这样的女
人，不适合你。」

    其实我跟萧墨在性格上，真的相差很多很多，我们两个人根本就不是一个类
型的人，他喜欢我，或许是对我一时的兴趣，我知道我们两个人根本就不合适。

    「你是为了摆脱我才说出这样的话来是吗？什么合适不合适，我只知道我喜
欢你，我想要得到你，我想让你成为我的女人，可是你却一再的让我上心，顾心
安，你这个女人的心好狠。」

    我的解释，在慕容泽看来是多么的可笑，我知道现在不管我说什么，他的心
里都会觉得我是在为自己找借口。

    「我知道我现在说什么你都听不进去，我也知道我今天真的伤害了你，但是
我希望我们两个人可以做朋友。」

    对于慕容泽，我的心里更多的是内疚，虽然说选择爱情是自己的权利，爱情
是自私的，但是伤害了身边一个一直陪着你，在你最伤心难过的时候给你一个拥
抱的人，说不难过是假的。

    我不是圣人，对于慕容泽，我对他没有爱情，但是对于我来说，他在我的心
里很重要，他像是弟弟，更像是知己一样，我不想看到他这么痛苦的样子。

    「朋友？你觉得我们两天个人还能做朋友吗？顾心安，你是我第一个真心喜
欢的女人，但是我没有想到伤我最深的人也是你。」

    慕容泽苦笑着看着我，对于我说出做朋友的话来，他眼底满是嘲讽。

    我知道慕容泽现在还一时无法接受，说出来的话，虽然让我很难堪，但是我
并不怪他，毕竟让他伤心难过的人是我。

    「对不起……」

    现在除了对不起，我真的不知道要跟慕容泽说什么了，现在不管我说什么，
都弥补不了我对他的伤害。

    「我想听的不是对不起。」

    慕容泽看着我，语气淡漠的说出这句话，随后转身离开。

    在他转身的瞬间，我清楚地看到他眼眶中有眼泪滴落。

    我的心狠狠的颤抖着，从未有过的内疚充斥着全身，或许我本来就是一个自
私的人，今天破坏萧墨婚礼的时候，我只想着我自己，从来没有考虑过别人的感
受。

    我看着慕容泽的背影，直到他的身影消失在视线中之后，我才收回目光。

    晚上洗了个澡，我躺在床上，呆呆的看着天花板，萧墨说半个月之后要跟我
举行婚礼，本来是一件值得高兴的事情，但是现在我却一点都高兴不起来。

    我叹了口气，一点睡意都没有，今天发生的事情太多了，我好累，我现在真
的什么事情都不想去想。

    就在我躺在床上翻来覆去睡不着的时候，我好像听到了开门的声音。

    我心里一惊，立马变得警惕起来，今天我破坏了萧墨的婚礼，现在一定很多
人对我恨之入骨了吧，还有上次家里突然闯入几个人砸东西的事情，我到现在想
想还害怕。

    我轻手轻脚的下床，悄悄的躲在门后，手里拿着一个水杯，如果进来的人是
坏人，我一定会毫不犹豫的打到他的头上。

    客厅里的脚步声越来越清晰，我的心简直是提到了嗓子眼，我握着杯子的手
也忍不住紧了紧。

    一个女人独自居住，大晚上的听到声音，说不害怕那是假的，我的身体在颤
抖着，我紧张的额头上冒汗，不停地祈祷着外面的人赶紧离开。

    声音在客厅里停顿了一会，我以为那人要离开了，但是接下来却让我的心更
害怕起来，我听到脚步声越来越清晰了，那人正在朝卧室这边走来。

    我吞了吞口水，心里怕的要死，我这时候也已经把手中的玻璃杯高高的举起，
只要那个人一进来，我就不客气了。

    我秉着呼吸，脚步声就停在了卧室门外，我借着微弱的月光，视线紧紧定在
门的把手上。

    很快把手慢慢的转动，我的心扑通扑通的乱跳着，心里不停地想着，如果真
的是坏人的话，我要怎么保护自己。

    我受伤了不要紧，但是我现在肚子里怀着孩子呢，我绝对不能让孩子出现危
险。

    第二百七十二章我会温柔……

    

    随着门把的转动，我摒着呼吸，下一秒卧室的门便被推开了。

    我猛地抬起手上的水杯，立马朝进来的人打去，我也不笨的，直接朝着那人
的头上打去，只要打到了，不晕也得开花，我就有机会逃出去了。

    不过我好像把自己想象的太厉害了，手中的杯子还没有，落下，手便被人反
手抓住了，那人反手一拧，杯子便从我的手中脱落掉到地上，瞬间四分五裂。

    手腕被紧紧抓住，剧痛让我忍不住轻呼出声。

    「顾心安！」

    我心里一惊，立即奋力的想要挣扎，但是当我听到男人的声音的时候，我震
惊的朝他看去。

    当我看到面前的人是萧墨的时候，我心里常常的松了一口气，但是又震惊，
这个男人怎么会出现在这里。

    「萧墨，怎么是你？」

    我瞪大了双眼看着萧墨，他突然出现在这里，让我很惊讶。

    「顾心安，你大晚上的躲在门后，是想要谋杀亲夫吗？」

    萧墨看了一眼地上已经摔碎的杯子，好看的剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中
带着不悦。

    听到谋杀亲夫四个字，我的脸一红，萧墨这说话的语气比白天的时候轻松了
不少，他现在已经不生我的气了吗？

    不过想到他大半夜的出现在这里，连个招呼都不打，让我白害怕了一场，我
的心里也有些不满。

    「你来怎么不提前说一声，我还以为是坏人呢。」

    我嗔怪的看了萧墨一眼，心里忍不住腹诽，这男人难道不知道，吓也是可以
吓死人的吗？

    「你觉得我像是坏人？」

    萧墨挑了挑剑眉，嘴角勾起一丝若有若无的笑意，很长时间没有看到他现在
的样子，我一时间忍不住看的走了神。

    萧墨现在似笑非笑的样子，让我的心狠狠悸动着，只不过是短短两个月的时
间，我感觉我好像已经很久没有看到他的笑容了。

    「我不是害怕吗」我很长时间才回过神来，白了萧墨一眼之后继续开口，
「对了，这么晚了你怎么会来这里，是有什么事情吗？」

    现在已经是半夜了，萧墨突然来到这里，我真的很疑惑，而且他现在跟白天
的时候看起来，简直就是两个人。

    「难道我来看我的女人都不可以？」

    萧墨松开抓着我的手，随后一拉，将我抱在他的怀里，他的动作一起合成，
说不出的熟练，我还没有反映过来是什么情况，就已经被他抱在怀里了。

    他的女人，轻飘飘的四个字，让我的脸一红。

    萧墨这个男人，总是无时无刻的都在体现着他的占有欲，前段时间，我们两
个人结束的时候，他同样认为我是他的女人，现在也一样。

    以前的时候我的心里还抗拒的，但是现在，听到他这样的话，我的心忍不住
在颤抖着。

    「你……」

    我低着头，害羞了好长时间，才抬起头来，想要跟萧墨说什么，但是话还没
有说出口，萧墨直接一把将我横抱起，朝大床走去。

    我顺势搂着萧墨的脖子，他每次想要的时候，都是这样，我有些担心肚子里
的孩子，以前的时候，萧墨都是蛮横的将我扔在大床上，然后欺身而上。

    我担心萧墨会像以前一样对我，我双手抵在他的胸前，刚想要开口说什么，
这时候萧墨已经抱着我来到了床边，他没有像以前一样，把我扔在床上，而是很
温柔的把我放了上去。

    我心中有些诧异，我顺着萧墨的视线看去，见他的目光停留在我的肚子上，
我瞬间明白过来，萧墨也是担心伤害到我肚子里的孩子，看来我刚才的担心全都
是多余的。

    不过萧墨小心我肚子里的孩子是一回事，但是对于床事的热衷却并没有改变，
他解开我是以上的系带，想要将我的睡衣脱下来。

    已经很长时间没有跟萧墨上过床了，看到他突然脱我的衣服，我感觉浑身不
自在，脸也忍不住的红了。

    萧墨的动作很温柔，就算是为我脱掉睡衣的动作，都不像以前那样粗暴。

    「萧墨，你能不能不要……」

    医生之前叮嘱过我，怀孕前三个月尽量不要有性生活，萧墨现在的样子已经
很明显的想要了，所以我想要拒绝。

    「你说我能不能不要？顾心安，我都已经憋了这么长时间了，你好意思让我
继续忍着？」

    我的话还没有说完，萧墨就已经知道了我想要说什么，他一脸幽怨的看着我，
声音早已经带上了情欲的色彩。

    「可是医生说过怀孕前三个月，不能有剧烈的性生活，我怕你……」

    医生说的时候，说做那种事情的时候要轻，但是像萧墨这种全是都是野蛮因
子的男人，在床上的时候，我真的不能确定，他会温柔。

    每次他冲刺的时候，都恨不能用尽全身的力气，依照他疯狂的模样，我真的
担心肚子里的孩子会出现意外。

    「我会温柔……」

    萧墨声音暗哑的说出这句话，随后他看都不在看我一眼，目光转移到了我的
身体上。

    因为怀玉才两个月的缘故，我的小腹根本就看不出来什么，依旧跟以前一样
平摊。

    看到萧墨隐忍的模样，我有些不忍心让他继续憋着，但同时心里又担心会伤
到肚子里的孩子，我此刻真的是要纠结死了。

    就在我做着思想斗争的时候，萧墨已经把我的睡衣全都脱下来了，此刻的我
完全光裸着身体展现在他的面前。

    萧墨的目光停留在我的胸前，他的喉结上下滚动了一番，随后大手开始在我
的胸前挑弄着。

    很长时间没有做了，平时一个人的时候没什么感觉，但是现在，萧墨随意的
挑弄，感觉就特别的强烈。

    他单单只是触碰到我的胸，我就感觉胸部一阵酥酥麻麻的感觉。

    我的内心深处也是渴望的，我微微闭上眼睛，享受着萧墨对我的撩拨。

    他的手在我胸前停留的时间并不长，我有些不满足，但是很快，萧墨的唇便
吻上了我的胸前，他的舌头温温热热的，在我的胸前打着圈圈，酥麻的感觉更加
强烈起来，我能够感觉到我内心深处的渴望被激发了出来，就连私密部位，也开
始有些湿润了。

    第二百七十三章安心呆在我的身边

    

    萧墨今晚挑逗我的时候，虽然比以往的时候温柔了很多，但是我的感觉却丝
毫没有减弱，反而来的更凶了。

    「顾心安，你某些方面现在真的是越来越成熟了？这么会的功夫就这么有感
觉了？」

    萧墨的手开始不老实，我的脸则是红透了。

    我转过脸去故意不看萧墨，我也不知道，我的感觉居然能够这么强烈，以前
虽然每次都被萧墨撩的感觉，但是这一次，却是史无前例的强烈……

    「不过我喜欢你现在的样子，或者说你可以感觉在强烈一些，毕竟你感觉强
烈了，说明我技术好。」

    萧墨不知羞耻的话再次说出口，他的声音低哑，充满了暧昧的气息。

    我本来就羞红了脸，现在听到萧墨说出这样的话来，更是恨不能找个地洞钻
进去，这个男人，还真的是什么无耻的话都说得出口。

    「萧墨，你……」

    我假装生气的瞪着萧墨，刚想要反驳两句，这时候萧墨却堵住了我的唇。

    俨然，萧墨已经忍不住了。

    可是怕伤害到我跟孩子，他弄的很慢，可就算是他的慢动作，我的感觉也还
是很强烈。

    这一次时间很长，因为萧墨的动作一直很轻缓，对于男人来说，疯狂的动作，
更能够带来快感，现在他这么温柔，动作也不敢说，一定憋得难受吧。

    我有些心疼萧墨现在的样子，但是却又无能为力，毕竟现在最重要的是肚子
里的孩子。

    过了好长时间，他终于解决。

    萧墨解决之后，他趴在我的身上，长长的叹了口气，我知道今晚他啊并没有
满足。

    他将我搂在怀里，虽然没有满足，但是他并没有再来第二次，萧墨在床事上
热衷，但是也是有分寸的。

    被他抱在怀里，久违了的怀抱，我竟觉得有些不真实，不过我的确是很幸福。

    「萧墨，我跟孩子的事情，你打算怎么办……」

    今天的事情，我到现在就跟做梦一样，现在我真真切切的感受到被萧墨抱在
怀里，但是我还是不确定，萧墨的心里到底是怎么想的。

    听到我的问题之后，萧墨沉默了片刻，他的目光看向我，「我说了，会给你
一个婚礼。」

    萧墨说话的语气淡淡的，我听不出太多的情绪，但是他说出来的话，却让我
的心在悸动着，萧墨要娶我，这是我做梦都没有想到的。

    「你……」

    我现在激动的有些不知道说什么好，我有些不敢相信，我刚刚听到的是真的。

    「你真的要取消跟安娜的婚礼了吗？」

    我还记得萧墨今天说过，取消跟安娜的婚礼要损失五千万，这可不是一笔小
数目，如果因为我而让萧墨损失这么多的话，我的心里一定会很内疚的。

    「你觉得我像是在跟你开玩笑吗？顾心安，从今天开始，安心的呆在我的身
边，顺利的生下我们的孩子，知道了吗？」

    面对我的询问，萧墨显得有些不高兴。

    也对他这个人向来是说一不二的，既然要取消跟安娜的婚礼，那就一定是真
的，我这样三番两次的确认，他一定会厌烦的。

    萧墨的话依旧是命令的语气，以前的时候我很讨厌他用这样的语气跟我说话，
但是今天，我却莫名的开心。

    「你选择跟我在一起，是因为我肚子里的孩子吗？」

    萧墨一直都知道我的心里是喜欢他的，但是在今天之前他都没有改变主意，
没有取消跟安娜的婚礼，今天取消了，我不知道是不是因为孩子的原因。

    第二百七十四章给萧墨按摩

    

    听到我的询问之后，萧墨转过脸来认真地看着我，他的眸子平静的不带丝毫
起伏。

    我紧张的看着他，等待着他的回答。

    「一半的原因是因为孩子。」

    他的声音很平静，不过他的回答却有些在我的意料之外，我疑惑的看着他，
我以为他选择取消婚礼，完全都是因为孩子的原因。

    「那另一半的原因是什么？」

    我看着他的眼睛，心里有些紧张，而且也莫名的期待他给出回答。

    「因为你！」

    依旧是不咸不淡的语气，萧墨说出来的时候异常认真，而我的心也在不受控
制的狂跳着，萧墨说选择跟我在一起，有一半的原因是因为我……

    我眸光闪烁着，此刻我心里瞬间被幸福包围着，只是所有的幸福充斥在心间，
我却不知道要怎么表达出来。

    「萧墨，我……」

    过了很长时间我才平静下来，我看着萧墨的脸，还想要说什么，但是话还没
有说出口，萧墨便直接堵上了我的双唇。

    他的唇一触碰到我，我全身就跟过电一样，大脑一片空白，刚刚想要说什么，
也完全忘记了。

    鼻尖充斥着独属于萧墨的气息，这一刻我从未有改过的心安，以前的我都是
患得患失的，可是今天，我却很清楚的知道，萧墨会一直留在我的身边。

    我抱着萧墨，回应着他的吻，第一次他的吻这么温柔，没有占有欲，更不是
带着怒火，他的这个吻，充斥着他对我所有的感情。

    今晚我感觉是我这辈子最幸福的一天。

    这一夜我睡在萧墨的怀抱着，我睡得特别香甜，梦中我我梦见了我们两个人
的婚礼，也梦到了我们的孩子出生。

    我的人生好像圆满了，我觉得我就是这个世界上最幸福的人。

    早上醒来的时候，我依旧是睡在萧墨的怀里，我动了动身体，萧墨立马便睁
开了眼睛。

    「你怎么这么早就醒了？」

    我诧异的看着萧墨，没有想到他这么早就醒来了。

    「这样抱着你一夜，你觉得我还能睡得着吗？」

    萧墨声音淡淡的，听起来并不像是刚刚醒来的样子，他看着我枕着的胳膊，
眉头微微皱起。

    我顺着他的视线看去，一下子像是反应过来什么，我连忙抬起头，将萧墨的
胳膊拿了出来。

    萧墨的胳膊被我枕了一夜，我刚刚动他的时候，我看到他的眉头皱的更紧了，
一夜保持着这一个姿势，现在他的胳膊一定很累了吧。

    「不好意思……」

    想起昨晚被萧墨抱着睡了一夜，我感觉幸福的同时，又有些心疼萧墨，昨晚
他一定没睡好。

    「什么？」

    萧墨微微皱起眉头，对我突然道歉，感到很疑惑。

    「你胳膊现在一定很难受吧，要不然我帮你按摩一下？」

    我没有回答萧墨的问题，现在看到他皱起的眉头，我满是心疼，昨晚睡在他
的怀里，我睡得特别舒服，根本就没有考虑过他的感受。

    「不用。」

    萧墨淡淡的吐出这两个字，虽然他嘴上说着不用，但是那紧紧皱起的眉头，
却在表示他很需要。

    我撇了撇嘴，虽然心里对萧墨欲拒还迎的手段很不满，但是想到昨晚是因为
我，他现在才这么难受的，所以我还是勉为其难的坐起身，为他按摩着昨晚被我
压着的胳膊。

    我不轻不重的给萧墨按摩着，他紧皱的眉头渐渐舒缓了，看的出来他现在是
一副很享受的样子。

    「一会吃过早餐以后去医院。」

    就在我给萧墨认真地按摩的时候，他突然开口说话了。

    「去医院干什么、？」

    我疑惑的皱起眉头，不解的看着他。

    「做检查，你现在怀孕了，必须要做一个全面的检查。」

    萧墨在说这话的时候，视线转移到我的肚子上，我清楚的看到，他的嘴角勾
起一个浅浅的弧度，看得出来，我怀了他的孩子，他的心里也是很高兴的。

    「我知道了。」

    萧墨带我去医院做检查，想想我心里就觉得幸福，虽然前几天我刚刚做了一
个全面的检查，身体状况都不错，但是有萧墨陪着我一起，我宁愿再多检查几次。

    给萧墨按摩了大约二十分钟，他看到我也有点累了，便没有让我再继续。

    我本来还打算起来准备早餐呢，但萧墨考虑到我怀孕的问题，他没有在让我
下厨房，反而是让别墅里的保姆提前来这里做好了早餐。

    早餐比较清淡，也适合我的胃口，现在我不喜欢吃油腻的东西，现在看到肉
之类的，就忍不住想要吐。

    吃完了早餐之后，萧墨亲自开车带我来到医院，又是一系列的检查，萧墨带
我做的检查，比我自己之前检查的时候详细的多了，不过检查的结果都差不多。

    医生只是叮嘱了几句，要补充营养之类的。

    做完了检查之后，我本来是想要跟萧墨直接离开的，但是在电梯门口的时候
却碰到了慕容泽。

    我幸福的挽着萧墨的胳膊，一脸的笑意，当看到慕容泽的时候，我脸上的笑
容僵住了。

    并不是因为心虚，而是觉得内疚，我现在跟萧墨在一起，过的这么幸福，可
是慕容泽却被我伤害的那么深。

    现在的我，本能的不想要面对他，因为每次看到他痛苦的眼神，我的心里也
很不好受。

    慕容泽的视线停留在我挽着萧墨胳膊的手上，他的俊脸上面无表情，只是那
清澈的眸子中却带着难过。

    「你最近来医院的次数真的是越来越多了，不务正业的慕容大少爷，现在也
真的是越来越有事业心了。」

    就在气氛僵持着的时候，萧墨率先开口说话了，他的目光停留在慕容泽的脸
上，说话的声音淡淡的。

    慕容泽对我的感情，萧墨也知道一些，不过他们两个人是兄弟，感情一直不
错，所以萧墨并没有太过计较，如果换做旁人的话，萧墨可能就不会这么和颜悦
色的说话了。

    「难道你想看着我一辈子游手好闲的？表哥我现在真觉得我应该好好像你学
习，现在的女人都喜欢你这种事业型，又高冷的。」

    慕容泽脸上的表情同样是淡淡的，他的目光在我脸上停留了片刻，我听的出
来，他是意有所指。

    第二百七十五章搬到别墅里住

    

    我知道，现在的慕容泽，心里一定还在怨恨我吧，怨恨我伤透了他的心。

    我垂下头不发一言，本来就是我伤了他的心，现在不管他说什么，只要他的
心里能舒服一点就好。

    慕容泽的话说出口以后，萧墨的眉头微不可见的皱了皱，看向他的眼神变得
有些不满起来。

    「有些人命中注定不是你的。」

    萧墨突然转移了话题，我知道他这是在告诉慕容泽，让他随我死心，无论什
么时候，萧墨的占有欲都是最强的。

    就算是慕容泽，他也不会退让分毫。

    「命中注定？是吗？」

    慕容泽嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，随后他的视线转移到我的脸上，他的眼神
显得很复杂，我不知道他的心里在想什么。

    「心安，你觉得这是命中注定的吗？」

    慕容泽没有看向萧墨，他的视线一直停留在我的脸上，他看着我的眼睛，语
气认真地问出这句话。

    我知道他是想要从我这里得到一丝希望，如果我回答是的话，他一定会比现
在更难过，但是如果我回答不是的话，那就等于是在打萧墨的脸，此刻我真的不
知道怎么回答。

    我微微垂下头，并不打算回答他这个问题，我刚刚伤害了他，他有些极端也
是正常的，现在唯一能做的，就是等他自己想开。

    萧墨的视线跟慕容泽一样，同样是停留在我的脸上，像是也在等着我的回答。

    「心安，你怎么不回答我的问题？」

    我原本以为我保持沉默，这件事情就过去了，可是事情并没有我想象的那么
简单，慕容泽并没有打算放过我，他认真地看着我的眼睛，再次逼问道。

    我皱起眉头，无奈的叹了口气，我一脸心疼的看着慕容泽，我想要说一些安
慰他的话，但是却什么都说不出来。

    「慕容泽，你够了！」

    萧墨看出了我的为难，此刻他的眼神变得冷漠，语气中也已经带上了怒火。

    萧墨的耐心向来不强，看到慕容泽这么为难我，他的忍耐早就已经到达了极
限。

    「哥，我们从小一起长大的，你跟顾心安的事情一直瞒着我，我还像个傻子
一样的追求心安，你是不是一直在看我的笑话？」

    萧墨的吼声并没有将慕容泽震住，慕容泽的视线转移到他的脸上，有些自嘲
的看着萧墨。

    其实我跟萧墨的关系不止是我没有告诉慕容泽，就连萧墨也一直瞒着他，我
们两个人的事情他一直被蒙在鼓里，现在我们两个人在一起了，他的心里接受不
了是正常的。

    「这件事情不是你想的那样。」

    萧墨这个人虽然冷漠，但是对于慕容泽，两人的感情也是很好的，看到慕容
泽因为我们两个人的事情这么难过，萧墨的心里肯定也不好受。

    他脸上的表情变得有些不自然起来，说话的语气也不像之前那样冷漠，或许
他跟我一样，内心里对慕容泽也是内疚的。

    「算了，我现在不想听你们的解释，我还有事，先走了。」

    慕容泽的目光在我的脸上停留了片刻，他冷漠的说出这句话，不给我们两个
人说话的机会，直接绕过我们离开了。

    我看着慕容泽离开的背影，心里更加内疚起来了，我知道慕容泽现在心里肯
定是在恨我们的，他对我来说，是一个很重要的朋友，现在我们变成这样，我心
里真的很难受。

    我一直看着慕容泽的背景，直到他消失在走廊里，我依旧没有回过神来。

    「走吧。」

    萧墨看了我一眼，淡淡的说出这句话之后，拉着我的手离开了。

    坐到萧墨的车里，原本的幸福感全都消失了，我现在满脑子都是慕容泽看我
的时候，那痛苦的眼神。

    「慕容泽，他……」

    我张了张口，想要跟萧墨说关于慕容泽的事情，但是却不知道说什么。

    「他没事的，你不用担心他。」

    萧墨淡淡的一句话，像是根本不在意慕容泽的心情一样，不过他微皱的眉头，
却出卖了他的内心。

    「看到他现在的样子，我真的很内疚。」

    想起慕容泽看我的眼神，我心里更加难受起来。

    「顾心安，你这是什么意思，难道你后悔跟我在一起了？」

    见我一直在说关于慕容泽的话题，萧墨有些不满的皱起眉头，语气中也已经
带上了愠怒。

    「当然没有，能够跟你在一起，是我这辈子做的最正确的选择。」

    对视上萧墨那双不满的眸子，我连忙开口解释。

    我做梦都想要跟萧墨在一起，现在好不容易实现了，我怎么可能会后悔呢，
一直在说慕容泽，只不过是觉得对他内疚而已。

    如果再给我一次机会的话，我还是会做出这样的选择。

    听到我的回答，萧墨嘴角勾起一抹笑意，看得出来他都对我的回答很满意。

    「过几天搬到我的别墅里去，你现在怀孕了，需要有人照顾，我上班的时候，
把你一个人放在家里不放心。」

    萧墨缓缓地开着车子，过了几分钟后，他再次开口。

    「我还是习惯住在翠屏小区的那套房子。」

    我知道萧墨这是为了我好，但是去他的别墅里居住，我真的很不习惯，他的
别墅那么大，除了我跟他之外，就只有两个保姆，总感觉空荡荡的，而且萧墨去
公司以后就只剩下我一个人了。

    「这件事情没有商量的余地，就按照我说的做。」

    萧墨霸道的性格再一次表现的淋漓尽致，他看着我的眼睛，黑眸中带着不容
拒绝的强势。

    我撇了撇嘴，没有再说什么，我知道萧墨是为了我好，但是想想要住进他的
别墅里，我还是浑身不自在。

    回到翠屏小区，因为接到公司的电话，萧墨急匆匆的离开了，家里就只剩下
我一个人。

    刚刚跟萧墨重新在一起，我到现在还觉得很不真实，感觉这一切就像是在做
梦一样，这次跟萧墨在一起之后，他对我的态度改变真的很大，我从来没有感受
到过，被萧墨爱护，是这么美妙的感觉。

    第二百七十六章萧母的到来

    

    我一个人坐在客厅里，看着今天做的彩超，虽然刚刚怀孕两个月，什么都看
不出来，但我还是莫名的幸福。

    就在我沉浸在幸福中的时候，门铃声被按响了，我疑惑的皱起眉头，随后去
打开。

    当我大开门的时候，看到门口站着的人，不由的一愣，是萧墨的母亲。

    看到她突然出现在这里，我的心里咯噔一声，一种不好的预感蔓延着全身。

    「伯母。」

    过了好长时间我才回过神来，强扯出一丝笑容，礼貌的开口。

    「顾小姐，你是打算让我一直站在门口跟你说话吗？」

    萧母从一开始看我的目光都是冷漠的，说出来的话更是不带任何情绪，但是
我却听的出来她语气中的不耐烦。

    听到她的话，我连忙让出空隙，尊敬的开口，「伯母，您进来坐。」

    萧母是萧墨的母亲，如果我跟萧墨结婚了，那就是我的婆婆，我对于未来的
婆婆。我还是有必要伺候好的。

    萧母皱眉看了我一眼之后，直接绕过我走进了客厅。

    「伯母，您是喝咖啡还是喝茶？」

    我站在萧母的身后，像是一个女佣一样，垂着头，小声的询问着。

    「白水就行。」

    萧母看着前方，看都没有看我一眼，语气依旧清冷。

    「我现在就去帮您倒水。」

    我快速走到餐桌的方向，倒来了一杯白水，双手放在萧母面前的茶几上。

    「伯母，您喝水。」

    我刚刚说出这句话，发现萧母正盯着茶几上的检查单看，她的脸色微冷。

    我知道萧母现在还不接受我，现在她看到这检查单，也不知道是作何感想。

    「不好意思，我刚刚从外面回来，还没来得及整理。」

    我连忙将桌上的检查单捡起来，放到别的地方，面对萧母，我从未有过的紧
张。

    「顾小姐，我不喜欢拐弯抹角的，那我就直接开门见山的跟你说吧，你配不
上萧墨，我不会同意你进入我萧家的大门的。」

    萧母收回目光冷漠的看了我一眼之后，直接开口。

    我早就猜到萧母是不会轻易就接纳我的，但是就算是做好了心理准备，听到
她这么说的时候，心里还是很难受，我看着萧母，鼻子酸酸的。

    「伯母，我知道我那天出现在婚礼上，让您难堪了，也让萧家损失了五千万，
对于这件事情我真的很抱歉，但是我跟萧墨是真心相爱的，萧墨也喜欢我，所以
我还是希望您能够接受我。」

    萧墨都已经决定要跟我还有孩子在一起了，所以我希望萧母也能够接受我，
毕竟我希望得到她的祝福。

    「原来你知道你的所作所为，让我们萧家损失了多少，顾小姐，五千万，我
想对于你来说，这辈子都不可能赚到这么多的钱吧，你一下子让我们萧家损失了
五千万，你还有什么脸，继续留在萧墨的身边！」

    萧母听到我的话之后，立马有些火了，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    我知道我让萧家损失了这么多钱，萧母生气是很正常的，我也知道五千万是
多么大的一笔钱，我脸色苍白的站在萧母的面前，竟找不出一句解释的话来。‘
「对不起……」

    现在我好像除了时候对不起，不知道说什么了。

    「顾小姐，你之前答应过我的，不会纠缠萧墨，但是你却反悔了，你如果现
在继续履行你的承诺，这五千万我可以既往不咎，但是你要是继续纠缠萧墨的话，
那你也别怪我心狠了。」

    我的道歉并没有换来萧母的原谅，她一脸冷漠的看着我，说出来的话已经带
上了威胁的味道。

    虽然我只是一个普通人，但是我讨厌被威胁，不管这个威胁我的人是谁。

    萧母的话让我很生气，但是碍于她是萧墨的母亲，我还是强压着心中的怒火，
努力让自己的声音听起来平静。‘「伯母，我答应您的事情没有做到，是我食言
了，但是我现在真的没有办法离开萧墨，我爱他，同样我的孩子也需要他，我不
想我的孩子一出生就没有爸爸。我肚子里的孩子也是您的孙子孙女，难道您就忍
心看到她没有爸爸吗？」

    我努力的想要说通萧母，我知道像他们这种豪门，是比较看中后代的，我并
不是拿孩子做赌注，我只是希望萧母不要再反对我们在一起。

    听到我说起孩子，萧母眉头皱起，眼神中的怒火表现的更加明显。

    「你是在拿孩子威胁我吗？你以为你怀了萧墨的孩子我就必须要接受你？」

    萧母语气变得冷漠起来，她猛地站起身，看向我的眼神中不带一丝感情。

    看到她突然生气，我心里一慌，直到她是误会了我的意思，我连忙开口解释
着。

    「伯母，您误会我了，我真的没有这个意思，您是萧墨的母亲，我怎么会威
胁您的，我只是希望您能够接受我。」

    萧母言谈举止虽然看起来是一个很有修养的人，但是她对我的敌意我却感受
的很清楚，我不知道要用什么办法，才能够让她接受我。

    「顾小姐，我想我的话已经说的很清楚了，不管你说什么，我都不会让你跟
萧墨在一起的，你肚子里的孩子，我们萧家会养，但是你，这辈子不可能会成为
我的儿媳妇！」

    萧母已经是铁了心不接受我，不管我说什么，她都不会改变主意，我的心里
在难受的同时，是有些生气的，我现在就像是一个卑微的乞求着，我只是想要跟
萧墨好好的在一起，可是却这么难。

    「顾小姐，我想这房子也不是你买的吧？依照你能收入能力，恐怕一辈子都
买不起这里的一个厕所吧？你纠缠萧墨无非就是为了钱，像你这样的女孩我见得
多了。」

    萧母看着房子里的家具，随后转过身来，不屑的看着我。

    生活在豪门的人，对这些东西一看就知道她的价格，像我这样的收入能力，
自然是买不起的，所以她一看就知道这些全都是萧墨买下来的。

    面对萧母的话，我竟一句反驳的话都说不出来，明明不是这样的，可是我却
无法反驳。

    第二百七十七章你喜欢被虐？

    

    我看着客厅里的家具，随随便便一件就要几万块，我真的不知道要怎么回答
她的问题。

    「伯母，我知道很难改变您对我的看法，但是我真的不是为了钱才跟萧墨在
一起的，我是真的喜欢他，您为什么就是不相信我呢？」

    萧母现在的样子，让我有些着急了，我都已经解释的这么清除了，可是她根
本就不相信我的话。

    「不管你说什么我都不会相信的，顾小姐你如果有自知之明的话，我相信你
应该知道要怎么做，如果你执意要纠缠萧墨的话，那就别怪我不客气了。」

    萧母不听我的解释，冷冷的说出这句话之后，转身就大步离开了。

    我愣在原地，心里很难受，萧母今天来的目的就是告诉我她的立场，她已经
表达的很清楚了，无论如何她都不会接受我的。

    萧母已经离开了，可是我的心里并没有因为她的离开就变得好受一点，反而
越来越发堵。

    原本以为只要萧墨决定了要跟我在一起，我们就可以幸福的生活在一起，可
是我现在看来我真的是想的太简单了，萧母不同意我们两个人在一起，萧墨也一
定有很大的压力吧。

    我坐在客厅里，原本的幸福感消失的无影无踪，我满脑子都是萧母让我离开
萧墨的那些话，我真的害怕，我跟萧墨不能真的在一起。

    我在胡思乱想的时候，手机铃声突然响起，我看到来电显示是夏诺的名字，
一猜就知道她肯定是知道了昨天的事情。

    「心安，你行啊，昨天的壮举真的是让我太佩服了！」

    果然一接通电话，夏诺的话题便是我昨天的壮举。

    如果在萧母来之前接到夏诺的这个电话，我一定会好好的跟她说说昨天的事
情，可是现在的我完全没有心情。

    「夏诺，你觉得我这样做是不是错了？我是不是很自私？」

    萧母的出现，让我的心开始动摇起来，我破坏了萧墨的婚礼，让萧家损失了
五千万，而且跟安家的合作也泡汤了，萧家可以说是损失巨大。

    我现在有些不确定，我这么做到底是对还是错，我跟萧墨在一起了，现在却
有那么多的人反对，我真的怀疑，我是不是做错了。

    「你说什么呢，你那么喜欢萧墨，你跟他在一起当然是最好的啊，而且你现
在肚子里还怀着他的孩子呢，就算是为了给孩子一个完整的家，我觉得你得做法
也是对的。」

    听到我的话，夏诺显得有些着急起来，或许是听出了我语气的不对吧。

    夏诺说到孩子的时候，我的心又坚定了一些，对，就算是为了给孩子一个完
整的家，我也要坚持。

    我拿着电话保持沉默，此刻不知道说什么，其实我的心里还是矛盾的。

    「是不是发生什么事情了，是不是萧墨不想负责？」

    见我半天没说话，夏诺的语气变得有些着急起来，隐隐的还带上了怒火。

    听到她把话题转移到了萧墨的身上，我连忙开口否认，「不是，萧墨已经说
了会跟我举行婚礼，他没有不想负责。」

    从昨天开始，萧墨一直都在宠着我，我真的很幸福，只是萧母的反对，还是
让我有些不安，毕竟是萧墨的母亲，我真的害怕因为她的反对，萧墨会改变主意。

    「既然萧墨都说了会娶你，你还想这些乱七八糟的干什么，你就准备成为萧
墨的新娘吧，心安，我真的没想到，你这次居然会这么勇敢，你真的是让帮我对
你刮目相看啊。」

    听了我的解释，夏诺的语气轻松了很多。

    我现在没有心情跟夏诺说这些，随便聊了几句之后，便挂断了电话。

    傍晚的时候，我准备到厨房准备晚餐，但是萧墨想的比我更加周全，我还不
等走到厨房，家里便来了两个保姆，二话不说就去厨房里准备晚餐。

    我知道这一定是萧墨安排的，所以并没有什么意外的，只是还是忍不住觉得
他有点太夸张了。

    我只不过是怀孕了，又不是生活不能自理了，萧墨用得着什么都不让我做吗，
以前他可是喜欢吃我做的饭菜的，现在难道不想吃了？

    晚餐很快就做好了，虽然菜式不多，但是真的是很丰盛，其中有很多我喜欢
吃的。

    保姆准备好了晚餐之后就离开了，其实这样也好。我并不喜欢跟不熟悉的人
单独相处。

    萧墨很快就回来了，他回来的时候，俊脸上带有一丝疲惫，不过在看到我的
时候，他的脸上露出淡淡的笑容，完全把他本身的疲惫掩盖了。

    「一个人在家是不是很闷？」

    萧墨洗过手之后坐在我的对面，一脸温柔的看着我。

    「还好，我已经习惯了。」

    他的温柔让我很不适应，我想我真的是有被虐心理，以前萧墨对我冷言冷语
的，我倒是更自在一些。

    萧墨拿起筷子，不停地往我的碗里夹着菜，其实最近这段时间我不太喜欢吃
肉的，但是今天做的肉却没有我想象的那么腻。

    我看了萧墨一眼，见他正一脸笑意的盯着我，我知道这些肉肯定是经过复杂
的处理的，不然的话，不会一点油腻的感觉都没有。

    「萧墨，你突然对我这么好，我有点不适应。」

    我看着萧墨脸上的笑意，有点不自在的开口。

    话一说出口，我就觉得我自己是不是有病，别人都希望男人对自己好一点，
而我却还不习惯，我想萧墨心里也一定是这么想我的。

    「你难道喜欢我每天对你冷着脸？顾心安，你喜欢被虐？」

    果然，萧墨嘴角勾起一抹戏谑的笑，他好看的剑眉微微皱起，声音中带着调
侃的味道。

    我甩给了他一个大大的白眼，虽然心里很不满，但是却并没有说什么，反正
跟萧墨打嘴仗的时候，我就没有赢的时候。

    「萧墨，你真的想好了要跟我在一起吗？如果你母亲反对你也不会改变主意
吗？」

    想起萧母今天来这里的事情，我有些不确定的看着萧墨，小声的问出憋在心
里的问题。

    第二百七十八章等我回来

    

    估计是没有想到我会突然问出这个问题，萧墨愣了愣，随后他抬头看向我，
眼神中带着探究。

    「我妈来过了？」

    萧墨虽然是询问的话，但是语气中却带着肯定，在他的面前，什么事情都瞒
不过他的眼睛。

    我垂下头，没有回答萧墨的问题，算是默认了。

    萧墨看到我的反应，俊脸变得有些阴沉起来，我看得出来他此刻有些烦躁。

    他沉默了片刻，刚想要回答我的问题，可这个时候手机铃声却响了起来，萧
墨从口袋里拿出手机，看到是萧母打来的时候，俊脸上的表情变得更加难看。

    萧母在这个时候打电话过来，一定还是关于想让我跟萧墨分开的事情，我心
里有些紧张，不知道萧墨会怎么决定。

    我看着萧墨，心里很不安，我双手紧紧缠绕在一起，等待着萧墨接通电话。

    「喂，妈。」

    接通电话之后，萧墨声音淡淡的，虽然脸色有些难看，但是语气却听不出来
什么。‘「萧墨，你现在马上回家一趟，我要跟你谈谈谈关于顾心安的事情！」

    电话那头的萧母，说话的语气同样很差，应该还是在因为我的事情生气吧。

    萧墨听到母亲命令的话之后，脸色变得更加难看，「我今天忙了一天很累了，
这件事情改天再说吧。」

    萧墨语气冷漠的不带一丝感情，听他们两个人说话的语气，应该是意见不同
吧。

    「萧墨，你现在真的是越来越不听我的话了，难道你真的要为了一个女人，
这么惹我生气吗？」

    萧墨的话说出口以后，萧母的声音变得愤怒起来，我坐在萧墨的对面，电话
里面的声音听的清清楚楚。

    听到萧母这样逼迫萧墨，我心里真的很不安，她毕竟是萧墨的母亲，我真的
害怕，萧墨会因为母亲而放弃我跟孩子。

    我低着头，不想让萧墨看到我紧张的样子，不过我现在身体紧绷着，像萧墨
这样聪明的男人，不可能看不出来的。

    「我做出的决定，您应该知道我是不会改变的。」

    萧墨皱着眉头，虽然依旧立场坚定，但是说话的语气却缓和了许多，再怎么
说电话那头的人都是他的母亲。

    「我身体不舒服，你今天晚上回来看看我，你说你已经多长时间没有回家看
看我了，你心里还有我这个妈吗？」

    萧母没有继续说关于我的事情，而是快速的转移了话题。

    萧墨眉头微皱，沉默了片刻之后最终还是答应了，「我知道了，我半个小时
后到家。」

    萧墨挂断电话之后，我有些不安的看着他，虽然萧母刚刚转移了话题，但是
我知道萧墨回去，萧母还是会跟他说这个事情的。

    「我回去一趟，你累了早点休息。」

    萧墨将手机收回口袋，淡淡的说出这句话之后，站起身就要离开。

    见他要走，我心里从未有过的不安，我害怕，我害怕我现在的幸福很快就要
消失了。

    「萧墨，你会离开我跟孩子吗？」

    我看着萧墨的眼睛，有些着急的问出这句话，我现在需要他给我吃一颗定心
丸，不然的话，我会一直害怕的。

    萧墨停住脚步，他看着我的眼睛，很长时间才开口，「不会。」

    萧墨淡淡的两个字，说的异常坚定，我原本不安的心，渐渐放松下来，有了
他的保证，我才不会那么惴惴不安。

    我朝萧墨扬起一个浅浅的笑容，但是不知道为什么，眼眶却湿润了。

    「等我回来。」

    萧墨嘴角微微勾起一个弧度，对我说出这句话之后，便大步离开。

    萧墨离开以后，我的心里依旧是很担心，我知道萧墨说话一定算数，他说不
会离开我就一定不会的，可是我现在却担心，他的母亲给他施加压力，我不想看
到萧墨被为难的样子。

    萧墨离开了，我一点食欲都没有，但是为了有足够的营养能够给肚子里的孩
子，我还是强迫自己吃了一点。

    我坐在客厅里，已经晚上十一点了，可是萧墨依旧没有回来，我不知道萧母
跟他谈了一些什么。

    换做以前的时候，这个时间我早就睡了，可是今天却一点睡意都没有，我想
要给萧墨打电话，但是又害怕萧母听到，我现在真的不知道怎么办才好。

    时间一分一秒的过去，很快时间便指向十二点，最终我听到了开门的声音。

    我心里一喜，连忙应了过去，这时萧墨正好开门走了进来，我看到他此刻眉
头紧皱，一副烦躁的样子。

    「你回来了？」

    我能猜到萧母会说什么，我心里也担心，但是我知道萧墨现在心情一定很不
好，所以我便没有说什么。

    听到我的声音，萧墨惊讶的看着我，瞬间他脸上烦躁的情绪便被掩盖了。

    「这么晚了，你怎么还没有休息？」

    萧墨声音淡淡的，此刻他已经换上了拖鞋，正朝我走过来。

    「你没有回来，我睡不着。」

    我任由萧墨搂着我的肩膀，我们两个人一起回到卧室。

    「你放心吧，我答应过你的事情，一定会做到的，我萧墨做出的决定，没有
人能顾改变。」

    萧墨是最了解我的人，其实我的心里想什么，他很清楚，虽然我没有问出他
回家以后发生的事情，但是他知道我想问什么。

    「对不起，可能是我给你太多压力了……」

    我明知道萧墨已经承诺我了，可还是总是忍不住的想要从他的口中一再的确
认，我不知道我什么时候变得这么患得患失了。

    我明明知道萧墨是一个说到做到的人，可是为什么还是要一而再再而三的确
认。

    「时间不早了，你去休息吧，我去洗个澡。」

    萧墨看了我一眼内疚的样子，安慰性的拍了拍我的肩膀，便站起身朝浴室的
方向走去。

    我躺在床上，听着浴室里传来的水声，我努力平静着自己的心，现在以及他
给你变成这样了，我相信萧墨一定会处理好的，我应该相信他。

    浴室里的水声停止了，我闭上眼睛假装睡觉，很快浴室传来了开门的声音。

    我假装睡着，等到萧墨躺在我身侧的时候，我转身紧紧的抱着他。

    第二百七十九章意外的电话

    

    只要抱着萧墨，我就觉得特别的安心，觉得只要有萧墨在身边，不管什么问
题都能够解决。

    接下来的几天内，萧墨都是早出晚归的，不过他也并没有冷落我，每天保姆
都会按时来这里给我准备饭菜，而且每天准备的菜式都不同，因为萧母兵不同意
我们在一起的缘故，我心里始终是不安，加上这几天萧墨每天早出晚归的，如果
是在公司忙的话，绝对不可能天天回来很晚的。

    这天晚上，我终于忍不住了，我在客厅里一直等着萧墨回来，我想要知道他
这段时间在做什么，我也不知道自己是怎么了，自从怀孕了以后，整个人变得敏
感了很多。

    终于，在时针要指向十二点的时候，萧墨终于回来了，他一身疲惫的样子，
回到家中。

    看到他这样，我本来是想要直接质问出口的，但是现在到嘴的话却有些说不
出来了。

    「你回来了。」

    最终我还是压抑着心中的怒火，我走到萧墨的身边，嘴角勾起一抹淡淡的笑
意。

    「你这么晚了怎么还不睡，我不是跟你说过，我回来晚了你不用等我吗？」

    见我这么晚了还不休息，萧墨有些不满的皱起眉头，虽然是责怪的语气，但
是我听得出来，他并没有生气。

    「我……我睡不着……」

    本来是想直接把心底的疑问说出来的，但是一时间却不知道怎么开口。

    「有事？」

    萧墨是一个多聪明的人，看到我欲言又止的样子，便猜到了我这么晚等他回
来，一定是有事情的。

    「我……」我看了一眼萧墨那双神队的眸子，随后垂下头，过了很长时间才
开口，「你最近这段时间，每天都早出晚归的，我想知道你最近在忙什么。」

    问出我的问题之后，我一脸紧张的看着萧墨，不知道他会怎么回答我的问题。

    「你这么晚了在等我回来，就是要问这个问题？」

    听到我的询问之后，萧墨皱了皱眉头，淡淡的问道。

    面对他那双充满探究的眸子，我垂下头，没有说话，算是默认了他的猜测。

    虽然萧墨没有说什么，但是我自己却感觉有些无理取闹，他明明已经答应了，
会跟我在一起，可是我还是不放心，总是这样患得患失的，萧墨也一定很讨厌这
样的我吧？

    「最近在忙着处理违约的事情，还用我之前说我要娶你，也正在准备我们的
婚礼。」

    萧墨并没有因为我的问题而生气，反而看着我的眼睛，耐心的回答。

    听到他在准备我们两个人的婚礼，我的心不受控制的乱跳着，看来我真的是
对他太没有信心了。

    萧墨答应了的事情就一定会做到的，我一开始就应该选择相信他。

    「我知道你的心里在想什么，顾心安，我答应你的事情一定会做到，从现在
开始，别再胡思乱想！」

    见我一直垂着头头，一脸内疚的样子，萧墨站起身，他来到我的身边，摸了
摸我的头发，一脸坚定的开口。

    我的心依旧在不受控制的乱跳着，我看着他的眼睛重重地点了点头。

    因为他的承诺，我彻底安心下来。我知道无论发生什么事情，他都不会选择
离开我的。

    因为知道了萧墨这段时间在干什么，所以他再出门的时候，我没有了那种心
慌的感觉，甚至还隐隐的有些期待，因为他是在准备我们的婚礼。

    这天中午我像之前一样呆在客厅里，看着无聊的肥皂剧，这时候手机突然响
了，我看到来电显示是许嘉良的名字，我紧紧皱起眉头。

    这个许嘉良，我们两个人已经有半年多没见面了吧，而且也没有什么联系，
这个时候突然给我打电话，我心里本能的抗拒。

    电话响了几秒，我直接挂断了电话。我们两个人现在什么关系都没有，没必
要再纠缠不清，而且我现在对他没有一点好感。

    有时候想起来我就觉得懊悔，我当初怎么瞎了眼看上一个这种不负责任的男
人？

    我以为我挂断了电话，之后徐嘉良就有自知之明，不会再打来了。不过我还
是小看了这个男人脸皮厚的程度，我刚挂断便再次响了起来。

    看着跳动的人名，我心里更加烦躁起来，不过我还是接通了电话，我倒是想
要看看这个许嘉良还想要干什么。

    「有什么事吗？」

    我接通电话之后直接冷声问道。

    「心安，没想到你还会接我电话，我还以为你再也不会理我了呢。」

    听到我的声音之后，电话那头沉默几秒，随后传来了许嘉良有些惊喜的声音。

    许嘉良是属于特别会甜言蜜语的男人，而我当初答应跟他交往也是沉浸在耳
听爱情的时候，那时候他随便说一句甜言蜜语，我都能高兴好几天。

    但是都已经这么多年了，我早就已经过了耳听爱情的年纪，而且他伤我那么
深，这辈子我最厌恶的男人就是他。

    「你今天突然给我打电话有什么事情吗？」

    我没有离婚，电话中许嘉良惊喜的声音，我的声音依旧是淡淡的，不带任何
感情。

    「心安，你现在有时间吗？我想跟你见个面。」

    像是听出了我的冷淡，徐嘉良语气变得认真了很多，不过他说出来的话却又
让我有些出乎意料。

    他突然约我见面，我觉得不会有什么好事，我们两个人都已经分手半年多了，
而且已经没有再见面的必要。

    「我想我们两个人这辈子不需要再见面了，如果你没有别的事情，那我就先
挂电话了。」

    对许嘉良我一点好感都没有，所以我根本就不想去见他。

    说完这句话之后我就想要挂断电话，但是那头却又传来了他的声音。

    「心安，你先别挂电话，我真的只是想要跟你见个面，其实这么长时间我的
心里一直很内疚，一直想要找个机会跟你道歉，你能给我一个机会吗？」

    许嘉良说话的语气显得有些着急起来，而且态度特别诚恳，不过现在的我根
本不为所动。

    第二百八十章求复合

    

    「时间都已经过去这么久了，你不用跟我道歉，而且我也不需要，还有我希
望你以后不要再跟我联系。」

    现在许嘉良在我心里已经掀不起任何的涟漪，我冷漠的说完这句话，不再给
他说话的机会，直接挂断了电话。

    当初背叛的时候心里的确很痛苦，那时候我有种活不下去的感觉，但是现在
回想起来，当时很庆幸，如果没有他当初的背叛，我也不会认识现在的萧墨。

    我曾经一度以为，许嘉良一定是我这辈子最爱的男人，可是现在看来我错了，
我现在才知道到底什么才是爱情的感觉。

    虽然心里已经对许嘉良没什么感觉了，但是突然接到他的电话，心情还是变
差了很多，毕竟是曾经伤我最深的人。

    一上午都闷在家里，我感觉继续在家里呆下去，我就要闷坏了，所以我决定
下午要跟小诺去逛街。

    我给他打了一个电话，约定好时间之后，便下楼准备去找她。

    但是我刚刚在小区门口就看到了一个我不想见到的人——许嘉良。

    他突然出现在翠屏小区的门口，这让我很意外，我不知道他为什么会在这里，
但是我本能都不想看到他。

    「心安！」

    我转身想要回到家里，这时候他已经看到了我，他大步朝我走来，也已经喊
出了我的名字。

    他都已经看到我了，我也不能装作没看到他，只能停下脚步，转过身来冷漠
的看着他。

    「心安，我已经在这里等了半天了，没想到真的能在这里碰到你，真的是太
好了。」

    许嘉良走到我面前，一脸惊喜的看着我。

    看着这张渴望熟悉又陌生的脸，我心里一点感觉都没有，只想要赶紧离开这
里。

    「你在这里等我做什么，我电话里已经跟你说的很清楚了，我不需要你的道
歉。」

    想起今天上午他给我打的那个电话，我心情变得有些烦躁起来，其实我现在
不想跟他再有任何联系。

    看到我冷漠的样子，许嘉良的眼神变得有些难过起来，他看着我的眼睛，过
了好长时间才开口。

    「心安，我知道我曾经伤你那么深，你心里怨恨我也是应该的，但我还是想
要跟你道歉。」

    许嘉良看向我的眼神很温柔，就像是我们曾经热恋时候的样子，那时候的我，
每次看到他这么温柔的眼神，都会兴奋好半天，但是现在我却一点感觉都没有。

    「我接受你的道歉，现在你道歉已经道完了，那我就先走了。」

    对于一个不爱也不恨的男人，我不想再过多的浪费口舌，我还要跟小诺一起
去逛街呢，不想在他这里浪费时间。

    「心安，你是不是还在恨我？」

    许嘉良突然挡在我的面前，有些痛苦的问出这句话 .我微微皱起眉头，对他
挡了我路很不满。

    「我早就不恨你了，你想多了。」

    「真的吗，你真的不恨我，不恨我曾经伤你那么深？」

    许嘉良有些惊喜的看着我，语气中带着质疑。

    「许嘉良，如果你没有别的事情，那我可以走了吗，我还有事！」

    一句废话都不想跟他说，我现在只想离开这里。

    「心安，我们一起吃个饭吧。」

    这时候徐嘉良向我提出了邀请，不过对于他突然提出要请我吃饭，我感到很
诧异，而且本能的也拒绝了。

    「不用了，我们两个人的关系好像不适合一起吃饭，还有请你以后不要再到
这里来找我，我不想让我男朋友看到误会。」

    许嘉良不管怎么说，也算是我的前男友，萧墨是一个很小心眼的男人，他的
占有欲极强，如果看到我跟许嘉良还联系的话，一定会生气的。

    我现在只想跟他好好的在一起，不想招来一些麻烦。

    不过事情总是那么不如人所愿，我都已经把话说的这么清楚了，可是许嘉良
却还是有些不死心。

    「心安，你难道真的不知道我为什么找你吗？」

    见我的态度从头到尾都那么冷漠，许嘉良有些着急了，他看着我的背影着急
的说出这句话。

    「为什么？」

    果然不只是道歉这么简单。我停住脚步，冷漠的看着他。

    「心安，我知道我接下来说的话，可能让你觉得我很渣很贱，但我还是想要
跟你说。」

    许嘉良眼神变得异常认真起来，他看着我的眼睛继续开口。

    「当初我是一时鬼迷心窍做出了背叛你的事情，但是等我们分手之后我才发
现我的心里真正爱的人是你。这半年多以来，我每天晚上都会梦到你，梦到我们
曾经那段快乐的时光，心安我今天来找你的目的就是想要请求你的原谅，我想要
跟你重新开始。」

    许嘉良连续说出这些话，而我早已经是震惊的睁大了眼睛，我怎么也没有想
到他今天来找我，居然是说复合的话。

    不过惊讶归惊讶，我的心里并没有任何感觉，因为我早就已经不爱他了。

    我平静的看着他，没有打断他的话，但脸上也没有任何惊喜的表情。

    「心安，以前的事情全都是我的错，我现在真的知道错了，我也知道我爱的
人是你，所以我真的恳请你原谅我，原谅我曾经对你的伤害，请你再给我一个机
会好不好？」

    许嘉良在说这番话的时候，已经走到了我的面前，他紧紧握着我的手，他的
表情很认真，也很诚恳。

    但是对于我来说，不管他说什么，我都不会再有感觉了，因为不爱一个人，
就是不爱了，不会因为他几句话而就改变主意。

    我用力的抽出我的手，眼神冷漠的看着他。

    「许嘉良，我们两个人已经结束了，而且我这辈子都不可能会跟你在一起，
所以你还是死了这条心吧。」

    这个男人曾经做出背叛我的事情，我顾心安就算是再贱，也不会忍受一个男
人对我的背叛。

    而且我对他早就没有感觉了，任由他多么懊悔多么诚恳，我都没有任何感觉。

    我的语气冷漠，说出来的话，可是不带丝毫商量的余地，许嘉良脸上的表情
僵了僵，脸色顿时变得有些难看起来。

    他一定是没有想到再次见面，我对他的态度会是这样冷漠。

    第二百八十一章被纠缠

    

    心安，你难道真的不打算再给我一次机会了吗？我们在一起七年，难道你真
的能够放下吗？「

    许嘉良有些不死心的看着我，眼神中流露出难过的神情。

    如果刚分手的时候，他这么真诚的来跟我道歉，说不定我真的会心软了，但
是现在我已经爱上了萧墨，对于任何男人的甜言蜜语都没有感觉了。

    我依旧面无表情的看着他，语气不带丝毫的起伏，「我早就已经放下了，许
嘉良我不爱你了，所以请你以后不要再出现在我的面前了，你现在来跟我说这些，
早就已经完了，而且你的身边已经有了秦梦瑶。」

    想起许嘉良跟我曾经的闺蜜乱搞在一起，我现在想起来还是觉得恶心，我觉
得这是我这辈子觉得最恶心的事情了。

    听到秦梦瑶的名字的时候，许嘉良脸上的表情变了变，他再次握着我的手，
快速的解释着，「心安，我跟秦梦瑶已经分手了，我知道我爱的人是你之后，我
的心里就再也容不下任何女人了，心安，你回到我身边好不好，我向你保证，我
这辈子只爱你一个人，永远都不会再做出背叛你的事情了。」

    许嘉良跟秦梦瑶分手了？他说出来的话确实让我很意外，我看着他的眼睛，
不知道为何，总感觉许嘉良今天突然找我来复合，并不是这么简单的。

    「那你们的孩子呢？你们两个人连孩子都有了，你还跟秦梦瑶分手了？如果
你说的是真的，那我更觉得你是一个没有责任感的男人，我是更不可能跟你在一
起的！" 他们两个人孩子都有了，这么轻易的就分手了，我想换做谁都不相信吧，
而且我发现他们两个人搞在一起的时候，许嘉良还求我来成全他们两个人，说他
心里爱着的人是秦梦瑶，这才半年的时间，难道就忘记了自己曾经说过什么吗？

    见自己的话起到了反作用，许嘉良心里更加着急起来，他看着我的眼睛，再
次解释，「心安，你相信我，我说的都是真的，我现在只想要跟你在一起，其他
的我什么都可以放弃，真的，我请你相信我好不好？」

    我用力的挣脱许嘉良的手，早已经没有了继续跟他谈下去的耐心。

    「我说了，我不会跟你在一起，你别忘了，我现在的男朋友是萧墨，你如果
让萧墨看到你出现在这里的话，你觉得你经理的位置还能保住吗？」

    见虚假连刚一直对我纠缠不休，我只能把萧墨搬出来，许嘉良是在萧墨的百
货公司当经理，我现在是萧墨的人，他应该有所忌惮吧。

    果然听到我说出萧墨的名字之后，许嘉良脸上的表情变得有些难看了，我趁
他出神的时候，转身快步离开。

    但是我刚走几步，许嘉良便从身后紧紧的抱住了我。

    我心里一惊，用力的挣扎着，许嘉良的亲近，让我忍不住抗拒。

    「许嘉良，你干什么，你放开我！」

    许嘉良现在这样，真的是惹怒我了，我心里燃烧着怒火，第一次如此厌恶他。

    「心安，我爱你，回到我身边好不好？」

    许嘉良紧紧抱着我，说出来的话中带着急切。

    他还是不死心。

    我怒火燃烧到了极点，我抬起脚重重的踩到了许嘉良的脚上，他吃痛一下子
放开了我，我趁着这个空挡，快速跑着离开了。

    以前许嘉良对我来说，是最熟悉的人，可是现在，他抱着我的时候，让我感
觉恐惧。

    我回到家里以后，心神不宁，刚刚被许嘉良纠缠的事情，还在我的脑海中挥
之不去。

    我不知道许嘉良是怎么知道我住在这里的，我现在很害怕，他以后会经常出
现在小区门口。

    很快，我的手机铃声响起，我慌乱的拿出手机，害怕打电话来的人是许嘉良，
不知道为什么，他刚刚对我的纠缠，让我有些害怕。

    当我看到手机上的来电显示的时候，我的心放松了一些，是夏诺打来的电话。

    这时候我才突然想起来，我是跟她约好要一起逛街的，接通电话以后，我还
在因为许嘉良的事情感到心神不宁，我随便找了个借口，说身体不舒服，先不去
逛街了就挂断了电话。

    夏诺知道我孕期反应很重，所以也没说什么，只是让我好好休息。

    一整天我都不敢出门，我真的害怕再次遇到许嘉良。

    不过好在萧墨今天回来的并不算太晚，看到他回家之后，我总算是踏实了一
些，有萧墨在身边，我才有安全感。

    萧墨一进门口，我就迎了上去，接过他手上的公文包。

    看到我这么体贴的样子，萧墨的嘴角勾起好看的笑意，随后一把将我搂在怀
里，我们两个人一起朝沙发上走去。

    「这几天一直呆在家里，没有出去逛逛？」

    我坐在沙发上，任由萧墨将我抱在怀里，他看向我的眼神中满是温柔。

    听到他的话，我的脸色变了变，忍不住再次想起今天出门的时候，遇到许嘉
良的事情。

    我没有回答萧墨的问题，只是脸色变得很难看。

    「怎么了，脸色突然变得这么难看，是身体不舒服吗？」

    萧墨看到我脸色变了之后，一脸担心的看着我，自从知道我怀孕了之后，萧
墨就一直很在意我的身体状况，我知道他并不只是在意我肚子里的孩子，也怕我
身体不舒服。

    「没……没有……」

    听到萧墨的询问之后，我猛地回过神来，不敢再看他的眼睛。

    我本来是想要告诉萧墨关于许嘉良的事情的，但是又害怕说出来之后，萧墨
会生气，毕竟这个男人的占有欲那么强，那么小心眼。

    我思考了半天，还是决定瞒着他这件事情，反正我跟许嘉良已经不可能了，
就算是告诉萧墨，也只不过是平白无故的让他生气罢了。

    「真的没事？」

    萧墨是最了解我的人，他的目光在我的脸上打量了一圈之后，再次开口问道。

    「真的没事，就是整天在家里带着有点闷了，等真周末的时候你带我出去逛
逛吧。」

    第二百八十二章被拍了照片

    

    从跟萧墨在一起之后，萧墨每天都忙着公司的事情，还有我们的婚礼，我们
两个人都没有好好的相处过。

    我知道我每天闷在家里，对孩子的发育也不好，但是一个人出门，我又害怕
遇到许嘉良，所以只能让萧墨带我出门。

    「好，周末的时候，我们去商场，买一些婴儿用品。」

    萧墨现在真的很宠我，听到我的话之后，想也不想的就答应了。

    这次在一起之后，萧墨对我的态度发生了翻天覆地的变化，现在几乎所有人
都知道我们两个人的关系了，所以他现在也不需要在保密了。

    我看着萧墨那宠溺的眼神，心里满满的都是幸福，如果能够一辈子这样呆在
萧墨的身边，那这一定是我这辈子最开心的事情了。

    晚上躺在床上，萧墨将我紧紧的抱在怀里，我闭着眼睛，嘴角始终带着甜甜
的笑意。

    未来两天，我基本是掰着手指头过的，每天都盼着周末的时候，跟萧墨一起
出去散散心。

    周末的时间好不容易到来了，我跟萧墨来到了百货大楼，因为萧墨是这里的
大BOSS，所以所有人见到他都是恭恭敬敬的。

    萧墨习惯了这种场面，但是我却很不习惯，总觉得很多人的目光在盯着我看
一样。

    不过也对，我当是可是破坏了萧墨的婚礼，萧墨的婚礼轰动全国，都是有直
播的，那些人不认识我才怪。

    来到婴儿用品区，看到各种各样婴儿需要的东西，我有些头昏眼花的，不过
心里却是很期待肚子里的孩子能够早点出生。

    现在在还不过才怀孕两个月，我就已经开始想象，孩子出生以后是什么样子
来，是像我多一点，还是像萧墨多一点。

    我来到婴儿服装区，看着男女孩的小衣服，有些犯了难。

    「萧墨，你说我们是买男孩的衣服，还是女孩的？」

    肚子里宝宝都不知道是男是女，我都不知道该买哪种。

    其实我个人是喜欢肚子里的宝宝是女孩，等她出生以后，我每天把她打扮的
像个小公主一样，想想都觉得幸福。

    「既然不知道是男是女，那两种都买了吧，说不定是一儿一女呢。」

    萧墨来到我的面前，看了一眼我手里的衣服，给出了我一个无语的选择。

    一儿一女，他倒是真敢像，医院检查的时候，医生都说过是一个健康的宝宝，
怎么可能是一儿一女。

    不过我也懒得跟萧墨斗嘴，因为不知道肚子里宝宝的性别，所以只能两种都
买了。

    怀孕才两个月，我们就开始准备婴儿用品，估计没有我们这么积极的了。

    买了很多东西，萧墨看中的几乎全都是商场里最贵的，如果是别的东西，我
可能会心疼，但是这些东西是买给我们的孩子的，就算是再贵，我也觉得值得。

    在回去的路上，我跟萧墨的心情都变得很好，这时候，萧墨手机短信提示音
响起，萧墨放缓车速，拿出手机。

    但是当他看到手机的刹那，他猛地踩下刹车，我的身体猛地往前倾，如果不
是我系着安全带的话，一定会出意外的。

    「怎么了，发生什么事情了？」

    见萧墨一直盯着手机看，脸色变得阴沉起来，我疑惑的皱起眉头看向他，此
刻还因为刚才的急刹车心有余悸。

    萧墨没有立马回答我的问题，他转过脸来看向我，眼神中似是带着怒火。

    看到他突然冷下脸，我心里更是疑惑，但是同时心里也有种不好的预感。

    「到底怎么了？你脸色看起来很不好？」

    见萧墨不说话，我再次开口问道，我说话的语气已经开始变得紧张起来。

    「顾心安，你跟许嘉良到现在还在联系？」

    萧墨突然提起许嘉良，我心里一慌，想起那天被许嘉良纠缠的场景，我脸色
变得不自然起来。

    不过我的反应看在萧墨的眼里却是心虚，我还没有来得及回答他的问题，他
冰冷的声音再次传出口。

    「顾心安，这么长时间，你是不是从来都没有忘记过许嘉良？」

    萧墨声音充满了质问，那双如漆如墨的眸子中更是燃烧着怒火。

    面对他的逼问，我心里在慌乱的同时，又很生气，我对视上他的眸子，眼泪
开始在眼眶中打转。

    「没有，我早就忘记许嘉良了，我现在跟他什么关系都没有！」

    萧墨的怀疑，让我心里很生气，我们两个人经历这么多，才在一起，难道他
还不相信我对他的感情吗？

    许嘉良曾经那么伤害过我，他做的事情让我感到那么恶心，我怎么会对那样
的一个男人念念不忘。

    「没关系了，那这是什么？」

    我的解释像是在萧墨的意料之中，他并不相信我的话，他将手机扔到我的腿
上，眼神冷冽的可怕。

    我疑惑的拿起他的手机，当我看到是我被许嘉良被后面抱着的照片的时候，
大脑瞬间一片空白。

    照片的角度找的很好，我们两个人看上去就像是热恋的情侣一样，而且我也
没有丝毫抗拒的模样。

    这正是前两天我被许嘉良纠缠时候的照片，可是这照片是谁拍下来的，怎么
又会传到了萧墨这里。

    「萧墨，你听我解释，前两天的时候，许嘉良确实找过我，可是我已经明确
的告诉我我已经不爱他了，我让他以后不要再出现在我的视线中。」

    如果单看这张照片的话，就算我自己都被吓了一跳，如果不是认出这是许嘉
良那天纠缠我的时候，被人拍下的照片，我真的不知道该怎么跟萧墨解释。

    「那你为什么没有告诉我？顾心安，你还有多少事情是瞒着我的！」

    萧墨依旧是生气的瞪着我，他的眼神中燃烧着怒火，如果换做以前的话，他
绝对不会好好的坐在这里跟我说话。

    「我只是怕你生气，萧墨，我说的都是真的。」

    看着萧墨生气的俊脸，我心里更加着急起来，萧墨是一个占有欲极强的男人，
他绝对不会允许自己的女人，跟别的男人有一点点的暧昧，这一点我是很清楚的，
也正是因为这样，所以当时我不敢告诉他。

    第二百八十三章关系紧张

    

    我着急的看着萧墨，不知道我怎么解释他才能相信我，我跟许嘉良之间真的
没什么关系了。

    萧墨冷漠的瞥了我一眼，没有在说话，车子加速，猛地开了出去。

    我吓得尖叫一声，双手紧紧抓着扶手，萧墨现在在生气，车子开的这么快，
很容易遇到危险的，我现在特别害怕。

    我的脸色变得苍白，视线紧张的看着前方，可能是看到我这么害怕的样子，
萧墨转过脸来看了我一眼之后，放缓了车速，不过他依旧是冷着一张脸，并没有
打算再理我。

    我低下头，像是做错了事情的孩子，虽然是许嘉良来纠缠我的，但是他毕竟
是我的前男友，萧墨生气很正常，只是我不知道许嘉良为什么会突然联系我，我
跟他之间真的什么事情都没有。

    回到家之后，我跟在萧墨的身后，刚刚进门，他便转身离开了。

    看着他突然离开的背影，我本能的想要喊住他，但是这时候，萧墨已经走远
了。

    我知道他一定还是在生气，我难过的垂下头，心里同样很烦躁，我不知道要
怎么说萧墨才能相信我。

    我坐在客厅的沙发上等着萧墨回来，我相信他一定会回来的，他承诺过我会
跟我结婚的，会给我一个家。

    时间一分一秒的过去，直到晚上了，萧墨还是没有回来，渐渐的我的心里开
始慌了，我害怕萧墨不再回来了。

    我拿起手机，想要给萧墨打电话，但是这时候手机铃声却响起了，我看到来
电显示是许嘉良的名字，我本能的想要挂断。

    但是想到今天的事情全都是因为许嘉良那天对我的纠缠引起的，我心中的怒
火生气，甚至还生出了一丝恨意。

    如果不是因为许嘉良突然出现的话，根本不会被人拍下照片，更不会传到萧
墨的手中。

    这样想着，我接通了电话。

    「心安，你在忙什么？」

    接通了电话之后，许嘉良温柔的声音再次响起，本来就怒火中烧的我，现在
听到他的声音后，更是压抑不住心中的愤怒。‘「许嘉良，我上次已经哥你说的
很清楚了，请你以后不要再联系我，更不要再出现在我的面前，我不爱你了，我
已经有了爱的人，所以请你不要再来打扰我！」

    不理会许嘉良语气中的温柔，直接冷冷的开口对着他说道。

    之前的时候我还保留一丝情面，但是现在变成了这样，我必须要把话说清楚
了，我不希望许嘉良的存在，再给我跟萧墨之间带来误会。

    「心安，你怎么了？」

    电话那头的许嘉良顿了顿，随后疑惑的问道。

    「我怎么了跟你没有关系，我只希望你以后永远不要再出现在我的视线中，
我要说的话说完了，再见！」

    我不想跟那天一样跟许嘉良纠缠不清，我冷冷的吧想要说的话说完之后，便
直接挂断了电话。

    我深吸一口气，强压着心中的怒火，虽然把心里话都说出来的，的那是想到
我现在跟萧墨的关系，心里还是很难受。

    我找到萧墨的电话，犹豫了一会之后，最终还是拨了过去。

    听着电话连通的声音，我的心很紧张，我期盼着萧墨能够快一点接电话。

    不过事情并没有我想象中的那么顺利，铃声刚刚响起几秒，电话那头便传来
了忙碌的声音，萧墨直接挂断了我的电话。

    听着电话那头传来的忙音，我的心在一点一点的下沉，我现在本来就是一个
缺乏安全感的女人，现在萧墨不接我的电话，我忍不住开始胡思乱想起来。

    我好不容易跟萧墨光明正大的在一起了，我害怕因为一场误会萧墨就不要我
了，现在他跟孩子就是我的全部，我不能失去他。

    我不死心的再一次拨通了萧墨的电话，但是情况依旧像是第一次一样，萧墨
再次挂断了我的电话。

    我不知道我是怎么了，如果是以前的话，萧墨挂断了我的电话，我一定不会
再拨打第二次的，但是现在我却有些控制不住我自己了。

    萧墨不接我的电话，我便发短信过去，告诉他我跟许嘉良之间早就已经结束
了，我现在爱的人是他。

    短信发送以后，我等了很久都没有等到萧墨的电话，也没有等到他的短信。

    萧墨是一个没有耐性的男人，我知道我一直打电话发短信，会让他厌烦，所
以我不管心里有再多的不安，我还是强忍着，没有再去打扰他。

    我靠在沙发上，就这样一直在等着，可是时间一分一秒的过去，萧墨依旧没
有任何消息，我等的累了，不知道什么时候，靠在沙发上不知不觉得睡着了。

    我做了一个梦，梦里萧墨要跟我分手，原因毫无意外的是因为许嘉良，我梦
见我拼命的跟萧墨解释，告诉他我只爱他一个人，可是萧墨仍旧不相信，他冷冷
的甩开我的手，毫不留情的大步离开了。

    梦里的画面，让我心里慌了，我猛地睁开眼睛，看着空荡的房间，我这才反
应过来这是一个梦。

    我擦了擦额头上的冷汗，有些心有余悸，我害怕梦中的事情会变成现实。

    我看了一眼墙上的时钟，已经晚上十一点多了，萧墨到现在还没有回来，难
道真的不打算回来了吗？

    我拿起手机，依旧没有一个未接电话，短信也没有。

    我失落的放下手机，心里有些难受，这时候我听到了开门的声音，我惊喜的
看向门口处，果然是萧墨回来了。

    我穿上拖鞋，连忙朝萧墨迎了过去，走到他身边的时候我才发现他身上有一
股浓烈的酒气。

    「你喝酒了？」

    萧墨身上的酒气很重，看他的样子就知道喝了不少酒，萧墨是一个成熟稳重
的人，很少有喝得这么大的时候。

    我扶着萧墨，但是下一秒他却一把将我给推开，脸色冷漠的看着我。

    他眼底的温柔早已经消失不见，看得我一阵心慌，我知道他现在还在生气。

    「萧墨，我真的一点都不爱许嘉良了，请你相信我。」

    我看着萧墨的眼睛，一字一顿，认真地说出这句话，这是我第一次这么着急
的解释清楚一件事情，我不想让萧墨误会，更不想因为无关紧要的人制造出我们
两个人之间的矛盾。

    第二百八十四章接近我是有目的的

    

    萧墨看着我的眼睛，没有说什么，他眼底平静的没有一丝波澜，我不知道我
的解释他到底相信了没有，可正是因为看不穿他在想什么，所以我的心里才更加
不安。

    我紧张的垂下头，双手紧紧捏着衣角，我现在真的是慌了，我真的害怕萧墨
是回来跟我提分手的。

    萧墨就这样一直看着我，没有开口说话，我紧张的不敢说话。

    「顾心安，你什么时候能长点脑子！」

    过了好久，萧墨终于开口了，不过说出来的话，却让我有些摸不着头脑，我
什么时候不长脑子了？

    「什么意思？」

    我看着萧墨的眼睛，小心翼翼的问出这句话，萧墨没头没尾的说出这句话，
让我有些不明白什么意思。

    「你难道看不出来那张照片是别人故意拍的吗？如果是抓拍的话，会有这么
高的清晰度，有这么好的位置？」

    萧墨走进客厅，坐在沙发上之后，脸色冷漠的看着我，在说这话的时候，眼
神便冷了许多。

    听到他的话，我的心颤了颤，一个想法冒出我的脑海，「你的意思是说许嘉
良是故意的吗？」

    我说出我的猜测之后，心里慌了起来，心里一种被人算计了的感觉。

    「以后遇到事情动点脑子！」

    萧墨冷漠的瞥了我一眼，语气中带着不满。

    听了他的话，我还是有些不敢相信，许嘉良这么做是为了什么，我们两个都
已经半年多没有联系了，他突然找到我故意让人拍下这照片是为什么？

    勒索？肯定不是，许嘉良这个人的胆子还没这么大，而且他的是萧墨公司的
员工，怎敢勒索萧墨。

    我实在是想不出来，许嘉良为什么这样做了。

    「这件事情我会调查清楚的，但是顾心安你给我听着，你现在是我萧墨的女
人，我不允许你多看别的男人一眼，尤其是你的前男友！」

    萧墨坐直身体猛地看向我，他霸道的性格再次展露无疑，当他说道前男友三
个字的时候，几乎是咬着牙说出来的，看的出来他真的很介意我跟许嘉良再次联
系。

    不过值得高兴的事，萧墨并没有因为这件事情生气，也没有要跟我分开的意
思，虽然他现在的脸色很不爽，但是我的心里却甜甜的，毕竟结局比我想象中好
的太多了。

    我坐到萧墨的身边，挽着他的胳膊，此刻终于安心下来。

    「我不会再爱上别的男人，我只爱你。」

    现在的我，眼里心里就只有萧墨一人，我觉得我这辈子都不会在爱上别的男
人了，我只想跟他幸福的生活在一起。

    听了我的话之后，萧墨阴沉的脸色，这才缓和了一些。

    这两天依旧是相安无事，萧墨忙着公司的事情，也忙着调查许嘉良，很少有
时间陪我，虽然我的心里有些失落，但是我也知道正事要紧。

    这天我整理着那天从商场买回来的婴儿用品，想到我们的孩子以后会穿着我
们给她买的小衣服，心里满满的都是幸福。

    这时候手机铃声响起，依旧是许嘉良打来的，我答应了萧墨不再跟许嘉良联
系，但是想到他是来找我复合的，我迫不及待的想要知道他到底为什么要这么做。

    想了想，我最终还是接通了电话，许嘉良可能觉得问我不会在接他的电话了，
突然接通，他愣了愣，随后一脸惊喜的开口。

    「心安，我还以为你真的不再理我了呢，没想到你还会接我的电话，真的是
太好了。」

    许嘉良的声音中充满了惊喜，听得出来，他现在真的很高兴。

    只是我知道了他是故意接近我的之后，心里对他的厌恶就更多了几分。

    「许嘉良，你到底想要干什么！」

    如果他说是回心转意了，我是绝对不会相信的，许嘉良一定是有什么目的的。

    「心安，你知道我对你的心的，我有很多话想要跟你说，我们能见面说嘛？」

    许嘉良并没有立即回答我的问题，而是提出了见面的要求。

    如果不是萧墨告诉我许嘉良是故意接近我的，我可能会直接拒绝了，但是现
在，我却不想拒绝，我想要知道，他到底有什么目的。

    我答应了许嘉良的邀请，我们半个小时后约在翠屏小区不远处的咖啡厅见面。

    因为迫不及待的想要弄清楚原因，我按时来到了咖啡厅，而许嘉良比我还早，
已经先我一步来到了。

    「心安，我在这里。」

    我一进门口，许嘉良的脸上便露出惊喜的笑容，他对着我摆了摆手。

    我面无表情的朝他走了过去，面对这个男人，我的心里除了厌恶之外，再也
没有其他的情绪了。

    我坐在他的对面，只要了一杯白开水，因为怀孕了，我不能喝咖啡。

    「说吧，你找我出来还有什么事情？」

    我没有直接质问许嘉良，而是先让他说。

    「其实也没什么事情，我就是想要看看你，心安，你知道这么长时间了，我
每天都在想你，我每天都想要联系你，可是我曾经伤害了你，我的心里很内疚，
我没有脸再找你。」

    许嘉良一脸深情的看着我，说出来的话，如果不知道他的人品的话，肯定就
被他的这番话给感动了。

    但是现在的我，已经不是当年那个，他三两句甜言蜜语就能够哄骗的小女孩
了，我看着许嘉良一脸深情的样子，只觉得可笑。

    看来演技好的不止是女人，男人同样也一样。

    「既然你觉得没脸见我了，那你现在还来找我干什么？你不觉得你说的话自
相矛盾吗？」

    我平静的看着许嘉良，语气中不带丝毫感情。

    估计是没有想到我说话会这么不留情面，许嘉良愣了愣，脸上的表情变得有
些不自然起来。

    「我……心安，我知道你现在心里肯定觉得我是一个不负责任的男人，但是
我这次是真心悔过的，我希望你能够给我一次机会，可以吗？」

    许嘉良一脸真诚的看着我，请求我的原谅，如果之前不是萧墨的提醒，我差
点就要以为，这个男人是真心要请求我的原谅了。

    我本不是一个心狠的女人，但是许嘉良带有目的的出现，给我跟萧墨之间带
来了困扰，所以我对他的厌恶更深了。

    第二百八十五章跟你在一起是最大的幸福

    

    「许嘉良，你是一个什么样的人，我的心里是很清楚地，你直接说吧，你故
意接近我的目的是什么？你到底想要干什么？」

    我已经没有了要继续听许嘉良说下去的耐心，我冷冷的看着他，说出这句话。

    我目光清冷的在他的身上上下打量着，对于许嘉良这样的男人，我不需要留
任何的情面。

    听到我突然这么说，许嘉良脸上的表情变了变，他看向我的眼神中闪过一丝
震惊，还有一丝慌乱，但是他的情绪转瞬即逝，他掩饰的很好，但还是被我发现
了。

    我现在已经能够肯定，他接近我真的是有目的的。

    「心安，你在说什么呢，我接近你能有什么目的，自然是想要让你原谅我，
再次回到我的身边啊。」

    许嘉良依旧是一副诚恳的样子，他看向我的眼神中充满了内疚，我平时的时
候看到他这种眼神，一定会心软，就算是不可能原谅他，也不会说出一些狠心的
话了吧，但是他刚刚的慌乱，让我确定了他是有目的的。

    「许嘉良，你能不能不在演戏了，我们两个人在一起七年，你以为你能瞒得
住我吗？说吧，你接近我到底是想要做什么？是想要破坏我跟萧墨的感情吗？」

    那张照片现在传到了萧墨的手里，想要破坏我跟萧墨的感情，这是我能想到
的唯一的理由了。

    我这样说仅仅是试探，但是许嘉良眼神中闪过的诧异，还是让我确定了，原
来他的目的真的是想要破坏我跟萧墨的感情。

    「你为什么要这么做，我们两个人都已经分手这么长时间了，我们已经是陌
生人来，你现在为什么要来破坏我的生活，你这么做到底是为什么！」

    我现在之想要跟萧墨好好的在一起，现在有人来破坏我们的关系，我是绝对
不会原谅的。

    「心安，你真的是误会了，我真的是想要跟你在一起，所以才来找你的，真
的没有什么目的，你一定要相信我。」

    许嘉良到现在还在掩饰着，不过我已经很确定，他绝对不是简单的想要跟我
复合这么简单了。

    「许嘉良，如果你真的有一点点的内疚之心，那你就不要再来打扰我的生活，
因为我这辈子都不可能会跟你在一起的，我爱的人是萧墨！」

    许嘉良既然不承认，我也没有实质性的证据，只能跟他表明我的决心，除了
萧墨之外，我不会再喜欢上任何男人。

    许嘉良的脸色变得很难看，但是我现在根本就没有心情搭理他，我站起身就
直接离开了。

    「心安……」

    许嘉良在我的身后喊我的名字，还想要说什么，但是我看都不看他一眼，直
接转身离开了。

    回到家里以后，我越发的想要知道，许嘉良到底想要干什么，我们现在没有
任何牵扯，他突然来找我的目的是什么。

    萧墨回到家以后，吃饭的时候，我坐在他的对面，犹豫着要不要问关于许嘉
良的事情。

    我想知道这件事情到底是怎么一回事，但是萧墨是一个小心眼的男人，在他
的面前提起许嘉良的名字，我真的担心他会生气。

    「你有话就说吧。」

    萧墨看到我好几次欲言又止的模样，他抬起头来瞥了我一眼，语气淡淡的开
口。

    听到他这样说，我放下手中的筷子，抬起头来认真地看着他。

    「我想知道许嘉良这次为什么找我。」

    问出这个问题之后，我紧张的看着萧墨，担心他会不会生气。

    听到许嘉良的名字，萧墨微微皱起眉头，虽然看起来很不满，但是并没有生
气。

    「这件事情应该是跟安娜有关，具体的还没有调查清楚。」

    萧墨说话的语气淡淡的，像是在说着一件稀松平常的事情一样。

    听到安娜这个名字，我眉头紧紧皱起，从一开始的时候安娜就不停地跟我作
对，现在我跟萧墨马上就要结婚了，她还要来搞破坏，这个女人真的是太过分了。

    我心里很生气，真恨不能现在就找到安娜质问她，到底还想要跟说话吗，萧
墨明明就不喜欢她，可是她却还要抓着不放，对于这样的女人，我真的是无语了。

    「安娜跟许嘉凌怎么可能会认识？这到底是怎么一回事？」

    不过让我更疑惑的是，许嘉良应该跟安娜没什么关系吧，他找我复合，怎么
会跟安娜有关，许嘉良是一个没有好处绝对不会出力的人，这一点我很清楚。

    「我只是让人许嘉良跟安娜最近通话很频繁，具体的还需要一点时间才能查
出来。」

    听到我的疑问，萧墨淡淡的看着我，说出来的话，更是听不出任何情绪。

    萧墨都还没有调查清楚的事情，我就更是想不通了，不过我相信萧墨既然知
道了这是安娜搞的鬼，就不会再生我的气了。

    「如果这件事情真的是安娜搞出来的，你打算怎么办？」

    我看着萧墨的眼睛，小心翼翼的问出这句话。

    「我妈现在还把安娜当成宝贝一样护着，你觉得我能怎么办？」

    萧墨听到我的问题，好看的剑眉微微皱了皱，看向我的眼神中像是带有一丝
无奈。

    萧墨对然没有明确的说要怎么办，但是从他的话中，我听得出来，就算是知
道这件事情是安娜做的，但是有他的母亲护着，萧墨也没法做什么。

    我垂下头，心里有些失落，但是我也知道，那毕竟是萧墨的母亲，萧墨能够
坚持跟我在一起，我应该感到知足了，而且我也不想他因为我的原因，跟他的母
亲闹得太僵。

    「不过你可以放心，我是不会再娶安娜的。」

    或许是猜到了我心中所想的，萧墨语气坚定的说出这句话之后，随后垂下头
继续吃饭。

    有了萧墨的承诺，尽管被人破坏，我心里很不爽，但是只要萧墨认定了我，
其他的全都不是事儿。

    「萧墨，我只要能跟你在一起，就是我最大的幸福。」

    我看着萧墨的眼睛，认真地说出这句话，不管跟萧墨在一起，会遇到多少磨
难，但是只要能跟他在一起，我就会觉得幸福。

    第二百八十六章把腿分开

    

    听到我的话之后，萧墨夹菜的手顿了顿，他眼神复杂的看了我一眼，没有说
什么，继续吃着。

    萧墨没有回答我的话我也不生气，他本来就是一个沉默寡言的人，只要我知
道他的心里是有我的，我就已经很满足了。

    吃完了饭之后，我躺在床上，翻来覆去的睡不着，萧母现在还认定安娜才是
萧墨应该娶的人，眼看我跟萧墨的婚礼还有一个星期就要举行了，我真的担心到
那时候，萧母还是不会接受我。

    虽然只要跟萧墨在一起我就幸福，但我还是希望能够得到别人的祝福的。

    我侧过身体，搂着萧墨的腰，轻声叹了口气。

    「怎么了？」

    萧墨性感低沉的声音从头顶上传来，他的声音带着磁性，很好听。

    「萧墨，你会后悔选择了我吗？」

    我抬起头，借着月光看着萧墨的眼睛，小声的开口。

    「大晚上的不睡觉，胡思乱想什么。」

    听到我的询问之后，萧墨不悦的皱起眉头，看向我的眼神中带着不满。

    「其实我的心里有些内疚，如果不是我的话，你跟你母亲的关系不会闹得这
么僵，我害怕你以后会后悔跟我在一起。」

    我没有理会萧墨不爽的语气，我躺在他的怀里，再次开口。

    萧墨跟母亲的关系，虽然他没有在我的面前提起过，但是我能够感受的出来，
因为我的原因，他们母子关系变得很不好。

    他们毕竟是亲人，如果因为我的原因，他们的关系闹僵，我害怕萧墨会恨我。

    「顾心安，你再胡思乱想，你信不信我现在就要了你，我的态度难道表示的
还不明显吗？还想要我在跟你说一遍？」

    萧墨剑眉紧紧皱起，他微微垂头，一脸不满的看着我，眼神中带着冷意。

    我知道萧墨从来不跟我开玩笑的，我跟他说着这么严肃的事情，他居然用这
种事情来威胁我，这男人脑子里都在想些什么啊。

    不过我虽然对萧墨威胁我的话很不满，但是在他的面前，我可是不敢说什么，
我要是在说什么，依照萧墨的性子，真的有可能现在就要了我。

    虽然我们现在住在一起，但是除了第一晚上之外，为了孩子的安全，萧墨一
直在忍耐着，每次看到他那幽怨的眼神，我心里都升起一股内疚。

    萧墨性欲这么旺盛的男人，因为顾及到我肚子里的孩子，已经忍耐了好几天
了，其实我能够感觉的出来，萧墨是真的爱我的。

    我默默低下头假装睡觉，但是我还是感觉到，萧墨的目光停留在我的身上。

    他该不会是真的……

    「顾心安？」

    这时候萧墨喊出了我的名字，他的声音变得低哑起来，隐隐已经带上了情欲
的味道。

    「嗯。」

    我小声应了一句，心里开始有些紧张起来，萧墨现在的语气，我是最了解的，
他一定是忍得很难受了。

    「我想要了。」

    萧墨的声音依旧闷闷的，此刻动了动，他打开床头的小夜灯，闪烁的灯光照
在他的俊脸上，折射出暧昧的气息。

    听到萧墨的话，我的心颤了颤，一股一样的情绪在心中流淌着。

    「可是前三个月是危险……」

    萧墨现在的样子，我都不忍心拒绝了，但是为了肚子里孩子的安全，我还是
想要拒绝，不过语气中却是带着不忍。

    「我会轻一点的，不会弄疼孩子。」

    我的话还没有说完，萧墨打断了我，此刻他的手已经搂着我的肩膀，顺着我
的胳膊一路下滑。

    我的心狠狠颤抖着，我已经猜到了萧墨要做什么，我是想要拒绝的，但是当
听到他那有些沉重的呼吸声，我竟有些不忍拒绝。

    「萧墨，我……」

    这么长时间了，萧墨每天晚上都在忍耐着，就算是第一晚上，他也没有尽兴，
一直在强忍着自己，我真的不忍心看到他憋得这么难受。

    「别说话。」

    见我还想要说拒绝的话，萧墨手指抵在了我的双唇上，阻止我继续开口。

    第二百八十七章快一点，我等不及了

    

    我嗔怪的瞪了萧墨一眼，见他正一脸笑意的看着我，看着他嘴角带着坏坏的
笑容，我哼了一声，往萧墨的的怀里蹭了蹭，像是撒娇一样。

    「顾心安，该不会是这么快就想要了吧。」

    萧墨凑到我的耳边，声音暧昧入骨，他说话时温热的气体打在我的耳边，痒
痒的感觉，我感觉甚至连空气中都带着暧昧的气息。

    萧墨的话，让我顿时羞红了脸，我不敢再看向他的眼睛。

    萧墨对我是很了解的，我不说话他也不生气，他继续用他的手在我的身上打
着圈圈。

    想要又要不到的感觉，让我有种抓狂的冲动，这个萧墨真的是太过分了，他
今天晚上难道就是在故意整我吗。

    我这样想着，心里有些生气，我推开萧墨便想要翻身睡觉。

    估计他是猜到了我想干什么，在我还没有推开他的时候，萧墨的手又开始不
安份起来。

    我微微闭上眼睛，享受着这一切，我有些不受控制的发出浅吟，整个人变得
意乱情迷起来。

    萧墨欣赏着我现在的表情，看向我的眼神眼神中带着戏谑的笑意。

    不过我现在的反应，对于他来说，也是一个考验他定力的时候，刚开始的时
候萧墨还有心情欣赏着我的表情，但是随着我感觉越来越强烈，萧墨脸色变得压
抑起来，我知道他现在一定忍得很难受。

    「把睡衣给我解开。」

    萧墨再次凑近我的耳边，说出来的话带着蛊惑人心的味道。

    他的声音低沉而性感，我的心里痒痒的，现在的我已经顾不得什么是矜持，
听到他的话之后，便伸手帮他把睡衣解开。

    借着昏暗的小夜灯，能够看到萧墨那精实的上半身已经裸露出来，八块腹肌，
以及性感的人鱼线，现在的我看到萧墨的身体，忍不住吞了吞口水，我敢保证，
萧墨一定是我见过的所有男人中，身材最好的一个。

    见我看着他的身体走神，萧墨嘴角勾起一个满意的弧度，被自己的女人欣赏，
就连萧墨这样的男人，也不例外会兴奋。

    「快一点，我等不及了！」

    ……

    直到我筋疲力尽的时候，萧墨终于释放在了我的体内。

    我们两个人同样穿着粗气，萧墨看着我小脸绯红的样子，嘴角勾起一丝笑意，
下一秒直接将我搂在了怀中。

    听着萧墨那因激烈运动过后，加快的心跳声，我的心微微颤了颤，我搂着他
的腰，心里很满足。

    离我们结婚的日期越来越进了，我每天都在既期待又紧张中度过，我不知道
我跟萧墨的婚礼会是什么样子，不过我在意的并不是这些，我只要能够跟萧墨在
一起，我就已经很满足了。

    这天傍晚，我打算去超市买一点食材，晚上做一些萧墨喜欢吃的饭菜，这段
时间保姆都是按照我的口味做的，很多人都知道怀孕的女人口味是有变化的，我
喜欢吃的，萧墨不一定喜欢吃。

    我看到萧墨最近这段时间，每次吃饭的时候都吃的很少，我知道是饭菜不合
他的口味，所以我打算按照他以前喜欢吃的味道给他准备晚餐。

    我脸上带着笑容，现在的我，就像是在为即将要下班的丈夫，准备晚餐一样。

    第二百八十八章品尝咖啡

    

    最近这段时间，萧墨把我捧在手心里一样疼爱，我觉得这段时间，真的是我
这辈子，最幸福的时刻。

    我刚刚走出小区的大门口，这时一脸黑色的奔驰停在我的面前，挡住了我的
去路。

    我微微皱眉，心里有些不满被人挡路，不过我现在心情很好，并不想要计较，
就在我打算绕开那辆车子离开的时候，后窗缓缓地落下，露出萧母的脸。

    看到萧母突然出现在这里，我的心里咯噔一声，心里有种不好的预感。

    萧母一直是反对我跟萧墨在一起的，所以她来这里，也一定是抱着让我跟萧
墨分开的目的来的。

    眼看我跟萧墨的婚期已经越来越近了，萧母的心里也应该着急了吧。

    不过不管我心里对于萧母到来，有多么的不安，我还是走到了她的面前，微
微弯腰，打着招呼，「伯母。」

    从一开始的时候，我对萧母的态度都算是比较恭敬的，但是不管我怎么样，
萧母都是对我不屑一顾。

    她淡淡的扫了我一眼，随后视线转移看着前方，「顾小姐，有些事情我想要
跟你谈谈，你觉得我们是在这里谈，还是找个地方谈呢？」

    萧母的声音淡淡的，语气也很平静，但是我却感受到了一股凉意。

    我不知道萧母具体要说什么，但是我也能猜到个大概。

    按理说，我应该是让萧母去家里谈的，可是在那个密闭的空间里，跟萧母单
独相处，我总是感觉有股莫名的压力。

    我视线环顾了一下周围，看到不远处有一家咖啡厅。

    「伯母，我们去那家咖啡厅坐坐吧，这家咖啡厅新开的，听说很不错。」

    我之所以选择了咖啡厅，一是不想跟萧母单独相处，二是我想缓和一下我们
之间的气氛，毕竟我如果真的跟萧墨在一起了，她就是我的婆婆，我也不想闹得
婆媳不合。

    萧母顺着我的视线看去，她的眼神中闪过一丝诧异，应该是没有想到，我会
选择咖啡厅而不是家里吧，毕竟他要跟我说的，并不是什么好事。

    「开车。」

    萧母没有回答我的话，她淡淡的对司机吩咐了一声，便直接升上了车窗。

    看着那辆黑色的奔驰车已经朝咖啡厅那边驶去，我无奈的叹了口气，不知道
一会萧母还会说一些什么让我离开萧墨的话。

    虽然我的心里很坚定，我是不可能会离开萧墨的，但是我依旧是想要得到萧
母的祝福，毕竟谁都不想跟自己未来的婆婆，关系闹得很僵。

    我来到咖啡厅的时候，萧母已经找到地方坐下来，我深吸了一口子，走到她
的面前，坐在了她的对面。

    「伯母，您要喝点什么？」

    我看着萧母那张面无表情的脸，有些紧张的开口。

    「你对这里比较了解，你帮我点吧。」

    萧母淡淡的看了我一眼，将问题抛给了我。

    虽然萧母这句话看似对我的态度缓和了不少，但是我心里更更加不安起来，
我不知道萧母的口味，如果点错了的话，她肯定会对我更加不满意吧。

    「服务员，一杯蓝山咖啡。」

    我看着萧母那张面无表情的脸，心里一颤，随后转向身后的服务员，喊了一
声。

    我不知道萧母的口味，而且我对咖啡这类的东西也没有太多的研究，只知道
蓝山咖啡的价格比较贵，我想萧母这种贵妇，就算是不喜欢，也不会觉得太差吧。

    我点了之后，很快服务员便把咖啡端了上来，在这期间，萧母一句话都没有
说过，而我也只能一直保持着沉默，不知道要说什么。

    咖啡端上来了，萧母用咖啡勺搅动了几下，随后放在鼻尖闻了闻。

    我看着她的样子，心里莫名的紧张，生怕她对我点的咖啡不满意。

    萧墨瞥了我一眼，随后轻抿了一口咖啡，我看着她微微皱起的眉头，心里更
加紧张起来。

    「顾小姐，你觉得这里的蓝山咖啡怎么样，好喝吗？」

    萧母放下手中的咖啡，她脸上带着淡淡的笑意，像是单纯的想要跟我讨论咖
啡的问题。

    我对咖啡本来就不算懂行，听到萧母的话之后，更是不知道怎么回答，我紧
张的看着她，见她正看着我，等着我的回答。

    「我觉得挺好喝的，味道很浓郁，也很香。」

    这里的蓝山咖啡，我也只喝过一次，对于我来说，咖啡基本都是一个味道，
我喝不出有什么不同。

    品尝咖啡，在我的印象里，那都是上流社会的幸福，像我这种普通人喝咖啡
的次数都不多，更何况是品尝咖啡，对我来说，喝咖啡，还不如喝奶茶来的实在
呢。

    「这所谓的蓝山咖啡并不是牙买加产的最顶级的咖啡，而且这冲泡咖啡的水，
也没有经过高温过滤，严重影响了这咖啡的口感，我觉得这咖啡一点都不好喝。」

    萧母的语气依旧是淡淡的，但是说出来的话却让我感动震惊，我没有想到她
居然只是品尝了一小口，就能够把这杯咖啡分析的这么透彻，而我根本就是一脸
懵逼的样子。

    对于咖啡，我根本尝不出好坏，我心里在佩服萧母的同时，心里有些担忧，
萧母这本来就是在故意考我。

    「伯母很厉害，只尝了一小口，就能够知道这么多。」

    我本来是想要保持沉默的，但是萧母的目光一直停留在我的身上，所以我只
能应着头皮，朝她淡淡的笑了笑，语气有些不自然的开口。

    「这是一个品尝咖啡的人，最基本的知识，我说的也是最基本的，难道顾小
姐不知道吗？」

    萧母刚开始的语气还是谦虚的，但是话锋一转，她把注意力转移到了我的身
上。

    萧母此刻看向我的眼神中已经带上了一丝嘲讽，我知道她这是故意用咖啡的
知识来羞辱我。

    我心里很生气，但是他是萧母的母亲，不管她说什么，我都必须要忍耐。

    其实面对萧墨的考验，我心里更恨的是我自己，我知道品尝世界各种名贵的
咖啡，是有钱人的享受，他们都会懂得一些，而像我这样农村出来的打工妹，完
全就是一无所知。

    第二百八十九章因为爱在一起

    

    我低着头没有说话，我知道萧母就是这个目的，的确在这种高品位的事情面
前，我根本就是一窍不通。

    「这就好比是你跟萧墨之间的差距，你们不是同一个世界上的人，所以你们
的品味也会不同，就算你们结婚在一起了，但是你们的生活习惯根本不同，萧墨
从小衣食无忧，高高在上，而你只是一个农村出来的姑娘，你们两个人的身份差
距太大了，所以你们不适合在一起。」

    我不说话，萧母也并没有生气，只是她刚刚说的那些话，却让我的心里很不
舒服。

    从一开始我就知道我跟萧墨之间的差距，但是我觉得爱情是没有界限的，爱
就是爱，不爱就是不爱，这个跟身份地位根本就无关。

    我知道萧母今天的目的是想要羞辱我，想让我看清楚我跟萧墨之间的差距，
我也的确收到了羞辱，可是就算是这样，我也并不想放弃跟萧墨之间的感情。

    「伯母，或许您说的这些，我跟萧墨结婚后会遇到，但是为更相信，两个人
在一起，是因为爱，而不是因为身份相同。」

    我抬起头来看着萧母的眼睛，一字一顿，认真地说出这番话。

    我的话已经把我的立场表达的很明确了，不管萧母说什么，我都不会离开萧
墨的，我爱他，我想要跟他在一起。

    萧母看我一脸坚定的样子，原本平静的脸上，带上了死死怒火，她有些生气
的看着我，过了好长时间才开口，「顾小姐，你这是在告诉我，你不会离开萧墨
的是吗？」

    我的态度已经表现的这么明显了，刚开始的时候，萧母对我还算是客气，但
是我的态度显然是让她生气了，她眼神中燃烧着怒火，看向我的眼神带着冷意。

    萧母态度上的转变，让我一愣，但是我还是坚定的点了点头，「是的，无论
发生什么事情，我都会跟萧墨在一起，除非他不要我了。」

    现在我的心里就只有一个想法，那就是跟萧墨在一起，除非是萧墨主动提出
要跟我分开，不然的话，不管遇到什么困难跟挫折，我都不会离开他的。

    萧母看到我这么坚定的样子，眼神中的怒火燃烧的更加旺盛，看的出来，他
现在对我已经没有任何耐性了。

    「顾小姐，我本来还想要跟你留一点面子的，但是现在看来，你好像并不需
要。」

    萧母看着我的眼睛，说话的语气变冷了许多。

    我疑惑的皱起眉头，不知道她突然说这话是什么意思，不过我敏感的觉得，
一定不会有好事发生。

    萧母从旁边的座位上拿出自己的包，随后将几张照片扔在了我的面前。

    我微微皱起眉头，照片是我前两天跟许嘉良在咖啡厅谈话的照片，还有萧墨
收到的那张照片。

    我看到这么多照片在萧母的手里，我震惊的看向她，她怎么会有这么多的照
片。

    「顾小姐，我想这些照片你应该不陌生吧？这照片中的男人是你的前男友，
许嘉良。」

    看到我震惊的模样，萧母现在心里一定认定了我跟许嘉良有见不得人的关系。

    我紧张的看着萧墨，立马解释，「伯母，我向您可能是误会了，我跟许嘉良
已经是过去式了，我们现在没有任何关系。」

    当看到这些照片的时候，我就猜到了萧母要跟我说什么，我的心里担心起来，
我担心萧母会误会我跟许嘉良的关系。

    「没有关系，那这些照片是哪里来的？顾小姐，看来你得罪的人还真的是不
少啊，今天早上的时候，我莫名其妙的收到一个文件，文件里面就是你的这些照
片。」

    我的解释，萧母显然是不相信，估计他现在已经认定了我跟许嘉良的关系不
清不楚的。

    「伯母，真的不是您想的那样，我跟许嘉良真的没有任何关系了，而且萧墨
也已经调查到，这些照片跟安娜有关。」

    我想起萧墨之前告诉我，许嘉良突然来找我，跟安娜有关系，我连忙说出口，
企图萧母能够相信我。

    但是事情跟我想象中的恰好相反，萧母听到我把事情推到安娜身上的时候，
立马就火了。

    「顾小姐，我没有想到，你是心机这么重的女人，都到了这种时候了，你居
然还把所有的事情都推到安娜的身上，如果不是你破坏了萧墨的婚礼，安娜现在
早就是我的儿媳妇了！」

    萧母生气的看着我，到现在她还在因为我破坏了萧墨婚礼的事情耿耿于怀，
在她的心里，一直认定安娜才能够做她的儿媳妇，而我根本就没有资格。

    或许她到现在还是想要让萧墨跟安娜在一起吧，从头到尾她都没有想过，我
会跟萧墨结婚。

    我跟萧墨马上就要结婚了，而萧母的心里，还一直把安娜当成未来的儿媳妇，
我的心里是很难受的，但是我却又没法说什么，我只能尽力的让萧母接受我。

    「伯母，我说的都是真的，如果您是不信的话，可以去问萧墨，我想这件事
情您如果想要调查的话，也应该查得出来吧，我没有必要跟您说谎。」

    萧母不相信我，这让我的心里有些急切，这件事情，如果真的调查的话，我
想应该不是很难吧。

    只是萧母心里认定了想让萧墨跟安娜在一起，就算这件事情是安娜做的，她
也不会怪安娜。

    「我不需要去调查，就算这件事情真的跟安娜有关，那又说明什么？照片是
真真实实存在的，你说你跟许嘉良之间什么事情都没有，你觉得我会相信吗？」

    萧母这话已经算是变相的承认，其实这照片是安娜弄出来的，她心里是清楚
的，只是她根本就不在意，她在意的是，我能不能离开萧墨。

    「伯母，我不需要您的相信，只要萧墨相信我就足够了。」

    萧母的话，让我明白过来，不管我说什么他都不会相信我，因为她本就知道
这照片不是看到的那个样子，却还要故意曲解我跟许嘉良的关系。

    这样的萧母真的让我有些看不起，如果她不是萧墨的母亲，我绝对不会坐在
这里任由她羞辱的。

    第二百九十章准备我的一日三餐

    

    「你！」

    估计是没有想到突然之间我又不解释了，萧母一连生气的瞪着我，说不出话
来。

    「伯母，如果您今天来找我就是因为这件事情的话，那对不起，我没有办法
做到，我是不会离开萧墨的，不管您说什么，做什么！」

    我看着萧母那张生气的脸，不卑不亢的开口。

    能够跟萧墨在一起，是我现在唯一值得高兴的事情了，我绝对不会因为任何
人，任何事，让我的幸福泡汤。

    「顾心安，我可是萧墨的母亲，你这样对我，萧墨会怎么想？」

    毕竟是见过大风大浪的女人，萧母很快便恢复镇定，她冷眼看着我，眼神中
的怒火在燃烧着。

    「正是因为您是萧墨的母亲，所以我才一忍再忍，但是您从来没有给我一点
尊重。」

    如果她不是萧墨的母亲，我刚刚的时候，为什么还要费尽心思的解释那么多，
想让她接受我。

    我真不知道，难道在她的眼里，难道利益比萧墨的幸福还要重要吗？

    「尊重，像你这种处心积虑想要接近我儿子的女人，你觉得我有必要跟你尊
重吗？你如果还有一点自知之明的话，就不该继续留在萧墨的身边！」

    萧母脸上的平静彻底消失了，他一脸鄙夷的看着我，她从心底里看不起我。

    我深吸一口气，强忍着心中的怒火，萧母刚才的话真的是太过分了，在她的
眼里，我是什么样的女人？难道就是为了钱接近萧墨的吗？

    我不知道他们上流社会的人，为什么总是带着有色眼镜看人，难道他们上流
社会的人评价一个人，就是看一个人的出身吗？难道穷人就没有资格得到幸福吗？

    「伯母，因为您是萧墨的母亲，所以一开始的时候，我就对您是非常的尊重，
但是我希望您也能够像我对您一样，尊重我，我知道我只是一个农村出来的普通
女孩，但是我也有自己的尊严，您不能这样随便践踏。」

    在萧母的面前，我已经表现的够隐忍了，我现在不想再忍，就算他是萧墨的
母亲，也不能这样随便侮辱我。

    萧母还想要说什么，但是我知道她说出来的话，无非都是一些羞辱我的话，
我不想再听下去。

    我看了萧母一样，犹豫了片刻，还是对她微微弯腰，表示礼貌之后，我直接
转身大步离开。

    萧母的态度已经表示的很明显了，我觉得我们没有在继续谈下去的必要了，
反正不管她说什么，我都不会放弃萧墨的。

    萧母看着我离开的背影，脸上带着怒火，但是她并没有再阻止我，或许也是
觉得跟我没什么好谈的了吧。

    离开咖啡厅以后，我深吸一口气，随后朝附近的超市走去。

    本来高高兴兴的想要买点菜，晚上做萧墨喜欢吃的，但是因为萧母的出现，
我感觉我的心情完全被破坏了。

    来到超市，虽然也买了很多食材，但是心情却变得差了许多。

    晚上，当萧墨回来的时候，已是满身的疲惫，距离我们的婚礼，已经不足一
星期的时间了，萧墨这段时间每天都在忙着。

    我们的婚礼，萧墨这么尽心尽力，我真的很感动，当初跟安娜那轰动全国的
婚礼，萧墨都没有插手，全都是萧母一手安排的，现在看到萧墨对我们两个人的
婚礼这么上心，我的心里真的充满了幸福。

    我能够感受的出来，我跟安娜在萧墨的心里有什么不同，萧墨的心里爱的人
是我。

    看到萧墨回来，我连忙走到他的身边，接过他手中的公文包，顺便帮他脱下
了西装外套。

    这是萧墨的习惯，回到家之后，他不喜欢把外套穿在身上，跟萧墨在一起这
么长时间，他的习惯我早就清清楚楚的记在脑海中。

    「你今天看起来很累的样子。」

    我看着萧墨那张满是疲惫的脸，一脸心疼的看着他。

    「还好，我们的婚礼还有几天，所以事情有点多。」

    萧墨抬起头来，朝我淡淡的一笑，随后朝餐桌的方向走去。

    「婚礼的事情一直都是你一个人在筹备，我什么忙都没有帮上。」

    每天他都一脸疲惫的样子，而我只能每天呆在家里等萧墨回来，我现在有些
懊恼，懊恼自己没有能力帮助萧墨。

    「说什么呢，你跟孩子是最重要的。」

    萧墨宠溺的刮了一下我的鼻子，淡笑着开口。

    他亲昵的举动，让我的心不受控制的颤了颤，我很喜欢萧墨这样对我，总觉
得这才是情侣之间该有的感觉。

    「我今天晚上准备的饭菜全都是你爱吃的，过来尝尝怎么样，我已经很长时
间没有做了。」

    从上次跟萧墨分手之后，一直到现在，我都没有再下厨跟萧墨准备过一次晚
餐，今天做的时候，一直在担心，做出来的不合他的胃口。

    「今天心情看起来不错，居然主动做菜了。」

    听到我是特地为他准备的，萧墨俊脸上带上了笑意，看得出来他很喜欢我这
样做。

    「我一直都没有拒绝，是你每天让保姆来这里的，害得我没有机会进厨房。」

    萧墨这语气，说的好像我几百年不下厨一样，分明就是她担心我的身体，所
以每天的早中晚三餐，全都让保姆准备好，这样一来，哪里还有我下厨的份啊。

    「那你的意思是，你喜欢做菜？喜欢每天带在厨房里？你如果是这样想的话，
我不介意你以后的工作，就是准备我的一日三餐。」

    萧墨挑了挑眉，一脸戏谑的开口。

    明知道他是在那我寻开心，但是看到他那张欠扁的脸，心里还是忍不住有些
生气。

    「那倒不用，你什么时候想吃我做的菜了，提前说一声就好，我可以给你做，
但是照顾你的一日三餐，还是算了吧。」

    我过段时间，等我们的婚礼结束了之后，我可还是要出去工作的，要是开始
负责了萧墨的一日三餐，那我以后怎么出门赚钱，怎么养活我的孩子。

    我的拒绝本来就在萧墨的意料之中，所以提到我的拒绝，他也不生气，只是
拿起筷子开吃起来。

    我看着桌上的饭菜，突然想起萧母今天来找我的事情，心情顿时变得不好。

    第二百九十一章怀着目的的道歉

    

    萧墨看着我的脸，疑惑的皱起眉头，随后淡淡的问道。

    「怎么了，怎么突然变得一副很不开心的样子？」

    萧墨的眼神中带着关心，我抬起头来对视上他那双深邃的眸子，一时间不知
道怎么回答他的问题。

    我不知要要不要把今天萧母跟我谈话的事情告诉萧墨，我也不知道他听了之
后会是什么反应，我不想让他心里烦躁。

    「没什么，可能是天气热了，有点不太舒服吧，我休息一会就好了。」

    我朝他扬起一个笑脸，淡淡的说出这句话之后，视线便转移到了别处，不再
看向萧墨的眼睛。

    「你觉得你这个蹩脚的理由能骗的了我？到底发生什么事情了？」

    我以为我这样说了之后，萧墨就不会再计较了，但是他并不相信我的话，反
而语气变得严肃起来。

    「我……伯母今天来找我了。」

    纠结了很长时间，我还是决定把萧母来找我的事情告诉萧墨，我不想我们两
个人之间，再因为什么事情而产生隔阂。

    听到我的话之后，萧墨脸上的表情僵住了，我清楚的看到，他脸上的表情变
得越来越冰冷。

    我知道萧墨是生气了，但是我不确定，他是因为他母亲来破坏我们两个人的
感情而生气，还是觉得我现在是在打小报告，一时间，我的心里很慌乱「对不起，
我……」

    见萧墨半天都没有说话，我的心里更加着急了，看萧墨的样子，我不应该说
这件事情的。

    「她说什么你都不用放在心上。」

    萧墨看了我一眼，淡淡的说出这句话，随后再次低下头开始吃了起来。

    萧墨这句话算是安慰我吗？

    我心里这样想着，虽然萧墨给我的回答很肯定，但萧母毕竟是他的母亲，我
做不到不在意。

    不过萧墨这段时间已经够累了，我不想再给他带来任何烦恼，虽然萧母的出
现让我很苦恼，但是我相信，等到我跟萧墨真正在一起之后，萧母对我的态度已
经会改观的，我相信日久见人心。

    吃完了饭之后，我收拾着碗筷，而萧墨则是走到阳台上去打电话。

    「好，半个小时后见。」

    我洗完碗筷出来之后，就听到萧墨说这一句话。

    我站在原地疑惑的看着萧墨，心里更加好奇他是给谁打的电话。

    「我出去一趟，你累了就早点休息吧。」

    萧墨走出来之后，有些不自然的看了我一眼，随后淡淡的开口。

    时间已经这么晚了，按理说不可能是公司的事情，我心里疑惑，但是却娿并
没有问出口，或许是曾经跟萧墨那段见不得人的关系吧，我现在对他的私事，还
是不敢过问的太多。

    「那你早点回来。」

    尽管非常想知道萧墨要去见谁，但我还是朝他扬起一个淡淡的笑容，装出一
副大方的样子来。

    萧墨点了点头，没有在说话，他走到玄关处的衣架上，拿起自己的外套，便
打开门离开了。

    家里没有了萧墨的身影，我顿时觉得很冷清，虽然这次在一起的时间，只是
短短的几天，但是我觉得我已经离不开萧墨了，这是我第一次对一个人产生这么
强烈的依赖。

    我坐在客厅里，无聊的看着电视剧，想要打发时间等萧墨回来。

    就在我越看越无聊的时候，手机响了起来，当我看到是我妈打来电话的时候，
心一沉。

    我妈已经有一个多月没有给我打过电话了，现在突然找我，肯定没什么好事
吧？

    不过就算是知道没啥好事，我还是接通了电话。

    「妈。」

    接通电话，我淡淡的喊了一句，算是打过招呼了。

    「心安啊，你现在在干什么，你这么长时间也没有给妈打个电话。」

    电话那头传来了我妈的声音，没有像以往一样，一上来就是质问的语气，反
而还给我一种关心的感觉。

    我有些怀疑，我的耳朵是不是出毛病了，我是听错了吗？我妈今天对我的态
度真的是一百八十度的大转弯啊。

    不知道是不是我的心理有问题，我妈越是对我的态度好，我反而更觉得不会
有什么好事。

    「妈，您今天打电话给我是有什么事情吗？」

    故意忽视掉心里的感觉，我再次开口。

    「其实也没什么事情，就是你这么长时间都没有来看看我跟你爸了，有点想
你了，你今晚要是有时间的话，过来看看吧，我跟你爸过几天就要回村里去了。」

    我妈说话的语气还算是比较温和，只是她说他想我了，我有些不敢相信，这
么多年了，我妈从来不会说这样的话。

    不过我妈就算说的不是心里话，我还是感到开心，毕竟这么多年了，我最希
望的，就是能够得到我妈的一点点的关心。

    「好，那我一会就回去。」

    虽然上次是不欢而散，我本来心里是有些记恨我妈的，但是我妈现在都主动
给我打电话了，我一个做女儿的要是还揪着不放，有些说不过去。

    看了一眼时间，才晚上八点多，而且萧墨也不知道去了哪里，也不知道什么
时候回来，所以我才决定去我妈那里看看。

    来到门口，我深吸了一口气，才敲响了门，一个多月没有见到我妈，我真不
知道见面之后，我妈会是什么态度。

    我刚刚敲响门，我妈便打开了门，一下子把我拉了进去。

    「来来来，进来坐吧。」

    我妈拉着我的手，显得特别亲密。

    以前从来没有过这种情况，我的心里越发的疑惑起来，总觉得我妈今天有些
反常。

    「妈，您今天找我回来是不是有什么事？」

    我真的很难相信，我妈找我回来，就真的是因为想我了，在我的印象中，我
妈从来都是有事情的时候才会想起我的，没事的时候完全忘记了她还有这么一个
女儿。

    「没有，妈今天打电话找你回来，什么事情都没有，就是想要跟你聊聊天，
你说你这么长时间没有过来看我，一个电话也没有，是不是还在因为上次的事情
心里记恨我呢。」

    我妈握着我的手，一脸的委屈的看着我。

    第二百九十二章把萧墨当成摇钱树

    

    这种情形是我一直希望的，但是现在我妈真的对我这么关心了，我反而觉得
有些不真实了，不知道是不是我的心理有问题，我妈越是变得对我好了，我就越
是不安。

    「妈，您想多了，主要是最近这段时间真的发生了太多的事情，所以我才没
有来……」

    虽然心里的确是有些怨恨的成分，但是我妈都这么说了，我总不能说我的心
里就是怨恨她吧。

    「我知道你的心里是怎么想的，上次的事情是妈不对，是妈没有考虑过你的
感受。」

    我妈在说这话的时候，微微垂下头，一脸懊悔的样子。

    我诧异的看着我妈，以前我妈不管有没有做错事情，都不刽承认错误的，今
天这到底是怎么了，难不成太阳石从西边出来了？我妈今天怎么突然开口跟我道
歉了？

    我的心在微微跳动着，我实在是有些想不通我妈今天这是怎么了，不过我妈
主动跟我道歉，我的心里还是舒服了很多。

    「妈，过去的事情就过去了，我们不要再提了。」

    以前的事情我不想再去想，因为每一次我妈都把我伤的遍体鳞伤，我不想再
去想起那些让我难过的事情来。

    「好，过去的事情我们就不提了。」

    见我这么说，我妈也没有在继续。

    这时候顾新端着一杯泡好的茶放到我的面前。

    「姐，喝杯水吧。」

    顾新脸色淡淡的，没有以往的时候看向我眼神中的敌意。

    顾新刚刚走过来的时候，虽然是一瘸一拐的，但是已经丢掉轮椅跟双拐了，
看样子，再过一段时间就应该恢复的差不多了。

    「你的腿恢复的不错。」

    我的视线盯在顾新的腿上，见他恢复的不错的样子，我心里也踏实了许多。

    「嗯，去医院复查的时候，医生说恢复的不错，加上我现在年轻，好好休养
的话，以后对生活没有影响。」

    顾新没有像以前一样，见了我就吹胡子瞪眼的，此刻我感觉他好像成熟稳重
了许多，我不知道这是不是我的错觉。

    「那就好，等你的腿好了以后，就安心的找一份工作，不要再去外面赌了，
不然的话还不知道会发生什么事情呢。」

    想起顾新因为欠下赌债被人打断双腿的事情，我到现在还心有余悸，害怕他
的身体好了以后，还去赌博。

    「我知道了，等过段时间我就会去找工作的，姐，你放心吧。」

    顾新一脸平静的样子，如果换做以前的话，肯定会跟我大吵大闹，觉得他变
成现在的样子，全都是被我害的了，不过今天他的表现，真的让我很惊讶，难道
他是真的想通了吗？

    「心安啊，我听说你跟那个萧墨马上要结婚了是吧？」

    这时候我妈突然把话题转移到了我跟萧墨的婚礼的事情上，我心里一惊，心
中有种说不清的感觉一闪而逝。

    我是不想在我妈的面前提起我跟萧墨的事情的，因为我妈一直把萧墨当成了
一刻摇钱树，这是我不想看到的。

    现在我在萧母的眼里，本来就是一个为了钱，处心积虑接近萧墨的人，我害
怕我妈这时候又提出过分的要求来，我不想我跟萧墨的感情里，掺杂太多的利益。

    「嗯，我们两个人的婚礼还在筹备中，不过应该快了吧。」

    不过就算我的心里有多么担心，结婚这种事情毕竟是大事，我不可能瞒着我
爸妈的，所以早晚要告诉他们，我只希望他们能够真心的祝福我，不要再生出什
么事情来。

    「我早就看出来，你喜欢那个叫萧墨的，现在你们两个人能结婚在一起，也
算是一件好事，而且那个萧墨的家世真的是没得挑，我们家也不知道是记= 积了
几辈子的福气，我的女儿居然能够嫁入豪门。」

    我承认了之后，我妈脸上是掩饰不住的兴奋，我甚至从她的眼神中看到了她
正在憧憬未来的生活。

    不知道为什么，看到我妈现在的样子，我心里咯噔一声，有种不好的预感，
总觉得我妈今天找我回来，并不只是单单的要跟我贪心这么简单。

    「妈，我跟萧墨是真心相爱才在一起的，跟他有钱没钱没有关系。、」

    我有些不满的皱起眉头，跟我妈解释着，其实萧墨就算是一无所有，只要我
喜欢他，我还是会跟他在一起的。

    而且他如果不是A 市的商业龙头，不是有钱人，我们两个人在一起，说不定
就没有那么大的压力了。

    我刚刚这话是在变相的告诉我妈，不要算计萧墨的钱，但她毕竟是我妈，有
些话我还是要说的隐晦一些，我也不知道我妈有没有听懂。

    「妈明白，你这孩子人品好，不过你嫁个有钱人，总比嫁给一个一无所有的
人强吧。」

    我刚刚已经那么说了，我妈脸上依旧是挡不住的兴奋。

    我无奈的叹了口气，心里忽然觉得我妈今天找我回来，目的就是确认我跟萧
墨是不是真的要结婚了，萧墨这样的钻石王老五，如果真的跟我结婚了，我妈肯
定能从他这里捞到不少的好处吧。

    「对了，你弟弟过段时间腿好了之后，你帮你弟弟找一份轻松一点的工作，
你弟弟的腿刚好，肯定不能做很累的工作的。」

    我妈见我不说话，估计也是看出来我不想多说萧墨的事情，这时候他转移了
话题，扯到了顾新找工作的问题上。

    其实顾新我是真的不想管，从小到大，他的事情一直都是我在解决，顾新是
一个什么样的人，我的心里最清楚了，就算是给他找一份工作，他也不一定会好
好干。

    我看了一眼顾新的双腿，本来是不想管的，但是看到他刚才的样子，好像成
熟了很多，或许经过这次的教训，他真的想通了呢。

    这样想着，我最终还是答应了下来，「我知道了，我会帮忙留意的，有好的
工作，我会告诉顾新的。」

    顾新完全就是我爸妈的命根子，他早晚要支撑起这么家的，我不可能一个人
管我爸妈一辈子，顾新如果真的能够踏踏实实的上班的话，以后家里的负担会轻
松许多。

    第二百九十三章彩礼的问题

    

    「谢谢姐。」

    见我答应了，顾新有些惊喜的看着我，第一次跟我道谢。

    「心安，你跟萧墨马上就要结婚了，我们农村都兴给彩礼钱，这个事情你有
没有跟萧墨商量过？」

    气氛缓和了一些，这时候，我妈再次把话题转移到了我跟萧墨的身上，不过
这次她提出来的是钱的问题。

    农村结婚，男方要给彩礼钱，这我是知道的，但是我跟萧墨之间，我并不想
那么传统，两个人是因为相爱在一起，跟彩礼钱没什么关系吧。

    我微微皱起眉头，没有回答我妈的话，其实这件事情我从来没有跟萧墨提起
过，也没有打算问他要彩礼钱。

    当然，萧墨这样的人，不可能拿不出那几万块钱，不过我总觉得问男方要钱，
好像是把自己卖给别人一样，我不喜欢这种感觉。

    我妈见我不说话，就知道我肯定没有跟萧墨提起过这件事情，一时间心里有
些不满了。

    「你该不会是没有跟萧墨说过这件事情吧？这男方给彩礼钱可是我们那流行
的，你可不能坏了这么规矩。」

    我妈在说这话的时候，语气显得有些着急了，她看向我的眼神中显得有些急
切。

    「妈，两个人真心相爱，想要结婚在一起，那彩礼钱有那么重要吗？」

    我知道我妈的意思就是让萧墨给彩礼钱，但是在在这之前，萧墨已经在我家
里花了几十万，不知道相当于彩礼的几倍了，我妈这时候还张口要彩礼，这种事
情我说不出口。

    「听你这意思，是不打算让萧墨给了是吗？你现在还没有嫁给他呢，就想着
帮他省钱了，你也不想想，我跟你爸把你养这么大容易吗，你现在要结婚了，男
方给点彩礼钱不是应该的吗？」

    我妈显然是有些生气了，她说话的语气已经不像之前那样温柔。

    我妈每次这样说的时候，我总觉得她是蛮不讲理，就算是现在也一样，我心
里有些烦躁，我不喜欢我妈什么事情都牵扯到钱的问题上。

    「妈……」

    「我不管，你如果想要跟萧墨结婚的话，彩礼钱肯定是不能少的，而且我的
女儿要结婚了，双方父母也应该见个面吧，你这样稀里糊涂的自己结婚是怎么回
事，你有把爸妈放在心上吗？」

    我本来还想要说什么的，但是我妈现在根本就不给我说话的机会，我刚刚开
口，就被她打断了。

    我现在才明白过来，我妈今天晚上找我回来，就是要跟我说结婚的事情的，
这才是她最终的目的。

    虽然并不是因为真的关心我，但我心里也没有多少失落，因为这么多年，我
早就已经习惯了。

    我不赞同我妈要彩礼这件事情，但是萧墨确实应该跟我爸妈见见面，毕竟我
们两个人是要结婚的，不管身份差距有多大，我爸妈毕竟也是长辈，萧墨应该来
看看他们的。

    「妈，这样吧，我会安排一个时间让萧墨见见你们的，不过最近这两天他很
忙，可能要过几天。」

    看着我妈一连生气的样子，最终我还是妥协了，我答应了让萧墨跟她们见面，
不过彩礼钱我是绝对不会答应的。

    「你办事我不放心，这样吧，你把萧墨的手机号码给我，我自己打给他。」

    我都已经答应了，我妈还是有些不依不饶的，或许是担心我是在敷衍她吧。

    「妈，你这样做不太好吧，您这样突然给萧墨打电话，显得不好。」

    之前我妈给萧墨的印象也不好，像萧墨这种冷漠的男人，我还真的担心，我
妈说要见他，他立马就给拒绝了呢，毕竟萧墨这男人，没有什么事情是他做不出
来的。

    「顾心安，你还是不是我的女儿，我要见见我未来的女婿，难道还得听你们
的，等你们挑选日子，我好歹也是你妈，也是他未来的岳母！」

    我妈显然是生气了，她蹭的一下站起身，一脸生气的瞪着我。

    我本来还想要拒绝的，但是看到我妈这么生气，又不忍心，最终还是妥协的
将萧墨的手机号找出来。

    我妈这才满意，她拿过我的手机，将萧墨的号码输入到她的手机上。

    我妈把萧墨的手机号码存下来之后，我心里有种后悔的感觉，我觉得我刚刚
不应该心软的，万一以后我妈三天两头的打电话给萧墨的话，萧墨一定会厌烦的，
说不定到时候我们两个人之间也会出现矛盾。

    跟我妈闲聊一会之后，我就离开了，知道了我妈的目的之后，就没什么好聊
的了。

    从我妈那里出来，我一个人走在马路上，因为天还不算是太晚，我也不着急
回家，而且这时候萧墨肯定还在外面。

    他要是回家了见不到我，一定会第一时间打电话给我的。

    一个人漫无目的的走在马路上，这时候我看到了一辆熟悉车子，那辆车稳稳
的停在一家高级餐厅的门口，车里走出来的两个人，更是让我瞬间睁大了双眼。

    萧墨跟安娜同时出现在视线中，我的心狠狠一颤。

    萧墨率先朝餐厅走去，而安娜跟在他的身后，很快安娜追了上去，主动挽上
了他的胳膊。

    看到这一幕，我的心顿时像是被针扎一眼的痛着，我愣在原地，双腿顿时就
像是被定在了地上，怎么都迈不动腿。

    我想要冲上去质问萧墨，为什么这么晚了会跟安娜在一起，他们两个人不是
已经分手了吗，可是为什么现在还要一起吃饭？

    无数的疑问，跟慌乱在我的心头乱窜着，我双手抱着头，有些头疼，我想不
通这到底是怎么一回事。

    我是一个比较敏感的人，今天看到萧墨跟安娜在一起，这对我来说，简直就
是莫大的伤害。

    我一直站在路边，站了很久很久，我就盯着那家餐厅的门口，没有离开，也
没有进去。

    我想要知道萧墨跟安娜在干什么，但是我没有勇气进去，我只能像个傻瓜一
样站在这里，等着他们两个人出来。

    我站在外面，每一分每一秒都是一种煎熬，因为我会胡思乱想他们两个人现
在是什么关系，萧墨明明很厌恶安娜，可是大晚上的还要跟他一起吃饭，还是乘
坐的同一辆车。

    第二百九十四章不安的感觉

    

    我想不通这是为什么。

    时间一分一秒的过去，差不多过了一个多小时，两人才从餐厅里走出来。

    安娜主动挽着萧墨的胳膊，一脸幸福甜蜜的样子，而萧墨则是面无表情的，
他向来是不苟言笑的，我不知道他此刻心里到底是什么感觉。

    萧墨跟安娜同时坐上了他的车，很快萧墨便发动车子离开了，只是他离开的
方向并不是回翠屏小区的。

    看着萧墨的车子越走越远，我跑着追了几步，可是人怎么可能追的上车子…
…

    我嘴角勾起一抹苦笑，难道这么长时间，我所谓的感到的幸福，都是假的吗？

    萧墨到底是不是真的爱我？

    我失魂落魄的往回走着，满脑子依旧是萧墨跟安娜同时出现的画面，我想要
知道他们两个人到底为什么还会在一起吃饭。

    我走了很长时间，我停住脚步，从包里拿出手机之后，便拨通了萧墨的号码。

    铃声响了很长时间，才被接通，电话那头传来了萧墨性感低沉的声音，「怎
么了，还没睡？」

    萧墨的声音依旧是温柔的，根本就听不出任何异样，只是他越是平静，我的
心就越像是掉入了寒冰之中。

    「你现在在哪里？」

    我强忍着声音中的颤抖，努力让自己的声音听起来平静。

    「刚刚跟一个客户吃饭，现在已经开始往回走了，很快就到家了，你如果累
了就早点休息，不用管我。」

    萧墨声音越发的温柔，我甚至能够想象得到，此刻他的脸上带着淡淡的笑意，
他笑起来的时候那么帅气，让人忍不住为之沉沦。

    如果我今天晚上没有看到他是跟安娜在一起的话，说不定我真的会因为他的
温柔感动，可是现在我的心很冷，很冷……

    「我知道了，我先挂了。」

    我有些控制不住自己的情绪了，我说完这句话，在眼泪掉下来之前，快速的
挂断了电话。

    刚刚有那么一瞬间的冲动，我想要把我今晚看到的说出来，我想要听萧墨的
解释，可是我害怕我说出来之后，我们两个人的关系就会变了。

    我最终还是不敢说出来，今晚的事情只能压在心底，我期待着萧墨能够主动
告诉我，但是现在看来好像我是的奢望。

    我回到家里的时候，萧墨还没有回来，我不知道萧墨跟安娜去了哪里，我一
路走回来，要一个多小时的时间，可是萧墨到现在还没有回来，我不知道他们两
个人去了哪里做了什么。

    我不敢想想，我害怕事情会是我想象中的那样，安娜是一个很漂亮的女人，
起码比起我是强了很多。

    加上我怀孕的缘故，萧墨每天都在压抑着自己，我真的害怕他控制不住自己，
跟安娜……

    过了约莫半个小时，萧墨才回来，他此刻看起来有些疲惫，身上还带着一丝
酒气，不过他并没有喝多。

    他进门，我只是淡淡的看了他一眼，并没有开口说话，因为我现在不知道要
说什么。

    「不是说了让你早点休息吗，怎么还在这里等我？」

    萧墨来到我的身边，见我还没有睡觉，双手捧着我的脸，便想要吻我。

    如果是以前，我一定不会拒绝的，但是现在我却是从内心里抗拒的，我不知
道萧墨刚刚跟安娜做了什么，他有没有亲吻安娜。

    我转过脸去，躲避了萧墨的吻，我脸色清冷的不带任何感情。

    萧墨见我闪躲，他眉头不悦的皱了皱，看向我的眼神中带着不满。

    「我累了，先回房间睡觉了。」

    如果是以前，面对他不悦的眼神，我还会慌乱的解释什么，但是我现在一句
话都不想跟他说。

    我站起身，看都没有看萧墨一眼，直接走进了卧室。

    萧墨眉头越皱越紧，看着我进入卧室的背影，像是在思考着什么。

    我躺在床上，呆呆的看着天花板，满脑子全都是萧墨跟安娜在一起的画面，
我还是忍不住的胡思乱想，想他们两个人是不是上床了，想萧墨是不是后悔现在
跟我在一起了。

    萧墨载着安娜离开之后，是去了安娜的家里，还是酒店开了房间。

    越是胡思乱想，对我来说就越是一种折磨，我双手紧紧抓着被子，忍不住狠
狠的捶了几下自己的头，强迫自己不要再胡思乱想。

    很快，卧室响起了开门声，萧墨打开门走了进来，听到他的脚步声，我立马
闭上眼睛装睡，我现在不知道要怎么面对他。

    萧墨洗过澡之后，直接躺在了我的身侧。

    很长时间都没有声音，我以为萧墨睡着了，心里越发的烦躁起来，我转过身
背对着萧墨，一个人生着闷气。

    「今天晚上心情不好？」

    这时候萧墨突然开口说话了，他的声音淡淡的，听不出喜怒。

    我睁开眼睛看着前方，并不打算回答他的问题，之前在电话里他没有跟我说
实话，现在我跟他没什么好说的。

    我闭上眼睛，强迫自己睡觉，努力忘掉身边的萧墨。

    萧墨转过身来，从我的后面搂着我的腰，每天晚上入睡的时候，他都是喜欢
搂着我的，而我也喜欢被他搂着的感觉，但是现在，我内心里却忍不住想要抗拒。

    我拿开萧墨的手，往床边靠了靠，想要跟他保持距离。

    「你今晚怎么了，吃错药了？」

    我一再的反常，萧墨有些不耐烦了，其实也对，萧墨向来是一个没什么耐心
的人，之前我躲避了他的吻，还不跟他说话，他能够忍到现在已经不错了。

    「没有，不早了，睡觉吧。」

    我听得出来萧墨是生气的，不过他还在努力压抑着自己的怒火。然而现在的
我并不想解释什么。

    我的话并没有让萧墨消气，他一把扳过我的身体，漆黑的眸子盯着我的眼睛，
我清楚的看到，他的眼神中正在燃烧着怒火。

    「顾心安，你今天晚上到底怎么了？是因为我回来晚了，生气了？」

    萧墨眉头紧皱，尽管很生气，但还是在耐着性子跟我解释着。

    「没有，你想多了。」

    我看着他的眼睛，一脸平静的开口，以前的时候面对他带着怒火的眼神，我
心里一定会害怕的，但是今天却不知道怎么了，我一点都不害怕。

    第二百九十五章怕你多想

    

    「那你为什么生气？」

    见我否定了他的猜测，萧墨心里更加疑惑起来，他到现在都不知道，他今天
晚上跟安娜一起吃饭的场景，全都被我看在了眼里。

    我看着萧墨的眼睛，张了张嘴，想要问的话却没有说出口，我到底还是没有
勇气吗？

    「顾心安，你有话就给我说清楚！」

    萧墨很明显的不耐烦了，他漆黑的眸子紧紧盯着我的眼睛，俊脸也变得阴沉
起来。

    「你今天晚上晚上去见了谁？」

    我最终还是问出了心中的问题，我虽然就是一个普通的女人但是我的眼睛里
揉不得沙子，就算因为今天晚上的事情，我跟萧墨的感情发生变化，我还是要问
出来。

    萧墨看着我的眼睛，听到我的问题之后，愣了愣，他没有立即回答我的问题，
只是眼神变得更加冷漠了。

    「你怎么突然问这个，你知道了什么？」

    萧墨剑眉微皱，在问这个问题的时候，眼底有些犹豫，或许他也猜到些什么
吧。

    「你还没有回答我的问题？」

    我没有回答萧墨的问题，我现在只期待着他能够主动告诉我，我希望我们之
间没有隐瞒。

    可能是没有想到我这次这么强势吧，我的话一说出口，萧墨好看的眉头皱的
更紧了，他看着我的眼睛，沉默了很长时间才开口。

    「之前在电话里的时候，我已经跟你说过了，今晚是跟客户一起吃饭。」

    萧墨的声音依旧是淡淡的，如果不是我亲眼看他跟安娜在一起的话，我绝对
不会对他的话产生怀疑的。

    我原本以为消萧墨会跟我说实话，只是他的话说出来之后，却让我的心里更
加难受起来。

    我都已经问的这么清楚了，他还是选择了对我隐瞒，难道他们两个人之间真
的有什么见不得人的事情吗，为什么他不能跟我说实话？

    我的心沉入了谷底，我现在已经没什么要跟萧墨说的了。

    我闭上眼睛，不想再多看萧墨一眼。

    「顾心安，把眼睛给我睁开，给我解释清楚，你今天晚上到底怎么了！」

    萧墨见我闭上眼睛不再说话，耐性彻底的消失了，他一脸愤怒的瞪着我，看
向我的眼神中充满了怒火。

    我被迫睁开眼睛，我看着他那双深邃的眸子，我看不穿他的心里到底在想什
么。

    过了好长时间我才开口，「我今天晚上看到了你跟安娜在一起，安娜是你的
客户吗？」

    说完这句话之后，我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，萧墨一直跟我说，他是厌恶
安娜的，可是今天晚上那么晚了，他们两个人还一起吃饭，安娜还亲密的挽着他
的胳膊，萧墨没有拒绝，所以我一点都感受不出来，他的心里是厌恶安娜的。

    听到我的话之后，萧墨明显的愣了愣，不过他很快便掩饰好自己的情绪，他
的脸色一如往常一样平静，只是他刚才眼底那一闪而逝的情绪，却让我的心里堵
得难受。

    「你跟踪我？」

    萧墨没有回答我刚才的问题，反而脸色阴沉的质问我。

    「没有，我无意看到的。萧墨我们两个人马上就要结婚了，你能不能跟我解
释清楚，你跟安娜到底是怎么一回事？」

    我看着萧墨的眼睛，迫不及待的想要听到他给我解释。

    曾经就在我马上要结婚的时候，我发现了许嘉良出轨我的闺蜜，现在我好不
容易找到我的幸福，就在我以为我是全世界最幸福的女人的时候，我又看到萧墨
跟安娜一起吃饭，我心里真的害怕了。

    那种被背叛的感觉，我真的不想在承受第二次，萧墨跟许嘉良不同，如果萧
墨真的背叛了我，我一定会承受不了的。

    「我跟安娜谈的是公事，你想多了。」

    萧墨看着我的眼睛，淡淡的抛出这句话，没有过多的解释。

    「你跟安娜谈的是公事？你觉得我会相信吗？萧墨，如果你后悔跟我在一起
了，我希望你能够告诉我，我可以接受不你爱我，但是我不能接受你的背叛。」

    我深吸一口气，强忍着不让泪水掉下来。

    萧墨跟安娜如果真的是我想象中的那样，我宁愿萧墨不爱我了，我也不想他
做出背叛我的事情。

    「顾心安！」

    本来萧墨还算是冷静的，但是在听到我刚才的话之后，他低吼出我的名字，
眼底燃烧着熊熊烈火，现在的他很生气。

    我平静的看着他，虽然被他的样子震慑住，不过更多的还是心里的难过。

    「萧墨，我爱你，所以我请你不要伤害我。」

    我有些控制不住自己的情绪了，我伸手搂着萧墨的脖子，吧脑袋探进他的脖
子中，忍不住哭了起来。

    今天晚上的我，心里真的很不安，我害怕萧墨不爱我，我更害怕萧墨会做出
背叛我的事情来。

    本来萧墨还在生气的，但是看到我现在的样子，他的身体狠狠一颤，下一秒
便将我搂紧了怀中。

    「我不会伤害你的。」

    萧墨紧紧的抱着我，他的声音低沉，像是带着承诺一般的回荡在我的耳边。

    我心稍稍安了一些，可是今天晚上我看到的事情，始终让我没有办法安心下
来。

    「可是你跟安娜……」

    我还是想要追问萧墨关于安娜的事情，但是话说到了一半，我没有再说下去，
我知道萧墨是一个不喜欢解释的人。

    「我今天晚上是跟他谈关于违约的事情，你也知道违约是跟我取消婚礼有关。」

    萧墨可能是心疼我现在的样子，这一次不等我追问，他就主动回答我的问题
了。

    这一刻我选择了相信萧墨，因为他没有必要跟我撒谎。

    「那你刚刚为什么不说实话，为什么要骗我是跟客户见面。」

    想起刚才我追问了好几遍，萧墨都没有跟我说实话，我的心里既委屈又生气，
我探出头看着他的眼睛，一脸的不满。

    「怕你多想，你看你现在不就是多想了吗？」

    萧墨看着我泪眼朦胧的样子，无奈的叹了口气，随后伸出修长的手指，为我
擦拭着脸上的泪痕。

    第二百九十六章我们一直是朋友

    

    萧墨的之间带着温度，我的心狠狠的颤抖着，我泪眼朦胧的看着萧墨，虽然
他刚刚已经解释了，但是我的心里还是忍不住的委屈。

    「你跟安娜真的是在谈违约的事情吗？」

    我有些不放心的看着萧墨，以为经受过一次背叛，所以我的心里真的很不安，
我害怕，害怕萧墨会跟许嘉良一样。

    「难道我的话你也不相信了？」

    面对我的追问，萧墨并没有生气，或许他的心里也知道，我是因为曾经受到
过伤害，所以才会变得这么不安吧。

    「我不是不相信你，我只是害怕……」

    我垂下眼眸去，其实我自己也特别讨厌这样的我，现在的我，完全依赖于萧
墨，如果萧墨真的离开我了，或许我会像天塌了一样。

    「我说过，我不会伤害你，顾心安，你是我萧墨唯一一个上心的女人！」

    萧墨再次将我紧紧的搂在怀里，他的声音低沉有磁性，我莫名的心安了很多。

    这一夜，萧墨都是紧紧抱着我入睡的，或许是萧墨跟我解释清楚了的原因吧，
我对他的依赖变得越来越强了。

    第二天早上我醒来的时候，身边没有了萧墨的身影，我看了一眼时间，已经
是早上九点多了，自从怀孕之后，我就变得特别想睡觉，随便躺下一睡就好几个
小时。

    我真感觉我自己快要变成猪了。

    看了一眼日期，今天应该是去医院检查的日子了，前两天的时候萧墨还提醒
我，去做孕检的时候，告诉他一声，他陪我一起去，不过见他这几天都这么忙，
我有些不忍心再麻烦他。

    公司的事情已经够他忙的了，现在还要抽时间陪我，萧墨一定会更累的。

    我换好衣服，随便吃了点早餐，便去医院了。

    知道我一直孕检的这家医院是慕容泽开的之后，其实我的心里还是不自在的，
不过转念一想，慕容泽这个家伙平时根本就见不到人，像他这样喜欢自由的人，
怎么可能天天出现在医院里。

    想起慕容泽，心里又莫名的内疚起来，已经十几天了，我跟慕容泽没有联系
过，这么长时间不联系，我开始觉得，我们两个人会不会就这样连朋友都做不成
了。

    我打车来到医院，在走到大厅缴费的时候，人群中隐隐有个人觉得像是慕容
泽，不过人太多了，我也没有看的很清楚。

    忙着排队缴费，很快我就忘记了这件事情，可是这时候，我身后响起的声音，
让我的心微微颤了颤。

    「心安。」

    是慕容泽的声音，他说话的语气淡淡的，少了平时的时候那吊儿郎当的痞气。

    我转过脸来，当看到慕容泽出现在面前的那张俊脸时，我的心微微颤了颤，
一时间不知道说什么。

    「这么巧，你今天也在医院里。」

    沉默了半天，我只能说出一句没有营养的话，算是跟萧墨打过了招呼。

    「你今天是来做检查的？」

    慕容泽的脸色依旧是淡淡的，这样的他让我有些不适应，在我的印象中，慕
容泽一直都是痞里痞气的，脸上带着坏坏的笑，但是现在的他，充满阳光的俊脸
上满是平静，一点都不像是他的性格。

    「嗯。」

    见慕容泽目光停留在我的肚子上，我有些不自然的移开目光，小声的应了一
下。

    我知道慕容泽心里现在肯定还很难受，所以每次看到他这个样子的时候，我
的心里总是特别的内疚，我不知道要怎么做才能弥补。

    「走吧，我带你去检查，不用排队了。」

    慕容泽看着我的眼睛，沉默了片刻之后大步走到我的身边，拉着我的手就走
到了电梯门口。

    慕容泽突如其来的举动，让我心里一慌，我本来是想要挣脱的，但是慕容泽
握着我的手却是很紧，没办法我只能任由他抓着我的手。

    「慕容泽，你这是要的带我去哪里？」

    刚刚的时候，我马上就要排上号了，现在可倒好，慕容泽拉着我出来，我要
是再重新排队的话，还不知道等到什么时候。

    「我刚才说了，带你去检查。」

    慕容泽看都没有看我一眼，直接拉着我走进了电梯，然后按下了楼层。

    电梯里就只有我们两个人，刚刚在外面的时候，尴尬的感觉还少一点，现在
这个密闭的空间里，就只有我们两个人的身影，我真的感觉很别扭。

    「其实我自己去检查就行了，只是普通的检查而已，你不用跟着我的。」

    想起上次慕容泽看向我时，那痛苦的眼神，我有些不敢看他的眼睛，伤害了
他那么身深，说不内疚是假的。

    「你今天怎么一个人过来，他没有陪你？」

    慕容泽没有理会我的话，反而转移了话题，我自然之道他口中的他指的是萧
墨，只是现在他们兄弟；两个人的关系变得这么冷淡，我的心里也很着急。

    「最近公司里的事情很多，我没有告诉他今天要来检查。」

    前几天的时候，萧墨已经叮嘱过我，检查的时候他会陪我来，只是我不想耽
误他的工作，所以才一个人来的。

    而且我现在是怀孕初期，又不是快生了，身边必须有人陪同。

    听了我的回答之后，慕容泽没有再开口说话，电梯里恢复了安静，可是越是
这样，我就越觉得尴尬。

    「前几天是我情绪有点失控了，对你的态度很不好。」

    不知道过了多久，慕容泽再次开口说话了，他微微垂着头，目光停留在我的
脸上。

    「过去的事情就不要再提了，而且是我先伤害了你，这件事情你一点错都没
有，就算是要道歉的话，也应该是我跟你道歉。」

    虽然慕容泽上次说的话很难听，也让我的心里有些难受，但是我一定也不怪
他，反而看到他那个样子，我的心里很内疚，如果不是因为我的话，他怎么会那
么痛苦。

    「我们两个人以后还可以做朋友吗？」

    慕容泽看着我的眼睛，小心翼翼的说出这句话，我看到他那双清澈的眸子中
带着期待。

    「当然，我们一直都是朋友！」

    第二百九十七章你吃了我的牛排

    

    听到他的话，我立马开口回答。

    虽然我对慕容泽没有男女之间的感情，但是他在我的心里是一个很重要的朋
友，从一开始的时候，我就没有想过要放弃我们之间的友谊。

    我给出了肯定的回答，慕容泽脸色轻松了许多，他唇角微扬，露出一个淡淡
的笑容，他本身就是一个帅气的男孩子，笑起来的时候更是迷人，我喜欢看他笑
的样子。

    不过我知道他此刻的笑容并没有到达眼底，虽然我们两个人现在还是说说笑
笑的，但是感觉却完全变了，我们跟对方相处的时候，已经变得小心翼翼了。

    就在我不知道要说什么的时候，电梯门终于打开了，我率先走出了电梯，只
有在公众场合的时候面对慕容泽，我才不会感到尴尬。

    「走吧，我带你去检查。」

    走出电梯后，慕容泽看了我一眼，随后再次拉着我的手朝彩超室的门口走去。

    「我还没有挂号，还没有交钱呢。」

    我一边被慕容泽拉着，这才反应过来，我刚刚还没挂上号，就被他拉着上楼
了。

    「有我在，不需要挂号缴费。」

    听到我的话，慕容泽看都没有看我一眼，直接拉着我来到彩超室。

    点名的护士，看到我被慕容泽拉着过来，微微一愣之后，脸上带着淡淡的笑
容。

    「先给她查。」

    慕容泽看都没有看那护士一眼，直接把我推到了她的面前。

    「好，我现在就安排。」

    护士听到慕容泽的话之后，没有任何意义，立马便带着我走进了彩超室。

    其实我的内心里是有些抗拒的，毕竟外面有那么多孕妇在等着，我这被慕容
泽直接带着来检查，完全是走后门，我进来的时候，清楚的看到，好几个孕妇，
看向我的眼神中带着不满。

    不过我现在就算是拒绝也有些晚了，因为我已经被带进彩超室了。

    因为有慕容泽的缘故，我做检查很顺利，无论什么检查都不用排队，这点真
的很好。

    大约一个多小时，所有的检查就全都做完了，孩子依旧很健康，着让我放心
了很多，因为是第一次怀孕要小宝宝，所以很多事情都一直在担心，每次检查之
后，听到一声说孩子很健康之后，我才能稍微安心一点。

    做完了检查，我跟慕容泽再次来到电梯门口，我本来是想要直接离开的，但
是又不好直接说出口。

    「折腾了这么长时间，你应该累了吧，我们一起去吃午饭吧。」

    电梯门打开了，我刚要走进去，这时候慕容泽开口说话了。

    「不用了吧，你应该很忙的，我回家吃就好了。」

    我本能的想要拒绝，刚刚在忙着检查的时候还好一点，但是现在我们两个人
要单独吃饭，心里还是很尴尬的。

    听到我拒绝的话，慕容泽嘴角扬起一抹苦笑，最后再次开口。

    「难道经过这次事情之后，我们两个人之间真的要变得这么陌生了吗？」

    慕容泽说话的语气很轻，但是莫名的却让我有些心疼，其实我们两个人现在
的样子，也不是我想看到的。

    我看着一脸苦涩的慕容泽，心里有些难受起来。

    「走吧，我们一起去吃饭，不过说好了，你请我。」

    我最终还是不忍心看着慕容泽这么难过的样子，其实我并不在意谁请客，我
这样说，只是想要缓和一下我们两个人之间的气氛。

    「好，只要你愿意，我每天请你吃饭都可以。」

    见我答应了，慕容泽扬起一个小脸，原本俊脸上的阴霾，瞬间就消散了。

    我朝慕容泽笑了笑，并没有再开口说话。

    出了医院，我们两个人来到不远处的一家西餐厅，我们一到来，大厅的经理
立马应了过来，招呼着给我们安排位置，看样子慕容泽应该是经常来这里的。

    「这家餐厅的牛排还不错，你一会试试。」

    我们坐下之后，慕容泽看着我，脸上带着淡淡的笑意，虽然少了以往的痞气，
但是他现在的样子，已经比之前好很多了。

    「看样子你是这里的常客啊，以前应该没少带美女来这里吃饭吧？」

    刚刚大厅经理跟慕容泽客气了好长时间，一看就知道慕容泽在这里消费的不
少。

    「这家餐厅，你是我第一个带来的美女。自从认识了你，哪里还有美女如的
了我的眼，唉……」

    原本我只是想要缓和一下气氛，但是没想到慕容泽接下来说的话，让我感觉
更加尴尬了。

    我也知道，慕容泽之前对我是认真地，不然的话，也不会在得知了我怀孕之
后，还主动要求我跟他在一起，说帮我一起抚养孩子的。

    只是我现在已经是萧墨的人了，未来还是他的嫂子，现在他当着我的面说这
种话，真的很不合适。

    我有些尴尬的垂下头，没有再说话，，此刻找不到话题，不知道说什么。

    好在很快牛排就端了上来，我现在能用吃饭来掩饰自己的尴尬。

    因为还在孕吐期间，我的胃口不怎么好，所以吃什么也都没有汶口。

    慕容泽垂着头，一直在不停地切牛排，但是没有吃，我有些疑惑，但也并没
有开口询问。

    很快他盘子里的牛排已经被切成了一块一块的，随后他端到了我的面前，跟
我的牛排换掉。

    原来刚刚是在帮我切牛排。

    「不用了，我自己切就好了。」

    帮着切牛排这么亲密的事情，我觉得只有情侣之间才能做，现在慕容泽这么
帮我做了，我心里觉得很尴尬。

    「我们两个人要的不同口味的牛排，这一盘才是我的。」

    慕容泽并不在意我的拒绝，他指了指我刚才已经吃吃掉两块的牛排，淡淡的
开口。

    我明白过来慕容泽的话之后，瞬间就尴尬了，原来我刚才一直吃的是慕容泽
的牛排，可是这个家伙为什么没有提醒我。

    我现在居然把他的牛排给吃了。

    我本来还想要拒绝慕容泽将我手边的牛排端走呢，现在找不到任何理由了。

    慕容泽有些好笑的看着我，我一脸窘迫的样子，他看起来像是很开心的模样。

    第二百九十八章甩给安娜一个耳光

    

    本来我心里还有些爱怪这个家伙没有提起告诉我的，但是看到他现在脸上终
于露出一点笑意，觉得我出点丑也无所谓了，就当做是弥补这个家伙了。

    我看着慕容泽刚刚递给我的切好的牛排，也顾不得尴尬，直接大口吃了起来。

    不知不觉，我们两个人之间的气氛就缓和了许多，没有之前那么尴尬了。

    不知道什么时候，慕容泽看着我身后的位置，微微皱起眉头。

    我顺着他的目光，疑惑的看向我的身后，当我看到安娜那张脸的时候，食欲
短时全部消失了。

    我皱着眉头，打算不理会安娜，反正我们两个人现在之间已经没什么好争的
了，萧墨现在已经决定要跟我在一起了，安娜无论说什么，都打击不到我了。

    「顾心安，这么巧，居然在这里碰到你了，而且还是跟慕容泽一起吃饭。」

    安娜走到我的面前，阴阳怪气的开口，我能够看得出他眼神中的恨意，但是
现在却强忍着，故意装出一副平静的样子。

    「我跟谁一起吃饭，好像跟你没什么关系吧。」

    我冷冷的看着安娜，并不想理会她，听她这阴阳怪气的声音，就知道肯定没
什么好事，这里是公众场合，而且是当着慕容泽的面，我不想跟安娜闹得太凶了。

    「慕容泽，我听说你之前追求过顾心安是吗？那时候你们两个人的关系好像
很暧昧，很不错，这是真的吗？」

    我冷言冷语的样子，安娜并不生气，她转脸看向慕容泽，声音淡淡的开口。

    慕容泽也是一个聪明得人，一看就知道安娜是故意针对我的，当下他就冷了
脸，他阴沉着脸看向安娜，声音中带着冷意。

    「怎么，我跟心安的关系用得着你来问我吗？你是我什么人，嫂子？哦对了，
我都忘记大哥已经取消跟你的婚礼了，你现在什么都不是！」

    「慕容泽，你！」

    慕容泽针对起人来也是杀人不见血，没有说脏话，也没有发火，只是轻飘飘
的一句话，就吧安娜气得半死。

    安娜瞪着慕容泽，显然是没有想到他会拿萧墨取消婚礼的事情来挖苦他，一
时间满心的愤怒。

    「安娜，如果你没有别的事情，就请你离开，别在这里影响我们的食欲！」

    慕容泽才不会在乎安娜生不生气，安娜气得双眸中带着怒火，但慕容泽完全
就像是看不见一样，反而嫌弃的让她赶紧离开。

    向来是高高在上的安娜，哪里受过这样的气，看到慕容泽对她一脸嫌弃的样
子，心里的怒火，立马就忍不住了。

    「顾心安，你可以啊，现在好不容易抢走了萧墨，现在又来勾引慕容泽，你
这个女人，是不是离了男人就没法活了？」

    尽管安娜因为慕容泽的话很生气，但是她却把怒火发在了我的身上，慕容泽
毕竟是萧墨的表弟，而且家里的势力也不容小觑，得罪慕容泽应该也是不敢的，
所以只能把所有的怒火，全都发泄在我的身上。

    安娜这话无非就是在说我脚踩两条船，说我贱，话里的意思我还是能够听得
出来的，本来是不想跟安娜计较的，但是这个女人每次都这样不依不饶的，这次
我是真的生气了。

    「安娜，请你说话注意一点分寸，我跟慕容泽是朋友，难道我们两个人在一
起吃顿饭犯法吗？而且我的跟谁吃饭跟你有什么关系，用得着你在这里指手画脚
的！」

    我猛站起身来，跟安娜的目光平视着，我平时的时候不想招惹是非，但是并
不代表，我会任人欺负，安娜总觉得我是一个好欺负的人，她也太小看我了，她
之所以处处针对我，还不全都是因为萧墨不爱她，心没有在她的身上。

    我的声音很高，而且完全没有给安娜留任何的情面，这一下，很多人朝安娜
投来了目光。

    安娜向来是趾高气昂的，现在一下子被我堵得没话说，她生气的瞪着我，眼
神中的恨意表现的更加明显。

    「顾心安，你别以为你现在就可以高枕无忧了，我告诉你，你配不上萧墨，
我绝对不可能让你嫁给他的！」

    安娜被我堵的没话说，最后只能放出了狠话。

    「能不能嫁给萧墨不是你说了算的，萧墨愿意娶我，我也愿意嫁给他，所以
你是阻止不了的。」

    我冷冷的看着安娜，根本就不被她的威胁所吓到。

    「顾心安，你这个贱女人，还真的是不要脸，你已经有了慕容泽，你还来勾
引萧墨干什么！」

    安娜被我的话彻底激怒了，她愤怒的吼出这句话，扬起手便要朝我的脸上打
来。

    我震惊的睁大了双眼，现在想要闪躲已经来不及了，难道要生生的挨安娜的
这一耳光吗。

    好在慕容泽眼疾手快，一把抓住了安娜的手腕，此刻他脸色变得冰冷，显然
是生气了。

    慕容泽手上的力道很大，他看向安娜的眼神中燃烧着怒火，「慕容泽，你干
什么，你放开我！」

    安娜被慕容泽抓痛了，他用力的挣扎着，看向慕容泽的眼神中带着愤怒。

    刚才她肯定以为巴掌能甩到我的脸上的，一定没想到在这关键的时候，慕容
泽会阻止了她。

    我揪着的心放了下来，我转脸看向安娜，眼神中同样燃烧着怒火。

    我面对着安娜，扬起手，毫不犹豫的甩给了她一个耳光，这一巴掌，我用了
很大的力道，就连我的手，我都感觉到很痛。

    安娜得脸被我打的偏到一边，反应过来支护，有些不敢相信的看着我，眼神
中的怒火，燃烧的更加网上。

    「顾心安，你敢打我？你算什么东西，你居然敢打我！」

    反应过来情况的安娜，脸色变得有些扭曲起来，她奋力的挣扎着，此款金额
的她愤怒的恨不能杀了我。

    安娜想要朝我扑过来，但是还不等她有所动作，慕容泽直接一把将安娜推出
去了老远，随后挡在我的面前。

    「安娜，这就是你大小姐的素质？动不动的就动手打人！」

    慕容泽的脸色很冷，显然对安娜也已经忍到了极点。

    第二百九十九章早就成了黑木耳

    

    「慕容泽，你这么护着顾心安，你还说你们两个人没有一腿？顾心安是还不
是跟你上过床你才这么护着她的？」

    安娜见慕容泽都在护着我，心里的怒火更是燃烧的旺盛，她看着慕容泽的脸，
冷冷的开口。

    现在这个时候了，安娜还不忘抹黑我，我心中的怒火同样在燃烧着，我现在
觉得，刚刚给安娜的那个耳光真的是打的太轻了，像她这样的女人，真的是需要
被教训。

    「安娜，你不要太过分了，从一开始，我一直都在忍耐你，但是你现在真的
是太多分了！」

    我身体气得发抖，我冷冷的看着安娜，这几乎几乎是压抑着我所有的怒火。

    我知道安娜是因为我现在跟萧墨在一起了，她的心里嫉妒我，所以才故意这
样抹黑我，但就算是这样，我心中的怒火依旧在不停的燃烧着。

    「过分？看你现在的样子，一定是心虚了吧？顾心安，你跟慕容泽走的这么
近，你说你们两个人没上过床，你觉得谁会心？」

    我的愤怒安娜清清楚楚的看在眼里，但是她并不在意，反而看向我的眼神变
得有些得意起来，那摸样就像是抓住了我什么把柄一样。

    「安娜，我的忍耐是有限的！你最好不要再惹我！」

    我身侧的双手紧紧捏成拳，此刻我正在全力控制着我的怒火，现在的我恨不
能连续扇安娜几个耳光，这个世界上怎么会有这种女人。

    「　我就是惹你又怎么，你除了仗着萧墨跟慕容泽之外，你有什么资格可以
跟我相提并论，顾心安，我真不知道你这种贱女人有什么手段，居然把他们两个
人都迷得团团转！」

    安娜在说最后一句话的时候，眼神中满是嫉妒，这个女人现在失去了萧墨，
已经完全不顾自己的形象了。

    以前在外人的面前，还会装出温婉大方的样子，但是现在，她连最起码的伪
装都不要了。

    我压抑着心中的怒火，还想要说什么，但是慕容泽却率先开口了，「够了！」

    慕容泽俊脸阴沉的可怕，我这是第一次看到他这么生气的样子，虽然慕容泽
给我的印象一直都是吊儿郎当没有脾气的样子，但是看到他现在生气的样子，我
的心还是忍不住颤了颤，他脸色冰冷的模样跟萧墨好像。

    本来还想要辱骂我的安娜，听到慕容泽的一声怒吼，也被震住了，但是当反
应过来身情况的时候，再次变得愤怒起来。

    「慕容泽，现在你也护着这个贱女人，你可别忘了她现在是萧墨的女人，你
想到她每天晚上躺在萧墨的身下承欢，难道你的心里不愤怒，不恨吗？你现在还
在这里护着她，你不会觉得自己就像是个傻瓜一样吗？」

    安娜看着慕容泽的脸，声音冷漠，她说出来的话分明就是在挑拨我跟慕容泽
的关系。

    我的心一沉，愤怒充斥着我的全身，我看向安娜，此刻我的心里也涌上了恨
意。

    慕容泽对于我跟萧墨在一起的事情，并没有完全放下，现在安娜在萧墨的面
前说这种话，无疑是在接来慕容泽身上的伤疤。

    我看向慕容泽，他的脸色果然变得冰冷起来，他俊脸阴沉的可怕，眸中的狠
绝之意一闪而过。

    平时越是没脾气的人，生气的时候就会更加可怕，慕容泽就是这样的人，我
一直以为萧墨是这辈子见过的，发脾气的时候最吓人的，但是现在看来，慕容泽
比起他来，丝毫不逊色。

    安娜看到慕容泽生气的样子的时候，眸光同样闪了闪，但是很快她就掩饰好
自己的情绪，变得有些得意起来，因为她看到慕容泽已经因为她的话而生气了，
接下来说不定就不会再帮着我了。

    「慕容泽，像你这样的男人，你想要什么样的女人没有，为什么非要喜欢这
种贱女人呢，像她这样的女人，都不知道被多少男人身睡过了，估计下面早就已
经变成黑木耳了吧。」

    安娜越说越得意，看向我的眼神中充满了挑衅，或许现在的她，已经认定她
的劝说起了作用，慕容泽不会再向着我了吧。

    安娜这种不要脸的话都说得出来，我的怒火彻底被激怒了，我扬起手便想要
再次给她一个耳光，这个女人真的是欠教训。

    但是还不等我的手落下，啪的一声响，慕容泽的耳光已经比我先落下了。

    他一脸愤怒的盯着安娜，此刻的他如同一头蛰伏的野兽，看起来让人心惊胆
战的。

    安娜捂着脸，有些不敢相信的看着慕容泽，估计他怎么也没有想到，慕容泽
居然会伸手打她吧。

    安娜一双眼睛睁得很大，过了很长时间才反应过来，他看着慕容泽，立马大
喊大叫起来。

    「慕容泽，你敢打我！你知不知道我是谁，你居然敢打我！」

    从小娇生惯养的安娜，哪里受过这种委屈，估计长这么大还从来没有人敢打
她吧，但是今天，却同时挨了两个人的耳光，这种委屈，她肯定咽不下去。

    「安娜，你给我听着，心安不是你随便能侮辱的人，我现在终于明白，我大
哥会不要你了，像你这样的泼妇，没有哪个男人会喜欢！」

    慕容泽居高临下的看着安娜，眼神中冰冷的不带一丝感情，他语气冰冷的说
出这句话，随后看都不看安娜一眼，直接拉着我的手大步离开。‘「顾心安，你
给我等着，我不会放过你的！」

    身后再次传来安娜那愤怒的声音，我知道她现在对我充满了敌意，也知道这
女人绝对不会轻易罢休的，所以我以后必须要小心了，不然的话，还不知道她会
做出什么事情来呢。

    我一路被慕容泽拉着走出餐厅，慕容泽一路上一句话都没有说，俊脸依旧阴
沉着。

    坐上了他的车之后，我觉得气氛格外的压抑，刚刚慕容泽虽然没有表现出来，
但是我知道安娜的话在他的心里已经起了作用。

    慕容泽的心里喜欢我，所以他本能的把我当成他的女人，听到我跟萧墨上床
的事情，他的心里自然是很不舒服的，毕竟男人都是占有欲极强的。

    第三百章求婚戒指

    

    慕容泽车子开的很快，他的目光看向前方，从头到尾一句话都没有说过。

    他这个样子，让我的心里很不安，我有些心疼这样的慕容泽，我想要开口安
慰，但是却不知道说什么，毕竟我跟萧墨上床是事实，而且我肚子里现在还怀着
萧墨的孩子。

    「慕容泽……」

    我犹豫了半天，小声的喊出他的名字。

    「你什么都不用说，我知道安娜是故意在抹黑你的，你不是随便跟男人上床
的女人，不然的话我也不会喜欢你了。」

    慕容泽像是知道我要说什么一样，我还不等开口解释，他便回答了我的话。

    我垂下头，无奈的叹了口气，看向他的眼神中带着内疚，只是现在我却不知
道该说什么。

    「，我知道你是真心喜欢萧墨的，但是我还是希望你给我一个机会，如果你
在他的身边过的不幸福，想要离开他的话，第一个想到的人，一定要是我好吗？」

    慕容泽停下车子，转过脸来认真地看着我。

    我看得到他眼神中的认真，可正是他的这种认真，让我的心里更是内疚，慕
容泽为我不知道已经付出了多少，可是我除了能够带给他伤害，什么都改不了他。

    我低下头，不知道怎么回答慕容泽的问题，如果我答应他的话，就会给他留
下一点念想，他就不会像现在这样难过，可是我更知道，我如富我如果答应了的
话，只会耽误慕容泽。

    我不知道我如果跟萧墨分手，我会变成什么样子，我更不知道我会不会喜欢
上慕容泽，但是起码现在我的心里是否定的。

    「心安，答应我！」

    见我半天没有说话，慕容泽的声音已经带上了急切，他双眸中带着祈求。这
样的他，我真的无法拒绝。

    我沉默了半天，最终还是选择了点头，「好，我答应你。」

    我欠慕容泽的已经太多太多了，虽然这只是一个空头支票，但是如果能够让
他心里舒服一点的话，我愿意这么做。

    当然我并不觉得我会跟萧墨分开，因为他是我这辈子唯一爱的那么深的男人，
我觉得我这辈子都不会离开他的。

    当然，如果有一天我们两个人真的分开了，我会实现我的承诺，我会弥补慕
容泽。

    见我答应了，慕容泽变得有些激动起来，他双手抓着我的肩膀，看向我的眼
神中满是惊喜。

    只不过是一个空口的承诺，慕容泽就高兴成这个样子，现在回想一下，从一
开始的时候，我就一直在拒绝他，从来没有给过他一点希望，这是唯一一次，他
自然会高兴。

    「时间不早了，你送我回去吧，我有点累了。」

    不想再跟慕容泽继续这样的话题，我坐直身体看向前方，淡淡的开口。

    慕容泽现在只顾着高兴，没有发现我的异样，他满口答应着，「好，我现在
就送你回去。」

    说完这句话，慕容泽就已经发动了车子，直接朝着翠屏小区的方向驶去。

    车子停在小区的门口，以往的时候，慕容泽一定会百般的想要跟着我上楼，
但是现在应该是知道萧墨住在这里，所以并没有要送我上楼。

    不过这样也好，我们两个人相处的时间越长，我就越是感觉尴尬。

    我下了慕容泽的车之后，瞬间感觉轻松了不少。

    回到家里，我依旧是因为今天的事情烦心，安娜的样子看起来很不甘心，我
真的害怕，我们婚礼之前，还会发生什么变故。

    我努力平静自己的心，不停地安慰着我自己，不管发生什么事情，还有萧墨
陪在我的身边，萧墨一定会解决的，而且我们两个人的婚礼，也一定会顺利的举
行。

    我回房间，睡了一个午觉，下午醒来的时候，心情已经好了很多，看了一眼
时间，萧墨已经快要下班了。

    虽然保姆已经来准备晚餐了，但是我知道萧墨更喜欢吃我做的饭菜，所以我
便让他们离开了。

    一个人在厨房里准备着晚餐，一想到每天晚上萧墨都吃到我做的饭菜，心里
觉得很充实。

    我脸上带着笑意，当我做好晚餐的时候，萧墨也下班回家了，一进门他就闻
到了香味，来到我的面前，性感的薄唇勾起一个浅浅的弧度。

    我们两个人面对面的坐在餐桌前，萧墨看着我准备的晚餐，像是很满意的样
子，从他回家开始，他脸上始终噙着淡淡的笑意，虽然不明显，但是却格外的迷
人。

    我喜欢萧墨笑的样子，总觉得有种说不出的魅力在吸引着我。

    饭吃了一半，萧墨突然停了下来，随后一脸认真的看着我。

    「怎么了，是不好吃吗？」

    我疑惑的看着萧墨，小声的问出口。

    以前只要是我做的饭菜，萧墨都可以吃好多的，但是现在今天他却只是吃了
几口，难道是不合胃口吗？

    「不是，现在有更重要的事情要做。」

    萧墨嘴角勾起一个性感的弧度，随后手伸进了口袋。

    他这样说，我想心里更加疑惑起来，现在最重要的事情不是吃饭吗？难道还
有别的事情？

    我视线停留在萧墨的手上，想要知道他说的更重要的事情是什么。

    很快他从口袋里掏出一个四方的首饰盒，随后递到我的面前。

    看到那首饰盒的时候，我的心在狂乱的跳动着，我心里已经猜想到了是什么，
但是我还是有些不敢相信。

    我震惊的睁大了一安静，我的心不受控制的跳动着，就连伸出去的手，都在
我微微颤抖着。

    「打开看看。」

    看到我现在的样子，萧墨朝我笑了笑，随后示意我打开首饰盒。

    我拿过那首饰盒，虽然很轻，但是现在的我，拿在手里感觉像是有千斤重一
样。

    我打开首饰盒，耀眼的钻石，让我一瞬间的失神，是一枚钻戒。

    钻戒并不大，而且看起来算是小巧精致的类型，很漂亮。

    我的心颤了颤，虽然刚刚就猜到了可能是戒指，但是当亲眼看到的时候，还
是忍不住被震惊到了，在这同时，眼眶中的泪水也已经忍不住开始打转。

    我一直以为，萧墨根本就没有把戒指这回事放在心上，我内心里很在意这件
事情，但是却有不敢跟萧墨说，一直憋在心里。

    第三百零一章我会给你一切

    

    今天看来他并没有忘记，而且这枚戒指一看就是精心挑选的，是我喜欢的类
型。

    「喜欢吗？」

    萧墨看到我喜极而泣的样子，眼底越发的温柔起来，他大步走到我的面前，
从我手中拿过戒指，随后单膝跪地，将戒指套在了我的无名指上。

    我看着手指上萧墨送给我的戒指，有些不敢相信，我甚至有些怀疑，我现在
是不是在做梦，萧墨这是跟我求婚了吗？

    这一刻是我从来不敢想象的，我一直觉得只要能够成为萧墨的妻子，就是我
这辈子最幸福的事情了，可是现在我才觉得，我是可以更幸福一点的。

    萧墨是很了解我的，知道我现在肯定在惊喜中还没有回过神来，他坐在我旁
边的位子上，将我搂紧怀里。

    「别的女人有的，我会都给你！」

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，声音很轻，但是却异常的坚定。

    他这句话中包含了对我无数的宠溺，在这一刻，我觉得我这辈子都值得了，
能够得到萧墨的爱，是我这辈子最幸运的事情。

    女人都是感性的动物，我也不例外，虽然萧墨说出来的话是让我感动的，但
是我的泪水却忍不住流的更凶了，我紧紧的抱着萧墨，想要体会到他的温暖。

    「萧墨，我爱你。」

    我把脸埋在萧墨的胸前，声音闷闷的说出这句话。

    虽然萧墨一直知道我对他的心意，但是我从来没有说过，我爱他的话，我一
说出口的刹那，萧墨的身体明显的僵了僵，随后抱着我越来越近。

    过了好长时间，我的情绪才缓和了一些，我抬起头来，见萧墨正一脸笑意的
看着我，我的目光停留在他性感的薄唇上，下一秒我抬头直接吻上了他的唇。

    第三百零二章餐桌激情

    

    「萧墨，要我……」

    我双手勾着萧墨的脖子，意乱情迷的在他的耳边小声的开口说着。

    「顾心安，这次可是你主动让我要你的，一会可别求饶。」

    一个多小时以后。

    萧墨趴在我的身上，喘息了好长时间。

    「怎么样，舒服吗？」

    萧墨看着我现在还是满脸潮红的样子，俊脸上带上一丝得意的神情。

    我白了萧墨一样，羞涩的转过脸去不回答他的问题，这男人分明就是在明知
故问，我刚才叫的那么大声，他难道不知道吗？

    「怎么，看你这嗔怪的眼神，难不成我刚才没有喂饱你？要不然再来一次？」

    萧墨故意曲解我的意思，他看向我的眼神中故意带着戏谑的笑，他这副坏坏
的样子，让我真的忍不住想要给他一个耳光。

    不过我现在累的全身一点力气都没有，才没有心情跟他开玩笑呢。

    不过好在萧墨还算是心疼我，看到我一脸疲惫不想动的样子，主动将我抱进
了浴室，把我放在浴缸里。

    萧墨给我擦洗着身体，虽然被他伺候的感觉很好，但是他也总是时不时的在
我的身上揩油，这让我有些苦恼，想要阻止，但是根本就阻止不了。

    洗完了澡之后，萧墨把我放在大床上，随后他也走进浴室去洗澡了。

    经过长时间的激烈运动，我本来就很累了，所以很快就睡着了就连萧墨什么
时候上床的我都不知道。

    等到第二天我醒来的时候，看到身上密密麻麻的全都是吻痕，想起昨天晚上
跟萧墨那激烈的一个多小时，我的脸忍不住红了。

    就在我一个人还害羞的时候，手机铃声突然响了起来，我看到是萧墨打来的
电话，嘴角忍不住露出一丝笑容，下一秒便接通了电话。

    「起床了吗？」

    电话一接通，我还没有说话，电话那头便传来了萧墨性感的声音。

    「还没，刚醒。」

    我看了一眼手机上的时间，已经是十点多了，我这个时间还没有起床，估计
没有比我更懒的人了。

    「一会起床梳洗打扮一下，今天安排双方父母见面。」

    萧墨的声音再次传来，只是说出来的话，却让我有些惊讶，双方父母见面的
事情，我还没有跟萧墨提起，他怎么知道了，难道是他也有这个打算？、「那个，
你怎么会突然想起要见我爸妈？」

    我沉默了片刻，小心翼翼的问出这句话来，上次我妈跟我说了要彩礼钱的事
情之后，我到现在都没有想好要怎么跟萧墨说，今天突然见面的话，我怕我爸妈
会一直围绕在钱的问题上。

    「你妈今天给我打电话了，毕竟是你的家人，提出这个要求也不过分，所以
我就答应了。」

    萧墨听到我的话之后，没有任何的隐瞒，直接告诉了我为什么。

    我本来心里还存着一点希望呢，现在听到他的回答后，心顿时沉到了谷底，
既然是我妈主要要求见面的，那她肯定会提起彩礼的问题的。

    我有些担心起来，一时间不知道怎么回答萧墨的额问题。

    「你怎么了，怎么突然不说话了，有什么问题吗？」

    电话那头的萧墨，像是察觉了我的异样，他疑惑的声音从电话那头传来。

    「没……没什么，我只是担心伯母会受不了我爸妈。」

    如果只是见萧墨，那还好说，毕竟萧墨这里我可以解释，但是萧母哪里，入
股看到我爸妈是那么势力的人，她本来就觉得我是为了钱跟萧墨在一起的，这样
一来我就更解释不清楚了。

    「放下吧，一切有我在，你就赶紧洗漱准备一下吧，我让秘书给你送了衣服
过去，你换上，中午的时候我去接你。」

    第三百零三章两家人见面

    

    我的担忧萧墨并不知道，他说完这句话之后就挂断了电话，我心里更加担心
起来。

    我拿起手机，快速拨通了我妈的电话，响了几声之后直接被挂断了，我皱了
皱眉头，再次拨打，依旧是被挂断了，我不知道我妈这是什么意思，可现在这样，
我的心里就越是担心。

    中午的时候，萧墨准时来接我，我换上了萧墨秘书送来的一副，是一件碎花
的连衣裙，虽然款式没有多么繁琐，但是一看就知道价值不菲。

    我坐在萧墨的车上，坐立不安，从今天上午，我妈一直不肯接我的电话，我
真不知道她的葫芦里到底卖的是什么药，来到一家五星级酒店，是萧墨自家的酒
店，刚刚跟萧墨认识的时候，他还为了啪啪，专门来到这里开房间。

    「你爸妈这时候应该已经到了，我已经让大堂经理给他们安排了包间，放心
吧。」

    萧墨可能是看出了我的紧张，他握住我的手，淡淡的开口。

    我看着他的眼睛点了点头，我知道萧墨是在安慰我，但是我现在担心的根本
就不是这个，我担心的不是怕萧墨招待不周，我担心的是我爸妈万一突然狮子大
开口怎么办。

    很快我跟着萧墨来到了三十三楼的豪华包间中，一进包间，就看到了我爸妈
的身影。

    此刻他们像是没见过世界的人一样，围着包间里不停地看，一直忍不住的夸
赞这酒店高档。

    我爸妈就是农村人，在萧墨的面前，我没有不要装出一副高大上的样子，但
是我爸妈一脸兴奋的样子，还是让我的心里有些不满。

    「爸，妈。」

    我爸妈一直在围着包间看，就连我们进来了，他们都没有察觉，我皱了皱眉
头，喊了他们一声。

    听到我的声音之后，我爸妈才回过神来，当看到我跟萧墨一起出现的时候，
脸上立马露出了笑容。

    「你们来了啊。」

    我妈率先走了过来，目光在萧墨的身上打量了一番之后，脸上的笑意更浓了，
看得出来，他对萧墨是很满意的。

    不过也对，想萧墨这种近乎完美的男人，几乎是无可挑剔，我能够跟萧墨在
一起，只有人家对我不满意，我可是挑不出人家的一点不足之处。

    「伯父，伯母，招待不周，还请见谅，你们赶紧坐吧，我母亲应该很快就到
了。」

    萧墨脸上也带着淡淡的笑意，招呼着我爸妈。

    萧墨知道我爸妈是什么样的人，但是更知道，我渴望得到我爸妈的关心，所
以表面上对我爸妈也是非常客气的。

    我爸妈坐下之后，目光依旧不停地在包间里啊打量，这淡淡只是一个包间，
几乎可以抵得上一套房子那么大了。

    我看着我妈一脸兴奋的样子，心沉了沉，「妈，我今天给你打电话，你为甚
没有接？」

    想起我妈故意不接我电话的事情，我心里有些生气的，我知道我妈是故意的。

    「什么电话？你给我打电话了？我不知道啊？」

    听到我的问题之后，我妈装出一副惊讶的样子，一脸的疑惑。

    虽然她演的很好，但是我是了解我妈的，我知道她一定是在说谎。

    「您真的不知道吗，那您现在拿出手机来看看，是不是早上的时候，我给您
大了好几个电话。而且每一次都是拒接的。」

    我有些生气的看着我妈，此刻也没有顾及她的面子，因为我不知道她今天是
想要干什么，我也顾不得在萧墨的面前，给她留面子了。

    被我戳穿，我妈脸上的表情变了变，看向我的眼神变得有些难看起来，不过
当着萧墨的面，却并没有说什么。

    「我手机用了好几年了，有时候出点小问题也是正常的，你给我打电话，我
要是看到了的话，怎么会不接呢，你说是吧，萧墨。」

    我妈说出这句话之后，随后适时地将话题转移到了萧墨的身上。

    萧墨今天就是来跟我爸妈商量结婚的事情的，自然不能不给我妈面子，他看
了我一眼之后，淡淡的开口，「伯母说的是，明天我就派人给您送一部新的手机。」

    「心安，你看看人家萧墨，你这个女儿，还不如我未来的女婿呢。」

    萧墨的回答让我妈很满意，她笑了笑，随后目光转移到了我的脸上，一脸不
满的说出这句话。

    我心里生气，但是萧墨都已经这么说了，我也不好再说什么，只是心里依旧
很生气。

    又过了十几分钟，萧母还没有出现，我爸妈有些不耐烦了，按理说这种事情
都是男方的父母先到了，可是到了我跟萧墨这里却不同。

    「萧墨，你母亲到底还来不来，我们可都已经来了这么长时间了？你母亲还
没来这有些不太好吧？」

    我妈看了一眼门口的位置，见萧母已经没有到来的意思，我妈脸色变得有些
难看起来。

    「我刚打电话问了，路上有点堵车，很快就到了。」

    萧墨可是一个城府极深的人，我们两个人明知道是萧墨故意来晚的，但是他
脸上却看不出任何的痕迹。

    就在气氛越来越尴尬的时候，包间的门终于再次被打开了，穿着雍容华贵的
萧母出现在我们的视线中。

    今天的萧母像是专门打扮了一番，整个人珠光宝气的，身上的首饰更是多的
让人咂舌。

    像她这样的豪门贵太，随便一件首饰，都是世界的顶级名牌，起码要几万打
底。

    她一进门的时候，我就看到我妈的眼睛都看直了，目光一直盯着萧母身上的
首饰看。

    「妈，您终于来了，伯父伯母都已经等您好长时间了。」

    萧墨主动走到萧母的面前，绅士的为她拉开座位，我看到萧母出现后，萧墨
也长长的松了一口气。

    「没事没事，刚刚不是说了路上堵车吗。」

    我妈看到萧母身上的首饰之后就看直了眼，刚才因为萧母没有来那么生气，
现在脸上哪里还看得出来一点生气的样子。

    「堵车？什么堵车？」

    原本我妈一句下台阶的话说出来，以为这件事情就这么过去了，但这时候萧
母像是没有听懂一样，装作一脸疑惑的样子。

    第三百零四章两百万彩礼

    

    「亲家母刚才在来的时候路上不是堵车吗？所以才迟到了，刚刚萧墨都已经
跟我们说了。」

    我妈此刻注意力全都停留在萧母的身上，都没有听的出来萧母是故意的，反
而还耐心的解释着，我心里有些着急，从萧母的第一句话，我就感觉今天的事情
肯定不会很顺利，心里担心起来，我看向萧墨，发现他此刻俊脸也有些阴沉起来。

    「什么堵车啊，这都是萧墨为我找的理由，我刚刚就是跟朋友约好了去做水
疗，压根忘记了今天要跟你们见面的事情。：」

    萧墨整理了一下头发，随后阴阳怪气的说出这句话。

    此刻我妈就算是再傻，也听得出来，萧母这是压根不把我们放在心上，脸上
的表情也变得有些难看起来。

    「妈，注意你说话的态度！」

    坐在萧母旁边的萧墨，见她吧气氛搞的这么尴尬，脸色变得很难看，他阴沉
的着看向萧母，小声的提醒着。

    萧母虽然对我很不满意，但是萧墨的面子还是不能不给的，她看了我一眼之
后，虽然眼神中很不满，但是碍于萧母在场，还是什么都没有说。

    「爸妈，您们来了这么长时间了，先喝点水吧。」

    气氛变得这么僵硬，同样不是我想要看到的，我努力缓和气氛，不想让两家
人闹得这么僵。

    而这个时候，服务生也已经开始端菜上来了，这让原本僵硬的气氛缓和了许
多。

    「伯母，都这么晚了，您们也饿了吧，先吃吧。」

    萧墨看了一眼萧母没有说话，随后目光转移到了我爸妈的身上。

    「好，好。」

    我爸妈一辈子都生活在农村，没有再这么高档的酒店里吃过饭，所以一看到
那些他们叫不上名字的菜肴，都忍不住的兴奋，还有好几道菜，他们根本就不知
道怎么吃。

    看到这一幕，我从未有过的尴尬，甚至觉得有些丢脸，如果单单只是萧墨在
这里的话，我可能不会这么尴尬，毕竟萧墨是了解我的，但是萧母在这里，她本
来就在意我跟萧墨之间的生活差距，现在我爸妈这样，等于是给她加深了这种印
象。

    果然她看到我爸妈的吃相之后，脸色变得鄙夷起来，眼底带着不屑，她用这
种眼神看待我的爸妈，我的心里真的很不舒服。

    「你们两位是一直就生活在村里子吗？我看你们吃饭的样子，好像有点……」

    萧母不知道是看不下去了，还是故意想让我爸妈出丑，这时候她开口说话了，
虽然没有说完，但是她后面的话要说什么，我已经猜的差不多了。

    我脸色有些难看的看着萧母，这时候也就只有我爸妈还没与反应过来是什么
情况。

    「妈，您如果不想好好谈的话，现在就可以去做您的水疗去了。」

    萧墨眼神冷漠的看着萧母，显然已经生气了。

    萧母本来还想要说什么的，但是听到萧墨的话之后，虽然生气，但是却没有
再说什么。

    我爸妈看到萧母在萧墨的面前，变得欲言又止的样子，便看出来很多事情是
萧墨说了算的。

    我妈清了清嗓子，目光看向萧墨，准备开口，不知道为什么，此刻我心里有
种不好的预感。

    果然我妈接下来的话验证了我的猜想。

    「萧墨，你跟心安的婚礼还有几天就要举行了，有些事情是不是要按照我们
女方那边的风俗来？」

    我妈淡淡的说出这句话，但是眼神中的期待，让我很快就明白过来她接下来
想要说什么。

    我有些紧张的握紧了手了，连忙打断了我妈的话，「妈，今天是第一次见面，
风俗的事情不然还是等下次在说吧。」

    我当然知道我妈要说什么，只是我妈的性格我是很了解的，她一定不单单只
是要彩礼钱那么简单。

    「没事，伯母您有什么就说吧，我跟心安的婚礼马上就要到了，有什么话，
您再不说的话就来不及了。」

    我刚才都已经不让我妈说了，但是萧墨却没有察觉出我语气中的着急，以前
他跟我妈之间虽然有过不愉快，但是毕竟我们两个人要结婚在一起了，我爸妈也
是他的爸妈了，他自然是客气了很多。

    「好，既然你让我说，那我就说了我。」

    我妈不悦的瞪了我一眼，我知道他是在怪我不让她说，我心里对然也着急，
但是此刻却没法说什么，萧墨都已经说让我妈说了，我总不能还阻止她吧。

    「不知道你们大城市里有没有这种讲究，我们农村出嫁女儿，男方是需要给
彩礼钱的。」

    我妈说出这句话之后，看向萧墨，像是要从萧墨的脸上看出什么来，不过萧
墨的脸色依旧是淡淡的，什么都看不出来，反倒是萧母，眉头紧紧皱起，像是很
不满我妈提出的要求。

    「那伯母您打算要多少？」

    萧墨波澜不惊的脸上没有表情，就连我都不知道他的心里是怎么想的。

    不过像萧墨这样的人，农村里结婚要个三五万的彩礼钱，对他来说根本就不
算什么，只是我却有些担心，我爸妈会趁着这个机会狮子大开口。

    听到萧墨的话之后，我妈觉得有戏，脸色变得有些激动起来。

    她有些激动的朝萧墨伸出两根手指。

    「两万？」

    萧母的脸色淡淡的，看到我妈伸出的两根手指，脸上也没多大表情，毕竟两
万块钱，对他们豪门来说，跟零花钱差不多。

    「不是，怎么可能会是两万。」

    我妈皱了皱眉头，否认了萧母的猜测。

    「二十万？」

    萧母眉头皱了皱，虽然觉得我并不值这二十万，但是也并未说什么。

    萧墨从头到尾都是面无表情的样子，好像根本不在意钱的多少。

    我忍不住皱起眉头看向我妈，在农村来说，结婚要二十万的彩礼钱已经是很
多了，几乎没有人会拿出这么多的彩礼钱娶媳妇。

    不过依照我爸妈见钱眼开的性格，要二十万，我虽然觉得有点多，但还没有
太过离谱。

    但是她接下来的话却让我震惊的睁大了眼睛，「是两百万，不是二十万！」

    我妈脸上袋子也和淡淡的笑意，说出来的话却让在场的人都震惊了。

    第三百零五章你是无价的

    

    「什么！两百万，你是疯了吧！」

    萧母噌的一下站起身，看向我妈的眼神中带着怒火，显然是忍不了我妈狮子
大开口了。

    我看到萧墨的眉头也微不可见的皱了皱，我心沉了沉，我知道在萧墨的心里
两百万根本不算什么，但是我妈拿我的婚姻来要钱，萧墨或许心里是心疼我吧。

    「妈，你这要的也太多了吧？」

    见萧墨半天没有说话，我皱着眉头看着我妈，一脸的不满，我没有想到，我
妈居然会提出要两百万，这简直就是天价。

    「两百万多吗，我把你从小养大，这么多年操了多少心，要是没有我跟你爸，
有你现在吗，区区两百万就嫌多了，萧家就算是两千万也不是难事吧。」

    见我是在帮萧家说话，我妈立马就火了，看向我的眼神中燃烧着怒火，说出
来的话更是不避讳任何人，一时间，说的我好像是个不孝顺的女儿一样。

    可就算是这样，我的心里还是很不满我妈的做法，他这样狮子大开口真的是
太过分了，按照我们农村的彩礼钱来说，十万八万的都算是多的了，可是我妈却
一下子张口要两百万。

    「两百万，您也真敢要出口，您觉得您的女儿哪里值两百万了，您要两百万，
未免有点太夸张了吧？」

    萧母这时候站起来冷哼一声，一脸不悦的看着我妈，显然对我妈要两百万很
生气。

    萧母一直不喜欢我，觉得我跟萧墨在一起就是为了钱，现在当着我爸妈的面
这样说我，虽然让我的心里很难受，但是却也是说的事实。

    「亲家，你要是这样说的话，我觉得萧墨不是真心要娶我家心安，现在我闺
女肚子里有了萧墨的孩子，你们是不是就想趁这个机会，匆匆了事了？」

    这时候我妈听起来也不甘示弱，看样子已经是铁了心想要两百万的彩礼，可
是萧母本来就不赞同我跟萧墨在一起，现在我的家人又突然狮子大开口，我真的
担心，两家人会不欢而散。

    「你们这分明是讹诈！」

    萧母被气得半天说不出话来，此刻的她也完全不顾及形象，直接对着我妈生
气的大喊。

    「亲家。话可不能这么说啊，我们女儿是要嫁进你们家的，你们该彩礼钱是
理所应当的，我们怎么就变成讹诈了，该不会是你们萧家的人说话不算数，反悔
这场婚礼了吧，我女儿肚子里可是有你们萧家的孩子呢，您要是反悔的话，我们
虽然是村里人，没见过什么大场面，但是你们这些富人家，传出这种事情肯定有
不好的影响吧？」

    我妈也不傻，这时候开始威胁起萧母来，虽然我妈没有被萧母震住，但是她
这个样子却让我心寒，她这分明是在那我的婚姻来勒索。

    「你……你……」

    面对我妈的威胁，萧母气得一句话都说不出来，此刻那张雍容华贵的脸上，
除了愤怒再无其它。

    再也忍受不了这样的气氛，我也知道我爸妈肯定不会因为我的原因选择妥协，
我继续留在这里，只是在自取其辱。

    我站起身，强忍着眼眶中的泪水，转身快速离开了。

    萧墨见我离开，剑眉微皱，下一秒便追了上来，完全把我爸妈还有萧母晾在
了包间里。

    我心里很难受，虽然早就有心理准备了，但是我爸妈今天的做法，真的是没
有给我留一点的后路，我不知道我要怎么办，我现在完全不知道以后要怎么面对
萧母。

    走出酒店的时候，我的泪水再也忍不住的流了下来，我不知道为什么会这样，
我好不容易就要跟萧墨在一起了，我觉得幸福离我很近了，可是现在为什么变成
了这样，为什么我只是想要简简单单的幸福，就是这么难呢。

    萧墨跟在我的身后，他追上我，一把抓住我的胳膊，强迫我停下来，而此时
的我已经哭得像个泪人一样了。

    当萧墨看到我脸上的泪痕时，眼底顿时充满了心疼，我抬起头来看着他，心
里越发的委屈。

    「为什么会这样，他们为什么要这么对我，我到底是哪里做错了？」

    我一下子扑进萧墨的怀中，我紧紧搂着他的腰，心里难过的要死。

    萧墨心疼的拍了拍我的肩膀，无奈的叹了口气。

    「放心吧，这件事亲我会解决的。」

    萧墨说话的声音不大，但却很坚定，我知道萧墨会解决所有的问题，可是我
依旧是不甘心，我不甘心我爸妈为什么一直把我当成是摇钱树，为什么就连我的
婚姻，也只是他们用来要钱的筹码。

    难道在他们的心里我的幸福就真的这么不重要吗？难道他们的眼里就只有钱
吗？

    「你会给他们两百万吗？」

    我抬起头来，泪眼朦胧的看着萧墨，哽咽着问道。

    「你该不会是觉得我连两百万都拿不出来吧？顾心安，我在你的心里难道已
近差劲到这种地步了？」

    萧墨低头看着我，声音故作轻松的开口，我知道他用这么轻松的语气跟我说
话，就是不想让我在因为这件事情难过。

    虽然他没有正面回答我的问题，但是我已经听出来了，萧墨是打算吧这两百
万给我爸妈。

    我也知道我们两个人想要安心的在一起，就必须要妥协，可是我真的不甘心，
而且如果真的给了，萧母那里对我的一件肯定会更深的，她一定会更加不喜欢我
的。

    「两百万不是小数目，在我们那边，根本没有要这么多钱的。」

    我微微垂下头，心里有些内疚起来，因为我的原因，萧墨要损失两百万，我
的心里怎么能不内疚，而且在这之前，萧墨帮我爸垫付手术费，顾新的手术费已
经花了几十万，现在我爸妈在要两百万的彩礼，说什么都说不过去。

    「你在我的心里是无价的，区区两百万算什么。」

    看到我一脸内疚的样子，萧墨不在意的笑了笑，他说出来的话，让我的心狠
狠颤了颤，一时间不知道说什么，只能更紧紧的搂着他。

    我知道现在在萧墨的心里，只有我跟孩子最重要，可这并不是我爸妈狮子大
开口的理由。

    第三百零六章态度坚决

    

    回到家之后，我依旧是闷闷不乐的，想到我爸妈一张口就要两百万，我的心
里很难受。

    虽然早就知道我在我爸妈的心里根本就不重要，可是今天看到他们根本就不
顾及我的幸福，只想要张口要两百万的时候，我的心彻底冷了。

    我跟萧墨刚刚回到家，萧墨就接到了萧母的电话，电话里只说让萧墨回家一
趟，并没有说什么事情，但是我猜得到肯定是因为今天在酒店的事情，我的心里
更加不安起来。

    萧墨挂断了电话之后，脸色有些不自然的看着我，我知道他一定是在斟酌着
要怎么跟我说。

    「你去吧，不用担心我。」

    我朝他不在意的笑了笑，努力装出一副不在意的样子。

    尽管脸上带着笑容，可是心里却难过到了极点，明明心里更很难受，但是却
还要装出一副不在意的样子，我想没有哪个女人，在自己婚礼之前遇到这种事情，
还能坦然面对的。

    「我很快就会回来。」

    听我这么说了，萧墨嘴角勾起一个浅浅的弧度，随后在我的额头上快速留下
一吻之后就离开了。

    直到萧墨离开之后，我脸上的笑容才消失，我看着门口的方向，心里越发的
难受。

    我深吸一口气，平复着自己的心情，我要去找我妈，找她吧这件事情说清楚，
我绝对不能无缘无故的让萧墨给两百万。

    我打车来到我妈所住的房子，敲了很久的门才有人开门，开门的是顾新，当
他看到我的时候，脸色淡淡的，根本就没有上一次的热情。

    我知道上一次他们对我的态度好，完全是因为涉及到要彩礼的问题，现在事
情闹成这个样子，他们自然对我没什么好脸色了。

    顾新打开门，看都没有看我一眼，直接朝里走去，而我也跟着进去了。

    当我走进客厅的时候，我爸妈正在喝着茶水看电视，看都没有看我一眼。

    我就站在离他们的不远处，我相信他们不会看不到我的，他们只是不想理会
我而已。

    我站在原地，就那样一直看着他们看电视剧，我觉得他们在气头上，气消了
就会跟我好好谈谈了，可我还是想的太美好了，把自己想的太重要，接下来半小
时的时间，他们同样是看都没有看我一眼，在他们的眼里我就像是空气一样，
「妈，我今天来是想要跟您好好谈谈的。」

    我i 再也忍受不住心中的怒火了，我看着我妈，语气清冷的开口。

    本来看都不看我一眼的，我妈听到我的话之后，视线转移到了我的身上，她
的眼神中同样带着怒火。

    「我们俩有啥好谈的？你现在不是跟萧家一条心吗，我都不知道你还是不是
我的女儿！」

    我妈看着我，说出来的话是一肚子的埋怨，她在怪我，今天在酒店的时候，
我是在帮萧家说话，阻止她要两百万的事情。

    我本来还想要跟我妈好好谈谈的，但是她现在这样的态度，我就知道我们之
间没什么好谈的了，不管我说什么，都改变不了我妈的决定。

    「妈，您一张口就要两百万，您有没有考虑过我的感受，我是您的女儿，您
有没有想过，跟萧家闹得很僵了，我以后在萧家会很为难，您有没有为我考虑过？」

    我一脸难过的看着我妈的眼睛，将埋藏在心底的话说了出来，我不知道为什
么，我是她的女儿，就算是重男轻女，她的内心里也应该是爱我的，可是为什么，
她做出的所有决定，都在伤害我。

    听到我埋怨的话，我妈只是皱了皱眉头，一点内疚的样子，反而还一脸的不
耐烦，「我怎么不为你考虑了，你要嫁进萧家，难道我要一点彩礼钱不是应该的
吗，我把你养的这么大，你难道就不该回报一点吗？我跟你爸都已经苦了一辈子
了，你现在好了，马上要进入豪门了，我跟你爸咋办！」

    我妈生气的看着我，说出来的话头头是道，虽然不否认她说的话有一定的道
理，可是有些事情她真的是做的太过分了。

    婚姻是我一辈子的幸福，他们是我的父母，相比起钱，应该更希望看到我过
的幸福不是吗？为什么他们从来就没有关心过我的幸福。

    「我没有阻止您要彩礼，但是您要两百万是不是太多了，在我们那边，超过
十万的都很少，您一下子就要二十万，您让萧母怎么想我？：」

    萧母本来就觉得我是为了钱主动勾引萧墨的，现在心里一定更加认定了，我
以后想要让她对我的态度改观，简直就是难上加难的事情。

    「你现在都怀了他们萧家的孩子，他们应该感到高兴才是！」

    我妈不以为意的看了我一眼，随后坐下神，继续喝着茶水，看样子，是完全
没有把我放在心上。

    我双手紧紧握成拳，一肚子的火，此刻我感觉我快要压抑不住自己了，我真
的很想要大吵大闹一番，但是因为怀孕的缘故，我一直在控制着我的脾气，怀孕
期间脾气暴躁，对胎儿的发育有影响的。

    「妈不管您怎么说i ，我是不会不会让您拿到两百万的！」

    我有些无法忍受我妈的态度，我直接把我的态度放在这里，无论如何，我是
不会让我妈从萧墨那里得到两百万的。

    并不是说我心疼给我爸妈钱，只是他们这样的做法，只会让我在萧家更难做。

    「你还是不是我的女儿了，你居然这么跟我说话，这么快你就向着外人说话
了。」

    我妈蹭的一下站起身，一脸生气的瞪着我，如果是以前的话，我可能会妥协，
但是这段时间经过了这么多的事情，我越来看清我在爸妈心目中的位置，我觉得
这么多年我做的已经够多了，我这次要自私一些，我绝对不能再因为心软，让自
己苦痛。

    「妈，明天晚上我会让萧墨送来二十万的彩礼，您要也好，不要也好，反正
两百万您想都别想，二十万您要是嫌少的话，那我这二十万也拿回来！」

    我强忍着心中的怒火，语气冷漠的说出这番话。

    第三百零七章两千万我也会给

    

    二十万，已经是我忍让的极限了，虽然萧墨并不缺钱，如果我妈是让萧墨主
动提给彩礼钱的话，肯定不会这么少，萧墨说过，我在他的心里是无价的，但是
我爸妈的态度，让我注定不能妥协。

    「二十万，你打发要饭的呢，我跟你爸辛辛苦苦的养了你这么多年，你就用
二十万打发我们了？你这个白眼狼，我们真的是白养你这么大了。」

    我妈生气的看着我，我想如果不是我现在怀孕的缘故，我妈估计都要打我了。

    白眼狼？每次都是用这个词来形容我，虽然我表面上没有表现出色很忙，但
是我每次听到我妈这样说我的时候，心里总是忍不住的难过。

    在他的眼里，我就是一个忘恩负义的白眼狼，可是我这么多年，对这个家的
付出，他们难道都没有看到吗？

    「不管您怎么说我，这件事情就这么决定了，二十万的彩礼，您爱要不要，
反正这一次我是不会妥协的，大不了我永远不回这个家！」

    我妈就是一个吃硬不吃软的人，现在我们都闹僵到这种地步了，我必须要比
我妈更强势，再能压得住他。

    「我说姐，你这样跟妈说话是不是有点太过分了，你现在是不是要嫁入豪门
了，就想跟我们这个穷家庭分开了，是不是嫌我们丢你的人了，对了，你一定是
害怕我们以后问你要钱花吧。」

    这时候顾新一瘸一拐的走到我的面前，他痞里痞气的盯着我，哪里还有上次
我来的时候那稳重的感觉。

    「随便你怎么想！」

    一家人全都在针对我，我早就习惯了这种场面，我毫不示弱的盯着顾新的眼
睛，冷冷的说出这句话之后，转身就走。

    我已经把我的态度明确的放在这里了，我现在没有待下去的必要。

    这辈子我最亲近的家人，总是一再的伤害我，换做任何人，都不可能像什么
事情都没有发生过一样，我的心里痛恨，我真的想要逃离这个家了。

    离开我爸妈所居住的小房子之后，我的泪水再次忍不住夺眶而出。

    我真的痛恨，每次面对这种问题的时候，我都想要抓狂，我真的觉得自己快
要被逼成神经病了。

    我一个人走在马路上，擦肩而过的路人看到我一边走，一边流泪的时候，都
忍不住朝我投来目光，但是我现在却并不在意，我连自己的家人都奈何不了，我
还有什么本事去在意别人的目光。

    一个人不知道在马路上走了多久，这时候手机铃声响起了，铃声响了很长时
间我才回过神来。

    我拿出手机看到是萧墨打开的电话，我连忙擦干了脸上的泪痕，清了清嗓子，
这才接通电话。

    「萧墨。」

    接通电话，我本来还想说什么的，但是鼻子却酸的难受，剩下的一句话都说
不出来了。

    「你在什么地方，怎么没在家？」

    不知道萧墨是不是听出了我的声音不对劲，他说话的语气变得有些着急起来。

    「我刚才去我妈那里一趟，现在刚出来一会。」

    我吸了吸鼻子，努力让自己的声音听上去平静，我不想萧墨再为我担心了。

    「站在原地别动，我马上就到！」

    听到我的回答之后，萧墨立马开口命令着我，我知道他还是在担心我。

    他语气虽然不爽，但是我却感受到了他对我的关心，我的心在感到温暖的同
时，也感到苦涩。

    挂断了电话之后，我听话的站在原地，哪里都没有去，我知道萧墨很快就会
来找我的。

    在这个世界上，或许真心爱我的人，就只有萧墨一个了吧，现在他已经是我
全部的依靠。

    大约过了十分钟，萧墨的车子便出现在了我的视线中，车子停稳之后，萧墨
的身影出现在我的视线中。

    他俊脸有些阴沉，但是若仔细看的话，就能够看到他眼神中对我的担忧。

    「我不是让你呆在家里等我回来吗，你到处乱跑什么！」

    萧墨来到我的身边，目光在我的身上上下打量一番之后，有些生气的瞪着我，
语气中也带着怒火，但更多的是担忧。

    萧墨是最了解我的人，他知道我现在心情很不好，因为我家人的缘故，也知
道我回去之后不会有什么好事。

    「我没事。」

    我朝萧墨淡淡的笑了笑，随后假装出一副不在意的模样开口。

    我不知道我现在的笑容有多么的假，萧墨盯着我的眼睛看了好一会之后，一
下子将我抱起随后塞到了副驾驶。

    我安静的坐在萧墨的车上，没有反抗，现在的我，只想安静的呆在萧墨的身
边。

    萧墨的车子开的很缓慢，从上车到现在他也没有跟我说话，我不知道他是不
是真的生气了。

    「彩礼的事情……」

    我本来想要主动开口跟萧墨说彩礼的事情，但是没想到我们两个人竟然是异
口同声的开口了。

    只是当听到对方说彩礼的事情的时候，都停了下来，一时间气氛变得有些尴
尬起来。

    「你先说吧。」

    我朝萧墨淡淡的笑了笑，想让他先说，其实我也想要知道萧墨的心里是怎么
想的，对于我爸妈的要求是什么想法。

    「明天我会送过去两百万。」

    萧墨看向前方，淡淡的说说出这句话，像是在说一件很平淡的事情一样。

    萧墨向来是一个不会妥协的人，可是在关于我的事情上，他第一次选择了妥
协，或许对他来说，两百万根本就不算什么。

    「两百万太多了，我刚刚已经跟她们说过了，最多二十万，再多是不可能了。」

    我看着萧墨完美的侧脸，淡淡的说出这句话。

    我知道两百万对于萧墨来说根本不算什么，说不定连他公司一天的营业额头
比不上，但是我不想让我爸妈总是从萧墨这里打主意。

    「二十万？你觉得你只值二十万吗？别说你的父母只是要两百万，就算是两
千万我也会给。」

    萧墨放缓了车速，他转过脸来看着我，认真的开口。

    心再次不受控制的颤了颤，我一脸感动的看着萧墨，在萧墨的心里我就是无
价的，在这个世界上也就只有他是这样觉得。

    第三百零八章萧母的教育

    

    感动的想哭，我微微仰头，没有让自己在萧墨的面前失态。

    「我知道你最不缺的就是钱，但是我爸妈的性格你也是知道的，如果这次你
真的给了，以后他们要的只会越来越多，我不想让我的家庭拖累你。」

    在这件事情上，我也很坚持，这次我绝对不会妥协的。

    听到我的话之后，萧墨转过脸来看着我，我看出了他眼神中的诧异，或许他
从来没有想到我会做出这样的决定吧，以前每次家里有事情，我都是选择妥协的
哪一个，这一次我的态度变得这么强硬，估计萧墨都觉得意外吧。

    「好，那这件事情就听你的。」

    萧墨没有再坚持，这次我们两个人在一起之后，很多事情我做出决定，萧墨
都想尊重我的一件。

    第二天萧墨送到我爸妈那里二十万，因为不想再争吵，所以我没有跟着去，
萧墨回来的时候，我问他，他也只是随便应付了两句，他脸上虽然没有表现出什
么来，但是我能肯定的是，我爸妈肯定没有给他好脸色。

    从来都是高高在上的萧墨，在他的面前所有人都得给几分面子，可是我爸妈
却给他甩脸色，像他这样的男人，能够忍得下来，已经算是很难的了。

    还有三天就要到我们的婚礼了，我心里既紧张又期待着，三天后我就可以一
辈子跟萧墨在一起，想想我的心里就忍不住的激动。

    婚礼的事情从里到外，全都是萧墨一个人准备的，就连婚纱都是萧墨从巴黎
专门找人定制的，我知道我们两个人的婚礼虽然没法跟安娜的婚礼相比，但是贵
在萧墨的真心。

    结婚后就要搬到萧墨的别墅里去住了，所以萧墨让我去别墅里看看有没有什
么想要添置的东西。

    因为萧墨还有公司里的事情要处理，所以我只能一个人打车来到萧墨的别墅，
其实我相比起这偌大的别墅，我还是更喜欢我们那个小家，那里有温馨的感觉，
而萧墨这里基本是黑白的格调，总觉得太过冷清了。

    我在客厅里来回的转着，不停地想着怎么样才能让这别墅里看起来温馨一点。

    我坐在沙发上，脚放在桌子上，不知道是不是因为怀孕的缘故，很快就睡着
了了，再次醒来的时候是被咳嗽声吵起来了。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，当视线变清晰的时候，萧母的脸出现在我的面前，
我心里一惊，有些怀疑自己是不是看错了，萧母怎么会突然出现在这里。

    我在心里安慰自己，我现在一定是在做梦，但我的身体还是忍不住快速站直，
而此刻我已经完全清醒过来了，萧墨真真切切的站在我的面前。

    「伯母，您怎么突然来了。」

    萧母一直对我不满意，所以在他的面前，我处处显得小心翼翼的，生怕说错
了什么话，做错了什么事情惹得她生气。

    「顾小姐，作为一个女孩子，你一点端庄的仪态都没有吗？你如果困了累了，
你大可以躺倒床上睡，但是你刚才躺在沙发上，把脚放在桌子上，你觉得这会是
一个淑女做的事情吗？」

    萧母并没有回答我的问题，她的目光看了一眼，我刚刚在桌子上放脚的地方，
语气中满是鄙夷。

    面对萧墨的「教育」，我垂下头，不敢看她的眼睛，因为我之前没有想到萧
母会出现在这里，如果早就知道的话，我一定不会这样的，只是现在想这些已经
完了。

    「伯母，对不起，我以后会注意的。」

    他是萧墨的母亲，在她的面前，我只能放低自己的姿态，希望能够让她对我
的态度改变一些。

    只是萧母对我的不满，早已经远远超乎了我的想象，我都已经开口道歉了，
但这件事亲她还是揪着不放。

    「我真不知道萧墨是哪根筋出了问题，居然会看上你这种一无是处的女人，
我做门都没有想到，我们萧家未来的儿媳妇，居然会是你这种一无是处的野丫头，
传出去，简直都要被业界笑掉了大牙。」

    萧母一脸鄙夷的看着我，说出来的话，全都是对我的嘲讽，虽然已经做好了
被萧母奚落的准备，但是听到他这样说的时候，心里还是忍不住生气。

    为了让萧母对我态度改变一点，我还是强忍着怒火，她毕竟是长辈，再过几
天就是我的婆婆了，所以我对她必须要尊敬。

    「伯母，我知道您现在对我还有很多不满的地方，我也知道我跟萧家的差距
有多大，但是您放心，我一定会好好学习，不会给萧家丢人的。」

    这些上流社会的人，最在乎的就是面子的问题，看得出来，萧母也是一个非
常爱面子的人，萧墨娶了我这样乡下来的女孩，她心里一定是很难接受的，我现
在唯一能做的，就是好好学习，不给萧家丢人。

    「不会给萧家丢人？萧家现在都已经变成了商界的笑话了，我们萧家可是商
界的龙头，现在因为萧墨要去你这样一个什么都不是的女人，外界的流言蜚语已
经传遍了。」

    萧母瞥了我一眼，看向我的眼神中更是不屑，不管我怎么保证，怎么讨好，
他对我的态度始终没有一丁点的改变。

    我知道在所有人的眼里，我都是配不上萧墨的，但是我觉得我跟萧墨之间的
感情不是用身份地位来衡量的。

    我站在萧母的面前，没有在说话，因为我怎么讨好吐没有用，我骨子里是一
个倔强的人，我的忍耐度也是有限的，虽然她是萧墨的母亲，但是她一句句嘲讽
的话，还是让我忍不住的生气。

    就在气氛僵硬到极点的时候，萧墨这时候回来了，当他看到萧母的身影的时
候，步伐微微一顿，随后脚下的步子迈的更快了，他大步走到我跟萧母的面前，
停住了脚步。

    「妈，你怎在这里？」

    萧墨率先跟萧母开口说话，他的目光随意的在我的身上打量了一眼。

    「怎么，你马上就要结婚了，我来你这样帮你安排一下不行吗？」

    第三百零九章进入萧家拜访

    

    萧母见萧墨的目光停留在我的身上，便知道萧墨的心里是担心我，担心萧母
为难我了。

    萧母现在说话的态度很不满，也是，自己的儿子第一句话就是拐着弯的关心
别的女人，当妈的心里怎么能舒服了，不然怎么会说婆媳是天生的公敌呢。

    「当然可以，只是这种小事就不用麻烦你了，这里有心安准备就行了，这里
是我们的家，她喜欢什么样的风格，就装饰成什么样子的。」

    萧墨淡淡的笑了笑，表面上是在担心萧母累，但是却是在为我着想，他也知
道我不想面对萧母的，所以才会这样说。

    「萧墨，别以为你那点小心思我不知道，你现在就是娶了媳妇忘了娘，现在
这个顾心安，比你妈还重要是吧？」

    萧母是过来人，萧墨话中的意思她怎么可能听不出来，萧墨越是这样帮着我
说话，萧母对我的意见就更深。

    我垂着头一句话都不说，不想再让萧母对我的意见更深了。

    「妈，您适可而止吧，不然的话我真的要生气了。」

    面对萧母的话，萧墨微微皱起眉头，看向萧母的眼神中已经带上了不悦。

    萧墨并不是一个会哄人开心的男人，甜言蜜语更是不会说，就连对我都没有
说过一句。

    萧墨的脾气，萧母也是知道的，看到萧墨那张不耐烦的脸，只是狠狠的瞪了
我一眼，并没有说什么。

    萧墨这样当着萧母的面护着我，我有些无奈的叹了口气，萧墨这种男人，应
该不知道婆媳关系很难相处吧，不然的话他刚刚也不会帮着我说话了。

    承受着萧母那凌迟一样的目光，我的心里很不安，我不敢抬头看她的眼睛，
生怕她吧所有的怒火都发泄在我的身上。

    「妈，你要是没什么事情的话，就回去休息吧，婚礼的事情您就不用操心了，
等婚礼的时候您露个面就行了。」

    萧墨看了一眼正一脸怒火盯着我的萧母，下一秒再次开口。

    萧墨这话说出来之后，我的心一沉，心里有些无奈，这萧墨哪里是在帮我，
分明是在害我啊。

    「你这是在赶我走吗？我可是你妈，你居然要赶我走！」

    萧母有些惊讶的看着萧墨，眼神中的怒火燃烧的更加明显。

    萧墨这话说出来，别说是他母亲了，如果换做我的话，也一定会生气的。

    「不用了，伯母如果能够留下来帮忙那就更好了，您是萧墨的母亲，如果您
亲自帮我们布置的话，我跟萧墨都会很开心的。」

    见萧墨还想要说什么，我连忙拉住了他的胳膊，阻止他，随后赔着笑脸看向
萧母。

    听到我的话之后，萧墨疑惑的看向我，他好看的眉头微微皱起，看他的样子，
完全没有理解我为什么要这么说。

    不过当着萧母的面，我也没法跟他解释。

    虽然萧母对我很不满意，但是我现在给了她一个台阶下，他也是很聪明的，
没有在这个时候跟我赌气。

    「萧墨，看到了没有，你这个亲儿子，还不如一个外人呢，我真的是白生你
养你了，让你天天这么气我。」

    萧母看了我一眼之后，随后看向萧墨，一脸的不满。

    萧母口中的外人当然说的是我，这点没有人比我更清楚，虽然心里很失落，
大表面上还是赔着笑脸。

    「妈！」

    萧墨向来没有忍耐力，听到萧墨话中带刺，立马皱起眉头，声音也提高了不
少。

    「算了，你就是典型的娶了媳妇忘了娘，好了我现在不在这里碍你的眼了，
我现在就走行了吧！」

    萧母看了一眼一脸怒火的萧墨，不满的说出这句话之后，便拿起自己的包离
开了。

    看着萧母离开的背影，我在松了一口气的同时，心里还有些失落，我跟萧墨
的婚礼还有三天就要举行了，可是到现在我都没有让萧母认可。

    虽然我就只是一个普通的女人，我不奢望我的婚礼有多么壮观，我只希望能
够多几个祝福我的人。

    「刚刚的事情不用在意，以后再有这种事情直接给我打电话，我会回来处理
的。」

    这时候萧墨转过脸来看向我，语气淡淡的，但是我能感受到他对我的维护。

    「以后在伯母的面前，你不要这样护着我，你越是这样伯母越是不喜欢我。」

    我白了萧墨一眼，无奈的叹了口气。

    「为什么？我不护着你，难道要眼睁睁的看着她说那些难听的话？」

    萧墨眉头紧皱，有些不满我的话。

    「有些事情跟你说了你也不明白，女人的心思，你不会懂的。」

    本来还想要跟萧墨讲解一番的，但是想起像萧墨这样的男人呢，要是能知道
婆媳相处之道就怪了。

    见我不说，萧墨也没有继续追问下去，因为这不是我们现在要讨论的重点。

    萧墨的家人，我只见过萧母，其他人还没有见过，所以第二天萧墨就带我去
萧家，拜访他的父母，还有爷爷。

    我很少从萧墨的听到他谈论家里的事情，不过也对，像他这样的男人，怎可
能天天把家里的事情挂在嘴上。

    我本来萧墨的别墅已经够大了，但是当我来到萧家的时候，我才知道我真的
是大惊小怪了，萧家所住的根本就不是别墅了，完全就是一栋豪宅，比起萧墨的
别墅，不知道大了多少，而且就连装潢都透露出一种富丽堂皇的感觉。

    萧家有钱的程度完全超乎了我的想象，而在此刻我也有些紧张起来，单单就
是一个萧母这一个人，我就有些难以应对了，若是所有人都跟萧母一样，那我跟
萧墨岂不是更难在一起了吗。

    我跟在萧墨的身后，双手紧张的绞在一起，因为不知道萧家的其他人对我是
什么态度，我心里在打鼓。

    萧墨像是看出了我的紧张，他停住脚步，等到我走到他身边的时候，他紧紧
握住了我的手，淡淡的看了我一眼。

    「不用紧张，又不是让你去刑场。」

    可能是我太过紧张的样子让萧墨觉得有些好笑吧，我现在明明紧张的要死，
可是这个男人，现在却还好意思嘲笑我。

    第三百一十章得到萧家人的认可

    

    「一切有我在。」

    看出我的担心，萧墨紧紧握着我的手，看向我的眼神中满是温柔。

    感受到萧墨掌心的温度，我心安了不少，深吸一口气，努力平复着自己的情
绪，反正早晚都是要见到萧墨的其他家人的。

    我任由萧墨拉着我的手，穿过长长的走廊，最终终于来到了客厅中。

    客厅中，沙发上坐着一个约莫七十岁左右的老人，虽然头发已经花白，但是
那双精明深邃的眸子，像是一下子就能够把人看穿一样。

    我跟萧墨一进门，他的目光就停留在了我的身上，面对他的目光，我总觉得
有些莫名的压力，我知道他是在打量我。

    我站在原地，不知道该怎么办，虽然萧墨还没有介绍，但是我一猜就猜得出
来，这是萧墨的爷爷。

    「爷爷，您好。」

    踌躇了半天，我站在原地，终于想起来打招呼。

    看爷爷的样子，原本以为会很难相处的，因为他的目光看起来，让我有些不
安，不过下一秒我就觉得我想多了。

    「这就是我的孙媳妇啊，快过来让我看看。」

    爷爷的话一说出口，我愣在了原地，有些怀疑我的耳朵是不是出毛病了，他
看着那么严厉，说出来的话却让人感到亲切。

    我转脸看向萧墨，见他正一脸笑意的看着我，示意我走到爷爷的身边。

    今天是第一次到萧家来，我收回目光，朝爷爷走了过去，而在这同时，我看
到萧母看我的眼神很不悦，我知道她现在一定还在生我的气。

    走到爷爷的身边，我停住脚步，有些踌躇不安，不知道说什么。

    「丫头，你叫顾心安？」

    萧墨的爷爷率先开口说话了，他见我一脸紧张的站着，脸上忍不住露出了慈
爱。

    「是的，爷爷。」

    我低着头，小声的回答着。

    「心安即是归处，不错，是个好名字。」

    爷爷一脸笑意的看着我，随后拉着我的手让我坐在了他的身边。

    萧墨爷爷突然对我这么亲密，我的心里很惊讶，同时也莫名的开心，我感受
的出来，爷爷并不排斥我，还可以说很喜欢我，这样一来，我心里轻松了不少，
毕竟我也不想让萧墨家所有的人都讨厌我。

    「这丫头长得很不错，萧墨，结婚以后，要好好的对待人家，千万不能欺负
她知道了吗？」

    萧墨爷爷满意的拍了拍我的手，随后转脸看向萧墨，语气中带有一丝命令的
味道。

    「我知道，我会好好疼她的。」

    见爷爷对我满意，萧墨心情也不错，不过他说出来的这句话，怎么让我感觉
那么别扭呢，难道是我最近三观不正了吗？

    「爸，看你这样子是对这个孙媳妇很满意了？」

    这时候，一旁的萧母开口说话了，她冷冷的瞥了我一眼之后，看向萧墨的爷
爷。

    「这丫头比起那个安娜看着顺眼多了，看着干净舒服，我喜欢。」

    老爷子毫不掩饰对我的满意，听到他夸奖的话，我心里莫名的高兴，能够得
到萧家一个人的认可，我就很知足了。

    「爸，知人知面不知心，你都不知道这个女孩都做了一些什么事情，就喜欢
她！」

    萧母视线再次看向我，眼神明显的更加冷漠起来，我知道她这是在故意针对
我，不想让老爷子喜欢我，一时间我的心里有些紧张起来。

    老爷子对我第一面的印象还不错，我担心萧母的三言两语，就改变了老爷子
对我的印象。

    而此时萧墨的脸上也隐隐带着怒火，萧母故意针对我，他也有些生气了。

    「我都活了一大把年纪了，难道还不如你会看人吗？」

    不过萧墨还没有开口，老爷子便厉声开口，他看向萧母的眼神中的带着不满。

    萧母一直都是高高在上的，就算是当着萧墨的面，她也敢针对我，但是老爷
子的话却很好使，他厉喝一声，萧母立马恨恨的看了我一眼，不再说话。

    「丫头，很快你就是我们萧家的人了，如果这个家里有人为难你，你就告诉
我，爷爷帮你做主。」

    老爷子再次拉着我的手，亲切的开口。

    除了萧墨，第一次有人这样这样护着我，我心里满满的都是感动，眼眶瞬间
就更红了，不知为何，我在萧墨爷爷的深山更感受到了疼爱，那是长辈对晚辈的
疼爱。

    我跟老爷子是第一次见面，但是却让我感受到了那种像是亲人之间的关爱，
瞬间我对老爷子全是好感。

    「谢谢你，爷爷。」

    我吸了吸鼻子，朝萧墨的爷爷露出一个笑容。

    萧墨看到我这样，只是微微勾了勾唇角，并没有说什么。

    这时候我看不远处的一个房间里，房门开着，里面一个中年男人正在里面练
着书法，他的身上充满了儒雅的气息，应该是萧墨的父亲。

    我站起身，走到书房的门口，主动开口打招呼，「伯父，您好，我是顾心安。」

    在我的印象中，喜欢书法的一般都是有文化的人，待人也一定会比较和善。

    果然，听到我的声音中会后，萧父抬起头来看向我，很快朝我露出一个淡淡
的微笑，「原来你就是要即将成为我儿媳妇的那位，能够把萧墨这小子的心拴住，
不错不错。」

    萧父跟老爷子一样，说话比较随意，也比较容易相处，看萧父的样子，并没
有对我不满意，我心里再次松了一口气。

    我朝萧父笑了笑之后，再次开口，「爸，你继续练吧，我带心安到处逛逛。」

    虽然萧墨家里其他人比较容易相处，但是萧墨也看得出来，我还是很不自在
的。

    「去吧去吧，一会让你妈告诉厨房里一声，饭菜准备的丰盛一点。」

    萧父看来对书法跟着迷，听到萧墨的话之后，便低下头继续开始练习，不过
他刚才那句随意的话，还是让我心里有些感动的。

    萧墨带我来到豪宅后面的花园，在萧家转一圈，居然用了接近半个小时的时
间，后面的花园更是大的出奇，我甚至有些怀疑，萧家的花园是不是都快要比上
皇宫的御花园了。

    「你家后花园真大。」

    我看着到处都是鲜艳的花，心情变好了许多。

    第三百一十一章遇到危险

    

    「爷爷年纪大了，平时的时候就喜欢摆弄这些花花草草，所以花园里的花已
经越来越多了。」

    萧墨从一进花园之后，目光就一直停留在我的脸上，看到我喜欢着这花园，
他脸上也忍不住露出笑容。

    「你爷爷看起来是一个很好相处的人。」

    想起老爷子刚刚对我的态度，我的心里还是暖暖的，我从来没有想到，萧家
居然会有人对我这么亲切。

    「好相处？你说的正好相反，老爷子是一个很挑剔的人，不过他好像很喜欢
你，我还从来没有见他这么喜欢过一个人呢。」

    听到我的话之后，萧墨轻笑一声，说话的时候像是带有一丝得意的味道。

    「是吗，我感觉爷爷很亲切，很温暖。：」

    萧墨说爷爷是一个很挑剔的人，我一点都没有感觉出来，而且我反而觉得，
他很好相处，分明就是一个慈祥的老人。

    「以后没事可以经常来这里跟他摆弄摆弄这些花草，也省的你一个人在家太
闷了。」

    萧墨笑了笑，今天心情看起来很不错。

    听到他的话，我笑了笑没有说话，虽然说萧墨的爷爷很好相处，但是他的母
亲还住在这里呢，要是看到我经常往这里跑，岂不是更加厌烦我。

    我呀，还是老老实实的呆在家里，等我们的婚礼过去之后，我就去找一份工
作，这样也就不会无聊了。

    中午是留在萧家吃饭的，因为萧父特地吩咐过，所以中午的时候，饭菜特别
的丰盛，在吃饭的时候，萧墨不停地往我的碗里夹菜老爷子也一直招呼我多吃一
点，整个餐桌上，只有萧母对我冷脸相对。

    吃完了饭之后，跟萧墨的爷爷聊了一会天之后，我们就离开了，萧墨下午还
要去公司，所以没有多少时间耽搁，而且明天就是我们的婚礼了，还有很多事情
要准备。

    萧墨把我送回家之后就去公司了，而我则是一个人无聊的呆在家里，明天就
是我们的婚礼了，我现在想想就觉得激动。

    这天晚上，我一直都在期待中度过，第二天就是我跟萧墨结婚的日子了，因
为是家在农村，萧墨不可能去农村接我的，所以我就在翠屏小区的房子里，我爸
妈跟弟弟也都过来了。

    虽然前两天因为彩礼的事情闹得不愉快，但毕竟我结婚还是一件大事，结婚
大事，父母是必须要出面的，而且我爸妈也没有打算跟我闹得太僵，不然的话以
后找我帮忙也拉不下脸来。

    早上萧墨提起找好的化妆师，早早的就来到了，我任由化妆师折腾，化完妆
之后就是盘发。

    化妆师给我弄好之后，我看着镜子里的自己，简直有些不敢相信，穿上婚纱，
画上新娘妆之后，我也可以这么美。

    原本我的长相也只能算是清纯一点，但是化完妆之后，好像增添了一丝妩媚，
我都有些不敢相信这是我自己，果然妆前跟妆后的区别真的很大。

    「姐，没想到你打扮起来还真是不错，怪不得萧墨能看上你。」

    一旁的顾新，看到我化完妆的样子，也是忍不住一脸的惊艳。

    虽然他说出来的是夸赞的话，但是我是怎么听怎么不舒服，这家伙说话都不
会说。

    「顾心安，你不说话，没人把你当哑巴。」

    我瞥了顾新一眼，甩给他这句话，今天可是我跟萧墨结婚的日子，我可不想
再跟他斗嘴。

    化好妆之后，我紧张的等着，因为婚礼现场需要萧墨应酬，所以他派来了车
子，专门接我，还有我的家人。

    很快，一辆黑色的加长林肯便停在了楼下，后面还跟着一个车队的豪车，我
爸妈被请进了后面车队的车里。

    我坐上车，一想到马上就要到达我跟萧墨的婚礼现场，我整颗心都是揪着的，
很期待，马上就要跟萧墨一辈子在一起了，想想我脸上的笑容都挥之不去。

    车子行驶的极快，很快就把后面的车队甩出去很远了，我透过后视镜，见后
面的车子早就已经不见人影了，而这司机依旧飞快的开着车。

    「师傅，麻烦你慢一点，后面的车都没有跟上。」

    这辆车的车速太快，甚至比起萧墨平时开的车子还快，我心里多少还是有点
担心的。

    不过我都已经这样说了，那司机根本就不把我的话放在心上，他就像是没有
听到我的话一般，车子依旧开的飞快，而且在路过一个路口的时候，突然改变的
方向。

    这不是往我跟萧墨婚礼现场的方向，一时间我心乱如麻，一种不好的感觉涌
上心头。

    「停车，你赶紧停车，我要下车！」

    心里不安的感觉越来越严重，我心里开始害怕起来，总觉得这个司机是有问
题的，我现在脑子里唯一想的，就是赶紧离开这里。

    那司机依旧是没有理会我，而且车子开的很快，马上就要开到郊外了，这让
我的心里更是害怕，恐惧在心里蔓延着。

    「你，你把我带到郊外来，是先要干什么，你要干什么！」

    我警惕的看着那司机，之前一直沉浸在即将要跟萧墨结婚的幸福中，完全没
有注意到这个司机，我从后视镜看到他左侧脸上，一道长长的刀疤，看起来很吓
人。

    这个人的面向，我一看他就知道不是什么好人，他一定不是接到到婚礼现场
的司机。

    「你最好给我安分一点，不然的话，就要吃苦头了！」

    那司机可能是被我惹烦了，他转过脸来，眼神冰冷的看着我。

    感受到那司机冰冷的眼神，我心里一惊，一种恐惧的感觉蔓延着全身，我此
刻害怕极了。

    「你是什么人，为什么要把我带到这里来？」

    现在我已经猜到，面前的这个男人，肯定不是萧墨派来接我的司机，我对他
的身份不明，这让我的心里更加害怕起来。

    「你很快就会知道的。」

    那司机阴冷的笑了笑，随后再次快速开着车，车速比之前还要快。

    我知道我如果继续这么坐以待毙的话，我肯定会遇到危险的，所以我必须赶
紧逃离这里。

    第三百一十二章安娜搞的鬼

    

    我看向窗户，本来想着要跳车逃跑，但是现在车子开的这么快，我如果要跳
车的话，那一定会死的更快，而且就算我侥幸没被摔死，我肚子里的孩子也一定
保不住的。

    所以我现在必须要想一个万全的方法，我必须要赶紧逃离这里。

    我看那司机专心的开着车，根本就不担心我会跳车离开。

    我看着他手中的方向盘，内心纠结了很长时间，最后心一横，我站起身，猛
地朝他扑了过去，我紧紧抓着方向盘，想要把他逼停。

    人在开车的时候，遇到危险的时候，本能的都会踩刹车，只要他踩下刹车，
我就赶紧跑，说不定还能逃离这里。

    我的手一碰到方向盘，车子摇摇晃晃起来，随时有能撞到路边的石头上。

    那司机心里一惊，用力的推着我，「你干什么，你不要命了！」

    那司机的吼声很高，显然是被我的举动吓到了，其实车子在摇摇晃晃的时候，
我的心里也是充满了恐惧的，但是我现在必须要想办法逃离这里，不然的话，他
还不知道要把我带到哪里去呢，到时候我就更危险了。

    那司机的力气很大，但此刻出于本能的自救，我紧紧抓着方向盘，来回的摇
晃着，最后这司机无奈，才猛地踩下了刹车，车子狠狠的往前倾，幸亏我早就有
准备，不然的话撞到肚子，孩子一定会有危险的。

    车子停下来，我站稳身体之后，心里一喜，连忙打开车门就跑。

    我用尽全身的力气奔跑，现在就只想赶紧离开这里，我拿出手机，想要给萧
墨打电话，但是因为一只手提着婚纱的裙摆，另一只手拿手机，很不方便，我点
了很长时间都没有拨通萧墨的电话。

    「给我站住，你居然还想跑！」

    而这时候，我看到身后的那司机也已经追上来了，男人跟女人在运动上有着
天壤之别，而且我现在的情况，根本就跑不快，眼看身后的人就要追上来了，我
心里更是怕的要死。

    「站住，你跑不掉的，别在这里浪费时间了！」

    身后男人的声音不断传入我的耳中，我们两个人的距离越来越进了，他很快
就能够追上我。

    而这时候我终于拨通了萧墨的电话，电话那头传来了他温柔的声音，「怎么
样，现在应该快到婚礼现场了吧？」

    「萧墨，快点来救我，有人绑架我！」

    我来不及跟萧墨说客气的话，现在本能的求救，我害怕自己遇到危险，更害
怕肚子里的孩子有危险。

    「怎么回事？你现在在什么地方！」

    电话那头传来了萧墨急切的声音，此刻他的声音变得阴沉起来。

    「我在……」

    我想要回答萧墨的问题，但是话还没有说完，便已经被深厚的男人追上了，
他抓住我的肩膀，用力一拉，我手中的手机便掉到了地上。

    被男人抓住，我心里的恐惧在全身蔓延着，我真的好害怕，我不知道绑架我
的人是谁，更不知道是什么目的。

    手机掉到地上，屏幕已经碎了，我不知道通话有没有在继续。

    「我在郊外，萧墨快点来救我！」

    我冲着掉在地上的手机大喊，我期待着萧墨还能够听到我的话。

    我本来想要挣脱男人，然后继续逃跑的，但是脖子一疼，下一秒我就什么都
不知道了。

    我不知道萧墨能不能找到我，更不知道他能不能救得了我跟肚子里的孩子。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的睁开眼睛，之前被打晕了到现在脖子上还传
来剧痛。

    我所在的地方很昏暗，我过了好长时间才适应这里的关心，我所在的地方应
该是一个地下室之类的。

    我努力的想要站起什么，但是这时候才发现，我的双手双脚都被绑住了，而
且嘴上也被粘上了胶带。

    反应过来什么情况，我的眼睛瞬间睁大，我真的是被绑架了。

    遭遇到绑架，说不害怕是假的，但是此刻不管我的心里有多害怕，我都必须
要冷江下来，我必须要想办法离开这里才行，我不知道萧墨有没有听到我的求救，
现在我只能多多靠我自己了。

    我用力的挣脱，但是毕竟力气小，绳子根本就挣脱不断，过了好长时间，我
全身的力气都没有了，我这才安静下来。

    我打量着周围的环境，这地下室里并没有人，这样一来我还比较安心，起码
暂时我还是安全的，如果这里有人的话，说不定小命早就没有了。

    我全身的力气都消耗光了，我知道我根本就逃不了，难道真的要在这里等死
了吗？

    萧墨，你赶紧来就我……

    不知道过了多长时间，吱呀一声，地下室的铁门被打开了，外面走进来了好
几个人。

    因为的地下室的光线很暗，当他们走近的时候，我才看清楚他们的样子，可
是当我看到安娜的时候，我瞬间睁大了眼睛。

    我有些不敢相信的看着她，过了好长时间我才反应过来，这一切都是她做的，
她抓我来这里，就是想要破坏我跟萧墨的婚礼。

    想通了这一点，我心里恨极了安娜，之间只是讨厌这个女人，可是我没有想
到，她居然能够做出绑架这种事情来，这个女人怎么能这么恶毒！

    我冷冷的盯着安娜，此刻恨不能杀了她，这个女人绝对是我在这个世界上最
恨的人。

    「安娜也注意到了我在看她，她绝美的脸上，勾起一抹冷笑，随后踩着十公
分的高跟鞋朝我走了过来。

    她在我的面前停住脚步，居高临下的看着我，眼神中带着恨意。

    「顾心安，在这里看到我是不是很意外？是不是没有想到我会绑架你？」

    安娜声音尖锐，语气中更是带着挑衅。

    这个女人的脸近在咫尺，我恨不能现在就连着甩给她几个耳光，但是无奈现
在手机都被绑着，就连说话也不能，我只能生生的面对着安娜这得意的样子。

    安娜目光转移到我身上的婚纱上，我清楚地看到，她眼神中的嫉妒越来越明
显，最终她的目光停留在我的胸前。

    第三百一十三章我要杀了你

    

    「这件婚纱还真的是好看，巴黎著名设计师亲手设计的，萧墨对你还真的是
下了血本了，顾心安，你算什么东西，居然把萧墨迷得团团转！」

    安娜眼神中嫉妒的神色越来越明显，说话的语气也越来越冷，看着她那张令
人生厌的脸，我用力的的挣扎着，此刻我的心里满是愤怒，就连杀人的心都有了。

    跟萧墨的婚礼，我不知道盼望了多久，我们今天好不容易能够在一起了，可
是她却破坏了这一切，我不是圣人，我也会愤怒，我也会恨，此刻的安娜，我恨
不能杀了她。

    「别白费力气了，你觉得就你还能挣脱？」

    我越是挣扎，安娜脸上的冷笑就越是明显，她一脸嘲讽的看着我，随后伸出
染着鲜红指甲的手，将我嘴上的胶带揭了下来。

    「安娜，你真卑鄙无耻！居然连绑架这种事情都做的出来！」

    我愤怒的盯着安娜，一开口就直接大声的对着他怒吼。

    「卑鄙无耻？说起这些，我怎么比得上你，顾心安，论起卑鄙无耻，你可比
我强多了！说，你是用了什么无耻的手段爬上了萧墨的床！」

    在说我跟萧墨上床的时候，安娜的眼神变得阴冷起来，我知道此刻他也恨不
能杀了我。

    我强忍着心中的怒火，冷冷的盯着安娜的眼睛，这个女人真的是太卑鄙无耻
了，到现在了居然还能这么理直气壮地质问我。

    「这是我跟萧墨之间的事情，跟你没关系，不管我跟萧墨之间发生了什么事
情，萧墨喜欢的人是我，这一点是毋庸置疑的，安娜我告诉你，萧墨一点都不喜
欢你，对于你这样的女人，他只会感到厌恶而已！」

    虽然我现在被控制在安娜的手里，但是我依旧是不会服软的，这个安娜这么
卑鄙无耻，她对我做的这一切，我都会加倍的奉还！

    安娜现在本来情绪就变得不正常，我说这样的话只是更加激怒了她而已，下
一秒一个重重的耳光便打在了我的脸上。

    「你胡说，萧墨明明是喜欢我的，顾心安，全都是因为你这个贱女人，萧墨
才会这么无情的对我的！我绝对不会让你跟萧墨在一起的！」

    安娜嘶声力竭的对着我大喊，她此刻情绪处在爆发的边缘，她那双画着精致
妆容的脸，此刻变得有些扭曲起来。

    脸上传来火辣辣的疼痛感，我的脸也被打的偏过去，我转过脸来，阴冷的看
着安娜，这女人已经不是一次两次的打我了，这些我全都记在了心里。

    「像你这样的女人，这个世界上不会有人爱你的！安娜你只不过是一个外面
魅力，内心丑陋的恶毒女人罢了！」

    我冷冷的看着安娜的眼睛，此刻心里没有一丝惧怕，在安娜的面前，我本能
的不想露出任何一点弱点，我不想看到这个女人在我面前得意的样子。

    「顾心安，你敢这么说我，你以为你现在什么还有萧墨跟慕容泽护着你吗？
他们两个人谁都不知道你被我抓到了这里，这里荒山野岭的，我就算杀了你，把
你的尸体扔掉，也没有人知道！」

    安娜一双双满怨毒的眸子盯着我，说出来的话全都是威胁。

    我心里咯噔一声，一种不好的预感在心里蔓延着，我震惊的看着安娜，在斟
酌着她说的话是真是假，这个女人真的有这个大的胆子，敢杀了我吗？

    现在可是法治社会，她就算杀了我，她也是要坐牢的！

    「杀人是要坐牢的，你杀了我，你下半辈子，也别想好过！」

    我想着安娜这种女人，绝对是不敢冒着坐牢的险的，她一定不敢杀了我，她
只不过是吓唬吓唬我罢了。

    这样想着，我的胆子大了许多，其实我就是一个普通的女人，在面对危险的
时候，不可能不害怕。

    「坐牢，到时候我随便给出一笔巨款，有的是人主动替我承担罪行，顾心安，
你还真的是天真，你以为你死了我就会坐牢吗？」

    安娜呵呵冷笑一声，完全不把我的威胁放在心里，她根本就不在意杀了我之
后会带来的后果。

    我看着她的眼睛，想要看出她是在威胁我的，但是我看到的只是她满脸的杀
意，这个女人真的想要杀了我……

    一时间心乱如麻，现在这个念头，有钱能使鬼推磨，如果真的按照她刚才说
的那样做，恐怕替她顶罪的人真的不会少。

    安娜看到我现在这个样子，一时间忍不住得意起来，她冷冷的看着我，不知
道什么时候，手上已经多了一把刀。

    看着她手中的水果刀，我吓得全身打颤，如果不是手脚被帮助了的话，我一
定吓得腿软站不住了。

    「怎么，现在开始感到害怕了吗？顾心安，你抢谁的男人不好，你偏偏抢我
的，我今天就会让你知道，抢我安娜的男人会是什么下场！」

    此刻安娜的脸已经变得扭曲起来，她现在恨不能就杀了我吧。

    我看着安娜手上那明晃晃的刀，额头上忍不住低下冷汗，我想不管是谁，在
不可能不害怕吧。

    「安娜，你冷静一点，你要是真的杀了我，萧墨知道了一定不会放过你的，
你说你可以找人替你顶罪，但是如果萧墨知道了你杀了我，他会放过你吗，你别
忘了，我肚子里还有他的孩子！」

    安娜现在就是一个疯子，我知道她现在一心想要致我于死地，我现在只能把
萧墨搬出来，希望能够让她有所顾忌。

    我现在肚子里还有孩子，我必须要保护好我的安全，如果我出了事情，孩子
也活不成了，我不能眼睁睁的看着我的孩子出现意外。

    听到我的话，安娜脸上的冷笑僵住，她的目光转移到了我的肚子上，眼神中
的恶毒再次流露出来。

    我被迫承受着她的目光，我心里害怕，害怕她已经什么都不管不顾了，也非
要致我于死地。

    「我都忘了，你现在还怀着萧墨的孩子，顾心安，你这个贱女人，你凭什么
怀上萧墨的孩子！」

    安娜情绪越来越激动，她几乎是对着我吼出来的，我看到她眼神中的恨意越
来越明显。

    第三百一十四章找几个男人伺候你

    

    我深吸一口气，强忍着心中的怒火，我现在虽然愤怒的要死，但是我还是必
须要忍耐，为了我的安全，为了肚子里孩子的安全，我必须要忍耐。

    「安娜，你是千金小姐，你长得也漂亮，那么多的男人喜欢你，为什么你偏
偏要执着萧墨呢，你应该感受得到，萧墨他根本就不喜欢你的。」

    我努力让自己的声音听起来平静，现在安娜的情绪很激动，我不能再惹怒他
了。

    「是有很多男人喜欢我，可是我根本就不喜欢他们，我喜欢的人就只有萧墨，
可是为什么他不喜欢我？为什么他会喜欢你这种一无是处的女人，你到底哪里比
我好！」

    安娜眼神中带着不甘，恨意已经充斥着她的胸腔，不过她因为我刚才的话，
转移了注意力，我心里长长的松了一口气。

    「感情的事情都是讲究你情我愿，有些人，有些事情是强求不来的，不要让
自己做错事情，不然到时候后悔的还是你自己。」

    安娜是一个可恨的女人，但同时我心里也有些同情她。

    虽然她从小就娇生惯养，喜欢她的男人很多，但是她真正喜欢的人从来都不
喜欢多看她一眼。

    其实上天是公平的，我从小生活的就不开心，但是现在我跟萧墨在一起了，
我觉得我收获了下半生的幸福，相比起以前吃得苦，现在想想都不算什么了。

    「强求不来，你是在告诉我，不管我做什么，萧墨都不会跟我在一起吗？」

    听出了我话中的意思，安娜猛地转过脸来看向我，眼神中燃烧着怒火。

    我平静的看着她的眼睛，这个时候，我不能再跟安娜争论什么，她的情绪本
来就比较极端，我要是再处处跟她作对的话，只会让我的处境更加危险。

    「你明知道萧墨不爱你，你为什么还要这么执着呢，你长得这么漂亮，你完
全可以去寻找自己的幸福。」

    我看着安娜的眼睛，再次开口。

    或许是我的话都说到她的心里了吧，安娜的眼眶中浮现了泪水。

    「寻找自己的幸福，在这个世界上，能够给我幸福的人就只有萧墨，顾心安
你抢走了我的萧墨，我必须要让你付出代价！」

    就在我以为安娜被我说动了的时候，她的眼神瞬间变得阴冷起来，她转脸看
向我，嘴角那冷漠的笑意，越发的明显。

    「你……」

    我看着安娜现在的样子，害怕的说不出话来，我刚刚那么努力的劝说她，她
现在居然还是想要杀我。

    「顾心安，你说这么多，不就是想让我放过你吗？你抢走了萧墨，我怎么可
能放过我，你今天必须要付出代价！」

    安娜冷冷的看着我，嘴角勾起的那个弧度格外的渗人。

    「安娜，你难道真的不怕萧墨知道吗？你觉得你杀了我，萧墨就会喜欢你了
吗？」

    我紧张的看着安娜手中的刀，心提到了嗓子眼。

    「顾心安，不管你现在说什么，我都不会改变主意的，就算萧墨不爱我，我
也不会眼睁睁的让你们两个人在一起，我得不到的，别人都别想得到！」

    安娜愤怒的喊出这句话，我以为她会直接用刀子杀了我，但是并没有，她反
而走远了。

    我疑惑的看着安娜，不知道她到底想干什么，难道刚才说那么多，全都是在
吓唬我吗？她没有那个胆量杀了我？

    这样想着，我心里轻松了一些，不管安娜说的话多么难听，只要她不做出伤
害我跟肚子里的孩子，我都能忍。

    「顾心安，我就算是杀了你，我也不会让你死的这么痛快，我要让你死了也
没脸见人。」

    安娜眼底闪过一丝算计的冷光，她说出来的话，更是让我心里有种不安的感
觉，我不知道他到底想要干什么。

    「安娜，你到底想干什么！」

    我紧张的看着安娜，眼神中早已经带上了恐惧。

    「你不是喜欢爬上男人的床吗，你不是喜欢被男人上吗，我今天就让你享受
个够！」

    安娜说完这句话，还不等我反应过来什么情况，她挥了挥手，不远处的几个
男人便直接朝我走了过来。

    我心里咯噔一下，像是想到了什么，我紧张的看着那几个朝我走进的男人，
心扑通扑通乱跳着。

    「安娜，你这是要干什么，别让他们过来！」

    我用力的挣扎着，紧张的看着那几个朝我走来的男人，已经变得有些语无伦
次起来。

    「你不是喜欢勾引男人吗，今天就让他们几个人好好享受一下，顾心安，我
要让你名声扫地，这辈子都没有脸出现在萧墨的面前！」

    安娜说出来的话，彻底验证了我心中的想法，我心里更加害怕起来。

    那几个男人长相猥琐，已经马上要来到我的身边了，我紧张的看向安娜，心
里还抱有一丝希望。

    「安娜，你不能让他们在这么做，你赶紧让他们走开！」

    那几个朝我走进的男人，看着就恶心，如果真的被他们强了，我估计我连活
在这个世界上的勇气都没有了。

    「顾心安，我要彻底毁了你，我要让你这一辈子都觉得自己是一个肮脏的女
人！哈哈！」

    安娜冷冷的笑着，那笑声让我感觉格外的渗人。

    而这时候，那几个男人也已经来到了我的身边，他们那一张张猥琐的脸出现
在我的面前，我心里更害怕了。

    「这女人长得真不错啊，身材也好」

    「就是就是，你看看这胸，这腰，等会干起来的时候肯定会特别的舒服。」

    这几个男人一人一句，说出来的话全都让人恶心到想要吐。

    其中一个男人伸手摸我的脸，我立马转过脸去，不让他碰到我。

    「滚开，你们不要碰我！」

    面对这几个猥琐的男人，我现在已经恨不能破口大骂了。

    「呦，性子还挺烈的，我喜欢。」

    「那种顺从的上的多了就没意思了，正好来个性子烈的换换口味。」

    「兄弟们站着上多不方便啊，那边有个桌子，把她放到那个桌子上。」

    其中一个男人指着不远处的桌子，对着另外几个人开口，听到那男人的话，
他们便把我身上的绳子解开，拉着我朝那面的桌子走去。

    第三百一十五章萧墨的到来

    

    我用力的推开他们，想要逃走，但是一个女人，在几个男人面前想要逃走，
那简直就是不可能的事情，我刚刚推开他们，就被抓了回来。

    「还想跑？你觉得你能跑的了吗？」

    其中一个男人抓着我的肩膀，那令人生厌的脸慢慢朝我靠近。

    「滚开！你们这帮混蛋！」

    被几个男人控制，我情急之下，直接破口大骂起来，这几个男人这么猥琐，
就算是碰我一下，我都觉得恶心，更别说让他们对我做那种事情了。

    「我就喜欢你这种刚烈的，还真有点迫不及待你在我们哥儿几个身下求饶的
样子呢，放心，哥一会会让你很爽的。」

    我反抗的样子，并没有激怒这几个男人，反而他们对我的兴趣越来越浓了。

    他们的污言秽语让我气红了脸，可是我现在在怎么反抗都没有用，因为我的
力气对他们来说根本就没什么用处。

    萧墨，你在哪里，快点来救我……

    那几个男人将我推在那张破旧的桌子上，伸手就去扯我身上的婚纱。

    「不要！」

    这婚纱是我跟萧墨婚礼的婚纱，它被几个男人撕坏，就像是扯在我的心上一
眼个，那么心疼。

    「我用力的挣扎着，其中两个男人控制着我的手，另一个男人，直接将我的
婚纱一层层的撕毁。

    眼泪再也控制不住，从来没有像现在这样委屈，害怕，恐惧过。

    此刻我想萧墨出现在我的面前，我真的需要他的保护……

    婚纱已经被撕毁，我修长的腿展露在几个男人的面前，而且上半身也被撕的
差不多了，只是遮遮掩掩的遮挡着重要部位。

    羞辱，愤怒，恐惧，一时间全都涌上心头，我的眼眶中含着泪水，此刻这几
个人，我恨不能杀了他们！

    我从来没有像现在这样恨过一个人，此刻我恨不能将在场的这些所有人碎尸
万段，如果他们真的侮辱了我，不管付出任何代价，我都不会放过他们的！

    眼看我就真的要被他们给强了，安娜嘴角勾起冷笑，她眼神中的得意，我看
的清清楚楚，这个女人恶毒的程度，远远超乎了我的想象，这个世界上，怎么能
有这么心狠手辣的女人。

    「身材真不错，这皮肤也滑，一会干起来的时候，肯定特别的舒服，我现在
就迫不及待的想要试一下了。」

    其中像是一个领头的男人，猥琐的目光在我裸露在外的皮肤上来回游走，看
到几个男人看向我的眼神都变得兴奋起来，我心一沉。

    我认命的闭上了眼睛，在这几个男人的面前，我根本连逃走的能力都没有，
就只能眼睁睁的看着这几个男人对我下手。

    就在我彻底绝望的时候，砰的一声巨响，像是门传来的声音，我心里一喜，
难道是有人出现，来救我了吗。

    在场的人，目光都不约而同的看向门口的地方，一道修长的身影出现在面前，
当我看到那张熟悉的面容的时候，我心中的委屈跟恐惧再也掩饰不住了，泪水像
是决了堤一样，不停地往外流淌。

    而安娜看到进来的人是萧墨的时候，脸上的表情瞬间就僵住了，我她的眼眸
中闪过恐惧。

    萧墨冷冷的再看着在场的几人，当目光停留在我身上的时候，眼神中瞬间涌
上了怒火。

    「谁干的！」

    我现在身上的婚纱破烂不堪，到处更是露出了肌肤，如果不是我拼命挣扎，
恐怕身上连这一点点遮挡都没有了。

    几个男人看到突然出现的萧墨，愣了愣之后，反应过来，几个人对视一眼，
瞬间都涌上了怒火。

    「哪来的臭小子，是活腻了吧！」

    其中一个带头的男人，见萧墨打扰了他们的好事，骂骂咧咧的朝萧墨走去。

    萧墨的到来，让我的心里松了一口气，可是我现在忍不住又开始担忧其他来，
这里人这么多，我担心萧墨会受伤，这是我不愿意看到的情况。

    「把你的话再说一遍！」

    萧墨一张俊脸阴沉的可怕，眼底更是迸射出丝丝迫人的寒光，他语气冰冷，
显然怒火已经燃烧到了极点。

    「你耳朵有毛病还是怎么，老子在说十遍，一百遍都没有问题，小子，你是
活腻了……啊！」

    男人大大咧咧的走进萧墨，他一副趾高气昂的样子，根本就不把萧墨给放在
眼里，看他的样子，甚至还想要教训萧墨一顿。

    但是他刚刚走到萧墨的面前，话还没有说完，萧墨便一个反手，将他的胳膊
扣在肩膀上，那男人瞬间发出一声哀嚎。

    萧墨一招制敌，没有给他任何反抗的机会，直接一脚踹到男人的腰上，将他
踹了出去。

    砰的一声，那男人瞬间摔了个狗吃屎。

    几个人看到自己的老大，一下子就被打败了，一时间都愣住了，面面相觑的，
你看着我，我看着你，都不知道怎么办。

    从萧墨刚才的那一招，还有发出的力道，一看就知道是练家子，他们几个人
想要跟萧墨动手，恐怕不是件容易的事情。

    我从来不知道萧墨会功夫，本来我的心里还是很担心他的，看到他一下子就
制服了刚才那个男人，我的心里长长的松了一口气。

    被打的男人，见几个兄弟，都你看看我，我看看你的，顿时气就不打一处来
了。

    「你们几个人还愣着干什么，没看见这小子动手打我吗，还不赶紧给我报仇！」

    这男人的一声怒吼，本来愣着的几个男人，互相对视一眼之后，眼神中都露
出了凶狠的目光，他们一起朝萧墨那边走了过去。

    五六个人走到萧墨的面前，我的心里不禁为萧墨感到担心起来，虽然萧墨刚
刚的那一招很厉害，但是面对这么多的男人，我还是担心他受伤。

    「萧墨……」

    我身边的男人全都围着萧墨，我有些担心的喊出萧墨的名字，我真的担心萧
墨，如果萧墨来救我，自己发生什么意外的话，我宁愿他不来救我。

    我跟萧墨离得不算近，我的声音也很轻，但是萧墨像是听到了一样，他转脸
看向我，黑眸中流露出心疼的神色。

    第三百一十六章萧墨受伤了

    

    「伤害你的人，我会让他们全部付出代价！」

    萧墨身侧的双手紧紧握成拳，发出咯吱咯吱的响声，听起来有些骇人。

    而当他看向眼前几个人的时候，黑眸中迸射的寒意越发的明显，我甚至能够
感觉到，萧墨想要杀了面前的这几个人。

    我对萧墨从来都是有一种莫名的信服，虽然面对这么多的人，但是听到他刚
才的那句话，我还是忍不住相信他，我相信萧墨的能力，我相信在这个世界上，
没有萧墨解决不了的事情。

    「你小子好大的口气，刚刚老子一时大意让你得了手，现在我就要好好教训
教训你！」

    刚刚被萧墨打了的男人，再次开口，他一脸不服气的看着萧墨的眼睛，眼神
中的怒火再次燃烧着。

    「那你要看你有没有这个能力了，敢动我萧墨的女人，你必须要付出惨痛的
代价！」

    萧墨俊脸紧绷着，乌黑而阴鸷的眸子紧紧盯着面前的几个男人，周身更是散
发着令人透不过起来的强势。

    那男人估计是没有想到，萧墨面对真么多人，居然还敢顶嘴，一时间气不打
一处来，直接对着身后的人冷喝，「还在这里愣着干什么，给我一起上，我今天
要把他打的亲娘都不认识！」

    那男人说完这句话之后，身后的几个人全都蜂拥而上，将萧墨紧紧的围在中
间，拳头也都毫不留情的朝萧墨身上打去。

    我的心紧紧揪着，面对这么多人，萧墨真的能打得过吗？

    而不远处，躲在角落里的安娜，看到众人围殴萧墨，心里也是害怕起来，我
知道她的心里是喜欢萧墨的，自然不希望看到萧墨受伤，但是这种时候，他如果
命令那些人的话，萧墨的注意力自然会转移到她的身上，萧墨一旦反应过来这件
事情是他干的，就一定不会放过她的。

    我原本以为萧墨会受伤的，但是面对几个男人同时出手，萧墨脸上没有任何
慌乱的表情，他巧妙的躲避过那几个男人的攻击，全都也都毫不留情的打到他们
的身上，萧墨的力道很重，而且全都是打在人身体的柔弱部位，很快便有五六个
人躺在地上哀嚎起来，看样子很痛苦。

    从来没有见过萧墨打架，一直以为他是一个成熟稳重的男人，肯定不会打架，
但是今天他再一次刷新了我的认知，萧墨打起架来的样子，比起他平时，更是增
添了野性的魅力。

    虽然刚刚经历过差点被强的那么恐怖的事情，但是现在我现在完全安心下来，
萧墨这么厉害，在场的几个男人，根本就不是他的对手，我们一定能够安全离开
这里的。

    站着的还有两个男人，其中一个就是第一个被萧墨打的男人，看到萧墨这么
轻易的就打败了他们几个人，而且身上一点伤都没有受，脸上流露出恐惧的表情
来。

    「没想到你还有点本事，居然一个能打我们好几个人。不过小子，我们无冤
无仇的，你就不要再多管闲事了，你如果现在就离开这里的话，我就当什么事情
都没有发生，但是如果你想继续在这里闹事的话，兄弟几个也真不是吃素的！」

    那男人见情况不妙，想让萧墨离开这里，但是却有拉不下脸，还装出一副施
舍的样子，对着萧墨开口。

    闻言，萧墨嘴角勾起一抹不屑的冷笑，随后语气冰冷道，「你要是脑子没毛
病的话，应该记得我说过那是我的女人！动了我的女人，求饶的人应该是你们才
对！」

    萧墨那低沉如魔的嗓音中，散发这狂妄之气，很显然，眼前的这几个男人，
她根本就没有放在眼里。

    本来那男人是想要就坡下驴的，但是看到萧墨丝毫不给面子的样子，眼神再
次变得凶狠起来，「听你这话，是非要跟我们哥几个作对了，那就别怪我们不客
气了！」

    说完这句话，那男人从口袋里掏出一把刀子，直接指着萧墨，眼神中已经带
上了杀意。

    其余的男人晃晃悠悠的从地上爬起来，也纷纷从口袋里掏出刀子，看样子是
他们随身携带的。

    六七个男人，手上全都拿着一把刀子指着萧墨，看到这一幕，我忍不住倒吸
了一口凉气。如果单单只是动拳脚，萧墨如果受伤的话，最多也就是被打一拳，
但是现在他们手上全都有刀子，而萧墨则是赤手空拳的，万一被刀子刺中，那后
果简直是不堪设想。

    我紧张的看着萧墨周旋在几个人中间，每次刀子都贴着他的身体刺过去，我
的心从未像现在这样害怕过，我真的害怕萧墨出现什么意外。

    萧墨虽然很厉害，但是现在把他包围的人，手上全都有刀子，现在的他应付
起来有些吃力，他们蜂拥而上，萧墨脸上没有任何惧怕的神情，反而眼神变得越
来越冰冷起来。

    萧墨应付着他们刺过来的刀子，每次都找准机会，攻击他们，一时间这几个
男人也没有伤的了萧墨。

    这时候带头的男人看了一眼身边身边的人，身边的人立马心领神会，直接朝
萧墨冲了过去。

    萧墨冷哼一声，根本就不把他放在眼里，萧墨一侧身躲过他的攻击，下一秒
便抓住了他的手腕，用力一拜，咯吱一声，那男人的手臂估计是要骨折了。

    而这时候带头的男人找准机会直接朝萧墨的后背刺了过去，幸亏萧墨的反应
快，躲了过去，没有被他刺到致命的地方，可是胳膊上却被重重的化了一刀。

    「萧墨！」

    萧墨胳膊上流出的血顺着手滴在地上，我痛苦的喊出他的名字，此刻那一刀
像是捅在我的心上一样。

    我费力的从桌子上站起身，想要朝萧墨那边走去，我要看看他的身上的伤重
不重。

    「别过来！」

    萧墨像是发现了我的意图，他剑眉紧皱，对着我大喊出这句话。

    我身体僵硬在原地，我知道萧墨是担心我过去会有危险，而我过去了，也只
会给萧墨带来影响，他还要分心保护我。

    可是我看着他胳膊上流出的血，顺着手指一滴滴的滴落，我的心里真的很不
是滋味，如果不是我的话，萧墨绝对不会受伤的，这一切全都是我的原因。

    第三百一十七章被激怒的萧墨

    

    我心里很自责，很内疚，我怪我自己，全都是因为我的原因，萧墨才会受伤
的。

    「小子，你现在自身都难保了，还有心情管那个女人？」

    领头的男人，见萧墨这时候还在关心我，脸上忍不住带上冷笑，萧墨现在受
了伤，他完全不把萧墨放在眼里了。

    「你觉得就凭你们几个人，真的打得过我？你们彻底惹火我了！」

    萧墨如漆如墨的眸子中暗藏汹涌，眼底的冰冷，让他整个人看起来犹如黑夜
里的撒旦，仅仅是一个眼神，就忍不住让人心惊胆战。

    听到他如此狂妄的话，那几个男人的脸色变了变，但是却并没有在说什么。

    萧墨也保持沉默了，他微微弯下腰，从地上捡起一把刀子，他就静静地站在
哪里，浑身上下透露着冷冽的气息，「还愣着干什么，还不快上！」

    带头的男人，见自己的人被萧墨震住了，直接对着身后的人怒吼，我看到他
此刻脸上也露出了慌乱的表情。

    刚刚打了那么久，他还是靠偷袭伤了萧墨一下下，现在萧墨的手里拿了刀，
他现在也开始担心，伤不了萧墨了吧。

    萧墨眼神冷冽，直接朝他们大步走了过来，他躲过他们刺过来得刀，反手将
刀子刺进他们的手臂。

    萧墨生气起来的样子，残忍而血腥，此刻他毫不留情的将刀子刺进他们的身
体中，不过萧墨虽然用刀伤了他们，但是下手还是有分寸的，不会让他们死掉。

    很快几个男人全都挨了萧墨的刀子，而萧墨的手上也已经全部都是鲜血，几
个男人躺在地上，不停地哀嚎。

    萧墨视线转移到带头的男人身上，现在就只剩下他一个人还好好的站在这里
了。

    萧墨一步步朝他逼近，这男人现在也知道萧墨不是好惹的人，他不停地后退
着，身体已经开始颤抖起来。

    而我此刻身体是僵硬在原地的，萧墨刚刚杀伐果断的手段，让我有些震惊，
甚至有些害怕，萧墨在我的印象中，最多是冷漠无情的，但是今天看到他毫不犹
豫的用刀子捅进别人的身体，我开始觉得我有些不了解这个男人起来。

    「你……你别过来！」

    带头的男人彻底害怕了，说话都变得结巴起来。

    但是萧墨根本就不理会他，依旧朝他走去，萧墨手中的刀子还在滴着血，看
上去格外的渗人。

    这时候带头的男人已经退到了我的身边，他的眼神中闪过一丝冷光，下一秒
他快速走到我的身边，直接将刀子抵在我的脖子上。

    「你别过来，你再过来，信不信我杀了这个女人！」

    男人看着萧墨那高大的身影，冷冷的开口，不过他的语气中还带有一丝惧怕。

    刚刚还有些出神的我，感受到脖子上那冰冷的刀子，恐惧瞬间袭满全身，我
没有想到，这个男人居然敢挟持我。

    萧墨看到这一幕的时候，眼神一顿，下一秒眼神中燃烧的怒火越来越旺盛。

    「你敢动她一下试试！」

    萧墨握着刀子的手紧了紧，声音变得更加冷冽起来。

    「你不是很在意这个女人吗，你要是再过来，我就杀了她，反正我也打不过
你，那我就拉着她一起陪葬！」

    挟持着我的男人，握着刀子的手在颤抖着，看得出来，虽然他挟持了我，但
是心里还是害怕的，害怕这一招对萧墨来说不管用。

    「我劝你最好放了我，反正我死了，你肯定会死的很难看！如果我出现一点
点意外，萧墨一定不会放过你的，包括你的家人，你应该知道萧墨的能力吧！」

    在整个A 市，估计没有人不知道萧墨的名字吧，萧墨的能力可是所有人都知
道的，如果得罪了他，下半辈子别想有好日子过了。

    「萧墨？你说他是萧墨？」

    从我口中听到萧墨两个字，挟持我的男人脸上的表情变得更加慌乱起来，他
有些不敢相信的看着萧墨，像是在思索我的话是真是假。

    「你连他是谁都不知道，就敢绑架我，你的胆子还真的是够大了，是活腻了
吗？」

    我强忍着心中的恐惧，继续开口，这个男人看向萧墨的眼神变得越来越恐惧，
我就知道我的话起了作用。

    那男人脸上的表情越来越慌乱，其实他现在已经能够确定站在他面前的人就
是萧墨，他也知道得罪了萧墨，绝对不会有好下场的，但是现在他已经没有退路
了。

    他脸色变了好几变，很快他恢复了了冷静，架在我脖子上的刀子也进了几分，
我感觉到脖子上传来一阵刺痛，一定是被他的刀子划破了。

    萧墨看到我脖子上的血之后，此刻看向那男人的眼神中都已经带上了杀意。

    「敢动我的女人，我会让你付出代价的！」

    萧墨说完这句话，便想要上前，但是我现在还在那男人的手上，男人的底气
也强了很多。

    「好啊，那我就带着你的女人一起跟我陪葬好了，对了刚刚听说她的肚子里
还有孩子，那我就让她一尸两命！」

    男人知道摆脱不了萧墨，今天就算是逃走了，以后也要过着躲躲藏藏的日子，
索性要跟萧墨耗到底了。

    萧墨再次停住脚步，萧墨当然不会怕这样一个男人，他害怕的是这个男人会
做出伤害我的事情。

    就在我以为萧墨要妥协的时候，那男人突然被人踹了一脚，直接被踹出去了
老远，而手上的刀子也被扔了出去。

    我震惊的睁大了双眼，不知道是怎么回事，但是当我看到我身后的慕容泽的
时候，瞬间就明白过来时怎么回事。

    幸亏慕容泽及时赶来，从身后偷袭了这个男人，不然的话，萧墨还不知道要
跟他僵持多久。

    那男人被踹到地上之后，萧墨快步上千，锃亮的皮鞋踩在他的手上，我听到
那男人的手被碾压的声音，我知道萧墨这一脚的力道肯定不小。

    那男人发出一声哀嚎，另一只手用力的却掰萧墨的脚，想要减轻手上的痛苦，
不过这个男人刚才已经彻底的激怒了萧墨，他怎么可能会饶了他，下一秒萧墨手
中的刀子，便直接穿透了男人的手掌心。

    第三百一十八章他对我的是关心

    

    那男人发出一声痛苦的哀嚎声，看到这血腥的一幕，我的心颤了颤，脚下也
有些站不稳，我从来没有见过这么激烈的打架，更没有见到萧墨这么残忍的样子，
我有些心有余悸的看着趴在地上不停哀嚎的男人。

    我脸色发白，普通的女人看到这种血腥的场面，一定会被吓到的，我就是这
样。

    我身后的慕容泽，看到我脸色苍白，身体不停颤抖的样子，连忙走到我的身
边，挡住我的眼睛。

    「别看。」

    慕容泽的声音很温柔，我知道他是怕吓到我，但是刚才的事情，我全都看到
了，现在在说这些已经晚了。

    我站在原地，一句话说不出来，此刻我不知道说什么，从来没有见过这种场
面，现在的我，早就已经被吓傻了。

    萧墨放开那个男人之后，这才朝我走过来，而这时候我也早已经拿下了慕容
泽挡在我眼前的手。

    萧墨来到我的面前，看到我脖子上的血迹，黑眸中溢满了心疼，刚刚眼神中
的冰冷早已经消失的无影无踪。

    「疼吗？」

    萧墨的声音带有一丝沙哑，却莫名的让我觉得温暖，虽然萧墨刚才做的事情
真的很残忍，但是我知道他完全是为了救我，刚才的场面，如果他不伤了那些人
的话，恐怕我们两个人就真的没有办法活着离开这里了。

    「我没事，你怎么样，你刚刚胳膊受了伤。」

    想起萧墨手臂上刚刚被划得那一刀，我有些担心起来，连忙托起他的胳膊查
看。

    一道十几公分的刀口，现在还有鲜血溢出，看起来有些触目惊心的感觉。

    「我没事，一点小伤而已，几天就好了。」

    萧墨嘴上虽然说这没事，但是我看到他那微微皱起的眉头，我就知道伤口肯
定很疼，这么长的刀口，流了这么多的血，不疼才怪。

    萧墨是因为救我才受伤的，我的心里更加内疚起来，我一下子扑进萧墨的怀
中，哭了起来，我原本以为我今天真的要毁了，要不是萧墨出现在这里，我估计
连活下去的勇气都没有了。

    萧墨身体僵了僵，下一秒也紧紧抱着我，而我身边的慕容泽，看着我们两个
人拥抱在一起的样子，有些失落的垂下眼眸，随后转脸看向别处。

    我哭过一场之后，才送萧墨的怀里挣脱出来。

    萧墨手上全是血，所以没有给我擦眼泪，但是我能从他的眼神中感受到对我
的心疼，我今天遭遇到这种事情，萧墨的心里也一定很内疚吧。

    我吸了吸鼻子，自己用手背胡乱的擦了一下眼泪，对她笑了笑，表示我没事。

    看到我这个样子，萧墨才微微放心下来，下一秒他的目光定格在不远处安娜
的身上。

    安娜躲在一个角落里，身体在微微发抖，估计也是被刚才那血腥的场面给吓
住了。

    萧墨放开我，随后朝安娜的身边走去，他在看到安娜的那一刻，眼神再次变
得冰冷起来。

    萧墨是一个很聪明的人，安娜出现在这里，他自然已经明白了是怎么回事，
想到是安娜做的这一切，萧墨眼神中散发着危险的气息，他一步步朝安娜走去。

    而安娜当看到萧墨的眼神的时候，身体颤抖的更加厉害了，加上萧墨现在双
手全都是鲜血，是女人看到这一幕，怎么会不害怕。

    这时候慕容泽再次回到我的身边，看到我浑身破破烂烂的样子，像是想到了
什么，眼神变得幽暗起来。

    他脱下自己的西装外套，披在了我的身上，平时的时慕容泽是不喜欢穿西装
的，今天突然穿正装，应该是参加我跟萧墨的婚礼吧。

    我本来是不太想接受慕容泽的外套的，但是现在的我，浑身上下破烂不堪，
而且很多部位都已经露着了，没有办法，我只能接受。

    「谢谢。」

    我朝慕容泽淡淡的笑了笑，随后跟他道谢。

    「我们两个人还用得着这么客气嘛，听到你被绑架了，我真的是要吓死了，
幸好你没事，不然的话我一定会难过一辈子的。」

    慕容泽在说起我被绑架的时候，眼神中仍旧是心有余悸，我能感受到他对我
的关心，只是这种关心已经超出了普通朋友的关系。

    我知道慕容泽虽然现在嘴上不说，但是他对我的感情，依旧没有改变，只是
我根本不可能回应他的感情的，我的心里就只有萧墨一个人。

    我微微垂下头，淡淡的开口，「我没事。」

    慕容泽应该也是看出了我不想听到这样的话，虽然脸上的表情有些失落，但
是却并没有在说什么。

    这时候，萧墨已经来到了安娜的面前，他眼神冰冷的盯着她的眼睛，黑眸中
迸射出寒意。

    「你为什么会在这里？」

    萧墨居高临下的看着安娜，声音中带着质问的味道。

    他早就已经猜到了一切，但还是要质问安娜，他越是这样，安娜的心里就越
是害怕。

    「我……我……」

    安娜慌乱的看和萧墨的眼睛，想要开口解释，但是却一个字都说不出来，现
在的她只剩下心虚，哪里还有刚才对我的时候那种趾高气昂的样子。

    「安娜，你一次次的挑战我的忍耐度！你现在胆子大的居然敢绑架我的人了！」

    见安娜半天说不出一句话来，萧墨因愤怒的原因，胸膛在上下起伏着，此刻
的他很显然是在强忍着自己的怒火。

    「萧墨，你听我解释，不是你想的那样的，我本来真的不想这样做，我只是
想……」

    安娜上去一把抓住萧墨的手，此刻也顾不得他手上全都是血，她只想要赶紧
跟萧墨解释清楚。

    「不是我想的那样？难你在把我当傻子一样的糊弄吗？」

    萧墨是一个何等聪明的人人，这些人一看就是那钱替安娜办事的，而且还不
是本地的人，不然的话，随便打听打听就知道，我跟萧墨的关系，萧墨的人，在
A 市有谁敢动！

    「萧墨，对不起，你不要生我的气好不好，我只是想要给顾心安一个教训，
我真的没有想到事情会变得这么严。」安娜紧紧握着萧墨的手，到现在她依旧是
不知悔改，对萧墨还没有死心。

    听到她这话，我忍不住冷笑一声，这个安娜，都已经到这个时候了，居然还
不承认。

    第三百一十九章你彻底惹怒我了

    

    「安娜，我早就跟你说过，我的耐心是有限的，你一次次的挑战我的底线，
这一次你彻底惹怒我了！」

    萧墨猛地甩开安娜的手，看向她的眼神冰冷而无情，对于安娜，萧墨从来没
有过任何感情，唯一有的，也就只是厌恶。

    安娜从萧墨的语气中感受到了他的怒火，她看向萧墨的眼神，变得更加慌乱
起来，我清楚的看到，安娜的身体，在颤抖着。

    、「萧墨，真的不是你想的那样的，我真的只是太爱你了，所以才会做出这
种事情的，我知道错了，你原谅我这次好不好，我保证以后绝对不会再有这种事
情发生了。」

    安娜看着被萧墨甩开的手，脸上的表情僵了僵，尽管萧墨已经把话说的这么
无情了，但是她还是在不停的乞求着，这个女人从来都是趾高气昂的，但是在萧
墨的面前，永远都是那么的卑微。

    或许她对萧墨的爱是真的，但是她为了得到萧墨做出这种事情来，可见她是
一个多么自私的女人。

    刚刚她让那几个男人强奸我的事情还历历在目，如果不是萧墨及时出现的话，
我就真的要被那几个男人给侮辱了。

    作为一个女人，她能够做出这么恶毒的事情来，会有谁相信她的爱。

    我走到萧墨的面前，冷冷的看着安娜，不管她对萧墨的爱是不是真的，就在
她让几个男人强奸我的时候，我就对她恨之入骨了，她作为女人，却用最恶毒的
方法来对付我，是我绝对不会原谅她呢。

    「安娜，你现在知道后悔了，刚刚你让那几个男人强奸我的时候，你为什么
没有犹豫？」

    我冷冷的看着安娜，说出来的这话，无疑就是在萧墨的面前，加重了安娜的
罪行。

    萧墨听到强奸两个字的时候，眸光一冷，看向安娜的眼神中散发着危险的气
息。

    安娜自然也知道我这样说，只会让萧墨愤怒，萧墨更不会原谅她了，我的话
一说出口，安娜猛地看向我，大声的喊道。

    「顾心安，你别在这里胡说八道，强奸你是那价格男人的主意，跟我一点关
系都没有，你为什么要把这种事情强加在我的身上！」

    安娜一脸怒火的看着我，像是受了多大的冤枉一般，如果不是我亲耳听到，
亲眼看到的，我甚至都有些怀疑，我是不是错怪了安娜。

    但是这个女人拿着刀子威胁我，还拿着手机拍那几个男人想要强奸我的视频
的样子，我到现在还清清楚楚的记在脑海中。

    「你觉得你现在在这里狡辩还有用吗，这些人还都在这里，要不然我们就问
问到底是谁的主意？」

    我冷哼一声，不屑的看着安娜，这个女人以为她现在狡辩还有用吗？这里有
这么多人，他们也都知道了萧墨的厉害，一定不敢再撒谎。

    果然，安娜听了我的话之后，脸色变了变，她一句话都没有说，只是一脸恨
意的瞪着我，现在的安娜，一定恨不能杀了我吧。

    「顾心安，你真要做的这么绝情吗？」

    沉默了好长时间，安娜才冷着脸，从牙缝里蹦出这句话，她身侧的双手紧紧
捏成拳，眼底的恨意表现的更加清晰。

    我并不在意安娜会不会恨我，之前她做出了那么多伤害我的事情，我都忍了，
但是在这一次，她居然想要对我做出这个卑鄙的事情来，这次我说什么都不会再
忍。

    「绝情？安娜，你一次次的针对我，做出伤害我的事情，我都没有计较，你
现在还有脸说出这种话来，我的忍耐也是有限度的，你今天想要伤害我跟我肚子
里的孩子，这一次，我说什么都不会再原谅你！」

    任何威胁到孩子的人，我都不会放过，不管付出什么，我都要让安娜尝到后
果。

    以前安娜根本就不把我的威胁放在心上，但是这一次是当着萧墨的面，她真
的有些害怕了，她看向我的眼神中充满了慌乱，还夹杂着对我的恨意。

    我深吸了一口气，努力压制着心中的怒火，生气对肚子里的孩子不好，如果
不是现在为了孩子的安全着想，我现在真恨不能上去撕烂安娜那张伪装的脸。

    「萧墨，我那么爱你，你难道真的忍心伤害我吗？我为你付出了那么多，我
就只不过是想让你多看我一眼，难道我的这个要求也很过分吗？」

    安娜也是一个聪明的人，知道我今天是绝对不会原谅她的，她恨恨的看了我
一眼之后，继续将注意力转移到萧墨的身上。

    男人最见不得女人柔弱的样子，所以安娜想要在萧墨的面前装出一副柔弱的
样子，好让萧墨对她心软。

    不过萧墨对她，从来没有心软这一回事，萧墨冷冷的看着她，眼神中除了厌
恶之外，再也没有其他。

    「安娜，动了我萧墨的女人，你必须要付出代价！」

    萧墨冷冷的说出这句话，随后看都不再看安娜一样，直接弯腰将我抱起，大
步离开。

    突然被萧墨抱起，我心里一惊，随后想到他的手臂上还有伤，立马担心起来。

    「萧墨，你把我放下来，你手臂上还有伤呢，你这样会流血更多的！」

    萧墨胳膊上的那道伤疤，虽然没有在致命的位置，但是那伤口流了那么多血，
肯定很深，我有些担心萧墨的伤口，会因为抱着我的原因，原来越严重。

    「小伤而已，没事。」

    萧墨抱着我朝外走去，对于我的担心，丝毫不在意，好像伤口不是在他的身
上一样。

    那么深的伤口，还在不停的流着血，可是他连眉头都不皱一下，我开始有些
怀疑，这个男人是不是没什么痛感。

    「可是你的伤口还在流血……」

    虽然萧墨没有表现出任何痛苦的样子，可是我的心里还是担心。

    「你现在脖子上还有伤呢，我先送你去医院！」

    萧墨不悦的瞥了我一眼，很显然是不想把我放下来，不过当看到我脖子上的
伤痕时，眼神中再次流露出心疼。

    萧墨都已经这样说了，我只能安静的窝在他的怀里，感受到他怀抱的温暖，
加上他刚才为了救我，不顾一切，我的心在狠狠的颤抖着。

    第三百二十章尴尬的气氛

    

    在危机的时刻，我才知道我在萧墨的心里有多么的重要。

    我双手攀着萧墨的脖子，此刻心里满满的都是感动，这一刻，我觉得这一辈
子能够跟萧墨在一起，值得了。

    慕容泽跟在我们两个人的身后，看到我一脸幸福的依偎在萧墨的怀里，眸光
暗了暗，我知道他现在很失落，但是我现在只想要跟萧墨好好的在一起。

    安娜脸色苍白的站在原地，没有再说话，萧墨虽然现在没有对她做什么，但
是我相信，依照萧墨的性格，这一次绝对不会轻饶了安娜，因为这一次她触及了
他的底线。

    坐上萧墨的车，萧墨的手臂还在流血，我心疼的看了他一眼，恨不能受伤的
人是我，看到他为了救我受伤，我比自己受伤还要难受。

    慕容泽跟在我们车子的后面，直接医院里。

    当医生将萧墨的衣衫剪掉的时候，露出萧墨手上的手臂，这时候，我才看到
他的伤口有多么严重。

    那刀口至少也得有十几公分，而且划的很深，医生说差一点就伤到筋了，医
生给萧墨处理伤口，不停地用消毒水清洗着，而我的脖子上同样也在包扎，消毒
水清洗的时候，钻心的疼，我只是这么一点小小的伤口，就疼的难以忍受，我真
不知道萧墨手臂上那么深的刀口，他是怎么忍受的。

    萧墨面无表情的坐着，任由一声给他清洗伤口，缝合，萧墨从头到尾都没有
喊过一句疼，只是他额头上那细密的汗水，我能够感受的出来，他在隐忍着。

    包扎好了伤口之后，我走到萧墨的面前，握着他的另一只手，我i 心疼的看
着他，但是却说不出一句话来。

    「这一次是我的失误，我保证以后不会再发生这种事情。」

    萧墨的目光停留在我脖子上的纱布上，随后他看着我的眼睛，一字一句，认
真的开口。

    面对他像是承诺一样的话，我的心狠狠的悸动着，我没有说话，只是认真的
点了点头。

    不知道为什么，我现在心里竟然有些庆幸发生这种事情，如果不是安娜绑架
了我，我都不知道我在萧墨的心里有这么重要，我一直以为，他仅仅只是喜欢我
而已，可是现在，我能够确定，他的心里是爱我的。

    慕容泽一直默默的守在我们两个人身边，看着我们两个人亲密的样子，他显
得有些失落，但是他表现的并没有太明显，他也知道这种时候，不是失落的时候。

    「这次的事情是安娜搞出来的，你打算怎么解决？」

    慕容泽这时候开口说话了，他看着萧墨，脸上的表情显得有些阴沉，跟他以
往阳光的样子，相差很大。

    「这一次，我不会再轻易这么绕过她。」

    听到慕容泽的话，萧墨的双手紧紧攥成拳，脸上再次浮现怒意，我知道安娜
这一次是彻底惹怒了他，以前的小事，萧墨已经睁一只眼闭一只眼了，但是这一
次闹出这么大的动静，依照他的性格，是绝对不会善罢甘休的。

    「如果有什么事情需要我做，直接告诉我。」

    得到萧墨的回答之后，慕容泽的视线从他的脸上转移到我的身上，随后语气
冷漠的开口。

    我知道这次的事情就算是慕容泽也想要插手的，其实我不太希望慕容泽插手
这件事情，我知道他是为了我，但是他卷进我们的事情中，对他来说不公平，他
就算是为我做再多的事情，我都不能回应他什么，「这件事情我自己解决！」

    萧墨自然知道慕容泽为什么要插手这种事情，他那复杂的眼神，在慕容泽身
上停留了片刻之后，淡淡的开口。

    被萧墨拒绝，慕容泽没有再开口说话，不过我能看出来，他现在很失落。

    虽然有些内疚，但是这对慕容泽来说，应该是最好的结果了，我不想看到他
对我越陷越深，而我却什么都帮不上他的忙。

    在医院包扎伤口的时候，萧墨的秘书送来了一套衣服，因为我身上的婚纱已
经被撕得破破烂烂的了，看起来很露。

    我换好衣服之后，萧墨也已经包扎好了伤口，我将慕容泽之前披在我身上的
衣服还给他。

    「慕容泽，谢谢你。」

    对于慕容泽今天突然出现救我，我的心里是很感激的，如果不是他突然出现，
偷袭了挟持我的男人，恐怕萧墨也没有那么容易将我救出来。

    而且那里那么危险，慕容泽能够不顾危险的去救我，这一点，真的让我很感
动。

    「我们两个人之间还需要这么客气吗，你之前不是说过，我们两个人永远是
朋友吗？」

    慕容泽听到我道谢的话之后，苦涩的笑了笑，看向我的眼神变得有些灰暗起
来，可能是我生疏的语气，让他心里很不舒服吧。

    「今天你冒着危险来救我，我当然应该谢谢你。」

    不想让慕容泽再为我做这么多，我本能的想要跟他拉开距离，不想让他为我
付出的太多了。

    「心安，我们两个人真的要这么生疏吗？难道我们就不能像以前一样吗？」

    慕容泽看着我的眼睛，苦笑一声，声音显得有些低落。

    看到他这个样子，我的心里真的很不好受，我不知道要怎么安慰她，更不知
道要说什么，只想要逃避。

    「伤口我包扎好了，我们走吧。」

    萧墨从医生办公室里走出来，随后对着我的淡淡的开口。

    他的突然出现让我心里一慌，我不知道我跟慕容泽刚才的谈话，萧墨听到了
没有。

    萧墨是一个占有欲极强的男人，如果听到了我跟慕容泽的话，一定会生气的。

    我小心翼翼的观察着萧墨的表情，他的目光只是在慕容泽的脸上停留了片刻
的功夫，便转移了视线。

    我松了一口气，觉得萧墨并没有听到我们两个人的谈话。

    「我们走吧。」

    我走到他的身边，主动挽上他的胳膊。

    慕容泽看着我们两个人挽着的手，眸光暗了暗，最后还是什么都没有说。

    在医院包扎好了伤口之后，萧墨便开车带着我会萧家大宅了，今天因为我被
绑架的事情，婚礼没有顺利完成，给萧家带来了很大的负面影响，萧墨的两次婚
礼都出现意外，没有比这更大的新闻了。

    第三百二十一章萧母的愤怒

    

    萧墨带着我来到萧家大宅，一走进客厅，就发现萧家所有人都坐在客厅里等
我们回来，空气中弥漫着一种严肃的味道。

    萧墨的爷爷坐在客厅的主位上，脸色很严肃，萧母更是看到我的时候，一脸
的怒气，反之萧父脸色淡淡的，看不出任何情绪。

    「萧墨，你终于回来了，你知不知道妈担心死你了。」萧母走到萧墨的面前，
一脸担忧的看着他。

    「我没事，你看我现在不是好好的吗？」

    虽然萧母平时总是针对我，但是对萧墨的关心却是真真切切的，她看向萧墨
的眼神中充满了担心。

    「听说你遇到绑架的那伙人了，你有没有受伤，快点让妈看看。」

    看到萧墨安然无恙的回来，萧母还是有些不放心，连忙在萧墨的身上查看着。

    「嘶……」

    萧母无意中抓到了萧墨手臂上的伤口，萧墨倒吸一口凉气，脸色变得有些难
看。

    「怎么了？怎么了？」

    看到萧墨这个样子，萧母吓得连忙松开了手，看向萧墨的眼神中更是充满了
担忧。

    「萧墨在救我的时候，被歹徒划了一刀，我们刚刚从医院包扎回来。」

    见萧墨没有说话，我主动将今天萧墨被歹徒划伤的事情说了出来。

    「什么，被划了一刀，萧墨你怎么样，严不严重，伤口还疼吗？」

    听到萧墨受伤了，萧母的眼神变得更加着急起来，她看向萧墨的眼神中已经
隐隐带上了泪痕。

    「我没事，一点小伤而已。」

    萧墨看着萧母一副着急的样子，无奈的摇了摇头，这时候，老爷子跟萧父同
样是一脸心疼的看着萧墨，只是没有萧母表现的那么明显。

    听了萧墨的话之后，萧母好长时间才控制住自己的情绪，下一秒她转身看向
我，还不等我反应过来什么情况，啪的一声，一个清脆的耳光，响在了我的脸上。

    我还没有反应过来什么情况，只感觉到脸上火辣辣的疼，萧母的这个耳光完
全是在我的意料之外。

    我抬起头来看向萧母，有些不敢相信，她突然就动手打我，而且没有任何的
预兆。

    「妈，你干什么！」

    萧墨也没有想到萧母居然会对我动手，他脸上的震惊消失过后，随之而来的
是怒火，他看着萧母，一脸的不满。

    不过萧母并没有理会她，她的注意力全都在我的身上。

    「全都是因为你这个女人，你就是一个扫把星，自从萧墨认识你之后，就没
有一件事情是顺利的，让你进入我们萧家，简直就是我们家的灾难！」

    萧母愤怒的盯着我，看向我的眼神像是要喷出火来。

    面对萧母一句句的指责，我的脸瞬间变得苍白，心里满是委屈，但是一句反
驳的话都说不出来，我看着萧母愤怒的样子，一时间愣在了原地。

    「妈，你在说什么！」

    萧墨看了一眼我脸色苍白的样子，随后看向萧墨，眼神中全是不满，他的声
音也比之前冷漠了许多。

    「我说什么你难道没有听到吗？自从你跟这个女人扯上关系，我们家一直就
不顺，现在倒好，结婚的大喜日子，让你挂彩了，你说说这是什么事！」

    萧墨的话并没有让萧母收敛一些，反而越说越生气起来，她现在看向我的眼
神，恨不能现在就把我赶出去。

    「这些事情跟她没有关系。」

    萧墨冷着脸，看向萧母的眼神中带着不悦。

    「萧墨，你现在到底是怎么了，为了这么一个女人，你几次三番的顶撞我，
以前你可从来不会这样的，自从有了这么女人，你是不是连我这个妈都不打算要
了！」

    萧墨最近这段时间，在萧母的面前总是太过维护我，本来萧母的心里就很不
爽了，加上这短时间发生了这么大的意外，萧母很自然的将所有的问题全都推在
我的身上。

    萧墨看着萧母一副无理取闹的样子，脸色阴沉的可怕，不过萧母毕竟是他的
母亲，就算是说了一些过分的话，萧墨还是能忍则忍。

    「妈，对不起，我知道最近发生了很多事情都跟我有关，我也知道您现在心
里一定很生气，我也很抱歉，我保证以后不会再发生这种事情，我保证以后绝对
不会再让萧墨因为我而受伤。」

    虽然无缘无故的挨了一个耳光，我的心里有些难受，但是我还是一脸内疚的
看着萧母，做着保证，萧墨因为我受了这么中的伤，我心里本来就是内疚的，所
以萧母给我的那一耳光，我并没有多么生气。

    「你别叫我妈，我可从来没有承认过你这个儿媳妇，而且今天的婚礼根本就
没有完成，你现在还不算是我们萧家的人，还有你觉得你的一句抱歉就能完事吗？
萧墨因为救你，受了这么重的伤，你一句道歉就完了？」

    我道歉的话，萧母根本就不以为意，说出来的话依旧是咄咄逼人，而且她的
那句她从来没有承认过我这个儿媳妇，让我的心里很难受。

    「妈，你越来越过分了！？」

    我身侧的萧墨，视线停留在萧母的脸上，胸膛因愤怒的原因剧烈起伏着，不
过毕竟是他的母亲，他还在努力克制着自己的情绪。

    「萧墨，你到现在还在偏向这个女人，你看看你现在都变成了什么样子，你
还像是我的儿子吗，居然为了一个女人，三番两次的发生这种事情！」

    萧墨越是为我说话，萧母的脸色就越难看，现在就连怒火也转移到了萧墨的
身上。

    萧墨以前一直是一个成熟稳重的人，不管什么事情都在他的意料之中，但是
自从认识我之后，发生的意外不计其数，萧母这样说我也能理解，只是听在耳中
还是很难受。

    「我说过了，这件事情跟她无关，她是我的女人，我有责任要保护她，难道
我的女人被人绑架了，我要无动于衷吗！」

    萧墨的火气也上来了，他怒吼出这句话，看向萧母的眼神中早已经带上了怒
火。

    虽然萧墨之前在萧母的面前多次帮我说话，但是这样大声的时候还真的是没
有过。

    第三百二十二章你会后悔跟我在一起吗

    。

    虽然这个时候萧墨选择护着我，我心里暖暖的，但是同时也更加担心，萧母
对我的意见会加深。

    「萧墨，你眼里还有没有我这个妈，你知不知道我这样做是为了你好，这个
女人留在你的身边，只会拖你的后腿！」

    萧母生气的看着萧墨，整个人气得发抖，估计是萧墨从来没有用这种语气跟
他说过话。

    萧墨还想要开口说什么，但是这时候一声厉喝传来，萧墨的爷爷坐在主位上，
一脸恼火。

    他的这一吼，客厅里瞬间恢复安静，就连萧母也不敢再多说一句话，而我更
是低着头，显得一副小心翼翼的样子。

    刚开始的时候，老爷子还是很喜欢我的，但是今天在婚礼上发生了我被绑架
的事情，还害的萧墨受了伤，我不确定，他现在对我是什么感觉，会不会已经像
萧母一样开始厌恶我了。

    「萧墨说的对，心安丫头现在是他的人，他作为一个男人，保护她是应该的，
别说受了这么一点小伤，就算是把命搭进去，那也是他的责任！」

    老爷子说出来的话，让在场的人全都愣住了，包括我在内，我原本以为他就
萧墨这么一个孙子，看到萧墨因为救我而受伤，心里一定会对我很不满的，但是
他说出来的话，却让我很感动。

    老爷子这话，完全是在替我说话。

    不过他这话一说出来，萧母立马就不干了，她震惊的抬起头来看着老爷子，
一脸不满。

    「爸，您在说什么呢，萧墨可是您唯一的孙子，他万一除了什么意外怎么办，
您怎么能说这样的话呢！」

    萧母有些生气的看着老爷子，不过因为老爷子的威严，说话的时候，并没有
之前那么激动。

    「萧墨是个男人，保护自己的女人是他的责任！他要是一个不负责任的男人，
我宁愿没有这种继承人！」

    老爷子是一个明事理的人，听到萧母的话之后，仍旧是面不改色的看着萧母，
冷声喝到。

    萧母本来还想要说什么的，但是当看到老爷子那凌厉的眼神的时候，到嘴的
话，只能全部咽回去了。

    萧父一直保持着沉默，什么话都不说，像是保持着中立的态度，不过他接下
来的话，却让我觉得他的内心是偏向萧墨的。

    「行了，萧墨已经不是小孩子了，有些事情他有分寸的，你就别跟着吓搀和
了。」

    萧父走到萧母的面前，搂着她的肩膀便朝楼上走去。

    萧母刚刚被老爷子呵斥一顿，尽管心里对我有再多的不满，还是没有发泄出
来，她只是眼神冰冷的看了我一眼之后，便上楼了。

    看着萧母上楼的背影，虽然在老爷子的面前，他没有再说什么，但是我的心
里还是忍不住难受，我知道我给萧墨带来了多少的麻烦。

    我垂下头，心里全都是内疚，我甚至开始怀疑，我是不是真的不应该留在萧
墨的身边。

    「丫头，刚才的话不用放在心上，你放心，只要爷爷还在这个家里一天，你
就是我的孙媳妇。」

    老爷子抬起头来看着我，语气坚定的开口。

    在这个家里，除了萧墨以外，爷爷是唯一一个无条件支持我跟萧墨在一起的，
对于他刚刚的话，我心里说不出的感动，鼻子有些酸酸的。

    「谢谢爷爷。」

    我吸了吸鼻子，强扯出一个笑意。

    「爷爷，这次的事情是安娜搞出来的，这一次我打算彻底解决。」

    萧墨这时候走到老爷子的身边，说这话的时候，脸色变得冷漠起来。

    听到这件事情跟安娜有关，老爷子的眉头紧紧皱起，显然也是生气了。

    「安娜那个女孩子，心计太重了，本来你跟她在一起的时候我就不同意，现
在看来，我当初看人还真的准。」

    老爷子轻飘飘的一句话，就否认了安娜，看的出来他并不喜欢安娜。

    「也好，如果不彻底解决这件事情的话，恐怕以后还要生出什么事端。」

    萧墨具体的想要做什么，我不知道，但是我知道这一次，萧墨绝对不会轻易
放过安娜的。

    看的出来，老爷子是很宠萧墨的，他连问萧墨想做什么都没有问，直接让他
放手去做，我突然觉得，爷爷才是这个家里最明事理的人。

    「那没什么事，我就先带心安回去了，婚礼的事情我会召开记者招待会解释
清楚，婚礼的事情延后几天。」

    今天发生了太多的事情，如果换做平常人的话，早就手忙脚乱的了，但是萧
墨却没有，他有条不紊的打理着一切。

    「你们两个人都受了伤，早点回去休息吧。」

    老爷子也没有过多的挽留我们，朝我们摆了摆手，示意让我们离开。

    萧墨站起身，来到我的身边，此刻我还在因为萧母的话，心里有些难受，萧
墨握着我的手，从他手上传来的温暖，让我心里舒服了许多。

    「走吧。」

    萧墨朝我扬起一个浅浅的弧度，拉着我的手便离开了。

    坐在萧墨的车上，我一句话不说，此刻不知道说什么，萧墨为了救我，手臂
上现在还缠着厚厚的纱布，我的视线一直停留在他的胳膊上，心里很难受。

    「一会回去之后洗个澡，休息一下。」

    萧墨转过脸来看向我，声音很温柔。

    「萧墨，你会后悔跟我在一起吗？我给你带来了这么多的麻烦。」

    我转脸认真地看着萧墨，沉默了半天之后才说出这句话。

    「瞎说什么呢，你是我萧墨的女人，我现在只怪我自己没有保护好你。」

    我的话，让萧墨不悦的皱起眉头，看向我的眼神中带着不满。

    「你真的不后悔吗？如果不是我，你也不会受伤，现在因为我的原因，公司
那边肯定也遇到很多麻烦的事情吧。」

    上流社会的人，结婚都是备受瞩目的，萧墨婚礼上发生了绑架的事情，对萧
墨的形象肯定很有影响。

    「顾心安，你再胡思乱想，信不信我现在就堵住你的嘴！」

    见我还在说，萧墨好看的眉头越皱越紧，看向我的眼神中已经隐隐带上了怒
火。

    第三百二十三章我会让你心甘情愿叫的

    

    看着萧墨有些生气的样子，我知道他是不想再让我说这件事情。

    他的心里从来没有怪过我，我的心里内疚，完全是我自己的问题。

    我垂下头，没有再说话，只是心里还是有些不踏实，想到最近发生的这些事
情，我有些心烦意乱的，好像我就是一个招惹麻烦的体质，萧墨认识我之后，发
生了很多的意外。

    「萧墨……」

    最终还是控制不住自己，我再次开口想要说什么，但是话还没有说完，下一
秒便感觉双唇上温温热热的，不知道什么时候，萧墨已经吻上了我的双唇。

    我震惊的睁大了双眼，心在扑通扑通乱跳着，此刻已经忘记了想要说什么。

    萧墨的俊脸近在咫尺，我看着他的眼睛，一双漆黑如墨的眸子，像是要把人
吸进去一样。

    萧墨单纯的是想要堵上我的嘴，所以并没有夹杂着任何的欲望，不过，就算
是这样，我的心还是忍不住狂跳着。

    跟萧墨在一起这么久了，每次面对他的亲近，我还是忍不住紧张，都说时间
久了会习惯，会腻，可是萧墨每一次带给我的感觉都不同，让我有些欲罢不能。

    过了很长时间，萧墨才放开我，他睁开眼睛看着我，「顾心安，你给我听着，
不管发生什么事情，你只要老老实实的呆在我的身边，不管发生什么事情，一切
都有我来解决。」

    萧墨的话像是命令一样，霸道的不容拒绝，可就是因为他这样毋庸置疑的语
气，却让我的心沦陷的更深了。

    说是不敢动那是假的，因为这么多年，从来没有一个人为我付出这么多，不
管发生什么事情都把我护在身后。

    「萧墨，谢谢你。」

    我鼻子酸酸的，眼眶也变的红红的，可是此刻我却扯出一个笑容看向萧墨。

    「以后不准再叫我的名字！」

    本来一起萧墨听到我这话的时候，会像以前一样，把我搂在怀里，好好的爱
怜一番的，但是今天他却没有，反而有些不满的看着我。

    「为什么？不叫你的名字，那我叫你什么？」

    萧墨的话让我有些摸不着头脑，我以前都是这样喊他的，他也没有说什么不
对，今天这是怎么了，怎么突然对我的称呼不满意了。

    果然，这个男人的心思，真的是让人难以琢磨。

    「当然是叫老公，你现在是我的老婆，难道还要喊我的名字？」

    萧墨邪魅的一笑，他在说这话的时候，故意离得我很近，我甚至能够感受到
他身上散发出来的，那股暧昧的气息。

    听了他的话之后，我的脸瞬间一红，有些不好意思看向萧墨，老公这两个字，
我活了二十多年，还从来没有叫过呢。

    「我们的婚礼还没有完成呢，我现在可还不是你的老婆。」

    其实并不是不想叫，只是有些不好意思，毕竟这么长时间，一直都是喊他的
名字，突然该称呼，觉得很别扭。

    「顾心安，你非要在这种时候扫兴吗？不管我们今天的婚礼有没有顺利举行，
你这辈子都是我的女人，你早晚都是要改口的！」

    萧墨不满的瞪着我，说出来的话很霸道，但是我却很喜欢。

    我心里跟吃了蜜似的，想要笑，但是却忍着了，我故意转过脸去看向别处，
故意不理会萧墨。

    「那就等我们婚礼举行完了之后再改口。」

    我红着脸转向别处，在萧墨的面前，从来没有这么囧过。

    「不行，我现在就要听，赶紧叫一声来听听。」

    萧墨不满的皱起眉头，有些不死心的开口。

    「不叫。」

    我立场坚定，毫不犹豫的开口回答。

    突然改口叫萧墨老公，想想都觉得不好意思。

    「你确定不叫？」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，看向我的眼神中带着不怀好意的笑。

    「确定不叫。」

    虽然有些疑惑萧墨现在在想什么，但我还是再次坚定的开口。

    「好，今天我会让你心甘情愿叫的。」

    萧墨嘴角勾起邪魅的弧度，看起来有些不怀好意，不知道为什么，我的心里
竟有种不安的感觉，不知道萧墨想要干什么。

    我疑惑的看着萧墨，就在我想要问他干什么的时候，萧墨突然发动了车子。

    我只能将心底的疑问压下去，不过萧墨这人绝对是不会做没有把握的事情的，
既然这样说了，就一定有办法让我改口。

    回到萧墨的别墅，虽然说今天的婚礼没有举行完成，但是这里的房间早就已
经收拾好了。

    车子刚刚停稳，还不等我下车，萧墨便走到副驾驶的外面，帮我打开车门，
我对他微微一笑，本来是想要道谢的，但是下一秒他却直接将我抱起。

    我心里一惊，连忙搂住他的脖子，随后想到萧墨现在胳膊上还有伤，居然就
这样把我抱起来了，一时间心里有些担心起来，「萧墨，你赶紧放我下来，你胳
膊上还有伤呢！」

    萧墨的伤口在缝合的时候，我可是亲眼看到的，那伤口很深，而且流了那么
多的血，现在一定还很疼，可是萧墨居然还大胆的将我抱起来，难道不破伤口裂
开吗，这男人有没有一点安全意识。

    「我萧墨还没这么娇气。」

    萧墨知道我是在关心她，嘴角勾起一个好看的弧度，但是并没有听我的话把
我放下来，反而直接抱着我朝楼上走去了。

    如果是以前的话，我早就挣扎着下来了，但是这一次我觉老老实实的靠在萧
墨的怀里，动都不敢动，生怕我挣扎的话，会碰到她的伤口。

    不过我越是顺从的样子，萧墨越是兴奋，很快他就抱着我来到楼上的卧室，
因为怀孕的关系，萧墨对我很温柔。

    我以为他是担心我脖子上的伤，所以才没有让我下来走的，我刚刚想要坐起
身，查看她胳膊上的伤口有没有裂开，但是这时候，萧墨却直接压在了我的身上。

    萧墨强有力的身体压在我的身上，不过他却很可疑的没有压在我的肚子上，
我知道萧墨也是害怕伤到我们的孩子。

    「萧墨，你干什么……」

    第三百二十四章想让我要你了？

    

    萧墨居高临下的看着我的眼睛，他那双漆黑的眸子亮晶晶的，我忍不住咽了
口口水，这样近距离的看着他，觉得他好帅。

    「你说我想做什么？」

    萧墨没有回到我的问题，但是说出来的话却让人想入菲菲。

    我的心砰砰乱跳着，心里想着萧墨是不是想要做那种事情？不过他手上还有
那么眼中的伤，肯定很疼，他现在还能有感觉做别的事情吗？

    「你能行吗？」

    不知道为什么，我居然脑抽的问出这句话，可能是太紧张了，我都忘记了萧
墨是一个要强的男人，我问出这句话，他肯定会不高兴的。

    男人都不会希望自己的女人觉得自己不行，尤其是萧墨这样的男人，果然我
的话一说出口，萧墨的脸色立马变冷了，看向我的眼神中带着不满。

    「我行不行，你试试就知道了，一会会有让你求饶的时候。」

    萧墨黑眸等着我，有些低沉的说出这句话，随后没有手上的手便直接摸向了
我的身前。

    萧墨突如其来的举动，让我心里一惊，这男人还真的是简单粗暴，就不能温
柔一点吧，别忘了我们两个人的身上还都有伤呢。

    「嗯……」

    「想叫就叫出来，我想听你叫的声音。」萧墨伏在我的耳边，声音暧昧的说
出这句话，他的声音轻轻地。

    我用双手挡着脸，不想让他看到我现在的表情，被萧墨这样调戏，真的是尴
尬死了。

    「萧墨……」我轻声喊出萧墨的名字，我眼神迷离的看着他。

    「嗯，怎么了？」

    这一次萧墨故意装作不明白的样子，没有立即满足我，反而停下动作看着我，
淡淡的反问着。

    听到他这样询问，我一时间不知道怎么回答起来，我幽怨的看着萧墨，这男
人明明知道我想要了，却故意装出一副不懂得样子，分明就是故意的。

    「怎么不说话了？」

    见我半天不说话，萧墨嘴角勾起一抹邪魅的笑，声音中更是带着戏谑的味道。

    萧墨越是这样追问，我就越是知道这个男人是故意想让我说出那种话来的，
我有些不满的瞪了萧墨一眼，但是体内那空虚的感觉，却让我在这个男人的面前，
不得不妥协。

    「萧墨，我想要……」

    我咬了咬下唇，最终还是说出这句话。

    「想让我要你了？」

    萧墨看着我的眼睛，暧昧的问道。

    「嗯……」

    我好不掩饰的回答了他的问题，此刻我放开了，也就没觉得有什么了，毕竟
我跟萧墨都在一起这么久了，每天同床共枕的，虽然有点尴尬，但是我说出这样
的话来，萧墨好像会格外的兴奋。

    「叫声老公来听听我就满足你。」

    这时候，萧墨再次将还踢转移到了叫老公上面，我听到他的话，现在才反应
过来，他之前在车上说的那句话，说我今天会心甘情愿叫的，原来他在这里等着
我的。

    我心里瞬间不爽起来，我把脸转到一边，不再看萧墨，已经表明了我的决心。

    这个萧墨居然在这里等着我呢，我要是叫了，岂不是要自己打自己的脸了，
我之前可是很明确的说了，绝对不会叫的。

    第三百二十五章伤口流血了

    

    「还不想叫是吗？看来你的感觉还是不够强啊，我还要继续努力。」

    「萧墨，你混蛋。」此刻急的有些快哭了，这个萧墨真的是太腹黑了，居然
用正常的生理需要来让我妥协。

    「叫我一声老公我就满足你，快点……」

    萧墨这时候再次伏在我的耳边，蛊惑着我。

    我瞪着萧墨，还是不想妥协不过我知道萧墨这次是铁了心了，我要是不叫老
公的话，他一定不会满足我的。

    「再不叫，我可以穿好裤子了。」

    今天的萧墨像是很有耐心一样，见我不说话，他也不着急，他站起身开始慢
条斯理的穿衣服，显然是真的不打算满足我了。

    「老公……」

    最终我还是妥协的喊出了萧墨想要听的名字，此刻我自己有点鄙视自己，居
然为了让萧墨满足我，服软了，怎想怎么憋屈。

    没有想到我会突然改变主意，当我喊出那一声老公的时候，萧墨愣了愣，下
一秒黑眸中露出惊喜的神情。

    「我刚刚没听清楚，再叫一遍。」

    萧墨性感低沉的声音传入我的耳中，他的声音很魅惑，还隐隐的带着激动。

    「老公。」

    我闭上眼睛，心一横，想着反正刚刚都已经叫过来，也不在乎多叫一句，所
以立马就乖巧的喊了一声老公。

    「疼——」

    「有这么舒服吗，叫的这么大声。」

    「萧墨，你说话还能不能再无耻一点……」

    「当然能，你要是想听的话，我可以随时随地的跟你说，你想听哪一句？」

    萧墨明知道我是在损他，但是他却一点都不生气，反而邪魅的看着我。

    我甩给他一个大大的白眼，跟萧墨斗嘴，我从来没有赢过的时候，与其跟他
在这里斗嘴，我还不如闭上眼睛，好好的享受呢。

    我闭上眼睛，不再去看萧墨。

    等到解决完以后，我这才睁开了眼睛，可是视线却不想落在了萧墨的那里，
我有些尴尬的移开视线，没有再看他。

    而当我的视线转移到他胳膊上的时候，我心里一慌，我看到萧墨受伤的胳膊
上，已经有鲜血溢出了。

    我挣扎着坐起身，看着已经浸红了纱布，心疼的感觉蔓延着全身，「你的伤
口流血了。」

    萧墨的伤口流血，我不知道是不是因为抱我伤口的缘故，还是因为刚刚太过
激烈的缘故，萧墨扯到了伤口。

    「没事。」

    萧墨轻飘飘的一句话，脸上根本看不出任何痛苦的痕迹，我现在都开始有些
佩服萧墨忍痛的能力了，那么长的一道伤口，他居然说不疼。

    「都流血了，还说不疼，我们去医院，重新包扎伤口。」

    虽然萧墨嘴上说着没事，但是我的心里却很担心，萧墨身上的伤，一直染我
很担心，我宁愿受伤的人是我自己，也不想是萧墨。

    「你不需要休息一下？」

    萧墨看着我一脸着急的样子，随后挑了挑眉，已有所指的开口。

    刚开始我还有些不理解萧墨说的是什么意思，但是当顺着他的视线看去的时
候，我的脸再一次忍不住红了。

    萧墨刚刚释放在我的体内，湿湿黏黏的感觉很不舒服，以往的时候我都是会
洗个澡的，今天因为萧墨的伤，都忘记了这回事。

    「我先去洗个澡，我很快就出来。」

    我站起身，光着脚丫，便想要朝浴室的方向走去，萧墨的伤口再次流血，我
的心里很担心，不敢有丝毫的犹豫。

    「我帮你洗。」

    在我路过萧墨身边的时候，他一把抓住了我的手腕，随后贴在我的耳边，暧
昧的说出这句话。

    我脸一红，白了萧墨一眼之后，快速的走进了浴室，我并没有锁门，萧墨跟
在我的身后，也走了进来。

    我在浴缸里放好水，因为脖子上还有伤口的原因，不能淋雨，只能泡澡了。

    我脱光衣服坐了进去，萧墨的目光在我身上上下打量着，此刻我身上什么都
没有穿，比刚才啪啪的时候，看的更清楚。

    第三百二十六章洗澡

    

    虽然说我跟萧墨已经亲密过无数次了，但是让他看着我洗澡，还是有些放不
开的。

    我故意忽视掉萧墨的目光，快速的清洗着身上，一会还要去医院，萧墨手臂
上的伤口也不知道是怎么回事。

    就在我想要抓紧速度，快点洗完的时候，萧墨来到我的身边，他蹲在外面，
用毛巾帮我擦拭着后背，不过很快他手中的浴巾就不知道被他给扔到哪里去了，
只剩下他的一双手，从我的背后伸过来，在我的胸前流连着。

    刚刚做完，身体的感觉还没有完全消失，萧墨再这样一挑逗，那感觉越来越
强烈。

    不过我现在还是有理智的，我推开萧墨的手，一脸不悦的看着他，「萧墨，
你别闹了，你再这样我就生气了。」

    这男人伤口都流血了，居然还有心情来挑逗我，难道不就怕伤口感染了吗？

    伤口感染的话，可是很麻烦的。

    「顾心安，你现在都敢命令我了，胆子真的是越来越大了。」

    我打开萧墨的手，让他很不满，声音也显得有些低沉起来。

    如果是以前，萧墨用这样的语气跟我说话，我一定会很害怕，但是现在我早
就已经不害怕他了，经过这段时间的相处，我知道萧墨是真心爱我的，现在他把
我当成宝一样的捧在手心里，怎么可能会真的生气。

    我心里就是因为清楚这一点，所以才敢对萧墨用这样的语气说话的。

    「我就是命令你了，你听还是不听？」

    我毫不示弱的转过脸去看向萧墨，有些高傲的看着他。

    第一次在萧墨的面前占据上风，我的心里有些没底，毕竟萧墨这个男人的性
格阴晴不定的，说不定哪句话就惹恼他了。

    萧墨脸上的表情在不停变化着，不顾最后他还是淡淡的吐出了一个字，「听、」

    听到萧墨的回答，我有些怀疑我的耳朵是不是出毛病了，我本来是不想示弱
的，没想到他居然给出一个出乎意料的回答。

    现在的萧墨还是我刚刚认识的那个他吗？这变化也太大了点吧……

    「你……那个你能把你刚才的话再重复一遍吗？」

    我看着萧墨那双漆黑的眸子，小声的问道。

    估计是没有想到我会问出这么白痴的问题，萧墨的俊脸黑了下来，随后性感
的额薄唇轻启，「顾心安，你现在脑子不好使，耳朵也不好使了？」

    萧墨一脸郁闷的看着我，那狠狠鄙视我的眼神，表现的那么明显。

    「我哪有脑子不好使了！」

    最近这段时间，他把我当成手心里的宝一样宠着，跟我刚刚认识他的时候，
简直就是相反的两个人，我一时间有些适应不了，也是正常的吧，他用得着说我
脑子不好使吗。

    「行了，洗的差不多了，赶紧把衣服穿上，你现在这个样子就是在引诱我犯
罪。」

    萧墨目光在我身上敏感部位深深的看了一眼，随后有些艰难的移开视线。

    萧墨经常说话是带有深意的，我很长时间才反应过来，我顺着他的目光看了
一眼才知道，我现在的姿势，很撩人。

    生怕萧墨真的扑上来，我连忙站起身，用浴巾裹在了身上，这个萧墨，脑子
里时时刻刻的都在想那些少儿不宜的事情。

    我穿好衣服的时候，萧墨也在浴室里随便洗了洗，因为怕碰到伤口，所以也
只能是我给他清晰伤口。

    将萧墨的身体，全身上下的摸了个遍，帮他洗完澡之后，我的脸已经红的像
是熟透了的苹果一样。

    「顾心安，你是在害羞吗？」

    萧墨看着我的脸，一脸笑意的看着我，他平时最喜欢看我出丑的样子，现在
看到我满脸通红，心情一定很不错吧。

    「没有，我是热的。」

    这个萧墨，就不能给我留点面子吗，非得什么事情都要戳破。

    「热的，我怎么感觉不像呢？我为什么没有感觉到热。」

    萧墨慢条斯理的穿着衣服，双腿间的那啥，已经开始昂首挺立了，刚刚已经
做过一次了，现在这个男人居然又雄起了，看的我一阵心悸。

    我连忙离得萧墨远一点，好在萧墨虽然来了感觉，但是并没有想要再来一次。

    我本来是想要让萧墨的秘书来开车的，但是萧墨却不想让别人破坏了我们两
个人单独相处的机会，非要独自开车，我没有办法，只能听他的话。

    当来到医院的时候，慕容泽依旧是在医院里，我有种错觉，好像我跟慕容泽
划清楚了关系之后，他这个人变得上进了许多。

    在知道这这家医院是他开的之前，我真的很少见到慕容泽出现在这里，但是
我们两个人划清楚关系之后，好像每次来医院的时候都能看到他。

    本来并没有打算告诉慕容泽我们再次来到医院的事情，但是好巧不巧，在走
廊里我们再次碰上了。

    慕容泽看到我跟萧墨出现在面前的时候，明显的一愣，随后脸上浮现淡淡的
笑意，「你们今天怎么又来了？换药应该是两天后吧？」

    慕容泽的语气淡淡的，当他的视线转移到我的脸上的时候，我微微垂下头，
不敢跟他对视。

    「萧墨的伤口流血了，所以需要再包扎一下。」

    虽然有些不太想面对慕容泽，不过现在我心里全都是萧墨的伤。

    「伤口不是都已经处理好了吗，怎么会又流血了？」

    听到我的话之后，慕容泽的视线这才落在萧墨的胳膊上，不过萧墨身上穿着
外套，隔着衣服，根本看不出来什么。

    「没事，就是在做床上运动的时候，激烈了一点，不小心扯到了伤口。」

    我本来还想要随便找一个借口回答的，毕竟萧墨伤口流血的原因有些说不出
口，但是萧墨这家伙，却率先开口说话了，说出来的话，简直让人汗颜。

    我的脸噌的一下就红了，平时萧墨当着我的面说说也就算了，居然当着慕容
泽的面这样说。

    慕容泽在听了萧墨的话之后，脸上的表情变得僵硬了，看向我的眼神中也带
着受伤。

    我知道萧墨说出这样的话来，慕容泽心里肯定会很难受的，我之前在酝酿着
要怎么说，一是不好意思说出口，另一个原因也是不想再伤害慕容泽。

    第三百二十七章家人的担心

    

    我很确定我不会跟慕容泽在一起，但是我也不想再因为我自己的原因伤害他。

    萧墨目光平静的看着慕容泽，他那双神对的眸子不带任何表情，我不知道他
的心里在想什么。

    「你的伤口还在流血，我们还是先去包扎伤口吧，不然的话，伤口会感染的。」

    慕容泽在这里，而且萧墨说话又这么直白露骨，我真的担心，萧墨还会说出
什么更直接的话来。

    我不知道是不是我的错觉，我感觉萧墨是故意在慕容泽面前说出这种话来的，
萧墨知道慕容泽喜欢我的事情，他这么小心眼的男人，什么话都不说，已经够反
常了。

    虽然说萧墨是他的弟弟，他们兄弟的感情很不错，但是依照他小心眼的性格，
也不可能不在意我跟慕容泽之间的关系吧。

    萧墨站在原地不动，我拉了一下他，他深深的看了慕容泽一眼，这才走进了
医生办公室。

    我跟在萧墨的身后，在关上医生办公室门的时候，看到慕容泽还站在原地，
此刻他的背影有些落寞。

    我无奈的叹了口气，有些心疼慕容泽，不过我现在也只能希望他早点放下我，
这样他就不会再难过了。

    医生帮萧墨拆开纱布的时候，伤口周围已经染上了很多的鲜血，看起来有些
吓人。

    「萧总，你这时候是用力过度挣开的，你要注意休息啊，这段时间这条手臂
不要用力，不然的话伤口感染了很麻烦的。」

    年过中旬的医生看了萧墨的伤口一眼，语气恭敬的开口。

    萧墨虽然是来这里看病的，但是医生对萧墨说话的语气，显得好像是他的领
导一样，我觉得这应该是跟萧墨身上散发出来的气场有关吧。

    「嗯。」

    萧墨看了一眼伤口，淡淡的应了一声，一句多余的废话都没有。

    那一声给萧墨快速的消毒擦拭伤口，动作看起来很熟练，应该是很有经验的
医生了。

    我有些不忍心看萧墨的伤口，便转移了视线。

    包扎完了伤口之后，我问了一声一些注意事项之类的，便跟萧墨离开医院了。

    回到萧墨的别墅，已经很晚了，今天一整天都没有吃东西，好在回来的时候，
保姆已经将饭菜准备好了，我狼吞虎咽的吃了好多，吃饱喝足之后，就到楼上的
卧室休息了。

    这一天发生了太多的事情，躺下之后，我就沉沉的睡着了，第二天的时候，
我是被吵醒的，因为我隐隐约约的听到了楼下，有我爸妈的声音。

    原本以为是我出现幻听了，但是当我穿好衣服来到楼下的时候，果然看到我
妈的身影，而此刻萧墨也正坐在客厅的沙发上，脸色有些不好。

    我心里一慌，连忙走了过去。

    「妈，一大清早的您怎么来了，是有什么事情吗？」

    我走到我妈的面前，有些疑惑的问道。

    「你说我来能是因为什么事情，你昨天被人绑架了，你知不知道我这当妈的
心里有多么着急啊，我有多么担心，你倒好，没事了也不知道给我大哥电话报个
平安，你知不知道我跟你爸昨天一晚上都没有睡好。」

    我妈看到我之后，脸色立马变得阴沉了，她看向我的眼神中带着不满，但是
说出来的话，却让我很感动。

    我妈一大早的来到这里，是因为我昨天出了被绑架的事情，昨天的事情太多
了，回到家的时候，我真的是太累了，所以躺下就睡着了，完全忘记了给我妈打
电话的事情。

    「妈，对不起，昨天的事情有点多，我忘记了给您打电话，不过您放心，我
已经没事了。」

    我感动的给了我妈一个拥抱，第一次我这么幸福，因为我从我妈的语气中，
真的感受到她对我的担心了。

    虽然平时她对我的态度很差，但是我真正遇到危险的时候，我妈还是关心我
的，这一点就足够了。

    「心安啊，你妈昨天晚上念叨了一夜，一晚上都没睡，就是害怕你出点什么
意外。」

    一直沉默寡言的我爸，这时候开口说话了，他无奈的叹了口气，虽然他没有
什么责备的语气，但是看到他今天的精神也不太好，我就知道，他也一定是担心
我的，心里更加感动起来。

    「爸妈，对不起，我以后绝对不会这样了，绝对不会再让你们为我担心了。」

    我吸了吸鼻子，乖巧的对着两人说出这句话。

    第一次感受到我爸妈对我的关心，我很开心，中午的时候留我爸妈下来吃饭，
萧墨没有说什么，但是我隐隐觉得他好像有点不开心。

    吃饭的时候，我特地让保姆准备的丰盛一点，饭桌上，我爸妈显得很兴奋，
毕竟这种豪宅里，我爸妈还是第一次来。

    如果不是因为我跟萧墨在一起，恐怕他们这辈子都不会进入这种富人居住的
地方吧。

    「心安啊，昨天的婚礼没有顺利举行，你们两个人有什么打算，有没有考虑
过，要重新举行婚礼？」

    吃饭的时候，我妈再次开口了，她看着我跟萧墨，试探性的询问。

    听到我妈这个问题，我没有说话，而是看向了萧墨，从一开始，我们两个婚
礼的问题，就全都是他自己在操办的，我不知道此刻他的心里是怎么想的，所以
只能看向他。

    「过段时间，我会重新安排的，最近有些事情，我需要处理，绑架的事情，
绝对不能再发生第二次。」

    萧墨脸色淡淡的，他看着我爸妈的眼睛，语气平和的说出这句话。

    「那就好。」

    他的回答，让我爸妈松了一口气，也让我的心里松了一口气，我知道萧墨还
是很在意我的感受的。

    「心安啊，这么大的房子里面，就只有你们两个人住吗？」

    饭桌上沉默了片刻之后，我妈再次抬起头来看向我，有些紧张的问道。

    「嗯，这里除了我们两个人，就只有保姆，有点冷清。」

    我环顾了一下这别墅的四周，空间很大，但是一想到每天萧墨去公司之后，
我就一个人在这偌大的别墅里，觉得有些孤单。

    相比起这么大的豪宅，我还是更喜欢我们两个人以前的家。

    第三百二十八章无理的要求

    

    听到我的回答之后，我妈的脸色微微产生了变化，我不知道此刻他的心里在
想什么。

    「怎么了妈，有什么问题吗？」

    我看着我妈的眼睛，眉头微微皱起，有些疑惑的问道。

    「心安啊，其实呢，妈还想跟你商量个事。」

    听到我出口询问，我妈这才抬起眼睛来看着我，沉默了片刻之后，才开口。

    我妈每次流露出这样为难的表情，全都是为了钱的事情，我忍不住怀疑，难
道我妈又是想要要钱吗？

    前几天的时候，萧墨才刚刚给了二十万，不可能这么快就花完了吧。

    「什么事？」

    尽管知道肯定没什么好事，但是我还是问出了口。

    「心安啊，你看你弟弟的腿已经好的差不多了，你也说过，想让他自食其力，
所以，你能不能让萧墨帮你弟弟安排一份稍微轻松一点的工作？」

    我妈这话虽然是在对我说的，但是目光却看向了萧墨，我知道我妈是在等萧
墨发话。

    虽然我妈让萧墨帮忙，我心里还是有些不乐意的，毕竟我不想事事都依仗萧
墨。

    不过我妈都已经说出口了，我也不能在说什么，我心里只希望萧墨能够表个
态。

    萧墨听到我妈的话之后，依旧在优雅的吃着饭菜，像是没有听到我妈的话一
样，我微微皱起眉头，有些不满意萧墨的态度，但是当着我爸妈的面，我也不好
意思说什么。

    我跟我妈同时看向萧墨，我正压抑着心中的不满，好在萧墨并没有一直不理
会我们，很快他停下吃饭的动作，缓缓开口，「公司业务方面，我觉得顾新应该
不擅长，那就去保安队吧。」

    萧墨提出让顾新去保安队，虽然这是一件没有营养的工作，而且一点发展前
途都没有，我心里有些不满，但是我知道，萧墨是一个在工作上从来不讲私情的
人，我也知道顾新几斤几两，萧墨能够在巨盛给他安排一个职务，已经是看在我
的面子上了，不然的话，顾新这辈子恐怕连巨盛的门都进不去。

    「去当保安？是保安队长之类的吗？」

    见萧墨给顾新安排工作了，我妈一脸惊喜的看着他，随后再次问道。

    听到我妈的话，我眉头皱起，萧墨能够给顾新安排一份工作，已经是很给面
子了，我妈居然还想要让顾新当保安队长。

    顾新是什么样的人萧墨还是清楚的，像他这样的让人，怎么可能当上保安队
长，能够让他当个小保安已经不错了，而且在巨盛做保安，工资已经比其他的地
方高出很多了。

    「顾新一进公司就当保安队的队长，有些不太合适，别人都会以为是走后门
的，不过我会看他的表现的，如果表现得好，我会给他升职。」

    萧墨并没有因为我妈的话而生气，他看都没有看我妈一眼淡淡的开口。

    萧墨给出的回答棱模两可，我妈一时间也说不出什么来，以为萧墨刚刚已经
说的很清楚了，只要顾新在公司里表现的好了，一定会给他升职的。

    我知道萧墨说出这话来，完全就是在应付我妈，因为依照顾新的性格，只要
不惹事就好了，怎么可能会干的好。

    「那顾新的事情就摆脱你了。」

    虽然萧墨的安排，跟我妈想象中的有些区别，但好在顾新的工作是有着落了，
我妈的心里还是很满意的。

    吃完了饭之后，保姆已经收拾好了餐桌，但是我妈好像并没有离开的意思，
而萧墨因为公司有很多事情要处理，所以便着急的离开了。

    等到萧墨的身影消失在我妈的视线中之后，我妈才坐到我的身边，一脸犹豫
的看着我。

    「妈，你是不是还有什么事情要说？」

    我妈这个样子，我就知道她肯定是有什么事情想要跟我说的，我微微皱起眉
头，疑惑的问道。

    「心安啊，其实妈还有一件事情想要跟你说。」

    我妈并没有直接说出是什么事情，而是有些犹豫的看着我，这让我的心里更
加疑惑了，我妈还能有什么事情要跟我说啊。

    「妈，有什么事情的话，您就直说吧」

    我不喜欢跟我妈拐弯抹角的，我不喜欢去猜别人的心思。

    「心安啊，你看你弟弟要留在市里工作了，你弟弟在这里人生地不熟的，他
要是一个人在外面租房子住的话，工资还不够租房子的钱，所以我想着，要不然
让你弟弟搬到这里来跟你一块住，你们姐弟俩还能够有个照应呢。」

    我妈终于把心里的话说了出来，只是她说出来的话，让我一时间有些难以接
受。

    我愣了半天才回过神来，我有些怀疑我的耳朵是不是出了毛病了，我妈居然
想让顾新住在萧墨的别墅里，这怎么可能。

    萧墨的性子，不喜欢跟陌生人接触，而且顾新的为人，萧墨很不喜欢，他怎
么可能会让顾新住在这里。

    而且这里是萧墨的别墅，不是我的，我弟弟住在这里，也太不合适了吧。

    「妈，这恐怕不行，顾新住在这里不太合适。」

    我看着我妈的眼睛，犹豫了片刻之后，还是拒绝了。

    没办法，因为我知道萧墨肯定不会同意让顾新住在这里的，而且我也不希望
顾新住在这里，所以我拒绝了。

    听到我拒绝的话，我妈不满的拉下脸来，看向我的眼神中带着不悦。

    「你看着这别墅这么大，有这么多的房间，你弟弟只不过是睡一个房间而已，
你难道都不愿意吗？你难道忍心让你弟弟在这里无依无靠的，让他去睡大街吗？」

    我拒绝的话一说出口，我妈看向我的眼神中，瞬间就带上了怒火，她语气中
全都是对我的指责。

    「妈，你跟爸回去之后，你们现在租的那个房子，可以让顾新继续住在那里
啊，而且离公司也很近，比起这里近多了。」

    我无奈的叹了口气，这个时候并不想跟我妈气争执，所以便耐心的跟她解释
着。

    不过我妈认定了的事情，不管我怎么说，她都会认为我是在找理由，找借口，
这次也一样。

    「你弟弟一个人住在那里，我怎么放心，而且他一个大男人的，平时换下来
的衣服谁给他洗啊，你这里有保姆，如果你弟弟住在这里的话，他就不用自己洗
衣服了。」

    第三百二十九章房间里的声音

    

    顾新在我妈的眼里，永远像是一个长不大的孩子，虽然说让他留在这里工作，
但是我妈还是放心不下来。

    「妈，顾新都多大的人了，难道这点问题他解决不了吗？那里洗衣机冰箱都
有，很方便的。」

    再次叹了口气，我有些无奈的看着我妈，此刻不知道还能说些什么。

    「你现在嫁入豪门了，每天衣来伸手，饭来张口的，你一个人在这里享受，
难道让你弟弟在这里住一段时间都不行吗？你这个当姐姐的，在市里拄着这么好
的房子，过着这么好的日子，而你弟弟要留在这里吃苦，要是传出去了，别人会
怎么想你！」

    见我一直不同意，我妈也失去了耐心，话中的意思已经开始威胁起我来了。

    我眉头紧紧皱起，心里也是有些生气的，我妈这提出的本来就是无理的条件，
如果这栋房子是我的话，我绝对不会拒绝的，但是这别墅是萧墨的，顾新没有权
利住进这里，而且就算是他想要住进来，也是要经过萧墨同意的，我说了根本就
不算。

    「妈，请你搞清楚，这房子是萧墨的，不是我的，我说了不算，而且我要是
同意让顾新住进来了，万一萧墨不高兴怎么办？」

    我生气的看着我妈，不过说话的时候，还是在尽量控制着语气，我想跟我妈
好好的说通，我不想在跟她吵架了。

    「你现在跟萧墨都已经结婚了，他的就是你的，而且萧家那么有钱，随随便
便送你弟弟一栋房子，也不是什么难事吧。」

    我虽然已经跟我妈解释了，但是我妈一脸不在意的样子，根本就不把我的话
放在心上，她从来就只为顾新考虑。

    「妈，这件事情我没办法答应，不过你可放心，顾新如果好好工作的话，我
会经常去看他的，帮他洗洗衣服，打扫一下卫生，但是您说让他住在这里，不可
能。」

    我知道我讲什么道理都没有用，我索性直接拒绝了我妈，就算她会生气，我
还是会这么说。

    「说到底，你就是不想让你弟弟过的好一点，你真的是太自私了，有你这样
的女儿，跟没有有什么区别，你找了这么有钱的婆家，我们家里一点好处都没有
捞到，我跟你爸简直就是白养了你这么多年！」

    我妈蹭的一下从沙发上站起来，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    我妈的话早就在我的意料之中，所以当她说出这话的时候。我的脸色并没有
多大的变化，反正我妈说这样的话，我早就已经习惯了。

    「妈，不管你怎么说我，我都不会让顾新住在这里的，所以您还是死了这条
心吧，我不想跟您吵架，但是我也希望您为我考虑考虑，别让我为难。」

    我淡漠的看着我妈的眼睛，不卑不亢的说出这句话，反正这件事情是没有商
量的余地，我妈提出的要求，真的是太过分了，我敢肯定，萧墨一定不会同意的，
就连我都有些无法接受，更何况是萧墨。

    因为我坚定的态度，我妈没有在说什么，只是生气的离开了。

    我知道最近几天，我妈肯定又不理我了，这么长时间我都习惯了，所以也并
不放在心上。

    两天的时间过去了，这天我无聊的打开电视。一打开映入眼帘的就是安娜家
的公司财务危机的新文。

    之前萧墨跟安娜因为合作在一起，说明安娜家的公司财力还是很雄厚的，怎
么可能一下子就财务危机了。

    不知道为什么，我第一感觉，就觉得这件事情跟萧墨有关。

    还有另外一则新闻，是安娜被拘留的新闻，原因就是她绑架我的那件事情。

    依照安娜家的能力，就算是安娜绑架了我，也不至于会闹到警察局去，毕竟
这种有钱人的人脉很广，很多事情是能够花钱摆平的。

    安娜现在因为绑架案被拘留，这件事情我很肯定，一定是跟萧墨有关的，因
为除了萧墨，我不认为还有别人有这个能力，能够把安娜送进派出所。

    只是两天没出门，没有想到，居然发生了这么多的事情，我能猜得到这一切
全都是萧墨做的，他这一次看来是真的生气了。

    这些事情我不想参与，我知道萧墨都会解决的。

    几天的时间过去了，顾新也去了巨盛上班，我以为事情都在往好的地方发展。

    那天我拒绝了让顾新来萧墨别墅居住之后，我爸妈也没有再勉强我，而且很
快就回到老家去了，虽然那天闹得有些不愉快，但是时间一长，我爸妈就忘记了。

    顾新从小到大都是被捧在手心里长大的，虽然我妈离开了，可我同样有些不
放心他，这天我来到了顾新住的房子里。

    之前在租这个房子的时候，我留了一把钥匙，这件事情我爸妈，还有顾新都
知道，而且大白天的，顾新一定在上班，我打算来给他洗一下衣服，打扫一下卫
生。

    我用钥匙打开门走了进去，当我来到客厅的时候，我从卧室的方向听到了一
阵阵让人脸红的娇喘声音。

    声音是一个女人发出来的，作为过来人，我自然知道这是在做什么事情的时
候，才会发出声音。

    我心里一慌，有些不知道怎么回事，难道顾新今天没有去上班？还有这里怎
么会有女人的声音，我没有听说顾新找了女朋友啊。

    我小声的往卧室的方向走去，那娇喘的声音越来越清晰。

    「顾新，再快点……」

    听到那女人喊出顾新的名字，我现在确定了，顾新今天真的没有去公司，居
然在家里，这个家伙不上班，居然在家里跟女人做这种事情，他这种不靠谱的性
子什么时候能改掉。

    房间里依旧传来断断续续的呻吟声，我越听越生气，萧墨给他安排了工作，
他不努力工作，居然大白天的带女人来家里，做这种事情。

    心里的怒火越来越旺盛，我直接敲响了卧室的门，我敲门的声音很大，房间
里立马传来了一个女人惊恐的声音。

    第三百三十章大白天

    

    「顾新，这是怎么回事，你不是说这里就你一个人住，不会有人来的吗？」

    「我……我不知道怎么回事，这里真的就我一个人住。」

    房间里传来顾新的声音，显然也是被我的敲门声吓得不轻。

    「谁……谁啊！」

    顾新的声音从里面传来，我知道这句话是跟我说的，虽然心里有些生气，但
我还是压抑着心中的怒火。

    「我，你姐！」

    我有些生气的说出这句话，随后直接走到了客厅里。

    十分钟的时间过去了，顾新才穿好衣服，一副吊儿郎当的样子，来到我的面
前，他眉头紧紧皱着，显然是对我的突然到来很不满。

    「姐，你怎么来了，还有你怎进来的？」

    顾新对面一坐，毫无形象的把腿放在茶几上，声音中带着几分不满。

    「我要是不来的话，都不知道你在干什么！你今天为什么没有去公司上班，
你为什么在家！」

    顾新的样子，让我更加生气，做出这种事情，在我面前还这样毫无形象。

    「我在干什么，你刚才不是都知道了吗，姐，真不是我说你，你要是来的话，
能不能提前打个招呼，我刚才差点都被你吓得阳痿了，你知不知道。」

    面对我的质问，顾新一点慌乱的样子都没有，反而还在怪我。

    我本来是指望顾新经历过上次的事情，能够变得成熟一点，我的要求也不高，
只要他能够好好的工作，不管赚钱多少，起码能够他是上进，但是他现在这样，
真的让我对他很失望。

    「今天不是周末，是你的上班时间，你不上班，居然在家里鬼混，你还有理
了？」

    我冷着脸，有些生气的看着顾新，要不是因为她是我的弟弟，我才不会在这
里教育他。

    「只不过是保安的工作而已，我旷工一天，又不是出什么大事，而且我到现
在连个女朋友都没有，我是个男人，总得解决生理需要吧，这点道理你都不懂吗？
难道时间久了，姐夫就不想跟你做？」

    顾新翘着二郎腿，一副痞里痞气的样子，看向我的眼神中更是带着挑衅，显
然他对我的话，根本就不放在心上。

    见他把话扯到我跟萧墨的身上，我的脸立马就红了，不是害羞，是因为生气，
这个顾新，不务正业就算了，现在当着我的面，居然也能说出这么无耻的话来，
我现在真恨不能甩给他两个耳光，让他清醒一点。

    「顾新，我是为了你好！你能不能像个男人一样！」

    我是真的不想承认，我的弟弟，就是一个地痞流氓，小混混，简直就是社会
的渣子，有这样一个弟弟，真的让人很窝火。

    「姐，你这说的是什么话，我是不是男人，你听刚才那女人叫的多么动听不
久清楚了吗，我要不是男人的话，我能让她那么爽吗？」

    顾新嘴角勾起一个不屑的冷笑，看向我的眼神中，依旧带着挑衅。

    我因为愤怒的原因，胸膛剧烈的起伏着，下一秒，我再也忍不住自己的怒火
了，我站起身就走到顾新的对面，我今天要打醒他。

    我刚准备扬起手给顾新一个耳光，但是这时候，卧室的门再次被打开了，一
个衣着暴露的男人出现在了我的视线中。

    那女人脸上画着浓重的妆，只是从外表上看，就让人觉得不是什么正经的女
人，她瞥了我一眼，压根没把我放在眼里，直接走到顾新的身边，扑倒了他的怀
里。

    「顾新，这是谁啊，打扰了我们的好事，你到底还要不要继续啊，人家还没
有满足呢……」

    那女人在说这话的时候，染着大红指甲的双手，在顾新的胸前打着圈圈，看
得我一阵恶寒，同时心里也更加愤怒。

    这个女人看起来一股风尘的样子，不知道已经跟多少男人睡过了，而且当着
我的面，居然能说出这么无耻的话来，一看就不是什么正经女人。

    「我姐，来查岗的。」

    顾新努了努嘴，一脸不满的样子。

    他丝毫没有悔意，我说了那么多简直就是白说了，我这个弟弟简直就是无可
救药了。

    「原来是你姐啊，我还以为是你哪个不知名的相好呢。」

    那女人听到顾新的解释之后，看都没有看我一眼，双手依旧在顾新的身上，
不停地摸索着。

    「姐，你教育完了没有，要是教育完了的话，就赶紧走吧，我这还有正事没
办完呢。」

    我生气的瞪着两人，一时间气得说不出话来，这两个人没有一个人把我放在
眼里，还有我刚才说的话，顾新一句都没有听的进去。

    「小姐，你是顾新多少钱包来的？天天跟男人上床就能赚钱，一定很爽吧？
不过我觉得女人应该还是要脸一点的好，天天出卖自己的身体，小心得病。」

    虽然我平时的时候看起来比较淑女，但是这也分我对待什么人，对待面前的
这两个人，我是一点好心情都没有，当然说出来的话，也是要多难听就有多难听。

    我是顾新的姐姐，我还站在这里呢，这女人居然还在勾引顾新，真的是没有
把我放在眼里，自然我也不会给他好脸色看。

    那女人听到我的话之后，脸上的表情瞬间就变了，她一脸愤怒的看着我，脸
色变得很难看。

    「你说什么呢你，看着你文文静静的，没有想到说话这么难听！」

    那女人站起身，一脸生气的瞪着我，不管是什么样的女人，都不想听到别人
说自己天天跟男人上床这类的话，而且我还是直接戳中了她的痛楚，这个女人不
生气才怪。

    「我说的是事实，难道不是吗？？」

    我冷笑着看着眼前的女人，毫不示弱的看着她的眼睛。

    「你……」

    那女人还想要说什么，但是却被我堵得一句话都说不出来。

    「顾新给了你多少钱陪他，我双倍付给你，但是你现在必须马上要离开这里！」

    我从钱包拿出差不多一千块钱，递到女人的面前，冷冷的开口。

    第三百三十一章教育顾新

    

    那女人之前还在因为我的话很生气，但是看到我手里的钱的时候，脸上立马
就露出了笑容，她笑着拿过我手里的钱，随后穿好自己的衣服。

    「顾新，我先走了，下次有需要再来找我。」

    那女人朝顾新做出一个飞吻的手势，随后扭着腰快速离开了。

    「你别走啊，刚刚还没有做完呢，我还没有让你舒服够呢。」

    眼看那个女人就要离开了，顾新有些着急的想要喊住那个女人，不过那个女
人拿了我的钱，现在自然不会在理会顾新了。

    那女人离开以后，客厅里就只剩下我跟顾新两个人了，今天在这里看到的事
情，让我对顾新很不满意。

    「这是最后一次，从今天开始，我希望你能够好好的工作，好好的赚钱，不
要每天再不务正业了，你要是在这样的话，工作你就别做了。」

    我有些不能接受顾新跟女人随便乱来，虽然她只是我的弟弟，但是我希望他
能够使一个负责任的男人，而不是随随便便就能够跟女人上床的男人。

    我深吸一口气，脸色冷漠的看着顾新。

    「姐，你不觉得你管的太宽了吗，我是你弟弟，我又不是你男人，你管我呢！
| 」

    可能是我让那个女人离开了的缘故，顾新有些生气的看着我，眼神中同样带
着怒火，不过我现在并不在意，既然顾欣现在在巨盛工作了，他就要踏踏实实的，
我非得要把他以前的那些臭毛病全都改了才行。

    「顾新，你少给我在这里贫嘴，你现在马上收拾好自己，给我去公司上班！」

    我不理会顾新的抗议，我指着门口的方向，直接命令着他。

    我就不信了，我就不能让他变成一个踏实负责人的男人，我就不信他会一直
这么混蛋。

    「我不去！我去了也只不过是一个小小的保安而已，有我没我没差别的。」

    我的语气很严肃，但是顾新却丝毫不妨在心上，他往沙发傻瓜一躺，看都不
看我一眼。

    「小小的保安？你觉得就你的样子，你还能做什么工作，你巨盛总裁的位置
交给你，你能打理好一个大公司？」

    我知道顾新因为萧墨只给他安排了一份保安的工作，心里很不满意，但是依
照他现在的样子，我真的感觉，就连保安的工作，对他来说都太好了。

    像他这样的人，不管做什么事情都不认真负责，凭什么要求别人给他好的工
作，而且萧墨又不欠他什么。

    「姐，你看不起我是吧，我可是你的弟弟，我姐夫是公司的大总裁，好不容
易让他给我安排一份工作吧，居然是让我当一个小小的保安，你知不知道别人都
很看不起我！」

    听了我的话之后，顾新噌的一下坐起身，一脸生气的看着我，说出来的话，
更是透露出他的不满。

    「萧墨之前已经说过了，只要你做的好就会给你升职，可是你看看你做的是
什么，上班时间，无缘无故的旷工，目的就是为了在家跟女人做那种事情，你觉
得你这样的人人，有谁会把重任交给你？」

    顾新的抗议，更是让我一肚子的怒火，他现在连保安的工作都没有做好，居
然还嫌工作不好，真的是眼高手低，明明没有那么能力，却想要坐上高位置。

    「我也不要求高，随随便便的给我一个部门经理当当，应该不是什么难事吧，
萧墨是公司的总裁，这还不是他一句话的事情吗，姐你难道不觉得，他给我安排
一个小小的保安，你的脸上也挂不住吗，你可别忘了，我是你的弟弟！」

    「我没什么挂不住的，你几斤几两我的心里还是很清楚的，我现在真的觉得，
就算是给了你一份保安的工作，都浪费了一个职位！顾新你要是再这样的话，就
直接回家去吧！」

    不想听顾新在说什么，我站起身，看着他的眼睛，冷冷的说出这句话之后转
身就想要离开。

    顾新看着我，并没有阻拦，只是他的脸色看上去也很不好，估计还在因为职
位是一个保安的缘故吧。

    走到门口的时候，我突然想到了什么事情，我转过脸来看向顾新，再次开口，
「你说的生理需要我理解，你也老大不小了，可以正经的谈一个女朋友，但是我
希望你不要再找那些不三不四的女人！」

    说完这句话之后，不等顾新开口，我就直接打开门离开了。

    我刚刚之所以跟他说那些话，只是不想让他以后在找那些乱七八糟的女人，
而且他年纪也不小了，也到了该成家的年纪，希望他能够找到一个好女孩，到时
候有了责任心，可以改变自己的性子。

    一路回家，脑子里还在想着顾新的事情，心里依旧有些烦躁，该说的不该说
的，我全都说了，我真不知道顾新到底什么时候才能明白我的良苦用心，什么时
候才能不让我这么生气。

    当我回到家的时候，萧墨正坐在客厅里，现在还没有到下班的时间，看到他
出现，我微微一愣，随后笑着朝他走了过去。

    「你今天怎么这么早就回来了？今天工作量少？」

    我走到萧墨的面前，亲密的挽着他的胳膊，把头靠在他的肩膀上，这段时间
萧墨每次回到家之后，我总喜欢粘着他。

    「你刚刚去哪里了？」

    感受到我亲密的动作，萧墨唇角勾起一个浅浅的弧度，随后淡淡的开口。

    「我……去了顾新那里。」

    想起今日在顾新哪里发生的事情，我本来是想要隐瞒一下的，但是想到顾新
现在是萧墨的员工，所以还是如是说了。

    听到顾新的名字，萧墨眉头微微皱了皱，一丝复杂的情绪从眼神中闪过。

    「怎么了，你怎么不说话了？」

    见他保持沉默不说话，我疑惑的皱起眉头，小心翼翼的问道。

    面对我的询问，萧墨沉默了片刻之后才转过脸来看向我，他的眼眸中带着认
真。

    「你对我给顾新安排一个保安的职位，有没有感到不满？」

    萧墨说话的声音淡淡的，我听不出他的情绪，更不知道他说这句话是什么意
思。

    第三百三十二章有重要的事情做

    

    「我觉得给他一个保安的职位都是高看他了，我知道依照顾新的能力跟人品，
就算是巨盛当打扫卫生的你都不会要，所以你让他去当保安，已经是仁至义尽了。」

    顾新是什么样的人，没有人比我更清楚了，萧墨这样的性格，能够容忍这样
一个寄生虫进入公司，已经是开恩了。

    可能是我的回答在萧墨的意料之中吧，他脸上的表情没多大的变化，我以为
他不会在继续说关于顾新的话题的时候，萧墨再一次的开口了。

    「顾新现在在公司里，每天都仗着我跟他的关系，欺负过很多公司的员工，
你觉得这件事情我该怎么处理？」

    萧墨再一次的问题，让我愣住了，我没有想到顾新居然会在公司里欺负人，
而且还是打着萧墨的旗号。

    萧墨虽然语气淡淡的，但是我能感受到，此刻他已经是对顾新隐忍到了极致。

    我垂下头，有些不敢对视萧墨的眼睛，像是做错了事情的孩子一样。

    「对不起，因为顾新进入公司，给你带来了很多的麻烦。」

    我早就该想到的，顾新去萧墨的公司里，只会带来麻烦，当初我妈让萧墨给
顾新安排工作的时候，我就应该拒绝的，我不应该让他进入萧墨的公司。

    「这些事情跟你没关系，我跟你说，只是希望我对顾新如果做出一些惩罚的
话，你能理解。」

    萧墨看向我的眼神很温柔，他在说这话的时候，修长的手指拨开我额前的碎
发，此刻的他看向我的眼神，真的很宠溺，很宠溺。

    看着他那双漆黑深邃的眸子，我有种沦陷的感觉，本来心情还有些不好的，
但是当对视上萧墨眼睛的那一刻，所有烦心的事情就全部消失了。

    「我知道你是一个在工作上不讲私情的人，不管你怎么出发顾新，我都不会
说什么的，我知道这件事情是他的错误。」

    当初我在巨盛工作的时候，每次做不好的时候，萧墨都会冷着一张脸，更何
况是顾新，而且还是做错了事情。

    我知道萧墨看在我的面子上，可能不会对顾新惩罚的太重，但是教训一下还
是很有必要的，不然的话，顾新一直打着萧墨的旗号，在公司里耀武扬威的，对
萧墨的名声也不好。

    得到我的回答，萧墨没有在说话，只是朝我笑了笑，我知道我这样说了之后，
他就不会在为难了。

    「萧墨，谢谢你为了所做的一切，其实你当时可以拒绝让顾新进入公司的。」

    我靠在萧墨的肩膀上，心里很感动他为我做的一切。

    「因为我知道你想让顾新成为一个踏实上进的人。」

    萧墨淡淡的一句话却说出了我的心声，我有些震惊的看向她，有些不敢相信，
他居然知道我是怎么想的。

    这些话我从来没有跟他说过，因为我家每次都会给萧墨带来一些麻烦，所以
在萧墨的面前，我真的很少提及我的家人，更没有跟他说够想改变顾新的话。

    「你知道我心里的想法？」

    我愣愣的看着萧墨的眼睛，半晌才问出这个问题。

    「你是我的女人，难道你的心里在想什么，我会不知道吗？不过有句话叫做，
江山易改，本性难移，你的想法可能实现不了，你要做好心理准备。」

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，声音性感低沉。

    他知道我的想法，但是却并不觉得我会成功，他不觉得顾新会有所改变，他
的话让我心里有些失望起来，因为萧墨看人，从来都是很准的。

    我微微叹了口气，没有再说什么，顾新我已经给了他机会了，希望他不要再
让我失望了。

    晚上吃过晚饭之后，在床上运动了一场，萧墨去了书房处理文件，后来我才
知道，萧墨今天这么早回来，不是因为公司的事情早早的处理好了，而是因为想
我了，这让我的心里有些莫名的兴奋。

    虽然每次跟萧墨做床上运动的时候，每次全身的力气就像是被抽干了一样，
我整个人完全是虚脱的状态。

    但是我的心里却是很幸福的，因为我知道萧墨是因为喜欢我，所以才会一直
想要跟我做那种事情，相反的话，萧墨如果心里没有我，恐怕他连看都不会多看
我一眼吧。

    萧墨去了书房，就我一个人在卧室里休息，我嘴角忍不住勾起一丝笑意，想
到萧墨现在对我的好，心里满满的都是幸福。

    在接下来几天的时间里，一切恢复了平静，安娜因为绑架我的原因，被判刑
五年，而安家的公司，也在萧墨的的打压之下，宣布了破产。

    随着一天天的过去，小腹也隐隐能够看的出来了，想到我跟萧墨的孩子正在
我的肚子里慢慢成型，我的心里就忍不住的兴奋，现在就迫不及待的想要知道，
我跟萧墨的孩子，以后会是什么样子的。

    这段时间，萧墨公司的事情已经忙得差不多了，他承诺我会给我一个新的婚
礼，一定会让我成为世界上最幸福的新娘。

    不管萧墨说什么我都相信，以为只要有他在我的身边，我就是幸福的，我觉
得我这辈子最幸福的事情，就是跟萧墨在一起，只有他在我身边的时候，我才觉
得我是全世界最幸福的女人。

    这天周一，萧墨并没有去公司，而是早早的就催促我起床。

    我有些疑惑，以前萧墨可是从来不会打扰我休息的，不知道他今天是怎么回
事。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，见萧墨早就已经穿好了衣服与，看着他近在咫尺的
俊脸，我的心微微颤了颤。

    「这么晚了你还不去公司吗？」

    我努力睁开眼睛，但是声音中还是带着疲惫，怀孕之后我就变得特别能睡，
每天大部分的时间都是在睡觉。

    「今天有重要的事情要去做，你赶紧起床梳洗一下。」

    萧墨嘴角勾起一个神秘的笑容，说完这句话之后他便站起身，没有再多说一
句。

    疑惑的皱了皱眉头，不知道萧墨口中所说的重要的事情是神秘，而且有重要
的事情还需要我去做？

    第三百三十三章领了结婚证

    

    不过心里想归想，我还是强忍着身体上的疲惫起床了，因为度过怀孕前三个
月，萧墨的胆子也大了很多，几乎每天晚上都要索要一次，我甚至有些怀疑，这
个男人的身体是不是铁打的。

    每天奋战到半夜，他每天早上居然还能精神奕奕的去公司，真的是太不可思
议了，而我每天早上醒来的时候，依旧是全身一点力气都没有。

    起床，我梳洗了一下，随后来到客厅中，此刻萧墨早就已经在等我了，他一
身灰色的休闲装，我眸光闪了闪，平时的时候我可是很少看到萧墨穿这种休闲装
的，每次他都是穿黑白灰的西装，把他整个人衬托的沉稳冷漠，而休闲装，让他
身上的其实缓和了许多。

    「今天到底是有什么重要的事情要做啊？怎么感觉你神神秘秘的样子？」

    我来到萧墨的身边，疑惑的看着他，今天的他看起来格外的帅气。

    「保密，等到了地方你就知道了。」

    萧墨嘴角勾起一个性感的弧度，下一秒他走到我的身边，握着我的手，十指
相扣，我的心狠狠的悸动了一下。

    萧墨开的车子很快，我不知道他是要去哪里，不过我就算是问的话，这个男
人的性格也不会告诉我的，所以我还是很识趣的保持了沉默。

    车子行驶了差不多有半个小时之后，才停了下来，是一条完全陌生的街道，
平时的时候还少来这边，一时间我的心里更加疑惑起来。

    「这是哪里？我们来这里做什么？」

    我转脸看向萧墨，一脸的不解。

    「看看你左手边是什么地方。」

    萧墨有型的剑眉挑了挑，下一秒他俊脸上再次带上了笑意。

    我随着他的视线看去，当清楚的看到民政局三个大字的时候，心在不受控制
的狂跳着。

    萧墨今天带我来这里，难道是……

    「你今天是来带我领证的？」

    我有些不太确定的看着萧墨，我有些怀疑我是不是猜错了。

    虽然萧墨之前跟我举行婚礼，但是并没有说过要跟我领结婚证，豪门之中有
很多这样的情况，因为担心两人感情不和离婚，妻子分走家产的，很多豪门的人
都是只举行婚礼，不领结婚证的。

    之前我的心里还稍稍有些在意这件事情，但是后来想想萧墨愿意给我一个婚
礼，我就应该知足了。

    我从来没有奢望过萧墨会跟我领证结婚，今天他突然带我来到这里，说不激
动那是假的。

    「带你来民政局，除了领证还能做什么？」

    看着我一脸震惊的样子，萧墨俊脸上浮现笑意，他那双黝黑的眸子中充满了
宠溺。

    得到他肯定的回答，我的心再次颤了颤，我看着萧墨带着笑意的俊脸，张了
张口，不知道说什么，说真的，此刻我的心里真的很激动。

    过了好长时间，我才努力的平复了自己的心情，我看着萧墨的眼睛，下一秒
便直接扑进了他的怀里。

    萧墨之前为我所做的一切，我的心里已经很感动了，今天他突然带我来民政
局结婚，这一刻我彻底感觉到了萧墨对我的真心。

    「好了，时间不早了，我们进去吧。」

    萧墨拍了拍我的肩膀，温柔的开口。

    感动了很长时间我才回过神来，我从萧墨的怀里挣脱出来，眼眶中已经带上
了泪痕。

    女人都是感性的动物，我也不例外，跟心爱的人能够结婚领证，应该是每个
女人都会感到幸福的事情。

    我打开车门本来是想要跟萧墨一起下车的，但是这时候，突然想起了一件事
情，我打开车门的动作便停下来。

    萧墨发现了我的异常，他做好身体，疑惑的看着我，「怎么了？」

    萧墨说话的声音淡淡的，但是却很温柔。

    「我没有带身份证跟户口本，今天没有办法领证了。」

    我垂下头，心里有些失望，萧墨今天带我来领证，而我居然没有带身份证跟
户口本，简直就是浪费了萧墨的一片用心。

    而且今天过去了，也不知道什么时候，萧墨还会想起来这件事情。

    萧墨看到我这个样子，忍不住轻笑出声，下一秒他的手忍不住刮了一下我的
鼻子，看向我的眼神中满是宠溺。

    「放下吧，你的身份证跟户口本，我早就准备好了，我今天既然是打算带你
领证的，当然会提前准备好了。」

    萧墨声音温柔的说出这句话，下一秒他的手上便多出了户口本还有我的身份
证。

    我看着萧墨手中拿的是我的户口本跟身份证，我的心忍不住一颤，原来萧墨
早就准备好了。

    原本还失落的我，立马变得兴奋起来，我从萧墨手中拿过我的身份证跟户口
本，心情从未像现在这样激动过。

    「走吧，再不去人家就要下班了。」

    萧墨嘴角勾起一个宠溺的笑，淡淡的对我说出这句话。

    我跟萧墨一起走进了民政局，原本以为我们会要排号等好长时间，不过我想
多了，萧墨这样的男人，时间就是金钱，所以我们一来到就有人专门接待我们，
而且根本就不用排队。

    在我跟萧墨各自签上名字，办公人员盖章的时候，我的心砰砰乱跳着，等到
盖好章，办公人员恭敬的将结婚证递到我们两个人面前的时候，我觉得我完全就
是在做梦。

    我居然真的跟萧墨结婚了，这怎么可能？我一定是在做梦，一定是！

    拿着结婚证，我整个人几乎都是傻傻的状态，甚至是什么时候回到家的我都
不知道。

    「看够了没有，你已经看了一路了，一个结婚证有这么好看吗？」

    萧墨停下车子，他的俊脸靠近我，他的目光跟随着我的视线，看到结婚证上，
语气中带着笑意。

    估计是我现在的样子，在萧墨的面前很失态吧，他看向我的眼神中满是笑意。

    听到萧墨的声音在耳边响起，我这才回过神来，我猛地看想萧墨，一下子便
对视上他那双深邃的眼睛。

    「哪有，我激动一下还不行吗？」

    面对萧墨调侃的话，我脸一红，有些不好意思在看向他的眼睛，虽然就是一
个结婚证，几乎没对结婚的人都会领证的，而我现在却笑的像个傻瓜一样。

    第三百三十四章不会承认你

    

    「行，当然行！一会你回去之后一直盯着看就好了，想看多久就看多久。」

    萧墨笑着看向我，语气中满是调侃的味道。

    我看着萧墨的眼睛，我知道他这是在拿我打趣，虽然被他说的有些尴尬，但
是相比起我们已经领证的事情，我就不在意那么多了。

    「好了，我们进去吧。」

    萧墨见我甩给他一个白眼，很识趣的没有再说什么，看向我的眼神中也是带
着笑意。

    我们走进别墅，当走到客厅中的时候，客厅里坐着一个人，我看到萧母正脸
色不好的坐在客厅的沙发上，当我们走进来的时候，她的视线落在了我手中的结
婚证上。

    不知为何，当感受到萧母的目光的时候，我的心一慌，我知道是萧墨想要跟
我领结婚证的，但是萧母却并不一定这样想。因为她一直觉得我跟萧墨在一起是
为了钱。

    「你手里拿的是什么东西？」

    萧母的目光盯在我手上的结婚证，下一秒她的目光转移到了我的脸上，冷冷
的问道。

    听到她的询问，我心里一慌，猛地将结婚证藏到了身后，不想让萧母看到，
不过我现在就是多此一举。

    「什么东西，拿出来！」

    我的反应惹怒了萧母，她看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「我……」

    我在犹豫着要不要拿出来，我知道萧母一旦知道我跟萧墨领了结婚证，她的
心里一定会对我更加不满的。

    「你是没有把我这个长辈放在眼里是吧，我让你拿出来！」

    见我半天都没有把身后的结婚证拿出来，萧母猛地真起身，眼神中的怒火燃
烧的更加旺盛起来。

    「够了！心安现在怀孕了，您这么大声干什么！」

    萧墨好看的剑眉紧紧皱着，说这话的时候语气中同样带着压抑的怒火。

    估计是没有想到萧墨会在这种时候突然站出来护着我，萧母微微一愣，反应
过来之后，有些生气的瞪着萧墨。

    「萧墨，你现在还有没有把我这个妈放在眼里，你现在因为这个女人，三天
两头的跟我吵架，我还是不是你妈，难道在你的心里我还不如这个女人重要吗！」

    每次萧墨维护我的死后，萧母就会更加生气，对我的态度也就越来越差，不
过这个问题我已经跟萧墨说过无数次了，反正他根本就是不以为意，根本就不在
意，他说在他的面前，谁都不能欺负我。

    「妈，您要是想让我对您态度好一点的话，那你就对心安的态度好一点，他
是我的女人，不是我们家的下人！」

    萧墨依旧脸色冷漠的看着萧母，根本没有因为萧母刚刚的话，态度上有任何
的转变，萧墨性格上是一个很强势的人，没有人能够威胁他什么。

    「萧墨，你现在真的是越来越不像话了，为了这个叫顾心安的女人，你三番
两次的顶撞我，我可是你妈！」

    萧母越说越生气，说完这句话之后，她的目光瞬间就转移到了我的脸上，此
刻她的目光像是刀子一样，我被她看的很心慌。

    萧墨这时候还想要说什么，我拉了拉他的手，示意他不要再说话了，虽然萧
墨是在保护我，但是在萧母的面前，他越是帮我说话，萧母就会越看不惯我。

    「妈……我刚刚不是不想给您看，只是还没有想好要怎么跟您说。」

    我走上前两步，走到萧母的面前，沉吟了片刻，还是喊出妈这两个字，我跟
萧墨已经领证结婚了，我们两个人已经是真正的夫妻，所以我喊萧母妈妈是应该
的。

    听到我叫她妈，萧母好看的眉头紧紧皱起，看向我的眼神中满是厌恶。

    「我说过了我不会认你这个儿媳妇的，你别叫我妈！」

    萧母一脸厌恶的看着我，仿佛我叫了她一声妈，是让她多么恶心一样。

    说心里不难受，不生气那是假的，但是为了能够相处的融洽一些，我还是努
力压制着心中的怒火。

    「妈，我知道您不喜欢我，但是我现在跟萧墨已经领证了，我们两个人是合
法夫妻，所以我喊您一声妈是应该的。」

    我看着萧母的眼睛，没有任何的慌乱，一字一顿，认真地开口。

    「你说什么，你跟萧墨领了结婚证？」

    萧母听了我的话之后，没有继续我对她称呼的问题，此刻她睁大了双眼看着
我，眼神中带着震惊，还有愤怒。

    我知道她现在肯定很生气，不过这件事情她早晚会知道的，所以我也不打算
再瞒着了。

    我将藏在身后的结婚证递到萧母的面前，面无表情的看着她，我跟萧墨现在
已经是合法夫妻了，就算萧母对我有再多的不满，她也必须要承认，我现在是他
的儿媳妇，除非她不认萧墨这个儿子了。

    萧母看到我手中的结婚证的时候，一把拿了过去，她打开看了里面的内容，
毕竟是过来人，她一眼就看出这结婚证绝对不会是假的。

    「顾心安，你到底是用了什么狐媚手段，居然让萧墨跟你领了结婚证，你到
底想要干什么！」

    萧母紧紧捏着手中的结婚证，愤怒的盯着我的眼睛，此刻她脸上的表亲变得
有些扭曲起来。

    面对萧母难听的质问，我微微皱了皱眉头，说不生气那是假的，毕竟谁都不
希望自己被人骂，而且还是骂的这么难听。

    「妈。我跟萧墨是真心想要在一起的，我希望您能祝福我们，而且您不觉得
您越是针对我，萧墨跟您吵架的次数也多吗？」

    我看着萧母的眼睛，脸色淡漠的看着她的眼睛，语气淡淡的说出这句话。

    本来就在生气的萧墨，听到我这句话之后，心里更加愤怒，她手颤抖的指着
我，「顾心安，你这是在威胁我吗？」

    「妈，你误会我的意思了，我没有威胁您，我只是不想您一直针对我，我现
在已近成为萧墨的妻子，除非萧墨跟我离婚，不然这已经是没有办法改变的事实
了，所以我希望我们能够好好相处，您这样萧墨也会很为难的不是吗？」

    第三百三十五章顾新电话打不通

    

    我微微皱起眉头，被萧母误会了我的意思，我心里很憋屈，但是相比起心中
的火，我更希望我们能够好好相处，虽然萧墨从来没有表现出来什么，从来都是
站在我这边帮我说话的，但是萧母毕竟是他的母亲，每次帮我说话的时候，萧墨
的心里肯定也是很难受的。

    我不希望因为我跟萧母的原因，让萧墨难做。

    「你以为你这样说我就会接纳你吗，我告诉你，不管你说什么，做什么，我
都不会认你这个儿媳妇的，而且萧墨是我的儿子，我不相信他真的会为了你，一
直忍心跟我作对！」

    萧母在说这话的时候看向了萧墨，我知道她是想要从萧墨的脸上看出他的内
心里到底是怎么想的。

    萧墨的脸色淡淡的，并没有想要阻止我我的意思，这下萧母的心里更加生气，
萧墨这无疑是表明站在我这一边的。

    「好，好啊你们，你们现在是合起伙来欺负我是吧，你们两个人都没有把我
这个长辈放在眼里，还有你萧墨，我对你真的是太失望了，你居然为了一个女人，
这样对我！」

    萧母指着萧墨的方向，生气的说出这句话之后，愤怒的转身离开。

    每次都是跟萧母闹得不欢而散，我的心里也很苦恼，我已经很努力的想要变
成萧母心目中的儿媳妇，但是家世我根本没得选择，我就是一个农村的出来的孩
子，对于萧家的发展，自然是没有什么帮助的。

    我站在原地，微微垂下头，心里莫名的烦躁，这时候萧墨已经来到我的身后，
他搂着我的肩膀，声音温柔的开口，「行了，别再多想了，我妈那里你不用理会，
反正你们又不会天天见面。」

    我知道萧墨是在安慰我，我抬起头，对着他淡淡的笑了笑，不过心里那失落
的感觉却怎么也没法消失。

    今天跟萧墨领了结婚证，本来是一件值得高兴的事情，但是现在，好心情被
破坏了。

    「你放心吧，我没事，我相信时间长了，妈会接受我的，我会努力变成她心
目中的儿媳妇。」

    其实萧母对我的态度怎么样，我大可以不去理会的，反正我是跟萧墨在一起，
又不是跟他的母亲在一起，可是我不想每次看到萧墨眉头紧皱的样子。

    虽然他表面上什么都没有表现出来，但是我能感受到他的心里是很在意的，
毕竟没有哪个男人希望看到自己的老婆跟妈妈，婆媳不和。

    「不要委屈了自己。」

    萧墨摸了摸我的脸，他性感的薄唇微微勾起，看向我的眼神中全是温柔。

    正是因为萧墨对我的宠爱，所以我才更不想让她为难，我希望能够跟萧母好
好的相处，毕竟融洽的婆媳关系是很重要的。

    萧墨把我送回房间，安慰了我一会，因为公司还有工作要处理，所以他便去
公司了，而我则是一个人躺在床上，想着怎么样才能让萧母对我满意。

    想了很长时间，我都不知道我是怎么睡着了的，醒来的时候，是被手机铃声
吵起来的，我看着来电显示是我妈打来的电话，心里没有多少感觉。

    我妈这个时候给我打电话来，一定是想要问问顾新的情况吧，顾新在这边已
近赶快要一个月的时间了，虽然还是三天两头的旷工，但是好歹没惹出什么麻烦
的事情来。

    「妈。」

    接通电话之后，我淡淡的开口。

    「心安啊，我今天给你弟弟打电话怎么打不通呢，我这心里有些担心呢。」

    电话那头传来了我妈的声音，跟我料想中的一样，我妈果然是为了顾新的事
情给我打电话的。

    「妈，您别着急，可能是手机没电了，或者是手机忘记带了吧。」

    我妈一直把顾新当成手心里的宝，每天都不知道要给顾新打多少个电话，今
天只是一个电话没有打通，我妈就着急成这个样子，其实我的心里是有些嫉妒的，
我也希望我妈可以像关心顾新一样关心我。

    「心安啊，反正你又没事，不然你去你弟弟那里看看，看看他是不是有什么
事情啊？」

    电话那头，我妈的声音再次传来，不过他说出来的话，让我的心里有些不满，
我觉得我妈是有点大惊小怪了，顾新那么大的人了，只不过是打了一次电话没有
打通而已，我妈就这么着急。

    「妈，你放心吧，顾新肯定没事的，您等晚一点再给他打电话试试，我今天
有点累，想要多休息一下。」

    怀孕之后就特别的嗜睡，现在我的脑子都晕晕乎乎的，什么事情都不想做，
所以我不想去顾新那里。

    「我说你怎么这样，你弟弟的电话打不通，我让你去你弟弟那里看一下你都
拒绝，难道你就不担心你弟弟吗，你弟弟万一出了什么事情怎么办！」

    我拒绝的话刚刚说出口，电话那头便传来了我妈生气的声音，反正不管什么
事情，只要是关于顾新的，我妈对我就从来没有好脸色。

    「妈，我是真觉得没有必要，顾新都那么大的人了，他能出什么事情啊，可
能就是手机没电了，您不用着急的。」

    无奈的叹了口气，我心里莫名的烦躁，顾新又不是小孩子了，还能出什么事
情？

    「我不管，你现在立马去你弟弟那里看看，我要确定他没有事情我才能放心，
你现在就去，快点！」

    刚开始的时候，我妈还是跟我用商量的语气说话的，但是现在完全变成了命
令的语气。

    我皱起眉头，心里越发的烦躁，其实我的内心里还是想要再次拒绝的，不过
我知道我要是还拒绝的话，只能换来我妈更过分的话，所以我只能选择妥协，
「我知道了，我一会就去，到了那里的时候，我会给您打电话的。」

    说完这句话，不等我妈开口说什么，我直接挂断了电话。

    我坐起身，烦躁的揉了揉头发，心情越发的糟糕，不过既然答应了我，所以
还是要去看看的。

    我穿好衣服，打了个车便去了顾新所住的地方。

    第三百三十六章一帮地痞流氓

    

    其实在别墅里，萧墨给我准备了专门的车，还找了一个司机，只要我有需要，
十分钟之内就会赶来，但是我从小在农村长大，这些上流社会的生活方式，我很
不适应，我更加习惯自己解决问题。

    当我来到顾新家的时候，门虚掩着，并没有关，我知道顾新一定在家。

    现在应该是上班时间，顾新又没有去工作，居然又在家，我心里越发的恼火
起来，难道上次我跟他说的那些话全都是白说了吗，他一点改变都没有。

    我打开门走了进去，一进门就闻到一股刺鼻的酒味，我眉头皱的更紧了，因
为怀孕的缘故，一闻到难闻的气味，我就忍不住恶心。

    我走进客厅，看到好几个男人毫无形象的坐在在地上，周围还有很多的空酒
瓶。

    这些男人一看就不是什么正经的人，都染着发，一副杀马特的造型，这种人
一看给人的感觉就是地痞流氓，混混之类的，而顾新就在他们的中间。

    「来来来，我们继续喝，今天我们都不醉不归。」

    其中跟一个染着红色头发的男人，将啤酒瓶举起来，随着身边的几个男人开
口。

    「强哥，我来敬你一杯。」

    这时候，顾新端着啤酒瓶，对着刚才的那个红头发的男人，醉眼朦胧的开口，
从顾新的语气中，能够听得出来，他对这个叫强哥的男人的尊重。

    「好，干！」那红头发的男人，看到顾新对他敬酒，立马就开口大喝，顾新
也一眼个，两人直接是对着酒瓶子吹。

    顾新也学着那个男人的样子，扬起头便大喝。

    我生气的看着顾新，没有想到他居然找了这么一帮不三不四的人在家里喝酒。

    我本来想要直接冲上去的，但是看到客厅里的几个人，都不是什么好货色，
所以我便拿出手机，给萧墨发了一条短信，让他来这里接我。

    「顾新，这里怎么突然多了个女人，这女人是谁啊？」

    我刚刚发完短信，这时候有个人看到我了，一个黄头发的男人，看到我之后，
色眯眯的在我的身上打量着。

    这时候顾新也看到我了，看到我之后，他脸上的表情严肃了一些，「姐，你
怎么来了？」

    顾新说话的声音很不悦，显然是不想我出现在这里。

    「顾新，这是你姐？亲姐吗？」

    听到顾新喊我姐，刚刚那个黄头发的男人站起身，摇摇晃晃的朝我走了过来。

    「龙哥……」

    顾新喊了一声，眼神中隐隐带上了一丝担忧。

    「顾新，原来你还个这么漂亮的姐姐的，真漂亮，不知道你姐姐有没有男朋
友啊？」

    叫龙哥的男人已经来到了我的身边，他的目光停留在我的胸前，那猥琐的样
子，像是口水都快要流下来了。

    听到龙哥的话，顾新担忧的看了我一眼，随后站起身，晃晃悠悠的朝我走了
过来。

    「龙哥，我姐都结婚了，而且我姐夫是……」

    「原来都结婚了啊，真的是可惜了，这么漂亮的女人，居然这么年轻就结婚
了。」

    那个叫龙哥的男人，虽然嘴上这样说着，但是却还是朝我这边走了过来，他
伸出手就想要摸我的脸，我本来是打算躲开的，但是这时候顾新一下子挡在了我
的面前，把我挡在了身后。

    「龙哥，这样不太好吧，我姐现在可是有夫之妇了，可不能乱来啊。」

    顾新这是在帮我说话，他也知道龙哥想要干什么，我能听得出来他是在担心
我，原来这个顾新还没有没良心到，这种情况都不管我。

    顾新在身后对我做了一个手势，那意思是让我赶紧离开，我虽然心里很生气，
但是也知道现在这种时候留在这里，肯定会有不好的事情发生，顾新这家伙，我
就下次再收拾他。

    我转身想要俩开，但是那叫龙哥的男人再次开口了，「别走啊，既然是顾新
的姐姐，那也就是我们的朋友，不如留下来一起喝一杯呗？」

    那叫龙哥的男人，一把将顾新拉到一遍，随后再次朝我走了过来。

    我的脚定在了原地，我的心里很慌乱，甚至此刻连腿都是软的。

    「不用了，我还有事情要做，我就先走了。」

    我语气淡漠的说出这句话，迈开步子便想要快速离开，但是那个叫龙哥的男
人，却一把抓住了我的胳膊，一下子将我拉了回来。

    感受到那猥琐男的触碰，我厌恶的皱起眉头，用力的推开了他。

    我平时是最看不起这样的混混的，更讨厌这样的人接近我。

    「呦，顾新啊，你这个姐姐还挺泼辣的，龙哥我看上了，今天晚上让你姐陪
我一晚上，我就让你加入我们，怎么样？」

    叫龙哥的男人，话虽然是对顾新说的，但是目光却依旧停留在我的脸上。

    这种地痞流氓，随随便便就说出这样的话来，我的心里很不满，看向他的眼
神也变得厌恶起来。

    顾新听到龙哥的话，一脸为难的样子，「龙哥，这不太好吧，她可是我姐，
而且我姐夫要是知道了，肯定会杀了我的。」

    顾新还算是有良心，没有直接同意这个龙哥的要求，他要是直接同意了的话，
我才彻底对他失望了呢。

    「你怕什么，你姐夫找你麻烦，还有龙哥我呢，这一片全是归龙哥我管的，
我晾你姐夫也不敢说什么。」

    虽然顾新已经替我说话了，但是这个龙哥根本就不在意，他再次朝我伸出手，
我心里的怒火在燃烧着，这几个地痞混混，居然想要侮辱我。

    顾新连忙再次挡在我的身边，一脸祈求的看着面前的龙哥，「龙哥，你就放
过我姐吧，我姐跟我不一样，她这个人一根筋，一定会惹你生气的。」

    我听的出来，顾新在说这话的时候，语气中带有一丝害怕，估计是怕这个叫
龙哥的男人，出手对付他吧。

    「顾新，龙哥我看上的女人，可没人敢阻拦的，你小子是不是火腻歪了，龙
哥我是看你上道，所以才打算让你当我的小弟的，你要是再拦着我，可别怪我不
客气了！」

    第三百三十七章萧墨及时赶到

    

    叫龙哥的男人，显然是已经失去了耐心，他看向顾新的眼神中早已经带上了
怒火。

    「一帮地痞流氓，难道不怕警察抓你们吗？」

    顾新这么惧怕叫龙哥的男人，我的心里有些窝火，这个顾新还有没有一点男
人的样子，别人调戏我，他居然一句狠话都不敢说，我怎么有这么窝囊的弟弟。

    「你说什么，把你说的话再说一遍！」

    之前喝酒的红头发的男人，听到我的话之后，摇摇晃晃的走了过来，他的手
上拿着一个啤酒瓶，他指着我，随时都有可能对我动手的样子。

    虽然我的心里很害怕，但是我不会像顾新一样，一点骨气都没有，这帮人，
一看就是社会的败类，我才不会讨好他们。

    「我说你们是一帮地皮流氓，识趣的最好滚开这里，不然的话我老公来了可
不会这么轻易的绕过你们！」

    现在的我，心里很还害怕，只能想想萧墨，这样我的心里才不会那么害怕。

    我知道这几个男人如果敢动我一下的话，萧墨绝对不会放过他们的，只不过
是几个地皮流氓而已，萧墨收拾他们，简直是轻而易举。

    「姐，你少说两句吧，你在这样，姐夫还没来，你倒真的要被他们给祸害了！」

    顾新有些担忧的转过脸来看着我，他说话的声音很小，我也是面前听到，估
计其他的几个人，根本就听不见吧。

    听了顾新的话，我心里虽然还在生气，但我并没有在说什么，我虽然给萧墨
发了短信，但是我不知道萧墨有没有来，有没有看到我给他发的短信。

    「你老公不会绕过我们，在这一带还从来没有人敢这样跟我说话。美女你不
乖哦，一会我可是要好好惩罚惩罚你的，从今天开始，你就会是我的女人了，以
后我就是你的老公。」

    叫龙哥的男人，哈哈大笑一声，根本就不把我刚才的话放在心上，纯粹当我
是在开玩笑。

    「姐，你快跑，我拖着他们。」

    顾新也知道这几个人肯定不会轻易放我离开的，他转过脸来，一副视死如归
的着我，小声的说出这句话。

    听到顾新说出这句话，我的心狠狠的颤了颤，我有些不敢相信，这话居然是
从顾新的口里说出来的。

    在我的印象中，顾新一直是一个只为了自己考虑的人，看到龙哥那几个人之
后会害怕，不敢多管闲事，没有想到，他今天居然会保护我。

    我眼神复杂的看着顾新，我没有说话，其实这个时候我赶紧跑是最好的选择，
但是顾新是我的弟弟，我怎么能一个人离开，把他自己给扔在这里呢。

    「姐，你还在愣着干什么，赶紧跑啊！」

    顾新见我站在原地不动，忍不住再次开口催促，而此刻龙哥也已经走到了我
们两个人的面前，他一把将我圈在怀里，让我动弹不得。

    我眉头紧紧皱起，对于这个叫龙哥的男人，更加厌恶，我用力的挣扎着，但
是男人跟女人的力气，有着天生的差别，我怎么挣扎都挣脱不了，而那个龙哥的
手也早已经摸到了我的脸。

    顾新看到这种情况，心一横，直接冲上来，将龙哥给推开了。

    客厅里的几个人都是跟龙哥一块的，他们自然会帮龙哥，很快顾新便被几个
人按在了地上，鼻子上也已经流出了血。

    「顾新，你没事吧！」

    顾新刚才为了救我，跟龙哥动手了，这让我心里很感动，我没有想到，在遇
到危险的时候，我这个弟弟会选择保护我，第一次我对顾新只是心疼，没有愤怒。

    「让你跑你怎么不跑！」

    顾新被人按在地上，动弹不得，他看向我的眼神中带着不满。

    「你是我弟弟，我怎么能丢下你不管！」

    不管我心里对顾新的意见有多大，他毕竟是我的弟弟，我怎么能一个人跑了，
把他自己留在这里。

    叫龙哥的男人，这时候走到我的身边，笑嘻嘻的朝我伸手，「既然你不想走
的话，那就陪我好好玩玩吧，龙哥我可是很持久的呦。」

    龙哥来到我的面前，色眯眯的看着我，看着他那恶心的样子，我恨不能立马
甩给他一个耳光。

    看惯了萧墨这种高颜值的男人，现在再看看土圆肥，此刻只有一种感觉，那
就是恶心。

    「滚开，我劝你最好别碰我！」

    我一把打掉男人的手，冷冷的警告着，我知道我今天跑不了，但就算是这样，
我也不会服软的。

    「还挺辣的，龙哥我就喜欢你这种，一会做起来的时候，那种征服的感觉，
肯定很爽。」

    龙哥摩拳擦掌，已经朝我伸过手来，我后退着，可是已经退到了墙壁，就在
龙哥的手要碰到我的胸的时候，门砰的一声被踹开了。

    在场的所有人都被这个声音吓了一跳，本能的看向门口处，当萧墨出现在视
线中的时候，我长长的松了一口语气，只要萧墨来到这里，我就安全了。

    「萧墨！」

    因为萧墨的出现，此刻我心里一点害怕的感觉都没有了，只要有萧墨，他就
一定会保护好我的。

    「怎么回事？」

    萧墨看到我被龙哥堵在墙边上，凌厉的剑眉紧紧皱起，眼神中迸射出寒意。

    我张口刚想要说什么，但是这时候龙哥却转身朝萧墨走了过去，看向萧墨的
眼神中带着不爽。

    「你是谁？」

    被人打扰了好事，最不爽的自然是龙哥了，他皱着眉头，朝萧墨走了过去，
声音中带着质问的味道。

    「她老公。」

    萧墨看了一眼之后，语气冷冷的开口。

    萧墨说话的声音很冷，那意思根本就是没有把面前的几个人放在眼里。

    也是，在萧墨绝对实力的面前，这几个人根本就不算什么，而且萧墨从来都
是狂妄的，任何人都不放在眼里。

    「原来你就是她老公？瘦瘦弱弱的不禁打，我劝你还是早点离开这里，不然
的话，可别怪我们兄弟们手下无情。」

    龙哥不屑的冷笑一声，不把萧墨放在眼里，显然是觉得萧墨一个人是不可能
打得过他们这么多人的。

    第三百三十八章动了我老婆要付出代价

    

    「动了我老婆，你们要付出代价！」

    萧墨身侧的双手紧紧握起，此刻他身上散发出一股寒意，萧墨是一个占有欲
极强的男人，现在自己的女人差点被几个地痞流氓给调戏了，他的心里肯定是愤
怒的。

    「小子，你好大的口气，你也不打听打听我龙哥是谁，你居然敢这么跟我说
话，你是活腻了吧！」

    萧墨在这几个人的面前，一点都不害怕，龙哥的心里有些生气，想着在这一
片地带，谁听到他龙哥的名号不忌惮三分，而萧墨则是一点害怕的意思都没有。

    「没听过。」

    萧墨眼神冷漠的看着朝他走进的龙哥，说出三个让人想要吐血的字，而龙哥
听到萧墨的回答之后，更是气得身体都在颤抖。

    「好小子，看来你今天是敬酒不吃吃罚酒是吧，今天我就让你知道知道我龙
哥的厉害，看你以后还敢不敢得罪我！」

    叫龙哥的男人，一说出这句话，刚刚还将顾新按在地上的几个人，就放开了
他，随后朝萧墨这边走了过来。

    虽然说上一次见识了萧墨的厉害，但是我还是有些担心他胳膊上的伤，虽然
已经养了十几天了，但是肯定没有完全好。

    「你们是想找死吗？」

    萧墨看着朝他走近的几个人，黑眸中燃烧着怒火，他声音低沉的说出这句话，
下一秒抬腿将最前面的一个人给踹了出去。

    萧墨这一脚的力道很大，直接将最前面的一个人给踹出去，砸到身后几个人
的时候，接连好几天人的都摔到了。

    「好啊你，龙哥我还没有教训你呢，你倒是先动起手来了！」

    龙哥看到摔倒在地的几个人，愣了愣，反应过来之后，一脸愤怒的盯着萧墨，
估计是是还从来没有遇到过萧墨这么嚣张的男人吧。

    萧墨依旧是面无表情的盯着面前的几个人，此刻他的脸上没有任何慌乱的表
情，我觉得萧墨是那种，不管遇到什么事情，都不会害怕的人。

    自从萧墨上次救了我之后，我对萧墨的认知又改变了很多，而且我觉得萧墨
打架的时候特别的帅，不过现在也不是想这些的时候，毕竟对方的人很多，万一
伤到萧墨，到时候心疼的人又是我了。

    「萧墨，你小心一点。」

    我来到萧墨的身后，小声的提醒他，我目光转移到他的胳膊上，眼底闪过心
疼。

    上次萧墨因为救我受伤，我的心里就内疚的要死，如果今天要是再受伤的话，
我一定会心疼死的。

    「躲到安全的地方去。」

    萧墨点了点头，随后语气沉稳的开口。

    我知道我在萧墨的身边，肯定会影响到他的，我还记得我上次被人挟持的事
情，如果不是我被人挟持了，萧墨早就把那些人全都给解决了。

    我听话的退到顾新的身边，一脸担忧的看着萧墨。

    「姐，这么多人，姐夫能行吗？」

    这时候顾新把我护在身后，一脸担忧的样子。，虽然今天顾新还算是有点良
心，但是我依旧是很生气的，毕竟这件事情全都是以为他的原因引起的。

    「你还有脸说，你说你平时不去上班，跟这么一帮不三不四的人混在一起，
现在事情变成这样，全都是你的责任！」

    现在萧墨跟那么多人打在一起，加上顾新的话，我心里越来越生气，我这个
不争气的弟弟，除了会给我添麻烦意外，真的不知道他还会做什么，有时候我真
的想要放任不管了。

    「怎么又怨我了，你要是不三天两头的往我这里跑，怎么会发生这种事情，
你要是不来的话，不就什么事情都没有了吗。」

    顾新一脸不服气的看着我，现在还觉得这件事情他没有错，错在我，觉得我
不应该来这里。

    「要不是咱妈打电话说你的手机打不通，让我来这里看看你，你以为我想来，
顾新你给我听着，萧墨今天要是受一点点的伤，你看我怎么收拾你！」

    我不耐烦的皱起眉头，看向顾新的眼神中燃烧着怒火，此刻要不是萧墨还跟
几个人打在一起，我真的想要好好教训顾新一顿。

    可能是看我真的生气了，顾新撇了撇嘴，没有再说话。

    不过我的担心是多余的了，这几个人手里根本没有任何武器，很快萧墨便制
服了他们几个人，他们全都被萧墨打趴在了地上。

    龙哥见自己的小弟门居然被萧墨一个人给打趴下了，一时间震惊的睁大了双
眼，「你……你到底是谁，居然这么厉害！」

    那个叫龙哥的男人，此刻看向萧墨的眼神变得有些恐惧起来，他知道他好几
个小弟都打不过萧墨，他一个人更不可能了。

    「萧墨！」

    萧墨站在他的面前，冷冷的盯着他的眼睛。

    「你……你是萧墨？」

    叫龙哥的男人，听到萧墨的名字之后，身体微不可见的颤抖了一下，有些不
敢相信的看着萧墨。

    看他的样子，就是听说过萧墨的名字，估计他怎么也没有想到，萧墨会出现
在这种破旧的房子里吧，而且他还跟萧墨动手了。

    「你觉得呢？」

    萧墨没有回答他的问题，而是冷冷的反问着，萧墨走进那个叫龙哥的男人，
眼底幽冷的盯着他。

    「我……」

    龙哥确定了萧墨的身份之后，身体颤抖的更加厉害了，此刻说话都变得结巴
起来。

    我疑惑的皱起眉头，有些不解的看着萧墨，他的名字这么好使吗？龙哥听到
他的名字，居然吓成这样。

    「滚！」萧墨没有跟他多说废话，只是冷冷的给了他一个字。

    而龙哥之前那嚣张跋扈的样子，此刻在萧墨的面前，完全就像是老鼠见了猫
一样，连忙匆匆离开了。

    他身后的几个小弟，也是连滚带爬的快速离开。

    房间里只剩下我跟萧墨还有顾新三人，那些碍眼的人全都离开了，这时候萧
墨才走到我的身边，一脸担忧的看着我。

    「这是怎么回事，怎么回事一帮混混在这里？」

    萧墨上下打量我一番，随后看着我一脸担忧的开口。

    我将今天我妈给我打电话，让我来顾新这里，一来就看到他跟几个混混喝酒，
那几个人见到我之后就想调戏我的事情，全都告诉了萧墨。

    第三百三十九章萧墨怒了

    

    萧墨听完了之后，整张脸已经彻底阴沉下来，下一秒他的目光看向顾新，眼
神中带着怒火。

    「我让你留在A 市，是让你给你姐姐带来危险的？」

    萧墨朝顾新走去，此刻他的声音依旧冷漠，身上散发出的那股强烈的气势，
让顾新忍不住慌乱起来。

    顾新看着朝他走进的萧墨，慌乱的看了我一眼，随后视线中挨次转移到了萧
墨的身上，「姐夫，我知道错了，我不是故意的。」

    顾新看着萧墨，有些嬉皮笑脸的开口，不过脸上那紧张的表情还是表现的那
么明显。

    「你姐姐为了你，不知道付出了多少，你倒好，天天不务正业，天天公司不
去也就算了，现在连这些地痞流氓你都开始招惹了？」

    萧墨脸色依旧冷漠，根本就没有因为顾新的道歉而消气，他也知道，顾新根
本就不是真心认错的。

    「姐夫，我真的知道错了，我保证以后不会再跟她们联系了，你原谅我这次
好不好，而且我刚刚也保护我姐了，不信的话你问我姐。」

    顾新从来都不把我的话放在心上，但是现在在萧墨的面前，却像是一个听话
的模样。

    不过他刚才护着我归护着我，他招惹上这帮地痞流氓也是事实，不能混为一
谈。

    「明天这帮人就会进监狱，我在要不要也把你送进去教育教育。」

    萧墨脸上的怒意很快就消失了，他看着顾新那双慌乱的眼睛，语气淡淡的开
口，不过说出来的话，就连我都忍不住有些慌了。

    听到见监狱这话，顾新扑通一下子跪在了萧墨的面前，一脸恐惧的样子。

    「姐夫，我真的知道错了，你就原谅我这一次吧，我保证我以后再也不敢了，
我以后一定每天准时去公司上班。」

    顾新虽然比较混蛋，但是胆子还是很小的，听到进监狱的话，立马就害怕了，
嘴上不停地说着保证的话。

    不过萧墨并不是像我一样心软的人，如果是我的话，听到顾新这样道歉，我
早就心软了，但是他却没有，他脸色冷漠的依旧不带任何感情。

    萧墨冷漠的看了顾新一眼，没有说完，直接走到我的身边，拉着我的手大步
离开。

    坐上萧墨的车，我的心里有些不安，他刚刚跟顾新说的话，萧墨该不会真的
要把顾新送到监狱里去吧。

    萧墨发动了车子，好像并没有打算跟我说清楚关于顾新的事情，这让我的心
里更加着急了。

    「你不会真的想要吧顾新送到监狱里吧？」

    我转过脸来看着萧墨，有些不安的问出这句话。

    「你舍得吗？」

    萧墨依旧开着车，没有看我一眼，他的语气淡淡的，听不出是喜是怒，有时
候我真的看不清萧墨，所以此刻我也不知道他心里的真实想法。

    「顾新再怎么说也是我的弟弟，我怎么能把他送到监狱里呢，你刚刚一定是
吓唬顾新的，你绝对不可能会把他送到监狱里去的吧？」

    不管顾新做了什么，他都是我的弟弟，我当然不希望他进监狱。

    「嗯，我只是吓唬吓唬他，不过叫龙哥的那几个人，明天一定会进去的，我
说过，我不会让任何人伤害到你。」

    萧墨的话让我紧绷的神经瞬间放松下来，还好萧墨只是吓唬顾新的，要是真
的把他松紧监狱，我爸妈还不吃了我。

    「希望顾新经历过这次事情，能够有点长进吧，我真的不希望他再这样下去
了。」

    无奈的叹了口气，想起顾新做的种种事情，我心里有些烦躁，找哥哥顾新什
么时候才能够长大啊，什么时候才能够不让我这么操心了。

    「不要太高看了你这个弟弟，我跟你说过，一个人的性格很那改变，有时候
我在想，你跟你家人的性格为什么会差这么多，感觉你们一点都不像是家人。」

    我每次对顾新抱着希望的时候，萧墨总是不忘来打击我一下，不过他刚刚说
的最后一句话，却让我心里有些不开心了。

    「你这是说的什么话，我们怎么可能不是一家人呢，而且每个人的性格不一
样吧。」

    其实我有时候也觉得我根本就不是那个家里的人，爸妈一直对我不冷不热的，
好像我就是一个外人一样，就是因为这样，我才一直努力，想要跟她们更亲近一
点，只是不管我怎么做，不管我怎么努力，好像都没有用。

    「或许吧。」

    萧墨淡淡的吐出这三个字，没有在说什么，只是他刚刚的话，却让我的心里
很不舒服。

    回到别墅之后，我给我妈打了一个电话，我没有告诉他顾新跟一帮混混在一
起，只是说他喝多久了没有听到手机响，让我妈放心。

    虽然今天的事情是有惊无险，但还是有些害怕，现在这个社会，坏人真的是
太多了，随时随地都有可能遇到。

    睡了一觉，已经是下午了，而萧墨也赶回了公司，想起今天是做产检的日子，
我不想总是浪费萧墨的时间，所以没有告诉他，就一个人去了。

    我一个人走在人行路上，想到肚子里的孩子在一天天长大，心里就满满的都
是幸福的感觉。

    这时候，身后想起了鸣笛声，我皱了皱眉头，转过身，看到是一辆银色的玛
莎拉蒂跑车。

    我微微皱起眉头，并不认识这辆车，也没有见过。

    我转过身继续往前走，不想理会，这时候身后传来了一个熟悉的声音。

    「心安。」

    是慕容泽的声音……

    我的心微微一颤，我再次回头，这时候看到慕容泽已经把车子开到我的面前，
从里面探出头。

    看到真的是慕容泽，我感到有些惊讶，这家伙之前一直都是开着一辆红色的
风骚型的法拉利，今天换成了比较沉稳的跑车，这让我有些不适应。

    「你怎么在这里？」

    我停住脚步，看着慕容泽，淡淡的开口打招呼。

    「我路过，你呢，你这是要去哪里？」

    慕容泽看向我的眼神中带着温柔，他的俊脸上也带着淡淡的笑意，让人看起
来很舒服，「我……打算去医院，做检查。」

    第三百四十章能不能不要总是拒绝我

    

    我沉吟了片刻之后，还是说出了实话。

    我口中所说的检查，慕容泽自然知道是什么意思，我的话刚刚说出口，他的
眸光便暗淡了很多，过了很长时间他才再次朝我扬起笑脸。

    「我也正好去医院，上车吧，我送你。」

    慕容泽在说这话的时候，已经从车上走下来，绕到副驾驶上，为我打开了车
门。

    「不用了，我自己去就好了。」

    从刚刚慕容泽失落的眼神中，我就感受的出来，他到现在还没有完全走出来，
所以我现在并不想跟他走的太近了。

    已经打开了车门的慕容泽，听到我拒绝的话，他微微皱了皱眉头，有些失落
的看着我。

    「怎么，现在我就连顺路捎你一程，你都要躲着我了吗，你现在就这么害怕
我？」

    慕容泽说话的声音很轻，可是却让我感受到了他的失落。

    我无奈的叹了口气，不知道说什么，我并不是害怕慕容泽，我只是不想因为
我的原因，让他的心里更加难过，每次看到他难过的眼神，我都会很失落的。

    「我不是这个意思，我只是……」

    见慕容泽一直盯着我的眼睛看，我张了张嘴，想要解释什么。

    「好了，你不用说了，我知道你想说什么，我刚刚是跟你开玩笑的。」

    慕容泽不以为意的笑了笑，脸上带上了那玩世不恭的笑意，这样的他，让我
有种看到了以前的她的错觉。

    我愣了愣，随后见慕容泽还在等着我上车，我最终还是朝他走了过去。

    坐上慕容泽的车，跟他在这种密闭的空间里相处，我总觉得很不自在。

    自从我跟萧墨在一起了之后，我跟慕容泽之间的感觉就变了，再也找不到那
种随时随地吵吵闹闹的感觉，我们好像都在刻意缓解着气氛，可就是因为刻意，
气氛才会变得更加尴尬。

    「你今天怎么换车了，你那辆风骚的法拉利呢。」

    我们两个人一路无话，我不想继续这么尴尬下去，便主动开口说话。

    「换辆车，换换心情。」

    慕容泽淡淡的一句话，虽然没有说什么，但是我总觉得这句话像是说给我听
的。

    「有没有觉得现在这辆银色的跑车很适合我？比较忧郁。」

    见我不再说话，慕容泽主动转过脸来看向我，眼神中带着淡淡的笑意，只是
他的笑意并没有到达眼底。

    现在的慕容泽却是给人一种忧郁的感觉，曾经那个活泼开朗的大男孩消失了，
现在的他跟以前的差别很大，成熟了很多，只是却少了很多阳光的笑容。

    而让他产生这样改变的人是我。

    「你还是在意我跟萧墨在一起吗？」

    我沉默了好久才转脸看向慕容泽，这种问题，我问过无数次，只是每次都还
是忍不住问，我想要看到慕容泽恢复以前的样子。

    「说不在意那是假的，不过只要你能够幸福就好，希望萧墨能够给你你想要
的幸福。」

    慕容泽应该算是一直默默守护我的人吧，我现在已经找到了属于我的幸福，
我现在就希望，他也能早日找到属于他的幸福。

    来到医院的时候，慕容泽依旧是给我开了后门，不用排队就可以直接检查了。

    我不知道跟慕容泽碰上的时候，他是不是真的要来医院，但是我在检查的时
候，他就一直在门外等着，根本就没有离开，而且也好像没有什么事情要做。

    我昨晚彩超出来的时候，身边有几个孕妇也在门外等着，我听到她们小声的
议论，说我老公长得真帅。

    他们口中的老公当然是指的慕容泽，一时间我有些尴尬，我跟慕容泽的关心
本来就够尴尬的了，现在被人误会，我更是感觉心里很别扭。

    不过相反的，慕容泽却因为她们的谈话，心情有些不错。

    走到医院的电梯门口，见慕容泽还跟着我，我忍不住停下脚步看着他。

    「我已经检查完了，谢谢你今天送我来医院，要是没别的事情的话，那我就
先走了。」

    虽然我的嘴上是在说着道谢的话，其实我是不希望慕容泽继续跟着我了，我
们两个人现在的关系，慕容泽如果一直跟着我的话，我的心里只会更加尴尬。

    「反正我在这里也没事，我送你回去吧。」

    我刚刚走进电梯，下一秒慕容泽也跟着走了进来。他脸上带着坏坏的笑容。

    我看着他的脸，无奈的叹了口气，我知道慕容泽是故意的，他是想要跟我多
一点相处的机会。

    「不用了，我一会自己打车回去就好了，你送我回去很麻烦的。」

    我本能的还想要拒绝慕容泽，毕竟我们两个人现在的关系，不适合太亲密了。

    「我只不过是送你而已，你用不着这么坚决的拒绝我吧，我们可是朋友，你
只要把当成这是朋友之间的帮助就好了。」

    慕容泽眸光暗了暗，显然是有些失望我的拒绝，不过他并没有饭放弃，依旧
坚持要送我回去。

    「慕容泽……」

    「你能不能不要总是拒绝我，我知道你的心里在担心什么，你放心我不会破
坏你们两个人的感情，我只是想要看着你就好了。」

    我的话还没有说完，慕容泽立马打断了我的话，他那双清澈的眸子看着我，
眼神中带着失落。

    我知道我应该拒绝的，可是每次看到因为我的拒绝，慕容泽流露出的那种难
过的眼神，我的心里就很难受，总觉得全都是因为我的原因，才害的慕容泽这么
难过。

    慕容泽对我真的很好，只是他喜欢错了人，从一开始的时候，他就不应该喜
欢我，因为那时候我就已经跟萧墨保持着不清不楚的关系了。

    「那走吧……」

    最终我还是心软了，我垂下头，语气有些不自然的说出这句话。

    无奈的叹了口气，我知道这种事情要慕容泽自己想通才行，不然的话，不管
我怎么劝说，都是徒劳的，而且我的拒绝也只会让他的心里更加难受而已。

    我坐上慕容泽的车，可能他也是觉得气氛很尴尬吧，他主动打开音乐，想要
缓解一下气氛。

    第三百四十一章慕容泽变了

    

    听着那有些沉重的失恋的歌曲，我的心里更不是滋味，慕容泽这样的人，什
么时候也开始喜欢听这样的歌了吗？

    像他这样的男人不应该是喜欢劲爆一点的吗？现在的慕容泽改变的太多，我
甚至觉得有些不太了解他了。

    而且他的改变，并不是好事。

    可能是也发现放的音乐有些不太合适，慕容泽快速的关掉，脸色变得有些不
自然。

    我转过脸认真的看着他。

    「慕容泽，我希望你还是以前的那个你，我不喜欢你现在的样子。」

    相比起现在的慕容泽，我更喜欢那个不务正业，脸上带着坏坏笑容的大男孩，
现在他变得成熟稳重了一些，但是身上的灵气却也少了。

    没有想到我突然说出这种话，慕容泽愣了愣，随后转过脸来看着我，眼神变
得复杂起来。

    过了很长时间，慕容泽才开口说话，「心安，如果没有萧墨的话，你会喜欢
我吗？」

    慕容泽的语气很认真，他放缓了车速，等待着我的回答。

    以前的时候，他问过我同样的问题，我都回避过去了，但是我没有想到他还
是想要知道这个问题的答案。

    慕容泽真的是一个很好的人，而且跟他在一起真的很开心，总觉得整个人都
年轻了很多，虽然他表面上看起来吊儿郎当不务正业，但并不是真的这样，他很
有头脑，不然的话，也不会经营着那么大的一家医院了。

    如果没有萧墨的话，我觉得我真的会被慕容泽吸引，我喜欢他身上的那种青
春的气息，跟他在一起的时候，我会觉得放松，不会觉得已经被生活压的喘不过
气来。

    我对视着慕容泽的眼睛，沉默了片刻，我终于给出了他想要听到的答案，
「如果没有萧墨的话，我应该会喜欢上你的。」

    我这句话也是说的认真地，有时候让一个人放弃，并不是一味的拒绝。

    慕容泽可能从一开始就觉得我会给出否定的回答吧，当我的话说出口以后，
他震惊的看着我，很长时间没有回过神来。

    等到反应过来的时候，他的俊脸上露出了笑容，可我也看到了他眼眶中的点
点泪痕。

    虽然他的眼泪没有流出来，但是我看到了，此刻的慕容泽红了眼眶。

    我就一直认真的看着慕容泽的眼睛，他现在的样子，让我有些于心不忍，我
此刻真的希望立马出现一个他喜欢的女孩，这样他就不会再因为我而伤心难过了。

    「放心吧，我不会因为你的回答就纠缠，我只是把你当成朋友，想要默默地
守护你，我不会让你为难的。」

    这时候慕容泽已经认真地开着车，刚刚的情绪像是没有发生过一样。

    他说出的那句默默守护，让我觉得很沉重，这份情我这辈子都没有办法回应。

    我看了一眼慕容泽的侧颜，没有说话，心里像是打翻了五味瓶一样。

    慕容泽的车子刚刚达到萧墨的别墅，我便接到了萧墨的电话，他一回到家见
不到我，立马就给我打电话问我去了哪里。

    萧墨现在太紧我了，现在就差二十四小时要有我的行踪了。

    我跟萧墨说了我去医院检查，马上就到家了，萧墨这才放心下来，等挂断的
时候，慕容泽的车子也已经进了萧墨别墅的大门。

    车子刚刚停稳，我就看到萧墨正站在楼前，一身纯黑的的西装，将她的身姿
衬托的更加挺拔。

    萧墨大步朝这边走了过来，快慕容泽一步打开了副驾驶的门，随后扶着我下
来。

    「你去医院检查怎么没有告诉我一声，你现在都怀孕了，都不知道好好照顾
自己！」

    下车萧墨的第一句话，就是责怪的语气，不过我听得出来，他虽然不满，但
是更多的是对我的关心。

    从一下车，萧墨就完全无视了慕容泽，此刻慕容泽的脸色有些难看。

    「你这么担心干什么，你没看到是慕容泽开车送我回来的吗，那可是他的医
院，我去了就是VIP 的待遇，你不用担心。」

    萧墨跟慕容泽，他们两个人的性格虽然相反，但是我能看得出来，他们兄弟
两个人的感情还是不错的，但是最近这段时间，我总觉得他们两个人之间的气氛
怪怪的，我总觉得是因为我的原因，不知道这是不是我的错觉。

    听到我的话之后，萧墨看了慕容泽一眼，黑眸中流露出复杂的神色，随后淡
淡的开口。

    「你是我的老婆，虽然说阿泽是我兄弟，但是他陪你在医院里做孕检有点不
太合适吧？」

    萧墨的声音听不出喜怒，但是话中的意思却都听的很明白。

    我能听明白萧墨的意思，慕容泽当然也听的明白，我脸色有些不自然的看向
慕容泽，心里有些暗怪萧墨，他怎么能当着慕容泽的面说出这种话来。

    「萧墨，你误会了，我跟慕容泽只是半路上遇到的。」

    萧墨刚才的话很明显的就是在针对慕容泽，这让我的心里有些不开心，我本
来对他就有些内疚了，萧墨现在还针对他。

    我替慕容泽说话，萧墨当然很不爽，他瞥了我一眼，眼神中带着愠怒，但是
并没有说什么，而是紧紧握着我的手。

    「好了，时间不早了，进去休息吧。」

    萧墨拉着我的手，便要走进别墅，从头到尾慕容泽一句话都没有说过，不过
他那紧皱的眉头，显示出他此刻的不悦。

    「对了，阿泽，你也进来一块吃饭吧。」

    原本以为萧墨要这样把慕容泽晾在原地，这时候他突然停下脚步，像是响起
了什么，对着慕容泽淡淡的开口。

    「好，我知道了。」

    慕容泽看了我一眼，沉默了片刻，一口答应下来。

    餐桌上，我坐在萧墨的身边，而慕容泽则是坐在萧墨的对面，自从怀孕之后，
保姆每天做的饭菜都很丰盛，萧墨现在完全就是把我当成猪来养。

    虽然我们三个坐在一起吃饭，但是我总感觉气氛怪怪的，哪里怪我也说不上
来，总觉得有些不自在。

    我低着头默默地吃着饭，一句话都没有说，慕容泽夹起一块红烧肉就想要递
到我的碗里。

    第三百四十二章变相的夸我时间久吗

    

    我心里一慌，有着震惊的看着慕容泽，这家伙该不会是想要当着萧墨的面给
我夹菜吧？我现在可是萧墨的女人。

    「吃块糖醋排骨，你现在都怀孕了还这么瘦。」

    在慕容泽手中的红烧肉还没有放到我的碗里的时候，萧墨的声音传来，此刻
他笑着将一块糖醋排骨放进我的碗里。

    慕容泽夹着红烧肉的手停顿住，我看到他把肉放在了自己的碗里，此刻他的
心里一定是很失落的。

    刚刚我还只是感觉气氛尴尬，现在彻底明白过来，萧墨这是故意做个慕容泽
看的，看样子，他应该是很介意慕容泽送我回来吧。

    我看了一眼慕容泽，再看看萧墨，一句话不说，低头吃了起来。

    一顿饭感觉吃的特别压抑，吃完了之后，慕容泽便找借口离开了，他不傻，
感受的出来，萧墨是故意在他的面前那样做的，萧墨就是让他知道我到底是谁的
女人。

    慕容泽离开以后，萧墨一副得意的样子，坐在客厅的沙发上，不过他现在的
样子，却让我的心里有些不满。

    「刚刚吃饭的时候你是故意的，你为什么要那么做？」

    我做到萧墨的面前，有些不满的看着他，我本来就觉得我伤害了慕容泽，现
在萧墨还做出一些针对他的事情，我的心里自然是很不满的。

    「为什么，当然是让他知道，你到底是谁的女人，省的这家伙拎不清。」

    萧墨冷哼一声，在说这话的时候，脸色变得阴沉了许多。

    「我当然是你的女人，慕容泽难道这一点还不清楚吗？」

    我无奈的看着萧墨，虽然心里有些不满，但是并没有生气，萧墨这样做，完
全是因为在乎我，如果不是因为我的话，像他这样的男人，怎么可能会做出这么
幼稚的事情来。

    「你心疼了？」

    见我半天没有说话，萧墨转过脸来，不悦的瞪着我，声音也带上了一丝质问
的味道。

    「没有，只是觉得你这样做，会破坏你们兄弟俩的感情。」

    我无语的看着萧墨，我什么时候心疼了，我只是不想因为我的原因，让他们
两兄弟感情变得不好。

    「没人比你更重要。」

    听了我的话之后，萧墨的脸色缓和了一些，不过仍旧是一脸不满的样子。

    我有些感动的看着萧墨，从我们两个人做这次在一起自后，萧墨经常会说出
几句，让我感动的话来，在我的认知里，他可是一个从来不会说甜言蜜语的男人。

    我朝萧墨笑了笑，本来还有些郁闷的心情，因为萧墨的一句话，瞬间烟消云
散了。

    「今天检查的怎么样，孩子健康吗？」

    萧墨目光转移到我的肚子上，已经三个多月了，小腹已经微微隆起，虽然还
不是太明显，但是一想到再过几个月，就能跟我的孩子见面，我的心里就忍不住
的激动。

    「一切正常，孩子发育的挺好的。」

    「去洗个澡吧，已经两天没做了，今天要好好放松一下。」

    原本以为萧墨还会说出一些跟孩子有关的话来，但他转移话题的能力，真的
是让我无语。

    我愣了愣，反应过来之后，才知道萧墨说的是什么事情，这男人难道脑子里
整天都是在想着做那种事情？

    「那个，虽然说孩子一切正常，但是剧烈运动还是对孩子不好的，所以我们
还是忍耐一次吧，等孩子出生以后，再尽情一下。」

    我皮笑肉不笑的看着萧墨，底气不足的说出这句话，虽然我不讨厌跟萧墨做
那种事情，但是每次做的时候，我都会很担心，担心伤害到肚子里的孩子。

    「我记得上次我陪你做检查的时候，医生说三个月到六个月之间可以适当的
性生活，说明这几个月很安全，既然这三个月的时间这么宝贵，那我们就不要白
白浪费了。」

    我的话萧墨根本就不放在心上，他朝我勾起一个邪魅的笑容，随后站起身朝
我走过来。

    萧墨的靠近，我自然知道他是想要干什么，心瞬间揪了起来，这个萧墨，简
直就像是发情了的种马一样。

    「你……你别过来啊，今晚真的不可以。」

    我警惕的看着萧墨，再次提醒着，不过我的话对她来说根本就没有任何作用，
他一把抓住我的手腕，下一秒直接把我拉入了他的怀中。

    鼻尖传来萧墨身上那好闻的味道，我的心颤了颤，萧墨身上的味道很好闻，
淡淡的香水味，不刺鼻，恰到好处。

    「可不可以可不是你说了算的，你是我的女人，当然要负责解决我的生理需
要了，难道你忍心看着我一直憋着吗？」

    萧墨贴着我的耳朵，性感低沉的声音传入耳中，带着蛊惑人心的魅力，我的
心痒痒的，此刻说不出是什么感觉。

    「你，你前天晚上不是还做了吗，只不过才一天而已……」

    我有些郁闷的看着萧墨，这个男人的性欲到底是有多么强烈啊，前天晚上刚
刚做过，现在又这么难以忍耐了吗？

    「你也说了，那是前天晚上，跟今天晚上可是不一样的，所以我们现在来继
续今天的。」

    萧墨唇角勾起一抹邪魅的笑，随后下一秒便将我压在了床上，他高大的身躯
压在我的身上，我一点反抗的能力都没有，被他压的死死的，不过肚子的部分，
他却没有用力，他也知道保护我们的宝宝的。

    萧墨现在已经把我压在身下来，我知道今天晚上这个男人肯定是不达目的不
罢休的。

    我有些无奈的看了口气，有些无语的看着萧墨，认识他之前，一直以为他是
一个禁欲系的男人，在一起之后才知道，这男人简直就是一头喂不饱的饿狼。

    「你快点。」

    虽然不否认每次跟萧墨做的时候，我的身体都特别的有感觉，但是每次也像
是全身的力气被抽干了一样，第二天一整天都没有精神，所以我还是有些担心，
经常这样的话，对孩子不好。

    「你这是在变相的夸我时间久吗？」

    听到我这话，萧墨唇角勾起一抹戏谑的笑，此刻我从他的眼神中看到了得意
的神情。

    第三百四十三章我会尽量快点

    

    ……

    我有些无语的看着他，这男人还真的是自恋，不过他时间持久是真的，但是
我好像并没有夸他吧，他的时间持久，可是让我很无奈的。

    「那你就这么想吧。」

    我撇了撇嘴，本来是想要否认的，但是想到萧墨的性子，我要是否认的话，
他一定会让我好好尝试一下的，所以我内心挣扎了片刻之后，还是不打算反驳。

    「好，我会尽量的。」

    萧墨贴着我的耳边，声音魅惑的说出这句话，随后大手已经掀起了我的裙子。

    我有些害羞的转过脸，每次面对萧墨那炙热的目光，我的心总是忍不住心跳
加速，我跟萧墨在一起这么长时间里，每次都还会害羞，真不知道我以前的厚脸
皮哪里去了。

    又是一夜激情，虽然对萧墨嘴上答应我，会尽量快点结束，但是跟以前比起
来，根本就没差，我现在严重怀疑，萧墨是在应付我的。

    结束了之后，萧墨心满意足的将我搂在怀里，大手轻抚着我的脸庞，虽然我
刚才也是得到了极致的快感，但还是有些生气的瞪着他。

    「你刚刚不是说快点的吗，怎么还是这么的长时间！」

    我一脸郁闷的看着萧墨，对他是一肚子的不嘛，以后在床上的时候，我再也
不相信这个男人的话了。

    「跟你做的时候，感觉那么美妙，我怎么舍得早点完事，我恨不能再时间久
一点呢。」

    萧墨大手给我整理着额前的碎发，他看向我的眼神中带着宠溺的笑，只是说
出来的话，让我觉得有些无耻。

    「萧墨，你脸皮还能不能再厚一点，你说话不算话！」

    我瞪了萧墨一眼，假装生气的的不再理会他，这个男人的脸皮简直是城墙还
厚啊。

    「可以，你要是想的话，我们可以再来一次，反正我现在感觉体力很充沛，
说不定时间可以比刚才持久一点呢。」

    萧墨俊脸上流露出调戏的神情，他的目光作势停留在我的胸前，眼神变得炙
热起来。

    我不知道萧墨这话时开玩笑，还是认真地，我心里一慌，立马扯过被子，将
自己裹得严严实实的，一次就够了，他居然还想来第二次，我才不会让他得逞呢，
而且我也真的很累了。

    萧墨见我这个样子，也没有再强求，抱着我就闭上了眼睛，我心里松了一口
气，很快速也就睡着了。

    跟萧墨的感情一直算是比较稳定，能够得到萧墨的宠爱，我觉得我是这个世
界上最幸福的女人。

    不知道萧墨用了什么办法，安娜被判刑五年，一个大小姐变成了罪犯，这结
局有些出乎意料，而且安娜家的公司也因为安娜判刑再次遭受打击，名誉受损，
很快就宣布了破产。

    我知道这一切都是萧墨做的，萧墨不出手则以，一出手就会让对方翻不了身。

    对于萧墨的手段，我真的是又幸福，又惶恐，我知道我所了解的只是表面上
的萧墨，其实他这个人，我不了解的地方还有太多太多。

    有时候他对待对手那无情的手段，让我都感到害怕。

    日子一天天的过去，我肚子也渐渐变大了，终于我跟萧墨再一次的进行了婚
礼，这一次萧墨吸取上一次的教训，是亲自上门来接我的，而且婚礼现场，也全
都是保镖，绝对不可能会出现任何意外。

    虽然肚子已经看的很明显，也影响了穿婚纱的美感，但是这一切我都不在意
了，我最在意的事情时，今天开始，所有人都会知道我是萧墨的老婆了。

    我们两个人是领了证，还举办了婚礼的合法夫妻。

    我跟萧墨交换戒指的那一刻，我感觉我已经被套住了，萧墨套住的并不只是
我的人，还有我的心。

    萧墨一身纯白色的西装，将他原本就修长的身材衬托的更加挺拔，那幢帅气
的脸上，始终带着淡淡的笑意，从我们一见面，他的眼神中就只有我的身影。

    萧墨派人从老家接来了我的爸妈，虽然他们对我从来不冷不热的，但是那也
只是在有关于顾新的事情上，只要我跟顾新不是站立在对面的状态，他们的UI我
还是有一点点的关心的。

    我爸妈看着我结婚，我妈脸上也带着祝福的笑容，而萧母，虽然一直不同意
我跟萧墨在一起，但是我们两个人都已经领证结婚了，就算她在反对，也没有任
何意义了，所以她只能选择出面，不然的话，外界的人还不知道会传出什么流言
蜚语。

    交换完戒指，婚礼主持人让我们深情的拥吻，我看着萧墨那张帅气的脸，虽
然我们两个人都不知道吻过多少次，当是现在在在场有这么多的人，我还真的是
很尴尬。

    萧墨主动走到我的面前，他看着我的眼睛，一脸认真地开口，「我说过会给
你一场婚礼，我现在做到了。」

    我的心颤了颤，我知道萧墨为了给我一场婚礼，付出了多少，虽然我嘴上从
来没有说什么，但是并不代表我的心里不清楚，萧墨承受的压力，比我要多得多。

    「能够嫁给你，是我这辈子最大的幸福，这一辈子，我别无所求，只想要跟
你在一起。」

    我看着萧墨的眼睛，一字一顿，认真地说出这句话，我说这些话，并不是矫
情，而是我内心里的真实想法，在我的心里，唯一一个愿望，就是能够跟萧墨白
头偕老，我们两个人，还有我们的孩子，能够一直幸福的生活在一起。

    「会的。」

    萧墨看着我，在听到我的话的时候眸光闪了闪，他虽然只是说出轻飘飘的两
个字，但是却像是对我做出承诺一样。

    有了他肯定的回答，我的心颤了颤，此刻心里满满的都是幸福，如果说这一
辈子我最大的幸福是什么，那就是能够跟萧墨在一起，能够找到一个真心爱我的
男人。

    我看着萧墨的眼睛，没有说话，我知道他的话我是可以相信的。

    下一秒，萧墨捧着我的脸，便吻了下来，我闭上眼睛，默默享受着他的吻，
这是我们婚礼上的吻，我希望我们的婚礼，在我多年后回忆起来，还是美妙的。

    第三百四十四章我们的婚礼

    

    一个吻持续了很长时间，直到下面传来了雷鸣般的掌声，萧墨才睁开眼睛，
随后放开了我。

    我们得婚礼，我们两个人是男女主角，所有人都在盯着我们看，刚刚接吻，
再面对大家的目光，我竟觉得有些尴尬。

    典礼举行完了之后，剩下的就是给各位来宾敬酒了，今天来的，大部分都是
萧墨生意场上的合作伙伴，萧家的亲戚是少的可怜，不过都是一帮上流社会的人。

    其中就有慕容泽跟他的母亲，当我来到慕容泽跟他母亲的餐桌的时候，慕容
泽的目光一直顶在我的脸上，我知道看到我跟萧墨走进婚姻的殿堂，他的心里肯
定是很不舒服的，不过现在事情都已经成为定局了，而且我觉得跟萧墨在一起，
就是我最好的归宿。

    「姑姑，我来敬您一杯。」

    萧墨来到慕容泽母亲的的身边，目光状似无意的在慕容泽的身上扫视了一眼，
随后端起酒杯，对着他的母亲敬酒。

    「好好好，这次姑姑终于是喝到你的喜酒了，姑姑祝你新婚快乐，以后都甜
甜蜜蜜的。」慕容泽的母亲，没有发现我们之间的异样，她一脸的笑意，看得出
来，是真心的祝福萧墨的。

    「多写姑姑。」

    得到姑姑的祝福，萧墨笑了笑，下一秒直接端起酒杯一饮而尽。

    而我因为怀孕的关系，所以只能用果汁来代替。

    「阿泽，你表哥今天结婚，你怎么还在这里坐着，也不祝福祝福你表哥。」

    这时候慕容泽的母亲见自己的儿子，一直坐在座位上，动都没有动过，眉头
紧紧皱起，有些不满的提醒着。

    听到慕容泽的母亲这样说，我看向慕容泽，我清楚的看到他眼底的落寞，他
就那样盯着我的眼睛，一句话都没有跟我说，一时间气氛变得很尴尬。

    「阿泽，你干嘛呢，妈跟你说话呢！」

    慕容泽的母亲推了推他，不满的提醒着。

    「姑姑，阿泽今天看起来心情不好，祝福的话就算了，可能是因为看到我这
个表哥都结婚了，心里很郁闷吧，今天回家后，你一定要给他安排安排了，毕竟
阿泽也是老大不笑的了。」

    就在姑姑面子上挂不住的时候，萧墨开口说话了，虽然他这句话听起来像是
在缓解气氛，但是我怎么感觉他的目的是想要让姑姑给慕容泽安排相亲而已。

    难道他还在因为我跟慕容泽的关系生气？

    这样想着，我试探性的看向萧墨，而这时候他也正朝我投来目光，他在看我
的时候，剑眉微微挑起，那意思已经表达的很明显，不想让我多看慕容泽。

    虽然气氛被弄得有些尴尬，但是我却忍不住觉得有些好笑，原来萧墨也是会
吃醋的。

    「你说的也是，看来姑姑是要考虑考虑这件事情了。」

    萧墨的姑姑并没有发现任何异常，听到萧墨的话之后，像是得到了提示一样，
立马再次开口。

    听姑姑这么说，萧墨嘴角勾起一个得逞的弧度，小一秒便看向了慕容泽，我
知道萧墨这样做只不过是想要分散慕容泽的注意力，这样他就不会一直吧心思放
在我这里了。

    「我不需要相亲，我喜欢的女人已经嫁给了别人。所以您别高这么没用的事
情！」

    萧墨明知道慕容泽的心里喜欢我，现在故意在他妈的面前这样说，他的目的
慕容泽应该比我更明白，而且萧墨是一个很小心眼，占有欲很强的男人，慕容泽
从小就跟他认识，这一点更应该清楚了。

    慕容泽突然站起来，说出来的话，让在场的人都愣住了，而我的心里还有些
担心，慕容泽此刻正在看着我，我真的有些担心，依照他那肆意妄为的性格，不
会在我跟萧墨的婚礼上，说出喜欢的人是我吧？

    我紧张的看着慕容泽，此刻我真的想要提醒他，这是我跟萧墨的婚礼，我承
认我心里的想法是自私的，就算是伤害了慕容泽，我也是想要跟萧墨在一起的。

    而萧墨此刻脸色也变得很难看，我看的出来，他的眼底正在燃烧着怒火，如
果慕容泽真的在我们的婚礼上，说出喜欢的人是我，萧墨一定会发火的。

    「阿泽，你在胡说霸道些什么呢，我怎么从来都没有听你说过，你已经有喜
欢的女孩了？」

    慕容泽的母亲看到情况有点不对劲，一时间脸色变得有些不太自然起来。

    慕容泽没有理会他的母亲，他的目光依旧停留在我的脸上，我心虚的低下头，
心里七上八下的，不知道要怎么面对他的目光，他的母亲也是一个很聪明的人，
见慕容泽的目光一直停留在我的脸上，很快就像是明白了什么一样，他眼神复杂
的看了我一眼，随后再次看向慕容泽。

    「阿泽，今天可是你表哥的婚礼，你喝醉了酒在这里胡闹可不行！」

    慕容泽的母亲，在说这话的时候，已近改变的严肃了很多，看向慕容泽的眼
神中早已经带上了怒火。

    慕容泽转脸看向自己的母亲，再看了我一眼，随后大步离开。

    「阿泽……」

    慕容泽的母亲喊了他一声，但是他现在根本不停，头也不回的大步离开了。

    慕容泽愤然离开，我知道他的心情不好，但在他离开的同时，我的心里还忍
不住长长的松了一口气。

    「萧墨，你别生气，阿泽喝多了，姑姑跟你道歉。」

    她很快掩饰好自己的情绪，脸上再次带上了笑容，只是此刻她脸上的笑容变
得有些勉强起来。

    「没事，阿泽的性子我知道的，我不会生气，姑姑您慢慢吃，我先去别的地
方敬酒。」

    萧墨脸上也带着淡淡的笑意，他心里清楚慕容泽是为什么离开的。

    我跟着萧墨敬酒很长时间，才能休息一会，我来到后面的化妆间，整个人累
的不行。

    本来就在怀孕阶段，加上今天来参加萧墨婚礼的人真的是太多太多了，全都
敬酒一遍，我的双腿早就一点力气都没有了。

    化妆师给我补好妆以后，因为我给我换衣服，所以暂时离开了，化妆间里就
只剩下我一个人了。

    第三百四十五章试探

    

    我看着镜子中的自己，此刻穿着洁白的婚纱，脸上画着精致的妆容，今天是
我跟萧墨的大喜日子，想想都觉得很不真实。

    就在我一个人沉浸在幸福中的时候，化妆间的门被敲响了，「请进。」

    我朝着门口淡淡的喊了一声，因为今天来的人实在是太多了，所以我根本就
猜不到这时候，会是谁走进来。

    我看着门口的方向，很快一个中年妇女的身影便出现在我的视线中，是慕容
泽的母亲。

    在跟萧墨举行婚礼之前，我从来没有见过慕容泽的母亲，今天是第一次见，
她的穿着雍容华贵，一看也是有钱人家贵太太的的打扮。

    不过这并不是我在意的，我在意的是，她为什么会突然出现在这化妆间里，
我的直觉告诉我，肯定是跟慕容泽有关的。

    「姑姑，您怎么过来了？」

    不过慕容泽母亲来这里的原因是什么，现在我跟萧墨已经结婚了，应该喊她
一声姑姑，这一点礼貌我还是懂得的。

    「在前面呆着没事，所以想要过来跟你聊聊天，心安你不会嫌姑姑烦吧？」

    慕容泽母亲朝我走了过来，她表面上的样子看起来客客气气的，但是我心里
知道，她来这里找我，肯定是有话要说的。

    「姑姑这是说的什么话，您现在是我的姑姑，您来后面看我，我高兴还来不
及呢，怎会嫌烦呢，姑姑您快坐。」

    虽然心里有些惴惴不安的，但是表面上的客气话还是要有的，毕竟我现在也
喊她一声姑姑，总不能没有礼貌，而且他还是慕容泽的母亲。

    她朝我笑了笑，随后坐到了我对面的沙发上，她的目光在上下打量着我。

    其实我不太喜欢她这样的目光，不过我也不能说什么，只能微微垂下头，不
去看她的眼睛。

    「心安，你跟阿泽之前应该就认识吧？刚刚我见他一直在看着你。」

    慕容泽的母亲主动开口说说话了，虽然我早就猜到了她是因为慕容泽的原因
来这里找我的，但是听到她这样说，我的心里还是乱了乱，今天是我跟萧墨结婚
的额日子，我不想婚礼上再出现任何意外。

    「嗯，我跟慕容泽几个月前就认识了，我们两个算是朋友。」

    我跟慕容泽之间的关系，也只能是朋友，不可能有其他，在他母亲的面前，
我今天一定不能让她误会我们两个人的关系。

    「朋友？仅仅只是朋友吗？」

    听到我的回答，慕容泽母亲的眼神中并没有任何意外，仿佛我的话在她的意
料之中，但是她随后说出来的话，已经带上了试探的味道。

    我不傻，自然听得出来，虽然面对她的怀疑，我的心里很不爽，但还是要认
真的回答。

    「除了的朋友，现在应该还是亲人的关系吧。」

    我朝慕容泽的母亲淡淡的笑了笑，随后再次开口，我看向她的眼神中没有任
何的心虚，我知道她这个时候来找我，也只是怀疑慕容泽今天的反应跟我有关而
已。

    「可是我看阿泽对你好像有种不一样的情感，心安啊，你能告诉姑姑，你跟
阿泽之间到底是什么样的朋友吗？」

    慕容泽的母亲，表面上说话一直是客客气气的，但是从一开始的时候，我就
听得出来，她是在试探我的。

    我不喜欢这种被人怀疑的感觉，而且今天还是我跟萧墨的婚礼，我觉得今天
所有的话题都应该围绕着我跟萧墨，而不是一些无关紧要的人。

    「姑姑，今天是我跟萧墨结婚的日子，而且我想您也应该看到了，我跟萧墨
的感情非常好，我们都非常爱彼此，我想您的心里也是真的在祝福我们的，是吗？」

    我看着慕容泽母亲的眼睛，努力让自己的脸上带有一丝微笑，因为他是慕容
泽的母亲，我已经很忍耐了，但是不代表，她能一直这样试探我。

    虽然我不否认慕容泽变成现在这个样子跟我有关，但是我跟他早就已经把话
说清楚了，慕容泽自己没有走出来，是他自己的问题，我虽然心里内疚，但是并
不觉得这是我的错，因为爱情本来就是自私的。

    慕容泽的母亲是一个聪明的人，我都这样说了，她肯定能够察觉到我生气了，
她脸上的表情僵了僵，随后脸上露出了笑容。

    「那是当然，萧墨也算是我的孩子，他今天结婚了，我当然希望他能够过的
幸福了，我也看的出来，你们两个人是真心相爱的，我希望你们两个人能够永远
一直幸福的走下去。」

    慕容泽的母亲，场面话说的很漂亮，虽然我感觉她对我还是隐隐有些敌意的，
但是人家表面上客客气气的，我总不能去主动说一些不尊重的话，她毕竟是一个
长辈。

    「谢谢姑姑，我相信我跟萧墨在一起，一定会很幸福的。」

    我朝着她扬起一个笑脸，甜甜的开口。

    我想我刚才的话已经表达的很清楚了，我也把我跟慕容泽的关系解释的很清
楚，信不信就只有她自己判断了。

    她的目光盯在我的脸上，像是要看出什么来，我不习惯被人这样盯着看，我
微微皱了皱眉，但是却并没有说什么。

    就在慕容泽母亲还想要说什么的时候，化妆间的门被打开了，萧墨那帅气的
身影出现在视线中，当他看到姑姑的时候，眸光闪了闪。

    「姑姑，您怎么也在这？」

    萧墨脸上的表情很快便掩饰起来，他大步朝我们两个人走来，俊脸上带着淡
淡的笑意。

    「我来看看你的新娘，之前都没有见过面，今天当然要趁着这个机会好好的
看看了。」

    慕容泽母亲脸上再次浮现笑意，她说的话很场面，但是我的心里却有些无语，
因为我很清楚她来这里找我的目的是什么。

    「那姑姑感觉我的新娘怎么样，是不是很漂亮？」

    萧墨是一个多么聪明的人，想必他姑姑出现在这里是什么原因，他早就猜到
了吧。

    「当然，萧墨的眼光当然好了。」

    慕容泽母亲看了我一眼，随后笑着开口。

    「阿泽以后说不定也会给您找个漂亮的儿媳妇。」

    第三百四十六章萧墨给我按摩

    

    萧墨看似无意的说出这句话，其实是在告诉他的姑姑，我是他的女人。

    我说了那么多，还不够萧墨一句话管用，现在我才知道，我跟萧墨之间的差
距有多少，这个男人每说一句话都是带有目的的。

    「那小子，还不知道什么时候能够正儿八百的给我谈一个女朋友呢，我给他
安排的相亲，他现在去都不去，真不知道是什么原因。」

    萧墨姑姑在说这句话的时候，视线状似无意的看了我一眼，她应该是吧这件
事情的原因归根在我的身上了。

    虽然我不否认慕容泽变成现在这个样子，真的跟我有关系，但是我已经很明
确的拒绝过了，如果错怪在我的头上的话，我还是不能接受的。

    「时间问题吧，等到他想明白了就好了。」

    萧墨淡淡的看着他的姑姑，语气不温不火的开口。

    姑姑脸上的表情变了变，看向萧墨的眼神变得有些复杂起来，但是上流社会
的人，最擅长的就是掩藏自己的情绪。

    「希望如此吧，好了你们两个人今天是结婚的日子，姑姑我就不在这里打扰
你们了，我先出去了，心安，我们以后有时间再聊。」

    可能是觉得气氛变得很尴尬，萧墨姑姑也没有继续留下来，说完这句话就离
开了。

    化妆间里就只剩下我跟萧墨两个人，我才垂下头，心情变得有些烦躁起来。

    「姑姑刚刚跟你说了关于阿泽的事情？」

    萧墨转过脸来看着我，眼神淡淡的，似乎这件事情他早就猜到了。

    我没有说话，只是点了点头，算是默认了，在大婚的时候发生这样的事情，
我的心里还是有些不高兴的，毕竟谁都希望自己婚礼的时候是这辈子最开心的时
刻。

    「不用放在心上，这是阿泽的问题，跟你没有关系，不过你们两个人以后最
好还是保持一点距离。」

    萧墨看向我的眼神中带着淡淡笑意，不过最后一句话，却让我有些无语，这
男人，小心眼就直说吧，还拿他姑姑当幌子。

    我撇了撇嘴没有说话，不过心里还是挺开心的，毕竟萧墨是因为在乎我才会
这样的。

    婚礼举行完了以后，已经是傍晚了，可能是因为怀孕的缘故，这一天下来，
我感觉自己都快要累死了晚上回到别墅之后，我坐在沙发上，动都不想动，只想
躺下呼呼大睡一觉。

    萧墨坐在我的身边，看着我一脸疲惫的样子，眼神中带着心疼。

    「今天辛苦你了。」

    萧墨将我搂在怀里，声音很温柔，那双漆黑的眸子，在看向我的时候，眼神
中满是温柔。

    「说什么呢，今天可是我们的婚礼，就算是再累都是值得的，萧墨，今天我
真的很幸福。」

    现在我跟萧墨已经完全是属于彼此的了，我真的感觉很幸福，如果这一辈子
都能够跟萧墨在一起，我觉得这一定是我一生中最幸福的事情了。

    萧墨勾了勾唇角，显然是因为我的话，他的心情也变得很好。

    萧墨的大手放在我的肩膀上，开始替我按摩着，第一次见到萧墨这么细心，
我还有些不太适应，但是他手上的力道刚刚好，很舒服。

    我心里有些诧异，像萧墨这种尊贵的男人，从来只有别人在给他按摩的份，
没有想到，他居然还会按摩。

    「好舒服。」

    我闭上眼睛享受着，忍不住开口。

    「很舒服？你现在一脸享受的表情，你知不知道，我看到了之后，恨不能现
在就要了你。」

    听到我的话之后，萧墨凑到我的耳边，小声的开口。

    他说话时温热的气体打在我的耳朵上，湿湿热热的，我感觉我的心都不受控
制的乱跳了一下。

    我瞬间睁大了双眼，不敢在看向萧墨的眼神，这男人，这话是什么意思，难
道今晚还想要做？

    想到这个可能性，我的心瞬间就沉了下来，我在心里说了一千遍一万遍不要。

    我今天真的好累好累，真的不想在折腾了，我感觉再被萧墨折腾一下，我就
要死了。

    我委屈的看着萧墨，没有说话，只是可怜兮兮的看着他，希望这个男人可以
良心发现，今天晚上不要再折腾我了。

    「你难道不知道用这样的眼神看着一个男人，只会更加激起他的征服欲吗？
顾心安，你这是在勾引我？」

    原本以为萧墨看到我这可怜兮兮的样子，就会放过我了，但是他说出来的话，
却让我有种吐血的冲动，他哪只眼睛看到我是在勾引他了，我分明就是在求他今
晚不要再做了好不好。

    「我才没有，我今天真的很累，你忍心看我这么累的样子，还折腾我吗？」

    我看着萧墨的眼睛，一副不满的样子看着他，我保证，萧墨今天晚上还碰我
的话，我一定会生气的。

    他盯着我的眼睛看了半天，随后有些失望的叹了口气，「你肚子里的小家伙
什么时候才能出来啊，有他在你的肚子里，我都已经忍了好几个月了。」

    萧墨也是一脸委屈的样子，他看着我微微隆起的小腹，一脸的无奈。

    「还得好几个月呢，你继续忍耐吧。」

    听萧墨的意思是今晚不会碰我了，这让我的心里有些小小的兴奋，今天晚上
终于可以睡一个好觉了，这个男人终于不会打扰我了。

    「这个小家伙，出生后看我怎么教训他，因为怀着他，我的福利都没有了，
每天晚上都忍得好辛苦。」

    萧墨这句话说的很大声，就是故意说给我听得，他一脸委屈的摸样看着我，
搞得我都觉得自己很狠心了。

    不过转念一想，虽然说我怀孕了，但是他每天晚上都把我压在身下，他哪里
受委屈了，只不过是今晚让他老实一点，他就委屈成这个样子了？

    本来看着他这个样子，我的心里还是有些心疼的，但是转念一想之后，我还
是不打算离他，继续闭着眼睛，享受着他的按摩。

    不知道按了多久，我迷迷糊糊的睡着了，我也不知道我是怎么上楼的，我只
知道我第二天醒来的时候，是在卧室的大床上，而萧墨也躺在我的身侧，根本就
没有起床。

    第三百四十七章我已经很克制了

    

    以前的时候，萧墨这个时间点早就去公司了，今天却没有，难道也是因为昨
天婚礼的事情累了？

    我此刻还在萧墨的怀里，身上的衣服不知道什么时候，早就被拨了一个精光，
我看着全身上下光溜溜的我，然后看看同样没穿衣服的萧墨，瞬间无语。

    就算是不能做，这男人还是把我脱光了，难道这个样子，他不会忍得更加难
受吗？

    我动了动身体，可能是一个姿势睡了一晚上，此刻身体上特别的累。

    而萧墨睡眠特别浅的那种，我稍微一动，他就睁开眼睛了，他那双漆黑的眸
子睁开眼睛看着他，眼神中带着一丝疲惫。

    「你今天怎么醒的这么早，平时的时候，不是要睡到中午的吗？」

    萧墨说话的声音，带着刚刚起床的慵懒。

    「你怎么还在睡，这个时间不是应该起床去公司了吗？」

    我看了一眼时间，已经是上午的十点多了，以往这个时候，萧墨早就不见人
影了，今天却还在我的面前，难道这男人也打算旷工了？

    「去公司？我们昨天刚刚举行了婚礼，你就赶我去公司上班？难道连蜜月都
不要了吗？」

    萧墨好看的剑眉挑了挑，看向我的眼神中带有一丝不满，像是因为我催促他
去公司上班的原因。

    「度蜜月？我们要去度蜜月吗？」

    我看着萧墨的眼睛，一脸惊喜的问出口。

    我以为婚礼结束之后，萧墨就又要进入工作中忙碌了，没有想到他居然还想
要安排蜜月旅行。

    「我萧墨的婚礼，难道就只能这么匆匆完结？我的女人一定要得到最好的，
你想要去哪里度蜜月，我好好陪你一个月。」

    萧墨笑着看着我，此刻眼底的疲惫已经消失不见了。

    「我想去巴黎看看，你想去吗？」

    我想也不想的脱口而出，一脸兴奋的看着萧墨，一想到我们两个人要去度蜜
月，总觉得我一定是睡觉还没有睡醒。

    萧墨平时的工作那么忙，还要跟我去度蜜月，我真的怀疑自己是在做梦了。

    「好，你想去哪里，我们就去哪里。」

    萧墨唇角勾起一丝宠溺的笑意，下一秒他再次将我紧紧的抱在怀里。

    「萧墨，有你真好。」

    我窝在萧墨的怀里，现在总觉得幸福来的太突然，我从来没有想过，我的人
生会变得这么幸福。

    「既然我这么好，那昨天让我憋了那么久，你现在已经休息过来了，是不是
应该满足我一下了？」

    这时候头顶传来了萧墨的声音，原本以为这种氛围下，她会说出一些煽情的
话来，但是没有想到，一张口就还是在围绕着昨天晚上没有满足他的事情上。

    我有些无语的看着萧墨，不想说话，反正跟他讨论这种话题，我就没有占上
风的时候，我索性闭上眼睛，假装没有听到。

    「你不说话，算是默认了吗？」

    我不理他，萧墨也不生气，他嘴角勾起一个好看的弧度，下一秒薄唇便凑近
了我，鼻尖感受到萧墨的气息，我的心微微颤了颤，我猛地睁开眼睛，发现萧墨
的俊脸早已经近在咫尺。

    我跟萧墨拉开距离，一脸警惕的看着他，我刚刚没有说话，的那是并不代表
我默认了啊，我只是不想理他而已。

    「萧墨，你现在满脑子除了想要啪啪，还能不能想点别的事情，你是不是被
精虫上脑了。」

    我睁开眼睛，一脸无语的看着萧墨，对于他这强烈的欲望，我真的是有些招
架不住了。

    「难道我对你没兴趣你才高兴？我每天晚上都能让你爽，你应该感到高兴不
是吗？难不成你希望你的老公是个不中用的废物？」

    萧墨剑眉一挑，看向我的眼神中带着得意，我刚刚明明就是损他的话，但是
他却完全当成了夸赞，我真的是无语了。

    虽然女人不会喜欢那方面不行的男人，但是像他这样天天脑子里想着啪啪的
男人，跟他在一起，也是很痛苦的好吗，而且我现在还怀着孕呢。

    「你怎么不说话，是等不及了吗？」

    萧墨见我只盯着他的眼睛，一句话都没说，他嘴角再次勾起暧昧的弧度，说
出来的话更是邪的无耻，这男人在床上的时候，说话就是这么不正经。

    「你就不能克制一点你自己吗，难道不知道纵欲过度对身体不好吗？而且万
一过个几年因为纵欲过度的原因，变得不行了，那岂不是得不偿失，你说是不是？」

    男人都在意这方面的事情，萧墨也不例外，所以我只能拿以后的和谐生活来
提醒他，不然的话，一会肯定又少不了被他狠狠的蹂躏一番。

    「你就这么怕我不行了？放心吧，这可关乎着你下半辈子的幸福呢，我还好
好爱护的，而且我这两个月已经很克制了，你难道看不出来吗？」

    我以为我这样说，萧墨心里会有所担心的，但是我还是小看了这个男人的心
理承受能力，他看着我的眼睛，邪气的笑了笑，压根就不把我的话放在心上。

    「萧墨，你……」

    我看着萧墨那张魅惑的脸，还想他要说什么，但是下一秒，萧墨便堵上了我
的唇。

    我的心狂跳着，这个男人，我都这样说了，居然还不打算放我了，我都要考
虑，以后是不是要分房睡了。

    萧墨的吻很温柔，过了很长时间他才放开我。

    等到萧墨放开我的时候，我忍不住大口的呼吸。

    一般这种事胡，萧墨就会忍不住要进行下一步了，我无奈的叹了口气，知道
萧墨要是想的话，我肯定没办法阻止的，所以只能闭上眼睛承受着，。

    不过等了很长时间，都没有等到萧墨的下一部动作，我疑惑的看着他，见萧
墨正一脸兴趣的盯着我，此刻俊脸上带着笑意。

    他这个样子，让我很疑惑，他的眼睛肿，好像没有带着以往的欲望。

    「你……」

    我张了张口，本来是想要问萧墨他为什么没继续的，但是转念一想，我如果
问出这样的话来，那就显得我有些迫不及待似的，所以，最后我还是放弃问了。

    第三百四十八章是不是对我没兴趣了

    

    「今天看你这么累了，我就饶了你，等到孩子出生以后，要把我的利息还给
我。」

    萧墨说出来的话，让我的心里长长松了以一口气，还算他有点良心，没有直
接用强的。

    「我知道了，等到孩子出生以后，我保证不会拒绝你的，但是在怀孕期间，
你还是努力的克制一下吧。」

    萧墨都已经这样说了，我当然要见好就收了，还忍不住对着他保证道。

    不过我最赏识这样说着的，但是我的心里却并不是这么像，孩子出生还有豪
杰个月呢，起码这几个月萧墨要稍微的控制一下，而且等孩子出生以后，我说过
的话早就忘了，到时候再让他稍稍的克制一下也是可以的。

    萧墨像是也知道我在应付他一样，他撇了撇嘴，显然是很不相信我的话。

    「好了，赶紧起床吧，不然的话，我可着真的要控制不住自己了，你现在是
很伤什么都没有床，我要是不做点什么的话，还真的是委屈了我自己。」

    萧墨在说这话的时候，掀开被子，看着我的身体，大手还调戏似的在我的屁
股上捏了一把。

    萧墨这动作，让我的脸蹭的一下就红了，他居然捏我的屁股。

    我担心萧墨真的会控制不住自己了，所以我此刻也顾不得害羞了，坐起身便
快速的穿着衣服，萧墨这个男人，能够让他忍一个晚上已经是很了不起的了，我
一定要好好珍惜这个机会，不然的话，我肯定又要被吃干抹净了。

    萧墨看着我现在的样子，嘴角忍不住露出笑意，看向我的眼神中还带有一丝
戏谑，不知道为什么，我看到他的眼神，总觉得他好像是故意这样跟我说的。

    「萧墨，你在耍我！」

    反应过来情况的我，有些生气的瞪着萧墨，这男人就是故意的。

    「怀孕了，脑子也变得这么迟钝了，这么长时间才反应过来？」

    听到我的话之后，萧墨脸上没有任何心虚的表情，他看向我的眼神中依旧是
带着笑意。

    「萧墨，你！」

    见承认了，我的心里就更加生气了，萧墨这个男人什么时候也会骗人玩了？
怎么感觉他现在的样子，跟慕容泽有点像，果然有血缘关系的人，骨子里多少还
是有一点像的。

    我拿起枕头直接朝萧墨扔了过去，想要发泄一下心中的怒火，但是萧墨的反
应很快，我的枕头都没有碰上他，直接被他接住了。

    这在我的意料之中，所以并没有多么生气，只是看向萧墨的眼神中带着不满，
还隐隐的有些失望，难道这男人对我的兴趣都是装出来的？

    这样想着，我心更加失落起来，毕竟没有女人不希望自己的男人对自己有很
浓的兴趣。

    萧墨看着我脸上的笑容消失，他的剑眉微微挑了挑，看向我的眼神中闪过一
丝不易察觉的笑容。

    「怎么了，生不起了？」

    萧墨声音很温柔，而且还带着讨好的味道，像萧墨这样尊贵无比的男人，能
够在我的面前这样哄我开心，我应该感到很幸福才是，但是一想到他刚刚装出一
副隐忍的样子，全都是装出来的，根本就不是真的，我的心里还是忍不住有些失
望。

    「你现在是不是已经对我没有多大的兴趣了，我要是脱光了在你的面前，你
是不是都没感觉了？」

    我有些郁闷的看着萧墨，此刻也顾不得害羞了，直接将自己心里的话说出来，
我现在不知道是怎么了，心里纠结的事情一定要说出来才行，不然的话会一直憋
在心里。

    反正我跟萧墨现在已经是夫妻了，有什么话我可以直接跟他说了，用不着绕
弯子了。

    听到我的话之后，萧墨眼神中闪过一丝诧异，下一秒他看着我的眼睛，像是
要看穿我的心里在想什么。

    「怎么会突然问这样白痴的问题，我对你的兴趣难道还不够强烈？」

    萧墨剑眉挑了挑，说话的语气也很轻松，而且也表现出他对我的兴趣是很浓
的。

    「那你刚刚是装出来的……」

    我还是很介意，萧墨是装出来对我有兴趣，而不是真的。

    「你哪只眼睛看到我是装的了？」

    萧墨额头上划过无数的黑线，一脸郁闷的看着我的眼睛。

    「本来就是！」

    我的脾气也上来了，反正心里就是有点介意i 这件事情，可能是怀孕了的女
人，思想都会发生变化吧，如果换做是以前的话，我肯定不会因为这种事情而生
气的。

    「那我给你看看我对你到底有没有兴趣。」

    萧墨看着我的眼睛，有些无奈的说出这句话。

    我疑惑的看着他，有些反应不过来他的话是什么意思，可是下一秒当萧墨掀
开被子，露出他那昂首挺立的小弟的时候，我的脸蹭的一下就红了，我瞬间明白
过来，萧墨让我看看有没有兴趣是什么意思。

    此刻萧墨的小弟昂首挺立挺立着，已经涨得很大，显然是已经隐忍很久了，
我瞬间相信，萧墨对我的兴趣是真的，不是装出来的。

    不过他表面上维持的可真的是好，我还以为是装出来的呢。‘「你……你赶
紧把被子给盖上。」

    我红着脸，对着萧墨说出这句话，虽然我此刻很尴尬，但是视线还是忍不住
停留在萧墨的小弟上。

    「你不是想要知道我对你有没有兴趣吗，那我现在就让你看个够，当然你要
是顺便能够满足一下我的话，那就更好了，你说是不是？」

    萧墨没有听我的话盖上被子，反而朝我这边挪了挪身体，让我看的更加清楚，
我知道萧墨是因为我刚才的话，有些生气，故意让我看清楚的。

    我现在想想刚才赌气的模样，瞬间觉得自己像是一个白痴一样，现在倒好了，
萧墨把他的小弟，一直展现在我的面前，真的是好尴尬。

    「那个，我已经知道了，刚才我是我错怪你了，你赶紧吧被子盖起来吧。」

    我讪讪的笑了笑，脸色更红了，有些不敢看向萧墨的眼睛，我刚刚脑子一定
是抽风了，我居然会觉得萧墨已经对我没有兴趣了。

    第三百四十九章萧母找茬

    

    「我都让你看了，你也知道我现在忍得很难受，那你是不是应该满足我一下
下了？」

    萧墨像是逮住了机会一样，他嘴角带着魅惑的笑意，随后坐起身，拉着我的
手。

    我自然知道萧墨是想要干什么，我的手像是触电一样，立马缩了回来，我脸
红的看着萧墨的眼睛，此刻觉得自己像是挖了一个坑，把自己给埋了。

    「那个，时间不早了，你赶紧起来吧，我们不是还要去巴黎度蜜月吗，时间
不早了。」

    虽然我想让萧墨对我有兴趣，但是我可不想在这种时候满足他啊，昨天一整
天的婚礼，我到现在很累，才不想大早上的就跟他做床上运动呢。

    「惹了火难道就想不管了，这个世界上有这么便宜的事情吗？」

    萧墨再次拉着我的手，根本就没有要起床的样子，我看着他身下还挺立着的
小弟，总觉得他今天早上肯定是不达目的不罢休了。

    萧墨拉着我的手，我用力挣脱根本就没有挣脱的了，下一秒萧墨将我拉到他
的怀中，吻便铺天盖地而来。

    一个吻持续了很长时间，而这个时候，萧墨的大手还在我的身上不停地撩拨
点火，我感觉我的全身像是有一股电流一样，在全身流窜着。

    全身有种酥酥麻麻的感觉，等到萧墨放开我的时候，我已经有些意乱情迷起
来，我看着萧墨近在咫尺的俊脸，此刻没有了想要推开他的冲动。

    我主动搂着萧墨的肩膀，再次把自己的唇送了上去，我喜欢萧墨亲我时候的
感觉。

    见我已经开始主动来，萧墨嘴角勾起一抹得意的笑容，下一秒直接吻上了我
的床，我们两个人的唇没有分开过，而萧墨也已经再次把我抱上了床。

    萧墨的吻遍布我的全身，此刻我早就已经有些难以忍耐，那种想要被填满的
感觉了，我在萧墨的撩拨下，忍不住呻吟着，此刻好像被他填满。

    而萧墨从头到尾，他的小弟都在直挺挺的立着，根本就没有消下去一点，我
知道他现在肯定也忍得很难受吧。

    「萧墨，要我……」

    我主动搂着萧墨的脖子，主动开口，一方面是我真的想要了，另一方面是不
忍心看他忍得这么辛苦，我知道每次在做的时候，萧墨都会做足了前戏，为的就
是让我享受，但是我同样也不忍心看着他忍得这么难受。

    听到我的话之后，萧墨嘴角勾起一丝笑意，下一秒他便压在我的身上，双手
分开我的腿，下一秒便挺身进入了我的身体。

    萧墨有规律的抽动着，他不停地在我身上忙碌着，还一直欣赏着我的表情，
在他的身下呻吟，萧墨还一直看着我，这感觉好尴尬。

    我转过脸去不看萧墨，也不想让他看到我现在的样子。

    「转过脸来，我喜欢看你在我身下呻吟的样子。」

    萧墨的大手微微用力，让我的脸正对着他，我意乱情迷的看着萧墨的眼睛，
他的黑眸停留在我的脸上，虽然尴尬，但是不否认这样，会让我的身体更加兴奋。

    我对着萧墨的脸，我能够看得出来，他虽然有些隐忍，但是在我的体内抽送
着，也能够让他的到极致的快感。

    萧墨的时间一向是很持久的，在他的身下，我不知道已经到达快乐的巅峰多
久了，直到我筋疲力尽的时候，萧墨才在我的体内释放。

    萧墨趴在我的身上，大口的喘息着，剧烈运动了这么长时间，他肯定很累了，
因为我怀孕了，所以在床上的时候，全都是萧墨在出力，而我就躺在双上，闭着
眼睛享受着。

    「怎么样，舒服吗？」

    萧墨喘息了一阵之后，他看着我还有些绯红的小脸，贴在我的耳边，小声的
问道。

    「嗯……」

    我红着脸转向一便，但是嘴上还是诚实的回答了他的问题。

    在这种事情上，得到女人肯定的回答，对于任何一个男人来说，都是一件很
有成绩的事情，萧墨也不例外，我刚刚承认，他的脸上就忍不住露出了得意的笑
容。

    「以后每一次我都会让你这么舒服的。」

    萧墨贴在我的耳边，再次说出这句话，我的心微微一颤，嗔怪的看了他一眼，
没有在说话。

    我跟萧墨休息了一会之后，各自洗了一个澡，便下楼了折腾了这么久，肚子
早就已经饿的咕咕叫了，现在就只有一个念头，那就是吃饭，然后早就是去度蜜
月。

    想想去度蜜月，我心情就忍不住激动起来，我长这么大还从来没有出国呢，
这次终于有机会出去看看了。

    来到楼下的时候，我就已经闻到了饭菜的香味，我本来是直接走到餐厅的方
向去吃饭的，但是在走到客厅的时候，看到萧母正坐在客厅的沙发上。

    看到萧母在这里，我的心立马就变得紧张起来，我整理了一下衣服，朝萧母
的方向走去。

    「妈，您怎么来了？」

    我走到萧母的面前，站在她的不远处，主动开口打招呼。

    萧母听到我的声音后，抬起头来瞥了我一眼，眼神中带着不喜，我早已经习
惯了她看向我的眼神，所以心里并没有多大的感觉。

    「怎么，你现在觉得你只这里的女主人了，我不能来了是吗？我以后是不是
来这里的时候，先要经过你的同意才能来啊？」

    萧母一开口说话，语气中就带刺，我微微皱了皱眉，强迫自己不去跟他计较。

    「妈，我不是这个意思，这里也是您的家，你什么时候想来，就什么时候来，
我只是觉得您这么早就过来了，我跟萧墨还没有起床，让您等在这里有点不好意
思。」

    从我一下楼的时候，我就看到萧墨坐在这里，说明她早就已经来到了我，至
于为什么没有人去提醒我们，我不知道是怎么回事，难道是萧墨安排保姆，不准
打扰我们吗？

    「顾小姐，你刚刚嫁进我们萧家，虽然说你肚子里怀着我们萧家的孩子，但
是我们萧家有些规矩还是要有的，你见过新媳妇第二天这么晚起床的吗？第二天
不是应该要去见公婆吗？难道这点规矩你都不懂，现在还得我这个当婆婆的亲自
上门来见你？」

    第三百五十章那感觉很爽

    

    我的话萧母根本就不放在心上，她看向我的眼神中依旧带着怒火，我感觉她
今天就是专门来挑刺的。

    我对婚后的这些事情并不是太了解，我不知道要去见公婆，所以一时间被萧
母堵得没话说。

    「妈，对不起，我不知道这些事情。」

    我微微垂下头，很成心的道歉，毕竟这件事情是我的失误，是我没有提请弄
清楚自己都要做什么，先在萧母教育我，我也无话可说。

    「妈，你心情不好就直接冲我来，没有必要找心安的麻烦，没有回去，是我
没告诉她。」

    就在我想着要怎么跟萧母道歉的时候，这时候萧墨的声音从楼梯口传来，此
刻萧墨已经换好了衣服，整个人也已经梳洗打扮好了。

    听到萧墨的声音，我跟萧母同时朝楼梯口的方向看去，萧母的眼神中则是带
上了诧异。

    「你今天怎么没有去公司？」

    萧母眉头微皱，看着萧墨有些不悦的开口。

    「我昨天刚刚结婚，今天就去公司工作，妈您觉得合适吗？" 萧墨说话的声
音淡淡的，此刻他迈开步子，朝我跟萧母这边走来。

    「平时公司有那么多的事情要处理，你一个公司总裁因为结婚就不工作了？」

    萧母脸上的表情了愣了愣，看了我一眼之后，再次开口。

    我知道她虽然是对萧墨发火，但是她只是对我不满而已，觉得一定是我不让
萧墨去公司的。

    「今天我要跟心安出国，我们去度蜜月，一个月后回来，妈，这段时间您好
好照顾自己，公司的事情我都已经安排好了，您不需要担心。」

    萧墨这时候已经来到了我的身边，她将我紧紧的搂在怀里，宠溺的看了我一
眼。

    他的话说的滴水不漏，萧母一时间一肚子的怒火，但是却一句话都说不出来。
‘「萧墨，这样的女人，我能同意她进我们萧家，已经很勉强了，你现在还要带
着她去度蜜月，你真的是想要气死我吗？」

    萧母生气的指着我，一脸不满的看着萧墨。

    自从萧墨跟我在一起之后，就一直跟她作对，不管什么事情都处处维护我，
萧母早就对我的意见越来越深了。

    「妈，您刚刚也说了，您已经同意了我进萧家，现在我是萧墨的妻子，难道
我们夫妻两个，想要去一场旅行都不可以吗？我跟萧墨结婚这么大的事情，您都
已经包容了，我想这种小事，您也一定不会组织我们的是吗？」

    在萧墨开口说话之前，我率先开口了，因为萧母处处在针对我，我的忍耐度
也是有限的，虽然说他是萧墨的母亲，我应该尊重她，但我又不欠她什么，她一
直这样说话带刺，我也没必要继续忍耐。

    我在萧母的面前，一直都是唯唯诺诺的，现在突然说话变得这么强势，萧母
脸上的表情僵住了，反应过来之后，看向我的眼神变得更加愤怒，「顾心安，你
这是什么态度，你这是在跟我顶嘴吗？」

    萧母一脸愤怒的指着我，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「我没有，我只是在征求您的同意，当然您要是不同意的话，也没有办法，
因为我跟萧墨已经约好了，我们一会就去机场。」

    我脸色平静的看着萧母，丝毫没有因为她质问的话而感到害怕，跟萧墨度蜜
月是我之前想都不敢想的事情，现在既然萧墨答应了我，我就要努力的去视线。

    萧墨估计也是没有想到我突然会变得强势起来，我这样跟萧母说话，他好像
并没有生气，眼底还流露出一丝赞赏的神情。

    「顾心安，这个家到底是你说了算，还是我说了算！」

    因为我的话，萧母脸上的表情变得有些扭曲起来，眼神中燃烧的怒火，像是
要把我燃烧殆尽一般。

    「妈，您是长辈，当然是您说了算，但是我跟萧墨之间的事情，我希望您一
个长辈不要搀和的太多，我们有自己的生活方式，但是我可以保证的是，我跟萧
墨一定会好好孝顺您的，所以请你对我宽容一点。」

    我不想跟萧母撕破脸，但是她一直对我都是这样的态度，我心里有些难以忍
受。

    听着我的一番话，萧母气的浑身发抖，但是我虽然说话不好听，但是也说的
都是是事实，萧母挑不出刺来，只能一个人在心里憋火。

    「好啊你，你现在觉得你把我的儿子套牢了，就肆无忌惮了是吧，我会让你
知道，这个萧家到底是谁说了算的！」

    萧母指着我，生气的说出这句话之后，愤怒的转身离开。

    萧母离开后，我松了一口语气，随后拉着萧墨的手走到餐厅吃饭。

    吃饭的时候，萧墨的目光一直停留在我的脸上，他的眼底好像隐隐带着笑意。

    坐在飞机上的时候，我的心里总还有种不真实的感觉，总觉得一定还是在做
梦。

    而萧墨从我在家跟萧母说了那些话之后，他就一句话不说，脸上的表情淡淡
的，我有些不安起来。

    「萧墨……」

    我喊出萧墨的名字，认真地观察着他脸上的表情。

    「嗯。」

    萧墨的声音淡淡的，听不出任何的情绪，让我的心里更加慌了。

    「你有没有生我的气，我刚刚跟妈那样说话……」

    虽然刚刚的时候觉得很解气了，但是想到萧墨当时还在场，我爸萧母气得够
呛，他心里也一定会对我不满吧，我可以不在乎别人对我的看法，但是我在乎萧
墨的。

    「你觉得我会吗？我觉得你在反击的时候，那感觉很爽！」

    不过我的担心是多余的，听到我的话之后，萧墨脸上露出一丝笑意，随后对
着我淡淡的说出这句话。

    我的心瞬间放了下来，只要萧墨不生我的气就好。

    「顾心安，你以后不需要在任何人的面前低声下气的，你是我萧墨的女人，
不是萧家的女仆，所以无论在什么时候，底气都要足，听到了吗？」

    见我没有说话，萧墨说话的语气突然变得严肃起来，他看着我的眼睛，语气
中带着霸道。

    听了萧墨的话，我一时间有些反应不过来时什么情况，这男人是在教我以后
跟他的母亲吵架吗？

    第三百五十一章度蜜月

    

    按理说，男人不都是希望自己的老婆忍一忍就过去了吗，这个萧墨还真的是
跟别人不同呢。

    「我要是经常顶撞你母亲的话，你不会生气吗？」

    我还是有些不太放心，虽然萧墨说不让我委屈了自己，但是我要是三天两头
顶撞他母亲的话，说不定萧墨现在维护的人就是萧母了。

    「你觉得我会生气吗？你是我的女人，我当然不希望你受委屈，至于我妈，
整个萧家就只有她一个女人，平时又没有人跟她计较那些小事，她跋扈管了，正
好你说不定可以治治这多管闲事的性格呢。」

    萧墨接下来说的这些话，我哟徐诶诧异的看着他的眼睛，此刻我有些怀疑，
他到底是不是他母亲的亲生儿子了，居然说自己的母亲跋扈，还让我治治……

    我保证这是这个世界上，我见过的，唯一的一个会让媳妇跟母亲作对的人。

    不过既然萧墨这样说了，我也就不用在但心里，以后萧母在无缘无故的针对
我，我虽然不会跟她撕破脸，但是也不会像以前一样，一直委屈着自己。

    坐在飞机上，几个小时候我们到达了巴黎，到了这边之后，我才知道，萧墨
在这边居然也有分公司，萧墨到底吧生意做的多大，我到现在心里一点数都没有。

    来到一家连锁酒店，萧墨到，酒店经理以上的管理人员，全部都出来迎接，
这么大的阵势，我还从来没有见到过，后来回到房间之后，我才知道，这家连锁
酒店，居然是萧墨名下的产业。

    回到酒店的总统套房，我看着偌大的房间，简直就是一个小型的家啊，而且
装饰的特别高端大气。

    「萧墨，你到底是有多少产业，你竟然在国外也有酒店。」

    我看着坐在沙发上，已经开始看着财经杂志的萧墨，淡淡的问道。

    我并不是在意萧墨有多少钱，我只是觉得我们两个人在一起这么长时间了，
我好像并不是了解他的全部。

    「你想知道？」

    萧墨没有立即回答我的问题，他转过身来，好看的剑眉微微挑起，淡淡的问
道。

    「你要是不想说的话，就当我没问。」

    萧墨这样的反问，我以为他是不想跟我说，所以我便也没有了兴趣，如果我
继续追问的话，就显得我好像是因为他的产业跟他在一起了。

    「酒店的话，全球应该是一百多家，广告行业分公司几十家，另外运输行业，
跟房地产也都各有十几家吧。」

    萧墨想了想之后，给了我一个大体的数字。

    我听了之后，喝到口中的水差点给喷了出来，这大大小小的加起来，估计要
有二百多家了，这萧墨简直就是土豪中的土豪啊，怪不得平时有那么多的女人击
破脑袋都想要跟他在一起。

    我这算不算是捡到宝了？

    「你怎么突然对我有多少产业有兴趣了，是怕我养不起你吗？」

    萧墨看到我被呛到的样子，他走到我的身边，轻轻拍着我的后背，随后一副
戏谑的样子看着我。

    「你这也太夸张了吧，你居然有这么多的公司，你到底是有多有钱？」

    虽然我从来没有问过萧墨有多少资产，但是我知道肯定是一个可以吓死我的
数字。

    「反正养活你是没有问题，其实吧，等这个孩子出生了，再多养几个也是可
以的，你说是不是？」

    萧墨没有正面回答我的问题，我知道他并不是故意要瞒着我的，他知道我只
是随口问问，而且我估计他自己有多少钱，他自己也不清楚吧。

    在酒店休息了一天之后，萧墨便每天开车带我去旅游，巴黎有名的地方我们
全都逛了一个遍，不过去的地方也只是安全性高，人不用挤的地方，因为我现在
怀孕了，萧墨担心有些地方不安全，怕伤到我跟孩子。

    虽然遗憾有些地方去不了，但是萧墨承诺我，等到孩子出生了以后，他会再
带我来了，这让我原本还有些郁闷的心情，瞬间就变好了。

    时间过的很快，快乐的时光总是过的那么快，转眼间我们的蜜月就快要结束
了，而一个月的时间，我的肚子也看着大了不少。

    有时候甚至能够感受到胎动了，这让我跟萧墨都有些欣喜，都想要知道小家
伙出生以后，到底是像我多一点，还是像萧墨多一点。

    这条我在酒店里收拾着东西，因为马上就要回国了，有些舍不得这里，因为
在这里是跟萧墨度过的最愉快的时候，无忧无语的，只有我们两个人，没有那些
烦心的事情。

    「回去之后，明天开始我就要去公司上班了，没有办法每天陪着你了。」

    萧墨这时候，走到我的身边，从我的身后搂着我的腰，一副不舍的语气开口。
‘「我知道，你都陪了我一个月了，我已经很知足了，而且公司里肯定有很多的
事情等着你去处理呢，所以，你不用担心我，回去之后我就每天呆在家里，看看
书，自己找点事情做就行了。」

    我知道萧墨是怕委屈了我，怀孕的女人，都是最需要关心的。

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，看向我的眼神中带着温柔。

    坐飞机回到国内，一下飞机便有司机早早的在等候了，我跟萧墨直接回到了
别墅。

    坐飞机，我还是有些晕机的，所以有些不舒服，一回家就直接躺在床上休息
了，而萧墨跟我说去公司看看，便离开了。

    这一觉，睡得很沉，等到醒来的时候，萧墨不知道什么时候已经回到我的身
边来，而且外面也早就已经天黑了。

    「你什么时候回来的？」

    我迷迷糊糊的看着萧墨，淡淡的问道。

    「回来有一会儿了？看你的样子很累，要不然再多睡一会吧。」

    萧墨摸了摸我的长发，语气温柔的开口。

    「不用了，我肚子饿了，想吃饭。」

    这时候肚子咕咕叫了起来，我倒是想睡，但是我更想要先吃饭。

    接下来的几天，萧墨每天都去公司，应该是这一个月有很多事情要做，而我
则是每天呆在家里。

    第三百五十二章要求检查胎儿性别

    

    这天萧母再次来到别墅，看到他来这里，我心里就有一种不好的预感，我们
上次见面已经是一个多月前了，应该不至于因为上次的事情来找我算账吧。

    这样想着，我的心里越发的不安起来。

    「妈，您来了，您要喝点什么吗？」

    我来到萧母的面前的，客气道。

    「不用了，我今天不是来喝咖啡的。」

    萧母淡淡的瞥了我一眼，虽然说没有之前的敌意，但是脸色同样也是不好。

    「妈，您是有什么事情吧？不过萧墨今天去公司里，没有在家，要不然您给
他打电话吧？」

    萧母今天的态度转变有点大啊，以前每次一上来就是教训我的话，今天怎么
看起来客气了很多。

    「我不是来找萧墨的，我是来找你的。」

    萧母看向我，眼神中依旧带着不满，不过说话的语气比起以前倒是好了很多，
难道是因为我上次怼了她之后，对我的态度改变了一些。

    如果真的是这样的话，那可就是因祸得福的。

    「妈，您今天来找我是有什么事情吗？」

    萧母来找我，我还真的是想不出来有什么事情，不过看样子，好像不是来教
训我的。

    「你现在怀孕也四个多月了吧？」

    萧母收敛起以往对我的敌意，看着我淡淡的开口。

    萧母突然提起我我怀孕的事情，我微微一愣，反应过来之后，心里有些莫名
的开心，难道萧母因为孩子的原因，对我的态度改变了吗。

    「嗯，快要五个月了。」

    我朝萧母淡淡的笑了笑，双手在抚向小腹的时候，眼神中带着笑意。

    「五个月，那孩子早就已经成型了，明天去医院检查一下吧。」

    萧母语气依旧是淡淡的，说出来的话让我的心里莫名的开心。

    「好，我明天就去医院检查。」

    我嘴角忍不住露出笑意，虽然萧母脸色依旧是冷冰冰的，但是今天是因为我
肚子里的孩子来的，这让我的心里还是莫名的开心。

    「对了，明天把这个给你检查的医生。」

    萧墨这时候从暴力拿出一个厚厚的信封，随后放在茶几上。

    那东西，不用看就知道是钱，这么厚的一摞，起码要有两万块吧，这让我心
里有些疑惑，难道是为了让检查的医生给我上心一点，所以打算给人家送红包吗？

    如果是这样的话，那萧母对我肚子里的孩子还真的是够上心的。

    「妈，现在的医生检查都很认真负责的，用不着给这个。」

    我将萧母放在茶几上的钱推回到她的面前，我觉得没有必要给送红包，而且
现在医院也有规定，不能收红包吧。

    我一脸为难的看着萧母，虽然说她让我给一声塞红包，可能是想要医生给我
检查的仔细一点，但是送红包这种事情我还真的做不出来。

    「现在这念头，你不给红包，人家会告诉你肚子里怀的是男孩还是女孩吗？」

    萧母皱着眉头看着我，眼神中带着不满。

    我看着她那厌恶的眼神，我瞬间明白过来，萧母并不是因为关心我肚子里的
孩子才让我去医院检查的，她想要知道的，不过是胎儿的性别而已。

    一时间心里有些失望起来，而且萧母的态度也让我的心里很不满，她居然想
让我去检查孩子的性别。

    孩子不管是男是女，都是我跟萧墨的孩子，都是我最重要的人。

    「妈，孩子出生以后，早晚会知道是男是女，何必这么着急呢。」

    我强忍着心中对萧母的不满，努力让自己的声音听起来平静，我真的很不满
萧母刚刚的话，我感觉他让我去检查孩子的性别，就是对我孩子的不尊重。

    「你这是在告诉我你不想去吗？」

    萧母像是也看出了我的心思，她的眼神变得冷冽了许多，看向我的眼神中个
隐隐带着怒火。

    「我觉得没必要检查孩子的性别，不管是男是女，都是我跟萧墨的孩子，而
且我相信萧墨也一定会像我一样，爱着我们的孩子的。」

    萧母如果想要去检查胎儿性别的话，我是绝对不会同意的，虽然孩子还没有
出生，但是他有权利受到尊重。

    「你这是在拿萧墨压我？顾心安，你现在有萧墨撑腰，就敢这样对我说话是
吗？」

    见我把萧墨搬出来，萧母有些生气了，看向我的眼神中更是燃烧着怒火。

    「妈，我不是这样意思，我只是觉得没有必要做性别坚定，不管是男是女，
到时候都是您的孙子或者孙女不是吗？」

    我知道萧母今天突然要让我去做检查，想要知道孩子是男是女，她的内心里
一定是想要一个男孩的。

    我知道像这种豪门，都把生儿子这种事情看的很重要，所以她肯定希望我怀
的是一个男孩。

    虽然这种事情我早就想到了，但是此刻心里还是有些担心，如果我肚子里的
孩子是女孩呢，难道她就不会喜欢了吗？

    「我萧家需要的是继承人，顾心安，你别以为你嫁给了萧墨，就觉得你这被
子抓牢了他，如果你生出来的是一个女儿，我照样会让你滚出这个家！」

    萧母猛地站起身来，冷冷的看着我，从她的话中，我感受的出来，到现在她
依旧想让我离开萧家。

    心里虽然很憋屈，但是我并没有表现在脸上，面对萧母一次次的找茬，我早
就已经习惯了，而且我也懒得解释那么多，我的耐心是有限度的，就算她是萧墨
的母亲，我也不可能一直忍让。

    我抬起头来，平静的看着暴怒的萧母，语气淡淡的开口，「妈，不管您说什
么，我都不会去医院检查孩子的性别的，我只会在意他的健康，还有我相信就算
我生出来的是一个女孩，萧墨也会像现在一样爱着我的，我相信我跟萧墨一辈子
都会幸福的，这跟我生男生女没有关系。」

    我说话的语气很平缓，但是却很坚定，从我怀孕到现在，萧墨从来没有表现
出来过一丝想要男孩的样子，我相信萧墨是跟我一样的，不管是男是女，他都会
爱着我们。

    第三百五十三章萧墨不在意就好

    

    我噼里啪啦的说了这么一大通，萧母一脸生气的瞪着我，但是却一句话都说
不出来，只能站在原地浑身颤抖着。

    「顾心安，你连我这个婆婆的话都不听了是吧？我萧家怎么会娶进来你这样
的一个女人！」

    萧母生气的看着我，手指指着我，此刻责怪的话再次说出口。

    ‘妈，不是我不停您的话，是您在逼我，您难道不感觉您的这个要求很过分
吗？孩子是我跟萧墨的，您有什么权利要求我去检测孩子的性别，我知道您想要
的是男孩，但是我肚子里怀的如果是女孩呢，您难道还想要让我打掉吗？「

    豪门之中水有多么深，我不知道，我害怕我肚子里万一怀的是女孩，，她就
没有办法安全的降生在这个世界上了。

    「如果是男孩子，自然不能继承我们萧家的产业，顾心安，你要是想一辈子
留在萧家，你最好是生出一个男孩，如果是女孩的话，你就立马给我离开萧家！」

    萧母生气的看着我，大声的说出这句话，她的态度很坚定，我肚子里的孩子
必须要是男孩才可以。

    「我不会离开萧墨，而且我肚子里怀的就算是女孩，萧墨也一定会把她当成
掌上明珠一样的爱着。」

    我站起身，毫不畏惧的跟萧母对视着，在孩子的事情上，我是绝对不会妥协
的，不管她说什么，做什么，我都会保护我好的孩子，我不会让我的孩子，受到
一丁点的委屈。

    「那你就等着吧！」

    萧母愤怒的说完这句话，随后转身离开，看都不看我一眼。

    客厅里没有了萧母的声音，我心情变得更加烦躁起来，萧母现在真的是越来
越过分了，现在居然打起我肚子里孩子的主意。

    「太太，您这样跟夫人作对，以后日子会不好过的。」

    这时候，一个保姆站在我身后，小声的开口。

    我微微皱了皱眉，随后看向她，语气也显得不太好，「我没有跟她作对，我
只是想要保护我肚子里的孩子而已，她想要男孩，难道女孩就不是萧家的孩子了
吗？」

    想起萧母刚刚说的那些话，我到现在心里还有些憋屈，我就不信我生出来的
是女儿，萧墨难道就会不要了？

    「话是这么说，不过有钱人家都是想要继承人的，太太，您以后说话还是小
心一点吧，豪门的水很深的，不要伤了自己。」

    那保姆看着我，叹了口气之后，说出这句话来。

    我大体明白她的意思，但是却又不明白，我看着她一脸担忧的看着我，随后
有些不在意的开口，「没事的，我相信我跟萧墨的感情可以胜过一切。」

    我不在意别人怎么看我，怎么想我，我只要能够好好的跟萧墨在一起，就足
够了，对我来说最重要的人就是萧墨跟我肚子里的孩子。

    那保姆听到我这样说，没有再说什么，只是摇了摇头，便去干活了。

    晚上萧墨回来的时候，我已经准备好了他爱吃的饭菜，我不嫌刚被萧母的话
影响心情，便什么都没有说，萧墨在公司已经够累的了，我不想回家了，还给他
增添烦心的事情。

    第二天好在是周六，萧墨说要陪我一起检查，我觉得他一方面是担心我一个
人在路上不安全，另一方面是不像我看到慕容泽吧。

    一系列的检查做完了之后，孩子发育的很健康，而且已经成型了，在回去的
路上，我看着手中的彩超单子，想起萧母昨天跟我说的话。

    虽然我心里知道萧墨在意的不是孩子男女的问题，但是我还是想要听到他亲
口说出来。

    「萧墨，我能问你一个问题吗？」

    我抬起头来看着萧墨的眼睛，认真地问出这句话。

    「什么问题。」

    萧墨开着车，看着前方，语气淡淡的开口。

    「你……你希望我肚子里的孩子是男还是女？」

    我看着萧墨的眼睛，此刻心情变得有些紧张起来，我害怕他给出的回答是根
系i 奥莫一样的，我害怕萧墨说出那样的话来。

    「你怎么会突然问这样的问题？」

    萧墨听到我的话之后，愣了愣，随后嘴角勾起一抹轻笑。

    「你先回答我的问题！」

    没有得到我问题的答案，我有些不悦的看着他，再次追问道。

    「只要是你生的，男女我都想要。」

    萧墨放缓了车速，转过脸来看着我，语气认真的说出这番话。

    得到了我想要的答案，我的心瞬间放松了许多，只要萧墨不是跟他母亲一个
想法就好。

    「你还没有回答我的问题，你今天怎么会突然问出这个问题，是有什么事情
吗？」

    萧墨回答了我的问题之后，再次追问之前的问题。

    看着他那双探究的眸子，我一时间不知道怎么回答，我不想说出萧母来别墅
找我，让我检查孩子性别的事情，我如果说出来的话，萧墨说不定还以为我是给
他的母亲告状的。

    「没什么，就是随便问问，刚刚医生说孩子成型了，所以我想知道你的想法。」

    我这样说也并不算是说谎，我的确是想要知道，萧墨的心里是怎么想的。

    萧墨并没有对我的回答起疑，他对着我温柔的笑了笑，随后语气温和的开口，
「肚子里的孩子是男是女并不重要，重要的是那是我们两个人的孩子。」

    萧墨一只手开着车，另一只手握着我的手，感受到他手心的温度，我的心颤
了颤，心中顿时觉得幸福。

    只要萧墨不在意孩子的性别是男是女就好，我只在意他的想法，如果他也跟
萧母是一个想法的话，我觉得我一定会非常难过的。

    不过这份平静并没有持续多久，两天之后的晚上，萧母打电话让我们会萧家
吃饭，虽然我不想见到萧母，但是毕竟还有些萧父还有萧墨的爷爷呢，他们两个
人对我都挺好的，所以时间久了，我也应该去看看他们。

    萧墨征求了我的意见，我沉默了片刻点了点头，随后答应了。

    晚上我跟萧墨来到萧家的时候，时间已经不早了，已经快要到晚饭的时间了。

    第三百五十四章萧母态度一百八十度转变

    

    一进门我就闻到了饭菜的香味，怀孕了之后不知道为什么，我对饭菜的香味
格外的敏感，而且孕吐结束之后，吃的也太特别的多。

    坐在客厅里，我跟萧父还有爷爷在聊天，虽然他们两个人是长辈，但是爷爷
的思想还是很前卫的，所以跟他聊天也不觉得拘束。

    萧墨坐在我的身边，目光一直停留在我的脸上，有时候跟爷爷讲到高兴的事
情的时候，我脸上露出笑容，萧墨的唇角也会微微勾起，他看向我的眼神中满满
的都是宠溺。

    就在我跟爷爷聊得很开心的时候，萧母这时候从楼上下来了，看到她的身影
之后，我脸上的笑容就消失了，因为对于萧母我真的是没有一点好感。

    「心安来了。」

    萧母看到我之后，脸上露出了笑容，随后笑着走到我的身边。

    「妈。」

    萧母今天看我的眼神中好像没有敌意，而且看起来还有些亲切，我有些怀疑
我眼睛是不是出现了毛病，萧母这是怎么啦，今天的太阳石从西边出来的吗？

    「心安啊，上次是妈不好，对你说话的语气冲了点，以后妈会注意的。」

    萧母坐到我的身边，主动握着我的手，一开口就是跟我道歉，她脸上始终带
着淡淡的笑容。

    我有些疑惑的看着萧墨，有些不明白她这是怎么了，昨天的时候，还跟我横
眉竖眼的，今天态度就来了个一百八十万的大转变，这到底是怎么一回事？

    今天的萧母真的很反常，而且我也很不适应，不知道她这是怎么了，不过我
表面上还是要表现的好一点，毕竟萧母没有说什么过分的haunt.「妈，过去的事
情就过去了，那天我的态度也不好，您只要不生气就好。」

    我看着萧母的眼睛，淡淡的笑了笑之后才开口。

    「没事没事，我们都是一家人，而且你现在还怀孕呢，我对你态度不好是我
的原因。」

    如果换做之前，如果说起昨天的事情，萧母肯定早就是一脸怒火了，但是现
在看来她好像并没有，这让我的心里有些疑惑，萧母今天这到底是怎么了。

    虽然说今天对我说话很客气，但是我真的很不适应，以前的时候对我都是冷
脸相对，一天的态度就发生了改变，放在谁的身上，都会感觉奇怪的。

    我疑惑的看了看萧母，有些怀疑他是当着这么多人的面，不好意思怼我？

    但是想想也不对啊，之前萧墨手上的时候，萧母可是当着这么多人的面想让
我离开的，现在对我的态度突然转变，肯定不是因为有别人在场的原因。

    萧墨看到萧母对我态度上的转变，眉头也微不可见的皱了皱，像是也在疑惑，
不知道母亲为什么转变这么大。

    我跟萧墨对视了一眼，他的眼神淡淡的，没有说什么。

    「萧墨，你跟我上楼来，我有个公司的开发计划，你来看一下。」

    这时候，刚刚还一直在跟我聊天的爷爷，这时候开口对萧墨说话了，说完这
句话之后，率先站起身朝楼上走去。

    萧墨看了我一眼之后，也跟了上去，客厅里就只剩下我跟萧母，而萧父则是
在不远处的书房里，继续练着书法。

    跟萧母单独相处，我的心里有些别扭，毕竟之前萧母对我的态度可不像是现
在这样的。

    「心安啊，你看你太瘦了，一会走的时候，你带着一些补品回去，平时的时
候多补充补充营养，毕竟现在怀着孩子呢。」

    萧母再次拉着我的手，一脸关心的开口，她的目光停留在我肚子上的时候，
眼神中还带着笑意。

    「好……」

    我不自然的笑了笑，随后应了一声。

    其实我的心里真的搞不懂这到底是怎么一回事，昨天的时候，萧母还逼迫着
我去做胎儿性别鉴定，我都拒绝了，现在看到我不应该是很生气的吗，可是为什
么她现在一点生气的样子都没有，反而看起来很开心呢？

    难道是他想通了？不过这种可能性几乎为零，昨天她的态度那么坚定，一天
的时间就想通了，那简直是不可能的事情。

    接下来的十几分钟的时间，萧母一直很兴奋的拉着我的手聊天，说的大多都
是一些关于怀孕时候的注意事项，还叮嘱我一定要好好的休息，千万不要累着了。

    虽然我心里是疑惑的，但是面对人家的关系，我也不能拒绝，只能笑着答应。

    好在很快保姆便喊我们吃饭了，这时候萧墨跟爷爷也从楼上下来了，看到萧
墨之后，我心里松了一口气，再也不用跟紧张的跟萧母坐在一块了。

    一家人围在餐桌前，我低头吃着饭，这时候萧母不停地忘我的碗里夹菜，还
盯着我一定要多吃一点，我多吃孩子才会健康。

    我笑了笑，虽然那些肉我并不想吃，总觉得很腻，但是萧母今天好不容易对
我客气一回，我总不能连这点面子都不给吧，虽然心里很不满，但是我还是低头
默默吃了起来。

    「心安，等孩子出生之后，你跟萧墨搬过来住，我帮你们带孩子，反正我在
家也是闲的没事干，有个孙子正好可以打发一点时间呢。」

    饭吃了一半之后，萧母再次开口说话了，不过她说出来的话，却让我的心里
有些震惊，萧母刚刚说有个孙子……，难道她已经认为我肚子里的孩子是孙子了
吗？万一要是生个女孩，那她岂不是要很失望？

    我看着萧母的眼睛，面对他刚才的话，不知道要怎么回答，而且我根本就不
想搬到这里来住，但是我要是直接开口拒绝的话，萧母又会很没面子，说不定又
会生气了。

    「妈，我觉得我们两个人还是过二人世界的好，而且孩子会有人带的。」

    就在我纠结着怎么开口的时候，萧墨率先开口说话了，他说话的语气淡淡的，
但是却很明确的拒绝了萧母的提议。

    「怎么，你是觉得妈给你带不好孩子吗？你们俩的孩子就是我的孙子，我这
个做奶奶的，肯定会很上心的。」

    面对萧墨的拒绝，萧母一脸不满的盯着萧墨，虽然她是在说到时候谁带孩子
的问题，但是我听的重点却不是在这里。

    第三百五十五章做了性别鉴定

    

    萧母一口一个孙子的说着，我的心里很不是滋味，她这是认定了我肚子里的
孩子是男孩，但是如果我生出来的是个女孩，她是不是就会很失望了？

    「这件事情以后再说，现在离孩子出生还早呢。」

    萧墨看了萧母一眼，没有继续说这个问题，随后转移了话题。

    「妈，其实我肚子里的孩子不一定是男孩，说不定是个女孩呢，。」

    就在所有人保持了沉默的时候，我抬起头来看着萧母的眼睛，有些底气不足
的开口。

    「不会的，你肚子里的肯定是个男孩，到时候一定是我们萧家的继承人。」

    我的话刚刚说出口，萧母便立马开口回答，此刻她的眼神中还带着兴奋。

    听到萧母这样说，不知道为什么，我的心里竟有种不好的预感，我看着萧母
那张满是笑容的脸，心微微沉了沉，但是表面上却还保持着平静。

    「您怎这么肯定？」

    我小心翼翼的问出这句话，随后看着萧母的眼睛，既然萧母这么确定，那就
是确定了我肚子里的孩子是男孩，可我并没有去做性别鉴定啊。

    「你今天不是去检查了吗，刚刚医院有人给我打电话了，很确定的告诉我，
你肚子里怀的是一个男孩。」

    萧母并没有隐瞒什么，直接说了出来，只是她吧实话说出来之后，我的心里
却有些生气。

    我压着心中的怒火，当着这么多人的面没有表现出来，爷爷跟萧父也表现的
很高兴，应该是早就知道了这件事情。

    他们想要一个男孩，是情理之中的，毕竟这种上流社会的人家都想要继承人。

    我转脸看向萧墨，他的脸色淡淡的，没有任何意外，也没有生气，我隐隐觉
得，这件事情萧墨也是知道的。

    我看着萧墨的眼睛，他朝我淡淡的笑了笑，他的样子，我的心里更加确定了，
这件事情他是知道的。

    怪不得他今天带我去医院检查，原来最主要的目的就是为了检查孩子的性别。

    想到萧墨没有提前告诉我，这种事情也瞒着我，我的心里很憋屈，也很生气，
但是在萧家这么多人的面前，我没有表现出来什么，我低下头默默吃着饭菜，但
是心里却越发的生气。

    我感觉我就像是蒙在鼓里的傻子一样，他们的都想要知道我肚子里的孩子是
男是女，他带着我去检查了，可我却像个傻子一样，什么都不知道。

    一顿饭，我是在季度压抑的感觉中吃完的，吃完了饭我跟萧墨便离开了萧家。

    我坐在萧墨的车上一句话不说，心里是有些生气的，因为我不喜欢萧墨瞒着
我。

    「今天妈对你的态度转变不小，看样子以后你们两个人，或许可以融洽的相
处。」

    萧墨开着车看向前方，脸上带着淡淡的笑意。

    听到他这话，我心里忍不住冷笑一声，我没有回答萧墨的话，此刻我不想理
他。

    半天没有等到我开口，萧墨疑惑的皱了皱眉，随后再次看向我，「你怎么了，
从刚才在饭桌上一句话都不说，是身体不舒服吗？」

    面对他的关心，我以前只有感动，但是现在我却一点感觉都没有，我甚至都
不知道，萧墨对我这么好，是不是因为我肚子里是一个男孩的缘故。

    「你知道这件事情是吗？」

    我转过脸看着萧墨，一字一句，认真的开口问道，我一直在心里告诉自己，
这件事情是萧母搞的，萧墨肯定不知道，但是萧墨的种种表现，让我不得不怀疑
起来，这件事情萧墨肯定是知道的。

    「什么？」

    萧墨有些诧异的看着我，一脸不解的问道。

    「孩子性别的事情。」

    我强压着心中的怒火，看着萧墨的眼睛，再次开口。

    听到我的询问之后，萧墨没有回答，脸上的表情很平静，可正是因为这样，
我才更加确定，这件事情他真的知道。

    我瞬间感觉像是被欺骗了一样，我没有想到，萧墨居然会让他的母亲这么做，
难道他的心里也是跟萧家人的想法一样吗？

    「为什么？你明知道你母亲要这么做，你为什么没有阻止？难道是男是女就
这么重要吗？」

    我深吸了一口气，压下心中那酸涩的感觉，我看着萧墨的眼睛，再次开口追
问着。

    我不在乎别人是怎么想的，但是萧墨明知道他的母亲那样做，却没有阻止，
我的心里真的有些接受不了。

    「现在这样不是很好嘛，我妈知道了你肚子里的孩子是那女孩，现在高兴还
来不及，不会再找你的麻烦了。」

    萧墨沉默了很长时间之后，才转过脸来，看着我开口。

    原本我以为他的心里会有一点点的内疚或者是后悔，可是他说出来的话，却
让我的心再次一沉。

    原来他并不觉得萧母的做法有问题……

    「萧墨，我现在有些看不懂你了，我不知道你的心里是怎么想的，你说你母
亲知道了我肚子里的是男孩，她现在高兴，但是你有想过，如果我肚子里怀的是
女孩，你的母亲会怎么样？她万一不希望这个孩子出生呢？」

    虽然现在确定了肚子里的孩子是男孩，但是我的心里还是很不舒服，如果说
肚子里的孩子是女孩的话，萧家的人是不是都会很失望，是不是就不会像现在这
么高兴了？

    可能是因为从小就生活在重男轻女的家庭中吧，今天的事情让我的内心里有
些难以接受。

    「我说过，不管是男是女，都是我们的孩子，只要是你生的孩子，我都会一
样的疼爱。」

    萧墨停下车，转过脸来认真地看着我的眼睛，他的语气很坚定，在我知道这
件事情之前，我听到这句话的话，我心里一定是高兴地，可是我现在心里一点高
兴地感觉都没有，有的，就只有生气，还是有对萧墨的失望。

    「真的是这样吗？如果你的内心里真的是这样想的话，你就不会允许你的母
亲做这种事情了！」

    此刻我的怒火在燃烧着，我真的恨不能肚子里怀的是女孩，第一次，我的心
里浮现了对萧家人的恨意。

    第三百五十六章破坏了人家的好事

    

    「顾心安！」

    可能是我的态度太极端了，萧墨看着我，好看的剑眉紧紧皱起，看得出来，
他现在已经是生气了。

    我对视着萧墨的眼睛，我从她的眼神中看到了责怪，还有不满。

    我嘴角勾起一个讽刺的弧度，我没有在说话，下一秒我直接打开车门下车了，
现在我一分钟的都不想跟萧墨在一起，这样的他，真的让我很失望。

    我刚刚下车，萧墨就追了过来，他喊我的名字，但是我不想理会他，依旧是
大步往前走着。

    「你要去哪？」

    萧墨跟在我的身后，一把拉着我的胳膊，语气中带着压抑的怒火。

    这一次跟萧墨在一起之后，他从来没有对我发火，更没有想现在这样冷冽的
语气跟我说话，原本我的心里就很不舒服，现在他用这样的语气跟我说话，我的
心里更加难受。

    「我现在不想看到你，我想一个人静一静。」

    我低着头，没有看萧墨，我用力的挣脱他的手，想要继续往前走。

    「这大晚上的你往哪里去，你现在怀孕呢，万一遇到危险怎么办？」

    萧墨再次抓着我的胳膊，好看的眉头紧紧皱着，显然是没有打算让我一个人
离开。

    「你担心我，是因为肚子里的孩子是男孩吗？如果肚子里的是女孩，你还会
这样想吗？是不是就无所谓了？」

    我平静的看着萧墨，冷冷的反问着，现在我的脑海中里就只有这一件事情。

    「顾心安，你不可理喻！」

    萧墨听到我的话之后，俊脸阴沉起来，他因为愤怒的原因，胸膛在上下的剧
烈起伏着。

    如果是以前我早就被他的气势震慑住了，但是现在我根本就不害怕，不但不
害怕，反而心里还很生气。

    「不可理喻？或许吧！」

    我自嘲的笑了笑，再次用力的挣脱萧墨的胳膊，「你别跟着我，我想一个人
走走，你放心吧，你们萧家的继承人，我会保护好的。」

    我一脸嘲讽的看着萧墨，冷冷的说出这句话之后，看都不看他一眼，直接大
步离开。

    离开了萧墨的身边，我感觉我就像是一个孤家寡人一样，爸妈已经回老家了，
我现在好像真的没有地方可以去了。

    在这里，除了萧墨，唯一一个能够让我感到安心的地方，那就是夏诺那里了，
我唯一一个真心对我的朋友，不管我遇到什么事情，都会站在我这一边。

    萧墨没有再阻止我，但是他却一直开着车跟在我的身后，我知道他跟着我，
但是我没有理会他，既然他想跟着那就跟着吧。

    我来到夏诺的家里，敲了敲门，过了很长时间夏诺才开门，此刻她衣衫有些
凌乱，而且看起来脸上还带着不自然的红晕。

    「心安，这么晚了你怎么会来？」

    夏诺看到是我之后，诧异的睁大了双眼，而且看向我的眼神中好像还带有一
丝慌乱。

    「心情不好，今晚想睡你家里。」

    我看着夏诺，有些郁闷的说出这句话，随后便想要进入她的家里，但是夏诺
好像是有些不情愿的样子，她依旧挡在门口，没有让我进去。

    「怎么了，你这是不欢迎我，不收留我吗？」

    以前我要住在这里的时候，夏诺都是非常痛快的，今天突然不让我进门，让
我原本就不爽的心情，更加郁闷起来。

    「不……当然不是了，我只是觉得你现在进去有点不合适，我家里有点乱。」

    夏诺站在门口，尴尬的笑了笑，看向我的眼神更加尴尬起来。

    「你家里什么样子我没见过，我们两个人都认识这么多年了，难道还需要客
气吗？我现在很累，我想要休息了。」

    我皱了皱眉，根本没有吧夏诺的话放在心上，我推开夏诺，便走了进去。

    但是当我走到客厅的时候，被吓了一大跳，因为客厅里还有一个人，刚刚是
从夏诺卧室里跑出来的男人，此刻一闪也有些凌乱，他没有穿鞋子，而且衬衣也
微皱。

    我是一个过来人，这样的情况自然是知道发生了什么事情，我在很静的睁大
了双眼，有些不敢相信的看着李永明。

    「你……你们……」

    此时夏诺也已经来到了面前，我指着他们两个人，震惊的说不出话来，我现
在才反应过来，夏诺刚刚不想让我进门的原因。

    原来是李永明在这里，而且他们两个人好像是正在做那种事情，我冷静下来
想想，我来的还真不是时候，居然在人家要亲热的时候，打扰了人家的好事。

    我们三个人现在都面面相觑，一副很尴尬的样子，李永明见到我之后，也是
低着头，不好意思说话，我觉得我此刻应该是最尴尬的，无意间破坏了人家的好
事，此刻我在犹豫，我要不要现在就走，让人家继续。

    「那个，我好像来的不是时候，那要不然我先走，你们继续，夏诺，我改天
再来找你。」

    我尴尬的说出这句话，就打算离开，但这时候李永明开口了。

    「那个不用了，我想起来我手头上还有一个比较紧急的案子要处理，我先走
了，你们慢慢聊吧。」

    李永明从头到尾都没有好意思看我一眼，说完这句话之后，匆匆离开了，那
背影要多狼狈就有多狼狈。

    李永明走后，我转脸看向夏诺，此刻她的小脸也微红，应该是因为我刚刚打
扰了她跟李永明的好事的原因。

    不过我今天来的确实不是时候，不过我是真的没有想到，夏诺跟李永明真的
在一起了，而且两人发展的还挺快的，居然已经发展到要做那种羞羞的事情了。

    「那个，我今天好像来的不是时候哈。」

    见夏诺一直红着脸没有说话，我率先开口打破了平静，不过此刻我也是尴尬
的。

    「没事，反正来日方长，以后有的是机会。」

    刚刚我还觉得我打扰了他们两个热的好事感到不好意思，但是夏诺说出来的
话，毫不避讳，我也是服了，什么叫来日方长，以后有的是机会，一个姑娘家家
的，还真的是什么话都说得出口。

    第三百五十七章冷战

    

    见夏诺不再尴尬，我走到她的身边，挽着他的胳膊做了下来，一脸八卦的样
子盯着她，「话说你跟李永明发展的挺快啊，都走到这一步了，之前我都不知道
你们两个人确定关系了呢。」

    上次我问夏诺的时候，她还在犹豫不决，不知道会不会跟李永明在一起，这
才两个月的时间不到，两人都亲密到做那种事情了。

    「你平时可是大忙人，我的这点小生活，难不成还要天天跟你汇报啊。」

    夏诺才不在意我的不满，直接反击着我的话。

    「你可是我最好的朋友，你找了男朋友，难道不该跟我说一声吗？」我撇了
撇嘴，有些不满的看着夏诺，这丫头保密的工作做得还真的是够好的，也不知道
他们两个人在一起多长时间了。

    「我本来是想要告诉你的，但是又怕你听到之后，心里不舒服，所以一直在
犹豫，要怎么告诉你呢。」

    听到我的话之后，夏诺微微垂下头，一副纠结的模样。

    「你说什呢，你找到了幸福，我怎会心里不舒服呢，而且我上次不是跟你解
释的很清楚了吗，李永明我对他真的没有男女之间的感情，我跟他之间的那一段，
现在想想都觉得可笑，我那时候就只是想着赶紧把自己嫁出去，根本就不管喜不
喜欢。」

    我承认李永明是一个很不错的男人，成熟稳重，脾气好而且收入也很不错，
无论从哪一方面来说，都算是老公的上好人选，不过我当是对他就是没有男女之
间的好感，我那时候也就只是把他当成一个朋友而已。

    「既然你这样说我就放心了，刚开始是打算告诉你呢，又怕你心里不舒服，
所以才一直拖到现在。」

    听了我的话之后，夏诺的心里长长的松了一口气，像是这件事情让她很纠结
似的。

    我无奈的摇了摇头，我跟李永明都是哪辈子的事情来，她居然还记着。

    「对了，大晚上的你不在你的豪宅里，陪你的萧墨，你怎突然到我这里来了？」

    夏诺想是想到了什么，她转过脸来看着我，一脸疑惑的问道。

    本来经过夏诺跟李永明的事情，我心情变好了不少，都忘记了今天晚上发生
的事情，但是经过夏诺这样一提，又想了起来。

    我垂下眼眸，整个人变得有些失落起来，想起萧母不经过我的同意就检查了
胎儿的性别，而且萧墨也知道这件事情，我就像是个傻瓜一样被蒙在鼓里，现在
想起来，我心里对萧墨是从未有过的失望，我从来没有想到，萧墨居然会做出这
样的事情来。

    「心安，你怎么了，怎么看起来心情不好的样子？是跟萧墨吵架了？」

    夏诺看着我一脸失落的样子，关心的问道。

    我叹了口气，将今天发生的事情全部告诉了夏诺，这种事情，我能够倾诉的
人，也就只有夏诺一人了，无论何时何地，也就只有这一个朋友，是站在我的角
度为我着想的。

    夏诺听了我的话之后，也是一脸的气愤，「你这个婆婆还真的是个极品啊，
居然还检查孩子的性别，现在都什么社会了，难道没有听说过男女平等了，别说
你肚子里怀的是一个男孩了，就算是一个女孩又怎么样，难道不是萧墨的种了？
如果是女孩难不成他们家还不打算要了？」

    夏诺一脸的生气，说出来的话全都是为我抱不平，听到夏诺的话，我心里是
有些感动的，因为只有她能够明白我的心里是怎么想的，可是消磨却并不知道。

    我从小生活在一个重男轻女的家庭中，虽然我表面上伪装的很好，但是这种
事情发生在我孩子的身上，真的是我不想看到的。

    「夏诺，我现在心里真的很乱。」

    我抬起头看向前方，一脸的是失落。

    「心安，我明白你的心情，还有这个萧墨也是的，他怎么能允许他的母亲做
出这样的事情来，这完全就是对你的不尊重，也是对你孩子的不尊重！」

    夏诺一脸生气的说出这句话，如果她是我的话，此刻估计早就暴走了。

    如果这件事情萧墨不知情的话，我或许还能做到谅解，但是萧墨明知道他母
亲要这样做，却不阻止，我真的不知道，他的心里到底把我们的孩子放在什么位
置。

    「夏诺，你说我现在该怎么办，萧墨现在就在楼下，可是我现在一点都不想
见到他，一想到他跟他母亲合起伙来骗我，我的心里就很难受，他可是我最信任
的人啊。」

    我知道萧墨现在还在楼下，可是我现在不知道怎么面对他，我不知道要用什
么态度，这样的他，我很不喜欢。

    夏诺听了我的话以后，走到阳台上，往下看，「嗯，车子还在这里，应该是
在等你。」

    夏诺看了一眼之后，直接将阳台上的窗帘给拉上了，此刻的她看起来比我还
生气。

    「既然不想见到她，那就在我这里住着，反正我这里有房间，你想住多久都
可以。」

    夏诺一屁股坐在我的旁边，搂着我的肩膀，豪爽的开口。

    听了夏诺的话，我犹豫片刻，还是点了点头，虽然我有些不忍心让萧墨一个
人在夏下面，但是我心里也知道，这次的事情我必须要让萧墨有所觉悟，不然的
话我不保证他下次还会不会纵容他的母亲。

    夏诺开导了我几句之后，我便回到我之前的房间休息了，虽然我吧离开了这
么久，但是床上的东西还在，所以也不用再整理。

    我躺在床上，满脑子依旧是这件事情，萧墨的脸浮现在我的脑海，我忍不住
穿上妥拖鞋，走到窗户边上。

    我从上往下看去，正好能够看到萧墨刚刚停车的位置，我看到萧墨的车依旧
在，只是我看不清里面的情况。

    萧墨守在这里，已经这么晚了，我心里有些不忍，但是却有不甘心，这件事
情让我选择妥协。

    我心一横，拉上窗帘，不再看萧墨的位置，既然他愿意在下面等，那就等吧，
这次的事情是他自作自受，我是绝对不会轻易原谅他的。

    第三百五十八章萧墨赌气离开

    

    不想再去想关于萧墨的事情，我躺在床上，强迫我自己入睡，这时候手机铃
声响起，我本来就没有睡着，所以电话一响我就睁开了眼睛，是萧墨打来的电话。

    我皱了皱眉头，本来是想接通的，但是最后还是狠心按下了挂断键。

    我挂断电话之后，继续闭上眼睛，等了几分钟萧墨没有再打电话来，其实我
的心里是有些失落的，他纵容他母亲做出这样的事情来，难道不需要给我一个解
释吗？

    只打了一遍电话，我没有接就不打了？看样子他根本就没有吧这件事情当成
一回事。

    就在我生气的时候，短信铃声响起，这个时候能够给我发短信的，一定是萧
墨吧，我快速的拿起手机，打开短信，只有简单的一行字，「我们谈谈。」

    简单的四个字，没有多余的一句废话，这个萧墨，就连道歉的态度都这么强
势吗。

    其实我是希望萧墨能够给我一个解释，让我原谅他的，但是冲着他的态度，
我还是狠心没有回，更是没有下楼去。

    萧墨也知道我的性格，所以只发了这一条短信，之后就没有了下文。

    我一直翻来覆去的睡不着，心里很烦躁，直到下半夜我才睡着了。

    早上我起床的时候，家里早已经没有了夏诺的身影，只看到餐桌上有已经准
备好了的早餐，还留有一张纸条。

    「早饭我已经准备好了，孕妇大人微波炉热一下就好。」

    夏诺简简单单的一句话，却让我感觉有些温暖，在这里，能够这样真心对我
的人，恐怕就只有夏诺一人了吧，就连萧墨，他对我的心，也并不是那么全心全
意。

    我看着桌上的早餐，虽然简单，但是夏诺能够早起给我准备，说明已经很用
心了，如果是她自己的话，估计早餐都不吃，直接去公司上班了。

    我热了一下粥，然后坐在餐桌前吃了起来。

    这时候门铃声想响起，我只能先去开门，原本以为会是来找夏诺的人，但是
当打开门时，看到的人，让我心里恍了恍。

    萧墨出现在我的面前，从一开始他的眼眸看着我，他身上还是穿着昨天的衣
服，应该是昨晚一整夜都没有回去，这样想着，我的心忍不住软了。

    「你来这里干什么？」

    不过我还是不想妥协，我看着萧墨冷冷的说出这句话之后，便继续朝餐桌那
边走去，萧墨纵容他的母亲对我肚子里的孩子进行性别鉴定，这件事情我不会这
么轻易就算了的，我不希望我肚子里的孩子受到任何的不尊重。

    「我昨晚给你发短信你没有看到？」

    萧墨好看的剑眉皱了皱，随后跟着我走进了夏诺的家里。

    「看到了。」

    我淡淡的应了一声，脸上面无表情。

    「既然看到了那为什么没有下楼，也没有给我回信息？」

    萧墨说话的语速很快，我隐隐感觉到，他语气中隐忍着怒火。

    这种事情我还没有生气，他就先生气了？他有什么资格生气？

    「我为什么要给你回，而且我觉得我们两个人没什么好谈的。」

    萧墨的语气不好，我的语气自然也很差，而且这件事情我觉得本身就是萧墨
的问题，他凭什么在我的面前，这么理直气壮的。

    「还在因为昨天的事情生气？一点小事而已，你至于发这么大的脾气，就连
家都不回了？」

    萧墨走到我的面前，一脸生气的看着我，不过自从我怀孕之后，他从来没有
真正的对我发过火，就算生气，也是自己忍着。‘「小事？难道到现在你还觉得
这是一件小事吗？萧墨，你难道不觉得你跟你的家人这样做，真的很过分吗？你
们有什么权利，不经过我的同意就这样做？」

    萧墨觉得这件事情是小事，原本我的心里还打算是原谅他的，但是现在我觉
得我根本就不可能原谅他，我们两个人的想法根本就不同，他根本就不知道我的
心里在想什么。

    我说话的声音很大，情绪也变得有些激动起来，萧墨被我这样一吼，脸上的
表情僵了僵，或许是觉得他不该对我发脾气吧，他的态度缓和了下来。

    「算了，我们不要因为这件事情争吵了，反正事情已经过去了，你现在生气
就是跟自己过不去。」

    萧墨叹了口气，不想再继续跟我说这个话题。

    我知道他是不想惹我生气，但是他并没有任何觉得自己做错了的意思，这让
我的心里更加愤怒。

    昨天晚上他在下面等了一晚上，难道还不知道他做错了什么吗？

    「我现在不想看到你，请你离开。」

    我指着门口的方向，看着萧墨，冷冷的开口。

    我现在心里就只有一种感觉，跟萧墨就是话不投机半句多，不管我说什么，
或许他此刻就是觉得我在无理取闹。

    「顾心安，你在赶我走？」

    萧墨剑眉紧紧皱起，眼底已经闪现愠怒的火光。

    萧墨从来都是高高在上的，就算是之前宠我，也从来没有在我面前卑躬屈膝
过，但是这一次我很明白的就是要让他跟我道歉，而道歉这种事情，在萧墨的身
上发生的可能性几乎为零。

    「是，我不想看到你，你现在就走！」

    如果是以前我会害怕萧墨，但是现在我们两个人是夫妻。

    萧墨看着我，眼神中燃烧的怒火越来越明显，就在我以为他会生气，会吼我
的时候，他猛地站起身大步离开了。

    萧墨的离开，虽然我达到了我的目的，可是心里却特别的难受，我不想跟萧
墨争吵的，可是他这次的做法跟态度，真的让我很失望，很失望。

    我摸了一下脸上的泪痕，有些自嘲的笑了笑，，没有了食欲，我站起身，走
到阳台上，这时候正好看到萧墨开着车愤然离去。

    车影很快就消失在视线中，他就这样走了，一句道歉的话都没有……

    这次回到萧墨的身边，我们两个人在一起这么久，我从来没有感觉像现在这
样委屈过，我的心里真的很难受，第一次有不确定我的孩子在萧家会不会幸福的
感觉……

    第三百五十九章他身边有别的女人

    

    我一个人呆在夏诺的家里，萧墨没有再给我打电话，也没有发短信，接下来
两天的时间，就像是消失了一样，那天走后，他没有再出现夏诺的小区里。

    我有时候在想，他是不是早就忘记了还有我这个人？

    这天是周末，夏诺陪着我，我们两个人一起窝在沙发上看电视，虽然看的是
喜剧，可是我却怎么都笑不出来。

    前两天的时候是生气，可是这两天萧墨没有任何消息，给我的感觉是难过，
或许我在萧墨的心里并没有我自己想象的那么重要吧。

    夏诺像是看出了我心里的想法，她将一块薯片放到了嘴里之后，搂着我的肩
膀，叹了口气之后开口，「行了，别愁眉苦脸的样子好不好，给我笑一个。」

    我看着夏诺的眼睛，我知道她这是在安慰我，可是我现在哪里还有心情笑得
出来啊，现在我满脑子全都是萧墨，我想要知道他是怎么想的。

    「萧墨这两天没有来找我，电话跟短信都没有，你说他是不是已经忘记我这
个人了？夏诺，你说我是不是高估了我在他心目中的位置？」

    我看着夏诺的眼睛，将我心中的疑问问了出来，因为我现在开始心慌了。

    夏诺听到我的话之后，眼神顿了顿，或许她也有跟我一样的感觉吧。

    不过下一秒，夏诺一拍我的肩膀，一副不在意的样子开口，「你胡说霸道些
什么呢，萧墨那么宠你，你在他的心里肯定是很重要的，他没来找你，可能是公
司的事情很多呗，他掌管着那么大的一个公司，怎么可能天天有时间给你打电话
发短信啊，你说是不是。」

    夏诺说的很有到底，但是我知道他这是在给萧墨找借口，萧墨就算是在忙，
难道晚上不需要休息，白天不需要吃饭吗？这些空闲的时间，难道给我的打个电
话，几分钟的时间都没有吗？

    「你别在安慰我了，你这样会让我心里更加不安的。」

    我朝夏诺扬起一个很难看的笑，有些失落的说出这句话。

    「既然你这么不放心的话，那你就主动给萧墨打电话啊，打电话问问他，他
到底想怎么样，你们两个人这样干耗着也不是办法，别忘了，你现在可还是在怀
孕阶段呢，他就把你这样晾在我这里，难道放心吗？」

    夏诺在说这话的时候，已经将我的手机拿出来，放在我的手里，让我给萧墨
打电话。

    我皱了皱眉头，其实我也是想要联系萧墨的，但是我还是拉不下脸来主动去
给他打电话，因为这件事情本身有问题的人就是他，我为什么要上赶着联系他，
我主动的话，不就显得我已经知道错了吗？

    这样想着，我将手机扔到了沙发上，我决定了，我是不会主动给萧墨打电话
的，就算是他永远不联系我了，那我也不会主动给他打的。

    「我不大电话，这件事情我是不会妥协的。」

    我对着夏诺，语气坚定的说出这句话，反正不光怎么样，萧墨都必须要知道
自己的错误才行。

    夏诺看着我一脸坚定的样子，随后无奈的叹了口气，「好吧，既然你不想打
的话，那就不打了，不过你现在的心情，可是对你肚子里的孩子很不好的，这样
吧，我跟你出门散散心怎么样？」

    夏诺向来都是很尊重我的决定的，所以我不想打电话给萧墨，夏诺也没有强
迫我，反而是变着法的，想让我的心情好一点。

    我现在哪里还有心情逛街，但是想着孩子的健康，我还是点了点头。

    出门后，我跟夏诺来到附近的商场，这两天夏诺都跟我说好了，等到孩子出
生以后，她一定要当孩子的干妈，所以我一口就答应下来了，这不非要领着我给
他未来的干儿子买礼物。

    我本来是拒绝的，因为孩子还没有出生，现在送礼物有点太早吧，不过夏诺
可是一个主意很正的人，既然她决定了事情，就一定要做，没办法，我只能答应
了。

    我们来到一家商场，我跟夏诺无聊的逛着，我们都不知道要给孩子买什么礼
物，夏诺更是想的头都大了，毕竟我们都没有给小孩子买东西的经验。

    「心安，你说我到底该给我的干儿子买什么礼物好呢，我看了这么半天都不
知道买啥。」

    夏诺挽着我的胳膊，一脸纠结的样子。

    「我也不知道，我这也是第一次怀孕，你问我我也没经验啊。」

    我对着夏诺摊了摊手，表示不知道买什么。

    我们两个人这样漫无目的的逛着，都不知道买什么东西，这时候，我在商场
的不远处，看到了一个人的身影。

    我以为我看错了，但是当我看清楚的时候，我的心狠狠颤了颤。

    是萧墨，此刻他出现在了商场中，而且他的身边还有一个年轻的女孩子，此
刻那女孩亲密的挽着萧墨的手，此刻两人看起来有说有笑的。

    看到这一幕，我的心慌了，我停住了脚步，目光停在两人的身上。

    「怎么了，你怎么突然不走了。」

    被我拽住了的夏诺，一脸疑惑的看着我。

    此刻我没有心情回答她的问题，我依旧看着前方，目光停留在萧墨的身上。

    夏诺疑惑的看了我一眼，随后顺着我的目光看去，当她看到萧墨的身影，还
有旁边的那个漂亮女孩的时候，忍不住惊呼出声，「我去，这是什么情况，萧墨
身边的女孩是谁？」

    听着夏诺的话，我身侧的双手紧紧捏成拳，此刻我的身体在颤抖着，看到自
己的老公跟别的女人有说有笑的走在一起，说心里不乱想那是不可能的。

    加上萧墨这两天没有给我打电话，更是一条短信都没有，我心里那种慌乱的
感觉更加强烈了。

    夏诺可能是反应过来自己刚刚说错话了，她连忙捂着自己的嘴，随后一脸担
忧的看着我。

    「心安，你没事吧？」

    萧墨看着我脸色苍白的样子，小心翼翼的开口。

    「我……没事。」

    我很像表现出平静的样子，不想让自己看起来那么狼狈，可是话就像是卡在
喉咙里一样，说出来的话都变了味道。

    第三百六十章争吵

    

    「你……你别乱想，说不定事情不是你想的那样呢，萧墨那么爱你，我觉得
一定不会做出背叛你的事情的。」

    夏诺握着我的手，努力的跟我解释着，她不想看到我现在的样子。

    估计她现在很后悔要带我出门逛街了吧，今天要是不出门的话，就不会碰到
这样的事情。

    「夏诺，你不用安慰我，如果你看到的认识李永明的话，你会不乱想吗？」

    我知道夏诺是在安慰我，但是我现在需要的不是安慰，因为我知道如果事情
真的是我想象中的那样，安慰对我来说，根本一点用处都没有。

    我这样一反问，夏诺脸上的表情立马就僵住了，他看向我的眼神中带着担忧。

    「这样吧，我们去找萧墨，我们去问清楚，他身边的女孩是谁，万一要是误
会呢？」

    夏诺说完这句话，拉着我的手，便想要朝萧墨那里走去。

    我跟着夏诺走了几步，可是离萧墨越近，我的心就越是害怕了。

    我拉住夏诺的手，不肯再往前走一步。

    「怎么了，怎么不走了？」

    夏诺转过身来，疑惑的看着我，语气中带着着急。

    此刻萧墨身边的女孩，已经挽着他的手，朝商场门口的方向走去，我们如果
现在不追上去的话，就追不上了。

    「小诺，我不想去。」

    我强忍着心中的酸涩，声音有些哽咽的说出这句话。

    我现在不想看到萧墨，我也不想去确认那女孩跟萧墨的关系，我害怕，害怕
侍寝真的是我想的那样，如果真的是，我的内心一定会接受不了的。

    我从来没有想过，我跟萧墨之间会发生这样的问题，我原本一直以为，我们
两个人会幸福的生活在一起，可是我没有想到，今天我会看到这样的情景。

    「心安，有些事情你不弄清楚，你会甘心吗，而且事情不一定会是你想的那
个样子，萧墨心里是有你的，我觉得他不会做出对不起你的事情来的。」

    夏诺停住脚步看着我，一脸的着急。

    「我们回去吧。」

    我垂下眼眸夏诺此刻说的话，我有些听不进去，或许是因为我的心里早就已
经认定了萧墨跟那个女孩的关系了吧。

    夏诺看着我的眼睛，欲言又止，但纠结了片刻还是没有说什么。

    我们回到夏诺家里，我一句话不说，直接回到了房间。

    此刻我满脑子全都是萧墨跟另一个年轻漂亮的女孩在一起的画面，萧墨脸上
带着笑容，看起来心情也是很好的样子。

    萧墨之前对我的好，对我的宠，难道都是假的吗？为什么才两天的时间，他
的身边就出现了别的女人，这到底是怎么一回事？

    我拿出手机，找到萧墨的号码，我想要打过去，但是那个拨号键却怎么也下
不去手，我害怕听到的是萧墨承认的回答。

    将手机烦躁的扔在床上，我把头猛在被子里，此刻不想去想。

    好不容易熬到了晚上，夏诺说要去超市给我买一写食材，我心情不好，便没
有跟着一起去，就在夏诺刚刚走了一会的时间，门铃声便响了起来。

    难道是夏诺出门忘记了带钥匙？这样想着，我无奈的摇了摇头，随后去开门。

    不过打开门之后，出现在我面前的人并不是夏诺，而是萧墨。

    萧墨的俊脸出现在我的视线中，我的心颤了颤，想起今天在商场看到的画面，
我的脸色瞬间就冷了下来。

    「你来这里做什么？」

    我冷冷的看着萧墨，并没有要让他进门的打算，他现在身边都已经有别的女
人了，还来这里找我做什么，难道是因为我肚子里的孩子吗？

    「你说话能不能不要带刺？」

    我语气很差，萧墨不满的皱了皱眉，不过却并没有生气。

    「那你想让我用什么样的语气跟你说话？」

    我觉得我现在的语气已经算是很客气了，我此刻已经很压抑我自己了，如果
不压抑我自己的话，我会直接让他滚，我现在不想看到他。

    「还在生我的气？我承认那天的事情确实是我不对，但我也只是不想让你跟
妈一直闹矛盾，现在知道了你怀的是男孩，他对你的态度也改变了很多不是吗？」

    萧墨双手按在我的肩膀上，脸上带着淡淡的笑意，语气很温柔。

    其实那件事情我的气已经消得差不多了，如果今天没有再商场碰到他跟别的
女人在一起的话，我或许就原谅萧墨了，可是现在完全是不可能了。

    我什么都可以原谅，但是我做不到原谅一个男人对我的背叛，我今天看到的
事情，彻底让我伤心了，我从来没有像现在这样抗拒过萧墨。

    「萧墨，你走吧，我现在不想看到你。」

    我拿掉萧墨放在我肩膀上的双手，忽视掉他那温柔的样子，对着他冷漠的开
口。

    「我都已经跟你道歉了，你难道还没有消气？你到底要怎么样才肯跟我回去？」

    听到我又赶他走，萧墨脸上的笑容顿时消失了，他有些生气的看着我，语气
中带着隐忍的怒火。

    「我有必要跟你回去吗？萧墨我们两个人的感情已经不像之前一样了，我曾
经以为我们两个人会幸福一辈子的，可是这才短短的几个月，事情就超乎了我的
意料，到底是我对你太信任，还是我太高估了自己在你心目中的位置。」

    萧墨跟我领证，举行婚礼，他所做的这一切，全都让我更加认定，萧墨心里
只爱我一个人，可是为什么，他今天会跟别的女人在一起，而且还那么亲密？

    「你在胡说八道些什么，只不过是一点小小的摩擦，你就把话说的这么严重？」

    萧墨剑眉紧紧皱起，显然是很不想听到我说这样的话出来的。

    「小事？难道背叛还算是小事吗？萧墨，那在你的心里到底什么事情才算是
大事？」

    小摩擦几个字，深深刺痛了我的心，我冷笑着，但是眼泪就那样毫无预兆的
掉了下来。

    我情绪很激动，萧墨一时间愣住了，他本能的伸手去擦我的眼泪，但是却被
我打开了，我现在不想让他碰到我。

    第三百六十一章有了新欢忘了旧爱

    

    我现在真的很想大声的质问他，还来这里找我干什么，为什么不陪着他的新
欢。

    可是我又不想说的这么直白，我害怕一旦撕破脸，事情就再也没有挽回的余
地了，我承认我这样的想法，让自己显得很卑微，可是我对萧墨的感情早就已经
超乎了我的预料。

    我原本以为我最接受不了的就是背叛，如果萧墨背叛我的话，我一定会毫不
犹豫的转身就走，但是现在我却是犹豫，我不想离开萧墨，我不想跟他分开。

    「背叛？顾心安，你今天吃错药了？」

    面对我一声声情绪激动的质问，萧墨显得有些不耐烦了，他好看的剑眉紧紧
皱着，看向我的眼神中也带上了怒火。

    「是，我就是吃错药了，萧墨你知道我现在最后悔的事情是什么吗？我最后
悔的事情就是我爱上了你！」

    许嘉良的时候，我已经承受了一次背叛，那一次的经历，我到现在还历历在
目，我最害怕的事情就是再一次承受背叛，我原本以为萧墨不会对我做出这么残
忍的事情来，可是现在我发现我高估了自己，也高估了萧墨。

    我这句话是气话，因为我现在心里憋屈，我想要发泄我心中的委屈还有怒火。

    萧墨在听到我这句话之后，脸色瞬间阴沉下来，他看向我的眼神中燃烧着怒
火，下一秒他大步朝我走了过来。

    他双手按在我的肩膀上，下一秒便重重的吻上了我的唇。

    感受到他唇上那传来的温度，我震惊的睁大了双眼，我没有想到，他居然会
在这种时候突然吻我。

    萧墨的吻对我来说就像是有魔力一样，我心情不好的时候，他只要一吻我，
我糟糕的心情立马句消失不见，这次我也差点沦陷。

    但是随即脑海中浮现她跟别的女人说说笑笑的画面，我恢复了理智，我猛地
推开萧墨，随后用力的擦着嘴唇，想要把他的气息擦掉。

    估计是没有想到我会推开他，萧墨眼神微愣，反应过来眼底的怒火燃烧的更
加完胜。

    「顾心安，你今天到底发的什么疯，我都已经够跟你道歉了，你还想怎么样？」

    萧墨生气的瞪着我，说出来的话更是完全没有了耐心。

    「我不想怎么样，我就是不想看到你，请你不要再出现在我的视线中！」

    我强压下心中的酸涩，我看着萧墨的眼睛，一字一顿冷冷的开口。

    我真的很想要问他，心里是不是真的爱我，是不是只爱我一个人，可是今天
我看到的事情，还历历在目，我就算是问出这样的问题，也等于是自己在打自己
的耳光而已。

    「不想看到我？顾心安，你是我的女人！」

    萧墨被我磨得完全没有了耐性，他大步走到我的面前，看着我的眼睛，霸道
的宣示着。

    「说不定哪天就不是了是吗？像你这样的大人物，换女人应该如同换衣服一
样简单吧？如果哪天你腻了我，想要甩了我，麻烦你提前告诉我！」

    我深吸了一口气，强压下心中的痛楚，在萧墨的面前，我不想让自己太狼狈，
明明错的人是他，为什么感到难过的人却是我。

    「顾心安，你知不知道你在说什么！」

    萧墨大步走到我的面前，居高临下的看着我，眼底的怒火像是要把我燃烧殆
尽一般，「我当然知道我在说什么，你已经有了新欢不是吗？这两天你没有来找
我，连个电话都没有，应该是在陪你的新欢吧？」

    我冷着脸，强忍着萧墨身上散发出来的那种强迫感，语气平静的开口。

    「你这两天就是这么胡思乱想的？」萧墨听了我的话之后，我原本以为他会
暴怒的，但是好像没有，他挑了挑剑眉，继续开口。

    「既然不在我的身边，你这么不放心的话，那就跟我回去，天天守在我的身
边，我就没时间出去找别的女人了。」

    萧墨嘴角挂上一丝邪魅的笑意，随后伸出手来，想要摸我的头发。

    他的话让我愣了愣神，有些反应不过来，到底是我脑回路不正常，还是他的
脑回路不正常？

    听到我这样说，他不是应该心虚吗？为什么会是这样的反应？我说的这么清
楚了，难道他还装作不知道的？

    这样想着，我的心里更加不满起来，我真的猜不透他的心里是怎么想的。

    「萧墨，你觉得我是在跟你开玩笑吗？」

    我压下心中的不满，看着萧墨，淡淡的开口。

    「顾心安，你到底想怎么样，我让你回去，你不回去，让你留在这里，你担
心我会去找别的女人，那你到底想怎么样？」

    萧墨现在我完全对我失去了耐心，他好看的眉头紧紧皱着，声音中袋子也和
冷意。

    「我不想看到你，你也不要再来找我了，你有你的新欢陪着就够了。」

    我看着萧墨的眼睛，心沉了沉，以前他不会对我这么没有耐心的，难道是因
为有了新欢的缘故吗？是不是觉得跟我说这些话是在浪费时间了？

    「好，那就如你所愿！」

    我再一次的下逐客令，萧墨没有再说什么，他冷冷的说出这句话，便转身大
步离开。

    我看着他走向电梯的身影，眼泪再次流了下来，我不知道为什么事情会变成
这样，几天之前，我们两个人还是很恩爱的，可是这才几天的时间，我们两个人
的幸福就像是从云端摔了下来。

    「萧墨，你怎么这……」

    刚刚从电梯里出来的夏诺，看到萧墨之后，立马开口打招呼，只是她的话还
没有说完，萧墨便走进了电梯，直接按上了关门键。

    夏诺看了一眼往下跳动的数字，不满的皱了皱眉，随后朝我这边走了过来，
当她看到我脸上的泪痕的时候，忍不住皱起眉头。

    「萧墨刚刚来找过你了？你们两个人谈的怎么样？」

    夏诺拉着我的手走了进去，随后关上了门。

    「不怎么样，你也看到了萧墨是生气离开的，夏诺我真的觉得我以前是高估
了自己，萧墨根本没有我想象中的那么爱我。」

    第三百六十二章那是他的表妹……

    

    我坐在客厅的啥发上，我低着头，我知道我此刻眼睛一定是红红的，肯定很
难看。

    「今天下午的事情，你跟小萧墨说了吗？这到底是怎么一回事？」

    夏诺将买的菜放在厨房之后，走到我的身边，一脸关心的问道。

    「我不敢问，我害怕听到的回答我接受不了。」

    我承认我很没出息，我也承认我爱萧墨爱的太深了，我害怕失去他，更害怕
因为别的女人出现，我们两个人的感情就走到尽头了。

    「你怎么这么傻呢，这种事情你必须要弄清楚的，万一你误会了萧墨呢，你
相信我，这种事情不能拖，一定要尽快搞清楚，我相信萧墨应该不是那种乱来的
男人。」

    夏诺见我没问萧墨，显得有些着急起来，我知道她跟我一样，心里还是抱着
一丝希望的，只是我害怕这个希望被打破而已。

    我低着头，没有说话。

    夏诺知道我不想说这个话题，便也没有再继续说下去，只是搂着我的肩膀，
我们两个人就这样坐在沙发上发呆。

    接下来一周的时间，萧墨果然没有出现，他就像是人间蒸发了一样，给我的
感觉好像，我们两个人从来就没有交集过一样。

    在夏诺的家里闷了一个星期，我感觉自己都快要发霉了，便一个人出来走走，
这几天虽然心里还是很难受，不过心情也变好了许多，原来时间真的可以冲淡一
切。

    我走在马路上，身后响起了鸣笛声，是一辆银色的跑着，上次见慕容泽开过，
我停住脚步，打算跟他打个招呼。

    「心安，这么巧，你怎么在这里？」

    慕容泽从探出头来看着我，脸上带着阳光般的笑意。

    一个多月没见了，慕容泽心情看起来好了很多，已经不像之前那样萎靡不振
的样子了，看到他心情变好，我心里也松了一口气。

    「我就是出来散散心而已。」

    我朝慕容泽淡淡的笑了笑，随后吐出这句话。

    慕容泽还想要说什么的时候，突然副驾驶的窗户缓缓落了下来，一个年轻女
孩的脸出现在我的视线中，女孩长得很漂亮，尤其是一双眼睛，水灵灵的，透着
灵气。

    看着眼前的女孩，我忍不住愣了愣，总觉得好像有点眼熟的感觉。

    我努力在脑海中搜索着这个女孩的身影，隐隐觉得她跟那天我看到的，那个
跟萧墨在一起的女孩很像。

    这个想法一冒出头，我的心狠狠颤了颤，慕容泽的妹妹，那岂不是萧墨的表
妹？

    难道这件事情真的是我误会了什么？

    慕容泽见我一直出神没有说话，好看的眉头忍不住皱起，看向我的眼神中更
是带着疑惑。

    「心安，你怎么了，怎么感觉你好像是有心事的样子？」

    慕容泽看着我，声音中带着为不可察觉的关心，快要两个多月没见了，慕容
泽当初就算是再喜欢我，经过这么长时间，也已经消磨的差不多了。

    「啊，没……没事，原来这是你的妹妹啊，还以为是你的女朋友呢？」

    我回过神来，有些慌乱的掩饰着自己的情绪，得知了这个女孩是慕容泽的妹
妹，也就是萧墨的表妹，我心里莫名的轻松了许多，原来萧墨并没有做出背叛我
的事情来。

    「怎么可能，我才不会找我哥这样的男朋友呢，你就是表嫂吧，你好，我叫
慕容菲，你叫我小菲就好了。」

    慕容菲听了我的话之后，甩给慕容泽一个大大的白眼，随后看向我，一脸亲
密的样子。

    她是慕容泽的妹妹，我对于她自然是没有什么敌意，而且这个慕容菲看起来
跟慕容泽的性格差不多，都属于阳光可爱类型的，其实身边有这样的人，的确是
很开心的。

    「小菲，你好，我叫顾心安。」

    我朝慕容菲淡淡的笑了笑，随后做了个自我介绍。

    「我知道，我知道，我可是从我哥这里听到了很多关于你的事情呢，而且你
跟我哥哥的关系好像很好呦。」

    慕容菲一双漂亮的大眼睛，充满了笑意，下一秒，她直接打开车门走了下来，
亲密的挽着我的胳膊。

    听到她的话，我有些无语的看了一眼慕容泽，这家伙还真的是大嘴巴，居然
还跟别人说我的事情。

    以前不知道我跟萧墨的关系的时候，该不会把喜欢我，想要追我的那些话，
也告诉他妹妹了吧，他妹妹要是也知道了的话，那得多么尴尬啊。

    「那个，你们这是要去哪里？」

    我看着还在挽着我的手的慕容菲，小声的问道。

    「我啊，刚刚回国，让我哥开车带我兜兜风，对了表嫂，你不也是出来散心
的吗，那不如我们一起吧？」

    慕容菲说完这句话，不等我反应过来什么情况，直接拉着我上车。

    「我就不去了吧，你刚刚回国，还是让你哥哥好好陪陪你吧。」

    我挣脱慕容菲拉着我的手，有些尴尬的拒绝了，这个慕容菲的性子，真的是
比慕容泽还要活脱。

    「表嫂，我今天可是第一天回国，我们都遇到了，难道不都不想了解了解我
这个表妹吗？我这个人很好相处的，真的！」

    见我拒绝了，慕容菲撅着一张小嘴，一脸不满的看着我，像是受了多大的委
屈似的。

    这样的她，我突然感到有些无语，天天面对这样的妹妹，我觉得慕容泽想是
高冷的类型都不可能了。

    「是啊，小菲今天刚刚回国，以前的朋友都不怎么联系了，你们都是女孩，
也有话可以说是，我虽然是他的亲哥哥，但是好多话还是不方便说的，是吧？」

    我本来还是想要拒绝的，但是这时候，慕容泽主动开口说话了，我要是再拒
绝的话，就显得我有多么矫情似的了。

    对于这两兄妹，我瞬间有种无语的感觉，其实是不想去的，但是人家话都说
到这个份上了，再不去的话，就真的显得不给人家面子了。

    「那好吧。」

    我淡淡的应了一声，随后坐在了后排座位上。

    之前慕容菲还是坐在副驾驶上的，见我坐在了后面，她索性也直接跟着我坐
了下来。

    第三百六十三章有趣的兄妹俩

    

    透过后视镜，我看到慕容泽嘴角勾起一个淡淡的笑意，明显心情很好，可能
是因为妹妹回国的缘故吧。

    车子发动，以前跟慕容泽单独在一个空间的时候还会拒绝尴尬，现在有了慕
容菲这个话唠在身边，完全没有这种感觉了。

    「表嫂，你能不能跟我讲讲，你到底是怎么搞定我表哥的，你要知道我表哥
完全就是一座冰山啊，对所有的女人都是拒之门外呢。」

    慕容菲一脸八卦的看着我，开始打听我跟萧墨之间的事情。

    看着她一脸兴趣的样子，我忍不住苦笑，我跟萧墨的相识，说出来，恐怕所
有人都会鄙视我们吧。

    而且我们两个人的相识我也没办法说出口，我总不能说我当初是为了报复前
男友劈腿，然后上了他的表哥？

    又或者是为了我爸爸二十万的手术费，上了他表哥？

    反正这两种情况，我都说不出哭的。

    我有些为难的低着头，不知道要怎么回答。

    慕容泽透过后视镜看了我一眼，开口了，「小菲，你能不能不要这么八卦，
出国这么过年，别的本事没有，八卦的本事倒是见涨啊？」

    慕容泽预期中的带着淡淡责怪的味道，慕容泽心里知道，我跟萧墨以前的事
情是不能拿出来说的。

    「哥，你能不能好好聊天了，我这不是对表嫂有兴趣吗，表哥那样的冰山，
我还以为要孤独终老了呢，没想到这么快就结婚了，而且就连孩子都快有了。」

    面对慕容泽的责怪，慕容菲撇了撇嘴，一脸不满的样子，像是受了多大的委
屈一样。

    慕容菲小心翼翼的摸着我的肚子，一脸新奇的样子，其实慕容菲看起来就像
是一个没有长大的孩子一样。

    虽然慕容泽跟他的性格有些相似，但是有这么一个妹妹，估计他也会有头疼
疼的时候吧。

    「表嫂，你肚子里怀的是男孩还是女孩啊？」

    慕容菲盯着我的肚子，好半天才一脸惊喜的问着。

    面对这个问题的时候，我忍不住在再次想起萧墨纵容萧母对我肚子里的孩子
做性别坚定的事情，心里再次有些生气起来。

    我摸着肚子，没有回答。

    「那个透露信息的医生，我已经把他辞掉了，他违反了国家的规定。」

    这时候慕容泽再次开口了，他的声音淡淡的，此刻脸上的笑容也消失了，剩
下的只有严肃。

    我自然知道慕容泽说的是什么事情，我没有想到，这件事情他居然知道了，
不过很快我就不感到意外了，那家医院是他开的，他想要知道这种事亲，应该是
很容易的。

    「其实有问题的，不止是医生。」

    我没有把话说白了，但是慕容泽应该明白我的意思，我的内心里并不是责怪
那个医生，而是萧墨的做法让我失望。

    慕容泽透过后视镜看了我一眼，沉默了片刻之后才开口，「我知道，你现在
心里不舒服，但是事情已经发生了，你不要太纠结了，你这样对孩子不好的。」

    「我知道。」

    我垂下头，淡淡的应着，说不纠结，怎么可能，萧墨的态度，让我那么失望，
我怎么可能说不纠结就不纠结了。

    「这件事情我会跟萧墨说的，以后不会再发生这种情况。」

    慕容泽见我还是一脸失落的样子，脸上流露出一丝心疼，随后一脸认真的跟
我保证。

    「谢谢。」

    其实我并不想让慕容泽插手我跟萧墨之间的事情，但是此刻他对我也是好意，
所以我并没有拒绝。

    「哥，你们在说什么啊，我怎么一句都听不懂，是发生什么事情了吗？」

    这时候，一旁的慕容菲，一脸不解的看着我，一脸的问号。

    我刚刚跟慕容泽说话的时候，什么话都没有说的太直白，只有我们两个人听
得懂，慕容菲不知道之前发生的事情，所以对于我们两个人的泰华，心里只有一
种懵逼的感觉。

    「没事，你小孩子家家的，少管闲事。」

    这件事情，慕容泽可并没有打算告诉慕容菲，甩给她一个白眼之后，便不再
理会她了。

    「你才小孩子呢，我都二十三了，而且我都有男朋友了！」

    听到慕容泽说她是小孩子，慕容菲立马就不干了，掐着腰一脸生气的瞪着慕
容泽。

    不过说完这句话之后，她瞬间就后悔了，因为她说漏嘴了。

    「好啊你，在国外好的不学，居然学会交男朋友了，回家我就告诉妈，看她
怎么收拾你！」

    听到慕容菲已经有了男朋友的话，慕容泽一脸幸灾乐祸的瞪着她，准备回家
给妈妈告状。

    「哥，我错了还不行吗，这件事情你可千万别告诉妈妈啊，我还没想好要怎
么跟妈说呢。」

    慕容菲可能也是担心了，漂亮的小脸上立马露出一副讨好的样子，看向慕容
泽的眼神中，带着谄媚的笑容。

    「这个吗，要看你的表现了，你要是表现好了，我还有可能暂时替你保密，
但是要是表现不好的话，那我可就不能保证什么了，你也知道的，你哥哥很大嘴
巴的。」

    慕容泽嘴角勾起一抹得意的笑，他好看的剑眉为微微挑起，说出来的话，那
意思很明显，就是吃定了慕容菲。

    「一顿大餐怎么样？」

    慕容菲脸上的笑容有些挂不住了，心里明明是很生气的，但是还要表现出一
副很乐意的样子。

    「我这么好打发？一顿大餐就完事了？」

    慕容泽撇了撇嘴，显然是对慕容菲提出的条件很不满意。

    「那你想怎么样？」

    慕容菲看着慕容泽那张算计的俊脸，脸色变得很不好看。

    「十顿怎么样？」

    慕容泽眼底闪过一丝算计的精光，他嘴角勾起一个痞气的弧度。

    「十顿，你怎不去死！」

    慕容菲听到慕容泽的话，瞬间像是炸了毛的公鸡一样，站起身便想要朝他扑
过去。

    「喂喂喂，我现在在开车呢，你别动我，车上还有孕妇呢！」

    见慕容菲冲过来了，慕容泽立马大声的喊着。

    「我不管，你这分明就是敲诈！」

    慕容菲的性子可是不管不顾的，也不顾现在车子在行驶着，看向慕容泽的眼
神中依旧是充满了怒火。

    第三百六十四章和好

    

    「好好好，我妥协，两顿可以了吧，你赶紧松手，你再这样要发生车祸的！」

    为了安全着想，慕容泽还是屈服在了妹妹的淫威之下。

    见慕容泽妥协，慕容菲这才得意的松开他，随后坐稳身体。

    我看着他们兄妹两个，打打闹闹的样子，心里很是羡慕，虽然他们两个人表
面上看起来一直在斗嘴，但是看得出来他们的感情一定是很好的。

    慕容泽开车，我们一起到了城郊，回来的时候，已经是晚上了。

    从今天一见到慕容菲的时候，我就一直想要给萧墨打电话，我现在知道了我
是误会了他，所以那天说的话也有些过分了。

    回到夏诺家里，我将今天遇到慕容菲的事情，还有她是萧墨表妹的事情告诉
了夏诺。

    「我之前早就跟你说过了吧，我觉得这件事情肯定是误会，萧墨那么爱你怎
么可能会做出背叛你的事情呢？你呀，就是喜欢胡思乱想！」

    听了我的话之后，夏诺一脸无语的看着我。

    我低着头，一句话不说，此刻心里有些内疚，如果那天弄清楚的话，我就不
会冤枉萧墨了。

    那天我还说出那么过分的话，他一定很生气吧？

    我们都一周没有见面了，他没有给我打过一个电话，更没有来找过我，这让
我心里更加不安起来。

    我当时说出那些话全都是因为我觉得他背叛了我一时生气才那样说的，并不
是真心话。

    第一次感受到了后悔是什么滋味，我内心在纠结着纠结要怎么跟他解释清楚。

    「既然知道这件事情是误会了，那你还不赶紧给萧墨打电话跟他说清楚，难
道你想你们两个人一直冷战下去吗？」

    见我还坐在沙发上出神，夏诺拍了拍我的肩膀催促道。

    我看了一眼夏诺，她对我点了点头，我深吸一口气，随后拿着手机走到了房
间里。

    我找到萧墨的号码，纠结了片刻还是拨通通了。

    听着手机联通的声音，我的心简直是提到了嗓子眼，这么长时间没有联系，
一想到很快就听到她的声音，我的心有些不受控制的乱跳。

    「终于舍得给我打电话了，这是气消了？」

    很快，电话那头传来了萧墨那性感低沉的嗓音，他的声音淡淡的，透着一丝
轻松。

    「是不是我不给你打电话，你就永远都不会再联系我了？」

    突然听到他的声音，我的鼻子变得酸酸的，心里有些委屈起来。

    一想到这么多天，我一个人呆在夏诺的家里，他一个电话都没有，更不来看
我，我的心里就很难受。

    「你不是不想看到我吗？那天可是你赶我走的。」

    萧墨的声音依旧是淡淡的，听不出任何情绪。

    我给他打电话也没有听到她惊喜的声音，我心里很失望，原本以为我主动给
他打电话，他一定会很激动呢。

    「好，是我让你走的，那你就永远都不要出现在我面前了！」

    他的态度让我很生气，之前分明是他做错了事情，现在搞得像是我跟她道歉
一样，就算我误会了他什么，但是孩子性别的事情，这件事情本来就是他的错。

    我有些生气的挂断了电话，有些后悔给他打电话，我此刻觉得自己就是犯贱。

    他都不主动来找我了，我还给他打电话干什么！

    将手机扔在床上，我越想越生气，现在我突然觉得萧墨并没有我想象中那么
爱我了。

    我躺在床上将头蒙在被子里，心里越想越烦躁。

    大约20分钟过后，我听到了门铃声，随后听到了开门的声音。

    「顾心安人呢？」

    萧墨那富有磁性的声音传来，虽然听得不太清楚，但是我们两个人在一起这
么长时间了，对于他的声音我是最熟悉不过的，他居然来这里了？

    我的心不受控制的跳了跳，强忍着想要冲出去见他的冲动，我坐在床上努力
忽视掉他的声音。

    「一个人在房间里生闷气呢，你赶紧去看看她吧。」

    这是夏洛的声音，他告诉萧墨，我在房间里。

    脚步声传来，每一下都像敲击在我的心上，努力的想要忽视掉他。

    很快，房间的门被打开，他的脚步声也越来越明显，我知道他已经朝我走过
来了。

    我闭着眼睛没有看她，想起他刚刚电话里对我的态度，心里还是很不爽。

    「一个星期没见，有没有想我？

    萧墨坐在床边居高临下的看着我，嘴角勾起一抹好看的笑意。

    「没有！你不是都打算一直不联系我了吗？现在来找我干什么？」

    我睁开眼睛，眼神清冷的盯着他，冷漠的问道。

    「我什么时候说过不打算联系你了？你可是我的女人，难道我会让我的女人
一直在外面？」

    我的态度很差，但是他并没有生气，他挑了挑好看的剑眉，语气中带着温柔。

    「那我刚刚给你打电话的时候，你是什么态度，反正我听你话里的意思是很
不希望我联系你呢，如果你真的是这样想的，那你就走吧。」

    我也是一个倔脾气的主，此刻我抓着他刚刚说话的态度不好，这个把柄一直
不放。

    「好了，我承认我的态度很不好，但是那天你不也是赶我走了吗？好了，别
生气了，跟我回去吧。」

    萧墨把我从床上拉起来，把我紧紧搂在怀里，声音很轻很温柔。

    其实知道了那是慕容泽的妹妹之后，我就已经不生他的气了，毕竟我也没有
信任他，这次我们两个人都有问题。

    所以听到他的态度变好，我的心里的阴霾瞬间就一扫而空了。

    「你信不信你以后再用这种语气跟我说话，我就再也不理你了！」

    我坐直了身体，瞪着萧墨的眼睛，语气中带着威胁的味道。

    「好好好，这全都是我的错，我保证以后再也不会惹你生气了，而且孩子的
事情也绝对不会发生。第二次，这件事情的确是我的错，我没有考虑你的感受，
放心吧，这件事情我会处理好的。」

    萧墨再一次将我搂进怀中，面对我的不满，他一一接受，他一脸宠溺的看着
我，完全没有了平时那种冷漠的样子。

    第三百六十五章行驶的很快

    

    听到她说起关于孩子的事情，我叹了一口气，虽然心里还是有些不舒服，但
是他都已经跟我保证了，不会再有下一次，我如果太紧，抓着不放，那对我们两
个人的感情肯定是不好的。

    所以这件事情我打算就这样过去了。不过这一次我虽然原谅他了，但是以后
绝对不会允许再有类似的事情发生。

    「萧墨我只希望我们的孩子以后生活的幸福开心，其他的我什么都不在意。」

    我看着他的眼睛，语气异常认真的说出这番话。

    「嗯，以后不会再有这种事情了。」

    萧墨搂着我的手紧了紧，语气坚定的开口。

    既然已经选择了原谅萧墨，那我就没有继续留在夏诺这里的理由了，最近这
段时间，因为我住在这里，他都没有时间跟李永明去约会。

    还有那天我打扰了他们两个人的好事，到现在心里一直都有些过意不去，毕
竟人家处在热恋之中，被我这一个电灯泡打扰了这么长时间放在，谁心里都会感
觉不舒服的。

    「好了，你们两个人的误会终于解除了！」

    小诺看着我幸福的依偎在萧默的怀里，长长的松了一口气。

    「我看你是早就巴不得让我离开这里了吧，我住在这里，你的那位亲爱的可
是好几天没来了呢，是不是觉得我打扰你的好事了？」

    虽然夏洛没有说什么，但是我能够感受得出来，这几天每天晚上跟李永明打
电话打个没完，果然是热恋中的人啊，打个电话都要说好几小时。

    不过现在想想我跟萧墨在一起这么长时间，每次打电话他都是简短的几句话，
而且每次还不等，我说完就挂断电话，现在想想真，觉得有些憋屈。

    「我哪有你住在这里这么多天，我什么时候巴不得你离开了，你这个人可真
没良心！」

    听了我的话以后，夏诺的脸一红虽然极力否认着，但是我看得出来这段时间
没有时间跟李永明约会，心里肯定按耐不住了吧？

    「也不知道是谁整天晚上闷在被子里打电话。」

    我撇了撇嘴，毫不留情的戳穿了夏诺。

    这小丫头，想李永明就行了吧，居然还不承认，我们两个人之间还用得着这
么害羞吗？

    「行了行了，你们两个人的冷战终于结束了，赶紧跟萧墨回去吧，这几天没
见，我觉得你更应该需要老公的安慰吧。」

    夏诺得意的朝我挑了挑眉，话中的意思表示的很明显。

    当着萧默的面说得出这种话，我真的是服了她的脸皮之厚，李永明那么成熟
稳重的男人怎么受得了她这个性格？

    「好了好了，我们现在就走，等我走了，你就赶紧去跟你的亲爱的约会去吧。」

    我心里也清楚，这几天为了安慰我，夏诺推了很多次李永明的约会，我心里
也有些过意不去。

    我坐在萧墨车上，虽然说我们两个人的冷战结束了，但是这几天不见我一时
间竟不知道开口说什么。

    「怎么，才几天的时间不限，跟你男人都这么疏远了？」

    我一直保持着沉默，这时候萧墨突然开口说话了，他说话的声音淡淡的，不
过此刻听起来心情像是很好。

    「不知道说什么，现在不想理你。」

    我皱了皱眉，想了片刻，还不知道找什么话题说，索性便不想跟他说话，只
要保持沉默就好了。

    「不想理我，不想跟我说话？」萧墨猛地踩下刹车，随后转过脸来看着我。

    看着他那双深邃的眸子，我心怦怦乱跳着，不知道他要干什么。

    「既然没话说的话，那就做点别的吧。」

    他的嘴角勾起一抹邪魅的笑，还不等，我反应过来什么情况，便直接吻上了
我的唇。

    嘴唇上传来温热的感觉，鼻尖充斥着，属于萧墨的独有气息，我的心狠狠颤
抖着。

    我闭上眼睛，承受着他的热情，这么长时间没见，我也是渴望他的亲近的。

    萧默这个吻持续了很长时间，他很热情，等到他放开我的时候，他的呼吸已
经变得沉重了。

    他那双漆黑的眸子中已经带上了欲火，像是下一刻就要把我扑倒一样。

    而我也感觉全身都软了，一点力气都没有，此刻口腔中全都是属于他的气息。

    「回家！」

    萧默笙吸了好几口气才压制住心中的欲火，他转过头猛的踩下脚下的油门。

    车子行驶的很快，但是也很稳，从刚才的那个吻结束之后，萧默的脸色一直
变得很压抑。

    我知道他肯定是想要做那种事情了，一想到他想要做那种事情，我的心像是
被羽毛流过一样，痒痒的感觉。

    我脸色微红，有些不好意思的看着项目，虽然说我们两个人是夫妻，但是一
想到大白天的就要去做那种事情，还是感觉很尴尬的。

    萧墨开的车子很快，十几分钟的时间便回到了别墅内。

    车子停稳以后还不等，我下车，他并直接走到我这边，打开副驾驶的门将我
抱了出来。

    被他抱在怀里，心中异样的情愫划过，我轻轻搂住他的脖子，没有抗拒。

    项目直接抱着我上了二楼，把我放在卧室的大床上。

    不给我片刻喘息的机会直接压在了我的身上。

    看着他如此狂野的样子，我震惊的睁大了眼眸，这个男人到底是有多饥渴，
这才忍了几天的时间呀，就像一头饿狼一样扑上来了。

    他如此疯狂的样子，让我心里有些害怕起来，他现在这么迫不及待，一会儿
不会伤到我肚子里的孩子吧。

    「萧墨，你等一下！」

    心中有这个顾虑，我立马开口打断了萧墨，虽然说不忍心看到他隐忍的样子，
但是现在没有什么事比肚子里孩子更重要的了。

    「怎么了？」

    听到我的声音，箫默暂时停下动作，居高临下的看着我，眸底的欲火已经难
耐。

    「那个……我有些担心会伤到孩子，所以要不然还是算了吧……」

    我有些心虚的说出这句话，我知道我这样说，萧默肯定很不爽，但是为了孩
子的安全，只能委屈他了。

    果然听到我的话之后，他好看的眉头紧紧皱起，有些不悦的看着我。

    第三百六十六章你来帮我

    

    不过他并没有打算就此放弃。他沉默了片刻之后，再次开口「我会小心的。」

    说完这句话之后不给我任何说话的机会，直接低头吻上了我的唇。

    十几分钟以后。

    「弄不出来，你来帮我！」

    听到我的声音之后，萧墨转过脸来看着我，此刻他俊脸紧绷着。

    「我帮你？我怎么帮你？」

    我惊讶的看着他，没有明白过来他话中是的意思。

    「用你的双手，如果你想用嘴巴的话，我当然很乐意了。」

    萧墨的目光停留在我的双唇上，他的声音变得低沉起来，很显然，他在说这
话的时候，脑海中浮现的画面，只会让他的感觉更加强烈。

    听到萧墨的话，我一脸无语的看着他，这男人还能不能再无耻一点，居然想
让我帮他……

    那场面想想就觉得尴尬，虽然之前的时候有过一次经历，但是我并不喜欢那
样。

    「能不能不帮你？」

    我看着萧墨那双压抑的黑眸，小声的问道。

    「你忍心看我憋得这么难受吗，我要是憋坏了，那你下半辈子的幸福可就没
有了？」

    萧墨剑眉一挑，说出来的话很无耻，但是那意思也是表现的很明显了，那就
是必须要帮他。

    终于，在我不懈努力下，终于把这个难缠的男人搞定了！

    看到他弄完后的轻松，我也长长的松了一口气，自从怀孕这段时间，萧墨一
直就没有进行过，这一点我是知道的，每次看到他这么隐忍的样子，我的心里就
很内疚。

    「不错，跟我在一起之后，把你调教的不错。」

    萧墨情绪缓过来以后，他那双漆黑的眸子看着我，眼底带着笑意。

    知道他说的是什么意思，我的脸微红，有些不好意思直视他的眼睛，这男人
说话真的是越来越露骨了。

    「那我是不是还要感谢你，把我调教的好了？」

    每次越是看到我害羞的时候，萧墨就越是想要逗逗我，我看着他的眼睛，撇
了撇嘴，刚刚帮他释放了，好像全都是他的功劳一样。

    「那你想怎么感谢我，你如果想的话，我可是不会拒绝的。」

    萧墨嘴角勾起一个好看的弧度，下一秒他翻身将我压在身下，嘴角那魅惑的
弧度，让我心底一颤。

    虽然已经在一起这么长时间了，但还是每次这么近距离的看着萧墨的时候，
我的心都是忍不住的狂跳。

    果然研制高还是有好处的。

    ……

    我刚刚只不过是随便说说而已，他还当真了？

    我有些无语的看着萧墨，今晚的他好像心情格外的好。

    「我就是客气客气，你不用当真的。」

    我呵呵一笑，打算赖账，我可没什么要感谢他的，我刚刚累了那么久，手都
快断了，哪里还有心情去感谢他。

    萧墨看到我这个样子，不满的撇了撇嘴，随后从我的身上下去，因为我感觉
到，他杠杆软下去的部位，已经再次开始勃起了。

    「什么办法都不如你的身体来的实在，为了你肚子里的小家伙，这段时间我
可真的是够憋屈的。」

    萧墨垂头看了一眼，不知道什么时候已经再次起来的小弟，一脸的无奈。

    这么短的时间就起来了，我闭上眼睛假装没有看到，这男人万一刚刚没有满
足，还想要再来一次怎么办。

    虽然是用手，那也是很累的好吗，我可不想再来一次了。

    萧墨知道我是装睡，也没有戳穿我，他翻过身来搂着我的腰，也闭上眼睛睡
觉了。

    因为我之前跟萧墨冷战，萧家的人也是知道的，所以为了不让爷爷担心，我
跟萧墨一起回到了萧家。

    第三百六十七章做好我老婆就好

    

    尽管因为上次的事情，我的心里很不高兴，但是毕竟是萧墨的家人，我最后
还是要选择原谅的，不然的话，一直抓着这件事情不放，那就显得我小心眼了。

    走进客厅的时候，所有人都在，萧母接过保姆递过去的水果吃了起来，当看
到我跟萧墨一同出现在视线中的时候，她只是冷漠的瞥了我一眼，没有主动开口
说话。

    上次的时候，因为得知了我肚子里的孩子是男孩，对我的态度一百八十度的
大转变，今天看我的眼神，又恢复了以往的冷漠，这让我心里有些不满。

    不过这样也好，我宁愿她天天对我冷脸相对，也不希望她是因为我肚子里的
孩子是男孩，所以态度上才对我有所转变。

    萧墨的爷爷正坐在客厅的沙发上，看着报纸，我走到他的身边，乖乖的喊了
一声，「爷爷。」

    爷爷抬起头来看了我一眼，点了点头，「回来了。」

    「嗯，对不起爷爷。」

    我自然明白老爷子话中是什么意思，我站在原地，有些不好意思的开口。

    「道什么歉啊，年轻人，闹点矛盾很正常，爷爷又不是老古董。」

    爷爷一脸笑意的看着我，见我拘谨的样子，一脸不在意的开口。

    在萧家，只有爷爷是最包容我的，其实我心里是很感激的，听到他还在替我
说话，我心里暖暖的。

    「爸，您就是太大度了，您要是这种事情都不管的话，那外界知道了该怎么
说我们萧家，萧家的家人不和，萧太太离家出走？」

    听到爷爷并没有怪罪我，萧母有些生气了，她瞪着我，眼神中燃烧着怒火。

    从一开始见到萧母的时候，我就知道她在说衡器，听到她这样说，我也只是
低下头，没有说话。

    「行了，女孩子吗，闹点脾气也是很正常的，你这个当婆婆的，还是多包容
一点的好。」

    老爷子皱起眉头，有些不满的看着萧母，声音中带着责备的味道。

    每次萧母针对我的死后，爷爷都维护我，这让我的心里很感动，毕竟我才是
一个外来的人，而且我就是一个农村出来的普通女孩，爷爷能够这样欣然接受我，
我已经很感激了。

    「妈，你就少说两句吧，还有上次鉴定的事情，我也有责任，我已经答应了
心安，以后绝对不会再发生这种事情。」

    萧墨皱着眉头，来到我的身边，将我搂在怀里，对着萧母语气坚定的开口。

    感受到他的维护，我抬头看了他一眼，萧墨既然当着萧母的面这样说，那就
说明他真的知道错了，我的心里是很高兴的。

    「萧墨！你的意思是说我做错了吗？我只不过是想要知道她肚子里怀的到底
是不是男孩，这有错吗？」

    估计是没有想到萧墨会说出这种话来，萧母生气的瞪着萧墨，看向他的眼神
中也已经燃烧了怒火。

    「这件事情到此为止！妈，我以后不想在听到讨论孩子性别的问题！」

    见萧母还在说这个话题，萧墨好看的剑眉皱的更近了，看向萧母的眼神中，
也带上了隐忍的怒火。

    「萧墨，你真的是太让我失望了，你以前不是这个样子的，自从娶了这个女
人，你几次三番的跟我作对，你是不是忘了你是我的儿子！」

    萧母噌的一下从沙发上站起来，因为萧墨的话，身体在生气的颤抖着，语气
中全都是责备的语气。

    萧墨剑眉紧皱，不发一言的看着萧母，那态度很明显，他就是要维护我。

    气氛瞬间安静的诡异。

    「行了，多大的事，你们母子俩每次见面都要吵架吗？好好的一家人，就不
能好好相处吗？你们都是想要把我气死是不是？」

    这时候老爷子站起来，看了看萧母，又看了眼萧母，眼神中也带着不满。

    可以看得出来，因为我出现后，萧母经常跟萧墨吵架，老爷子的心里也很是
苦恼。

    「爷爷，都是我的问题。」

    我低下头，不管这件事情是不是我的原因，但是萧墨跟母亲的争吵，每次的
起因都是因为我，说实话，我心里一点感觉都没有，那是不可能的。

    「丫头，你哪里有问题，爷爷喜欢你，你嫁给萧墨，是他的福气，爷爷以后
还多了一个孙媳妇孝顺我呢。」

    老爷子来到我的身边，拍了拍我的肩膀，一脸慈爱的看着我。

    我朝他笑了笑，在这个家里，除了萧墨以外，爷爷是对最好的人了。

    萧母虽然脾气暴躁，但是对于老爷子的话还是有些忌惮的，老爷子一开口，
她就算是有多么生气，也不敢再开口说什么了。

    「爷爷，我今天就是带心安来看看您，没什么事我们就先走了。」

    这时候萧墨再次走到我的身边，对着老爷子淡淡的说出这句话之后，搂着我
的肩膀便转身离开了。

    「我们就这样走了吗？太不礼貌了吧？」

    坐在萧墨的车上，我转脸看向萧墨，有些失落的问道。

    其实每次来到萧家，都让我感觉很不舒服，萧母每次见到我都要说一些伤人
的话，而萧墨每次维护我的时候，情况只会变得更加严重。

    当初的时候，我还以为只要我跟萧墨在一起，时间久了，萧母自然会改变对
我的态度，不过现在看来，真的是我太异想天开了，萧母现在恐怕恨不能立马就
让我离开萧家吧。

    「不走的话，难道你还想继续留下来挨骂？你想挨骂，我还舍不得呢。」

    萧墨剑眉微微皱起，此刻心情看起来很不好，应该是跟萧母刚刚的态度有关
吧。

    「萧墨，你觉得你母亲那边，我要怎么做，她才会喜欢我，才不会每次见到
我都这么生气？」

    我再次看着萧墨，语气认真的问出这句话。

    虽然我对萧母同样是一点好感动都没有，但是我还是希望能跟她搞好关系，
毕竟像萧墨身份地位这么尊贵的男人，私生活也是被人关注的。

    万一哪天被人扒出萧家婆媳关系不合，肯定会对萧墨产生影响的，我可以无
所谓，但是我不能不顾及萧墨的形象。

    第三百六十八章参加晚宴

    

    「你只要做你自己就好，剩下的不用管，你不需要因为任何人，做任何事情，
你只要做好我萧墨的老婆就够了！」

    萧墨唇角勾起一个淡淡的笑意，下一秒他握着我的手，语气温柔却带着坚定。

    我看着他那双如漆如墨的眸子，点了点头。

    我只要做好萧墨的老婆就好，只要我们两个人在一起幸福就好。

    「过几天有个慈善晚会，我会带你出席，我们结婚后你还没有露过面呢。」

    萧墨发动车子之后，眼睛看着前方，淡淡的开口。

    「晚会？我去那种地方不太合适吧？我从来没有参加过那种场合。」

    听到萧墨要带我出席晚会，我心里有些慌乱，晚会这种东西，只是上流社会
的人参加的，我还从来没有参加过，听萧墨要带我去，我的心里瞬间就紧张起来，
本能的想要抗拒。

    「你现在是我萧墨的老婆，有什么不合适的？难道我萧墨的女人还没有资格
参加一个晚会？」

    萧墨像是看穿了我心里所想的一样，他转过脸来认真的看着我，声音中带着
足够的霸气。

    是的，能够嫁给萧墨，我的身份地位在别人的眼中不知道提高了多少倍，不
过那只是别人眼中的看法。

    虽然跟萧墨在一起了，但是有些骨子里的东西还是没有办法改变的，我对于
那种上流社会的东西，并不是太了解，而且我也不感兴趣。

    「可是我怕到时候出丑，给你丢人。」

    那种晚会无非就是各豪门的太太争相斗艳，互相攀比拉关系，像我这样的人
去了，估计就是作陪衬的，但是萧墨的身份摆在这里，我一个不善于交际的人，
跟着去，万一给他丢人了就不好了。

    「不会。」

    萧墨朝我笑了笑，投给我一个放心的眼神。

    我知道他这是已经做出决定了，虽然我还是有些不踏实，但是萧墨都已经这
么说了，我也没办法再拒绝了。

    「那我回去准备一下。」

    我紧张的看着萧墨，最终还是答应下来。

    「不需要准备什么，到时候礼服我会让秘书送到家里，你只要把衣服换上就
好了，记住不要化妆。」

    萧墨唇角勾起一丝好看的弧度，淡淡的开口。

    「不化妆？你要让我这样素面朝天的去吗？」

    我有些惊讶的看着萧墨，有些怀疑他是不是说错了，他如果说让我打扮的漂
亮一点，还在情理之中，他刚刚居然说不让我化妆……

    「化妆对皮肤不好，对孩子也不好。」

    萧墨接下来的话，虽然让我觉得心里暖暖的，但心里还是觉得怪怪的。

    参加晚会，素面朝天的去，估计到时候就成为全场人的焦点了。

    不过为了孩子，我还是忍了，毕竟没什么是比孩子更重要的了，而且萧墨都
不嫌我去给他丢人了，我害怕什么，要知道男人比起女人，才是刚爱面子的动物。

    回到别墅之后，萧墨让我在家好好的休息，随后便去了公司。

    刚刚躺下，还不等睡着，便接到了我妈的电话。

    电话里我妈告诉我，顾新找了女朋友了，说带回家让她看了，她很满意。

    上次顾新找风尘女人约炮才过去多久的时间，这么快就找到了正经的女朋友，
这让我心里诧异，不过听到我妈说那女孩的各种好，我心里还是挺高兴的。

    顾新能够踏踏实实的找一个女朋友，也是一件好事，以后不会再在外面乱来
了，现在这社会这么乱，那么多女人出来卖的，不知道跟多少男人做过，万一染
上一点不好的病，那就麻烦了。

    挂断了电话之后，我心情变好了许多，顾新找了女朋友，这也算是一件值得
高兴的事情，以后起码他不会在外面乱来了。

    而且等到顾新结婚了之后，我爸妈也能踏实一点了，等到顾新有了孩子之后，
他们可以在老家帮他带孩子。

    第二天晚宴的时间是定在晚上的八点，在皇庭酒店举行，下午的时候萧墨的
秘书就送来了一件礼裙。

    是一件淡粉色的抹胸长裙，萧墨还很细心的为我配了一双平底的米色鞋子，
有时候他比我想的更加周到。

    长裙也是抹胸的，并不是束腰的，穿起来正好合适，虽然小腹还是看得出来，
不过也没那么明显，不会显得很怪异。

    萧墨下班后，特地来接我，原因是不放心我一个人，半路上被人拐跑了怎么
办。

    当听到他电话里说这话的时候，我有种想要吐血的冲动，在A 市有谁敢拐他
萧墨的女人，而且还是一个孕妇。

    不过虽然这样想着，但是心里还是甜甜的，我知道萧墨这是在关心我。

    跟着萧墨来到皇庭酒店，一下车的时候，周围已经摆满了豪车，我紧张的挽
着萧墨的胳膊，对于出席这种场面，我这还是第一次，心里真的是很紧张。

    「别紧张，做你自己就好。」

    萧墨看出我紧张，他笑着拍了拍我的手，随后带着我一起走了进去。

    一走进晚会现场，便被里面的豪华所震慑，巨大的水晶吊灯在大厅的中央，
将整个大厅照的灯火辉煌。

    里面的人全都是上流社会有名的人大人物，一个个穿的光鲜亮丽，一个个的
豪门贵太，更是举止优雅，三三两两的围绕在一起聊天。

    我就是一个农村出来的人，没有见过这种场面，感觉这里完全不属于，我跟
这里根本就是格格不入。

    「萧墨，要不然我还是回去吧……」

    我看着里面的人，有些紧张的看着萧墨，虽然说有他在身边，但我还是有些
不适应。

    「都已经来了，为什么要走，你不适应就找个地方坐着就好。」

    萧墨拉着我的手，根本就不让我走。

    无奈我只能跟着他走了进去，萧墨的身影一出现，便吸引来了很多人的目光，
大多都是一些生意场上的人，萧墨微笑着跟那些人打着招呼，不过语气中带着敷
衍的味道。

    萧墨在A 市最有权势的男人，不知道有多少人，挤破脑袋想要跟他攀上一点
关系，但是萧墨这个人，对于挑选合作伙伴，要求是非常高的，所以一般人真的
很难入他的眼。

    第三百六十九章被人送礼

    

    「萧总，真的是好久不见啊，新婚之后看起来真的是越来越英俊帅气了。」

    这时候一个西装革履的男人来到萧墨的身边，主动打着招呼，脸上隐隐带着
讨好的笑意。

    「李总说笑了。」

    萧墨淡淡的应了一声，随后举起酒杯跟他碰杯。

    有一个人开始过来跟萧墨攀关系之后，很多人便围了过来，几乎是将萧墨围
在了中间，这么多人，我很不习惯。

    「萧总，这就是您的太太吧，大婚那天里的太远没有看清，现在看来萧太太
还真的是漂亮啊。」

    有人见萧墨的目光有意无意的停留在我的身上，都是混迹商场多年的老狐狸，
自然看得出来萧墨对我的在意，便转移话题来夸我了。

    听到那人的夸赞，我撇了撇嘴，我今天可是素面朝天就来了，连个淡妆都没
有化，居然好像看到我一副很惊艳的样子。

    不得不承认，这些人睁眼说瞎话，拍马屁的本事是一流啊。

    不过虽然我的心里没啥感觉，但是萧墨却不同，他听到有人夸我，嘴角露出
淡淡的笑意，像是别人夸我，比夸他还能让他高兴一样。

    在场想要跟萧墨拉上关系的人，见夸我有用，都一个个的夸赞起来，那么多
人同时夸我，我感觉我的鸡皮疙瘩都快要掉一地了。

    虽然说女人被喜欢被人夸赞长得漂亮，我也不例外，但是这些人明显的就是
夸得太过头了，顿时让我觉得很虚伪。

    不过萧墨脸上的笑容却一直没有消失，他转过脸来看着我，眼神中的宠溺表
现的很明显。

    见他没有一点不自在的样子，那感觉好像他们说的都是实话一样。

    「我累了，我先去那边休息一下等你。」

    不想再听到这些人虚伪的夸赞，我说完这句话之后便站起身，便站起身朝不
远处空位上走去。

    对于这种场合，我觉得我这种直性子的人还真的是不适合呢，他们说的那些
话，真的是让我浑身不自在，果然，人为了拿到合作，赚钱，脸皮都练得比城墙
还要厚了。

    我坐在角落里的沙发上，拿了一杯果汁喝着，目光一直停留在萧墨的身上。

    在这种地方，我一个认识的人都没有，而且跟那些上流社会的人也没什么好
说的，所以只能呆呆的坐在这里，希望这场晚会会赶紧结束。

    我无聊地喝着果汁，这时候，一个年纪大约三四十岁包养的当的女人在我的
对面坐了下来。

    虽然不认识人家，但是我还是礼貌性的笑了笑，毕竟说不定是萧墨合作伙伴
的家属呢。‘「你就是萧总的太太吧？」

    这时候坐在我对面的女人说话了，她看向我的眼神中带着笑意。

    「是……我是，请问你是？」

    突然碰到跟我打招呼的人，我一时间有些反应不过来。

    「我老公姓李，是一家地产公司的小老板，你叫我李太太就好了。」

    那女人听到我跟她说话，脸上的笑容更加明媚起来。

    「李太太你好。」

    我朝她笑了笑，算是打过了招呼。

    其实我不太喜欢跟陌生人聊天的，不过这里很多都是的合作伙伴，我总不能
无形中得罪人吧。

    「萧太太，你真的很年轻漂亮啊，皮肤真好。」

    对面的李太太见我没有再说话的意思，便率先开口打破了平静。

    「谢谢。」

    我再次礼貌性的回应着，刚刚在萧墨身边的时候，这种夸赞的话我已经听了
很多了，现在都没有任何感觉了。

    「萧太太，我今天新买了一条钻石项链，你看看好看吗？」

    李太太从她的LV包里拿出一个首饰盒放在我面前的桌子上，随后打开。

    一条做工精美的钻石项链，在水晶灯的照耀下，更是闪闪发光。

    其实我对于钻石这种东西也没有研究，不过既然人家拿出来让我看，肯定是
价值不菲的，不然在这种场合，拿出一条廉价的项链，面子上也过不去。‘「挺
好看的。」

    我淡淡的笑了笑，说这话显得有些敷衍，不过我本身跟这个李太太就不认识，
总觉得她让我看她的钻石项链，很别扭，搞得我们两个人好像很熟悉一样。

    「是吗？我也觉得挺好看的，而且也挺符合萧太太你的气质。」

    听到我赞美的话，李太太脸上的笑容更加明显了，不过她说出来的话，却让
我有些郁闷，她买的项链，说符合我的气质是什么鬼，她不是应该说要符合她自
己的气质才对吗？

    不过在这种场合，我也不能挑刺，只能尴尬的笑了笑，没有再说哈。

    「萧太太，既然你喜欢这条项链的话，那我送给你了，反正你比我更适合戴
上它。」

    这时候，李太太再次开口说话了，只是说出来的话，却让我喝到口中的水差
点喷了出来。

    「这项链要送给我？为什么？」

    这个李太太居然要把新买的项链送给我，这让我有些始料未及，一脸震惊的
看着她我们两个人又不认识，她干嘛无缘无故的送我东西？

    「萧太太，不瞒你说，其实我老公有心想要跟萧总合作，但是萧总这样的大
人物，不是我们随随便便就能够见到的，今天听到他回来参加这个晚宴，所以我
们才到这里来想要试一试运气的。」

    听到我的询问之后，李太太的脸色显得有些不好看，说话的时候也显得有些
紧张起来。

    听到这老太太的话，我也算是明白了她的意思，她只不过是想要跟萧墨的公
司合作而已。

    「萧墨就在那边，您们如果想要合作的话，可以去那边找他，公司的事情我
是不管的，所以我做不了主。」

    我明白过来，这个李太太突然送项链给我，就是为了跟萧墨合作，我现在才
感觉到上流社会的人，是怎么样做事情的。

    送礼这种东西很常见，但是像我这样从小在农村长大的孩子，动不动就是一
条钻石项链，这么贵重的东西，我可是不能接受的。

    李太太见我没有手下，脸色变得有些着急起来，她看着我的眼睛，再次着急
的开口。

    第三百七十章拒绝收礼

    

    「其实我先生已经找过萧总了，但是萧总好像并没与跟我们合作的意思，所
以我只能请萧太太替我们说两句好话，看得出来，萧总是很疼爱你的，你要是帮
我们说几乎话的话，说不定事情就有转机了。」

    李太太一脸期待的看着我，不过说出来的话却让我有些无语。

    我跟她不相识，跟不知道他的公司是什么情况，我怎么可能随随便便的就去
找萧墨说情。

    而且萧墨掌管公司这么多年，把公司做的风生水起的，他要挑选的合作伙伴，
肯定是要求很高的，萧墨没有合作的意向，就只能说明，他们的公司没有让萧墨
满意。

    萧墨既然都不考虑的公司了，我怎么可能会去找萧墨说情。

    「李太太，这个忙我可能帮不了了，我从来不管公司的事情的，所以至于合
作的事情，我没有办法跟萧墨说。」

    我朝李太太淡淡的笑了笑，随后拒绝了。

    我虽然爱钱，但我也不是一个贪财的人，我不会随随便便就接受别人送的礼
物，而且还是带着目的送的。

    别墅里的化妆间里，萧墨不知道给我买了多少条项链了，但是我不喜欢带这
种招摇的东西，所以一条项链也根本就诱惑不到我。

    「萧太太，您是不是觉得这条项链不够贵重，没关系您有什么要求可以跟我
说，只要能够拿到跟萧总的合作，您的要求我一定会满足的。」

    李太太见我根本不为所动，更加着急起来。

    原本还对这个主动跟我打招呼的人有些好感的，但是现在听到她这样说之后，
我变得有些不耐烦起来，现在的人为了拿到合作，都是这样纠缠的吗。

    「我想您误会我的意思了，我不是想让您送我更贵重的东西，我只是跟您实
话实说，公司的事情我是不会插手的，我相信萧墨是有自己的判断的。」

    我看着李太太那不死心的样子，再次认真地开口。

    我的话一说出口，她的脸色变得很失望起来。

    「不好意思，我先失陪了。」

    担心这个李太太继续纠缠下去，我朝她淡淡的说出这句话，站起身就朝卫生
间的方向走去。

    从卫生间里出来，我站在洗手台的镜子前，长长的松了一口气，这种宴会，
无非就是一些小点的公司，寻找大公司的合作。

    这种晚会，我只感觉很无趣，一点留在这里的兴致都没有。

    走出洗手间，回到大厅的时候，萧墨朝我走了过来，俊脸上带着单着淡淡的
笑意。

    「怎么了，怎么看起来心情不太好的样子？」

    萧墨将我搂在怀里，语气温柔的小声问道。

    我将刚才有人送礼物的事情告诉萧墨，一脸郁闷的看着他。

    「很正常，他们送你礼物，不管是什么东西，都不要收，如果碰到喜欢的东
西就告诉我，我买给你。」

    估计是早就想到了会遇到这种事情，我说出来之后，萧墨没有一点的惊讶，
只是宠溺的笑了笑。

    「这种晚会真的很没意思，还有多久结束？」

    我无奈的看着萧墨，有些不想留在这里。

    虽然说我不可能会接受这里任何人送给我的东西，但是他知不知道拒绝别人
也是一件很困难的事情。

    我的拒绝，说不定会让在场的人觉得我是架子大呢，看不上他们送的东西。

    「很快就会结束了，一会阿泽跟小菲也会来这里，你可以跟小菲聊聊天。」

    萧墨拍了拍我的肩膀，搂着我坐在一个没人的地方。

    听到小菲的名字，我想起慕容泽那个活泼可爱的妹妹，在这里这么无聊，如
果她出现了的话，一定不会像现在这么难熬了。

    果然，我跟萧墨刚刚坐下，慕容泽跟慕容菲便从门口走了进来。

    慕容菲的目光在整个大厅扫了一圈之后，看到我跟萧墨的身影，下一秒她便
快速朝我们走了过来，而慕容泽则是一脸无奈的跟在她的身后。

    「嫂子！」

    慕容菲来到我的身边后，甜甜的叫了一声嫂子，虽然称呼上她是要这样叫我
的，但是守着萧墨，我还有显得有些不好意思。

    「你们两个怎么来了？」

    我看着他们两人，有些疑惑的问道，按理说慕容泽的性格，应该不会喜欢参
加这种场合吧？

    「还不是她，非要来凑热闹，我不来也得来了。」

    听到我的询问之后，慕容泽无奈的摇了摇头，随后将所有的责任全都推到了
妹妹的头上。

    「我这不是刚回国吗，又没有地方可以去玩，所以只能来这里凑凑热闹了。」

    慕容菲一屁股坐在我的身边，一脸郁闷的开口。

    我看着她无奈的笑了笑，她看起来还真的是大大咧咧的。

    「你刚刚回国就天天乱跑，没有打算找一份工作？」

    萧墨这时候开口了，他抬头看向慕容菲，淡淡的味道。

    「表哥，你能不能不要总是张口闭口的都是工作，我刚刚回国还没有玩够呢，
你就让我去工作！」

    慕容菲一脸不满的看着萧墨，显然是很不想讨论这个话题。

    「等你玩够了，估计要几年后了。」

    萧墨嘴角勾起一个弧度，有些无奈的看着慕容菲，看得出来，对于这个表妹，
萧墨对她还是不错的。

    「几年后就几年后呗，反正我不需要工作爸妈也会养着我，再不济不是还有
我这个不靠谱的哥哥吗？他的能力养活我这个妹妹是没问题的吧。」

    慕容菲拍了拍慕容泽的肩膀，小小得意的样子。

    「我可不想养你，你还是让你的男朋友养你吧。」

    慕容泽不着痕迹的将慕容菲放在他身上的手拿掉，压根就没有想要搭理她的
样子，挡着我跟萧墨的面，还真的是不给他妹妹面子呢。

    「哥，你过分了啊，我好歹也是你妹妹，让你养着我，不过分吧？我白叫你
这么多年的哥了？」

    慕容菲转过脸，掐着腰生气的瞪着慕容泽。

    「好好好，不过分，这里有这么多人呢，你注意点形象行不行？」

    慕容菲的声音很大，周围已经有人朝这边投来目光了，慕容泽感受到那些目
光，无奈的叹了口气，在他这个妹妹的面前，他好像只能选择妥协。

    第三百七十一章斗嘴的兄妹俩

    

    「你再稍微等我一会，我去应付一下，很快就回来。」

    不远处又有人朝我们这边走来，显然是冲着萧墨来的，萧墨知道我不喜欢听
那些人说那些场面上的话，便站起身，贴在我的耳边，说出这句话之后，便走了
过去。

    「啧啧，嫂子，你到底是用了什么办法，居然能让表哥对你这么疼爱，这还
是我那个冷若冰霜的表哥吗？」

    慕容菲看着萧墨离开的背影，一副不相信的样子。

    知道慕容菲是在跟我开玩笑，我朝她笑了笑，没有说话。

    萧墨冷若冰霜，那只是对他厌恶的人，我是他的妻子，他怎么可能会那样对
我呢。

    慕容泽脸色淡淡，听到慕容菲的话之后，看了我一眼，但没有说话。

    这时候，一个年轻的女孩来到慕容泽的面前，那女孩打扮的时尚靓丽，穿着
也是名牌，一看就是有钱人家的大小姐。

    「慕容少爷。」

    那女孩看着慕容泽的脸，小脸微红，小声的打着招呼。

    同样身为女人，我跟慕容菲心照不宣的对视了一眼。

    想不到慕容泽还挺有魅力的吗，在这种场合，居然有女孩主动过来跟他搭讪。

    「你是？」

    慕容泽眉头微皱，疑惑的问道。

    「我叫李嫣，我知道你不认识我，我家是做地产生意的。」

    那个叫李嫣的女孩子，红着脸看着慕容泽，那眼神一看就是很羞涩的样子，
明眼人都知道她对慕容泽是什么样的想法。

    「你好。」

    慕容泽微微勾了勾唇角，对那个叫李嫣的女孩子扬起一个笑脸。

    「我们能交个朋友吗？」

    叫李嫣的女孩微微垂着头，在说这话的时候，声音小的几乎要听不见了。

    我知道这个女孩肯定是看上了慕容泽，我忍不住笑了笑，慕容泽这家伙还是
很有魅力的，出席一个这样的活动，就有美女来搭讪。

    「当然可以，这是我的名片。」

    慕容泽视乎也明白了女孩的心思，他脸上带着淡淡的笑意，从口袋里掏出一
张名片递到女孩的手里。

    女孩欣喜若狂的接过名片，估计是没有想到这么顺利就要到了慕容泽的号码。

    女孩看了一眼名片，然后抬起头来欲言又止的看着慕容泽，小脸红红的，像
是害羞的样子。

    我站在旁边，有些期待着，这女孩接下来会说什么，其实我的心里还是希望
慕容泽能够早点找到一个女朋友的。

    「还有什么事吗？」

    慕容泽垂头看着面前的女孩，再次开口。

    「我想问你有女朋友了吗？」

    女孩不好意思的垂着头，很长时间，才骨气勇气问出这句话。

    我跟慕容菲再次相视一眼，终于进入正题了。

    「没有。」

    慕容泽依旧保持着笑脸，只是那笑容并没有到达眼底，还有些敷衍的味道。

    「那……那我能请你吃饭吗？」

    听到慕容泽说自己没有女朋友，那女孩的眼睛很明显的亮了，随后一脸激动
的看着他。

    「不好意思，我没时间，等以后有时间再说吧，好吗？」

    慕容泽脸上虽然依旧是带着笑意，但是意思已经表达的很明显了，那就是拒
绝。

    我无奈的叹了口气，原本还以为，慕容泽今天晚上会遇到桃花呢，现在看来
是我多想了，这个慕容泽也真是的，他面前这个女孩看起来很不错啊，为什么不
试着跟人家了解一下。

    那女孩看起来也是很聪明的样子，听到慕容泽的话之后，脸上的表情僵住了，
随后变得很失落。

    「好，我知道了。」

    那女孩失落的垂下头，一副失恋的了摸样，原本还以为慕容泽这个花花公子，
就是喜欢泡妞呢，没有想到居然拒绝的这么干脆。

    我叹了口气，知道这女孩肯定是没戏了。

    「那我们以后电话联系……」

    女孩站在慕容泽面前，踌躇了半天，见他没有任何要开口说话的样子，小声
的说出这句话之后，便转身离开了。

    那女孩离开之后，慕容菲立马走到了慕容泽的面前，嬉皮笑脸的看着他，
「哥，不错呀，桃花开的还听旺盛的！」

    慕容菲一只手搭在慕容泽的肩膀上，看了一眼那女孩离开的背影，语气中带
着戏虐的味道。

    「一边去，你小孩子家家的懂什么，你哥哥我的桃花一直开的很旺盛。」

    慕容泽打掉慕容菲放在他肩膀上的手，一脸嫌弃的摸样。

    「切！」

    慕容菲甩给他一个大大的白眼，下一秒再次朝我这边走了过来。

    「心安姐，你说我哥这个花花公子，是不是转性了，今天看到美女居然没有
下手，以前我还没有出国的时候，我哥可是见了美女都走不动道的。」

    慕容菲来到我的面前，故意装出一副惊讶的样子，在我的面前抹黑慕容泽，
我知道她这话是故意说给慕容泽听的，但我还是忍不住笑了起来。

    我感觉这个慕容菲简直就是专业坑哥哥的，慕容泽的什么缺点的都会被她拿
出来说。

    「慕容菲，你要是再敢乱说一句，你信不信我把你的脑袋拧下来当球踢！」

    慕容泽黑着脸，这句话几乎是咬牙说出来的，此刻他估计真的有种想要把这
个妹妹脑袋拧下来的冲动吧。

    「我可不信你有这个胆子！」

    慕容菲毫不示弱的迎上慕容泽的目光，还朝他挑衅的吐了吐舌头，完全不把
他的威胁放在眼里。

    慕容泽真的是被这个妹妹气疯了，迈开步子就朝慕容菲这边来，看样子真的
是想要教训教训她了。

    慕容菲刚刚还一副天不怕地不怕的样子，看到慕容泽过来之后，立马就躲在
了我的身后。

    「哥，你要是敢动我一下，回去我就告诉爸爸，你肯定没好果子吃的。」

    慕容菲抓着我的肩膀，挡在我的身后，虽然很明显的是害怕了，但是还是嘴
硬。

    「慕容菲，你给我滚出来，你看我怎么教训你！」

    被慕容菲当众揭短，慕容泽哪里还能把她的威胁听进去，他来到我的面前，
伸手想要抓慕容菲，但是慕容菲却紧紧抓着我的肩膀，把我隔在他们两个人中间，
愣是让慕容泽碰不到他。

    第三百七十二章饥渴难耐

    

    我夹在中间，我感觉这兄妹俩都要把我给晃晕了。

    「行了，你们两兄妹就不能好好说话啊，知道的人知道你们是兄妹，不知道
的还以为是仇人呢，你们要是再晃，我就要吐出来了。」

    本来孕吐的感觉还没有完全消失，现在被这两个人这样一弄，我感觉胃里都
不舒服起来。

    慕容泽听到我的话之后，担心的看了我一眼，立马停止了抓慕容菲的动作。

    「你还好吧？」

    慕容泽一脸关心的看着我，小声的问道。

    「我没事，不过你们兄妹俩要是再折腾，我就真的有事了。」

    虽然不否认这兄妹俩在一起打打闹闹的样子，看着很有意思，但是要是把我
搞在中间，我可真的是受不了。

    「我们不闹了，你喝点水休息一下。」

    慕容泽看向我的眼神很温柔，他从不远处端过一杯白水递到我的面前。

    我咕咚咕咚喝了几口之后，那反胃的感觉才压下去。

    「哥，都是你，心安姐都不舒服了！」

    慕容菲也来到我的面前，一脸关心的看着我，不过还顺便把所有的责任都推
到了慕容泽的身上。

    「慕容菲，你给我闭嘴，等回家我在收拾你！」

    慕容泽生气的瞪着慕容菲，显然还在因为这个妹妹的揭短，心里很不爽。

    慕容菲好像还真的是有点害怕慕容泽的，他威胁的话一说出口，她虽然很不
服气，但是也没有再说什么了。

    这时候，萧墨应酬完了，朝我们这边走了过来，来到这里一个多小时的时间，
但是我感觉像是过了很久一样，真的一分钟都不想多留在这里。

    「是不是很没意思？」

    萧墨来到我的身边，主动搂着我的肩膀，一脸温柔的看着我。

    「嗯，是很没意思，说是慈善晚会，我感觉就像是来拉拢关系的。」

    原本以为来这里的人都是想要做慈善的，但是见识到了之后，才知道这只不
过是有钱人的作秀而已，借着慈善晚会的名义，其实都是在找生意上的合作伙伴。

    「这种宴会就是这样的，习惯就好。」

    对于我的话，萧墨只是淡淡的一笑，并没有多说什么。

    「啧啧，表哥你今天真的是亮瞎了我的钛合金狗眼了，我没有看错吧，这还
是你吗，说话居然这么温柔！」

    这时候好不容易安静了一会的慕容菲，走到萧墨的身边拍了拍他的肩膀，一
脸不敢相信的样子。

    「钛合金狗眼？你就是这样比喻你自己的？」

    萧墨可没有慕容泽脾气那么冲动，他明知道慕容菲是故意揶揄他的，他那张
俊脸上的表情也是没有任何的变化，甚至还反过来嘲笑慕容菲。

    不得不说，在城府上，萧墨可是比慕容泽深了不知道多少。

    「表哥，有你这么说话的吗？我那只是想要表达我震惊的意思好吗，这你都
不懂，真的是老古董了！」

    慕容菲被萧墨反问的，小脸一红，双眸瞪得老大，很大声的解释着。

    「我这个老古董要带老婆回家了，麻烦让路！」

    萧墨压根就不理会慕容菲的解释，拉着我的手，轻轻将她推到了一遍，便带
着我头也不回的离开了。

    「表哥！我还没说完呢！」

    身后再次传来了慕容菲的声音，不过萧墨就当没听到的样子，依旧牵着我的
手，往外走去。

    我回头看了一眼，慕容菲气得在原地跺脚，估计是萧墨把她无视的太彻底了
吧。

    而慕容泽则是一脸看好戏的样子，看着自己的妹妹，眼底带着幸灾乐祸。

    这有趣的兄妹……

    「你的这个表妹还真的是挺有意思的，很可爱。」

    我跟萧墨坐在后排座位上，由司机开着车，因为萧墨今晚会应酬，所以便带
着司机来了。

    「那丫头从小就那样，娇生惯养的大小姐。」

    听我提起慕容菲，萧墨淡淡的笑了笑，随后开口。

    「看你们关系都挺好的，我一直以为你这个人冷若冰霜的，不管跟谁都不好
相处呢。」

    虽然说萧墨刚刚并没有跟慕容菲多说废话，但是我看的出来，萧墨再说这个
表妹的时候，还是很宠爱的。

    「你觉得我很难相处吗？」

    萧墨挑了挑好看的眉，转过脸来看着我，淡淡的反问着。

    「额……」

    我瞬间觉得我刚刚的话是不是说错了。

    「我不是这个意思。」

    我连忙摆着手，脑子在飞速的运转着，想着要怎么应付过去。

    萧墨看着我，嘴角勾起淡淡的笑意，下一秒他身体前倾，俊脸顿时离我很近。

    我心里一惊，还不等反应过来什么情况，他的双唇便吻上了我。

    萧墨的气息中带着淡淡的酒气，不浓烈，没有那种令人反胃的感觉，我闭上
眼睛，承受着他的吻。

    我现在好像已经习惯了，不知道萧墨什么时候就会凑过来的吻。

    司机从后视镜看了我们两个人一眼，随后尴尬的看着前方，估计是给萧墨当
司机这么多年，还从来没有发生过这种事情吧。

    萧墨这个吻持续了很长时间，我能感觉到喝了酒的他，欲望在一点点的上升。

    我反映过来这是在车上，我用力的推开了萧墨，有些担心他会把持不住，现
在可是在车上，而且司机还在上面呢，我可不想让别人看到这么香艳的画面。

    「顾心安！」

    被我推来了的萧墨，一脸不爽的看着我，眼神中带着压抑的欲火。

    「现在在车上呢，你老实点。」

    我看着萧墨那隐忍的样子，随后看了司机一眼，小声的提醒着。

    萧墨反应过来之后，看向前面开车的司机，黑眸中的带着不悦。

    「前面找个隐秘的地方停车，然后，你下去！」

    萧墨对着正在认真开车的司机，冷冷的开口吩咐着。

    那司机一愣，但是很识趣的没有说什么，不过我觉得肯定也明白了萧墨的意
思。

    我知道萧墨让司机找个隐秘的地方停车是什么意思，瞬间红了脸，很快就可
以到家了，难道十几分钟的时间都不能忍吗？

    「萧墨，你就不能忍忍吗？」

    我看着萧墨，小声的嗔怪着。

    虽然说他想要找个隐蔽的地方，还让司机下车，但是人家又不傻，自然知道
他想要做什么事情了。

    第三百七十三章我们找个隐秘的地方

    

    「一分钟都不能忍了。」

    萧墨像是没事人一样，一点都不觉得尴尬，在说这话的时候，简直就是脸不
红气不喘的，好像就是在说着平常话一样。

    ……

    萧墨的话，让我顿时无语，只能尴尬的红着脸，小心翼翼的看了一眼司机的
方向，如果没人的话也就算了，可是车上还有人呢，他就说这种话，难道不觉得
尴尬的吗？

    司机把自己的情绪掩饰的很好，她没有在说什么，只是认真地开着车，在路
过一个小分岔路口的时候，把车子拐了进去，形式了一段时间，离得大路有一段
距离之后，才停下车子。

    司机一句话不说，直接下车了，而且还很自觉地离得很远。

    看到这司机这么很懂的样子，我有些无语，萧墨以前的到底做过多少次这种
事情，这司机居然这么熟练。

    「现在没人打扰了，我们可以开始了。」

    萧墨唇角勾起一个好看的弧度，下一秒他朝我凑过身，身上的外套不知道什
么时候已经脱掉了。

    「那个，在开始之前，我先问你一个问题。」

    我双手抵在萧墨的胸前，防止他在靠近，我看着他的眼睛。

    「什么问题。」

    这种时候被人打扰，萧墨眼底闪过一丝不耐，不过为了接下来能够顺利的进
行，他还是耐着性子问道。

    「你以前的经常这样迫不及待的想要跟女人在车上做那种事情吗？」

    虽然明知道问出这种问题，肯定会破坏气氛，但是看到刚才那司机见怪不怪
的样子，我忍不住有些怀疑。

    听到我的询问之后，萧墨的俊脸立马黑了下来，看向我的眼神中带着不满。

    「这就是你想要问的问题？」

    萧墨冷着脸，声音变得淡漠起来，显然我在这个时候问出这样的话，让他的
心里很不满。

    「嗯，这就是我想问的问题，你赶紧回答。」

    见他没有回答我的问题，我眉头紧皱的看着他，再次追问。

    其实我并不在意萧墨以前是不是有过女人，他是一个正常的男人，要是没有
跟女人啪啪过，那只能说明他不正常，只是想到司机刚才那见怪不怪的样子，我
心里有些不舒服。

    「你真的想听？就不怕我说出来，你心里会更加不舒服？」

    萧墨没有直接回答我的问题，而是看着我的眼睛，淡淡的反问着。

    我的心一沉，脸上的表情变得有些失落起来，他这是在变相的告诉我，他的
回答肯定会让我不舒服吗？

    我现在竟然有些后悔起来，觉得我不应该问出这样的问题，明知道在我之前
不可能没有男人，但是现在还是忍不住有些失望。

    「你不用说了，我知道了。」

    我低着头，有些失落的说出这句话。

    「明知道问这样的问题你心里不舒服，你还问，你这不是自己给自己找不痛
快？」

    萧墨看着我现在的样子，欲望也已经消减了一大半，看向我的眼神中带着无
奈。

    我撇了撇嘴，没有再说话，现在不想理他。

    「除了你之外，我没有跟别的女人车震过。」

    就在我失落的不想跟他说话的时候，萧墨的声音再次响起，他一脸郁闷的看
着我，无奈的叹了口气。

    听了他的回答，我心里一喜，有些惊讶的看着他，不过心里还是有些怀疑的，
怀疑萧墨是不是为了不让我难受，所以才说的假话。

    「你说的是真的？你以前真的没有跟别的女人在车上做过？」

    我皱着眉头，一脸怀疑的看着萧墨，再次追问着。

    「你不相信我的话，我什么时候骗过你？」

    萧墨是最不喜欢被人怀疑的，尤其是我，我不相信的话一说出口，他的脸色
就变得难看起来，看向我的眼神中也带着不满。

    本来还怀疑的我，听到他的话之后，心里的怀疑顿时就打消了，确实从一开
始的时候，萧墨就从来没有骗过我，这个男人的世界里，好像没有欺骗两个字。

    「那床上呢，床上总该有吧？」

    我心里轻松了一些，看着萧墨，继续追问着，我觉得我当时就是在作死，心
情好不容易好一点了，居然还去追问。

    「顾心安，你今天晚上就是存心找不痛快是吧？你就这么想知道我跟别的女
人上床，那我现在要不要找个女人，现场给你示范一遍？」

    萧墨黝黑的眸子盯着我的眼睛，眼神中已经带上了愠怒的火光，很显然，他
不想让我问这些事情。

    知道萧墨不想说，我撇了撇嘴，没有说什么，我要是再说的话，他估计就真
的要生气了。

    「我不问了还不行吗，干嘛要这么生气，是心虚吗？」

    我低着头，有些委屈的小声嘟囔着，我只不过是想要知道他以前有多少女人
而已，有必要生气吗。

    「以后要是再问这种问题，我就办的你下不了床，你问一次，我就做一次！」

    萧墨看着我的眼睛，威胁的话说出口，只不过这威胁的事情，真的是有些别
致，还从来没有见过这种威胁人的手段呢。

    不过这威胁对于我来说却是很管用的，萧墨明知道我现在为了保护孩子，一
直让他忍着，他居然还用这种事情来威胁我，真的是太过分了。

    「我知道了，我以后不再问了。」

    我嘴上这样说着，不过心里却有些不情愿，他越是不想说，我的心里就越是
好奇。

    「这还差不多，那我们现在能开始了吗？」

    萧墨满意的勾了勾唇角，下一秒再次靠近我。

    他身上带着淡淡的酒气，像是有迷情的作用一般，他吻上我，很快我便软在
他的怀里。

    幸亏萧墨的车够发，空间够足，不然的话，我一个孕妇，估计还真的难以做
到跟她车震，果然豪车还是有这个好处的。

    过了很长时间，我都不知道萧墨在我的身上奋战了多久，我只感觉这时间我
都能睡一觉了。

    终于萧墨在我的体内释放了，我长长的松了一口气，他终于结束了，要是一
直继续的话，外面的司机，还不知道我们两个人到底有多么疯狂呢。

    我躺在车座上，不想动，而萧墨休息了一会之后，便穿好了衣服。

    第三百七十四章五十万的车

    

    我本来也想要坐起身，整理好自己的衣服的，但这时候，萧墨将他的外套拿
过来披在我的身上，直接让我躺着休息。

    萧墨坐到驾驶座，直接发动了车子，车子飞速行驶着，早就将那司机抛在了
身后。

    「萧墨，那司机还没有上车呢？」

    我看着萧墨，有些着急的提醒着他，人家那司机在下面等了半天了，萧墨该
不会是把人家给忘记了吧。

    「不用管他，他自己会回去的。‘萧墨车速都没与减缓，依旧开着车子，对
于把司机扔在半路，好像一点都不在意。

    我看着他完美的侧脸，无奈的叹了口气，这萧墨还真的是……

    「可是我们这样不太好吧，人家在外面等了半天呢。」

    我跟萧墨不一样，我心比较软，而且性格也比较优柔寡断的，觉得把人家司
机扔在半路，真的很不好。

    「我老婆现在媚眼如丝的样子，难道要让别人看到吗？」

    萧墨转过脸来看了我一眼，语气很坚定，那就是坚决不会让司机上来的。

    我无语的看着萧墨，原来他不让人家上车的原因，是因为我，这全都是因为
他那强势的占有欲。

    我现在全身上下又没有搂着的地方，至于这样小心眼吗。

    不过我这样想着，心里却是甜甜的，感觉萧墨对我的在乎超乎了我的想想。

    回到别墅后，萧墨直接把车子停在楼前，直接走到副驾驶的边上，将我抱了
下来。

    经过上次冷战之后，萧墨对我比起之前更加宠爱，体贴的几乎可以说是无微
不至，有时候我甚至都忘记萧墨是一个多么尊贵的男人，只是把他当成了我的男
人。

    时间一天天的过去，我的肚子也一天天的大了起来，每天都在期待着肚子里
孩子的降生。

    而萧母虽然依旧是不喜欢我，但是因为我肚子里的孩子，也很少找我的麻烦
了，所以日子还算是过的滋润。

    只是这样和睦的时光并没有持续太久。

    这天我一个人在别墅里吃着早餐，手机铃声响起，我看到是我妈打来的电话。

    因为最近这段时间我妈打电话来的时候，都是跟我说一些顾新跟女朋友相处
的很好的话，还有家里的一些情况。

    所以我也没有多想，就接通了电话。

    「妈，您今天怎么这么早就给我打电话了？您吃过早饭了吗？」

    我接通电话之后，率先开口打着招呼。

    「吃过了，我已经吃过了。」

    电话那头立马传来我妈的声音。

    说话这话之后，电话那头沉默了片刻，「心安，你弟弟准备结婚了。」

    「真的？这可是我们家的喜事呢。」

    听到顾新要结婚了，我是从心底里感到高兴，顾新是我唯一的弟弟，他成家
了，当然是一件好事了。

    「是啊，是喜事，而且日子也定下来了，下个月的十号，到时候你跟萧墨可
一定要回来。」

    「好，到时候我一定会回去的，顾新结婚可是我们家最大的事情了。」

    我想也不想的就满口答应着，我妈今天说的这件事情，确实让我很高兴。

    不过电话那头，我妈很快就沉默下来，一副欲言又止的样子。

    「妈，您怎么突然不说话了？

    按理说顾新要结婚了，我妈应该是比任何人都要高兴地，不过我听她说话的
语气，好像并没有太高兴的样子，反而有些发愁。

    「心安啊，妈是在为这结婚要花的钱发愁呢，你说要办一个风风光光的婚礼，
要不少钱吧，我跟你爸你也知道的，根本就没有多少积蓄的。」

    这时候我妈再次开口了，她虽然没有明说，但是我也听明白了她的意思，我
妈今天给我打电话不光光是因为要告诉我顾新要结婚的事情。

    「妈，当初萧墨不是给了二十万的彩礼吗，二十万的话，在我们老家办一场
婚礼应该就差不多了吧。」

    我听的出来我妈话里的意思，我在说这话的时候，显得小心翼翼的，生怕我
妈生气。

    「那二十万……其实已经花的差不多了，我跟你爸手里也就还有五万块钱。」

    电话那头我妈沉默了半天，随后有些为难的说出这句话。

    「花的差不多了，这才几个月的时间，怎么可能会花的差不多了呢，那可是
二十万，您跟爸怎么花掉的？」

    听到我妈说二十万花的所剩无几，我震惊的睁大了眼睛，显得有些着急起来。

    「是顾新找的这个女朋友吧，经常要一些名牌包，跟衣服什么的，那些名牌
包随便一个都得好几千。」

    听了我妈的话，我才知道，这钱都怎花掉的，不过虽然是花在顾新女朋友的
身上，我还是有些生气。

    「妈，买名牌包跟衣服要花多少钱啊，那女孩跟顾新还没有结婚呢，您就这
么大方的给钱，以后怎么办？」

    听到我妈刚刚说的那些，我瞬间对顾新的女朋友没了什么好感，感觉跟拜金
女似的。

    我家就是普通的农村人家，那女孩想必也应该知道吧，既然知道我家里的条
件，还花钱这么大手大脚的，我真的觉得她不像是真心想要跟顾新在一起的。

    「可人家跟你弟弟在谈恋爱，我们家那么小气了，人家不得跟你弟弟分手吗，
你说你弟弟好不容易带了个女朋友回来，我当然是希望他能够跟你弟弟结婚了。」

    面对我的埋怨，我妈没有生气，但是说出来的话，却让我有些肺疼，她火了
这么大的年纪，难道看不出来，那女孩并不是真心想要跟顾新在一起的吗？

    「我也希望顾新能够早点结婚，但是他找的这个女朋友，我感觉不适合顾新，
虽然我没见过那女孩，但是听你这么说，我感觉那女孩不是真心想要嫁给我们家
的。」

    我心里有些生气了，想到这才几个月的时间，顾新的女朋友就败掉了十几万，
这种大手大脚的女人，顾新怎么可能养得起。

    「心安，妈今天给你打电话呢，就是想你能不能从萧墨哪里要点钱，你弟弟
马上就要结婚了，婚礼总不能不办吧，而且婚期都订好了。」

    第三百七十五章见到顾新女友

    

    我情绪有些激动，但是我妈并没有生气，反而态度还很好，不过说出来的话，
早就在我的意料之中。

    「你觉得还需要多少？」

    虽然我心里瞬间对顾新的女朋友没有好感了，但是毕竟婚期都定下来了，现
在说什么都晚了，所以我还是打算帮一把，而且在农村举行一个婚礼，也用不了
多少钱，我卡里的钱垫上，就应该差不多了吧。

    「差不多得六七十万吧。」

    电话那头，我妈报出了一个数字，但是当我听到这个数字的时候，我甚至以
为我听错了。

    「六七十万？妈您是在跟我开玩笑嘛？您是要帮顾新举行多大的婚礼，需要
六七十万？」

    在农村举行一场婚礼十来万就差不多了，我妈居然张口就要六七十万，我真
的是被吓到了。

    「这不光是婚礼的钱，还包括买车的钱。」

    我妈在说这话的时候，明显的底气不足的起来，估计也是觉得要的钱太多了
一点。

    「买车的钱？结婚需要十万，买车难道需要五六十万吗？」

    我眉头紧皱，心里有些生气起来，我妈每次张口要钱的时候，都是一笔巨大
的手数字，虽然说她是我妈，我应该孝顺她，但是那也应该是在我的能力之内。

    我妈现在张口就要六七十万，我去哪里弄那么多的钱？难道要我问萧墨要吗？
我跟萧墨结婚了之后，难道我家的所有一切开销他都要负责吗？

    「顾新的女朋友看中了一辆车，需要五十多万，你也知道我们家根本买不起，
人家说结婚不要房已经很宽容了，连车都不买的话，就要跟你弟弟分手。」

    「五十万的车？她觉得她是什么人，张口就要五十万的车，那她家里呢，娘
家陪送什么东西？」

    越听越生气，我现在恨不能就渐渐顾新的女朋友，是一个什么样的人，居然
张口就要五十万的车！

    「心安，我知道这钱确实要的有点多，但是你弟弟好不容易要结婚了，我们
不能因为钱的事情，就闹得他们分手，你说是不是？」

    估计是听出我不愿意了，我妈的声音中带上了讨好的味道。

    「我没这么多钱，我去哪弄来六七十万，妈，您这是在为难我啊。」

    我无奈的叹了口气，我知道我妈是想要从萧墨这里拿到钱，但是我是真的不
想再因为家里的事情跟萧墨开口了。

    「心安啊，你就不能再帮帮你弟弟这一次吗，结婚可是你弟弟一生中的大事，
你难道要眼睁睁的看着你弟弟跟女朋友分手吗？」

    知道我不同意，我妈开始不停地劝着我。

    其实我也是希望顾新能够找到一个合适的女朋友，然后结婚生子，作为姐姐，
如果结婚缺钱，我一定会帮忙，但是这明显的就是一场不靠谱的婚礼啊，这让我
还怎么帮。

    「妈，这件事情我们过几天再说吧，反正离结婚还有接近一个月的时间呢，
有时间呢我想先见一见顾新的女朋友，他们谈恋爱好几个月了，我都还没有见过
人呢。」

    我没有答应下来，但是也没有拒绝，我现在真的很像看看，顾新找的这个女
朋友，到底是一个什么样的人。

    「好好好，那过两天我让你弟弟带她的女朋友去见你，到时候你可一定要招
呼好，千万不要怠慢了人家。」

    我没有拒绝，估计我妈是觉得有戏，说话的声音变得兴奋起来。

    面对我妈的叮嘱，我只是淡淡的应了一声，便挂断了电话，虽然还没有见过
顾新的女朋友，但是依照我现在的感觉，并不是一个什么正经的女孩。

    一天的时间里，我都在想我妈说的那些话，我不知道这样一个女孩，难道他
们都看不出来，她不适合顾新吗。

    我爸妈也不傻，可是只要是关于顾新的事情，他们就好像完全没有底线一样，
这次就是一个很好的例子。

    晚上萧墨回来后，见我一个人坐在沙发上闷闷不乐的，便走到我的身边坐下
来，将我搂在怀里。

    「怎么了，怎么看起来像是有心事的样子？」

    萧墨看着我的脸，一脸温柔的开口。

    我看了他一眼，沉默了片刻之后，将我妈今天跟我说的那些话，全都告诉了
萧墨，只是借钱的部分，我很自然的就忽略过了，我跟萧墨是夫妻，但是我不想
仗着我们两个人是这层关系，就对他一直伸手索取。

    听了我的话之后，他好看的剑眉也微微皱起，眼神中带着冷意。

    「你打算怎么办？」

    萧墨再次看向我，声音淡淡的，跟之前的时候没什么变化。

    「我不知道，先见见那个女孩在说吧。」

    我现在还没见过那个女孩，有很多事情还不能做出判断，所以我还是决定，
先看看萧墨的那个女朋友在说。

    「到时候我陪你去。」

    萧墨再次开口，他将我紧紧的搂在怀里，声音很轻很温柔。

    「好。」

    萧墨看人的本事一向是比我准的，如果他跟我一起去的话，应该更能看出那
女孩适不适合顾新。

    几天之后，顾新打电话给我，说是已经带着女朋友来了，因为是第一次见面，
不管他的女朋友是一个什么样的人，表面功夫还是要做好的，我本来是想要定一
家看起来不错的酒店，但是却一下子定了五星级的饭店。

    我很不满萧墨的做饭，觉得没有必要这么浪费，搞得自己跟暴发户一样，而
且顾新的女朋友，我们还不知道到底是一个什么样的人。

    不过萧墨却告诉我，他自有自己的道理，虽然有些无法李洁，的那是萧墨都
已经这样说了，我也没什么好说了的，只能依照他。

    距离约定的时间提前十几分钟我跟萧墨便到了饭店，顾新还算是守时，很快
就带着他的女朋友来了。

    这一次见到顾新的女朋友，看起来身材高挑，全身上下都是名牌，只是脸上
画着浓浓的撞，让人看起来有些不舒服，看不穿她浓妆下面真实的样子是什么。

    「小雅，我来给你介绍，这是我姐，这是我姐夫。」

    顾新带着叫小雅的女孩来到我们面前的时候，笑着开口介绍着。

    第三百七十六章拜金女

    

    「姐姐，姐夫。」

    小雅跟着顾新的叫法，跟我们打了招呼，我朝她礼貌的笑了笑，而萧墨则是
面无表情的点了点头。

    小雅看到萧墨的时候，眼底闪过一抹惊艳。

    我暗中打量着小雅，一进入饭店之后，她的目光便在打出大量，看得出来在
这种五星级的酒店吃饭，她显得很兴奋，而且自从见到萧墨以后，她的目光总是
停留在消磨的身上。

    「现坐下休息一会吧。」

    小雅现在满脸兴奋的样子，完全忘记了我的存在，我心里对她的印象变得有
些差。

    「小雅，你是多大了？家里是做什么的？」

    顾新拉着小雅坐下之后，我便发问了，我一脸笑意的看着她，表面上看起来
很是客气。

    「姐，今天出来吃饭的，你查户口呢？」

    小雅还不等开口说话，顾新便一脸不满的打断了我，显然是不想让我问这些
乱七八糟的事情。

    「我只是跟小雅随便聊聊，反正也是闲来无事，你说是吧，小雅？」

    我瞥了一眼顾新，心里有些窝火，他知不知道我这是在试探小雅，我就是想
要知道她是不是真心想要跟顾新在一起的。

    「姐姐说的对，我今年21岁了，爸妈都市普通的工人。」

    小雅在说爸妈是工人的时候，显得很不自信。

    「哦，这样啊，挺好的，我们家也是农村的。」

    小雅说他的爸妈都是普通的工人，在看看她身上穿的这些名牌，我越来越觉
得这个女孩不靠谱。

    家境并不富裕，按理说更应该知道过日子不是吗？可是她却大手大脚的花钱，
不是撒谎，就是人品有问题。

    「我听顾新说，姐姐之前在这座城市里工作，后来嫁给了姐夫？」

    小雅刚刚回答完了我的问题，她看了我一眼之后，目光便转移到了萧墨的身
上。

    萧墨面无表情的端起手边的被子喝了一口水，看都没有看小雅一眼。

    「对了小雅，我之前跟你说过，我姐夫可是大富豪呢，名下有很多的产业，
市里最大的巨盛广告公司就是姐夫名下的产业之意，还有连锁酒店，地产之类的
都有。」

    不等我说话，顾新就转移了话题，把注意力转移到了小雅的身上。

    我微微皱了皱眉，我不喜欢顾新随便拿萧墨的事情乱说，虽然萧墨的信息在
网上都能查到一些，但是面前的这个小雅都还不了解，就这些话都说，我觉得很
不好。

    「真的啊，姐夫这么年轻，居然这么有本事！」

    小雅眼睛明显的一亮，看向萧墨的眼神中更是带着异样的神采。

    「我先去一下洗手间！」

    我不满的瞪了顾新一眼，拿起包便打算从朝卫生间的方向走去。

    「姐姐，你手上的包，是今年LV出的新款吧，这一个包要十几万呢！我的天，
姐姐你真的是太有钱了！」

    我刚刚站起身，小雅的声音便传来，她语气中带着震惊，目光更是停留在我
手中的包上面。

    我顺着她的目光看了一眼我手上的包，其实我对这些奢侈品牌不太了解。更
不知道要十几万，不过刚刚听到小雅说的时候，我的心里还是一惊，这么一个包，
居然要这么多钱！

    不过这个小雅的话也刚让我感到，她是属于拜金的那一类，不然的话普通家
庭的孩子，怎么可能会一眼就看出来，是今年的新款。

    「这种包她随便一抓就一大把，她根本就不知道值多少钱。」

    这时候一直保持沉默的萧墨开口说话了，他一副财大气粗的样子，我看着他
愣了愣，认识萧墨这么久，还从来没有见过他这么不谦虚的样子呢，好像是故意
说给小雅听的。

    「随便一抓就是一大把，姐姐你跟姐夫真的是太有钱了，真羡慕你，可以有
这么好看的包。」

    听到萧墨的话之后，那小雅眼冒金光，看向我的眼神中闪烁着不知名的光，
我很讨厌她的这种眼神，好像是故意要拉进距离一样。

    「呵呵，没什么，我对这种东西不太研究，我只要看着好看就行了。」

    我呵呵一笑，不知道说什么。

    「顾新有你这么有钱的姐姐，真好，以后我们两个人结婚了有难处了，姐姐
跟姐夫可一定要帮我们啊。」

    小雅没有看出我脸色的不自然，依旧是一脸兴奋的打量着我。

    小雅在看到我身上的衣服的时候，眼神中冒着金光，不过却并没有再说什么，
我当时不知道我身上的一条裙子，也是价值六位数的。

    「当然，顾新是我的弟弟，他有难处了，我当然会帮她的。」

    小雅虽然话说的没毛病，可是我为什么感觉她像是在暗示着什么，难道是暗
示着在钱的事情上帮助他们？

    「顾新，你之前还跟我说买五十万的车很难，但是你看姐姐这么有钱，随便
一个包包就十几万，要是结婚送给我们一辆车的话，应该是很简单的事情吧。」

    小雅转脸看向顾新，一脸激动的开口。

    我没有想到她当着我跟萧墨的面，居然还能够说出这种话来，心里顿时对这
个女孩更是没有什么好感，萧墨是有钱，但是凭什么要花五十万给她买车？

    「小雅，对于我们普通的农村来说，五十万的车子，是不是太贵了一点？而
且你知道我们家没有这个能力的。」

    我再次坐下身，看向小雅的眼神变得有些冷漠起来。

    「姐姐，你是顾新的亲姐姐，老公是A 市最有钱的男人，弟弟结婚，如果连
一辆车都没有的话，那我们岂不是要被人笑话的吗？到时候姐姐跟姐夫的面子上
也不好看是不是？」

    小雅听到我的话之后，脸色僵了僵，估计是没有想到我会说的这么直接，不
过她很快又朝我甜美的一笑，再次开口。

    「小雅，你有没有觉得你这个要求有点过分？我跟萧墨凭什么要给你们五十
万买车？你现在给我的感觉，就像是吃定了我们，觉得萧墨有钱，你跟了顾新，
你的所有开销，我们都得支付是么？」

    我再也忍耐不住心中的怒火，从一开始，她的眼里话里，全都是跟今天有关
的事情，我突然觉得她之所以选择跟顾新在一起，是不是因为我跟萧墨的关系。

    第三百七十七章闹分手

    

    「我……我不是这个意思，姐姐你误会我了？」

    看到我突然变脸，小雅脸上的表情变了变，看向我的眼神中带着慌乱。

    「小雅，如果你是真心想要跟顾新在一起的，我们家自然不会亏待你，但是
你若是因为别的原因，我觉得你还是打消这个念头比较好，我老公再有钱，也不
是大风刮来的，如果顾新真的遇到了难处，我们不会袖手旁观，但是你这种狮子
大开口的事情，我们是不会妥协的，所以，你明白我的意思了吗？」

    我看着小雅，语气淡漠的说出这句话，我的态度已经表达的很明显了，这五
十万的车，我跟萧墨绝对不会出的，而且这个小雅给我的感觉就是一个拜金女，
这样的人，一旦没法满足她得要求，以后还不知道会出现什么事情呢。

    「姐，你说什么呢，你怎么这么对小雅说话！」

    小雅苍白着脸，顾新有些生气的瞪着我，声音中带着埋怨，像是怪我说话的
态度太差了。

    「小雅，你别生气，我姐就着脾气，你放心，她肯定不会不管我的，以前不
管我爸妈说什么，她都会听的。」

    顾新见身边的小雅脸色不对，连忙开口安慰，只是他说出来的话，却让我的
心里更加恼火。

    「顾新，我跟你明明白白的说清楚，我是不会给你买车的，萧墨也不会，你
想要五十万的车，那你就凭你的本事赚钱买，你这样找们给你买车算什么意思！」

    这个顾新这个时候，居然还在帮小雅说话，难道到现在还看不出来，这个小
雅跟她在一起，只不过是看中了他的姐夫是有钱人吗，想要间接的过衣食无忧的
日子。

    「姐！」

    顾新生气的瞪着我，他也生气了。

    「顾新，既然你姐姐都这样说了，那我觉得我们两个人没有继续谈下去的必
要了，我想要跟你结婚，你都保证不了给我好的生活，我凭什么要嫁给你！」

    小雅站起身，对着顾新，冷冷的说出这句话之后，转身迈着大步离开了。

    「小雅，你别走，你听我解释！」

    顾新追上去，想要挽留，但是小雅早就跑着离开了，根本就没有给他任何说
话的机会。

    这个结局并没有出乎我的意料，小雅想要的只不过是钱，只要顾新给不了她
想要的，她自然不会再继续留在他的身边了。

    顾新见小雅走了，有些难过，但是很快便再次回到我的面前，生气的瞪着我，
此刻眼眶还有些红红的。

    「顾心安，你太过分了，你为什么要那种态度跟小雅说话，他是我的女朋友，
也是你未来的弟妹！」

    顾新对着我大喊着，语气中全都是责怪的味道。

    顾新因为一个刚刚认识几个月的女人，跟我吵架，我的心里也是生气的，我
这样做是在帮他，这样的女人他根本就驾驭不了，到时候受伤的早晚还是他。

    「顾新，你到现在都看不出来，她跟你在一起，是想要钱吗？她不喜欢你，
她喜欢的是钱！」

    我看着顾新，强忍着心中的怒火，冷冷的开口。

    「我不管，我就是要跟小雅结婚，她是我的女朋友，我喜欢她，她跟我分手，
这件事情是你搞出来的，你必须要去给我解决！」

    现在我说什么顾新都听不进去，此刻他红了眼，像是要吃了我的样子，面对
这样的顾新，我竟有些害怕，一时间愣着，不知道说什么。

    「顾新，你再敢吼她一句试试！」

    这时候萧墨那冰冷的声音传来，他冰冷的眸子看向顾新，眼神中带着戾意。

    这样的他，很显然已经是生气了，他单单只是坐在那里，身上便散发出慑人
的气势。

    顾新听到萧墨的声音之后，脸上的表情明显的变了变，看向萧墨的眼神中更
是带有一丝惧怕。

    「反正我不管，我跟小雅变成现在这样全都是你们两个人的原因，你们必须
要吧小雅给我找回来！」

    顾新现在把小雅走了的责任全都怪在我们两个人的头上，完全不觉得是那个
小雅的心态有问题。

    我看着顾新，心里生气，却一句话都说不出来，反正我现在说什么他都听不
进去，而且还认定了是我破坏了他们两个人的感情。

    「那是你自己的事情，想要买车，自己赚钱，我一分钱都不会给你！」

    这时候萧墨站起身，走到顾新的面前，居高临下的看着他，身上那散发出强
烈的气势。

    萧墨那双乌黑的眸子在看顾新的时候变得阴鸷起来，语气中那冷冽的气息，
更是让人忍不住慌乱。

    顾新在萧墨那强大的气场下，显得慌乱起来，他不敢看他的眼睛，虽然心里
生气，但是萧墨在这里，却吓得一句话都说不出来了。

    「给我听着，你以后要是再敢吼你姐姐一句，后果不是你能承担的，不信你
就试试！」

    萧墨威胁的话再次说出口，不等顾新反应过来，便直接拉着我的手大步离开
了，直接把顾新晾在了原地。

    我本来还想要跟顾新说什么的，的那是转念一想，现在不管我说什么，他都
会怪我的，索性还不如不说。

    坐在萧墨的车上，我心里有些烦躁，有些不知道这件事情怎么处理。

    「还在生气？」

    萧墨见我不说话，主动握上我的手，一脸温柔的看着我，跟刚刚顾新说话的
时候，完全是两种态度。

    我知道萧墨只有在面对我的时候，才会这么温柔。

    「我都能看出来那个小雅是为了钱跟顾新在一起，你没有理由看不出来吧？」

    萧墨刚刚一句话都不说，我不知道他的心里是怎么想的。

    「嗯，看出来了，这种女孩不适合嫁入你们家。」

    萧墨脸色淡淡的，显然是没有把那个叫小雅的女孩放在心上。

    「可是顾新的态度你也看到了，我不知道这件事情要怎么做，如果顾新铁了
心要跟那个女孩在一起怎么办？」

    我第一次见顾新这么坚持一件事情，真不知道那个叫小雅的女孩给他灌了什
么迷魂汤。

    第三百七十八章萧墨跟她谈话

    

    「你心里怎么想的，就怎么办，你现在要是妥协了，以后的麻烦事情会更多，
再多出一个跟你家人一样的弟媳妇，你觉得你以后还能有太平的日子过？」

    萧墨皱眉看着我，显然是知道我心里是怎么想的，他也很明显的表现出，不
赞同我的做法。

    「可是……」

    我看着他，还想要说什么。

    「没有可是，你的态度必须要坚定，顾心安，你这优柔寡断的性格什么时候
才能改变！」

    我的话还没有说完，萧墨便直接打断了我，他的声音霸道，看向我的眼神中
更是带着不容拒绝的强势。

    看着他那张紧绷的俊脸，我到嘴的话咽了回去，我知道萧墨说的对，我确实
不该再优柔寡断了。

    车子刚刚停稳，我们还不等下车，我的手机铃声便响了起来，我看到来电显
示是我妈，就知道顾新肯定是把刚才的事情，已经告诉她了。

    我看了萧墨一眼，他的脸色淡淡的，我滑开了接听键，「妈。」

    「顾心安，你都干了什么事情！你说你想要见见顾新的女朋友，可是你当着
人家的面都说了些什么，你是不是存心不想让你弟弟好过！」

    我刚一开口，我妈的吼声便从电话那头传来了，隔着手机，我感觉震得我的
耳膜都疼。

    我把手机拿的远一点，眉头紧紧皱起，我早就猜到了我妈肯定会非常生气的。

    「妈，我这样做也是为了顾新好，那个叫小雅的女孩不适合他，如果他们分
手了，反而是一件好事。」

    我没有像以前一样不停地跟我妈道歉，我语气平静的将我的心里话说了出来。

    「好事？你弄得你弟弟的女朋友要跟他分手，你还说这是一件好事？顾心安，
你到底想干什么，你是不是存心想要气死我！」

    现在我妈在气头上，见我不道歉，更加生气起来。

    「顾新还年轻，可以找到更好的女孩，这个叫小雅的女孩就算了吧，这女孩
想要的我们家给不了，这一次她要五十万的车，下一次要是想要五百万的房子，
您也打算买给她吗？」

    这个小雅这个贪心，结婚之前就张口要五十万的车，结婚之后想要五百万的
房子，那也不是不可能，这样贪得无厌的女人，我们家根本就满足不了她。

    「我不管，你弟弟喜欢她，你就必须要把那女孩帮他给追回来，不然的话我
绝对不会原谅你的！以后这个家你也都别再回来了！」

    电话那头，我妈的声音几乎可以说得上是咆哮了，她的声音很高，完全就是
在吼我。

    我知道我今天的做法可能让人有点接受不了，但是我觉得我做出的决定是对
的，我妈这样说我，我的心里还是很难受的，我刚想要开口拒绝，这时候萧墨把
我的手机拿过去了。

    「我是萧墨。」

    萧墨接过电话，第一句就是这么轻飘飘的一句话，但电话那头的我妈却瞬间
安静下来。

    「萧墨，心安现在嫁给了你，顾新也是你的弟弟，我想你应该不hi放任这件
事情不管吧，五十万对于你来说根本不算什么，但是这却关乎着顾新的幸福，你
就当帮帮你弟弟好不好。」

    我妈听到萧墨的声音，就像是抓住了救命稻草一样，连忙对着萧墨说出这番
话。

    我妈的声音很高，我坐在萧墨的身边，听的清清楚楚的，我的心里更加恼火
起来，我妈现在为了顾新，真的是什么事情都做的出来，居然张口就要五十万。

    「我一分钱都不会给！那女孩不适合顾新，分了是最好的选择，还有你是心
安的母亲，但她更是我的妻子，她现在肚子里怀着我的孩子，我不希望任何事情
影响她的心情，所以请你以后说话客气一点。」

    萧墨说这番话的时候很平静，脸上更是没有多余的一丝表情，我知道他这是
在保护我，他知道我现在心里难受。

    他的话说完了之后，电话那头的，我妈保持了沉默，估计是没有想到萧墨居
然教训她吧，萧墨身份再怎么高贵，也是她的女婿，这样跟她说话，的确是很不
礼貌。

    我揪了揪萧墨的衬衣，朝他摇了摇头，让他不要用这样的语气跟我妈说话，
虽然说我妈现在根本就是蛮不讲理，但是再怎么说也是我妈，萧墨这样的态度，
以后见了面恐怕会很尴尬。

    萧墨转过脸来看了我一眼，眼神复杂。

    「萧墨，你怎么能这么说话，顾心安是我的女儿，我辛辛苦苦把她养这么大，
现在家里有事需要用到她了，难道她不需要报答我的养育之恩吗？」

    电话那头的我妈，沉默了片刻之后，声音也变得生气起来。

    「报答你的养育之恩？如果你把她养大成人，就是需要她报答你的话，那您
未免太自私了一点，而且顾新只是她的弟弟，法律上她没有义务帮助她的弟弟买
车结婚，所以这件事情，你还是死了这条心吧！」

    萧墨冷漠的声音再次传来，我知道他现在是真的生气了，我虽然有些担心他
这样的语气跟我妈说话，以后该怎么相处，但是莫名的，听他说了这些话之后，
我却更加坚定了内心的真实想法。

    这件事情我就不应该管，我必须要坚持自己的原则，如果像以前一样，以后
的麻烦事只会越来越多。

    「萧墨，你只是我的女婿，你凭什么这么说，我把她养这么大，难道她给她
弟弟买个车的要求还过分了？」

    我妈的声音听起来越来越生气，估计是被萧墨的话气得不行，但是萧墨虽然
是她的女婿，但是我妈也知道，萧墨不是随便什么人都能镇得住的。

    「你如果继续这样，那就是道德绑架！行了，我跟心安还有事，这段时间请
你不要再打电话来了，不然的话，我不保证我会做出什么事情来！」

    萧墨不耐烦的皱起眉头，说完这句话之后直接挂断了电话。

    他将手机放到我的手里，脸色变得有些冷漠，估计我妈刚才说的那些话，也
让他的心里很不爽吧，他萧墨什么时候这么憋屈过，可是自从找了我之后，就不
停地会发生这种事情。

    第三百七十九章萧母受伤

    

    心里在有些担心的同时，还松了一口气，萧墨已经把话说的这么明白了，我
想我妈也应该知道我的态度了吧。

    萧墨似乎是知道我的担心，他握着我的手，看了我一眼。

    在接下来的几天里，真的没有再接到我妈的电话，难道这件事情真的就这么
过去了？而顾新也好像是人间蒸发了一样。

    虽然心里有些不确定，但是这几天的确是安静了许多，我本来还想要打电话
询问一下顾新跟那个小雅的情况的，但是想了想，我还是放弃了这个打算，其实
我觉得他们两个人因为这件事情分手了，反而更好。

    并不是我不像我弟弟组建自己的家庭，但是我希望他能够找到一个真心喜欢
他的女人，很显然小雅并不是这种人。

    原本以为这件事情就这么过去了，可是很显然，并没有这么简单，这天我出
门散步，因为怀孕了还是要适量运动的。

    家里的佣人也因为家里有事，我给她放了一天的假。

    这天我走在别墅附近的公园里散步，手机响了起来，是萧母打来的电话，每
次接到萧母的电话都不会有什么好事，所以我真的有些抗拒。

    如果不是因为她是萧墨的母亲的话，我真的想要直接把她拉黑，但我还是接
通了。

    「妈。」

    我现在已经不奢望能够跟萧母打好关系，只要她不主动找我的麻烦就好了。

    「你现在在哪里，为什么家里一个人都没有？这么大的一个家，你们脸佣人
跟保姆都请不起了吗？」

    电话那头传来萧母责备的声音，听到她的话，我疑惑的皱起了眉头，难不成
萧母现在在别墅‘？

    「妈，您现在是在别墅吗？」

    我疑惑的问出这句话。

    「怎么，听你的意思是很不欢迎我来到这里是吗？顾心安别忘了，这栋别墅
可是我们萧家的！」

    我只不过是想要确定萧母现在是不是在别墅，可是她好像在故意曲解我的意
思，这让我的心里很不爽，但也只能强忍着。

    「妈，我不是这个意思，我是……」

    我本能的想要解释着，但是我的话还没有说完，萧母不耐烦的声音便再次传
来。

    「你现在立马马上回来！」

    萧母的声音完全就是命令的口吻，我心里有些恼火，但是不给我再次说话的
机会，萧母便直接挂断了电话。

    听着电话那头传来嘟嘟的声音，我皱起眉头，真的很不爽萧母对我的这种态
度，我现在是萧墨的妻子，并不是萧家的佣人，可是萧母从来都是用这种语气跟
我说话的，这让我的心里很不爽。

    但是没办法，我如果表现出一丝丝抗拒的话，萧母肯定会把事情闹大，其实
我并不是害怕跟萧母撕破脸，我只是不想让这个家跟我家一样。

    我转身走出公园，直接朝别墅的方向走回去，但是我回到别墅的话，也是需
要二十多分钟的。

    当我走进客厅的时候，我原本以为，萧母会像以前一样，坐在客厅的沙发上，
冷漠的瞪着我。

    但是这次却没有，当我走进客厅的时候，萧母并咩有在沙发上坐着，可是当
我看到沙发旁边的时候。

    一个人正躺在地上，身边还有好多的血，看到这一幕，我的心瞬间就提了起
来，我跑过去，看到躺在血泊中的人，正是萧母。

    「妈，您怎么看，您怎么会变成这样？」

    萧母额头上还有鲜血流出，从来没有经经历过这种事情的我，此刻慌了神。

    萧母瞪着眼睛看着我，张了张嘴，却一句话都说不出来，最终闭上了眼睛。

    「妈，你别吓我，您到底是怎么了？」

    我摇着萧母的肩膀，但是她再没有了任何的反应。

    我手上沾满了鲜血，我这时候才反应过来，要赶紧叫救护车。

    我拿出手机拨通了急救电话，打完电话之后，我就像是吓傻了一样，坐在萧
母的身边，脸色苍白。

    说实话，看到萧母这样，我真的很害怕，我害怕她会出现啥很忙意外，他是
萧墨的母亲，万一要是出现了意外该怎么办。

    这时候我意外看脚萧母的手上好像还握着什么东西，我从她的手里拿出来，
是一个黑色的扣子，我看着有点眼熟，好像什么时候看到过。

    难道萧母变成这样，跟这个扣子的主人有关？

    这样想着，我将扣子放进我的包中，这时候救护车也来了，我坐在救护车的，
打电话告诉告诉萧墨，萧母除了意外，现在正在送往医院。

    我站在医院的手术室外，看着亮起的等，我心里七上八下的，我真的害怕萧
母出现意外，萧母是在我跟萧墨的别墅变成这样的，如果萧母真的出现什么意外
的话，恐怕我就算是浑身长满了嘴，恐怕也解释不清楚了。

    这时候，慌乱的脚步声传来，我看向电梯的位置，是萧墨，萧父，还有老爷
子。

    「心安，我妈怎么样？」

    萧墨率先走到我的身边，我从他的眼睛肿看到了慌乱，这是我从来没有在萧
墨眼睛里看到过的。

    我认识的萧墨一向成熟稳重，不管发生什么事情都不能在他的心里掀起涟漪，
不过现在自己的母亲在手术室，而且生死不明，换做任何人，恐怕都没有办法保
持镇定了。

    「现在还不知道，刚刚进去之前，医生说情况有点不太乐观，让我们做好心
理准备。」

    我脸色苍白的看着萧墨，不敢想象，萧母如果真的出现一点意外，萧墨会怎
么样。

    「怎么会这样？到底是发生什么事情来，我妈好端端的怎么会变成这个样子？」

    萧墨听到我的话之后，情绪变得有些激动起来，他看着我的眼睛，说话的声
音很高，也很大。

    我看着他着急的样子，张了张嘴，却不知道怎么说，因为我也不知道发生了
什么事情。

    「我不知道……」

    我本来学还想要解释的，但是我也不知道还要说什么，因为我回到别墅的时
候，萧母就已经倒在血泊中了。

    萧墨听到我的话之后，只是皱着眉头看了我一眼，随后没有再继续追问下去，
他快步走到手术室的门口，此刻的他显得很急躁。

    第三百八十章怀疑顾新

    

    「行了，你现在着急也没用，一会等医生出来看看怎么说吧。」

    相比起萧墨，萧父才是更加着急的那个人，他一来到这里，就在手术室的门
口来回踱步。

    过了很长时间，手术室的灯才灭掉，手术室的门被打开，我们都一起围了上
去。

    「医生，我太太怎么样了？」

    萧父看着主治医生，一脸着急的模样问道。

    「您太太的情况不太乐观，现在还没有度过危险期，而且就算是顺利的度过
了危险期，还有可能会长时间的昏迷不醒。」

    医生叹了口气，一副无能为力的样子看着萧父，淡淡的开口。

    「怎么会这样，医生你一定要救救我太太，我太太不能出任何的意外！」

    萧父彻底的着急了，他握着医生的手，不停地说着什么。

    而萧墨也是眉头紧皱，一脸担心的样子，看得出来，他们都很在乎萧母，就
连我我不希望她遇到任何的意外。

    「您放心，我一定会尽全力的，病人的手术已经做完了，现在可以转到病房
里去了。」

    听到萧父的话之后，医生只能说是尽力，并没有十足的把握治好萧母。

    听到医生这样说，萧父还想要说什么，但是还不等开口，萧母这时候已经从
手术室里推出来了，此刻她的额头上缠着厚厚的纱布。

    所有人都围了上去，包括我，看着萧母眼睛紧闭，脸色苍白的样子，我的心
里很不踏实。

    萧母被推到病房以后，所有人都很安静，而这时候萧父则是最难过的一个人，
他一直在握着萧母的手。

    萧母的事情，萧墨并没有在询问我，或许现在这个时间，在他们心里，最关
心的应该就是萧母的安全问题了吧。

    而这件事情在我的心里也很疑惑，我也很想要弄清楚这到底是怎么一回事。

    第二天，萧母病危的事情便上了新闻头条，一时间外界都议论纷纷，全都猜
测着萧母受伤的原因。

    这天我跟萧墨一起来到病房看望萧母，依旧是昏迷不醒的样子。

    手机铃声响起，我拿出手机，看到是顾新打来的电话的时候，我怕打扰到病
房里的人，便走到了走廊中接通电话。

    「喂。」

    「喂，姐！那个……那个萧墨的母亲真的像电视上说的那么严重吗？」

    电话那头传来顾新的声音，只是他在说话的时候，声音变得有些结巴起来。

    对于他突然关心起萧母，我心里很疑惑，不过还是回答了，「嗯，情况很不
乐观，医生说现在还在危险期，而且让我们家属做好心理准备。」

    想起萧母现在还没有渡过危险期，我的心里也有些担心起来，担心萧母真的
会渡不过这次难关。

    「真……真的这么严重啊，那……那她受伤的原因调查清楚了吗？查清楚是
谁做的了吗？」

    顾新的声音再次传来，不知道为什么，我感觉他此刻好像很紧张的样子，对
于他今天反常的样子，我很疑惑。

    「没有，不过依照萧墨的能力，这件事情一定会调查清楚的，而且警方也已
经介入了，一旦查清楚这件事情，那个伤人的人，萧墨一定不会放过他的！」

    我不知道这件事情是谁做的，但是我很清楚萧墨的为人，如果他一旦查出，
伤害了萧母的人是谁，萧墨一定不会放过他的！

    听了我的话之后，电话那头的顾新突然变得沉默起来，这样的他，让我更加
疑惑，我跟萧墨在一起这么长时间了，不管发生什么事情他都是不在意的，可是
今天居然主动给我打电话询问萧母的情况，着让我感到很意外。

    「你今天给我打电话就是为了这件事情吗？」

    见顾新半天不开口说话，我率先开口打破了平静。

    「啊？嗯，我就……就是从新文上看……看到了，所以打电话问问。」

    顾新说话的时候变得更加吞吞吐吐起来，我对于他还是很了解的，如果没有
什么事情的话，他肯定不会浪费时间打电话问我这种跟他无关的事情的。

    不知道为什么，我的脑海中突然闪过一个念头，那就是萧母发生意外，是不
是跟顾新有关。

    「顾新，我问你一个问题，萧母的事情是不是跟你有关？」

    我紧张的问出这个问题，虽然我的心里在怀疑，但是我还是有些不敢相信的，
虽然顾新这个家伙不是什么好人，但是这种事情，我觉得他还是没有胆量做的。

    「姐，你……你在胡说八道什么呢，这件事情怎么可能跟我有关，我……我
还有事，我先挂了。」

    我的问题问出来之后，顾新彻底的慌了，他慌乱的说出这句话，不给我再次
说话的机会，直接挂断了电话。

    听着电话那头传来嘟嘟挂断的声音，不知道为什么，直觉告诉我，这件事情
肯定跟顾新有关。

    就算这件事情不是他做的，他肯定也是知道些什么的。

    放下手机，我的心很长时间不能平静下来，我不敢想象，这件事情如果再恨
得跟顾新有关的话，那该怎么办。

    我站在原地，脑子里不停地想着对策，也更加怀疑顾新。

    「谁的电话，这么长时间？」

    就在我心慌的时候，身后传来了萧墨的声音，我心里一惊，转过身的时候，
瞬间就对视上了他那双深邃的眸子。

    他的眼睛就像是能够洞察一切一样，我不敢看他的眼睛。

    「没……家里的电话，萧墨我有点事情要出去一下，我很快就回来。」

    想起顾新刚刚给我打电话时候的样子，我的心里再次一慌，不管这这件事情
是不是跟顾新有关，我必须要弄清楚。

    「你去哪？」

    身后再次传来了萧墨的声音，不过我并没有理会他，直接快步离开了。

    我打车来到了顾新所租的房子，房子的门紧闭着，最近这两天，因为小雅的
事情，他一直没有上班，我敢肯定，这个时候他一定是在家里的。

    我按了按门铃，半天的时间都没有人开门，我甚至都怀疑里面没有人了，不
过我还是拿出备用钥匙，用钥匙打开门走了进去。

    第三百八十一章真的是顾新做的

    

    当我打开门的时候，在客厅里并没有看到人，难道顾新今天真的没有在家。

    我疑惑的皱起眉头，本来打算离开了，但是当我看到卧室的门留有一条门缝
的时候，我看到了顾新的身影，原来他躲在了卧室里不出来。

    我心里有些生气，立马大步朝卧室的方向走去，我用力的推开门，顾新果然
在里面，但是，在里面的人不仅仅顾新，还有我爸妈。

    「爸妈，你们怎么也在这里？我刚才敲了半天的门，你们为什么没有开门？」

    所有人都在，但是却没有一个人给我开门，这让我的心里更加怀疑着什么。

    「姐，你……你怎么来了？」

    顾新看着我，心虚的不敢看我的眼睛，以前的他从来不会面对我的眼睛的，
现在的他，很反常。

    「是……是啊，你怎么突然就过来了，你按理说不是应该在医院里守着你婆
婆的吗？」

    我妈这时候也走到我的身边，说话显得小心翼翼的，而我爸则是皱着眉头，
不发一言。

    他们这个样子，所有人都很反常，我想起顾新打电话主动询问我关于萧母病
情的事情，怀疑再次涌上心头。

    「顾新，我来这里，就是问问你，萧母的事情是不是跟你有关，你是不是去
过别墅了？」

    我看着顾新的眼睛，一字一句，认真地问道。

    可能是没有想到我会突然这么问，顾新的身体很明显的一颤，看向我的眼神
也变得心虚起来。

    「姐，你说什么呢，萧母的事情怎么会跟我有关系呢，我昨天早上根本就没
有去过你们家。」

    顾新慌乱的说出这句话，眼睛不敢跟我对视。

    「我没有说过萧母是昨天早上受伤的，你是怎么知道的？」

    我很轻易的就找到了顾新话中的漏洞，我眼神冷漠的看着他，眼神中充满了
质问的味道。

    萧母是昨天早上受的伤，这件事情我没有跟任何人说起过，就连新闻上也没
有给出明显的时间，但是顾新却知道，这让我完全确定了，这件事情是跟他有关
的。

    「我……我猜的，姐我可是你的弟弟，你这么说难道是在怀疑我吗？」

    顾新给出一个我完全不能信服的理由，对吼有些生气的看着我。

    我没有说话，就那么静静地看着他，想要从他的表情中更加确定我心中的答
案。

    但是当我看到顾新衬衣上的衣扣时，心狠狠的一颤，他的衣服上少了一颗扣
子，而且跟我从萧母手中看到的那一颗是一模一样的。

    「顾新，你在说谎，萧母的伤就是你弄得是不是？」

    我强压着心中的悸动，看着顾新，冷冷的问道。

    「姐，你再这么胡说，我真的要生气了啊，我可是你的亲弟弟，你怎么能把
这种事情往我的头上扣呢！」

    顾新生气的大声质问着我，只是他的声音虽然大，但是却依旧是心虚。

    我已经确定了这件事情就是顾新做的，所以对于他的话我压根就不相信，只
是我心里还是有些不敢相信的，我不敢相信这件事情居然跟顾新有关。

    萧母的伤是因为顾新早场的，我都不知道萧墨如果知道了这件事情之后，我
要如何面对他。

    「顾新，你还在撒谎，你看看这是什么！」

    我生气的说出这句话，随后我从包里拿出那枚跟顾新衬衣上一模一样的扣子，
大声的质问着。

    此刻我是真的生气的，我恨不能杀了顾新。

    当顾新看到我手上的扣子的时候，脸上的表情瞬间就僵住了，看向我的视线
中带着慌乱，他慌乱的查看着自己身上的扣子，当发现领子上的扣子少了一个的
时候，再也没有了之前的底气。

    见顾新不说话，我的怒火在心中翻涌着，而我爸妈此刻也已经变了脸。

    「顾新，你现在还有什么好说的？这扣子就是你身上的！」

    我将那枚扣子扔在顾新的身上，对着他怒吼着，此刻我真的再也忍受不住了，
我不敢想象，萧墨要是知道了这件事情是顾新做的，以后我该怎么面对他，萧家
的人会怎么对我。

    顾新低着头，一句话都不说，可他越是这样，我的心里就越是心慌，我宁愿
他能够说出一些抵赖的话来，也不想看到他默认的样子。

    「顾新，你给我说话，说话啊！你告诉我这扣子不是你的，你说啊！」

    我冲到顾新的面前，用力的摇晃着他的肩膀，我的力气很大，顾新被我推得
后退了几步。

    「行了，心安，你就别再逼你弟弟了，你弟弟也是一时失手，又不是故意的！」

    这个时候我妈看不下去了，她主动走到我的身边拉开我，语气中带着责备的
味道。

    「一时失手？妈你知不知道他这次闯了多么大的祸，你现在不但没有责怪他，
反而还在维护他！」

    我妈的态度更是让我生气，顾新做出了这种事情，她不但没有劝顾新弥补，
反而还帮着他一起隐瞒。

    「我知道，你弟弟这次是闯了祸，可是他真的不是故意的，而且他也知道错
了，心安，这件事情是你弟弟做的，你可千万不能说出去啊，不然你弟弟肯定是
要倒霉的。」

    知道我弟弟这次闯了祸，我妈也没有像以前一样大声的吼我，但是她现在还
是在维护着顾新。

    「不能说出去？这次顾新闯了这么大的祸，你们说相瞒就能瞒得住的吗？萧
墨的能力早晚会吧这件事情查出来的，你们觉得你们只要瞒着就没事了吗？！」

    顾新这次做出这种过分的事情，这次的事情绝对不会这么轻易就过去的，我
看着我妈还想要维护顾新的样子，我现在真的想要连我妈都要一起教训了。

    「心安，妈知道这件事情让你瞒着是一件不容易的事情，可是这件事情不能
让萧家知道是你弟弟做的啊，而且萧墨的母亲不是没事吗。」

    我妈拉着我的手，我感觉的得到此刻她的紧张。

    我心中的怒火在燃烧着，看向我妈跟顾新的眼神中同样是燃烧着怒火。

    第三百八十二章全家人的逼迫

    

    「姐，我真的知道错了，我也没有想到会发生这种事情，我原本只是想要去
你家，让你去跟小雅道歉，然后跟你说买车的事情，谁想到你不在家，萧墨的母
亲在，她一看到我就各种讽刺挖苦，我实在是气不过了，所以才一时失手……」

    顾新这时候也开始跟我解释，他脸上带着懊悔的神情，我知道这件事情他也
是害怕的，但是这并不是他隐瞒事实的理由。

    「顾新，不管萧母说了什么，但是你伤人了就是伤人了，你这是犯罪，你要
坐牢的你知不知道，如果萧墨知道了是谁伤害了萧母，他一定会动用所有的关系，
让那个人翻不了身的！」

    萧墨这个人，对待外人从来都是冷酷无情的，对于顾新这个人，虽然他说是
我的弟弟，但是萧墨对他一点好感都没有，我不知道他如果知道了这件事情之后
会怎么做，会怎么对待顾新。

    我现在心里很乱，这件事情不光是对顾新产生影响，连我也回，顾新毕竟是
我的弟弟，如果不是我的话，根本就不会发生这种事情的。

    「姐，姐，我求你了，这件事情千万不要告诉姐夫好不好，我真的知道错了，
我真的只是一时失手，我不是故意的。」

    顾新听到我的话之后也害怕了，立马拉着我的手，一辆恐惧的求着我。

    「这件事情我没有办法帮你，我会告诉萧墨事情的真相的，顾新我已经帮你
的太多了，这件事情我没有办法在继续帮你了，我现在都不知道我该怎么面对萧
墨，你做出这种事情来，你让我以后怎么在萧家待下去！」

    我现在都自身难保，不知道要怎么面对萧家的人，我现在不光有对顾新的愤
怒，还有对萧墨的内疚，我不知道萧墨知道了这件事情之后，会不会怪我，会不
会后悔选择了跟我在一起。

    我现在满脑子都是这件烦心事，我甚至现在就恨不能顾新拉到萧墨的家里，
让萧墨杀了他算了！

    「心安啊，你弟弟可不能坐牢啊，我们家可就你弟弟一根独苗啊，你弟弟要
是坐牢了，我跟你爸可怎么办啊。」

    我妈这时候来到我的身边，拉着我的手，一脸祈求的看着我。

    早就预料到我妈会这样说，我也知道我妈肯定会会护着顾新的，只是这次的
事情我真的解决不了了。

    「妈，这件事情不是我不管，我是真的无能为力了，这件事情瞒不住的！」

    这件事情如果被萧家的人知道了，顾新肯定会坐牢的，毕竟是我的亲弟弟，
我也是不忍心的，可是我还能有什么办法，这件事情的错本来就在萧墨。

    「心安，就当妈求你了行吗，你可不能眼睁睁的看着你弟弟坐牢啊。」

    我的话一说出口，我妈的情绪变得激动起来，抓着我的手也变得越来越紧了。

    我沉默着没有说话，并没有因为我妈的话因为改变主意。

    「心安，就算妈求你了！」

    我妈在说这话的时候，一下子跪在了我的身边，直接拉着我的手，一脸低三
下四的样子。

    「妈，你干什么，你赶紧起来！」

    本来决定我妈不管说什么，我都不会有所改变的，但是当我妈跪下的那一刻，
我真的心慌了，我立马去拉我妈起来。

    「心安，你答应妈，答应我不去揭穿你弟弟，你帮帮你弟弟，你要是不答应
的话，我就不起来了。」

    我妈这次是铁了心要保护顾新了，不管说什么，只要我不答应她就古仔地上
补起来。

    「妈，你赶紧起来，您就算是这样我也没有办法，顾新的事情早晚会被查出
来的，现在就算我不说，萧家早晚也会知道的。」

    我为难的看着我妈，虽然对于我妈为顾新做出的牺牲，我很震惊，但同时心
里也很难过。

    「心安，一定会有办法的，萧墨那么宠着你，一定会有办法的是不是？」

    我妈紧张的握着我的手，一脸期待的看着我。

    「妈，你这话是什么意思？」

    我妈的话让我心里有种不好的预感。

    「心安，萧墨那么喜欢你，而且你现在肚子里还怀着他的孩子呢，如果你说
是你不小心推到萧母的，我想萧家的人一定不会为难你的，更不会把你送到警察
局的是不是？」

    最终我妈把她的方法说了出来，只是当我听到他的话的时候，我的心顿时就
像是被捅了一刀一样。

    我妈这是要我把责任摊下来，让我主动承认，这件事情是我做的？

    「妈，你刚刚说什么？」

    我不敢相信的看着我妈，虽然我已经很明白她话中的意思了，但是我不敢相
信，我妈居然会为了保护顾新，把我推出去。

    虽然顾新是男孩，他们重男轻女的心态很严重，但是我再怎么样也没有想到，
我妈居然会把我推出去，让我做替罪羊。

    我也是她的女儿啊，她怎么能做出这么残忍的决定呢，手心手背都是肉，她
这样做，难道心里就不会内疚吗？这件事情明明跟我没有关系，为什么黑锅要让
我来背？

    「心安，我也知道这样对你不公平，但是这件事情妈真的是没有办法了，但
凡是有一点办法，妈绝对不会让你这么做的，顾新是你弟弟，我想你也不会忍心
看着你弟弟坐牢的是吗？」

    「那我呢？我如果说这件事情是我做的，你有没有考虑过我的后果？萧墨如
果知道了萧母是我伤的，以后我们两个人还怎么相处！」

    此刻一股恨意在我的心中游走着，我从来没有想现在这样绝望过，那种绝望，
只有在被最亲最爱的人抛弃的时候才能够体会到。

    「可是你现在怀着萧家的孩子，就算是看在孩子的面子上，萧家人也不会为
难你的是不是，心安，你就当这是帮你弟弟最后一次行不行？」

    「不，我不会答应，我不会这么做的！」

    我浑身颤抖着，我往后退了几步，脸色苍白的看着我妈，她说出来的每一句
话，都像是针扎一眼扎在我的心上。

    「心安，爸也求你了！」

    第三百八十三章我们回家吧

    

    这时候一直没有说话的，一直保持沉默的爸爸，也走到了我的身边，跟我妈
一样跪在我的身边。

    我心里最后的一丝坚持，在这一瞬间崩塌了，我瞬间觉得我就像是掉入了无
尽的深渊一眼，再也翻不了身了。

    「爸，你也跟妈一样，想让我去承担不属于我的罪名吗？」

    我脸色苍白，全身都在颤抖着，尽管明知道我问出的是废话，可是我还是不
甘心，我不甘心，难道在他们的心里，我就真的一点都不重要吗？

    「心安，爸妈一起求你了，爸妈把你养这么大，也是不容易的，这次你就算
是为爸妈做最后一次事情行不行，妈保证以后绝对不会在让你受一丁点的委屈了。」

    我妈紧紧的抓着我的手，可我却感觉我浑身冰冷，顿时像是被所有人抛弃了
一样。

    我深吸了一口气，不让眼泪流出来，尽管我真的，真的很不想答应，但是面
对他们的乞求，我还是心软了，而且这一次他们的做法，也让我绝望了。

    「好，我可以答应你们，但是这件事情过后，从今以后你们就不再是我的爸
妈！我没有你们这种无情无义的父母！」

    我大吼着冲他们说出这句话，转身跑着离开了。

    在转身的瞬间，绝望的泪水，再也止不住了，顺着脸颊不停地滴落下来。

    我从来没有想过，我的家人居然会对我绝情到这种地步，我没有想到，他们
会为了保护顾新而牺牲我，完全不顾我的感受。

    为什么！他们为什么要这么对我！

    我不甘心，我现在真的很想冲回去大声质问他们，我想要问他们，我在他们
的心里到底算什么，我也是他们的孩子，难道他们这样对我，良心不会痛吗？

    不管我多么愤怒，多么不甘心，我还是强忍住了，因为我知道，不管我去质
问什么，结局都不会改变，他们想要保护顾新的心也不会改变。

    我一个人走在人行道上，从来没有像现在这样无助过，我感觉我就像是被全
世界都抛弃了，为什么从来没有人考虑我的感受，我真的很想知道，他们的心里
有没有一点点的爱过我……

    时间一分一秒的过去，我的手机一直响个不停，但是我就像是没有听到一样，
没有去接电话，我现在谁的电话都不想接，我就只想一个人安静一会。

    手机铃声挂断了再响起，挂断了再响起，一直持续了很长时间，我拿出手机，
看到屏幕上跳动的人名是萧墨。

    当看到那两个熟悉的字的时候，我的心狠狠一痛，或许真正关心我，真正爱
我的人，就只有萧墨一个了吧。

    可是他对我的爱也很快就会消失了，我不确定如果我说萧母是被我伤的之后，
萧墨会是身反应，还不会恨不能杀了我？

    我真的不敢想想，我跟萧墨之间接下来要发生的事情，我好不容易得来的幸
福，难道真的要这样烟消云散了吗？

    我颤抖着按下接听键，有些事情我想要逃避，但是我知道并不是我逃避就可
以解决掉的，该来的总会来的。

    「喂。」

    接通电话，我的声音在哽咽，但是我还是在强忍着，不想让萧墨听出异样。

    「你在哪里？打你这么多遍电话你怎么不接？」

    电话一接通，那头便传来了萧墨紧张的声音，他的语气中带着关心。

    刚刚感受到家人的无情，此刻我的心理是脆弱的，当听到萧墨那关心的声音
之后，眼泪还是不争气的流了下来。

    我捂着嘴，不想让萧墨听到我的哭声，不过萧墨是多么聪明的男人，我的情
绪怎么可能瞒得过他。

    「你哭了？你现在在什么地方，我来接你！」

    萧墨说话的声音显得更加着急起来，我能感受的出来，他语气中带着紧张。

    「我……我在顾新小区的路口上。」

    本来接通萧墨的电话，只是想要在电话里告诉他，萧母受伤是因为我的事情，
可是我不敢，我不敢说出口，我不想破坏我跟萧墨之间的感情。

    我们两个人现在在一起是多么不容易，这一点只有我自己最清楚，好不容易
得来的幸福，要眼睁睁的毁掉，我怎么忍心。

    「你等着我，我马上来接你！」

    萧墨说完这句话自后，便挂断了电话。

    原本三十分钟的路程，萧墨只用了十几分钟便来到了我的面前，此刻我蹲在
人行道上，眼泪依旧像是断了线的珠子一样，不停地滴落。

    萧墨下车，冲到我的身边，一脸担忧的将我拉入怀中。

    「你怎么了？发生什么事情来？」

    萧墨说话的声音很温柔，我被他紧紧的抱在怀里，我能够感受到他的温度，
他的气息。

    「萧墨……」

    我紧紧搂着萧墨的腰，却一句话都说不出来，因为有太多的话，我不知道要
怎么说。

    「怎么了？是你家人欺负你了？」

    萧墨拍了拍我的后背，小声的询问着，从他的语气中，我能听得出来，他对
我的心疼。

    「没有，他们没有欺负我。」

    想起我爸妈为了让我替顾新顶罪，给我下跪的场景，我的心彻底冷冷，对于
那个家，我真的一点都不再抱希望了。

    这是最后一次，这次事情之后，我再也没有父母，他们对于我来说就是陌生
人，是他们亲手抹杀了我们的亲情。

    「没有欺负你，你怎么会哭？你告诉我到底发生了什么事情，不管是什么，
我都会解决！」

    萧墨将我抱得很紧，我能够体会到他语气中的坚定，现在他我说的每一句话，
对我做的每一个动作，都会让我的心更加痛。

    我留恋他的怀抱，他的温柔，我真的想我们两个人就这样在一起一辈子。

    「萧墨，你带我回家吧，我有事情要跟你说。」

    不想再跟萧墨说关于我家的事情，我看着他的眼睛，小声的说出这句话。

    萧母的事情我必须要尽快告诉他，不然的话我真的害怕我会改变主意了。

    「好，我们回家。」

    萧墨没有再继续追问下去，听到我想要回家，他立马抱着我，将我抱上了副
驾驶。

    坐在车上，萧墨认真地开着车，我转脸看向别处，不想让萧墨看到我一直流
不停的眼泪。

    第三百八十四章玩笑开得有点过了

    

    「你不是有话要跟我说吗，现在就说吧。」

    萧墨转过脸来看了我一眼，声音很轻很温柔，像是怕吓到我一样。

    听到那温柔的声音，我转过脸去看向他，当看到他那双关心的眸子的时候，
我一时间不知道说什么，更加不知道要怎么开口。

    「萧墨，如果我犯了很大的错误，你会原谅我吗？」

    我双手紧张的绞在一起，一脸紧张的问出这个问题，我在等待着萧墨的回答，
但是我不敢看他的眼睛。

    「我的女人不管犯了多大的错误，在我这里都不是错误，不管做错了什么，
一切有我。」

    萧墨伸出一只手紧紧握着我，语气中带着坚定与宠溺。

    感受到他手上的温度，我的心颤了颤，其实我的内心里是感动的，只是这次
的错误，跟萧墨想象中的不一样。

    我知道不管我做错了什么，在外面闯了多大的祸，萧墨都不会生气的，可是
这一次却是例外，如果我说他的母亲，是我伤的，他还会这么说吗。

    我低着头，没有再说话，我还没有想好要怎么跟萧墨开口，我也还舍不得现
在就打破我们之间的幸福。

    车子快速行驶着，很快便回到了别墅内。

    萧墨稳稳的停下车子，转过脸来看着我，俊脸上带着淡淡的笑意。

    我坐在车里没有动，不知道要怎么开口跟萧墨说话。

    「你怎么了，今天怎么突然变得这么反常？」

    萧墨一脸关心的看着我，眼神中带着担忧。

    「萧墨，我有件事情要跟你说，但是我害怕我说出来之后，我们两个人就再
也不能像现在这样了。」

    我紧张的看着萧墨，既然我已经决定了要替顾新顶罪，那我就一定要做到。

    「你到底有什么事跟我说，你现在的样子，真的让我很担心你。」

    萧墨眉头紧皱，看向我的眼神中更是担忧起来，我知道我现在的样子，一定
让他很抓狂。

    「是关于妈的事情，其实妈变成这样，全都是我害的……」

    我低着头，小声的说说出这句话，我的心不安的跳动着，我不知道萧墨接下
来会是什么反应。

    萧墨沉默了，我能感受到他的目光停留在我的身上，我紧张的手心冒汗，不
知道他会说什么。

    「你在胡说八道些什么呢，妈变成这样怎么可能会跟你有关系，虽然妈是在
我们家受伤的，但是这件事情跟你没有关系，你不用自责。」

    萧墨将我搂在怀里，轻声安慰着，他叹了口气，并没有因为我刚才的话而生
气。

    我知道萧墨是我误会了，他没有理解我话中的意思，这让我心里更加着急起
来。

    「萧墨，你没有明白我的意思，我的意思是说……妈头上的上，是我弄伤的。」

    我闭着眼睛，深吸一口气，不知道是鼓足了多大的勇气，才将这番话说出来
的。

    「你……你说什么？」

    萧墨震惊的看着我，一双漆黑的眸子，像是利剑一样，要把我看穿。

    强迫自己对视上他的眸子，我不停的在心里告诉自己，要坚持。

    「萧墨，对不起，是我对不起妈。」

    我低下头，在说说完这句话的时候，泪水早已经忍不住的掉下来了。

    「顾心安，你知不知道你在说什么！」

    萧墨冷着脸，他的双手抓着我的肩膀，几乎是低吼出来的这句话，我第一次
看到萧墨情绪有些失控的样子。

    我今天突然说出这种话来，他内心里一定是有些难以接受的，我知道萧墨一
定会生气，一定会恨我的。

    「萧墨，对不起，真的对不起，我不是故意的……」

    我垂着头，任由眼泪滴落，眼神中带着痛苦，我从来没有像现在这样难受过，
感觉自己的整颗心都像是被人紧紧的抓着一样。

    「顾心安，你觉得我会相信你的话吗，你是什么样的人，我很清楚，我是绝
对不会相信你做出这种事情来的，你告诉我你为什么要这么说！」

    萧墨情绪激动的抓着我的肩膀，用力的摇晃着我，他的声音很大。

    我垂着头，任由他摇晃着我，一句话都不说，我现在能说的就只有这些了，
我没有办法再强迫自己说下去，我害怕我会控制不住吧实话说出来。

    「萧墨，你别再逼我了，我都已经说了这件事情是我做的，你不要再逼我了，
我什么都不想再说了！」

    我用力的甩开萧墨的手，我用吼声掩盖着我的心虚，还有慌乱萧墨的呼吸声
很长很重，过了很长时间他的情绪才平复下来，「你有没有想过这件事情真的是
你做的，我会怎么处理？顾心安，你这是在挑战我宠爱你的底线！」

    萧墨声音变得冰冷起来，我能感觉到他语气中的怒火，还有无情。

    萧母在萧墨心中的位置是很重要的，她现在受伤还昏迷在医院里，这件事情
就算是我做的，萧墨也不可能当做什么事情都没有发生过一样。

    「我不知道你会怎么做，但是我希望我们的感情不要因为这件事情发生改变，
萧墨我爱你，这件事情我真的不想说的，我真的害怕你会因为这件事情不要我了。」

    我抬起头看着萧墨，语气中带上了慌乱，他现在的态度还有语气，是我从来
没有感受过的冷漠，我真的害怕了。

    「既然不想离开我，想要跟我好好的在一起，那你就把实话告诉我，告诉我
这件事情到底是谁做的！」

    萧墨冰冷的眸子看着我，眼神中充满了探究的味道。

    我心里咯噔一下，原来萧墨并没有相信我刚才的话，我不知道我现在是应该
庆幸，还是应该害怕。

    我应该庆幸萧墨对我的信任，还是应该担心萧墨如果不相信我的话，万一查
到顾新的身上怎么办。

    「我刚刚已经是说了，这件事情就是我做的！萧墨，我真的很感动你这么相
信我，但是这件事情就是我做的。」

    我垂下头，不敢面对他那双凌厉的眸子，我害怕他还是不相信我的说的话。

    「顾心安，你的玩笑开的有点过了！」

    萧墨吼出这句话，下一秒直接打开车门离开了。

    第三百八十五章萧父的耳光

    

    车门砰的一声被关上，那巨响就像是敲击在我的心上一样，让我的心那么痛。

    「对不起，萧墨，真的对不起……」

    我低着头，双手插进头发中，我此刻恨我自己，恨我为什么总是会心软，恨
我为什么总是这样容易任人摆布。

    一个人坐在车里，哭了很久，这一天流的泪水，像是比这一辈子都多。

    这时候手机铃声再次响起，是我妈的号码，看到上面显示妈妈两个字，我突
然觉得很讽刺。

    这个世界上会有哪个母亲把自己的孩子推出去顶罪的，我真的想知道他的心
到底是狠到了什么地步。

    「喂。」

    我深吸了一口气，努力让自己的声音听起来冷漠。

    「心安啊，妈妈给你打电话就是想问问你，你有没有跟萧墨说啊，你没有把
你弟弟给出卖了吧？」

    电话那头传来着急的声音，她甚至都没有问过我一句好不好的话，在她的心
里就只有顾新的安慰。

    「你不需要打电话来提醒我，我答应了你的事情自然会做到，但是从今天之
后，永远都不要给我打电话，因为从现在开始，你们已经不是我的家人了！」

    冷漠的说完这句话，我直接挂断了电话，不给电话那头的人，任何说话的机
会。

    这是最后一次，从今以后，不管他们遇到什么事情，我都不会再管，这一次
就当做是我为他们做的最后一点事情。

    这件事情过后，我就没有爸妈，更没有弟弟，我要过属于我自己的生活，我
要活的自私一点！

    我擦干脸上的泪水，我走进别墅，萧墨坐在客厅中，俊脸冷漠的可怕，我知
道他现在还是在生气。

    「时间不早了，上楼休息吧。」

    我走到萧墨的面前，低着头，小声的提醒着。

    「你还不打算跟我说实话是吗？」

    萧墨没有回答我的问题，他抬起头来看着我，眼神冷漠，还隐隐带着怒火。

    我身体微微一颤，我自然知道萧墨的话是什么意思，他到现在还是不相信我
的话吗？他到底要我怎么说，才会相信萧母真的是我伤的。

    「我已经跟你说实话了，你为什么不相信我，你觉得我会随便拿这种事情来
骗你吗？」

    我走到萧墨的面前，看着他的眼睛，语气认真的问道。

    萧墨听了我的话之后，脸色变得更加阴沉起来，看向我的眼神中隐隐跳动着
怒火，他在暴怒的边缘。

    我害怕他生气的样子，但是这件事情他肯定会生气的，这在我的意料之中。

    「不管是谁伤害了我母亲，我都不会放过她，顾心安你难道不知道你一口咬
定这件事情是你做的，我会恨你吗？」

    萧墨猛地站起身，他大步走到我的面前，居高临下的看着我，眼底闪动着复
杂的情绪，有着急，有愤怒，还有慌乱。

    我眸光闪了闪，我转移了视线不敢再看他的眼睛，「我知道，可就算我知道，
我还是会这样说，萧母就是我伤的，我也知道你一定会恨我的。」

    我闭上眼睛，不让眼中涌上泪水，我何尝不知道，萧墨的性格一定不会放过
伤害萧母的那个人，如果那个人是我的话，萧墨心中的痛苦，并不会比我少。

    「好，既然你这样说了，那我就认为这件事情是你做的，顾心安，你别后悔！」

    萧墨冷漠的看着我，他俊脸阴沉的说出这句话，随后转身大步上楼。

    我不知道萧墨这话是什么意思，是相信我的话了吗，是相信萧母的伤真的是
我造成的了吗？

    我坐在客厅的沙发上，整整一夜的时间，萧墨没有下楼，更没有来找我，或
许是真的生气了吧。

    早上的时候，我不知道什么时候已经在沙发上睡着了，我走到楼上，想要去
看看萧墨，可是卧室跟书房里都没有了他的身影。

    很快我收到了一条短信，让我去萧家大院，说让我当着爸爸跟爷爷的面说清
楚是怎么回事。

    该来的总归还是会来的，这件事情我真的躲不掉了。

    我打车来到了萧家，当我来到萧家客厅的时候，爷爷跟萧父都坐在客厅的沙
发上，两人都冷着脸，一句话不说，完全没有了以往的时候，看向我的眼神中带
着慈爱。

    我站在他们的不远处，踌躇了半天之后才小声的开口，「爷爷，爸爸。」

    萧墨也在这里，从我一来，他的目光就停留在我的身上，只是少了以往的温
柔。

    「心安，萧墨说你妈的伤跟你有关，是真的吗？」

    这个时候，萧父主动开口说话了，他看向我的眼神很冷，完全不像是平时那
副和蔼的样子。

    早就知道是要问这个问题，尽管已经做好了心里准备，但是我的心里却依旧
是慌乱的，我抬头看着萧父的眼睛，语气认真道。

    「爸，对不起，妈头上的伤，是我不小心推到她，碰到茶几上受伤的。」

    我说完这句话之后，再次低下头，一脸难过的样子，我难过并不是因为萧母
的伤说是跟我有关，而是我知道，我当着萧家人的面承认了之后，我就再也没有
了反悔的可能。

    萧墨今天叫我来这里，就应该是想要试探我的吧，想要逼我说实话，只是我
决定了的事情，怎么可能会轻易改口，而且我要是说了实话，顾新真的会坐牢的。

    「顾心安！」

    萧墨低吼出我的名字，他周身散发着阴沉的气息，对于我的回答，应该是很
不满。

    我知道他是什么意思，我也知道他不想相信这件事情，但此刻我只能装作平
静的样子，不因为他的话而动摇。

    「这么说，你妈的伤真的是你造成的！」

    萧父一拍桌子，猛地站起身，说话的声音也高了很多。

    「爸，对不起，我不是故意的，我也没有想到，妈的伤会这么严重。」

    萧母在萧父的心目中很重要的，从那天萧母做手术的时候，我就感受出来了，
萧母现在还在危险中，萧父知道这件事情是我做的，怎么可能会不生气。

    听到我这么说，萧父完全认定了是我做的，他大步走到我的身边，扬起手就
重重的甩给我一个耳光，我的脸瞬间被打偏过去，脸上火辣辣的疼。

    第三百八十六章感情像是走到了尽头

    

    在萧父要打我的时候，萧墨本来是想要阻止的，但是根本就来不及了，他的
话还没有说出口，巴掌便已经落在了我的脸上。

    萧父之前一直对我挺好的，让我觉得他这个人很好相处，他这一巴掌，打得
我心里有些难受，疼的不止是脸，还有心。

    「我自认为你跟萧墨在一起之后，我萧家对你不错，虽然你妈的脾气差了点，
经常说你，但是你也不至于下这样的狠手吧，她毕竟是你的长辈，你怎么能跟她
动手，我真的是看错了你，以为你是一个通情达理的儿媳妇！」

    萧父一脸失望的看着我，眼神中我完全没有了以往的温和。

    在萧家萧父是支持我跟萧墨在一起的，现在听到他说出对我失望的话来，说
不难过是假的。

    「行了，丫头还怀着孕呢，你怎么能动手呢，要是我的重孙有什么意外，我
拿你是问！」

    老爷子看到萧父打了我之后，眼底也带上了怒火，直接冲着萧父怒吼着。

    我知道老爷子现在心里也一定是对我很失望吧，之所以呵斥萧父，完全是因
为我肚子里的孩子的缘故，如果我没有怀孕，他还会护着我吗？

    「爸，我老婆现在还在医院里躺着，到现在还没有度过危险期呢，我现在哪
里还有心情管她！我老婆要是出现了任何一点意外，我绝对不会放过她的！」

    萧父是真的生气了，一向性格温和的萧父，也对我放出了狠话，我心里酸涩
的难受，但也只能低下头默默承受着。

    「丫头，这件事情是你做的，那萧家肯定是不会轻易原谅你的，至于要把你
怎么办，等你妈脱离危险之后再说。」

    老爷子眼神冷漠的看着我，虽然相比起萧父的态度已经好很多，但也没有了
之前对我的慈爱。

    从头到尾，我都是低着头一句话不说，因为他们的反应在我的意料之中，只
是心里却比想象中更加难受。

    等到萧父跟老爷子都上楼以后，我依旧是站在原地，而萧墨则是一脸怒火的
看着我，他正在压抑他的情绪。

    「顾心安，你会后悔的！」

    萧墨大步走到我的身边，冷冷的说出这句话，转身大步离开，看都不看我一
眼。

    接下来的几天，我每次去到医院，想要看看萧母怎么样的时候，都被萧父赶
了出来，他对我的态度就像是变了一个人一样，一时间我好像再次体会到了顾新
曾经住院的时候，我家人是怎么对我的。

    不过好在，第五天的时候，医生说萧母已经脱离了生命危险，只是什么时候
能够醒过来还不一定，或许这辈子都会成为植物人了。

    医生的话让萧家人松了一口气的同时，心里又很难受，前两天还活生生的一
个人，现在躺在病床上一动不动，除了还有生命体征之外，跟死人没什么区别，
这对萧家人来说，同样是一个沉重的打击。

    而萧墨从那天开始，一句话都没有对我说过，我们两个人的感情像是走到了
尽头，每天看着心爱的男人，却一句话都不说，像是仇人一样，那种滋味，每一
分每一秒都是一种煎熬。

    好几次我都想要把事情跟萧墨说清楚，可是如果我真的吧事情真想说出来了
的话，那顾新怎么办？

    肚子越来越大，还有几天的时间就到了预产期，因为快要生了，所以检查的
次数格外的勤。

    后来这一两个月，萧墨没有在陪我到医院检查过一次，像是完全忘记了我这
个妻子的存在，我的心里有委屈，有怨恨，只是这一切都是我应该承受的，是我
做出的决定，我就必须要承受这一些。

    我原本以为萧墨恨极了我，甚至连我肚子里的孩子都不关心了，只是后来我
才知道我每次去医院检查的时候他都开着车跟在我的身后，生怕我出什么意外，
只是他对我做的事情我并不知道而已。

    来到医院，碰到了慕容泽，我跟萧墨结婚后，他变得成熟了很多，不再像以
前一样吊儿郎当的，不务正业。

    我做完检查，慕容泽约我来到医院附近的一家咖啡厅，我们两个人面对面的
坐着。

    我脸色淡淡的看着对面的慕容泽，本来是想要对他扯出一个笑容的，只是两
个月了，笑容对于我来说是什么，我好像都忘记了，甚至强颜欢笑都是那么的困
难。

    「心安，前段时间我听说了舅妈的事情，说是跟你有关？是这样吗？」

    慕容泽看着我的眼睛，沉吟了片刻之后，语气认真地问道。

    早就预料到慕容泽会问出这样的问题，被问到这个问题，我的心里还是有些
心慌的，但是事情已经成了定局，我没有再否认的必要了。

    「嗯，跟我有关。」

    我淡淡的应了一声，随后端起手边的白水，掩藏自己的情绪。

    「你的眼睛在告诉我，你在骗人，我认识你这么久了，我了解你，你不是这
种人。

    慕容泽对于我的回答，并没有感到意外，他看着我的眼睛，再次认真的开口。

    心跳微微加速，或许对于有人信任我，心里还是感到温暖的，只是我现在没
有别的选择了。

    「这件事情真的是我做的，不过还是要谢谢你的信任。」

    我依旧不敢看慕容泽的眼睛，我努力让自己的内心平静着，生怕他会从自己
的脸上看出什么。

    「你的眼睛骗不了我，这件事情绝对跟你没有关系，你告诉我，你到底为什
么要说这件事情是你干的，你知不知道你这样做，会给你自己带来多大的影响！」

    慕容泽语气变得急切起来，他看向我的眼神中带着急切，看得出来，对于这
件事情他还是很上心的。

    慕容泽跟萧墨不一样，萧墨这个人沉稳，不管什么事情都喜欢放在心里，而
慕容泽则是恰恰相反，他的所有情绪都表现在他的脸上，包括他此刻对我的关心，
他没有再掩饰。

    「慕容泽，我真的很感激你对我的信任，但是这件事情的真想就是这样，我
没有什么好说的了。」

    第三百八十七章他知道了真相

    

    我垂着头，淡淡的说出这句话，对于这件事情，我不想再提起的。

    「心安！我们两个人是好朋友，难道你连我都要骗吗？你为什么就不能说实
话呢！」

    听到我的话之后，慕容泽猛地握着我的手，一脸着急的看着我，眼神中带着
心疼。

    他的手很热，我那冰冷的心甚至都感到了一点点温暖，但我还是用力的抽回
自己的手，脸色平静的看着他。

    我用力的抽回我的手，不想维持这尴尬的举动，我跟慕容泽之间，不适合有
这么亲密的举动。

    「我不知道你在说什么，这件事情就是我做的，如果不是我做的，我怎么可
能会承认，我又不傻是不是？」

    我苦笑了一声，低下头看着慕容泽，语气尽管平静的出奇，但是眼眶却忍不
住的酸涩。

    「总而言之，我不会相信这件事情是你做的，我了解你，也相信你，我绝对
不会相信你会跟舅妈动手。」

    慕容泽看了一眼，我抽回的手，随后语气坚定的开口，不管我说什么，他都
不会相信这件事情是我做的，对于慕容泽的信任，我的心里还是很感动的。

    「我还有事，我先走了。」

    我怕继续呆下去，慕容泽会看出什么来，我站起身，着急的说出这句话，便
想要离开。

    「我送你，你现在肚子都这么大了，一个人不安全。」

    慕容泽也跟在了我的身后，语气虽然淡淡的，但是我能感受到他的坚定。

    我犹豫了一会，并没有开口拒绝，我知道慕容泽想要送我回去，无非还是想
要在路上的时候询问我关于萧母受伤的事情，如果我继续逃避的话，那只会体现
出我的心虚。

    坐在慕容泽的车上，我转脸看向窗外，并不打算说话。

    「你跟萧墨这段时间还好吗？我听医院的护士说，最近都是你一个人来医院
做检查的？」

    过了很长时间，慕容泽主动开口说话了，他打破了平静，只是问出的问题却
让我不知道怎么回答。

    我低下头，想起现在跟萧墨的关系，心里说出的难受，在萧母出事之前我们
两个人恩爱的羡煞旁人，但是现在我们两个人在一起，对方有多么勉强，只有我
们两个人能感受到。

    慕容泽不傻，我保持了沉默，他自然知道我们两个人这段时间关系不好，他
眉头微微皱起。心疼的看着我。

    「你这是何必？我不知道你为什么要把这件事情揽到你的身上，但是我直觉
能够让你这么做的，一定跟你家里有关是吗？」

    慕容泽的话题再次转移到了萧母的身上，只是他说出来的话，却让我的心狠
狠的颤了颤，我猛地看向慕容泽，眼神中带着慌乱。

    他怎么知道我成人这件事情事跟我家里有关，难道他已经知道了这件事情是
顾新做的？

    这样想着，我的心里有些慌乱，慕容泽如果知道了的话，那是不是代表萧家
的人也知道了，顾新会坐牢吗？

    「你……你为什么这么说？」

    尽管心里很慌乱，但我表面上还在努力的保持着平静，我看着慕容泽的眼睛，
小声的询问着。

    「你的眼神告诉我，我刚才的猜测都是对的是吗？你这样做给跟你的家人有
关？」

    慕容泽没有回答我的问题，反而是我的态度暴露出了我的内心，他脸色淡淡
的，但是眼底的心疼却表现的越来越明显。

    「没有，这件事情跟我家里没有关系，萧母受伤怎么可能会跟我家人有关。」

    我垂下头，努力平复着自己的情绪，刚刚慕容泽只是猜测，并没有实质性的
证据，只要我不承认，他就不会知道什么。

    尽管心里这样想着，说不担心是假的。

    「在这个世界上，能让你这么做的，除了你的家人，还会有谁，这么长时间，
你都是一个主意很正的人，但是每次遇到你家里的问题，你唯一的选择就是妥协，
我想这次也是一样的对吗？」

    慕容泽并不在意我的否认，他停下车子，转过身来，眼神认真的看着我，他
的话虽然是询问的，但是语气却是坚定的，他似乎已经认定了这件事情跟我的家
人有关。

    「慕容泽，这种事情不能胡说，萧母受伤是我的原因，跟我的家人没有关系，
我希望你不要乱猜，更不要把你今天说过的这些话，告诉萧家人。」

    我紧张的看着慕容泽，此刻只能用生气来掩饰内心的真实情绪、我没有想到，
就连萧墨都没有想到的事情，慕容泽居然想到了，难道是我平时的时候太小看他
了吗，我原本以为我已经掩饰的很好了，只是没有想到，他居然能够猜得到。

    「你越是这样，我越是怀疑，这件事情是跟顾新有关？」

    我不知道我现在的样子，看在慕容泽的眼神中，只是让他更加确认了，这件
事情跟我家人有关。

    可是他接下来说的话，让我的心彻底的慌了，我震惊的看着慕容泽，难道他
真的调查清楚了？

    「你……你都知道什么？慕容泽你有什么话就说完！」

    我有些沉不住气了，我从来没有想到，慕容泽居然会知道是顾新做的，这到
底是怎么回事，明明顾新在现场并没有留下任何的证据。

    「你这是承认了吗？」

    从头到尾，慕容泽的眼神都是淡淡的，他看着我的眼睛，语气认真地再次问
道。

    我垂下眼眸，没有说话，算是默认了，既然慕容泽已经查到了，我就算是再
否认也没用了。

    不过此刻不安的感觉却充斥着全身。

    「你还没有告诉我，你到底是怎么知道的？你为什么会觉得这件事情跟顾新
有关？」

    见他一直盯着我看，没有说话，我再次着急的问出口，我眸光闪烁着，此刻
心里很是着急。

    「因为当天，你前面那条路的监控显示，顾新曾经在那里出现过，我并不确
定这件事情跟顾新有关，但是我相信你的为人，你绝对不会做出这种事情的，所
以唯一的可能，你又在你家人的面前，选择了妥协。」

    第三百八十八章他回来了

    

    慕容泽终于回答了我的问题，不过我却有些懊恼，他并没有实质性的证据，
刚刚如果我不承认的话，他也不能确定，这件事情就是跟顾新有关的。

    我没有说话，脑海中不停的想着要怎么应对，过了很长时间我才抬起头来看
着慕容泽，「既然你知道了这件事情，所以我希望你能帮我保守秘密，不要让萧
家的人知道这件事情。」

    我担心慕容泽会把事情的真相告诉萧家人，我担心顾新真的会被抓去坐牢，
尽管我心里恨那个家里的每一个人，但是这一次是我为他们做的最后一件事情，
我希望顾新能够好好的。

    「保守秘密，心安你知不知道你这样的做法有多么傻，顾新在合适故意伤人
罪，要坐牢的，虽然萧家人不会把你送进监狱，但是你知不知道你这样做，同样
会在萧家举步维艰！」

    慕容泽瞬间瞪大了双眼看着我，看向我的眼神中在震惊的同时，还有担忧。

    「你说的这些我都知道，但是你刚刚也说了，这件事亲如果是我做的话，萧
家的人是不会把我送进监狱的，但是如果换做是顾新的话，我想萧家的人一定不
会放过他的，权衡利弊，只有我主动承认这件事情是我做的，才是最好的结局。」

    慕容泽说的这些我怎么可能不知道，就是因为这个原因，所以我才主动替顾
新顶嘴，目的就是为了不让他坐牢。

    听到我这样说，慕容泽脸上的表情僵住了，但是那双清澈的眸子中却依旧是
闪动着怒火。

    「这一次你可以护得了顾新，但是下一次呢，下次如果他是杀人了，你是不
是也要替他顶罪！」

    慕容泽这话几乎是怒吼出来的，这是他第一次这么大声跟我说话。

    「不会的，这是最后一次，这件事情过后，我就彻底摆脱那个家了，慕容泽，
就当是我求你，这件事情你就当做什么都不知道，可不可以？」

    我看着慕容泽的眼睛，眼神中充满了祈求，如果慕容泽去告诉了萧家人真相，
那顾新肯定是要坐牢的。

    「不行，我一定要跟萧墨说清楚，这件事情你是无辜的，萧家的人不应该吧
所有情绪都发泄在你的身上！」

    慕容泽根本没有把我的话听进去，他拿出手机，便想要拨通萧墨的号码。

    听到他的话，我的心里更加着急了，我连忙夺过他的手机，藏在身后。

    「慕容泽，就算是我求你了，我从来没有求过你什么，但是这件事情我求你
别告诉萧家人，我不需要你帮我撒谎，你只要装作什么事都不知道就可以了。」

    我紧张的看着慕容泽，眼神中满满的都是祈求。

    他看着我的眼睛，很长时间没有说话，只是他脸上对我的失望却表现的很明
显。

    「你这样做值得吗？如果这件事情不解释清楚，你在萧家的日子不会好过的。」

    「我已经决定了，不管你说什么，我都不会改变主意，我现在只希望你不要
把这件事情说出去。」

    我平静的跟他对视着，语气肯定。

    ……

    沉默很久，慕容泽像是泄气的皮球，他心疼的看着我，声音很失落，「我答
应你，但我还是希望你能考虑清楚。」

    我知道慕容泽是好心提醒我，我垂着头没有开口说话，这件事情我已经决定
了，怎么可能会轻易地改变主意。

    慕容泽把我放在别墅门外，就离开了，我也没有挽留，我担心我们接下来的
话题，还是我不想说的那些。

    当我走进客厅的时候，萧墨正坐在沙发上，脸色晦暗不明。

    两个月了，我们两个人见面的次数很少，每次都是匆匆擦肩而过，他连看都
不看我一眼，今天看到他坐在沙发上，心里说没感觉那是假的。

    「你今天没有去公司吗？」

    我站在他的不远处，小声的开口。

    「慕容泽送你回来的？」

    萧墨目光转移到我的脸上，他的眼神淡淡的，但是不知道为什么，我却感觉
他的身上带有一丝冰冷的气息。

    「嗯。」

    对于慕容泽，萧墨的心里还是有些在意的，因为他知道慕容泽的心里到现在
还没有忘记我。

    我原本以为萧墨还会说什么的，但是他没有再开口，也没有再看我一眼，气
氛变得有些压抑起来。

    「那我先回房间了。」

    我知道现在萧墨并不想见到我，尽管我有很多话想要跟他说，但我还是强忍
着冲动，转身朝楼上的方向走去。

    「等等。」

    就在我刚迈开步子要走的时候，身后再次传来了萧墨那冷漠的声音。

    「还有什么事情吗？」

    我停下脚步看着他，再次小声的询问着。

    「还有一周就是预产期了，这一周我会住在家里。」

    萧墨没有看我，只是淡淡的说出这句话，像是在说无关紧要的话一样，不过
我的心里却暖暖的，眼泪刹那间忍不住滴落下来。

    虽然这段时间萧墨对我很冷漠，但是此刻我觉得他的心里还是关心我的，不
然也不会在预产期最后几天陪在我的身边。

    「好。」

    我慌乱的用手背擦了擦眼泪，嘴角扯出一个笑容。

    不管萧墨的态度是不是冷淡，但是就因为他对我的一点点关心，我还是很知
足的。

    萧墨眼神复杂的看了我一眼，有些欲言又止的样子，但最终还是一句话不说，
率先站起身朝楼上走去，不过他去的方向并不是卧室，而是书房。

    这段时间，萧墨都没有住在家里，不是回萧家，就是住在公司里，我们两个
人见面的次数都很少，想到他未来的一周都会住在家里，每天都能看到他，我的
心里还是很满足的。

    我知道想让萧墨原谅我，不是简单的事情，但是我会等，我相信萧墨对我的
爱是真的，我相信这件事情一定会过去的。

    因为萧墨在家，我心情好了很多，晚上的时候我来到厨房，做了一些萧墨喜
欢吃的饭菜，我们两个人已经很长时间没有在一起吃饭了。

    因为快要生了，感觉身体特别笨重，所以只能简单的做几道菜。

    第三百八十九章无话可说

    

    做好摆上餐桌之后，我走到楼上书房的位置，想到萧墨在里面，我的心情有
些激动起来，在门口站了很长时间，才下定决心敲门。

    我敲了敲门，很快里面便传来了萧墨的声音，「进来。」

    我推开门走了进去，发现萧墨正在看着文件，走进去之后，我一时间不知道
说什么。

    「有事？」

    见我半天没有说话，萧墨抬起头来看着我，语气淡淡的开口。

    「我……我是来叫你下去吃饭的。」

    我看着萧墨的眼睛，有些紧张起来。

    「嗯，知道了。」

    他的声音依旧是淡淡的，这让我有些失望，我真的很怀念，萧母出事之前，
他对我百般宠爱的样子。

    「那我先下去了。」

    现在我们两个人，好像就连共同话题都少了很多，我不知道还能说什么，只
能转身离开了书房。

    坐在餐桌前，我主动帮萧墨盛饭，我们两个人面对面的坐着，像以前一样，
一起吃着晚饭，只是却没有了以前的感觉，以前是甜蜜的，现在我感觉只剩下了
沉默。

    「公司最近这段时间很忙吗？」

    我不想我们两个人在一起的时候，就这样一直保持着沉默，我看着萧墨的眼
睛，主动打破平静。

    「嗯。」

    淡淡的一个字，没有多余的下文，像是跟我多说一句话，就是在浪费时间一
样。

    我看着他的俊脸，随后有些难受的低下头吃饭。

    「我们两个人难道要一直这样下吗？你有没有想过我们两个人以后怎么相处。」

    我有些按捺不住情绪了，我抬起头看着萧墨，语气异常认真地问出这句话。

    听了我这话之后，他才抬起头来看着我，剑眉微微皱了皱，下一秒他才开口，
「我们两个人的事情以后再说，我现在没时间，也没心情。」

    萧墨语气中带上了一丝不耐烦，他知道我的心里是怎么想的，或许是萧母的
事情，他还做不到原谅我吧。

    萧墨一句话就打发了我，说不难受那是假的，曾经最亲密无间的两个人，变
成了现在的样子，心里怎么可能不难过。

    「好，我知道了，我会等你心情好的时候在说这件事情。」

    我微微仰头，不想让泪水掉下来，我强迫自己扯出一个笑容。

    吃完晚饭，我收拾完以后回到卧室，萧墨依旧是去了书房，我不知道萧墨今
天晚上会不会过来，其实我的内心里是希望他来的。

    时间一分一秒的过去，已经快十一点了，可是仍旧没有看到萧墨的身影，我
的心里很失望，难道我们两个人真的要一直维持着这种状态吗？

    我躺在床上，不知道过了多久，我感觉我迷迷糊糊的都快要睡着了，这时候
我好像听到了开门的声音，熟悉的脚步声也在耳边响起。

    是萧墨，他过来了……

    我兴奋的睁开眼睛，想要看到萧墨的身影，但是房间里却空无一人，难道我
刚才听错了吗，萧墨没有来？

    我苦笑了一声，萧墨刚刚吃饭的时候态度还对我那么冷淡，现在怎么可能还
会跟我在同一个房间里休息呢。

    果然，一晚上的时间，并没有见到萧墨的身影，他没有回卧室休息。

    早上我起床洗漱完，下楼的时候，两个保姆正在打扫着卫生，见到我下来，
立马开口打招呼。

    「太太，您醒了，早餐已经准备好了，您赶紧去吃吧。」

    「谢谢，那个萧墨呢，没有叫他下来吃饭吗？」

    我看了一眼书房的位置，小声询问着保姆。

    「先生不在，一大早就出去了。」

    保姆的回答让我心里更加失落起来。

    一个人吃着早餐，食之无味，没有了以往生活的甜蜜，感觉每一分钟都是一
种煎熬。

    就这样渡过了四五天的时间，这天晚上，风雨交加，外面不停地打着响雷，
暴雨更是下个不停。

    我看着窗外的雨，心情也变得不好起来，萧墨依旧是在睡在书房，离卧室并
不远，只是在同一个屋檐下，我们得心却越来越远了。

    我躺在床上，闭上眼睛睡觉，只有睡着了的时候，才不会想那些烦心的事情。

    下雨天最适合睡觉了，很快我就睡着了，只是半夜的时候，肚子在隐隐作痛。

    我从睡梦中醒来，醒来的时候，额头上已经渗出细密的汗水，我隐隐感觉是
不是要生了，以前从来没有出现过这种感觉。

    肚子一阵阵的痛着，其实我的心里还是有些害怕的，虽然说生孩子是每个女
人都会经历的事情，但是腹痛的感觉，还是让我的害怕起来。

    我强忍着痛，站起身，倒一杯水给自己，想让自己冷静一下，好不容易等到
阵痛过去，我端起水杯，只是还不等喝到水，腹痛的感觉再次传来，我手上的被
子没有拿稳，直接掉到地上摔碎了。

    我捂着肚子，蹲下身体，疼痛让我脸色变得苍白起来，活了这么久，还从来
没有这么痛过。

    我捂着肚子，艰难的站起身，朝床边走去，我想起萧墨现在就在书房。

    我还不等走到床边，卧室的门便被打开了，萧墨猛地推门走了进来，看到萧
墨的身影，我长长的松了一口气，我再次坐到地上，腹痛让我有些难以忍受。

    「你怎么了？是不是身体不舒服？」

    萧墨大步来到我的身边，一脸担忧的看着我，当看到我脸色苍白，额头上布
满汗水的时候，他的眸光闪了闪，眼底的担忧流露出来。

    「我肚子疼，应该是要生了。」

    我抓着萧墨的手，看到他那关心的眼神，心里有些委屈起来。我还以为他再
也不会管我了呢。

    「我们去医院！」

    听了我的话之后，萧墨也明显的有些慌了，他抱着我便快步朝楼下走去。

    萧墨把我放在后排的车座上，然后快速上车。

    外面还下着雨，但是萧墨的车子却开的飞快，看得出来此刻他也是有些紧张
的。

    腹痛的感觉越来越强烈，比刚刚在家的时候，疼的更厉害了，有时候疼起来，
我忍不住闷哼出声。

    从来没有像现在这么痛苦过，这一次我才知道，生孩子的母亲都要承受多么
大的痛苦。

    第三百九十章孩子出生

    

    「你坚持一会，很快就会到医院。」

    萧墨转过身来看了我一眼，着急的说出这句话，前两天的时候，萧墨对我的
的态度还是很冷漠的，现在遇到这种紧急情况，他那些冷漠的表情才消失。

    我没有回答萧墨的话，此刻我就只有一种感觉，那就是痛不欲生。

    虽然早就做好了心理准备，等到孩子出生的时候，一定会很痛苦，但是真正
到来的这一刻，我才发现，这种痛不是常人能够忍受的。

    我双手紧紧绞着衣服，想要减轻一点疼痛，但是那腹痛的感觉不但没有减轻，
反而越来越严重了。

    萧墨的车速减慢下来，前面出了车祸，挡住了去路，而且正好碰上了红绿灯。

    「该死的！」

    萧墨低骂一声，不停地狂按喇叭，此刻他也是真的着急了，而我此刻也忍不
住叫出声，萧墨从来没有见过我这么痛苦的样子，他的额头上也隐隐渗出了汗水。

    「前面怎么了？」

    我心里本来就在害怕，现在看到萧墨的车子停下来，我的心也跟着揪了起来，
我心里很着急。

    「没事，很快就到医院了！」

    萧墨心疼的看了我一眼。随后脚下踩下油门，下一秒便直接闯了红灯。

    接下来的红绿灯路口，萧墨根本就不管是红灯还是绿灯，全都闯了过去，几
分钟的时间我们便到了医院，但是这几分钟对于我来说，每一秒都是一种煎熬。

    此刻我真的有种疼疯了的感觉，这阵痛完全超乎了我的想象。

    在到医院之前，萧墨便给慕容泽打了电话，让他安排人，慕容泽听了之后，
立马答应下来，不敢有丝毫的迟疑。

    我一下车，萧墨便把我放在了推床上。

    来到产房门口，我直接被推了进去，而护士则是把萧墨拦在门外。

    「我要进去！」

    萧墨看着拦着他的几个护士，剑眉紧紧皱起，不悦的冷喝道。

    「您确定要陪产吗？」

    其中一个护士，看着萧墨询问着。

    「当然！」

    萧墨说完这句话，不给那护士任何说话的机会，直接大步朝我走了过来。

    萧墨要陪产，我的心里还是很满足的，在最痛苦的时候，有萧墨陪在我的身
边，我很知足，不过我也很纠结，我不想让萧墨看到我现在这么狼狈的样子。

    我躺在产床上，萧墨站在我的身边，握着我的手，他一句话都没有说，只是
我能够感受到他的心疼，还有紧张。

    这时候，有个男医生走了过来，萧墨看到接生的是男医生之后，俊脸立马就
黑了下来。

    「滚出去，找个女医生过来！」

    那男医生还不等走到我的身边，便直接对着那男医生冷喝道。

    估计是没有想到萧墨会突然这样说，那男医生一愣，随后开口解释着，「这
位家属，我的职业是一名医生，虽然我是妇产科的，但是您的太太在我的眼里就
只是一名产妇，您不用觉得心里不舒服。」

    萧墨黑着脸，脸色很难看，我知道他一定不会同意一个男医生给我接生的。
这个男人的占有欲这么强烈，怎么可能会允许别的男人看我的身体，而且还是身
体最隐秘的部位。

    那名医生说的很有道理，我也没有歧视妇产科男医生的意思，但是要一个男
医生帮忙接生，而且是顺产的，我的心里也有些难以接受。

    「有没有女医生，我想让女医生帮我接生？」

    我看了一眼那名男医生，强忍着痛楚，小声的说出这句话。

    「还不快速找个女的过来，你要是再耽误一会，你信不信我把你整个医院给
拆了！」

    见那男医生一脸为难的站在原地，萧墨几乎是怒吼出这句话的，我现在疼成
这样，他的心里肯定很着急，可一个男医生要看我的身体，他心理上又过不去。

    估计是被萧墨的怒吼声震住了，那男医生快速离开，也就一两分钟的时间，
便有一个女医生匆匆走了进来。

    在女医生进来之前，护士已经准备好了消毒工作，那医生来了之后让我直接
双腿分开。

    我算是一个比较保守的人吧，私处毫无保留的被别人看到，心里还是有些不
舒服的，但是相比起生孩子，这些都不是什么大事了。

    肚子越来越疼，在那女医生的指导下，我不停的深呼吸，然后用力。

    而萧墨就一直那样看着我，眉头紧皱，在阵痛强烈的时候，我还是忍不住哼
出声。

    剧痛蔓延着全身，我感觉像是过了一个世纪那么久，终于孩子出生了，当我
听到孩子出生的哭声，我的心就像是被牵动了起来。

    虽然已经筋疲力尽了，但是我还是想看看自己的孩子。

    「恭喜，是一个男孩，孩子很健康。」

    护士将孩子放到我的面前，让我看了一眼之后，笑着对我开口。

    自己的孩子降临在人世，这一刻我只觉得有些不真实，不过却充满幸福。

    我跟萧墨的孩子终于到来了，这是我跟萧墨的孩子。

    萧墨看了孩子一眼，一直紧绷着的俊脸，也放松了许多。

    「辛苦了。」

    萧墨在我的额头上留下一吻，一脸心疼的看着我，如果之前萧墨对我的态度
还是很冷漠的话，现在他对我的态度完全改变了。

    我朝他笑了笑没有说话，孩子的降生，如果能够让我跟萧墨之间的关系缓解，
那应该是最幸运的事情了吧。

    我被转到病房的时候，萧家的人也来到了，萧父跟老爷子都到了，不过他们
来看的并不是我，而是孩子。

    萧父看都没有看我一眼，直接走到孩子的身边，一直不停地夸孩子长得漂亮
的话，爷爷同样也是，有了重孙，没有人比他更高兴了。

    萧墨让保姆给我炖了补汤送来，他一勺一勺的喂我喝着汤，他的这种关心，
我都不知道已经多长时间没有过了。

    喝着喝着，眼泪就忍不住流出来了，我看着萧墨的眼睛，真希望时间永远停
留在这一刻，别人怎么看我我不在意，但是我只希望能够跟萧墨好好的在一起。

    「哭什么，我们的孩子好不容易出生了，不是一件值得高兴的事情吗？」

    第三百九十一章萧墨吃醋

    

    萧墨用手背擦掉我的眼泪，声音变得温和起来，他看向我的眼神也变得温柔
了。

    「我们还能回到从前吗？你真的不爱我了吗？」

    我泪眼朦胧的看着萧墨的眼睛，哽咽着说出这句话，刚刚在产房的时候，那
种痛不欲生的痛苦，我真的觉得我熬不下来了，那时候我的脑子里，就只有萧墨。

    萧墨听了我的话之后，微微皱了皱眉，他保持了沉默，他的样子，让我的心
再次失望起来。

    「你刚生完孩子，先不要胡思乱想这么多了，等身体养好，我们再说这个话
题。」

    萧墨将吹凉的汤递到我的嘴边，淡淡的说出这句话。

    萧墨没有回答我的问题，我的心里是有些失落的，我觉得萧母的事情并没有
就遮掩过去了，萧墨的心里仍旧像是有一根刺一样。

    我喝着萧墨递到嘴边的汤，看着他的眼睛，或许是我要求的太多了，萧墨对
我的态度已经改变了不少，如果我还要求别的，那就显得我太贪心了。

    接下来的几天，萧墨都在无微不至的照顾我，如果不去问那些我内心想要知
道的问题，我甚至都怀疑，我们两个人已经回到了之前的状态。

    可是我们两个人都心知肚明，有些事情，发生了之后就产生隔阂了。

    生完孩子第三天，萧墨接到电话，便去公司处理事情了，从孩子出生的那一
天起，萧墨便找来了月嫂，照顾我跟孩子。

    我抱着孩子，越看越喜欢，孩子出生前，我一直都在想象着他的样子，现在
看着他，心里满满的都是幸福。

    觉得在生孩子的时候，遭受那么大的痛苦，一切都是值得的。

    这时候病房门被打开，慕容泽的身影出现在视线中，他一身浅色的休闲装，
看起来阳光帅气。

    他大步来到我的面前，俊脸上带着笑意。

    「我来看看我的小外甥，看看长得帅不帅。」

    慕容泽坐在我的身边，视线早已经看向了我怀里的孩子。

    「长得挺像你的，很漂亮，长大了是一个小帅哥。」

    慕容泽看了一眼孩子之后，一脸笑意的开口，看得出来他还是很喜欢孩子的。

    「你今天怎么过来了？」

    我笑了笑，转移了话题。

    「当然是来看你跟孩子的了，你生了孩子这么大的事情，我怎么能不来关心
一下呢。」

    慕容泽挑了挑好看的剑眉，眼底带着不易察觉的关心。

    我撇了撇嘴，没有把慕容泽的话放在心上，我生的孩子又不是他的，他这么
上心做什么。

    「对了，你跟萧墨最近怎么样？」

    慕容泽转过脸来看着我，眼神变得认真起来。

    我知道他问的是什么问题，心里有些失落，但是想起这几天萧墨对我的无微
不至的照顾，我的心里还是很满足的，毕竟我们两个人现在的状态已经比之前好
多了不是吗？

    「挺好的，萧墨这几天对我很好，每天都在医院里陪着我。」

    我朝慕容泽笑了笑，假装出一副轻松的样子，因为我害怕他如果知道了我内
心里真实的想法之后，会忍不住把事情的真相说出来。

    「那就好，我就怕你受委屈，心情不好，你现在刚生完孩子，身体很虚弱，
所以一定要好好的养身体，不然的话，很容易落下病根的。」

    听到我的回答之后，慕容泽脸上的表情轻松了许多。

    「你放心吧，我想我跟萧墨之间的，一定会回到从前的。」

    我朝他笑了笑，语气坚定的说出这句话。

    萧墨对我的态度已经改变了很多，我想随着时间我们两个人一定会像以前一
样恩爱的。

    「那就好，如果你遇到什么问题的话，记得给我打电话，我会帮你的。」

    或许是生了孩子的缘故，我的心情好了很多，不像上次见面的时候那样，心
情很差。

    「谢谢你，慕容泽！」

    如果说一直留在我身边，鼓励我，支持我的人，或许只有慕容泽一个吧。

    「我们两个人还需要这么客气吗？我只不过是想要守护我喜欢的女人。」

    慕容泽眸光闪了闪突然说出这句话。

    我微微错愕，反应过来他话里的意思，瞬间觉得气氛尴尬起来，我现在跟萧
墨孩子都生了，慕容泽现在这个时候说出这种话来，真的是让人有些难以接受。

    我目光有些慌乱的看向别处，不知道说什么，我真的没有想到，慕容泽会突
然说出这样的话来。

    或许是察觉到了气氛的尴尬，慕容泽看着我，张了张嘴还想要说什么，但是
话还没有说出口，这时候病房的门再次被打开。

    一身黑色西装的萧墨出现在病房里，当看到慕容泽在的时候，剑眉微不可见
的皱了皱。

    「你怎么在这里？」

    萧墨脱掉身上的西装外套，大步朝我这边走了过来，他的声音淡淡的，听不
出喜怒。

    「我怎么不能在这里了，我来这里，当然是看心安还有我的小外甥的了，难
道不行？」

    听到萧墨的话，慕容泽一脸不爽的看着他，声音淡淡的反驳者。

    「看完了那就出去吧，不要在这里影响心安休息了。」

    萧墨坐在我的身边，逗着怀里的孩子，从一开始看都没有看慕容泽一眼。

    「哥，你这什么态度，我可是好心好意来看你的老婆孩子的，你居然赶我走，
太没良心了吧？」

    慕容泽站起身，一脸不爽的看着萧墨，估计是被他冷漠的语气给激怒了。

    从萧墨知道了慕容泽对我的心思之后，他们兄弟两个每次见面就是互掐，虽
然说他们心里都把对方当成是兄弟的，但是每次这样吵架，也是让人很头疼。

    「你刚刚也说了，我老婆孩子。」

    萧墨站起身，看着慕容泽那张生气的脸，淡淡的开口。

    虽然慕容这个人能说会道，但是在萧墨的面前，那也就只有吃瘪的份。

    他生气的瞪着萧墨，却一句话都说不出来。

    「心安，那你好好休息吧，我改天再来看你。」

    慕容泽的目光转移到我的身上，淡淡的说出这句话，不过他看向我的眼神中，
却还像是夹杂着另外的情绪。

    第三百九十二章萧墨出差

    

    我对着慕容泽点了点头，没有说什么，因为他之前的那句话，还是让我感到
尴尬。

    慕容泽离开之后，病房里就只剩下我跟萧墨两个人了，萧墨脸色淡淡的，依
旧逗着我怀中的孩子。

    「他跟你说了什么？」

    就在气氛沉默的有些尴尬的时候，萧墨终于开口说话了，他语气淡淡的，听
不出任何情绪。

    想起慕容泽之前说的那句，他只是想要守护他喜欢的女人，我心里微微慌乱，
这种话我是肯定不能告诉萧墨的。

    我们两个人的关系本来就很紧张了，如果让他知道了，慕容泽对我说的那句
话，那岂不是更生气了。

    「没说什么，就是来探望一下我跟孩子，说了几句让我注意休息的话。」

    我低着头，脸上带着淡淡的笑意，不过此时心里还是有些心虚的，毕竟在萧
墨的面前，我每次撒谎的时候，都能够被戳穿。

    「就只是说了这么几句？」

    萧墨剑眉微挑，声音微微提高，眼底闪烁着探究的光芒。

    「嗯，就说了这么几句，不然我们两个还有什么好说的？」

    我心虚的低下头，不敢再跟萧墨对视，我害怕他会看穿我的情绪。

    「记住，不管什么时候，你只能是我萧墨的女人，慕容泽只能喊你一声嫂子。」

    萧墨那双漆黑的眸子看着我的眼睛，他脸色严肃的说出这句话。

    他这是警告的话，但是不知为何，我的心里却有些小小的激动，萧墨话里的
意思是在告诉我，他并没有打算离开我吗？

    「我知道，这辈子我只会是你一个人的。」

    我朝萧墨露出一个笑脸，下一秒头靠在他的肩膀上，享受着此刻的幸福。

    不用萧墨提醒，我也会摆正自己的位置，我这辈子只会是他萧墨的女人，我
只希望一辈子能够好好的留在他的身边。

    出了院，萧墨几乎一个月的时间没有去公司，大部分的工作都是秘书给送到
别墅来的，除了工作时间，他就是在陪着我跟孩子，我觉得之前不管受了多少委
屈，受了多大的罪，只要萧墨能够好好的陪在我跟孩子的身边，一切都是值得的。

    不过人总是喜欢把事情想象的太过美好了，我以为我是这个世界上最幸福的
女人，有老公的疼爱，还有自己的儿子陪在身边，但是未来的骨肉分离是我从不
曾想过的。

    孩子出生已经一个月的时间了，这段时间萧墨对我无微不至的照顾，还有孩
子每天都在生长，这对我来说好像是世界上最幸福的事情了。

    这天晚上，我哄着孩子睡了觉之后，小心的把孩子放在婴儿床上，这才回到
我跟萧墨的大床上。

    自从孩子出生了以后，萧墨便搬回了我们的卧室，没有再去书房，这对我来
说也是一件值得高兴的事情。

    「明天我要出差几天。」

    躺在床上，耳边传来了萧墨性感低沉的声音。

    「去哪里出差？」

    我转过身来看着萧墨的俊脸，心里有些不舍。

    「美国，可能要去一阵子，还有之前你刚生完孩子问我的那个问题，我会给
你一个答案。」

    萧墨黑眸平静的看着我的眼睛，他的声音淡淡的，口中说的那个问题，就是
我们两个人还能不能回到从前。

    他原来还记得我曾经问过的问题，我原本以为这一个月他已经是在用行动跟
我证明了，但是好像并不是这样。

    「好，那你具体要去多久？一个星期？还是两个星期？」

    我看着萧墨的眼睛，紧张的问出这句话，一想到很长时间见不到萧墨，我的
心里有些不安，或许是这么长时间，我早已经习惯了依赖他吧。

    「看情况，具体的到了那边我再告诉你。」

    萧墨没有给我一个具体的时间，他淡淡的说说出这句话之后，便闭上眼睛不
再说话。

    我看着萧墨，心情说不出的复杂，我不知道他为什么会说突然要给我一个答
案，难道这段时间他用行动表示的回答还不够吗？

    一晚上几乎是没有睡意，早上萧墨早早的就起床了，他收拾着行李，我知道
他今天就要走。

    我索性也起床，帮着他收拾衣服，突然发现只离开萧墨片刻的功夫都会舍不
得。

    「到了那边之后，给我回个电话吧？」

    我一边帮萧墨收拾着行李，小声的叮嘱着。

    「嗯。」

    他应道。

    萧墨离开之后，突然觉得别墅里空荡荡的，除了我之外，就只剩下保姆，还
有一个月嫂。

    萧墨离开后，我就有些心不在焉的，不知道为什么总觉得萧墨这次离开后，
会有什么事情要发生。

    接下来两天的时间，都是很平静的渡过的，我每天都在跟月嫂学着照顾孩子
的知识。

    只是这平静很快就打破了，这天萧父来到别墅，我原本以为他来这里只是看
看孩子的。

    尽管我知道萧父对我的态度已经改变了，不再像以前那样温和，甚至心中对
我存着恨意，他已经认定了萧母是我害的变成了植物人，如果不是因为我的话，
萧母现在还好好的留在他的身边，根本不会这么长时间还躺在医院里。

    「爸。」

    萧父坐在客厅里，并没有要走的意思，我站在他的不远处，小声的开口。

    「我今天来这里，一是来看孩子的，另外还有一件事情要是通知你的。」

    萧父脸色冷漠的看着我，声音同样清冷。

    「爸，您有什么话就说吧，我仔细听着。」

    见他有事要跟我说，我立马尊敬的开口。

    萧父看了我一眼，随后从身后西装革履的男人手中拿出一份文件，放到我不
远处的茶几上。

    我疑惑的皱了皱眉，不知为何心里有种不好的预感，我看了萧父一眼，随后
走到茶几旁，拿起那份文件。

    当我看到第一页的时候，离婚协议书几个大字清楚的映入我的眼帘，我的心
狠狠一颤，就连身体都忍不住颤抖起来。

    「爸，这是什么？」

    我抬起头不敢置信的看着萧父，尽管心里已经预料到什么了，但是我不敢相
信，也不想相信，我的心里还抱有一丝希望。

    第三百九十三章离婚协议书

    

    「离婚协议书。」

    萧父抬眸看着我，语气淡淡的。

    亲耳听到萧父这样说，我的身体不可抑制的颤了颤，慌乱的感觉蔓延着全身。

    「这是我跟萧墨的离婚协议书？爸您为什么会突然带着个东西来？」

    我强忍着心中的慌乱，我看着萧父的眼睛，有些着急的问道。

    「心安，其实你刚刚进入萧家的时候，我是很喜欢你的，觉得你善良，可是
你后来做出的事情，真的让人难以接受，如果不是因为你的话，你妈现在也不会
躺在医院里，她这辈子可能永远都要躺在病床上了。」

    萧父在说这话的事情情绪变的有些激动起来，我从他的话中明白了，他这样
做的原因，是因为萧母。

    是我主动承担萧母的责任的，所以面对萧父的恨我承受，可是现在他因为这
件事情让我跟萧墨离婚，我的内心接受不了。

    我可以面对他们的怨恨，他们的冷眼相对，可是我不想离开萧墨，还有我们
的孩子，孩子刚刚出生，他需要我们两个人的爱。

    身体微微颤抖着，我看着萧父的眼睛，声音颤抖，「爸，我知道因为妈的事
情您到现在还在怪我，我也知道这件事情全都是我的责任，但是不管您怎么怨恨
我，您就算是打我骂我都好，可是离婚我是绝对不会同意的，我不会离开萧墨的。」

    我的态度很坚定，不管萧父说什么，我都不会离开萧墨的，而且最近这段时
间，我跟萧墨的关系已经缓和了很多，我相信萧墨的心里还是有我的，他也一定
不会跟我离婚的。

    「我是不会让你继续留在我们萧家的，今天这个离婚协议书你必须要签字，
今天律师我都带来了，今天就把所有的事情都办妥了吧。」

    我的话，萧父根本就不放在心上，他的脸色依旧是淡淡的，在说这话的时候，
语气透露着冷意。

    我震惊的看着萧父，我没有想到之前对我态度温和，支持我跟萧墨在一起的
萧父，会突然变成这样。

    还有他身后的男人是律师，他今天来并不是要跟我商量的，而是要直接把事
情办完的。

    「我不会离婚的，而且我相信萧墨也不会同意的，离婚是我跟萧墨之间的事
情，您不能做主！」

    我看着萧父，态度很坚决，虽然现在我的心里很乱，但是我知道，我很坚持，
我是不会跟萧墨离婚的，除非是萧墨亲口跟我说离婚，不然的话我是绝对不会离
开他的。

    「那你要怎么样才会签字？」

    萧父微微皱起眉头，声音变冷了许多。

    「我要给萧墨打电话，我要告诉他这件事情，萧墨一定不会同意跟我离婚的，
萧墨是爱我的，他绝对不会跟我离婚。」

    萧父的态度，让我的心里更加慌乱，我快速的拿出手机，拨通萧墨的号码。

    我要吧这件事情告诉萧墨，我要让萧墨来阻止萧父。

    可是电话拨通之后，一直不是无法接通，就是不在服务区，我连着打了好多
遍，都打不通。

    我的心里更慌了，我现在的所有希望都在萧墨的身上，现在他的电话打不通，
我的心里怎么能不着急，现在萧父逼着我签离婚协议，如果我一旦签了，我们两
个人之间就结束了。

    「别白费力气了，你打不通的，就算是打通了，萧墨也不会接你的电话，难
道你不觉得萧墨这个时候去美国出差，就是为了避开你吗？」

    萧父看着我一脸慌乱的我，脸色依旧淡淡的，但是说出来的话，让我感觉天
瞬间像是坍塌了一样。

    他这话是什么意思，难道是在告诉我，萧墨知道他会带来离婚协议书让我签
吗？难道他是故意挑这个时间离开的？

    很多的疑问充斥着在我的心里，我不想要怀疑萧墨，我想相信他对我的感情，
可是萧父的话，却让我的心里不安起来，难道今天要发生的事情，萧墨是知情的
吗？

    萧墨知道萧家人会送来离婚协议书？

    我不敢相信萧墨知道这一切，坐月子的时候，萧墨无微不至的照顾，我根本
看不出来他想要跟我离婚的意思，我不相信萧墨会这样对我。

    「我不相信，萧墨一定不会这样对我的！」

    我情绪变得有些激动起来，我对着萧父大声的说出这句话。

    「有时候一件事情搞的太明白，只会让自己更加难受，如果萧墨不知道这件
事情，你觉得我可能会给你送来离婚协议书吗？」

    萧父并没有因为我的态度而生气，他的语气很坚定，我能感受的出来，他今
天是铁了心要让我签这份文文件。

    「我跟萧墨经历过那么多的事情才在一起的，我不相信他会跟我离婚的，爸
我知道您现在心里还在生气，但是妈的事情，我真的很内疚，我也想要弥补，但
是请您不要让我离开萧墨，我们两个有了孩子，如果我们离婚礼孩子怎么办？」

    我一脸祈求的看着萧父，声音颤抖，我不敢想象，如果真的跟萧墨离婚礼我
会怎么样，孩子要怎么办。

    「孩子是萧家的子孙，萧家自然不会亏待他，萧家会抚养他长大，供给他最
好的教育，就连萧家的家业，最后也会交到他的手上。」

    萧父的言外之意，就是孩子归萧家所有。

    孩子是从我的肚子里生出来的，我怎么能把他交给别人，我怎么舍得跟我的
孩子分离，我绝对不会同意的。

    「我不同意，那是我的孩子，我不会跟他分开的！」

    我生气的瞪着萧父，我没有想到，这件事情他居然会做的这么绝，不但要我
跟萧墨离婚，就连孩子也不给我。

    孩子是我十月怀胎生下来的，他有什么权利决定要这么做。

    「心安，萧家只是想平静的解决这件事情，如果你这样执迷不悟的话，那我
们就只有法庭上见了，上了法庭，你妈受伤的事情就会介入调查，到时候你很有
可能坐牢，到时候，你就更别想见到孩子了。」

    萧父叹了口气，看着我平静的开口，像是在同情我一般，只是只有我能够感
受的出来，他现在的样子，是有多么的无情。

    第三百九十四章孩子被抢走

    

    萧父的话充满了威胁的味道，如果我不答应的话，我就有可能坐牢，到时候
我想要见到我的孩子，那就更是难上加难。

    萧父把这个难题丢给我，我现在唯一的选择就是签了离婚协议书，我没有第
二条路可以走。

    我紧紧捏着手中的离婚协议书，此刻我真的恨不能把它给撕碎，可是我没有
这样做。

    「你放心，你给我萧家生下了孩子，萧家是不会亏待你的，我会补偿给你五
百万，你以后的生活不会有负担。」

    见我犹豫了，萧父脸色缓和了许多，他态度变好了许多，只是说出来的话，
却都是以让我签字为目的的。

    「我不要钱，我只想要我的孩子，五百万我可以不要，我要孩子的抚养权。」

    我身侧的双手捏的紧紧的，我看着萧父的眼睛，态度坚定。

    我需要的不是钱，我只想要我的孩子留在我的身边，离开萧墨已经让我够痛
苦的了，我必须要把孩子呆在自己的身边。

    「孩子姓萧，孩子绝对不会让你带走的，你还是死了这条心吧！」

    萧父脸色瞬间就冷了下来，他猛地站起身，语气中带上了怒火。

    「你如果签了字，以后你想要见孩子，可以随时来看，但是如果你进了监狱
的话，想要再见孩子，那是不可能的，而且你进了监狱，对于萧家来说也是一种
耻辱！」

    萧父的每一句话，都像是针扎一样的，我的心很痛，他正在一步步的将我推
入深渊。

    「爸，我现在联系不上萧墨，离婚的事情可以等萧墨回来在说吗？」

    我深吸一口气，强压着心中的冰冷，看着萧父，有些祈求的开口。

    「你还是不相信这是萧墨的主意？那你看离婚协议书上，萧墨早就已经签了
字，我想他的笔迹你应该认识吧？」

    萧父早已经做好了各种的准备，或许他早就猜到了我是不会同意离婚的。

    刚刚看到离婚协议书的时候，我就没有往下看，听到萧父说萧墨已经签了字，
我连忙看向最后的签名处，果然萧墨的名字在上面，是他的笔迹。

    看着那苍劲有力的萧墨两个字，我的心顿时像是被捅了一把刀，我之前还抱
有一丝希望，但是现在最后一丝希望也破灭了。

    原来这真的是萧墨的主意，他真的想要跟我离婚了。

    他之前说会给我答案的，难道这就是他给我的答案吗？

    我还傻傻的以为我们两个人一定会像曾经一样恩爱的，可是现在幻想总归是
幻想，我还是太高估了我自己，或许我在萧墨的心里根本就没有我想象中的那么
重要。

    「你现在看到了，也确定了，签字吧。」

    萧父再次催促着，他语气显得有些不耐烦起来。

    这时候萧父身后的律师将一直笔递到我的面前，脸色淡淡的。

    我手颤抖着接过，我刚开始的时候态度还很坚决的，不会签字，但是当我看
到萧墨的亲笔签名的时候，所有的坚持一下子就全部坍塌了。

    萧墨不要了我，他真的想要跟我离婚了。

    我不是一个死缠烂打的女人，不管心里有多么的痛苦，我都不会卑微的去乞
求，因为我知道萧墨这个人，一旦做出了决定，没有任何人可以改变。

    我现在唯一不舍得的是孩子……

    我的孩子才出生一个多月，难道我们就要母子分离吗？

    「孩子你想要见，可以随时来看，你不需要担心。」

    像是看出了我的顾虑，萧父这时候再次开口了，他的声音温和。

    相比起坐牢不能见到孩子，签了离婚协议书，是最好的选择，我已经没有退
路了，为了以后还能够见到孩子，我只能选择签字。

    我再次看了一眼萧墨的签名，眼泪就那样毫无预兆的滴落在离婚协议书上，
我颤抖着写下了自己的名字。

    萧墨，我恨你！

    此刻我的心里充满了恨，我恨萧家的人，我更恨萧墨，他的这个决定，注定
了我跟孩子以后不能生活在一起。

    萧父见我签了字，满意的笑了笑，随后将一张五百万的支票放在桌子上，随
后吩咐月嫂抱着孩子去萧家任职。

    看着月嫂已经把孩子抱了出来，我回过神来，我立马冲过去，想要抱着我的
孩子，一想到孩子要被抱走，只感觉自己的心血淋淋的疼。

    「不要抱走我的孩子，我只要孩子留在我的身边，其他的我什么都不要！」

    我从月嫂的怀中抢过孩子，我紧紧抱着孩子，现在孩子是我的唯一了，我不
能失去我的孩子。

    「太太，您松手，您这样会弄伤了孩子的，孩子还小，经不起这样折腾过的。」

    月嫂看着我情绪激动的样子，一脸着急开口说着。

    「你放手，把我的孩子还给我，这是我的孩子，谁都不能带走！」

    孩子嚎啕大哭着，哭声让我的心更痛，我不忍心孩子被这样争夺，但是我更
害怕孩子离开我的身边。

    他出生才一个多月，他需要我，需要我在他的身边陪他长大。

    「太太，孩子都哭了，您再不放手，孩子会受伤的！」

    月嫂一脸担忧的看着不停哭闹的孩子，声音更加着急起来。

    「那你放手，你放手啊！」

    孩子被这样拉扯着，最心疼的人当然是我，我冲着月嫂大吼着，我不敢放手，
我害怕一旦我放手，孩子就再也不能回到我的怀里。

    「来人，把太太拉开！」

    萧父这时候看不下去了，他一开口便有两个身强力壮的男人，走到我的身边，
一人架着我的一条胳膊，直接拉开了我。

    眼看孩子离我原来越远，我大喊着，可是根本就没有人关心，没有人在意我
的心里是怎么想的，没有人在意我是多么痛苦。

    眼睁睁的看着孩子被抱走，我感觉我的心就像是被掏空了一样，等到月嫂抱
着孩子上了车，抓着我的两个人才松开我。

    我直接冲出别墅，想要去找孩子，但是还不得我跑到车边，车子便已经快速
的行驶离开了。

    我只能跟在车子后面追，可是怎么追也追不上，只能眼睁睁的看着孩子越来
越远。

    第三百九十五章被拦在门外

    

    很快车子的身影便消失在了尽头，我身侧的双手紧紧捏成拳，我从来没有像
现在这样慌过，更没有像现在这样恨过。

    我恨萧家的人，我更恨萧墨。

    这一个月来只不过是我们结束前的回光返照，他这一次说是出差，或许明面
上就是想要跟我结束吧。

    我太低估了这个男人狠心的程度，我们在一起这么久，我甚至从来没有想到
他居然会对我做出这么残忍的事情来。

    几乎是没有任何的停顿，我打了一辆车，将身上所有的钱，全都交给了出租
车司机，让他用最快的速度赶到萧家。

    当我来到萧家大门口的时候，我还不等进门，便被保安给拉住了。

    「你让我进去，我是萧墨的妻子！」

    那保安拦在我的面前，我生气的瞪着他大声的怒吼着。

    「对不起，老爷子吩咐过，从现在开始，您不能走进这个大门！」

    那保安拦在我的面前，语气淡漠的说出这句话，完全没有因为我跟萧墨的关
系，就放我进去。

    之前我来过很多次萧家，他肯定是认识我的，现在把我挡在门外，一定是萧
家人的主意，他们刚刚抢走了我的孩子，就把我拦在了门外。

    说什么我想要见孩子，随时都可以见，完全都是假的，全都是骗人的！

    「你让我进去，我要去把我的孩子抱回来！」

    萧家的人既然这么不守信用，我刚刚签了字，就不让我见到我的孩子了，我
怎么可能会让孩子留在这里，我现在后悔了，我突然发现我真的很傻。

    萧家的人都已经对我这么无情了，怎么可能还会给我机会见到孩子。

    「顾小姐，你要是在这样硬闯的话，就别怪我们不客气了，你也别为难我们！」

    两个保安将我挡在门外，声音冷漠，丝毫没有要让我进去的打算。

    「我求你们让我进去，我要带走我的孩子，我只要见到我的孩子，我立马就
离开可以吗？」

    我看着面前的两个保镖，声音中充满了祈求的味道。

    现在我唯一的心思，就是见到孩子。

    「顾小姐，我劝你还是赶紧走吧，你进不去的，我们要是把你房间去了，估
计我们俩的工作就保不住了。」

    其中一个保安一脸同情的看着我，但是同情归同情，他们也只是替萧家打工
的而已，如果我进去了，那就是他们两个人失职。

    「我不走，我见不到我的孩子，我是不会走的！」

    我坚定的大喊出这句话，我看着萧家豪宅里面，此刻我杀人的心都有。

    不管我用什么办法，两个保安始终没有放我进去，我知道这是他们的工作，
我不怪他们，只是我的心里更加恨萧家人。

    如果说刚开始的时候，我的心里还有一点内疚，但是此刻，我除了恨之外，
再也没有其他的感情。

    我拿出手机，再次拨通了萧墨的号码，依旧是无法接听，萧父已经清楚明白
的告诉了我，这件事情萧墨是知情的，可是我却还是不死心，现在听到电话里传
来的冰冷的女声，我不得不怀疑起来，难道这件事情萧墨真的有参与吗？

    为什么要这么对我？为什么要对我这么无情？

    就算是他认为我伤害了他的母亲，但是有必要对我这么绝情吗？难道眼睁睁
的看着我们的孩子失去母亲，他的心里一点都不会难过吗？

    我拿着手机的手无力的垂下，此刻所有的希望全都破灭了，我坐在萧家大门
口，我就在这里等，我就不相信他们永远都不出门，我不相信我一直守在这里，
还见不到我的孩子。

    时间一分一秒的过去，一直到了晚上，天都黑了，豪宅内一片明亮，可是萧
家却没有一个人走出来，几个小时没有见到孩子，我的心里更不放心起来，我想
知道孩子有没有哭闹，有没有吃饱。

    门口的两个保镖看了我一眼，无奈的叹了一口气，或许是没有想到我会这么
执着吧。

    「顾小姐，你都在这里等了这么长时间了，萧家人都没有让你进去，你还是
回去吧，他们不会让你见到孩子的。」

    其中一个保安来到我的身边，一脸同情的劝说着。

    「我不走，除非他们把我的孩子还给我！」

    我的目光盯着那明亮的豪宅，语气异常坚定，不管怎么样，我一定要带走我
的孩子，见不到孩子，我是绝对不会离开的。

    其实我到现在还在心里安慰自己，萧家人现在只不过还是在气头上，因为我
伤害了萧母，所以只是想要给我一个小小的教训而已，我相信他们不会真的对我
这么狠心的。

    可是随着时间一分一秒的过去，我才知道我的想法是多么的天真，一天一夜
的时间过去了，天已经蒙蒙亮，萧家依旧没有任何人出来。

    一天的时间不吃不喝，饥饿跟口渴的感觉充斥着全身，我现在一点力气都没
有。

    我知道我这样在萧家的门外等，根本就坚持不了多长时间，可是我还是不死
心，我害怕我一旦离开了，就错过了见到孩子的机会了，我不能走，我一定要留
在这里，我一定要见到孩子。

    天灰蒙蒙的，感觉像是要下雨的样子，秋天的早上还是很冷的，昨天我出来
的时候，没有多穿衣服，现在感觉全是冷的发抖。

    天要下雨了，吹来冷风的时候，我整个人的全身都在颤抖着，我看着豪宅内，
依旧没有任何人出来，萧家的人肯定知道我在门口的，他们一定是故意不出来见
我的。

    我拿出手机拨通萧父的号码，电话刚刚被连通，便直接挂断了，我不死心的
继续拨打了几遍，仍旧是一样的结果。

    我现在完全确定了，萧父之前说我随时可以看到孩子，那只不过是为了骗我
签字而已，那个看起来和蔼可亲的父亲，此刻却让我觉得有些卑鄙。

    天阴沉的越来越严重，很快便打起了响雷，我知道马上就要下雨了，但是我
并没有离开的打算。

    「顾小姐，你还是赶紧走吧，一会就要下雨了，你都已经跟您在这里呆了一
天一夜了。」

    第三百九十六章被车撞

    

    那保镖再次来到我的身边，好心的提醒着我，不过此时我的心里就只有一个
念头，那就是见到我的孩子。

    我什么都不在意，别说是下雨，就算是天上下刀子，我也要留在这里，我一
定要见到我的孩子！

    「顾小姐，你这是何必呢，你一个人无权无势的，怎么可能跟萧家斗呢，你
这样不是自找苦吃吗？」

    那保安一脸同情的看着我，语气中带着无奈。

    「我的孩子还在里面，那是我的孩子，我的孩子就在那里面，可是他们却不
让我见我的孩子，凭什么，他们凭什么这么做！」

    想起已经一天一夜没有见到我的孩子了，我情绪变得激动起来，泪水就像是
断了线的珠子一样，不停地顺着脸颊滴落，我咆哮着，我觉得我的情绪从来没有
像现在这样失控过。

    「唉，我们都理解你，也同情你，可是你就算是留在这里也没用的，而且一
会要下雨了，你还是先找个地方去避雨吧。」

    那保安还算是有同情心，我知道他劝我是为了我好，只是现在的我发了疯似
的想要见到孩子，怎么可能轻易的离开。

    我没有理那保安，依旧是站在门口。

    这时候天开始下起了雨，冰冷的雨水打在身上，很快我就冷的全身打颤，雨
越下越大，似乎没有要停止的意思。

    我站在门口，不知过了多久，脑袋晕晕的，全身更是一点力气都没有，我真
的想要立马躺在地上。

    可是我不能倒下，我还没有见到我的孩子呢，孩子在里面还不知道怎么样，
我怎么能倒下呢。

    我双手紧紧捏成拳，指甲深陷进掌心里，我用疼痛来提想着自己不能晕过去，
在见到孩子之前，我绝对不能倒下。

    大雨中，我的身体开始摇晃，视线也开始变得模糊不清，我用力的甩了甩头，
强迫自己清醒。

    这时候我看到萧家内，管家给萧父撑着伞，他上了车。

    看到萧父的身影，我立马来了精神，我看着那辆车缓缓地朝门口这边行驶过
来。

    因为下大雨的缘故，车子行驶的很慢，在它行驶出大门的那一刻，我冲上去，
挡在了车前。

    司机猛地踩下刹车，不停地宠着我按喇叭，我不在意，我快速的跑到车子的
后车窗位置，不停地拍打着窗户。

    我知道萧父就在里面，我的孩子是他带走的，我现在只能问他要我的孩子。

    我用力的拍打着车窗，隔着窗户，我看不到里面的情况，过了很长时间，窗
户才缓缓落下，萧父的脸出现在视线中。

    「把我的孩子还给我，把我的孩子还给我！」

    一看到萧父，我的情绪立马变得激动起来，之前我对他是很尊敬的，但是此
刻我的心里对他只是充满了恨意。

    「离婚协议书你都签字了，而且上面清清楚楚的写着，抚养权是萧墨，所以
从现在开始，孩子跟你没有任何关系了！」

    我情绪很激动，相反的萧父的脸色确实淡淡的，他看向我的眼神，冷漠的不
带一丝感情。

    「你骗我，是你骗我说，签了字，我什么时候想要见孩子都可以的，你怎么
可以说话不算数！」

    萧父的态度让我的心里更加生气，我冲着他大声怒吼着，对于他，我彻底失
望了。

    「你伤害了我的太太，我这样对你已经是很仁慈的了，你以后都别想着再见
到孩子，我不会再给你机会了！」

    萧父面无表情的看着我，声音冷冷的，根本就不在意我此刻心里有多么难过。

    我身侧的双手紧紧捏成拳，此刻我恨得想要杀人，我用力的去打开车门，但
是车门被反锁上，我怎都打不开。

    萧父像是早就想到我会这样做，他淡漠的瞥了我一眼，直接对着司机吩咐，
「开车！」

    司机得到命令之后，没有任何的犹豫，直接踩下油门，车子立马便急速行驶
出去。

    我在这里等了这么长时间，好不容易等到萧家的人出来，这是我见到孩子唯
一的机会，我绝对不能放弃。

    我用力尽全身力气在后面追赶着，雨下的很大，雨水迷失了我的眼睛，但我
此刻只能用力奔跑着。

    眼看着车子越来越远，我腿上渐渐没了力气，本来就很难受，经过这么剧烈
的运动，此刻我脑海中只有一个念头，那就是倒下……

    可是我不能倒下，我倒下了我的孩子怎么办，我倒下了我要怎么把孩子找回
我的身边。

    尽管明知道根本不可能追上，萧父也不可能会把孩子还给我，可是我仍旧是
不死心，哪怕只有万分之一的机会，我都不能放弃。

    可事情总是那么不如意，就在我追在马路上的时候，身后一辆车朝我急驶过
来，后面的那辆车，不停地按着喇叭，但此刻我已经顾不得这么多了，此刻我竟
没有感到害怕。

    当我感受到全身剧痛的时候，我才反应过来时什么情况。

    头痛欲裂的感觉，我躺在雨水里，再也没有一点力气，感觉灵魂都在抽离我
的身体。

    视线变得越来越模糊，身体也变得越来越轻，在闭上眼睛的时候，我的脑子
里只有孩子的身影。

    萧家的人，我恨你们，总有一天我会把这一切全部都讨回来！

    萧墨，我恨你，你的无情无义，我早晚会加倍还给你！

    迷迷糊糊中，像是做了很长时间的一个梦，醒来是因为头上的剧痛，我睁开
眼睛，呆呆的看着天花板，总觉得好像做了一个很长的梦。

    我打量着周围的环境，像是医院的病房，我微微皱眉，不知道为什么会在这
里，我不是在追萧父的车吗？怎么会突然来医院了？

    「你醒了？」

    就在我脑海中不停地回想着之前发生了什么事情的时候，耳边响起了一个陌
生的男人的声音，声音低沉，带着淡淡的关心。

    我疑惑的转头，一个长相俊朗的男人出现在视线中，此刻他脸上带着淡淡的
笑意，他的目光更是停留在我的脸上。

    「这是哪里？我怎么会在这里？」

    我微微皱眉，一脸疑惑的看着男人，对于守在我身边的这个男人，我根本一
点印象都没有。

    第三百九十七章想要孩子就要变得强大

    

    「我叫陈南，前天早上的时候不小心撞到了你，所以就把你送到医院里，你
现在感觉怎么样，身体好点了吗？」

    陈南一脸的关心的看着我，小声的询问着。

    听到他的话，我这才回想起来，在失去意识之前，我的确是被车撞了。

    陈南刚刚说是前天早上撞了我，那意思是我已经在医院里呆了两天了？

    反应过来之后，我心里开始慌了起来，我挣扎着坐起身，掀开被子就想要下
床，到现在我为止，我已经三天没有看到我的孩子了。

    「你别乱动，你头上还有伤呢，医生让你在好好养伤。」

    看到我的举动，陈南立马站起身，将我按回床上，有些着急的提醒着。

    「不行，我要离开这里，我要去找我的孩子，我要去萧家。」

    我现在哪里还有心思养伤，我已经三天没有见到我的孩子了，孩子现在好不
好我都不知道，我怎么还能安心的呆在医院里。

    「你乖乖的在这里养伤，孩子你家人肯定会帮你照顾的，对了你把你老公的
号码给我，我打电话通知他来找你。」

    陈南强行将我按在病床上，声音中带着命令的味道，此刻的他，我竟然觉得
跟萧墨有点像。

    我愣了愣，本来就要脱口而出说出萧墨的号码的，但是话到嘴边我才想起来，
我跟萧墨现在已经离婚了。

    几天之内发生了这么大的变故，我到现在还有些不敢相信，我跟萧墨真的走
到了尽头。

    「我没有亲人，我的亲人就只有我的孩子，我要去找我的孩子，你放开我！」

    我强忍着想要哭的冲动，用力的挣扎着，在这个世界上，我唯一的亲人就只
剩下孩子了，我必须要把孩子留在我的身边。

    陈南皱起眉头，疑惑的看着我，「你的老公呢？你孩子都有了，不是应该有
老公的吗？」

    「几天前签了离婚协议。」

    我淡淡的说出这句话，我表面上很平静，尽管心已经被撕扯的血淋淋的，但
是我还是在心里告诉自己，萧墨对我这么无情，他不值得我为他难过。

    陈南皱起眉头，保持了沉默。

    我一直在挣扎着要去找我的孩子，无奈之下，陈南让医生给我打了镇定剂，
医生说，我现在的情绪很不稳定，如果长期处在这种状态下的话，很有可能会精
神错乱。

    我迷迷糊糊中，虽然身体不能动，但是思想却是有的，我忍不住在心里自嘲，
萧家人真的要把我逼成精神病吗？

    为什么要对我这么绝情？

    我在心里暗暗发誓，只要我活着一天，我就要想办法把我的孩子要回来。

    等到我再次醒来的时候，不等我挣扎着找孩子，陈南便率先开口。

    「我找人调查了你的事情，你如果想要夺回你的孩子的话，你这样三天两头
的去闹根本就没用，甚至你连孩子的面都见不到。」

    我本来是想要挣扎着，但是听到他的话之后，我愣住了，我怎么能不知道我
这样做根本就没用，可是我现在除了去萧家求他们让我见孩子，我还能有什么办
法，萧家在A 市权势滔天，而我一无所有……

    「难道我就要选择妥协，一辈子都见不到我的孩子了吗？为什么要对我这么
残忍，为什么？」

    泪水控制不住的掉了下来，我泪眼朦胧的看着陈南，我从来没有想像现在这
样无助，这样无能为力过。

    明明知道自己的孩子在哪里，可是却见不到，不管我用什么办法，萧家都把
我拦在门外，我还能怎么办？

    「你如果想要再次见到你的孩子，你就要让自己变得强大，你现在的状态，
无论从哪一方面说，你都不可能得到孩子。」

    陈南的声音再次在耳边响起，他说话的声音淡淡的，却透露着一股从容。

    从第一面见到他的时候，我就觉得他不是一个普通人，因为看一个人，从他
的眼睛中就能够看得出来。

    「让自己变得强大，你觉得可能吗？你觉得我会变得比萧家强大吗？？」

    我自嘲的笑了笑，道理我何尝不懂，可是她说的，完全是不可能的事情，无
论我再怎么强大，都斗不过萧家。

    「如果我帮你的话，自然可能。」

    陈南嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他一脸自信的看着我。

    「你要帮我？为什么？」

    我震惊的看着他，对于面前的这个男人，我们两个人只不过算是陌生人，彼
此都不熟悉，他居然说要帮我，要知道他要是想要帮我的话，那就等于是跟萧家
作对，我不认为天下会有免费的午餐。

    「我想你现在应该恨透了萧家的人吧？我的条件很简单，我想要吞并萧家的
公司，你只要帮我，我就会帮你夺回你的孩子。」

    陈南在说这话的时候，脸色依旧是淡淡的，他脸上带着笃定的笑意，像是很
确定我一定会答应的。

    我看着陈南，心里说不出的震撼，我没有想到这个男人居然有这么大的野心，
他居然想要吞并萧墨的公司，萧家在A 时就是商业龙头，他居然想要吞并他，我
甚至有些怀疑，我眼前的这个男人是不是有妄想症。

    萧墨是什么人，萧墨那么精明的人，怎么有人敢在他的头上拔毛。

    「想要吞并萧家的公司，你觉得可能吗？我甚至觉得你的目标比我想要夺回
孩子更加难以实现。」

    我嘲讽的一笑，此刻心里有些把陈南当成了神经病，一个想要吞并萧家公司
的神经病。

    「我当然知道这是一件很困难的事情，所以我才想让你帮我，就算最后不成
功，我也会帮你把你的孩子夺回来的，怎么样，这笔买卖你不亏的。」

    陈南不在意我的语气，依旧耐心的说着。

    我看着他那认真地眼睛，我的心里有些怀疑起来，难道他真的能帮我吗？他
真的有那个能力帮到我？

    「给我一个相信你的理由。」

    我看着陈南的眼睛，语气冷漠的开口，其实这一刻我已经下定了决心，只要
陈南有跟萧家抗衡的能力，我就会选择跟他合作，因为我现在别无选择。

    第三百九十八章变得冷漠无情

    

    像是早就猜到了我会这样说，陈南淡淡的笑了笑，随后从口袋里拿出一章名
片递给我。

    陈南，美国N.S 集团总经理。

    我看着名片上的信息，震惊的睁大了眼睛，N.S 集团我以前在新闻看到过，
是一家实力非常雄厚的公司，几乎可以跟萧家媲美。

    「你是N.S 集团的人？」

    我有些不敢相信的看着陈南，有些怀疑的问道。

    「你现在觉得我有能力帮你了吗？」

    陈南没有回答我的问题，而是淡淡的反问着。

    我捏着手中的名片，心在悸动着，其实我的内心深处是没有想过要伤害萧墨
的公司的，但是现在萧家的人这样对我，他们这样无情，我也没必要在顾及什么
情分。

    「好，我答应你！」

    我想要要回孩子，我就必须要答应，因为我只有跟陈南合作，我才能强大自
己，我才有能力要回我的孩子。

    「我后天回美国，你跟我一起走。」

    见我答应了，陈南的脸上再次露出自信的笑容，那笑容让我觉得他有十足的
把握能够收购萧墨的公司。

    「去美国？我不去，我要是去了美国，我就更不能见到我的孩子了」

    我的孩子在萧家，如果我离开了的话，那我离我的孩子就更远了，我不但见
不到我的孩子，就连孩子的消息都没有了。

    我不能离开这里，坚决不会离开。

    「你觉得你留在这里有什么用，你留在这里萧家的人就会让你见到你的孩子
了？你跟我去美国，那里有专门的培训团队，我让你帮我吞并萧家公司，你就必
须要了解商场上的一些事情，等你再次回国的时候，就是你夺回你的孩子的时候。」

    陈南微微皱眉，语气变得严肃起来。

    我思考着他的话，我也知道他说的有道理，但是我舍不得离开这里，舍不得
离开我的孩子。

    我低着头没有说话，内心依旧在挣扎着。

    「离开还是留下你自己决定，但是你要想清楚，你要是不跟我走的话，你的
孩子这辈子都不会回到你的身边。」

    就在我犹豫不决的时候，陈南的声音再次传来，他的声音平静的不带一丝波
澜，但是却成功的抓住了我的心理。

    我也很清楚，我留在这里根本就没有任何用处，萧父的做法让我彻底明白了，
他们家对我到底是有多么无情。

    我深吸了一口气，我对视上陈南那双琥珀色的眸子，最终点了点头。

    为了以后能够让孩子回到我的身边，我现在必须要狠下心来离开，不然的话，
我这样优柔寡断，以后什么事情都做不了。

    「很好，你是一个很聪明的女人。」

    对于我做出的决定，陈南满意的点了点头，眼底带着笑意。

    不知道为什么，此刻我的心里有些不舒服，或许是到现在还没有彻底狠下心
来吧。

    第三天我跟着陈南来到了美国，到美国的第二天我就开始各种拼命的学习，
之前我只不过是广告公司设计部门的普通员工，现在要想自己变得强大，就不能
目光那么短浅。

    因为初来乍到，就连英文好多我都是听不懂的，白天我在公司跟着陈南学习
者如何抓住客户，如果将利益最大化，晚上回到陈南帮我买下的一栋房子后，我
就恶补英语。

    如果是以前，我绝对不会这么拼命，但是现在我为了我的孩子为了让孩子早
点回到我的身边，我必须要努力。

    刚刚来到美国没几天的时候，萧墨曾经给我打过电话，但是我没有接，我狠
下心，毅然换了手机号，萧家的人从此跟我无关。

    虽然是美国，但是在财经频道上，偶尔还能够看到萧墨的身影，因为他在美
国也是有产业的，每次看到那张熟悉的俊脸时，我心底的伤疤就像是再次被揭开
一样，那么疼。

    那张曾经我最熟悉，此刻却又觉得陌生的脸，我的心里充满了恨，他是我这
辈子爱过最深的男人，却也是伤我最深的。

    我看着电视里的萧墨，脸色冷漠，尽管心底隐隐泛着疼，但我还是努力的给
自己灌输思想，那就是不能对萧墨心软，我要帮陈南吞并萧墨的公司，我要让我
的孩子回到我的身边。

    我看着萧墨的脸出神，这时候电视上的画面突然消失了，陈南出现在了我的
身后。

    「以后关于他的新闻不要看，时间会淡忘一切，我想你也不想你的一切努力
半途而废吧，你受的苦，没有人会替你承受，到时候你如果心软了，你的孩子这
一辈子都不会再回到你的身边了。」

    陈南淡漠的声音再次在我的耳边响起，他脸色依旧是淡淡的，虽然说出来的
话，我很不爱听，但是不可否认忠言逆耳，我现在就是对萧墨还心软。

    「你放心吧，在这个世界上出了我的孩子，没有人会让我心软了。」

    我看着陈南的眼睛，语气冷漠却有又认真的说出这句话。

    「那就好，时间不早了，早点休息吧。」

    陈南拍了拍我的肩膀，有些欲言又止的样子，但是最后却是什么话都没有说
出来。

    接下来的半年多，我都是在拼命的学习中渡过的，或许是在陈南的调教下，
我性格变得冷漠起来，不会再像以前一样优柔寡断，在公司里，不管是面对下属，
还是公司的竞争对手，我都不会留有余地。

    陈南说我进步很快，我自嘲的笑了笑，如果有可能，谁想变成一个无情的女
人，我变成这样只不过是因为心中的执念，我想让我的孩子回到我的身边而已，
因为我知道如果还像以前一样，我这辈子都不可能见到我的孩子了。

    在美国期间，陈南对我的感情也发生了变化，他说见到我的蜕变，不知不觉
的爱上我了，对于他的表白，我淡淡的笑了笑，丝毫不在意，但也没有拒绝。

    甚至我有时候还在想，或许让孩子回到我的身边的时候，陈南还会是我的最
佳伴侣。

    几个月后……

    N.S 集团想要在国内打造市场，所以便临时建了一个分公司，而我跟陈南则
被派到了国内，他是总经理，而我是公司业务部的总监。

    第三百九十九章我回来了

    

    再次回到国内，感觉一切好像变了很多，我这一去是一年的时间，虽然时间
不久，但是对我来说，每天都是煎熬，我每天都在期盼着回国的那一天。

    这一天终于来到了，我很快就会见到我的孩子，还有萧家的人，这一次我绝
对不会再留情了。

    来到N.S 的分公司，员工都已经招好了，我跟在陈南的身后，他一身材纯黑
的的西装，而我同样也是一身黑色的职业装，自从离开国内之后，陈南说我变的
有个性，但同时也少了一丝女人味。

    对于他的评价，我不知可否，反正有没有女人味我都无所谓，现在对我来说，
我都甚至不希望自己是个女人了。

    我跟陈南一走进公司，公司的员工都纷纷打招呼。

    一走进陈南的办公室，陈南便跟我说了我们这次回国的任务，那就是抢占国
内的市场，如果可能的话，顺便吞并萧家的公司。

    我听着陈南的计划，没有说话，其实心里多少还是有些犹豫的。

    「你怎么了，怎么不说话？」

    见我半天都没有说话，陈南疑惑的看着我，小声的问道。

    「没事。」

    我回过神来，掩饰着内心的慌乱，努力让自己的声音听起来平静。

    「看你的样子是舍不得了是吗？你该不会是忘记了，萧家人怎么对你的吧？」

    陈南眉头微挑，他说话的语气淡淡的，但是我能够听得出来他是在提醒我。

    「不会，当初他们怎么对我的，我怎么可能会忘记？我想我这辈子最不可能
忘记的，就是他们对我的残忍！」

    听了陈楠的话之后，我的心再次冷了下来，刚才的那一丝不忍早已经消失了，
相比起他们曾经对我的残忍，让我骨肉分离，我已经很仁慈了。

    「那就好，你一定要记住，对他们仁慈就是对你自己的残忍，如果你想让孩
子回到你的身边，你就必须要这样做！」

    像是不放心一样，陈南再次开口提醒着我。

    「我知道该怎么做，你用不着提醒我。」

    我知道陈南一再提醒我的原因是怕我心软坏了他的计划，其实我的心里也是
有些不爽的，但是现在只有他能够帮我了。我们两个人是一条线上的。

    「那就好，我就怕你这次回来又拎不清了，怕你忘记自己这一年来吃的苦。」

    估计是听出我生气了，陈南也没有再说什么，只是淡淡的笑了笑。

    「这一年来我是怎么度过的，没有人比我更清楚，我知道怎么做，我还有事
先出去了！」

    不想再说这个话题。我说完这句话之后不给他说话的机会，便站起身离开了。

    陈南看着我出去的背影，好看的眉头微微皱起，眼神变得复杂起来。

    我离开公司之后，来到了萧墨曾经包养我的那个小区，我也不知道我怎么会
来到这里，几乎是完全无意识的。

    我知道我的内心深处还是没有放下，把一个人爱到了骨子里，怎么可能轻易
的放下。

    我变成今天这个样子也全都是拜他跟他的家人所赐，不管我心里有多么爱他，
我都不会再像以前一样卑微，我不会再任人摆布，不会再体会那种无助的感觉。

    看了一眼曾经居住的那栋楼房，我转身离开，这次我回来不是优柔寡断的，
无论用什么方法，我都要让孩子回到我的身边。

    回到国内接的第一个任务就是陈南让我跟萧墨的公司去接洽谈合作的事情。

    这件事情我的内心里本来是抗拒的，但是最终还是经不住陈楠的劝说，我这
次回来跟萧墨是免不了见面的。

    所以最终我还是无奈的答应了，我来到巨盛广告公司。

    来到楼下的时候，很多员工朝我投来了目光，之前我在这里工作过，他们是
认识我的，估计是我突然出现在这里，让他们很疑惑吧。

    我来到接待前台，前台的接待人员看到我之后，眼神中带着疑惑。

    「我叫顾心安，是N.S 集团的总监，我跟你们总裁约好了上午10点见面。」

    在前台人员惊讶的目光中，我淡淡的开口。

    「你是N.S 集团的总监？」

    前台的接待人员一脸惊讶的看着我，似乎是有些不太相信。

    「有什么问题吗？我的秘书已经跟你们总裁约好了。」

    面对前台惊讶的目光，我不悦的皱了皱眉头，声音变得冷漠起来。

    如果换做以前的，我一定会耐心的解释，但是现在我完全没有这个心思。

    「没……没有，我现在就通知总裁秘书。」

    估计是看出了我的不愿见他，慌乱的说出这句话之后，便拿起电话拨通了萧
墨秘书的号码。

    五分钟之后，我来到了会议室，曾经在这个公司里工作过一段时间，现在再
次回到这里，有种既熟悉又陌生的感觉。

    我坐在会议室的座位上，一想到马上就要见到萧墨，我的内心深处还是有些
不安的。

    一年不见了，不知道他还记不记得我还记不记得曾经他们萧家对我有多么无
情。

    就在我胡思乱想着的时候，会议室的门被打开了，一道修长的身影出现在我
的视线中。

    萧墨一身纯黑色的西装，俊美的脸上没有任何表情，相比起一年之前，她好
像变得更加成熟稳重，而且身上也多了一种生人勿近的感觉。

    从她进门看都没有看我一眼，好像完全把我当成了空气，他还是那么的目中
无人。

    「萧总，好久不见了。」

    但是看到他我的心加速跳动，但是更多的却是恨意，想到一年前他为了要跟
我离婚，居然躲到国外。

    真不知道她现在看到我是什么感觉。

    我嘴角带着嘲讽的冷笑，眼神冷漠的盯着他。

    听到我的声音，萧墨的身体明显的余震，他抬起头来看着我，眼神中充满了
震惊。

    「心安，是你！」

    他大步朝我走了过来，双手搭在我的肩膀上，语气很是激动。

    像是见到我很惊喜一样。

    我冷漠的看着他，依旧面无表情，对于这个这一年中每天出都现在我梦里的
男人，我的心除了冷之外，再也没有其它。

    第四百章见到萧墨

    

    我直接挣开了萧墨的手，眼神冷漠的看着他。

    「怎么，看到我你很失望吗？」

    我嘴角依旧带着淡淡的笑，只是说出来的话却是冷的。

    估计是察觉出了我语气中的不对，萧墨眉头微皱，看向我的眼神中带着疑惑。

    「心安，你怎么了？你终于回来了，你这一年的时间去了哪里，你知不知道
我几乎每天都在找你！」

    萧墨再次抓着我的肩膀，说话的语气显得有些着急起来。

    看着他那双惊喜又着急的眸子，我的心颤了颤，有那么一瞬间，我的心在融
化，可是随即想到这一年我每天都在煎熬中度过，每天我都会梦到我的孩子在哭
闹不止，我的恨意便再次涌上了心头。

    「找我？呵呵，你最希望我离开的不是吗？」

    我冷漠的看着萧墨，脸上带着嘲讽。

    当初他为了跟我离婚，借口说出国，让他的父亲给了我离婚协议书，后来带
走孩子之后，不让我见到孩子，他现在居然还跟我说，每天都在找我，难道说出
这样的话来，他自己不觉得可笑吗？

    「你在说什么，你知不知道我刚刚看到你的时候，我都认为我是在做梦，你
知不知道我每天做梦都想让你回到我的身边，不过现在你终于回来了，从现在开
始，我再也不会让你离开我的身边了！」

    萧墨情绪激动的说出这句话，下一秒他一拉我的手，便把我整个人抱进了他
的怀中。

    感受到他身上散发出来的那独有的气息，我的心颤了颤，他身上的味道还是
像以前那样好闻。

    下一秒我用力的推开萧墨，面无表情的盯着他，「行了，惺惺作态就不必了，
萧总，我今天是来跟你谈工作的。」

    我整理着有些凌乱的衣服，坐到不远处的座位上，冷漠的看着萧墨。

    被我推开的萧墨，有些惊讶的看着我，他的手还保持着刚刚抱我的样子，他
有些不可置信的看着我，眼神中带着失落。

    「你这一年多去了哪里？为什么失去了联系？你把这些都给我解释清楚。」

    萧墨大步来到我的身边，他居高临下的看着我，声音很高，带着质问道的味
道。

    被他这样一吼，我愣了愣，有那么一瞬间，我竟觉得我的离开，好像伤害了
萧墨，不过我很快就反应过来了，这一年来我每天都活的像是煎熬一样，全都是
拜他跟他的家人所赐。

    我抬起头来毫不示弱的对视着他的眼睛，眼神冷漠，「我去了哪里跟你有关
系吗？萧墨，请你不要忘记，我跟你已经完全没有关系了，我们两个人只是陌生
人而已！」

    这个男人他曾经那么伤害我，他有什么资格这样来质问我？

    「顾心安，一年不见，你的胆子倒是长了不少，一声不响的走了一年，再次
见面，居然一句解释的话都没有，态度还这么差！」

    萧墨俯下身，双手撑在我身后的会议桌上，一双漆黑的眸子像是能够喷出火
来。

    我看着他生气的样子，心颤了颤，以前的时候，我最害怕的就是他生气的样
子，没想到一年之后，看到他眼中燃烧着的怒火，我的心里还是有些害怕。

    可是这个男人凭什么事情，是他伤害了我，就算是生气，也应该是我生气才
对吧，什么时候轮到他来生气了？

    「萧墨，现在是上班时间，我不想跟你讨论私事，我刚刚已经跟你说过了，
我是来跟你谈工作的！」

    我努力忽视掉心中的那一抹慌乱，我平静的对视上萧墨的眼睛，语气淡漠的
开口。

    「谈工作？你跟我能谈什么工作？」

    估计是反应过来，自己的情绪太激动了，萧墨深吸了几口气，才压下心中的
怒火，他坐到我的对面，声音冷漠，看向我的眼神中更是燃烧着怒火。

    「萧总，这是我的名片。」

    我收敛心神，将自己的名片递到萧墨的面前，随后淡漠的看着他。

    他微微皱眉，有些不悦的看了我一眼，不过还是接了过去，当他看到名片上
的内容的时候，好看的眉头立马紧紧皱起。

    「N.S ，你什么时候成了这个公司的人？」

    萧墨将名片放在桌子上，说话的时候，语气中再次带上了质问的味道。

    「我什么时候成了N.S 集团的人，跟你没有关系，这是我自己的事情，我今
天来其实就是想要通知你，我们N.S 集团现在想要再国内发展，不过听说巨盛已
经垄断了整个广告行业，所以我们想要真稳脚跟，自然要从巨盛开始下手了。」

    我为什么会成为N.S 集团的人，这全都要拜萧家所赐，那天如果不是我追赶
萧父的车，就不会被车撞，就更不会为了找回孩子，离开我的孩子整整一年的时
间。

    「你这话是什么意思？A 市已经被我垄断了，N.S 集团这个时候在国内建立
分公司，很明显的就是要跟我作对吗？」

    萧墨听到我的话之后，好看的眸子微微眯起，声音变得冷漠了很多。

    「萧总如果这样认为的话，那也不错，当然我们N.S 集团的创立，自然会分
走萧总的很多客户。」

    萧墨是一个聪明人，不愧是在商场上混迹了多年，其中的利害关系，一下子
便看了出来。

    不过他能够猜到这些，也是在我的预料之中，如果这点事情他都看不透的话，
怎么可能会带领这么大的公司。

    「你们哪来的自信，刚刚在国内成立公司，就想要取代巨盛？你这是在痴人
说梦。」

    萧墨冷笑一声，一脸的不在意，他压根就没有吧N.S 集团放在心上。

    的确在商场上能够是萧墨对手的，真的没有几个人，但是陈南，我觉得他并
不一定会比萧墨差，他们两个人的实力，应该是旗鼓相当吧。

    换做别是我的后盾，我肯定没有自信这样说，但是现在站在我身后的人是陈
南，他说过会帮我要回我的儿子，所以我现在必须要相信她。

    「是不是痴人说梦，萧总很快就会知道的，千万不要小看了我们N.S 集团，
更不要小看了一个人想要扳倒你们萧家的决心！」

    我身下的手紧紧捏成拳，一想到我的孩子现在还在萧家，我心中的恨意再次
涌了上来。

    第四百零一章被萧墨强吻了

    

    以前我只是想要要回我的孩子，但是随着时间的推移，我对萧家的恨越来越
深，单单只是要回孩子，我忘不掉这一年来我每天都在想孩子中哭醒。

    「顾心安，你是我的老婆，你现在要帮着外人来打压我的公司？」

    萧墨剑眉微皱，看向我的眼神中，隐隐散发着愠怒的火光。

    听到萧墨的话之后，我忍不住冷笑起来，我一一脸嘲讽的看着萧墨，「老婆，
你难道忘记了我们两个人已经离婚了吗，我们两个人现在只不过是陌生人而已！」

    今天见到萧墨的情形，完全在我的意料之外，我原本以为他见到我之后会非
常的生气，觉得他这辈子最不想见到的人就是我，不过从他的反应中，我感觉好
像并不是这样的。

    当我说出离婚两个字的时候，萧墨的脸色瞬间就变了，看向我的眼神中更是
燃烧着怒火。

    「你就这么想要跟我当陌生人，顾心安，才一年的时间，没有想到你变得这
么彻底！」

    萧墨冷着脸，这句话几乎是低吼出来的，我能够感受的出来，此刻他真的很
生气，不过我并不在意，反正我们两个人现在没有任何关系，他当初对我无情，
我现在何必还要心软。

    说起变，有谁比他变得更加彻底，我原本以为我们两个人会一辈子幸福的生
活在一起，我们一家三口会永远在一起，可是他呢，他对我做了什么，签了离婚
协议书之后，人消失的无影无踪，他当初对我到底是有多么无情，我们两个人在
一起那么长时间，难道他的心里就没有一点点的不舍吗？

    「我今天来就是通知你，N.S 集团正是成立，从今天开始，巨盛的每一个客
户，我全都要挖走，我要眼睁睁的看着巨盛被我们公司吞并！」

    不想再回忆起曾经的那些事情，我冷漠的对着萧墨说出这句话，站起身就要
离开。

    我踩着高跟下，大步朝门口走去，可是还不等走到门口，胳膊上便多出一股
力道，下一秒便被拉了回去，萧墨把我紧紧的抱在怀里。

    我心里一惊，刚想要推开他，但是还不等我有任何的动作，他的双唇便直接
落了下来。

    双唇上传来温温热热的感觉，萧墨那熟悉的气息在口腔中蔓延着，我的心在
他触碰到我的那一刻，不停地狂跳着，我以为我对他只剩下恨了，可是现在我才
知道，我根本就忘记不了他。

    我用尽全身的力气挣扎着，此刻我不光是恨萧墨，我更恨我自己，我恨我自
己没有出息，在面前的这个男人，明明曾经伤我伤的那么深可是我的心却还在因
为他而心跳加快。

    顾心安，你就活该受了那么多的委屈！

    我在心里暗骂着自己，我看不起这样的自己。

    萧墨根本就没有放开我的打算，他抱我抱得越来越近，那力道，恨不能是想
要把我揉进他的身体里一样。

    我讨厌这样的萧墨，就算我知道我心里还是没有忘记他，但是我更不会忘记
他曾经是怎么伤我的心的。

    萧墨强吻着我，我的力气根本没有办法挣脱，我只能在他的唇上重重的咬了
下去。

    「嘶……」

    萧墨吃痛，一下子放开了我，他修长的手指在唇上抹了一下，当看到手指上
的血的时候，脸色冷了下来。

    他刚想要开口说话，但是我根本就没有给他这个机会，在他开口说话之前，
我直接甩给了他一个重重的耳光。

    那一巴掌我也是用了极大的力道，像是发泄着我心中的恨意。

    「无耻！」

    说完这两个字，我担心萧墨还会对我做出什么事情来，我拿起包直接大步离
开了。

    当我离开巨盛的时候，很多人依旧是朝我投来了目光，我在这里的时候，曾
经发生过那么多的事情，我跟萧墨结婚的事情，所有人也都是知道的，只是不知
道我跟萧墨离婚的事情他们有几个人知道。

    我走过他们身边的时候，很多人都开始纷纷跟身后的人议论着，但是我根本
就不在意他们说什么，我现在已经不是以前的我了，我不会因为无关紧要的人，
就影响自己的心情。

    离开巨盛，我一个人走在马路上，不知道为什么，感觉心里空落落的，萧墨
的俊脸徘徊在我的脑海中。

    在国外的这一年，我每天都在提醒着我自己，我恨萧墨，可是他轻易地一个
动作，就能够让我的心动摇，我真的恼火自己这样没有出息。

    手机铃声突然响起，打断了我的思路，我拿出手机，看到是陈南打来的电话，
我微微皱了皱眉头，最后还是接通了。

    「喂。」

    我深吸了一口气，努力让自己的声音听起来平静。

    「见到萧墨的感觉怎么样，是不是心软了？狠不下心了对付巨盛了？

    电话那头传来陈南的声音，他语气依旧是淡淡的，但是却带着提醒的味道。

    我知道他心里的想法，我很不喜欢他总是有意无意的在提醒我什么，不过其
实我还要感谢他，如果不是他一直在提醒我的话，恐怕我熬不到今天。

    「我没有心软，只是今天见面的情况有些出乎我的意料。」

    我说话的语气依旧是淡淡的，不想让陈南听出来什么异样。

    「没有心软就好，我还以为你这一年的时间，拼了命的让自己变强，见了萧
墨的第一面，就全都白费了呢。」

    听到我的回答之后，陈南的语气好像是轻松了一些，不过我现在根本就顾不
上他的心里是怎么想的，我的心很乱。

    我原本以为我这一次回来之后，心已经硬的像石头一样，现在我知道，我还
是高估了我自己。

    「你现在在哪里，晚上我们一起吃饭吧。」

    这时候，陈南的声音再次传来，他的声音变的温柔起来，这一年在美国，我
就只有他这么一个朋友，他给了我很多的帮助，虽然说我们两个人互相利用，但
是也是互相鼓励。

    「不用了，我有点累了，想要早点休息了。」

    今天见到了萧墨，我的心里很乱，如果见了陈南，我不保证我能隐藏好我自
己的情绪，我害怕他会发现什么。

    第四百零二章他来了

    

    「好吧，那你就早点回家休息吧，我们明天再见。」

    听到，我拒绝了，陈南也没有再勉强，他语气温柔的说出这句话。

    「拜拜！」

    说完之后我就挂断了电话。

    不知道为何心里有些莫名的烦躁，我打了一个出租车来到我所住的公寓。

    如果换做以前的，我恐怕是一个房子都是问题，但是经过这一年来的努力，
我已经不是以前的我了，单单只是收入，不知道比以前的我强了多少倍。

    我躺在客厅的沙发上，只觉得是满身的疲惫，一动都不想动。

    在沙发上躺尸了很久才站起身走到浴室洗澡。

    我泡在浴缸里，脑海中浮现的依旧是萧墨的脸，今天他看到我第一眼时眼神
中流露出的兴奋，我到现在都没有忘记，我不知道那是他装出来的，他的内心里
也有些后悔，一年前做出的事情。

    顾心安，别忘了一年之前萧家人对你做了什么，不要再被感情束缚！

    这时候脑海中一个声音不断的提醒着我，这是我一年以来每次心软的时候，
都会对自己说的话。

    每次我想起骨肉分离，从孩子出生一个月到现在我都没有见过孩子的面，心
中积聚的恨意就越来越重。

    这时候突然响起了门铃声，我疑惑的皱了皱眉，不知道这个时间有谁会来这
里，今天是我回国的第二天，没有人知道我住在这里。

    我从浴缸里走出来，将睡袍穿在身上，随后去开门。

    打开门以后门外站着的人是陈南，看着他突然出现在这里，我忍不住微微皱
眉。

    之前已经电话里拒绝了。他吃完饭他突然来到这里找我，让我的心里还是有
些不爽的，我现在没有心情应付他。

    「你怎么来了？刚刚在电话里，我不是已经跟你说了吗，我有点累了，想早
点休息。」

    我转过身朝客厅里走去，对于陈南出现在这里心情有些不好。

    「你今天去见了他，我这不是担心你心情不好，所以过来看看你，看你的样
子好像很不欢迎我？」

    陈南听着我语气不善的样子，一脸委屈的跟在我身后。

    「我没事儿，这次回来我们两个人肯定是要见面的，我早就已经做好心理准
备了。」

    听他说到萧墨的名字，我的心情还是有些复杂的，不过在他的面前我并不想
表现出来。

    我们两个人是朋友，也是合作的关系，我对萧墨的关系直接意味着他计划的
成败，所以他自然很在意我对萧墨的态度。

    「虽然你早就做好了心理准备，但是我感觉你现在的心情很不好，毕竟是你
曾经深爱的男人，虽然几年没有见面了，但是曾经付出的感情还是在的。」

    我坐在沙发上，陈南也坐在了我的身边，他说话的语气淡淡的看下我的眼神
变得有些复杂起来，像是在试探，又像是在吃醋。

    这样的他让我心里很矛盾，猜不透他的心里到底在想什么。

    「如果你这个时候过来还是想要提醒我的话，那你就不用白费心思了，我心
里有数的，曾经萧家的人对我做过什么我不会忘记，我更不会忘记我这次回来是
为了什么。」

    我面无表情的看着陈南，语气冷漠的说出这番话。

    估计是从我的声音中听出了怒意，陈南眉头微微皱了皱，看向我的眼神变得
更加复杂起来。

    「你觉得我这么晚了过来找你就是为了提醒你的？我这是在关心你好不好！」

    「我不需要！」

    我看着陈南，冷冷的说出这句话。

    现在我的心里很烦躁，在今天之前我从来没有用过这种语气跟他说话，但是
现在我的心情很不好。

    「我们两个人认识也有一年的时间了，这几年以来我对你的心意我想你应该
清楚吧，今天见了萧墨，你对我的态度就改变了这么多？」

    陈南眉头轻轻皱起，语气中也带上一丝怒意。

    「我一直把你当成朋友，也是合作伙伴，而且我现在不需要男人，我现在就
只有一个想法，那就是把我的孩子找回来。」

    短短的20多年，我被两个男人深深伤害，现在的我根本就不相信什么所谓的
爱情，人都是自私的。

    曾经的萧墨，那么宠爱我最后还不是伤我那么深，现在的我哪里还有还敢相
信男人。

    「孩子我一定会帮你找回来的，而且我也相信总有一天他情愿跟我在一起，
不知道你变成现在这个样子全都是因为萧墨，但是你要记住我跟他不一样。」

    陈南摸着我的手，他看着我的眼睛，语气坚定的说出这番话。

    我微微皱眉，没有挣脱他，曾经在我最绝望的时候，他给了我一丝希望，我
的心里是感激他的，而且有一种特殊的感情存在，不过我很清楚那种特殊的感情，
并不是男女之情。

    「我们两个人的事情以后再说吧。我现在只想见到我的孩子，让我的孩子回
到身边。」

    我抽回自己的手，说话的语气缓和了许多。

    「那我们两个人的事情，等孩子回到你身边以后再说，相信我，我答应你的
事情一定会做到！」

    陈南在说这句话的时候，他伸过手来，想要把我搂入怀中。

    其实我的内心里是有些抗拒的，但我还是坐在沙发上没有动，这几年的时间，
我不光是学会了商场上如何运筹帷幄，总是学会了怎样隐藏自己的情绪。

    不过，就在他的手要触碰到我的时候，门铃声再次响起，我在心里送了一口
气的同时，我们两个人都皱起眉头。

    我住在这里，除了陈南以外，应该没有任何人知道，现在又有人来，我不禁
有些疑惑是谁。

    「我先去开门。」

    我淡淡的说出这句话之后，便朝门口走去了。

    可是当我打开门，看到门外的人的时候，我的心不可抑制的颤动了一下，此
刻萧墨就站在门外，他的目光停留在我的脸上。

    他突然出现在这里，是让我始料未及的，我没有告诉过他们我住在这里，他
是怎么找来的？

    「你怎么会来这里？你是怎么知道我住在这里的？」

    慌乱过后，我很快就调整了自己的情绪，我脸色平静的看着萧墨。

    第四百零三章时刻提醒自己对他的恨

    

    「你既然都已经回来了，你觉得找到你住在哪里，对我来说是一件很难的事
情吗？」

    萧墨的脸色淡淡的，他的目光停留在我的脸上，眼神显得很复杂。

    听到他的回答，我这才反应过来他是谁，但是萧墨她想要调查一个人住在哪
里，简直就是轻而易举的事情。

    一年未见，我甚至都忘记了他有多么大的本事。

    「你来找我有什么事吗？现在是下班时间，如果是来找我谈工作的，那就等
明天再说吧。」

    他突然出现在我面前，我一时间都不知道要怎么面对，今天在公司看到他的
时候，我甚至都感觉自己快要伪装不下去了。

    「你好像很不愿意见到我，一年没见了，难道你就没有什么话要跟我说吗？」

    听见我直接下了逐客令，萧墨的脸色变得难看起来，看向我的眼神中隐隐散
发着愠怒的火光。

    「我想我们两个人之间没什么好说的，时间不早了，我要休息了！」

    不想跟他多说废话，我说完这句话便想要关门。

    可是我的门还不等关上，他的手便撑在了门框上，阻止我关门。

    「萧墨，干什么，我说我累了，要休息了，你难道没有听见吗？」

    你的举动让我有些恼火，我们两个人现在应该算是仇人吧，当初他伤我伤的
那么深，现在看到他我心中的恨意就忍不住翻腾。

    「顾心安，你这次回来就非要跟我这么作对？你当初一声不响的离开是什么
意思？」

    萧墨眼神变得更加冰冷起来。他说话的时候语气中充满了质问的味道。

    「我当初离开是什么意思？你现在还好意思来问我，我变成现在这样，全都
是拜你们萧家人所赐，萧墨你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗，我这辈子最
后悔的事情就是认识你，嫁给你！」

    他的问题让我觉得有些可笑，当初我离开不是他们萧家希望的吗，他们不让
我见到孩子，不就是希望我彻底消失吗？

    现在居然还反过来质问我是什么意思，现在搞得好像所有的错全都是我的一
样。

    我这话说的很大声，直接是吼出来的，我说完这话之后，萧墨的脸色变的阴
沉起来，他的胸膛剧烈起伏着，像是在压抑着巨大的怒火。

    「顾心安！」

    萧墨低吼出我的名字，像是下一秒就要爆发一样。

    我平静的面对着他的怒火，如果是以前，我会害怕她发怒的样子，但是我已
经不是以前的我了，他现在是我的仇人，我不会再害怕他。

    「心安，这么晚是谁来了？」

    就在我张口想要说什么的时候，身后传来了陈南的声音。

    还不等我回答，陈南已经来到了我的身后，当他看到我面前的人是萧墨的时
候，眸光闪了闪下一秒，他的手很自然的搭在我的肩上。

    感受到陈南的举动，我微微皱了皱眉，不过我并没有抗拒，我知道陈楠是故
意在项目面前跟我这么亲近的，目的就是为了让萧墨误会。

    「原来是巨盛的萧总，真的是幸会幸会，不知道你这么晚来这里有何贵干？」

    陈南看着萧默淡淡的笑着，随后他礼貌的伸出手。

    萧墨的目光死死地盯着陈南放在我肩膀上的手，眼底的怒火燃烧的更加旺盛。

    「你是谁？为什么会在这里？」

    萧墨并没有跟陈南握手，他脸色阴沉的看着他，语气冷冷的问道。

    看着萧墨对陈南充满敌意的样子，不知道为何我的心情好了很多。

    「我是心安，也是N.S 集团的总经理，萧总，未来我们可是要合作的。」

    相比起萧墨那阴沉的脸色，陈南的脸上一直带着淡淡的笑意。

    「合作？我想我们没有合作的必要！只不过是美国的一个分公司而已，我还
没有放在眼里！」

    相比起陈南温和的态度，萧墨则显得有些不近人情，他的声音越来越冷。

    「萧墨！如果你今天晚上是来找茬的，那我这里不欢迎你，请你离开！」

    我现在不想见到萧墨，两个大男人在我面前针锋相对，我的心里很烦躁。

    「顾心安，一年之前你离开就是跟着他走了？」

    萧墨把目光转移到我身上，虽然是询问的语气，但依旧能够感觉出来，他身
上散发着的怒火。

    我知道他话中是什么意思，萧墨的占有欲很强，现在我身边有别的男人，他
一定会认为我是背叛了他。

    虽然事情不是这样的，但我也懒得跟他解释，我们两个人之间永远不可能了，
也没必要浪费时间跟他说这些。

    「是，我一年之前就是跟他离开去美国的，如果没有他就没有现在的顾心安，
回答你满意吗？」

    我冷漠的对视着他的眼睛，毫不畏惧的回答。

    我的话刚刚说完，我看到他身侧的双手早已紧握成拳，估计此刻他愤怒的都
想要杀人了吧？

    人都是这样自私的，当初是他逼迫我离开的，现在我身边有了别的男人，他
又觉得是我背叛了他，仔细想想，觉得还真的是可笑。

    萧墨冷冷的盯着我的眼睛，就在我以为他要发怒的时候，他转身愤然离去了。

    我看着他消失在走廊的身影，心里顿时像是被掏空了一样，其实在说那些话
的时候，我的心里也并不好受。

    我失落的站在原地，陈南关上了门，转过身来看着我。

    「到现在你还是没有忘了他？这只不过是刚刚开始，你就控制不了自己了，
你这个样子还怎么让孩子回到你的身边？」

    陈南看着我，眉头紧紧皱着，语气中隐隐带着怒意。

    「我没有，你太小看我了，我会调整好自己的情绪的，这一次我回来没有任
何人能够阻止我！」

    我深吸了一口气，强压下心中的情绪对着陈南冷漠的开口。

    陈南盯着我的眼睛看了一会儿之后，脸上的表情才缓和了许多。

    「这才是我认识的顾心安，我认识的不心安是不会心软的。」

    这一年来，我努力把自己伪装成一个不近人情的女人，不管是在商场上还是
在生活中，所有人都觉得我是冷冰冰的，很难相处。

    「你走吧，我要休息了。」

    第四百零四章见到夏诺

    

    不想再听到陈南说这些话题，我冷冷的下了逐客令。

    等到陈南走后，我一个人躺在沙发上，心情变得越来越烦躁起来，虽然工作
了一整天，早就已经很累了，但是此刻却一点睡意都没有。

    等到第二天我起床的时候，不出意外的顶着两个大大的黑眼圈，我看着镜子
里的自己，看起来那么憔悴，我忍不住自嘲的笑了笑。

    快速给自己画了一个淡妆，将黑眼圈遮住一点，这才显得精神一点。

    我出门去买早餐，在我住的公寓不远处有一条街，全都是一些卖早餐的小店
铺，这给我带来了很大的方便。

    因为我对吃的不太讲究，所以就随便买了一点，付过钱我打算要离开的时候，
身后响起一道熟悉的声音。

    「心安？」

    那声音中带着不确定，还隐隐带着惊喜。

    时隔一年，再次听到夏诺的声音，我的心情也变得有些激动起来。

    我转过身来看向声音来源处，果真看到了夏诺，此刻她正挽着李永明的手，
目光停留在我的脸上。

    「夏诺，好久不见。」

    看到真的是夏诺，我脸上浮现淡淡的笑意，她是我最好的朋友，再次见到她，
我的眼眶有些酸酸的。

    当初我离开这里的时候心灰意冷，连她我都没有告诉我去了哪里。

    「心安，真的是你！」

    看清楚是我之后，夏诺快速朝我走了过来，一把抱着我。

    我也顺势抱着夏诺，在这里见到她，我心情瞬间变好了。

    「顾心安，你这一年的时间去了哪里？你知不知道没有你的消息，我有多么
担心，有多么害怕！我害怕你出了意外，这一年我每天都在祈祷老天，让我早点
见到你！」

    夏诺紧紧抱着我，她有些激动的说着，而这时候我感觉肩膀上有些是湿湿热
热的。

    夏诺哭了……

    听到他说这番话，我的心里是很感动的，眼泪也忍不住顺着眼眶掉了下来。

    如果说在这里有一个真正关心我的人，那就只有夏诺了吧。

    「对不起，我不应该不告诉你一声就离开的，对不起……」

    我抱着夏诺，声音也变得有些哽咽起来。

    「你这一年多到底跑到哪里去了？你为什么不给我打个电话，你知不知道我
每次想起你的时候哭了多少次！」

    我都道歉，让夏诺反而哭得更凶了，她吹着我的后背，语气中中全都是埋怨，
不过我却知道他是因为真的担心我，情绪才会有些失控。

    「对不起……」

    面对她的哭诉，我除了说对不起，再也找不到任何一句话。

    当初我一声不响的消失，她一定是很伤心吧，她向来是一个大大咧咧的女孩，
现在哭成这样，一定是控制不住自己了。

    「好了夏诺，现在好不容易见到心安了，这是一件值得高兴的事情，不要再
哭了。」

    这时候李永明走上前来，一脸心疼的看着夏诺，主动为她擦拭着眼泪。

    夏诺松开了我，这时候我才看到她的眼睛早就已经红红的了。

    「就是，你看我现在不是已经回来了吗，你还哭什么？」

    我也伸手为夏诺擦着眼泪，鼻子也酸酸的。

    「你还好意思说，还不全都是怪你，谁让你当初一声不响就离开的！」

    听到我的话，夏诺撅着小嘴一脸不满的看着我，眼神中还带着幽怨。

    「好，怪我怪我，全都怪我，当初我不该一声不响就离开的，让你担心了。」

    「本来就怪你，你这次回来了以后不会再走了吧？你要是再敢连招呼都不打
就走，你信不信我要跟你绝交！」

    看在我认错态度比较好的份上，夏诺眼底的幽怨消失了。

    「我现在还不确定，我这次回来是为了孩子。」

    如果不是因为孩子还在萧家，恐怕这座城市我这辈子都不会再来了。

    听到我的话，夏诺眼神变得复杂起来，她看着我的眼睛，一副欲言又止的样
子。

    她向来是大大咧咧的，有什么说什么，现在突然这样，我还真的有些不适应。

    「夏诺，你是不是有什么话想对我说？」

    我看着她犹豫的样子，小声的问道。

    「心安，你现在有时间吗？我们这么长时间没见了，我们找个地方好好聊聊
吧？」

    夏诺没有说什么，她脸色淡淡的看着我。

    其实我本来今天还有很多工作的，但是一年没有见面了，我也有很多话想要
跟她说。

    「好，那我先打个电话请假，我们一会去旁边的咖啡厅坐坐吧。」

    我朝夏诺笑了笑，随后拿出手机走到一边去打电话。

    我告诉陈南碰到了我最好的朋友，我想要跟她叙叙旧，要晚去一会公司，陈
南没有说什么就答应了。

    我跟夏诺来到不远处的咖啡厅，我们俩各自点了一杯咖啡，之后面对面的坐
着。

    夏诺目光一直停留在我的脸上，一副欲言又止的样子。

    「夏诺，你是不是有什么话要跟我说？」

    从刚才李永明在的时候，我就看出她一副有话要跟我说的样子，她想要跟我
单独聊聊，肯定是有什么事情吧。

    「心安，其实我是有事情想要问问你，但是我又怕我说了之后你会不高兴。」

    夏诺一脸纠结的模样看着我，漂亮的小脸上带着担忧。

    「有什么问题，你就直接问我们两个人之间难道还有什么不能说的吗？」

    从来没有看到过夏诺这个样子，我的心里更加疑惑起来，这个丫头今天这到
底是怎么了。

    「心安，其实我是想问你当初你为什么会狠心抛下孩子离开了，我知道你是
一个很重感情的人，所以我真的很想不通你为什么会这么做。」

    夏诺犹豫了片刻，看着我的眼睛说出这番话。

    听到夏诺说，是我抛下了孩子，我忍不住皱起眉头。

    那是我的孩子，我怎么可能会忍心抛弃他，我当初选择离开全都是被萧家逼
的。

    当初如果不是萧父不让我见到孩子的话，我怎么可能狠下心来离开。

    那是我的孩子，这个世界上没有人，比我更爱他，正因为孩子对我来说是最
重要的，所以我才不能接受见不到他的事实。

    第四百零五章没有未来

    

    「我抛弃了我的孩子？你为什么会这样说？」

    我脸色平静的看着夏诺，声音淡淡的问道。

    「萧家当初透露你失踪的时候说的，心安，我不相信你是这样的人，你是我
最好的朋友，我很了解你，你是绝对不会做出这种事情来的是不是？」

    夏诺一脸紧张的看着我，虽然她嘴上在说着相信我的话，但是我知道此刻她
的心里也是很紧张的。

    听到她的话之后，我的心底一片冰冷，没想到萧家的人已经被逼到了这种地
步，当初是萧父把我赶出萧家的，后来居然还把所有的责任全都推到了我的身上。

    想起曾经在那个家里生活过，我现在竟觉得有些后怕起来的，当初他们都对
我和颜悦色的，但是我没有想到，他们心狠起来，居然会把事情做得这么绝，或
许我的内心里还是把他们想的太善良了。

    「你确定这些话是萧家的人放出的消息吗？」

    我看着夏诺的眼睛，再次问道。

    「当然确定了，当初如果不是萧家的人放出消息，我都不知道你消失了，心
安，你能告诉我，你为什么要这么做吗？我相信你这样做一定会有不得已的苦衷
的。」

    夏诺紧张的看着我，说话的语气变得有些着急起来。

    我看着她的眼睛，深吸了一口气，强压下心中的怒火，看着她的眼睛，语气
认真道，「夏诺，我如果说我没有这样做，你相信我吗？那是我的孩子，你觉得
我会忍心离开他吗？」

    夏诺是我最好的朋友，别人怎么想我我不在意，可是我不想让我最好的朋友
误会我。

    听了我的话之后，夏诺认真地看了我的眼睛，半天之后，才重重的点了点头，
「我相信你，我知道你是一个非常重感情的人，你绝对不可能会抛下自己的孩子
的。」

    夏诺在说这的时候语气很坚定，充满了对我的信任。

    「心安，我还是不能理解，你当初为什么要离开，你刚生完孩子的时候我去
医院看你，你跟萧墨不是很恩爱的吗，可是为什么短短一个月的时间，你居然离
开了？」

    夏诺沉吟了片刻之后，目光再次看向我，眼神中带着疑惑。

    「我当初为什么要离开？你真的觉得我跟萧墨是恩爱吗？那时候只不过是我
们两个人婚姻的回光返照而已，至于我为什么会离开，我觉得萧家人应该是最清
楚的。」

    我嘲讽的冷笑一声，想起萧父曾经对我的无情，我心中的恨意再次翻涌着。

    「这件事情跟萧家有关吗？」

    听到我的话，夏诺也像是明白了什么，她好看的秀眉紧紧皱着，眼神中的带
着不解。

    「这些事情我以后再跟你说吧，你只要知道这个世界上我最爱的人就是我的
孩子，我这次回来，就是想要带走我的孩子的。」

    曾经那些伤心的事情，我不想再提起，我也不想让夏诺知道我曾经遭受了什
么，我要是告诉她了，她一定会难受的。

    见我不说，夏诺也没有继续追问下去。

    「心安，我相信你，不管你做什么决定，我都会支持你的！」

    夏诺紧紧握着我的手，一脸坚定的看着我。

    跟夏诺聊了一会之后，我来到公司。

    陈南在我的办公室里，坐在我的办公桌上，我疑惑的看着他，不知道他怎么
会在我的办公室里坐着。

    「你是在这里等我的？有什么事吗？」

    我看着陈南面无表情的样子，淡淡的问道。

    「萧墨的秘书刚刚打电话来，说是萧墨半个小时后到我们公司。」

    陈南的声音淡淡的，听不出什么情绪，不过他停留在我脸上的目光，却让我
感觉他的心情并不怎么好。

    听到萧墨这两个字，我眸光闪了闪，但是很快我便掩饰好了自己的情绪，我
看着陈南，语气没有任何变化，「他来我们公司做什么？」

    「他来我们公司干什么，你难道猜不出来吗，当然是为了你？」

    陈南在说这话的时候，视线停留在我的脸上，观察着我的表情，他对于萧墨
要来这里，好像很不高兴，应该是在吃醋。

    我手中的动作一顿，下一秒我继续整理着办公桌，「我知道了。」

    「心安，不管萧墨对你说什么，我希望你都不要细心软，不光是为了公司的
利益，还有为了……我，你知道我对你的心意，我希望最后陪在你身边的那个人
是我。」

    陈南站起身来到我的身边，他的双手搭在我的肩膀上，语气是从未有过的认
真。

    我一直知道陈南对我的心意，但是每次他表现出来的时候，我都是一笑而过，
从来没有拒绝，也没有回应过。

    现在他突然用这么认真地语气跟我说这番话，我的心还是为不可察觉的慌了，
其实我的内心里现在是谁不想要接受，我现在根本就没有任何心思，跟任何男人
谈论感情。

    「你放心吧，我跟萧墨之间不会再有什么事情了，我们两个人之间只有过去，
没有未来。」

    我无法回应对陈南的感情，但是对于萧墨，我却是下了决心的，当初萧家人
那么对我的时候，就注定了我们两个人永远不可能了。

    陈南盯着我的眼睛看了一会之后，见我没有任何心虚的表情，这才放心些下
来。

    「有你这句话我就放心了，现在只希望你们两个人的事情早点解决完，到时
候你才会有心情正视跟我之间的关系。」

    陈南拍了拍我的肩膀，嘴角带着淡淡的笑意。

    听到他再次把话题转移到我们两个人的身上，我有些心虚的转移了视线，不
知道要怎么回答。

    「你先去忙吧，我这里还有几个项目的资料要看一下。」

    我不着痕迹的离开陈南的范围，假装没有听到他刚才的话。

    「好，那我先走了，你忙吧。」

    我悻悻的收回手，淡淡应了一句，就离开了。

    等到他离开之后，我才停下动作，我看着他离开的背影，眉头微皱，我有些
苦恼要怎么解决跟陈南的关系。

    其实我现在没有果断的拒绝他，我是有自己的私心的，因为我还要依靠他让
孩子回到我的身边。

    第四百零六章熟悉的感觉

    

    半个小时候，萧墨直接来到了我的办公室，虽然早就做好的心理准备，但是
看到他的时候，心情始终是无法保持平静的。

    萧墨一身纯黑的的西装，冷峻干练，他依就像是一年前一样，只不过现在的
他身上多了一丝冷峻的味道。

    他坐在我的对面，目光冰冷得看着我。

    「萧总，你是要喝茶还是喝咖啡？」

    我看着坐在我对面的萧墨，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    「不用，我今天来的目的就是要告诉你，我跟红星那边的合作你们别妄想得
到，别以为你们公司在背地里做的那些小动作我不知道。」

    萧墨说话的声音很冷，完全就是一个职业老手的摸样，他的预期中的带着警
告的味道，还有自信。

    我眸光闪了闪，没有想到我们公司昨天的人才开会说想要挖走巨盛跟红星的
合作，没有想到萧墨这么快就知道消息了，看来我还真的是太小看了他呢。

    不过就算是心里慌乱，我表面上还是维持着淡淡的笑意，我已经不是一年前
的我了，更何况是在萧墨的面前，我更应该控制我的情绪。

    「萧总，生意场上的合作都是各凭本事，我们想要为我们公司找来资源，这
也是无可厚非的事情吧，能不能拿到跟红星的合作，那是我们公司的事情，你来
这里警告我，是不是有点不太合适？」

    我看着萧墨的眼睛，脸上依旧带着笑意，就连说话都没有丝毫的慌乱。

    我清楚地看到，萧墨的眼神中闪过一丝讶异，同时也带上了一丝恼火。

    「一年不见，你变了很多，连说话都变得这么滴水不漏了，你还是我以前认
识的顾心安吗？」

    萧墨看着我的眼睛，过了很久才开口，他的声音淡淡的，听不出任何情绪，
只是他的话却并不是我愿意听到我的。

    「我早就说过我已经不是以前的顾心安了，以前的顾心安早就已经死了。」

    如果我还是以前的顾心安，那我现在就不会坐在这里跟他面对面的谈工作的
事情了。

    我脸上带着嘲讽的笑，看向萧墨的眼神中也带上了一丝冷意。

    萧墨冷着脸看着我，眼底的怒火闪现。

    我平静的跟他对视着，没有任何的慌乱，对于他我不想在他的面前露出一丝
丝的心软。

    过了很久，萧墨猛地站起身来，我抬头看着他，以为他要生气离开了，心里
松了一口气。

    不过我这个人总是容易把事情想的太过美好了，萧墨并没有打算离开，他绕
过办公桌来到我的面前，居高临下的看着我，眼底的怒火燃烧的越来越旺盛。

    「你跟那个陈南是什么关系，你们两个人昨天晚上为什么会在一起，你们同
居了？」

    萧墨的声音低哑暗沉，透露着质问的味道，我能够感受的出来，他正在压抑
着怒火。

    他之所以会问出这个问题，是因为昨天晚上在我那里看到了陈南的身影吧？
不过他有什么资格质问我，难道又是因为他那可笑的占有欲吗？

    我平静的对视着萧墨的眼睛，心里不停地冷笑着，「萧总，我跟陈南是什么
关系没有必要跟你解释吧，这是我的私事，不在我们的工作范围内。」

    刚开始的时候他就霸道的警告我，这辈子我顾心安只能有他一个男人，曾经
我也这样以为的，但是现在想想那时候的我还真的是可笑。

    如果当初不是萧父拿给我那张他已经签了字的离婚协议书，或许我到现在还
是那样认为的，不过当我看到他亲笔签名的时候，我就对他彻底的死心了。

    一个抛弃了我的男人，现在还有什么资格站在这里质问我？

    「顾心安，你给我听着，你是我萧墨的女人，你要是跟陈南上了床，我会不
惜一切代价搞垮他！」

    萧墨猛地抓住我的肩膀，情绪变得有些激动起来，他眼底燃烧这熊熊烈火，
像是下一秒就要把我燃烧殆尽一般。

    我对视着他那双变得有些疯狂的眼睛，心狠狠的颤了颤，他刚刚的那句我是
他的女人，在我的心里还是掀起了涟漪。

    已经一年了，他已经把我抛弃了一年，现在再来说这话是什么意思，难道不
觉得他这样说很可笑吗？

    「萧墨，那你也给我听着，你刚刚说我是你的女人，那只是曾经，现在我跟
你没有任何关系，我跟你之间最多算是陌生人！」

    我冷冷的看着萧墨，说话的时候，眼底不自觉地流露出恨意。

    是的，我到现在都在恨他，当初我有多么爱他，现在我就有多恨他，他是我
将全部感情寄托的男人，可是最后却是伤害我最深的那一个。

    萧墨抓着我肩膀的手，力道越来越大，我感受到了痛楚，但我连眉头都没有
皱一下，依旧平静的跟他对视着，在他的面前我不想再示弱，在萧家人的面前，
我永远都不会再低头！

    萧墨一脸怒火的盯着我的眼睛，下一秒他猛的低头吻上了我的唇，他的吻疯
狂而霸道。

    我根本就没有想到他会这么做，一时间愣住了，大脑一片空白，时隔了一年
多的吻，他的味道还是那么的熟悉，只是除了刚触碰到的那一刹那，其他的感觉
全部都变了。

    我用力的挣扎着，但是萧墨紧紧的将我抱着，不管我怎么挣扎，他都没有把
我放开。

    我心里又气又恼，却内心深处却又不想跟他分开，如果没有发生一年前的那
件事情该有多好，如果一年前他没有对我那么无情，该有多好。

    那样我们两个人就不用像现在这样，见了面就跟见了仇人一样。

    我不想跟萧墨为敌的，可是一年前他对我的伤害，我忘不掉，我不甘心就这
样被他抛弃。

    当初他让我知道了我在他的心里是多么的无关紧要，因为萧母的事情，他竟
然联合萧家的人，那样残忍的对待我。

    萧墨霸道的吻着我，我甚至感觉连呼吸都变得困难起来，我用力的推着他，
萧墨根本不在意，我甚至感觉到他正在我的唇上发泄他的怒火。

    不知道过了多久，我感觉我都快要窒息了，萧墨才猛地放开我，他那双漆黑
的眸子盯着我，怒火依旧燃烧着。

    第四百零七章晚上十点来找我

    

    「顾心安，你给我听着，只要我还活着一天，你就是我的女人，我不准任何
男人碰你！」

    萧墨盯着我的眼睛，邪魅而霸道，说出来的话更是有一种吞没所有的狂妄。

    他的话把我心底的怒火也勾了起来，这男人一年前就抛弃了我，现在还有什
么资格来这样跟我说，他凭什么这样霸道的跟我说话，我跟他还有什么关系！

    「萧墨，是你抛弃了我，现在再来跟我说这话，你不觉得可笑吗，你当初抛
弃我的时候，怎么没有这样说。」

    我冷笑着看着萧墨，他现在所说的每一句话，都让我觉得可笑，我不知道他
现在心里是怎么想的，但是我却很清楚我自己，他现在的话，我根本不会相信任
何一句。

    「我抛弃你？当初是你一声不响的离开，你现在居然说是我抛弃了你，顾心
安你到底为什么变成这样！」

    萧墨听到我的话之后，怒极反笑，但是眼神却变得更加冰冷起来，他用力的
摇晃着我的肩膀，这句话几乎是吼出来的。

    已经很长时间没有见他发这么大的火了，我看着他暴怒的样子，微愣，但是
很快就回过神来。

    「我不想跟你讨论一年前的事情，但是我请你记住，我并不想看到你，所以
除了谈工作的事情，我不希望我们之间还聊别的。」

    一年前的事情我不想跟萧墨追究，那已经是过去的事情了，而且我们两个人
已经没有了未来，就算搞清楚谁对谁错又有什么用？

    「不想跟我聊别的？那我们的儿子你也不想聊？」

    萧墨深吸一口气，强压下心中的怒火，他冷冷的看着我，声音冰冷而无情。

    听到他说到我们的儿子，我的心狂跳，我再也控制不住自己的情绪，有些激
动的看着他。

    「我的孩子怎么样，这一年他过得好吗？」

    一年没有见到孩子，我现在都不知道他长成了什么样子，长高了多少，会不
会好好吃饭，我现在真的想立马就见到他。

    其实刚刚回到国内，第一件事情我就是想要去找孩子，但是我知道，当初萧
家的人好不容易把我赶走，自然不会轻易让我见到孩子的，所以我只能打消了这
个念头。

    现在听到萧墨吧话题转移到孩子的身上，那种对孩子的思念再也抑制不住了。

    看着我情绪这么激动地样子，萧墨眼底的怒火消减了几分，但是依旧是一脸
不爽的看着我，像是还在因为刚才的话而生气。

    「你当真有这么关心孩子吗？你走了一年就没有想过孩子？」

    萧墨没有回答我的问题，他看着我的眼睛，反而冷冷的质问着。

    面对他的这番质问，我一句话都说不出来，只能将忍着，虽然我将所有的事
情全都怪罪在萧家人的头上，但是我离开了一年，没有尽到一个做母亲的责任也
是事实。

    对于萧墨的质问，我一句反驳的话都说不出来。

    「我现在只想要知道孩子怎么样了，我想要见我的孩子。」

    我看着萧墨的眼睛，着急的说出这句话。

    萧墨盯着我，没有回答我的问题，像是没有听到一样，我的心里原本就着急，
听得到他这样说之后，更是急切起来。

    「我说我要见孩子，你到底听到了没有！」

    我生气的看着萧墨，他现在的样子，让我觉得他并没有打算让我见到孩子，
一时间心里更加气氛起来，看向他的眼神中，也早已经燃烧起了怒火。

    萧墨现在的样子是什么意思，他不说话，难道就是不想让我见到孩子吗？我
心里这样想着，更加生气起来，已经一年的时间我没有见到我的孩子了，现在他
难道还继续想让我们骨肉分离吗？

    看着萧墨那张阴沉的俊脸，心中的恨意涌动起来。

    「你如果想要见到孩子，就别再说那些跟我是陌生人的话！顾心安，你别忘
了你跟我之间还有一个孩子！」

    萧墨低沉的声音再次传来，很明显的他正在压抑着自己的怒火。

    对于他的警告，我的心里很生气，但是为了能够见到孩子，我现在必须要忍。

    「是不是我答应了你，你就会让我见到孩子？」

    我盯着萧墨的眼睛，冷冷的问道。

    如果能够见到孩子，他让我做什么我都会答应，但是如果他不让我见到孩子
的话，那我为什么要听他的话。

    「你想要见到孩子可以，晚上十点来翠屏小区找我，我想你应该不至于忘记
是那栋楼吧。」

    萧墨淡淡的吐出这句话，脸上的怒火已经完全消失了。

    翠屏小区？我们曾经住过的地方？已经很长时间没有去过了呢。

    心中一股异样的感觉涌现，我的脑海中忍不住浮现我们曾经在那里生活的快
乐时光。

    「好，晚上十点我会去找你，但是我希望能够见到我的孩子！」

    尽管不想再去曾经一起住过的地方，我怕我会忍不住的伤心难过，但是这些
情绪对于我来说，都不如见到孩子重要。

    「好，那晚上十点我等你。」

    萧墨嘴角勾起一抹笑意，他说完这句话，直接转身大步离开。

    看着他离开的背影，我感觉全身的力气就像是被抽空了一样，在回国之前我
以为我已经冷血的比萧墨更加无情，可是现在呢，每次见到他的时候，我的心还
是忍不住的被他牵动着。

    难道他萧墨注定是我这辈子的劫难吗？

    为什么无论我怎么努力，我的心里始终忘不掉他……

    我呆呆的看着萧墨身影消失的地方，很长时间回不过神来，而不知道什么时
候，陈南也已经出现在了我的面前，只不过一直出神的我，并没有反应过来。

    陈南敲了敲我面前的桌子，等到我回过神来的时候，我发现他正皱着眉头看
着我，眼底带着担心。

    「你什么时候进来的？」

    看着突然出现在我办公室的陈南，我微微皱起眉头，语气中也出现了一丝慌
乱，不知道我刚刚有没有表现出什么。

    「进来已经有一会了，但是你一直在出神，根本就没有发现我的存在。」

    第四百零八章不喜欢被试探

    

    陈南的声音淡淡的，但是他的眼睛却一直在盯着我看。

    想起我刚才一直在回忆我跟萧墨的曾经，我的心更加慌乱起来，我低下头，
没有看陈南的眼睛，此刻我不知道要说什么。

    「那个，你有什么事情吗？」

    见陈南一直盯着我看，我心虚的抬起头，假装平静。

    「没事，就是进来看看你，顺便问问萧墨都跟你说了什么，我看你的样子，
情绪有些不对，是萧墨说了什么话，让你的情绪产生波动了？」

    陈南在说这话的时候，认真地观察着我脸上的表情，他观察的很仔细，生怕
错过一丝一毫。

    我不喜欢他总是这样拿捏我的心里，我感觉自己就像是被人吃的死死的一样，
我跟他是合作的关系，并不是被他控制的，我的思想，我在想什么是我的自由，
用不着他来管。

    「没什么，就是我们私底下准备跟红星搭线的事情，被萧墨知道了，他今天
来就是警告我这件事情的。」

    我只把萧墨来这里的目的说了一半，至于萧墨强吻我，还有今天晚上我要去
翠屏小区见孩子的事情我没有告诉陈南。

    这是我的私事，我们两个人是合作的关系，我没有必要把我的一切全部都告
诉他。

    「只是说了这一件事情吗？我看你刚刚魂不守舍的样子，觉得他还应该跟你
说了别的什么话吧？」

    陈南朝我走进两步，语气中带上了试探的味道。

    我微微皱眉，自然之道他的心里是怎么想的，只是他越是这样，就只会让我
的心里更加厌烦。我皱起眉头，语气中带上了冷意，「你这么问是什么意思，你
是不相信我吗？你如果不相信我的话，当初就别选择跟我合作，你这样几次三番
的试探我，有什么意思吗？」

    自从回国之后，每次见了萧墨，陈南每次都在试探我，我的心里真的很不爽，
我不喜欢这种被人怀疑的感觉……

    虽然不否认这几次每次跟萧墨谈论的话题，都跟我们的曾经有关，但是我从
来没有忘记过我们两个人的合作，更没有对萧墨心软过，但是这个陈南却一直在
怀疑我。

    估计是看我真的生气了，陈南脸上的表情一僵，随后他走到我的身后，双手
搭在我的肩膀上。

    「好了好了，你别生气了，我不是故意的，我只是担心你还没有忘记萧墨，
我没有不相信你，我只是不希望我未来的女人，还跟前夫纠缠不清。」

    陈南这话虽然是在安慰我，但是话中提醒的味道却是十足，我又不是傻子，
自然听得出来，不过从他的口中听到前夫两个字，我的心里还是有些难受的。

    不过这种情绪，在陈南的面前，我是绝对不会表现出来的。

    「我知道该怎么做，用不着你时时刻刻的来提醒我跟萧墨的关系，还有请你
以后没事的时候，不要来打扰我的工作！」

    我的怒气依旧没有消减，陈南是一个心机比较重的男人，这一点从第一次见
面的时候，我就看出来了，也正是因为这一点，我才选择跟他合作。

    「好，我以后不会再说这些你不愿意听的话了。」

    陈南并没有因为我的态度而生气，反而脸上浮现一丝微笑。

    听到他这样说，我心里的怒火才消减了几分，只不过对于陈南，现在是一点
好感都没有，甚至可以说有些反感了，我不知道这是不是因为我再次见到了萧墨
的缘故。

    「你的嘴巴怎么了？怎么红红的？」

    这时候陈南来到我的面前，当看到我的嘴唇时，疑惑的皱起眉头。

    想起萧墨刚刚强吻我的事情，我的心里一晃，眼神也变得心虚气来，萧墨刚
刚吻得那么用力，我的嘴巴要是不红才怪呢。

    「没……没什么，可能是最近有点上火。」

    我慌乱的扯出一个借口，反正萧墨刚刚对我做出的事情，我是绝对不能跟陈
南说的。

    他现在本来就不怎相信我了，我要是再说萧墨吻了我的话，他一定会更加怀
疑的吧、「是吗？」

    陈南的目光依旧停留在我的嘴唇上，他眼底闪烁着复杂的光，对于我给出的
回答，很明显的不相信，但是他却并没有在说什么，可能是我刚才的话起了作用
吧。

    「嗯，你难道不相信？」

    我强装镇定的看着他的眼睛，淡淡的反问着，我故意装出一副不耐烦的样子，
就是想要掩饰自己的心虚。

    「怎么会，你说的我当然相信了，这段时间你可能是没有休息好，等中午的
时候就回家休息吧，下午不用来上班了，反正我们公司刚刚成立，需要处理的事
情也不多，你要照顾好自己的身体。」

    陈南嘴上选择了相信，不过我知道他的心里却并不是这样想的，不过他到底
在想什么我并不在意，在我看来，我们两个人合作，只要能够达到共同的目的就
好了。

    「我知道了，谢谢。」

    我淡淡的说出这句话，没有再理会陈南，便低下头开始工作了。

    中午的的时候，我直接下班没有再去公司，因为今天晚上我就要见到孩子了，
一年没有见到孩子，想到今天晚上就能见到他，我的心情很激动。

    我来到商场，买了很多一岁左右小孩子穿的衣服，简单的玩具更是买了很多，
一年的时间没有陪在孩子的身边，没有见证他的成长，我很不能一下子全部弥补
给他。

    不过我的心里还是隐隐有些担心的，一岁的小孩子，已经有记忆力了，我担
心我一年多没有出现在他的生命中，他会把我当成一个陌生人。

    我回到自己所住的公寓支护，一遍又一遍的检查着买的这些东西，生怕有不
适合他玩的。

    七八点钟的时候，我就开始按捺不住自己的心情了，总觉得时间过的真的很
缓慢，明明是一两个小时的时间，可是却感觉每一分钟都过的那么漫长，或许是
我忍不住想要见到孩子的原因吧。

    时间终于指向了九点半，我不再有任何的犹豫，将今天买的东西，全部搬到
车上以后，直接开着车朝翠屏小区的方向行驶去。

    第四百零九章见到孩子

    

    一年的时间，说长不长，说短也不短，翠屏小区这边跟我离开之前没有任何
的变化，要是说唯一有变化的的，那应该是我吧。

    我来到小区门口，门卫看了我一眼，有些诧异，「顾小姐，是你啊，你可是
很长时间没有回这里了？」

    门口的保安，之前我住在这里的时候，也说过几次话，没想到到现在还认识
我。

    「是啊，现在不住在这里了，不过今天来有点事，麻烦你让我进去好吗？」

    我坐在车里，因为护栏挡住了去路，所以我自能跟门口的保安打着招呼。

    因为之前在这里住过很长一段时间，保安都认识我，所以并没有为难我，直
接打开护栏放我进去了。

    我来到我跟萧墨曾经居住过的那栋房子，站在门口，我的心砰砰乱跳，过了
很长时间我才控制好自己的情绪，按响了门铃。

    因为孩子在里面，所以我显得有些激动，就连手都忍不住有些颤抖起来，手
心里更是紧张的出汗了。

    很快就有人打开门了，是萧墨开的门，我淡淡的看了他一眼，没有像前几次
一样，一上来就对他充满了敌意。

    「不到时间就来了，这么迫不及待的想要见到孩子？」

    萧墨脸色也淡淡的，他看着我的眼睛，语气中让人有种不舒服的感觉。

    「孩子呢，孩子在吗？」

    不过现在不管他说什么，我都懒得理会他，一想到孩子在这里，我的全部心
思就全都放在了孩子的身上。

    「在里面。」

    萧墨眉头微皱，不满的看了我一眼，随后转身走进了客厅，我看了他一眼，
连忙跟在他的身后走了进去。

    宽大的沙发上，孩子正坐在沙发上玩着玩具，当看到孩子的时候，我的眼泪
刹那间就流了下来，一年没有见到孩子了，没有想到他都已经长得这么大了。

    我将手中的东西放下，随后走到孩子的身边，他长得白白净净的，无关跟萧
墨有些相似，一双大眼睛看起来很是精明。

    我坐在孩子的身边，眼泪忍不住往外流，但是此刻内心里却是高兴的，一年
来，最高兴的时刻就是现在吧。

    孩子看到我之后，他抬起头来，眼睛滴溜溜的看着我，都说小孩子的眼睛是
最纯净的。

    他宠着我笑了笑，随后朝我这边爬了过来，从刚刚开始，我一直在克制着自
己的情绪，刚刚看到他的时候，我就想抱着他，但是又怕他会害怕，所以我只能
拼命的忍耐着自己。

    见他并没有害怕我的样子，我直接抱起他，紧紧的抱在怀里。

    一年了，我几乎每天都做梦，想要把孩子抱在怀里，现在真的实现了，我觉
得我现在一定是在做梦，我真的见到我的孩子了吗？他现在真的被我抱在怀里了
吗？

    萧墨站在不远处看着我跟孩子，眼神也变得温柔起来。

    我将孩子紧紧的抱在怀里，上下打量着他，这一刻我的心变得从未有过的柔
软，过了很长时间我才擦了擦眼泪，抬起头来看着萧墨，淡淡的问，「他叫什么
名字？」

    「萧念安。」

    萧墨淡淡的吐出三个字。

    「萧念安……」

    我小声的读者孩子的名字，不知道为何，心狠狠一颤，念安……

    是我想的那个意思吗？

    不，一定不会使得，当初他对我那么狠心，孩子的名字，怎么可能是我想的
那个意思呢，一定是我多想了。

    我在心里这样告诫着自己，不想因为孩子的名字，让自己的心不安。

    「念安，我是妈妈，叫妈妈……」

    我把注意力转移到了孩子的身上，我一脸慈爱的看着他，摸着他肉嘟嘟的小
脸，温柔的提醒着。

    不过一岁的小孩子，并不能听懂太多大人的话，小念安只是抬着清澈的大眼
睛看着我，但是并没有开口，也没有说话。

    孩子没有喊，我心里有些失落，不过也能理解，这么小的孩子，要是什么都
听得懂，那简直就是天才了。

    我朝孩子笑了笑再次开口吗「妈妈知道你现在还小，现在不会叫，以后再叫
好不好？」

    我哄着孩子，不管他会不会叫妈妈，能够见到他我就已经很知足了。

    「爸爸……爸爸……」

    这时候孩子突然张开手，看向萧墨的位置，虽然说话咿咿呀呀的，但是还是
能够勉强听得出来，他喊得是爸爸。

    这么小的孩子居然会叫爸爸，我看向萧墨，他已经走到我身边，顺势把孩子
抱了过去。

    我原本以为像萧墨这样的男人，肯定天天日理万机，天天想着生意场上的事
情，肯定很少有时间管孩子吧，但是看他抱孩子的姿势，好像还挺标准的，难道
这一年的时间，他经常照顾孩子？

    我的心里这样想着，但是并没有问，他怎么做，那是他的事情跟我没有关系。

    「爸爸……爸爸……」

    孩子在萧墨的怀里，依旧喊着爸爸，而萧墨而一脸温柔的看着他，嘴角带着
淡淡的笑意。

    孩子一直在叫爸爸，我的心里有些不平衡，刚刚没有叫我妈妈，但是却一直
叫爸爸，说实话，失落还是有的。

    「那是你妈妈，叫妈妈……」

    萧墨抱着孩子站在我的面前，让孩子对视着我，小声的提醒着。

    孩子转过脸来看着我，一双滴溜溜的大眼睛，依旧看着我，依旧是没有说话，
我期待了半天，感觉又要失望了。

    不过就在我不抱希望的时候，小家伙突然朝我张开了手，别扭的喊着，「妈
……妈妈……」

    孩子说话不算清晰，但是我却清楚的听到了，他是在叫我，鼻子再次一酸，
眼泪再次顺着脸颊流下来。

    我抱着孩子，不停地亲吻着他，在来的路上，我还担心孩子会把我当成一个
陌生人一样害怕，不跟我亲近，但是现在看来，是我多想了。

    「他很聪明，很多事情一教就会。」

    萧墨看着我跟孩子抱在一起，脸上带着淡淡的笑意。

    「我的孩子，当然聪明。」

    听到他这样夸孩子，我的心里也是美滋滋的，萧墨是很少夸人的，这样夸我
们的孩子，我的心里自然是很高兴。

    第四百一十章今晚留下来

    

    可能是我的语气轻松了很多，萧墨微微诧异之后，眼底的笑意更浓了，我抱
着孩子，因为时间已经很晚了，孩子很快就在我的怀里睡着了，而萧墨一直保持
着安静，陪在我跟萧墨的身边。

    如果没有一年前的那件事情，这应该是一个多么温馨的画面，一家三口，这
真的是我曾经想要的生活。

    「把他放下吧。」

    我一直抱着孩子，没有舍得放手，萧墨这时候，小声的提醒着。

    虽然有些舍不得，但我还是听他的话，把孩子放下了。

    把孩子放在卧室的婴儿床上，我站在床前看着他睡熟的样子，真想一直这样
陪在他的身边。

    再次看了孩子一眼，我转移了视线，这是我跟萧墨曾经的卧室，在这里，我
们不知道曾经欢爱了多少次，我看了一眼，我们曾经睡过的大床，随后转移到了
视线。

    「时间不早了，我先走了，不过我希望我能经常看到孩子。」

    其实我是想要留下来陪孩子的，但是萧墨在这里，我留下来不合适，毕竟我
们两个人的关系已经变了。

    萧墨看着我没有说话，我拿起包，绕过他就想要离开。

    但是这时候他却抓住了我的胳膊，「今晚留下来。」

    萧墨的声音淡淡的，像是在寻求我的同意，以往他对我说话，几乎全都是命
令的味道，但是今天却改变了强势的态度，让我感到有些惊讶。

    不过想到他是让我今晚住在这里，我的内心里抗拒，我们已经不是以前的我
们了，在同一个屋檐下，除了尴尬再无其他。

    「不合适，我还是先走了。」

    我微微挣脱萧墨的手，打算离开。

    「顾心安，你真的要这么绝情，就算是为了孩子，你也不能放低一下姿态？」

    我还没有走到门口，萧墨的声音再次传来，他的语气中带着恼火，还带着着
急，。

    放低姿态，今晚的萧墨确实比以往所有时候都温柔，可是我们两个人之间的
问题，已经不是放低姿态就能够解决的了。

    「那你想我怎么样？」

    我皱眉看着萧墨，冷淡的问道。

    萧墨眉头也紧紧皱着，看向我的眼神中带着冷意。

    「今晚留下来，就当是陪孩子。」

    就在我以为萧墨会发火的时候，他叹了口气，语气缓和了不少。

    刚刚我还是决定离开，但是听到孩子两个字，我心里有些不舍起来。

    不过我还是狠下心，转身想要离开，这时候，萧墨突然再次抓住我的胳膊，
不等我反应过来什么情况，他便直接吻上了我。

    再一次被萧墨吻，我的心还是忍不住颤抖，今天已经他已经是第二次吻我了，
我很快就反应过来，我用力的推着萧墨，但是现在是在他的地盘上，他根本不会
像在公司的时候那样有所忌惮。

    萧墨的大手开始在我的身上乱摸起来，感受到萧墨下身的火热，我心里一惊，
瞬间就明白过来，他想要做什么，我心里有些恼火，我跟他现在已经没有任何关
系了，他居然还想要对我做那种事情。

    我用力的推着萧墨，心里的怒火在翻腾着。

    「顾心安，你要是拒绝我，你想要见到孩子就没那么容易了！」

    萧墨低沉的声音在我耳边响起，他的声音中早已经夹杂上了情欲。

    我本来还抗拒的，听到他用孩子来威胁我，我反抗的举动瞬间就停止了，我
看着已经睡着了的孩子，不知道如果再次长时间见不到他，我的心里会有多么难
过，。

    我心里恨萧墨，我恨他这样不尊重我，可是我现在却没有办法法抗，相比起
他要对我做的事情，我更害怕见不到孩子。

    我停止了反抗，萧墨更加肆无忌惮的在我的身上游走着。

    「为什么要离开？陈南有什么好，让你扔下孩子跟他走！」

    萧墨吻着我的脖子，说话的声音依旧低沉，我甚至能够感觉到他对我的恨意。

    他也恨我？

    他的质问让我觉得可笑，不过我现在并没有心情回答他的任何问题，我闭上
眼睛，承受着他的热情。

    萧墨呼吸变得越来越沉重，我衣衫被他弄得凌乱，上衣的扣子也被他解开了
几颗。

    像是再也忍受不住了，萧墨一把将我抱起，直接走到了客厅，他将我扔在沙
发上。

    可能是担心吵到孩子吧，所以他才带我到卧室里。

    萧墨的手在我的身上不停地游走着，他的吻也密密麻麻的遍布我的全身，他
的吻很热情。

    「一年未见，你的身体变得更加敏感了。」萧墨那充满情欲的声音在耳边响
起，说出来的话是那样直白露骨。

    男人没有犹豫，直接进入了我的身体。

    「都说声过孩子的女人下面会松，没想到你还是跟以前一样紧。」

    第四百一十一章发疯似的泄欲

    

    萧墨快速的动着，他伏在我的耳边，暧昧的开口。

    他说话的时候温温热热的气体，打在我的耳朵上，痒痒的。

    萧墨闷哼一声，脸色变得更加压抑起来。

    「你是有多饥渴，现在语言都能挑起你的感觉了？在床上的时候陈南没有满
足你？」

    萧墨继续在我的耳边说着，只是说出来的话，却让我有种想要揍他的冲动。

    他要做就做，为什么要扯到陈南的身上，我跟陈南清清白白的，什么事情都
没有，他在这种时候说这话是什么意思？难道侮辱我他很痛快吗？

    「我觉得他的比你大多了，时间也比你持久，相比起跟你做，跟他做的时候
感觉更好，更舒服！」

    既然他都这样侮辱我了，那我何必留情面，明知道萧墨这个人占有欲极强，
可我就偏要这么说，让他体会一下，我刚刚心里是什么感觉！

    听到我的话之后，萧墨停下动作，他双手撑在我的身侧，眼神闪动着危险的
光芒。

    「你是说跟他做的时候比跟我做的时候舒服？他比我大？时间比我久是吗？」

    萧墨愤怒的咬着牙，看向我的眼神中带着未知的危险，我感觉就连周围的空
气都下降了好几度。

    我看着萧墨的眼睛，心里有些慌乱起来，我不知道萧墨接下来会做出什么事
情，但是我并不想服软，是他刚刚先侮辱我的。

    「对！他比你技术好！」

    我看着萧墨的眼睛，强忍着心中的慌乱，大声的回答着。

    但是我说出来这句话，下一秒我就后悔了，因为萧墨开始变的疯狂起来，这
让我有些承受不了。

    我用手抵在他的胸膛上，想减轻一下痛楚，但是他就像是发疯一样，根本就
不在意我痛苦的样子。

    「萧墨，你停下！你……你弄疼我了！」

    我痛苦的皱起眉头，萧墨疯狂的样子，不否认身体的感觉很强烈，但是时间
一长，身体根本承受不了。

    「这就受不了了，你不是说陈南比我大，比我时间持久吗？看来我以前没有
满足你，今天晚上我就让你好好享受，看是谁能让你更满足！」

    萧墨恨恨的说出这句话，尽管在对我说话，但是他身下的动作，丝毫没有变
缓。

    从来没有见到萧墨这么疯狂的样子，此刻我真的后悔了，我后悔刚刚说出那
样的话来刺激他，我简直就是自找苦吃，如果我不说了那样的话，忍了他的讽刺
的话，现在就不用这样受苦了。

    这一天晚上，几乎是没有休息的时间，萧墨要了我一次又一次。

    一晚上都在疯狂中，我喊得嗓子都快哑了，到了清晨的时候，萧墨才肯放过
我，但是我之前说的那些话，他却并没有忘记。

    我像一个破布娃娃一样成大字型躺在我的床上，萧墨看着我的脸，眼底的心
疼一闪而过，但是很快就消失了。

    他再付伏在我的耳边，声音冰冷，「昨晚爽吗？高潮次数多吗？到底是他床
上厉害，还是我厉害？」

    萧墨声音冰冷，依旧夹杂着怒气，依照我对他的理解，他因为我做完的话生
气了。

    我闭上眼睛没有看他，我现在全身一点力气都没有，我不想再跟他争论。

    依照我现在的性格，在他的面前服软是不可能的，但是我很清楚，要是我继
续惹怒他，接下来要发生的事情不是我能够承受的。

    经过这次我得到了一个教训，那就是千万不要再萧墨这样的男人面前夸别的
男人，尤其是床上功夫，不然的话，他真的会让你下不了床。

    「不说是还没有满足吗？你是想让我继续来一次？」

    见我不说话，萧墨并不打算就这样放过我，他贴在我的耳边，声音邪肆起来。

    说完这句话，不等我有任何反应，他的大手便已动了起来。

    经过一夜的疯狂，身体还隐隐作痛，他刚刚触碰到我，我的身体便紧绷起来，
被他折腾了一夜，我真的有些害怕。

    「萧墨，你到底要怎么样才肯放过我，看到我这么痛苦，你很高兴事吗？」

    我睁开眼睛看着萧墨，目光平静的看着他，淡淡的问着。

    我的声音很失落，夹杂着对他的失望，萧墨这样对我，是我从来没有想到过
的。

    听到我的话之后，萧墨在我私处抚摸着的手顿时停了下来，他抬起头来看向
我，眼神复杂，隐隐带着怒火。

    我平静的跟他对视着，以前的萧墨从来没有这样对待过我。

    过了几秒钟，萧墨抽回自己的手，他站起身，直接把我抱起来，大步朝浴室
的方向走去。

    萧墨把我放在浴缸里，我没有力气，任由他摆弄，他放满了水，给我清洗着
身体。

    我闭着眼睛不看萧墨，要不是为了以后能够经常见到孩子，我绝对不会这样
受他摆布。

    他昨晚的举动让我想起了我们的开始，那时候他就是各种手段威逼利诱跟我
上床，现在的情形跟当初还真的是相似。

    我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，鼻子酸酸的，心里更是委屈。

    第四百一十二章我帮你上药

    

    感受到我情绪上的变化，萧墨眸光闪了闪，看向我的眼神变得复杂起来。

    「你真的就那么喜欢陈南？」

    萧墨的手在我的身上很温柔的滑动，他说话的语气淡淡的，但是却夹杂着一
丝失落。

    「我喜不喜欢陈南，跟你有关系吗？萧墨，我希望你搞清楚我们两个人的关
系，我们之间已经结束了。」

    我睁开眼睛看着天花板，说话的语气依旧是淡淡的。

    对于我们两个人之间，我早就已经不抱任何希望了，我现在唯一的念头就是
洗完孩子能够回到我的身边。

    「结束？我们两个人之间的结束由我说了算，而不是你！顾心安，只要我一
天不放你走，你就是我的女人！」

    萧墨手上的动作停下，他眼神冰冷的看着我，眼底燃烧着怒火。

    他现在依旧是曾经那副霸道的样子，以前的我每次在听到他这话的时候，心
都会忍不住的悸动，但是现在我的心却是平静的，或许心死了，就再也掀不起任
何涟漪了吧。

    我平静的睁着眼睛，脸上没有任何情绪，萧墨霸道的宣誓，我不想理会，他
爱说什么就说什么，只是不管他说什么，都改变不了我的心里的想法。

    「萧墨，你爱我吗？你母亲的事情你怨恨我吗？」

    我转过脸看着萧墨那张略带怒气的脸，语气淡淡的询问着。

    估计是没有想到我会问出这样的问题，萧墨的眉头微不可见的皱了皱，有片
刻的沉默。

    「那都已经是过去的事情了，我爱不爱你，难道你的心里不清楚吗？

    萧墨看着我的眼睛，语气变得有些深沉起来。

    我的心里清楚？

    是啊，我很清楚，他根本就不爱我，他要是爱我的话，当初怎么可能会让他
的父亲拿着一份他早就签好了字的离婚协议书交给我。

    我真傻，居然到现在还会问出这样的问题来。

    明明知道答案，却还要不死心的再问一遍，就是自己找不痛快。

    「我知道了。」

    我淡淡的应了一声，再次闭上眼睛，没有理会萧墨。

    洗完澡之后他在我的身上围了一条浴巾，随后把我抱到了床上，经过一晚上
的泄欲，他心中的怒火已经消减了不少，看我的眼神中少了之前的愤怒。

    「这里还疼吗？」

    萧墨看了我一眼，随后大手转移到了我的私密部位，声音温柔的问道。

    感受到他的触碰，我的身体瞬间紧绷起来，昨天晚上的一夜疯狂，到现在我
的身体还在敏感期，不过也很难受。

    我生气的转过脸，不想理会他，这男人分明就是明知故问吧？

    难道他以前跟别的女人上床，也是那么疯狂的吗？

    「我帮你上药。」

    见我不说话，萧墨也没有生气，他再次看了我一眼，随后起身拿来了医药箱。

    他分开我的双腿，现在是大白天的，感受到这一幕，我心里一慌，本能的闪
躲着。

    我们两个人已近过一年没有见面了，早就已经变得不熟悉了，现在被他盯着
私处看，那感觉还真不是一般的尴尬。

    「不用了，我回去之后可以自己上药。」

    这种亲密的事情，我不想再让萧墨代劳，我在心里时刻提醒着自己，我们两
个人现在是陌生人，不应该再发生这样的事情。

    我合上腿，不想然萧墨看到我的私处，虽然对萧墨只剩下恨意，但毕竟是一
个男人，此刻我的脸还是忍不住的红了。

    「又不是没有给你上过药，你矫情什么？你那里，我不知道都看过多少次了。」

    萧墨好像知道我的心里是怎么想的一样，他微微皱眉，下一秒双手用力的分
开我的双腿，他没有在涌上欲火，只是单纯的给我上药。

    我皱眉有些不悦萧墨的举动，反正他都已经开始了，我现在就算是拒绝也晚
了，我任由他给我上着药，心里有种莫名的感觉。

    萧墨给我上完药之后，冰冰凉凉的，舒服了很多，我在床上休息了一会之后，
就起床了，我来到卧室，看着还在熟睡的孩子，忍不住摸了摸他的脸。

    真想就这样一直看着他长大。

    不过萧家是绝对不可能乖乖的吧孩子交给我的，所以我只能依靠自己的力量，
我在孩子的额头上留下一吻，随后转过身看向萧墨。

    「我先走了，公司还有很多事情等着我处理。」

    对于萧墨，我的态度还是很冷淡的，现在的我，不知道该用什么态度面对他，
昨天晚上萧墨能够让我见到孩子，其实我的内心里还是有些感激的，但是想到我
跟孩子骨肉分离一年，也全都是萧家的人造成的，我不知道对于萧墨，我是不是
应该继续恨他。

    「你决定了要在N.S 集团工作？要在陈南的手下？」

    萧墨皱眉看着我，语气严肃的问道。

    他突然问出这种问题，我不满的皱了皱眉头，我的事情好像还轮不到他来过
问吧，不过他既然想知道，那我也可以回答他，我要让他知道我对萧家的恨有多
重。

    「我这一年来一直都在N.S 集团工作，有什么问题吗？而且我觉得陈南是一
个很好的师傅，也是一个很好的合作伙伴。」

    想起陈南，我现在需要他帮助我拿回孩子的抚养权，我现在一个人的力量根
本做不到，所以我只能留在他的身边。

    听到我说陈南的好话，萧墨的剑眉皱得更深了，看向我的眼神中带着怒火。

    「陈南并不是一个简单的人，你在他的身边，不是什么好事，所以我劝你还
是离开他，离开N.S 集团。」

    萧墨的声音冷冷的，带着警告的味道。

    我这次回来就是想要跟萧墨作对的，应该担心的人是他才对，可是每次说话
的时候，被威胁的人全都是我，这让我的心里有些恼火。

    「你是怕我变得强大，怕孩子回到我的身边吗？我清楚明白的告诉你，我是
不会离开N.S 集团的，我还想要看着我们公司吃掉你的巨盛呢！」

    我看着萧墨的眼睛，语气冷冷的开口，我不知道他想让我离开的目的是害怕
我对他造成威胁，还是他那可笑的占有欲，不想让我跟陈南再有任何的关系。

    第四百一十三章谁才是最后的胜利者

    

    「顾心安，你就真的这么异想天开，觉得陈南能够在A 市立足？」

    听到我的话，萧墨大步走到我的身边，冷冷的看着我，他漆黑的眸子蕴藏着
愠怒的火光。

    看着他脸色冷冽的样子，我的有瞬间慌了，但是我很快便调整了自己的情绪，
我看着他的眼睛，毫不示弱的回答，「为什么不能？我并不觉得他的能力比你差！」

    确实，这一年来，跟在陈南的身边，我见识到了他在商场上的手段，跟萧墨
比起来我确实不知道他们两个人最后的结局是谁赢，但是我都必须要站在陈南的
这一边，以内他是我能够让孩子回到我的身边的唯一希望。

    「顾心安，你对陈南还真的是够自信的！既然你这么相信他，那我就让你看
看，到底我们两个谁才是最后的胜利者！」

    萧墨听到我的话之后，眼底寒光乍现，看向我的眼神变得越发冷漠起来，他
被我激怒了。

    我平静的对视着他，没有说话，反正我们两个人在这里做口舌之争是无用的，
商场上不是谁吵架吵赢了就行的，关键是还要看自己的能力。

    「那我就祝你好运了！」

    我冷冷的说出这句话，转身就要走。

    「等等！」

    我还没有走到门口，萧墨的身影再次传来，他周身带着压抑的怒火。

    「还有什么事吗？」

    我微微皱眉，转过身来，再次冷漠的问道。

    「如果你想要见到孩子的话，以后每周五到这里来！」

    萧墨的话说出口，我的心狠狠的颤抖了一下，这男人是在给我跟孩子相处的
机会。

    表面的冷漠再也维持不住了，我看了眼萧墨，没有说话，快速打开门离开了。

    我不知道萧墨为什么要这么做，一年前他让我绝望，可是现在却又给了我跟
孩子相处的机会，他到底为什么要这么做，他到底想怎么样。

    他的心思永远都是那样难猜，我根本就不知道他的心里在想什么。

    他总是在我最绝望的时候又给我一丝丝的希望，我真的很讨厌这种感觉，因
为那种迷茫的感觉让我很无助。

    有时候我很想要选择相信他，但是曾经的过往又让我不敢相信，我的内心很
纠结。

    一个人走在人行道上，思想一片混乱，脑海中全都是他跟孩子的身影。

    我用力的摇了摇头，想要把烦躁的情绪赶走，不管他到底是什么样的目的，
只要我以后能够经常看到孩子，能够经常陪在他身边，对于我来说就是一件好事。

    本来还以为，要等到事情结束之后，我才有机会见到孩子呢。可是昨晚他给
了我一个见孩子的机会，这让我心里对他的恨意稍稍减少了一些。

    不过这并不影响我的决定，就算是他每天让我见到孩子，我还是要把孩子的
抚养权争夺过来，只有孩子的抚养权在我的手里，我才会安心。

    如果孩子的抚养权一直在萧家的话，说不定哪天一年前的事情就会重现。

    私处微微有些刺痛，虽然已经上了药，但是昨天晚上他那么疯狂，而我一年
都没有做过那种事情了，身体感觉有些承受不了。

    在心里将萧墨的祖宗十八代全都骂了一遍，我心底的怒火，这才消减了几分。

    这时候手机铃声响起，是陈南打来的电话，因为昨天晚上跟萧墨在一起，现
在看到他突然打来电话，我有些心虚。

    不过我还是接通了电话，如果不接的话，他就更会怀疑什么了。

    「喂，你今天怎么这么一大早就给我打电话，现在还没有到上班的时间呢。」

    我一接通电话便开口说话，因为我不想给他率先开口的机会。

    「你现在在什么地方？感觉你那边很吵，你现在是在外面吗？」

    电话那头传来陈南的声音，他的语气淡淡的，带着些疑惑。

    「嗯，我现在在马路上呢。」

    听到他的学问，我的心里一慌，回头看了一眼路上来回的车辆，有些心虚的
开口说道。

    「这么一大清早的，你没有在家休息，怎么会在马路上？是有什么事情吗？」

    陈南的声音带着关心的味道，不过听在我的耳中，却让我有种心慌的感觉。

    「没……没有，我就是感觉最近身体变差了，所以早起来运动一下，我没事
的。」

    我随便扯出一个借口，不敢让他知道我昨天晚上是去了萧墨那里，他本来就
担心我跟萧墨再扯上什么关系，如果被他知道，我昨天晚上一整晚都跟他在一起，
而且还发生了关系，依照他的性格肯定不会就这么罢休的吧。

    我不想再惹来更多的麻烦，我现在只想帮助陈南达到他的目的，然后我们各
取所需。

    「在运动？我都不知道你什么时候变得这么勤快了，以前的你恨不能连吃饭
的时间都在学习商场上的事情，现在居然有心情锻炼了，回到国内，你的变化还
真的是大。」

    陈南的声音依旧是淡淡的，但是听在我的耳中，却有种意味不明的感觉，我
总感觉他好像是在提醒着我什么。

    「怎么，难道你更喜欢看到我拼命工作的样子？我这次回国就是想要让孩子
回到我的身边，我以后要照顾孩子的，当然要把自己的身体养好，不然等到孩子
回到我身边的时候，我怎么照顾他。」

    我假装没有听懂他话里的弦外之音，语气中带着淡淡的讽刺味道。

    「是啊，你这次回来就是为了让孩子回到你身边的，自从你见到萧墨以后，
我还以为你已经把你的目的忘记了呢。」

    陈南淡淡的笑了笑，假装出一副不在意的样子，上次就是因为他总是有意无
意的提醒我，让我恨萧墨，我生气了，所以她知道他拐着弯的提醒我。

    经过这一年的相处，对他多少也是有点了解的，他这个人精明的很，而且很
擅长抓住人的心理，其实整天跟这样一个男人相处是一件很累的事情。

    「我一直很确定我的目标是什么，我这次回国就是为了这一件事情，别的我
什么都不在乎。」

    我语气冷漠的说出这句话，不再给他说话的机会，直接挂断了电话。

    第四百一十四章风言风语

    

    回到我所住的公寓，换了一身衣服，之后我便开车赶到公司。

    昨天晚上太过疯狂，我走路的时候有些不太自然，一走进公司，很多员工便
朝我投来了异样的目光。

    他们大部分都是有男友或者是已经结婚的，都是过来人，看到我现在这个样
子，估计早就猜想到了什么。

    果然，当我在卫生间里解决着生理需要的时候，便听到了洗手台那边有员工
在窃窃私语。

    「你们今天有没有发现，顾总今天来的时候，走路的姿势很不自然？」

    「我看见了，我想大多数人都看到了吧。」

    「你们说顾总监这是怎么了？是腿脚不舒服？」

    「怎么可能？难道你这点事情都看不出来，当然是昨天晚上跟男的欢爱了呗，
昨天晚上肯定很疯狂，跟顾总监上床的那个男人技术肯定很强，都快要把顾总监
办的下不了床了！」

    外面传来几个人的议论声，我在卫生间里脸瞬间变得通红，我没有想到仅仅
只是走路不自然，他们就能够猜出什么，而且还把我的私事当成八卦，在公司里
议论。

    我不喜欢别人议论我的私事，如果是别的事情，我肯定早就冲出去呵斥他们
了，但是这种羞人的事情我有些说不出口，所以只能安静的待在卫生间里，听着
他们说什么。

    「你们说昨天晚上跟顾总监上床的那个男人会不会是我们总经理？我听说他
们两个人的关系特别亲密。」

    「我也觉得有可能，平时顾总监身边都没有特别熟悉的男性，竟然昨天晚上
是跟男人欢爱了，那肯定是我们总经理了，顾总监眼光那么高，对追求她的男人
看都不看一眼，估计也就只有总经理，能够入得了她的眼吧。」

    外面的几个人完全是一副八卦的样子，听到他们把我跟陈楠扯到一起，我的
心里有些不满，同时有些恼火，我跟什么男人上床，现在都成了他们讨论的八卦
了。

    我深吸了一口气，强压下心中的怒火，到任何一家公司，八卦上司的私事，
这都是一件常见的事情。

    「昨天晚上在床上到底是有多疯狂啊？顾总监走路都变得不自然了，昨天晚
上一定是很爽的吧！」

    「说的我都有点羡慕顾总监了，能够有个床上功夫那么强悍的男人一点都不
像我家的那个，还没插进去几分钟就完事了，每次人家都还没什么感觉呢！」

    这时候其中一个人，声音幽怨的开口了。

    我皱了皱眉，对于他们讨论的话题有些反感，刚刚还在讨论我的八卦，下一
秒她们就把话题扯到男女性爱上的事情了。

    「我家的也是一样，长得不够大也就算了，而且时间还特别赶，我还从来没
有体会过，像顾总监这种被办的走路都不自然的感觉呢，真的想体会一下。」

    「好了你们两个，说得自己好像是幽怨的怨妇一样，你们两个好歹还有老公
呢，可怜我这个单身的每天晚上只能独守空房，连个安慰的人都没有……」

    「好啦，好啦，我们别再说这些了，赶紧出去工作吧。」

    估计是说的差不多了，其中一个人忍不住开口催促了。

    很快，我便听到他们几个人离开的声音，我松了一口气，这才从卫生间里走
了出来。

    想到他们几个最后讨论的那个话题，我忍不住一脸黑线，他们居然想要体会
一下，在床上被办的走路都难受的样子，如果他们知道，我昨天晚上被萧墨疯狂
压在身下的时候，是有多么痛苦，我估计他们这辈子都不想再尝试了。

    我洗了把手看着镜子中的自己，想起他们几个人讨论的话题，虽然很不满，
但是也很无奈，毕竟别人说什么我管不着。

    我回到办公室的时候，陈楠已经在我的办公室里等着我，想到今天早上那个
电话，我心里有些不满，脸色自然也是不好。

    「你怎么到我的办公室来了，有什么事情吗？」

    我只是淡淡的看了他一眼，便朝我的办公桌走去，而他的目光总是停留在我
的双腿上。

    看着我走路有些不自然的样子，他微微皱眉，眼底闪过复杂的光。

    「你怎么了？是身体不舒服吗？怎么走路怎么不自然？」

    陈南的声音传来，他的语气淡淡的，我从他的语气中听不出他是什么情绪。

    但是刚刚在卫生间里听到那些议论我的话，心里有些慌乱，虽然我对城南没
什么感觉，但是他对我的想法我可是很清楚的。

    昨天晚上我跟男人上过床的事情我不想让他知道，更不想让他知道那个人是
萧墨，一旦他知道了这件事情，就会很麻烦。

    「没有。」

    我强忍着心中的慌乱，语气淡淡的开口，表面上假装出一副平静的样子。

    我仔细观察着他脸上的表情，想要从他的情绪中看出来什么，不过他这个人
跟萧墨一样，善于隐藏自己的情绪，所以我根本就猜不透他到底想要说什么。

    「今天我在公司里听到一些风言风语，不知道你听到了没有？就是说昨天晚
上你跟男人……」

    他的话说到一半，便没有再继续说下去，后面他要说什么我已经猜到了。

    我的心慌乱的跳动着，没有想到他真的会问我这件事情。

    我脸上的表情变得有些不自然起来，虽然说我们两个人已经很熟悉了，但是
说这种话题还是让我忍不住有些反感。

    「我刚刚在卫生间的时候已经听到了。」

    我强忍着心中的不安，努力的假装平静，不过相信以陈南的眼力，肯定看得
出我的心虚了。

    「那你昨天晚上真的是跟男人做了那种事情？」

    陈南试探性的询问，他的眼神中带着怀疑。

    我知道他肯定从我的表情中看出了什么，如果我再否认的话，他只会更加怀
疑。

    「嗯，我昨天晚上是跟男人上床了，有什么问题吗？我是成年人，男欢女爱
这种事情应该很正常吧？」

    我深吸一口气说出这句话，虽然这样说有种显得我跟欲求不满一样，但是相
比起让他知道，我昨天晚上是跟萧墨上床了，这已经是最好的借口了。

    第四百一十五章关于我的八卦

    

    陈南听到我的话之后，脸色立马就变了，他脸色变得阴沉起来眼睛盯着我像
是在压抑着怒火。

    「看来那些风言风语说的都是真的，你真的跟别的男人上床了？那个男人是
谁？萧墨？」

    陈南能的站起身，他双手撑在我的办公桌上，愤怒的盯着我的眼睛。

    听到他说出萧墨的名字，我心里一慌，但我还是在本能的克制着我自己。

    「你这话是什么意思？难道我找了男人就是找萧墨，你就这么不信任我吗？」

    我假装出一副生气的样子，看着他冷冷的反问着。

    估计是从来没有见到我这么生气的样子，陈南眸光闪了闪，眼底闪过一丝内
疚。

    不过这种情绪在他的眼中也只是一闪而逝，他看向我的眼神中依旧带着怀疑。

    「你的意思是昨天晚上你不是跟萧墨在一起？那你找的男人是谁？」

    陈南依旧皱着眉头，看向我的眼神中带着质问的味道。

    「这是我的私事，难道也要跟你汇报吗？我难道去夜店找了鸭，你也要管？」

    我冷冷的看着陈南，我很讨厌他这样管我的私事，我跟他并没有什么明确的
关系，他这样是不是管的有点太宽了！

    估计是看出我生气了，陈楠的脸色也变得有些难看起来，他的眼睛盯着我，
眼神中带着怒火。

    「你真的去夜店找鸭了？顾心安你什么时候变得这么不自爱了？你要是缺男
人，你可以找我，我可以满足你，可你居然去夜店找鸭，如果被人知道了，你的
名声还要不要了！」

    陈南深吸一口气。之后，仍旧是没有压抑住心中的怒火，对着我大声说道。

    我愣愣的看着陈楠，大脑有些反应不过来是什么情况，我们两个人认识一年
了，这还是他第一次这么大声的跟我说话，而且还是说这种话题。

    不过他刚才说的如果我需要男人的话找他，我也是醉了，别说我不是真的去
夜店找鸭，就算我真的饥渴，我宁愿去找鸭也不会找他的。

    不过这话我自然是不会说出口的，如果我真的这样说了，陈南说不定又会联
想到萧墨的身上。

    「昨天晚上是意外，以后不会再发生这种事情了。」

    我垂下眼眸，淡淡的说出这句话，不想继续讨论这个话题。

    「算了，这件事情到此为止，我希望你以后不要再做出这种事情，任何一个
喜欢你的男人，都没有办法接受。」

    陈南深深的看着我的眼睛，语气沉闷的开口。

    「嗯，我知道了。」

    我淡淡的应了一声，同时心里长长的松了一口气，幸好他没有怀疑什么。

    「好了，你工作吧，一会去跟红星谈合作的事情，你是最了解萧墨的人，我
想你去的话，成功的几率也应该会高一点。」

    陈南没有再说刚才的话题，他看了我一眼之后，淡淡的开口说着。

    「嗯，我先准备一下，下午就去。」

    我应了一声，便开始准备着资料，红星是我们公司打算从萧墨手里抢过来的
第一个案子。

    陈南见我开始工作了，便打算离开，但是当他走到门口的时候，忍不住再次
停下脚步。

    「你以后如果需要人陪的话，可以打电话给我，我不希望任何男人再碰你的
身体。」

    陈南说出这句话之后，还不等我从错愕中回过神来，他便已经打开办公室的
门离开了。

    我看着被关上的办公室的门，有些无语，现在陈南心里估计已经把我当成了
一个欲求不满的女人了吧。

    不过他怎么想也跟我没关系，只有我自己知道到底是怎么一回事。

    说到底，我今天变成了全公司讨论的话题，全都怪萧墨，如果不是因为他的
话，今天怎么可能会出现这么多的问题！

    我对陈南的解释，我以为只有我们两个人知道，但是到了下午的时候，几乎
就传遍了，原来我在跟陈南谈话的时候，有很多员工趴在我的办公室门口偷听了。

    一下子我在全公司员工的心目中变成了欲求不满，性欲旺盛的女人，每个人
看待我的眼神都变得不一样起来。

    茶水间里，我本来是想要泡一杯咖啡的，但是很不巧又听到了有人在讨论我
的事情。

    「你们说顾总监昨天晚上去夜店找了鸭这件事情是真的还是假的啊，我？」

    「当然是真的了，我今天早上亲耳听到顾总监是这样跟总经理说的，怎么可
能会是假的。」

    「可是顾总监看起来也不像是那种放荡的女人啊，看起来很清高的，她这种
性格的人怎么会去夜店找牛郎呢？」

    其中一个人有些不太相信的开口。

    「你没听说过人不可貌相吗，有的人长着一张清纯的脸，但是骨子里却是骚
的很，恨不能天天有男人慰藉身体呢，所以说没什么事情是不可能的。」

    「就是，白天公司看着是一副商界精英的样子，晚上在男人的身下还不知道
叫的多动听呢，昨天晚上出去找鸭，我估计是总经理平时太忙，满足不了她吧。」

    其中一个女员工在说话的时候，变得有些污言秽语的，本来我打算这件事情
不理会的，但是她说出来的话这么难听，我心里的怒火瞬间就涌上来了。

    「咳咳！」

    我假装咳嗽了两声，随后从门口走了进来，冷漠的目光在他们身上打量着。

    她们见我走进来，脸上都带上了慌乱的模样，随后一个个的都低下头，装作
若如无其事的样子。

    「顾总监。」

    他们客气的跟我打着招呼，如果不是听到了她们刚才议论我的那些话，我甚
至真的觉得他们对我很尊敬呢。

    我站在他们面前，挨个将她们打量了一个遍，她们被我的目光看的浑身不自
在。

    「上班时间是让你们来工作的，还是让你们来八卦上司的私生活的？手头上
的工作都做完了吗？」

    我看着她们几个人，声音冷冷的问道？

    我在公司里一向是很少管这些小事的，但是就在刚刚我发现议论上司这并不
是一件小事，今天只不过一件小小的事情，她们所有的精力都放在了八卦上，哪
里还有心思工作。

    第四百一十六章谈合作失败

    

    今天我来这里的目的就是要坦诚合作，抢走属于萧墨的生意，我自然不可能
这么轻易的放弃。

    看到我这么坚持，李总一脸为难的看着我。

    「顾小姐，我跟萧总已经合作很多年了，都是老搭档了，而且我们两个人签
订的合约还没有到期，你们公司现在这个时候来找我，会对我公司产生一些不好
的影响。」

    「李总，据我所知您跟巨盛的合作，还有一个月就到期了，我们公司这个时
候来跟您洽谈合作的事情，应该是最适宜的时机吧。」

    咱俩红星之前我已经把这个公司的情况了解的很透彻，如果连这点事情我都
没有搞清楚的话，那我还来谈什么合作？

    可能是没有想到我准备的这么全面，李总脸上的表情有些僵硬，脸色变得更
加为难起来。

    「顾小姐，合作的事情还是免了吧，在你来这里之前我已经跟萧总谈好了续
约，所以对于我们之间的合作我真的是无能为力了。」

    当李总对我说出这番话的时候，我瞬间才明白过来，李总这么坚决的拒绝跟
我公司谈合作的事情，原来是因为萧墨早就来过了，他居然比我快了一步。

    既然李总已经答应了跟他合作，那我接下来就算说什么也没用了，我心里有
些恼火。

    我没有想到萧墨居然出手这么快，原本以为我们公司已经用最快的速度整理
好准备跟红星合同的事情了，但是没有想到他的速度更快一些。

    「那好吧，既然李总您已经答应了跟巨盛合作，那我只能期待我们下一次的
合作了，希望下一次李总能够给我们公司一个机会。」

    尽管心里很生气，但是我表面上依旧带着笑容，对着李总客气道。

    「一定，一定！」

    我这样说，李总也送了一口气，连忙答应着。

    我们两个人只不过都是在口头上客气而已，他跟项目的合作还不知道何年何
月到期，现在说我们的下一次合作简直就是在说废话，虽然他现在满口答应着，
但是到时候说不定就不会认账了。

    商场上向来如此，一个个的都是阳奉阴违，而我现在同样也是这样的人。

    「李总，那我就不打扰您了，我先走了。」

    合作，既然没法谈了，我就没有继续留下来的必要。我站起身笑着对李总说
出这句话，转身就走。

    现在的李总巴不得我走呢，连忙让秘书来送我。

    来到红星集团的楼下，心里有些失落，回到国内做的第一件事情就失败了，
这让我的心里有些惴惴不安。

    我低估了萧墨的能力，尽管这一年我在国外学到了很多商场上的事情，但是
跟萧墨比起来还是远远不足，想要赢了他简直是不可能的事情。

    我站在红星集团的楼下深深舒了一口气，努力平复着自己的情绪。

    我拿出手机拨通了陈南的号码，几秒钟之后电话便接通了。

    「怎么样，今天的洽谈合作还算顺利吗？」

    一接通电话那头便传来了陈南温和的声音，他的声音很勤快，像是很有信心，
我能谈成一样。

    听到他的话之后，我显得更加失落，沉默了片刻之后才开口，「没有，跟红
星的合作不可能谈成了，因为在我来这里之前萧墨就已经来过了，红星集团的李
总已经答应了他跟他续约。」

    我淡淡的说出这番话，情绪变得有些低落起来。

    电话那头保持了片刻的安静，很快陈南的声音便再次传来，「没事，只不过
是一个合约而已，如果一上来就被我们打得措手不及，那他就不是箫默了。」

    原本以为城南会很失望，不过他的表现比我想象中平静的多，可能早就做好
了心理准备吧，所以才不会像我这样心里这么失落。

    「陈南，我心里很不安，这才是刚开始我就输了，我真的没有信心能够帮助
你吃掉巨盛，更没有信心，我有足够的能力让孩子回到我的身边。」

    原本是信心十足的，可是现在的我却突然变得迷茫起来，为什么我总是最弱
的那个？

    「心安，你不要胡思乱想，这只不过是刚刚开始而已，这一次我没有考虑周
全，下次我们一定会成功的，相信我！」

    可能是我现在的情绪太消极了，陈南说话的声音显得有些着急起来。

    听着他的安慰，我心里依旧是没底，不过我知道我不能放弃，第一次失败我
就放弃，那以后我还我还有什么机会让孩子回到我的身边。

    「嗯，我知道了，我现在心情不好，想一个人走走，我先挂了。」

    不想再讨论这件事情，我淡淡的说出这句话，便挂了电话。

    再次深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，在心里不停的给自己加油打
气，告诉自己一定能行，我一定不会输的！

    这时候身后突然响起了鸣笛声，一辆黑色的奔驰suv 出现在我的身后，那辆
车很熟悉，是萧墨曾经开过的。

    想到车里坐着的人可能是箫默，我烦躁的皱起眉头，不想理会他，迈开步子
就走。

    不过他好像并没有放过我的打算，我刚走几步，他便开着车跟了上来。

    萧墨缓缓落下车窗露出他那张俊美的脸，他透过窗户看向我。

    「你现在就这么不想见到我，一看到我就想逃？」

    他说话的声音淡淡的，听不出任何情绪。

    因为他提前跟红星李总谈好合作，我的计划失败，我心里对萧墨还是很生气
的。

    我假装没有听到萧墨的话，继续往前走着，完全把他当成了空气。

    这男人现在这个时候突然出现在这里，只会让我原本就不爽的心更加发堵。

    见我依旧没有说话，萧墨好看的剑眉紧紧皱起，脸色更是变得阴沉了几分。

    「顾心安，你无视我？我在跟你说话！」

    萧墨声音提高，带着不爽。

    我心情本来就够不好的了，这男人这时候还冲着我吼，是故意来给我添堵的
吗？

    见我一直不说话，萧墨彻底的火了，他停下车，大步吵我这边走了过来。

    胳膊上突然就多出一股力道，萧墨拉住了我。

    第四百一十七章萧墨的纠缠

    

    「顾心安，我跟你说话难道没有听到吗！」

    我刚刚停住脚步，萧墨便冲着我大吼，他看向我的眼神中燃烧着怒火。

    本来就心情不爽的我被他这样一哄，心里的怒火顿时涌了上来。

    「萧墨，你到底要干什么，是专程来看我的笑话的吗？如果是的话，你现在
已经看到了，你可以走了！」

    他竟然出现在红星集团的门口，那就证明他已经猜到了，我一定会到这里来，
他专门在这里等我的。

    想到这次的合作，我还不能有所行动，他就已经比我先一步，心里更是烦躁。

    听到我的吼声，他愣了愣，反应过来我说的什么，脸上的怒火消减了不少。

    「你觉得我有那么闲吗？专程在这里等着看你的笑话？N.S 集团想要抢走我
的东西，简直就是在痴心妄想！」

    他居高临下的看着我，声音变得有些狂妄。

    本来我就已经输了，现在他还在我面前说这种风凉话，我的心里怎么能不愤
怒。

    「这只是刚刚开始而已，我们以后走着瞧！」

    我用力的甩开他的手，大步朝前走，不想跟他多说废话。

    我现在只想离开这里，不想看到他，但是他却并没有如我所愿，他再一次拉
住我的胳膊。

    「我允许你走了吗？谁让你走的？」

    他眼神冰冷的盯着我，说出来的话有些不可理喻。

    我跟他现在什么关系都没有，我要离开，凭什么要经过他的同意，他是我的
谁呀？他凭什么这么质问我！

    「我要走要留，用不着向你汇报，萧墨我劝你最好离我远一点，兔子急了还
咬人呢！我对你的忍耐已经到了极限！」

    这个男人，从我回国后第一次见了面之后，他总是在我的面前晃悠，每次都
惹得我心情不爽。

    他一个公司的大总裁，平时不是应该很忙吗，现在怎么这么闲，一直在纠缠
着我不放。

    「你这是把你自己比喻成兔子了？我看你现在是一只野猫才对，你用兔子这
种动物来形容自己，简直是侮辱了兔子！」

    看着我一脸憔悴的样子，萧墨冷笑一声，语气中带着嘲讽的味道。

    我又不傻，自然是听得出来，他现在在嘲笑我的脾气大。

    「我不想跟你说话，更不想见到你，你如果不走的话，就请你放开我，我要
回家休息了！」

    不想跟他斗嘴，反正每次跟他说话的时候我都讨不到什么便宜，与其把自己
气的半死，还不如早点回家休息，想想下次的时候怎么才能赢过他。

    「上车，我送你回去。」

    萧墨看了一眼满脸疲惫的我，没有再说什么，她直接拉着我朝他的车走去。

    不想再跟他有过多的亲密接触，也不想跟他相处，我用力的挣扎着，但是他
好像早就猜到了我的心情一样，不管我怎么用力，他抓着我的手都是紧紧的，像
是在也不放开一样。

    「萧墨，你几次三番的出现在我面前，你到底是想怎样？你为什么总是缠着
我？」

    自从我回国之后，这个男人已经不是一次两次的出现在我面前了，我真的猜
不透他到底有什么目的，这样纠缠着我，对他来说到底有什么好处！

    听到我的质问，他猛的停住脚步，转过身来，漆黑的眸子盯着我的眼睛声音
强势，「如果我说想让你回到我身边呢？」

    他的声音淡淡的，但是却带着一股穿透力，丝毫不觉得像是开玩笑的语气。

    在听到他这话的时候不否认我的心还是狠狠一颤，但是很快我便恢复了理智。

    现在的我已经不会再被他的甜言蜜语所欺骗，当初他抛弃我是给我上了人生
中最重要的一堂课，那就是男人的甜言蜜语千万不要当真。

    如果当真了，最后一定会遍体鳞伤。

    尽管这句话是因为他刚才的话产生了激动，但是很快我便冷静下来，我看着
他的眼睛，眼神中带上一丝嘲讽。

    「萧墨，这个玩笑一点都不好笑！而且我这次回来从来打算回到你身边！」

    一年前，他抛弃了我，现在又突然说想让我回到他的身边，想想还真的是可
笑。

    虽然他是我全心全意爱着的男人，但是并不代表我顾心安会下贱到这种地步，
我是绝对不会回到一个抛弃我的男人在一起的。

    我拒绝的很坚定，不留一丝余地，他说我有多深，现在我就觉得有多坚定。

    箫默好看的剑眉紧紧皱着，看向我的眼神中带着愠怒的火光，根本就没有想
到，我会拒绝的这么坚定，毕竟当初爱她是爱到了骨子里。

    说不定他不在说那句话之前，觉得我会毫不犹豫的就回到他的身边。

    「给我一个理由！」

    他脸色阴沉的盯着我，抓着我胳膊的手力道在加重。

    我有些难受的皱起眉头，背上传来的痛感，让我忍不住想要呻吟出声，窝在
他的面前，我不想示弱。

    「难道这个还需要理由吗？我不想回到你身边，就是不想，没有什么理由！」

    当初他让萧父丢给我签好字的离婚协议书的时候，也没有给我一个理由，现
在我凭什么要给他！

    「是为了陈南？」

    我的回答并没有让他满意，他脸色变得越来越阴沉，就连说话的语气中都带
上了危险的味道。

    从他的口中听到陈南的名字，我皱了皱眉，不知道他怎么会突然扯到陈南的
身上。

    他总是在我面前提起陈南，总是一副好像捉奸时的样子，这让我心里很不爽。

    他哪只眼睛看到我跟陈南有关系了，还有就算我跟陈他有什么关系，也用不
着他来管吧？

    「随便你怎么认为，如果你觉得是这个原因的话，那就是吧！」

    他心里怎么想的跟我没关系，反正我已经把我的态度，明确的告诉他了，如
果他认为我是为了跟陈南在一起，那就让他这样以为吧，说不定以后他就不会出
现在我面前了。

    「真的是为了那个陈南！顾心安，我没有想到你的骨子里，也是一个水性杨
花的女人！」

    他手上的力道更是加重，眼底燃烧的怒火像是要把我燃烧殆尽一般。这一次
他彻底生气了。

    第四百一十八章疯狂开车

    

    「萧墨，你还有完没完了，我跟你现在是什么关系，你凭什么这样来质问我！」

    我用力的挣扎着对着他大吼，对于他的一声声质问，我心里是从未有过的屈
辱。

    现在在他的心里不管我做什么，全都是错的，他对我从来就没有一点信任，
我曾经那么爱他，他居然会觉得我一年前离开是为了陈南。

    他的这个认知还真的是可笑，我顾心安在他的心里就是这样一个不值得信任
的女人吗？我曾经对他的爱，他难道一点都没有感觉到？

    「没完！顾心安我跟你说过你是我萧墨的女人，你这辈子也只能是我的女人，
你要是敢跟陈南牵扯上任何关系，我一定会不惜任何代价整垮他！」

    萧墨此刻漆黑如墨的眼眸中暗藏汹涌，就连周围的空气也瞬间下降了好几度。

    看着她如此愤怒的模样，我的心狠狠颤抖着，有些慌乱地跳动着。

    他放出这种狠话是什么意思？他说不惜一切代价要整垮陈南，是为了我还是
为了他那自私的占有欲？

    现在的我真的搞不清他的心里到底是怎么想的，我不知道我在他的心里到底
算什么。

    难道他只是把我当成一个物品吗？他的私有物品，他说什么话做什么事，从
来都不考虑我的感受。

    「萧墨，你简直不可理喻！」

    我被他气得浑身颤抖，他每一次强调着我是他的女人的时候，我都有种给他
几个耳光的冲动，我想要提醒他当初他是怎么抛弃我的，是怎么伤害我的，现在
再来说出这种话，他自己不觉得可笑吗？

    这个男人真的是自私到了极点，明明当初是他不要我的，现在也不允许别的
男人出现在我的生活中，难道他是想要看着我一个人孤独终老吗？

    听到我的话，萧墨眼神中燃烧的怒火更加旺盛，他直接把我塞进他的车里，
随后发动车子。

    他的车速很快，我紧紧抓着安全带，感觉心都要跳出来了。

    「御凌风，你疯啦，你赶紧停车，你不要命我还想要呢！」

    这男人把车子开得这么快，万一出点交通事故的话，我们两个人肯定都没命
了。

    我紧张的看着前方生怕他，一不小心就会撞到前面的车子，我的心紧紧的揪
着，恐惧在心底蔓延着。

    我不停的喊着让他停车，但是他根本就像是没有听到一样，完全不理会我，
而车速也变得越来越快。

    「萧墨，你听到没有，我让你停车！」

    「给我闭嘴！顾心安你要是敢再多说一个字，我现在就在车上强奸了你！」

    萧墨冷着一张脸看向我的眼神中燃烧着怒火。

    他这句话几乎是吼出来的，听到他的话之后，我身体猛的一僵，随后有些愤
怒的看向他这男人在这种时候居然能够说出这种话，简直就是无耻到了极点。

    「萧墨，你到底要怎么样才能放过我，你到底想让我怎么做？合作的事情我
已经失败了，你现在应该很得意吧！」

    我紧张的看着前方，但是还是忍不住冲着他怒吼，这个男人简直就是在拿我
们两个人的生命开玩笑，万一我们两个人都出了点意外，我们的孩子怎么办？

    「很简单，那就是回到我身边！只要你回到我身边，我还会像以前一样宠爱
你，但是前提是你必须要跟陈南断绝关系！」

    他的车速微微放缓，他转过脸来看着我，声音霸道而强势。

    听到他说出这番话，我愣住了，反应过来之后，一脸愤怒的盯着他。

    说到底还是因为他那自私的占有欲，即便是他不要了的东西，他曾经有过的，
也绝对不可能让别人得到！

    我现在才发现这个男人到底有多么自私！

    「不可能，我是绝对不会答应你的，我这辈子都不会在跟你在一起，除非我
脑子有病！」

    一年前的那件事情换作任何人都不可能回头，每个人都是有自己的底线的，
他伤我伤的那么深，如果我现在还答应回到他的身边，那我肯定是脑子有问题。

    被伤害过一次还不够，难道还想再来一次吗？我还没有贱到这个地步！

    「顾心安，把你的话再给我说一遍！」

    他的眼眸瞬间变得冰冷，看向我的眼神中燃烧着怒火，他压低嗓音，但是眼
底那隐忍的怒火，却让他看起来更加可怕。

    「就算是在说一百遍一千遍，我都是这个回答，我很清楚明白的告诉你，我
跟你之间没有可能了！」

    其实我的内心深处还是想要回到从前的，这事我很清楚，那些美好的回忆只
不过是曾经而已，时间是不可能倒流的，我们再也回不到过去了。

    我的回答帮你说出口，他猛的踩下刹车，我没有任何防备，身体狠狠的超前
倾去，幸亏系着安全带，不然的话，我的头肯定要撞到前玻璃上了。

    尽管没有受到什么伤害，但是内心里还是很恐惧的，我做好身体转过脸来看
向他，对着他大吼。

    「御凌风，你疯了！」

    我的话刚刚说出口，下面责备的话还没有说出来，他猛的一把拉过我，今天
压上我的唇。

    他的吻来得很猛烈，充满着占有欲，此刻的他像是要把我拆入腹中一样。

    我想要反抗，但是他的大手却扣住我的后脑，我怎么反抗都没有用。

    他的吻很强烈，甚至都让我有一种要窒息的感觉，我现在一点都不怀疑，我
会因为他的吻而窒息。

    过了好长时间他才放开我，我不停得大口呼吸着，刚才我真的差点以为自己
要憋死了。

    因为缺氧的缘故，我的脸变得有些通红，对于这个男人，此刻我心里只有愤
怒。

    我不知道要怎么做，他才能不这样缠着我，我们两个人现在是竞争对手，他
这样总是出现在我面前，真的让我很苦恼。

    「顾心安，你这个女人真的是让我又爱又恨，我爱你，爱到骨子里，可你却
让我又恨不能杀了你，你告诉我，我到底要怎么做！」

    萧墨盯着我的眼睛，语气变得有些失落起来。

    第四百一十九章没有签离婚协议

    

    刚刚还愤怒得恨不得要杀了我的样子，转眼间就说出这样的话，我的心狠狠
一颤，有些不敢相信，这话是从他的口中说出来的。

    他说他爱我，爱到了骨子里，我一点都不相信，如果他真的爱我的话，当初
为什么会抛弃我，说到底还是因为他不够爱我。

    「你是真的爱我吗？可是我却一点都感受不到你对我的爱，当初你母亲的事
情发生的时候你是怎么对我的，难道你忘记了吗？」

    我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，眼眶也变得有些湿润起来。

    如果他真的爱我，爱到了骨子里，为什么当初会因为他母亲的事情，直接就
给我一份离婚协议书，任何解释都没有，难道这就是他爱我的方式吗？

    「那件事情你到现在都没有给我一个合理的解释，顾心安你现在来告诉我那
件事情真的是你做的吗？」

    萧墨突然一件事认真的看着我，漆黑的眸子像是带着穿透力一样要把我看穿。

    我眸光闪了闪，有些诧异她的问题，他说这话是什么意思？难道是觉得那件
事情不是我做的？

    可是如果她觉得那件事情不是我做的话，为什么当初会丢给我一份离婚协议
书，我能够想到他跟我离婚的理由除了他的母亲，我再也想不到其他。

    而且当初萧父也说过了，绝对不会让我这种伤害了他老婆的人继续留下来。

    「你这话是什么意思？难道你觉得那件事情不是我做的？」

    我收回自己的思绪，看着他的眼睛，淡淡的问道。

    「你是我的女人，没有人比我更了解你，影响你的性格，根本不可能会做出
那种事情，我不知道你为什么要把那件事情揽在自己的身上，我给过你解释的机
会，但是你并没有说实话。」

    他看着我的眼睛，语气依旧认真。

    我的心狠狠颤抖着，原本一直以为他已经相信了我的说法，今天听到他这番
话我才知道，原来他一直都不相信那件事情是我做的。

    我深吸一口气，努力让自己表面上看起来挺紧，因为我不知道他的心里到底
在想什么，所以我所说的每一句话都要小心面对。

    「既然你不相信你母亲是我伤害的，那你当初对我的态度为什么那么冷淡，
为什么会跟我离婚？」

    问出心底的疑问，我紧紧盯着他的眼睛，内心里有些期待着他的回答。

    或许事情并没有我想象中的那么糟糕，他对我并没有那么无情。

    可要上车，我的心跳动得更加厉害，我看着他的眼睛，等待着他的回答。

    「离婚的事情应该是我来问你才对？到处丢下一份签了字的离婚协议，委托
我父亲办了离婚手续，顾心安我都没有想到你会做出这种事情来，是我太小看你
了？」

    说到离婚的事情上，他的脸色变得更冷，语气中也已经带上了怒火。

    他的语气中充满了责备，还有压抑的怒火，不过这并不是我所在意的，因为
他刚刚说，是我丢下一封签了字的离婚协议才委托她的父亲去办离婚手续。

    这怎么可能，当初是他的父亲拿了一份他签了字的离婚协议，逼迫我签下自
己的名字，现在居然把所有的责任都推在我的身上。

    「你确定当初是我委托你父亲去办的离婚手续？你确定是我先签了离婚协议？」

    我嘴角勾起一个弧度，一脸嘲讽的看着他。

    现在这里就只有我们两个人，他还把责任全都推在我身上，我真的觉得很可
笑。

    也是当初萧家不就是这样对外公布的吗，他们把所有的责任全都推到了我的
身上，所有人都觉得我是一个水性杨花的女人，跟着别的男人离开了。

    可是又有几个人知道，我离开的真正原因是什么？

    「你这话是什么意思？」

    听了我的话之后，萧墨皱起眉头一脸疑惑的看着我。

    「我说这话是什么意思，你心知肚明，当初是你说过留下了签了字的协议书
给我，让你父亲找到我，逼迫我签字，而那时候你一个人到了国外，我给你打电
话都打不通，现在想想那时候的你还真的是绝情。」

    我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，想起一年前遇到事情，心里还是忍不住难受。

    有些事情不是时间久了，就会忘记的，时间过得越久，再想起来反而觉得越
痛。

    「我跟你在一起那么长时间，我一直以为你是最宠我爱我的那个人，可是我
没有想到，最后你却也是伤害我最深的那个人，你曾经那样伤害过我，现在还想
让我回到你的身边，你觉得可能吗？」

    虽然他不知道自己曾经做过什么伤害我的事情，那我就给他提个醒，让他想
起来，让他想起来自己曾经是多么的无情。

    我一连串地将这些话全都说出来，他并没有生气，而是紧皱着眉头看着我的
眼睛，像是在思索着什么。

    「你确定是我给你留下了签了字的离婚协议书？你确定不是你主动要跟我离
婚的？」

    他双手抓着我的肩膀，他在说这番话的时候，情绪显得有些激动起来。

    我有些不明所以的看着他，他自己曾经做过的事情难道都忘了吗？现在还需
要再跟我确认一遍？

    「我想你的记性应该还不至于这么差吧？难道你曾经对我做过的事情都忘记
了吗？」

    我没有回答他的问题，而是看着她，反问着。

    不过我的意思也算了，我刚才说的都是真的。

    听了我的话之后，萧墨眼底的怒火正以诡异的速度消失，看向我的眼神也变
得有些复杂起来。

    「我们离婚这件事情，一定是有什么问题的，这件事情我会调查清楚。」

    他沉默了好长时间，突然冷不防的说出这句话，让我很诧异，我不知道他在
说什么。

    「你这话是什么意思，离婚的事情是你的主意，我想就算是有问题也应该是
出在你的身上吧。」

    不想再讨论离婚的问题，我解开安全带打开车门就想要走。

    「我出国的时候没有给你留下离婚协议，更没有签什么离婚协议书！」

    第四百二十章疑点重重

    

    这时候他的声音再次传来，他的声音变得阴沉起来。

    我心里猛的一颤，我回过头来看着他，心情有那么一瞬间的激动。

    「你这话是什么意思？离婚协议书如果不是你签的，上面为什么有你的笔迹？」

    我清楚的记得当初我就是因为看到了他的亲笔签名，所以我才认定离婚协议
书是写的，现在他突然跟我说离婚协议书不是他签的。

    我的内心里是不相信的，因为他的亲笔签名是骗不了人的，但是我的心里又
有些期待着，希望那离婚协议书真的不是他签的字。

    我本来是想要继续追问的，但我还是强压下心中的疑惑，努力装出一副平静
的样子。

    「我不知道你在说什么，我还有事儿，我要先回公司了，还有我希望除了工
作上的事情，我们平时不要再见面。」

    每一次见面，他都会扰乱我的心，我不喜欢这种感觉，每一次在面对他的时
候，我都感觉自己快要伪装不下去了。

    「我送你回去！」

    就在我要下车的时候，他一把拉住我的手，随后将安全带给我系上。

    「不用了，我自己打车走！」

    想起他刚刚发疯似的开着车，我心里有些后怕，不想再坐他的车，他不害怕
遇到意外，我还害怕呢。

    我的孩子还没有回答我的身边，，我必须得好好的活着。

    我的拒绝根本就没有起任何作用，他帮我系好安全带之后便发动了车子。

    我很不喜欢她这种强势的样子，但是我很识趣的没有再跟他争论什么，如果
再吵起来惹怒他的话，处在危险之中的只有我自己罢了。

    不过好在他怒火消了以后，没有再像之前一样，他缓缓的开着车子，眼睛看
着前方，俊脸紧绷着不知道在想些什么。

    到了我公司楼下，他停下车转过脸来看着我。

    现在的我根本就不想搭理他，直接打开车门走了下去。

    今天跟他遇到我心情很不好，而他后来好像有什么心事一样，同样是一句话
都没有说。

    回到办公室，我有些烦躁地将自己关在里面，今天不光是生意，他失败了，
还跟萧墨吵了一架，好像不顺心的事情全都赶在了一起。

    烦躁的拿起桌上的文件翻看着，想要用工作来转移注意力，这时候办公室的
门打开，陈南走了进来。

    看到他又出现在办公室里，我眉头紧皱，几乎已经猜到了他要说什么。

    我低下头假装工作，不想要跟他说话。

    「我刚刚在窗户边上看到你从一辆车上下来，是萧墨送你回来的？」

    果然，他一开口就是跟萧墨有关的事情，好像从一回国，他的注意力就一直
在我跟萧墨的身上。

    「是他送我回来的，有什么问题吗？」

    我没有否认，我抬起头来看着他的眼睛，淡淡的反问着。

    我很不喜欢他，总是有意无意的试探，搞得我好像会背叛他一样。

    陈楠眼神一愣，反应过来之后直接朝我走过来。

    「听你的语气好像不喜欢我问你们两个人之间的事情，但是你要知道我这是
在关心你，我知道你是一个非常重感情的人，所以我才害怕你会再次深陷进去，
我不想再看到你受伤害的样子。」

    他来到我身边，握着我的一只手，一脸温柔的看着我。

    面对他的甜言蜜语，我心里一点感觉都没有，我知道他总是说一些表面上的
话，或许他对我是有一些感情的，但是我知道在他的心里，更重要的是生意。

    他之所以这么在意我跟小莫之间的关系，就是害怕我们两个人重新在一起，
害怕没有了我的帮助，他想要赢过萧墨的机会就更低了。

    「我的事情不需要你来操心，我心里有数。」

    我冷淡的说出这句话，不再看他。

    「心安，你有没有发现自从你回国见到了萧墨之后，你对我的态度就改变了。
在美国的时候，我们两个人可是最亲密无间的，现在好像每次谈论到关于萧墨的
事情，你都好像一副不耐烦的样子，你现在是开始对我防备了吗？」

    陈楠紧紧皱着眉头，看向我的眼神中带着失望。

    本来我心里还有些烦躁的，但是听到他这样说，我还是忍不住有些心虚了。

    我压抑着自己的情绪，抬起头来淡淡的看向他，「我从来都没有防着过你，
但是自从回国后，你总是在有意无意的提醒我跟萧墨的关系，陈南，我真的很不
喜欢你这样。」

    虽然我不否认，陈南对我的帮助很大，但是这次回国之后，他就像是变了一
个人，我很不喜欢这样子的他。

    「我这是在关心你，我是担心你会对萧墨心软，但是你之前所做的一切努力
全都是白费了。」

    「这些话你已经说了很多遍了，我听的耳朵都已经快要起茧子了，我是一个
成年人，该怎么做用不着你来提醒我，你只要管好你自己就够了！」

    最近这段时间这种话我不知道，已经听他说过多少次了，刚开始的时候我心
里还有些感激，但是时间久了，剩下的只有不耐烦。

    「好，既然你不想听，那我就不说了。」

    陈南看了一眼一脸不耐烦的话，没有再继续说下去。

    我低下头继续工作，不想理会他。

    「明天晚上我们一起吃个饭吧，我有些话要跟你说。」

    沉默了片刻，他的声音再次传来，本来我是想要拒绝的，但是又担心他会再
次联想到箫默的身上，最终还是点了点头。

    「嗯，那你订好了餐厅，把时间跟位置发给我吧。」

    「好，那你忙吧，我先出去了。」

    我答应了他的邀请，他脸色这才缓和了一些。

    下了班之后我没有开车回家，二是来到不远处一家咖啡厅，一个人坐在靠窗
的位置。

    回国已经有几天的时间了，每天都在忙碌中度过，此刻我只想一个人静一静，
放松一下自己。

    透过玻璃窗看着外面，心情果然放松了许多，而这时候我听到了我后面，一
男一女的谈话。

    「阿泽，其实我今天约你出来，是有话想要跟你说。」

    第四百二十一章遇见慕容泽

    

    这是一个女孩的声音，声音很甜美，还带着一丝羞涩。

    「你有什么话就直接说吧，我一会还跟朋友约了赛车呢。」

    听到这个男人的声音，我心里微微诧异，因为这是慕容泽的声音。

    我嘴角勾起一丝笑意，没有想到今天居然会在这里碰到他，而且接下来好像
有好戏看。

    「其实……其实我想跟你说的是，我喜欢你，我想要做你的女朋友可以吗？」

    那女孩说出这句话，随后一脸紧张的看着慕容泽，等待着他的回答。

    我没有出声，就那样轻轻的听着，我倒是很期待慕容泽的回答，已经一年了，
身边的追求者还真的是不少，也不知道今天这个女孩，他会不会答应。

    「今天你已经是第三个跟我告白的女孩儿了，你知道前两个我都是怎么拒绝
的吗？」

    慕容泽声音淡淡的，一副很轻松的样子，好像根本就不哭闹，要怎么回应女
孩的告白。

    「怎么拒绝的？」

    女孩抬起头来看着他，一脸疑惑的样子。

    「第一个，我说你太丑了，上床的时候看到你的脸我会硬不起来。」

    慕容泽痞气的笑了笑，说话的语气吊儿郎当的，丝毫不觉得当着一个女孩的
面说出这样的话会尴尬。

    他对面的女孩听到他的回答之后脸红了，但还是忍不住开口问，「那第二个
呢，你是怎么回答的？」

    「我说她太胖了，上床的时候我只会觉得眼下一团白花花的肉，感觉跟上一
头猪没什么区别。」

    慕容泽的话说出来以后就连我都忍不住汗颜，他这毒舌一年了都没有改，如
果是他不喜欢的女孩，还不知道要怎么说人家呢。

    他对面的女孩脸色微变，脸更红了，气氛现在有些尴尬起来。

    正经的女孩，听到男人在说这种话题的时候，难免会觉得尴尬。

    「那我呢，我觉得我不丑，而且也不胖。」

    女孩有些激动的看着慕容泽，接下来就应该说到她了吧。

    「你的腿太短了，我这人有个癖好，我喜欢大长腿的女人，听说过腿玩年这
个词吗？」

    慕容泽剑眉一挑，说出来的话，丝毫不担心会伤害人家女孩的自尊心。

    「阿泽，你……」

    估计是没有想到慕容泽会这样评价自己，那女孩一脸难过的看着他，像是快
要哭出来的样子。

    「美女，你不是我的菜，我是不可能跟你在一起的，所以你还是死了这条心
吧。」

    慕容泽看起来跟任何女人都可以很亲密，但是拒绝起来也是毫不留情。

    人家女孩都已经那么楚楚可怜的样子了，他居然还会说出这样伤人家心的话，
我以前都没有发现这家伙，居然这么擅长拒绝女人的表白。

    不过此刻我心里也有一种认知，主要是这个家伙不喜欢的女人跟她告白，结
局肯定是悲惨的，因为这家伙的毒舌，不是任何女人都能够承受得了的。

    「我们真的没有可能了吗？我是真的很喜欢你，我已经喜欢你很长时间了？」

    尽管慕容泽已经拒绝的很坚决了，但是那女孩还是有些不死心的看着他追问。

    「姑娘，你觉得你哪一点值得我喜欢啊，你是有明星的高颜值？还是用模特
的好身材，或者是有女优的高技术？如果你三个都没有的话，请你立马消失在我
视线中。」

    慕容泽这番话堪比毒舌中的毒舌啊，这家伙居然这种话都说得出来。

    任何一个女孩估计都受不了这种话吧，只见那女孩哭着离开了。

    「唉，终于清静了！」

    身后传来了慕容泽感叹的声音。

    「慕容大少爷，现在拒绝女人的本事真的是见长啊，这毒舌简直是无人能敌
啊。」

    这时候我站了起来，绕过沙发走到慕容泽的面前，语气中带着挖苦的味道。

    听到我的声音，原本还在喝咖啡的慕容泽，猛的转过脸来，看清楚我的脸的
时候，猛的站了起来。

    他一句话不说，直接给了我一个拥抱，他把我紧紧抱在怀里，我甚至能够感
受到他的身体在微微颤抖着。

    当初我离开的时候，就连他也没有打招呼，我们两个人之间同样也是一年没
有见面了，也没有任何联系。

    今天能够跟他在咖啡厅里遇到，还真的是意外惊喜。

    「慕容泽，看到我你至于这么激动吗？你这是要把我勒死吗？」

    他很用力的抱着我，我都感觉呼吸有些困难了，这家伙简直是太激动了。

    「心安，这一年的时间你跑到哪里去了，为什么一点消息都没有，你知不知
道我有多么想你！」

    慕容泽松开我，随后双手搭在我的肩膀上，一脸激动的看着我。

    我能够从他的眼神中看到关心，还隐隐的带着担忧，我知道他对我的感情是
真的，一点不掺假。

    他对我付出的感情，我内心里一直是很感激的，这是因为我回应不了他，所
以只能故意疏远他。

    「出国去了，你看我现在不是好好的回来了吗？而且他今天还意外的看到了
一场好戏。」

    不想提起一年前的事情，我淡淡的笑了笑，转移了话题。

    「你当初一声不响的离开一点消息都没有，你知不知道我当时跟萧墨发了疯
似的找你，但是都没有你的任何消息，我们都快担心死你了！」

    慕容泽并没有转移话题，如果他说出来的话，却让我的心忍不住颤了颤，他
说当初萧墨发了疯似的找我，是真的吗？

    我现在已经越来越搞不懂，当初的离婚协议到底是怎么回事了。

    总觉得这中间好像有什么事情，是我跟萧墨不知道的，因为这两天我发现这
中间有很多疑点。

    「好了，我们不要再说那些不开心的事情了，现在我回来了，你应该感到高
兴不是吗？」

    其实我本来是想要借机问清楚的，但是又怕慕容泽怀疑什么，所以只能压下
心中的疑惑。

    「你回来的事情萧墨知道了吗？」

    我们两个人面对面的坐着，沉默了片刻，慕容泽抬起头来看着我的眼睛，淡
淡的问着。

    「嗯，我们两个已经见过几次面了。」

    回到国内我见的第一个熟人就是萧墨。

    第四百二十二章陈南的告白

    

    「还以为我才是第一个见到你的人呢，原来你早就回来了，你回来了都不知
道通知我真的让我好伤心呀。」

    听了我的回答之后，慕容泽脸色变得有些失望起来，装出一副失落的样子看
着我，他的脸上始终带着淡淡的笑意。

    「我跟小莫见面也是因为工作上的事情，就算今天我们不是在这里恰巧遇到，
我也打算过几天跟你联系的，只是还没有来得及，我们就这么巧的碰面了。」

    看着他一脸失落的样子，我无奈的摇了摇头，他还是像一年前一样，性格没
有改变。

    「原来你还记得我呀，我还以为你早就把我这个人给忘了呢。」

    听到我的话之后，他露出一个自认为很迷人的笑容，心情好像变得不错。

    「我怎么可能忘了你，你可是我最好的朋友之一。」

    我朝她笑了笑，也忍不住开起了玩笑。

    跟他聊了一会儿之后，天渐渐黑了下来，因为我没有开车，所以他便主动把
我送回我的公寓。

    我没有拒绝，以前一年的时间过去了，我觉得他对我的感情应该也发生变化
了吧，所以我不想再像以前一样躲着他。

    这一路上他问了我很多问题，大多都是关于一年前我为什么要离开，为什么
会舍得丢下孩子。

    对于这些问题我全都避而不答，因为这些事我不想回想起来的，那些痛苦的
曾经，过去了就过去了，我不想现在还来影响我的心情。

    在浴室里舒舒服服的泡了一个澡，我躺在床上便睡着了。回国这几天每天要
应付的事情太多，都没有好好休息过。

    第二天晚上，我来到了陈南订好的餐厅。他说有话要跟我说，既然已经答应
了，所以还是来了。

    来到一家比较高档的餐厅，是一家情侣餐厅，我有些纠结着要不要走进去，
总感觉我们两个人在这种地方吃饭有些不合适。

    我知道他对我的心意，但是我根本就没有想要跟他在一起的意思，我隐隐觉
得他今天要说的话可能是我不想听到的。

    就在我纠结着要不要转身就走的时候，手机响起，是陈楠打来的电话。

    「心安，这么久了你还没有到吗？」

    这个电话估计是陈南叫我这么晚还没有到，打电话催促我的。

    「我已经到门口了，立马就进去。」

    我收回思绪走进了餐厅。

    陈南选了一个靠窗的位置，那边相对来说比较安静，我喜欢安静。

    看到我进来之后，他脸上带上笑容，「你这么晚才来，我还以为你要放我的
鸽子了呢。」

    陈南淡淡的笑着，语气很温柔。

    「我都答应了要来，怎么可能会放你的鸽子，难道我就是个这么不守信用的
人啊。」

    我淡淡的看着他，不满的开口。

    陈南没有再说话，这时候他转身，直接从旁边的椅子上，捧起一大束玫瑰花，
递到我的面前。

    「送给你的。」

    陈南一脸温柔的看着我，眼神中带着笑意。

    火红的玫瑰花，看起来跟娇艳，很漂亮。

    不过男人送女人玫瑰花，那意思已经表示的很明显，我心里突然乱了起来。

    我看着陈南，有些慌乱，「你你这是什么意思？」

    我没有接过玫瑰花，因为玫瑰花代表着什么，所有人都清楚，我开始有些后
悔答应今天跟陈南一起吃饭。

    「心安，其实我今天约你出来，是有话要跟你说的。」

    听到我的话之后，陈南脸色变得认真起来，他看着我的眼睛，眸光闪闪，好
像有些紧张。

    「陈……陈南，要不然我们还是先吃饭吧，都这么晚了，我早就饿了。」

    他接下来要说什么，我早就已经猜到了，只是我并不想听到，所以本能的想
要转移话题。

    「心安，我就说几句话，你等我说完了再吃好吗？」

    陈南微微皱眉，并没有因为我转移话题而将到嘴的话咽回去。

    我低着头没有看他，此刻心里在慌乱的想着要怎么拒绝，我很清楚自己的心，
原本我以为，或许我可以试着接受陈南，可是我发现在我的心里除了萧墨之外，
再也容不下任何男人。

    虽然说陈南同样优秀，可是不知道为什么，我就是对他没有那种男女之间的
喜欢，我只是把他当成了一个朋友，一个合作伙伴。

    「心安，这一年来我一直在你的身边，我见证了你的成长，我知道你走到今
天这一步有多么不容易，我也知道你现在唯一的想法就是让孩子回到你的身边，
但是你是一个女人，你也需要男人爱护守护的不是吗？」

    陈南看着我的眼睛，说出这番话之后，沉默了片刻。

    面对他的表白，我的心狠狠颤抖着，我不知道要怎么拒绝，更不知道要怎么
回应。

    「我知道你现在一个人过得很累，我心疼你现在的样子，所以做我的女人，
让我照顾你，保护你甚至你想让孩子回到你身边的事情全都交给我，我来做都可
以。」

    陈南这一句句的话说的很深情，没有哪个女人听到这样的话会不感动，我也
是一样。

    我心里很感激陈南，我觉得我一个离了婚，还生过孩子的女人，能够让他真
心付出，是我的福气，可是我不能跟他在一起，我们两个人的关系只能是朋友还
有伙伴。

    「陈南，你不应该说这些话的，我们两个人之间不适合说这些话。」

    我低着头，小声的提醒着。

    本来我是想要逃避的，但是他已经把话说出来了，我就没有继续逃避的理由
了。

    「不，我早就应该把这些话说出来了，早就在一年之前我就应该追求你，而
不是等到现在，原本我是想要等你达成了目的才跟你说这些的，但是我现在心里
有些不安，我担心我再不说，在不确定你跟我之间的关系，不知道什么时候，我
们就再也不能在一起了。」

    第一次看到陈南流露出不自信的眼神，我眸光闪了闪，他现在的样子，让我
心口有些闷。

    我一直知道他对我的心意，但是我从来都没有拒绝过，现在我有些后悔了，
我觉得我当初就应该把话跟他说清楚的，可是现在，面对他的告白，我只能无情
的拒绝。

    「对不起，陈南，我已一会把你当成是我的朋友，我从来没有想过改变我们
之间的关系，所以我不能……」

    第四百二十三章被求婚了

    

    我拒绝的话已经说出了口，但是还没有说完，就被他打断了。

    「心安，我知道你想要说什么，你想要拒绝我是不是？你说我们两个人是朋
友，是伙伴，其实你真正不想跟我在一起的原因还是因为萧墨，对不对？」

    其实他一下子就猜出了我心里是怎么想的，听到他说出萧墨的名字，我的心
里有一瞬间的慌乱。

    其实我不想跟他在一起的原因的确是因为萧墨，只是这个原因，我自己都不
敢承认罢了。

    我低着头压抑着自己的心虚，沉默了半天，我才抬起头来看着他。

    「陈南，我拒绝你是因为我对你没有任何的男女之情，跟任何人无关，我只
是遵从我的内心而已，所以请你不要联想到任何人的身上。」

    现在他最忌讳的就是我跟萧墨扯上任何关系，如果我承认了的话，只会让他
更加怀疑我，我不想给自己招来更多的麻烦。

    「心安，这一年以来我对你怎么样，你心里应该很清楚的，你也知道，如果
有我的帮助，你成功的距离也会更高，既然你跟萧墨之间已经不可能了，那你为
什么不肯给我一个机会？我觉得我们两个人在一起才是最好的结局。」

    「听到我的回答之后，陈南好像打消了一些疑虑，不过他并没有就这样放弃，
他看着我再次着急的说出这番话。」

    我没有想到他居然会这么执着这件事情，我以为依照他的性格，如果我拒绝
了，他就会一笑置之。

    因为之前的时候就是这样，每次我转移话题的时候，他就不会再继续说下去
了，但是这一次，他好像铁了心要得到答案。

    「陈南，我……」

    「这束玫瑰花难道你就不打算接着吗，难道要我一直这样举着？」

    我刚一开口，陈南就打断了我的话，他的目光停留在玫瑰花上，示意我接过
去。

    我顺着他的视线看去，看到那玫瑰花是内心在纠结着，他都这样说了，我都
没有理由不接过来，但是如果我接了的话，会不会让他误会什么？

    纠结了半天，我还是接过了那束玫瑰花，就当是礼貌性的接过来。

    「我不认为你对我一点感觉都没有，我想我的魅力应该还不至于这么差吧？」

    见我接过了他送给我的话，他脸上露出一丝笑意，看向我的眼神变得更加温
柔起来。

    听到他的话，我微微皱了皱眉，不否认他的确是一个很优秀的男人，不过曾
经的萧墨，在我心里应该比他优秀的多，所以对于他的魅力我真的是没什么感觉。

    「你的确是一个很优秀的男人，也很多女人会喜欢你，但是这些女人中并不
包括我，你知道的，我跟其他人不一样。」

    我抬起头来对视着他的眼睛，轻飘飘的说出这番话。

    虽然今天他已经把话说的这么清楚了，那我也就应该清楚明白的拒绝他，以
后不要再发生这种事情，以免两个人都尴尬。

    「就是因为你跟他们不一样，所以我才对你很感兴趣，经过这一年的了解，
我对你的兴趣越来越浓了，从来没有一个女人是让我这么上心的，所以我很早就
决定了，一定要让你成为我的女人。」

    我都已经把拒绝的话说得这么清楚明白了，陈南你居然还能够脸色平静的跟
我说出这番话，我真的有些郁闷，他到底是听不懂还是故意的？

    「心安，这是我准备的求婚戒指，戴上它，嫁给我好吗？」

    就在我纠结着要怎么拒绝的时候，陈南突然拿出一枚戒指递到我的面前。

    那枚钻戒很大，很傻，刚看到戒指的那一刻，我完全愣住了，根本就没有想
到今天晚上他居然会跟我求婚。

    原本以为他也只是表白而已，我也可是现在的这一幕完全出乎了我的意料。

    我冷冷的看着他，完全反应不过来是什么情况，城南今天这到底是怎么了？
怎么会突然变得这么反常，以前的他什么事情都是深思熟虑，绝对不会这么草率
的作出决定的。

    就在我要开口拒绝的时候，身后响起了掌声，随后传来了一个熟悉的男人的
声音。

    「本来是想要在这里吃一顿饭，没有想到会碰到这么一场好戏，顾心安，你
现在就这么迫不及待的想要找男人了？」

    萧墨的声音传来，他的语气中带着冷意，我猛的转身看向他，他的眼神中燃
烧着怒火，身侧的双手也因为愤怒的原因紧紧捏成拳。

    没有想到他会突然出现在这里，我看着他那张充满怒火的脸，大脑一片空白，
反应过来之后心里是慌乱的。

    「你……你怎么会在这里？」

    不知道为什么，我想让萧墨听到陈南跟我说的那番话，此刻我的心里特别的
慌乱。

    「怎么，很害怕我看到你接受别的男人跟你求婚？怪不得这次见面你总是三
番五次的拒绝我，原来是已经想要投入别的男人的怀抱了？」

    萧墨冷着脸看向我的眼神中闪动着愠怒的火光，他的声音冰冷，带着嘲讽的
冷笑。

    听到他说出这样的话来侮辱我，我心里的怒火也上来了，他什么时候看到我
接受别的男人的情况，他那只眼睛看他凭什么这么说我。

    而且就算我要答应别的男人的求婚，那跟他有什么关系，我要跟谁在一起，
那是我的自由！

    「我要不要答应别人的求婚，好像跟你没关系！」

    我冷冷的说出这番话，随后转过身不再看他一眼。

    陈南看到萧墨出现之后，脸色淡淡的，好像并没有什么意外的。

    他跟我是面对面坐着的，刚刚萧墨朝这边走过来的时候，他应该早就看到了
吧？我都没有提醒我，难道他跟我说求婚的那些话，是故意想让箫默听到的？

    我心里这样猜测着，加上他脸上的表情，我更加确定起来。

    我皱眉看着他一时间，觉得这个男人的心机好重，心里突然对她升起了一丝
厌恶感。

    「顾心安，你就真的这么缺男人吗？你要是缺男人可以来找我！」

    我的话，把萧墨激怒了，他冷冷的看着我，他在极力压抑着自己的怒火。

    第四百二十四章动手打架

    

    萧墨大步来到我的面前，说出来的话让我更是愤怒。

    「萧墨，我是不是缺男人，跟你有什么关系？就算是找鸭，我也不会找你的，
还有请你立马消失在我视线中，我不想看到你！」

    刚刚当他出现的那一刹那，我心里还有些心虚的，但是听到他的这些话之后，
我心里的怒火也上来了。

    我明明就没有打算跟陈南在一起，他却要误会我，而且还说这么难听，这可
是在公共场合，他一点面子都不给我留。

    「让我走可以，你跟我一起走！」

    他在说这句话的时候，猛的的拉住我的胳膊，拽着我就往外走。

    其实我是想要离开这里的，但是绝对不是跟他一起走。

    「萧墨，你干什么？这里是在餐厅，这里这么多人看着呢，难道你想要绑架
吗！」

    我用力的挣脱开他的手，直接对着他大吼，此刻我也顾不得什么形象了，我
完全被他激怒了。

    萧墨的眼神中燃烧着怒火，他死死地瞪着我，还想要开口说什么，但是这时
候一直保持沉默的陈南开口说话了。

    「萧总，如果我没有记错的话，心安已经跟你离婚了，她现在接不接受我的
求婚是她自己的事情，你无权干涉，更不能把她强行带走。」

    陈南站起身来淡淡的看着萧墨，他说话的语气很平静。

    听到他的声音，萧墨皱起眉头猛的看向他，一双眸子冰冷的泛着寒意。

    「就算是离婚了，他也是我萧墨的女人，还轮不到你来染指！陈南我劝你最
好不要玩火自焚，惹怒我是要付出代价的！」

    萧墨狭长的眸子微微眯起，眼底流露出一丝危险的精光。对于陈南，他真的
是动了狠心。

    「是吗？其实我倒是真的想要看看，如果我真的跟心安在一起了，我要付出
什么代价，不过我觉得如果心安能够成为我的女人，不管付出任何代价都是值得
的。萧总，您觉得呢？」

    陈南的脸上带着淡淡的笑意，丝毫没有把萧墨的威胁放在心里，好像根本就
不害怕一样。

    陈楠当着萧墨的面说出这话，我心里很是烦躁，我知道他这是在故意激怒萧
墨，他说这些话只会让我跟萧墨之间的关系变得更加恶劣。

    我知道他心里是怎么想的，目的是什么，所以我才更加厌恶。

    萧墨瞪着陈南，他身侧的双手紧握成拳，下一秒不等，陈南有任何反应，他
便直接一拳挥了上去。

    萧墨打架的本事，我曾经见到过的然后几个绑架犯的手里，他能够把我从绑
架犯的手里救出，现在看到他突然对陈南动手，我心里有些担心起来。

    这个男人发起狠来是很可怕的，万一陈南出了点意外，他肯定也要担起责任
的，一时间，我有些担心，担心陈南会被他打伤。

    陈南被打倒在地之后反应过来立马站起身，两个人扭打在一起，不过很明显
的萧墨占上风的。

    「你们两个人别打了，别打了！」

    看着扭打在一起的两个男人，我大声的喊着，但是没有任何一个人听我说的
话，此刻都恨不能将对方打倒在地。

    餐厅里用餐的人很多人都朝我们这边投来了目光，有的人还认出了萧墨。

    「够了！」

    两个人已经扭打在一起，对于别人的指指点点根本就不在意，我再也受不了
他们两个人把我当成筹码，我怒喊出这句话。

    萧墨再次一拳打成渣倒在地，我看到陈南的嘴角已经渗出血迹，看到这一幕，
我心里更加担心起来，萧墨这个人发起狠来，我真不知道他会做出什么事情。

    就算他很想要冲上去的陈南的时候，我立马冲了过去，将陈南挡在身后。

    萧墨看到我护着陈南，一双漆黑的眸子像是要喷出火焰来，他狠狠的瞪着我，
举在半空中的拳头在颤抖着。

    「顾心安，你现在是在保护别的男人？」

    如果不是因为我是一个女人的话，我觉得萧墨肯定早就一拳揍到我的身上了。

    「萧墨，你够了，你再这样闹下去，你会把他打伤的！」

    此刻我也顾不得想我的心里是怎么想的，我就知道不能让他再动手下去了，
万一陈南真的出了点事故问题，虽然说萧墨有能力解决，但也一定会是个大麻烦，
毕竟陈南不是普通人。

    「心安，我没事的，你不用担心我。」

    这时候陈南坐在地上拍了拍我的肩膀安慰道。

    我转过脸来看着他的脸，此刻他的脸上青一块紫一块的，而且嘴角还有血迹，
看起来很是狼狈。

    认识他有一年的时间了，还从来没有见过他，像现在这样狼狈的时候，其实
他也是一个很要强的男人，萧墨今天这样对他，他肯定是要报仇的，我有些担心，
这两个男人斗起来就没有安稳日子过了。

    「你怎么样，是不是很疼？」

    我看着他脸上的伤，眉头紧紧皱起，语气中也带上了担忧。

    虽然说我不喜欢他，但他起码也是我的朋友，我不希望他受到伤害。

    「一点小伤而已，又是这点伤我都承受不了，那我还算个什么男人。」

    他不在意的对我笑了笑，随后用手将嘴角的血擦掉，一脸不在意的样子。

    像这样说着，但我心里就是很担心，他脸上的伤都已经这么严重了，要是不
疼才怪，只不过男人都是要面子的。

    「顾心安，当着我的面，你去关心别的男人，你是不把我放在眼里是吧？」

    我对陈南的关心，萧墨有些看不下去了，他冷冷的盯着我，胸膛因愤怒的缘
故在上下起伏着。

    我眉头紧皱，听到他的话之后转脸看向他，心中同样是恼火，因为刚才是他
先动手打人的。

    「萧墨，你不要再无理取闹了，我真的很讨厌现在的你！陈南并没有得罪你，
你凭什么动手打人！」

    我站起身走到萧墨的面前，对着他大声质问着。

    「我想打人就打了，难道还需要理由？顾心安你今天这是一再的惹火我！」

    他那双漆黑的眸子盯着我，眼底暗藏着诡谲的光，像是随时要把我吞噬一样。

    第四百二十五章陈南被打

    

    「萧墨，你怎么能这么霸道蛮横！你这根本就是不讲理！」

    我生气的瞪着他，此刻这个男人说出来的话，让我真恨不能抽他两个耳光，
明明是他先动手打人的，现在却说的这么理直气壮，简直是太过分了。

    「算了，心安，别跟他吵了。」

    就在我快要控制不住自己怒火的时候，陈南拉着我的手小声的安慰着。

    看着他受伤这么严重，说实话我心里有些担心的，所以便没有把注意力再放
到萧墨的身上。

    「今晚这顿饭我们先别吃了，我还是送你去医院吧，你脸上的伤好像很严重，
需要紧急处理一下。」

    我看着陈南脸上的伤有些担心，明天如果他去公司的话，公司的员工看到他
这副模样，一定又会有各种风言风语吧？

    「等等，我刚才跟你的求婚你还没有给出我回答呢，心安，我是真的想要跟
你在一起答应我的求婚好吗？我保证一定会好好对你，绝对不会做出任何伤害你
的事情。」

    陈南这时候再次将那枚戒指拿出来给她，递到我的面前。

    见他这种时候了，还在说这个话题，我眉头紧紧皱着，我心里依旧是拒绝的，
但是他现在被打成这个样子，我更关心的是他的伤势。

    我深吸一口气，平静自己的情绪，打算先劝说他，去过医院，之后这件事情
再说这事，还不等我开口，萧墨那冰冷的声音便传来了。

    「顾心安，你敢答应他的求婚！」

    萧墨的声音穿透力十足，霸道狂妄，此刻全都体现在他的身上。

    本来还想要拒绝的，我在听到他的声音之后，怒火噌的一下就涌了上来，他
到现在还在威胁我！

    今天的事情全都是他引起来的，到现在他还这么狂妄，我从来都不知道，萧
墨居然还有这么不讲道理的一面。

    我的怒火在心中翻涌着，本来是想要拒绝陈南的，但是听到他的话之后，我
便改变了主意，我一气之下，答应了陈南的求婚。

    「好，我答应你的求婚，我也相信你是一个好男人，绝对不会做出任何伤害
我的事情来的。」

    我一脸温柔的看着陈南，我虽然面对着他，但是这话却是说给萧墨听的，他
不想让我答应别的男人的求婚，那我就偏要答应，我倒是想要看看，他到底能怎
么样。

    「顾心安，你敢！」

    我的话刚刚说出口，陈南还不等开口说什么，萧墨暴怒的声音便传来。

    「我有什么不敢的，我想要跟谁在一起，是我的自由，你管不着！」

    我冷冷的对萧墨说出这番话，看都不看他一眼。

    「好，我帮你把戒指带上。」

    陈南估计是没有想到我会突然改变主意，他的脸上带着惊喜，说要这句话，
便将那枚戒指带在了我的中指上。

    我愣愣的看着那枚套在我手指上的戒指，反应过了自己刚刚做了什么，我真
的是被萧墨气糊涂了，居然会做出这种决定，我竟然答应了陈南的求婚。

    我的脑袋是不是被驴踢了！

    将戒指套在我的手指上之后，陈南在我的手背上留下一吻，感受到他那温热
的唇，我脸色变得有些不自然起来，连忙抽回了自己的手。

    看出了我的尴尬，陈南也没有再说什么，他站起身，顺便将我拉了起来。

    萧墨的眸子死死盯着我手上的戒指，身侧的双手也紧紧握成拳，他现在的样
子，我都有些怀疑，他是不是要动手打我了。

    「顾心安，你别为你今天的选择后悔！」

    萧墨冷冷的说出这句话，随后转身大步离开！

    我看着他离开的背影，心里有些失落，不过现在不是失落的时候，陈南被他
打的不清，必须要去医院检查一下。

    我回过神来以后，努力不去想关于萧墨的任何事情。

    「走吧，我先陪你去医院，你脸上的伤需要处理一下，不然明天这样子去公
司还不知道引起多么大的轰动呢。」

    我拉起陈南，对着他淡淡地开口。

    他点了点头，没有再拒绝。我想今天晚上的结局他应该很满意吧。他之前就
是故意的想要萧墨误会我们两个人的关系。

    我陪他来到医院，医生帮他擦了药，然后给开了一些消炎药，之后我们便离
开了医院。

    因为他受伤了，所以我便开着他的车把他送回他的住所。

    我把车停在她的楼下，便打算离开，但是他却拉住了我。

    「你就这样走了？」

    他微微皱起眉头有些不满的开口。

    「不然呢，时间也不早了，我想要早点回去休息了，有什么话明天再说吧。」

    今天晚上闹出这么多事情，我真的是没有心思再应付他了，我现在就想回去
好好睡一觉，把今天晚上的事情全都忘记。

    「我今天晚上被打成这样，而且晚饭还没有吃，你难道忍心让我一个人上去
做饭？」

    他微微皱起眉头，有些无奈地叹了口气，小声的说道。

    听到他的话，我就明白了他是什么意思，他想让我上去帮他做饭，其实我的
内心里是拒绝的，但是看到他脸上的伤是因为我的缘故，他才被萧墨打的，我心
里还是有些内疚的。

    叹了口气，我选择了妥协，「那好吧，我上去帮你准备一点吃的，然后我再
走。」

    得到我的回答之后，陈南显得有些开心，他挑了挑眉，随后我跟着他一起走
进了他的家里。

    虽然说我们两个人一起回到国内，但是我并没有到他的住所，我觉得我们两
个人之间还没有亲密到这种地步，今天看到他住所的装潢，感觉他也是个有品位
的人。

    「你的厨房在哪里，我先帮你做吃的？」

    一走进客厅，我将手上的药放在茶几上，便开口询问着。

    「在后面冰箱里应该只有简单的几种食材，不知道够不够。」

    他朝我指了指厨房的位置，语气轻柔的开口。

    我没有再说话，直接朝厨房的方向走了过去。

    打开冰箱食材真的是少的可怜，只有一点鸡蛋跟一点青菜。

    我无奈的叹了一口气，想用这点东西做饭，真的是太有难度了。

    第四百二十六章陈南留我过夜

    

    「你家里就只有这点东西吗？没有别的了？」

    我从厨房里走到她的面前，淡淡的询问着。

    「应该没有了，我一个大男人住在这里，你也知道的，有几个男人会做饭的，
我平时都是点外卖或者是出去吃，但是今天这个时候外卖都不一定给送了吧。」

    陈南耸了耸肩，表示已经没有任何东西可以吃了。

    我无奈的叹了口气，再次走到厨房，看着仅有的鸡蛋跟一点青菜，心里想着
只能做一碗面了。

    虽然这种晚餐，对于他这种人来说简直太简陋了，但是现在最重要的就是填
饱肚子没得挑了。

    我随便给他煮了一碗鸡蛋面，然后端到她的面前。

    如果不是看她，因为他被打的份上，我才不会留在这里帮他做饭，因为我们
两个人的关系，现在让我很尴尬。

    看着我端上来的热气腾腾的面，陈南挑了挑眉，并没有露出嫌弃的表情。

    「闻起来好香啊，吃起来味道一定很不错。」

    他朝我温柔的笑了笑，随后拿起筷子便开始吃了起来。

    「你赶紧吃吧，吃完了我收拾好就走。」

    「你就煮了一碗面条，你今天晚上好像也没吃饭吧？你难道不饿吗？」

    他见我就坐在他的对面，面前空荡荡的，疑惑的问道。

    「我不饿。」

    今天晚上发生这么多事情，我气都气饱了，哪里还有心情吃饭。

    「看你的样子很不高兴，是因为萧墨吗？」

    他吃了几口之后停下来，眼神淡淡的看着我，语气中听不出任何情绪。

    「我今天晚上不想跟你讨论这个话题，我今天很累了。」

    没事，跟他说的关于小莫的话题都会生一肚子的气，我不想再说这个问题了。

    「既然你不想谈，那我就不提了。」

    他也没有强求我，但我不想说，他并没有继续这个话题，他低下头继续吃着
面。

    可能是真的饿了吧，一碗面他很快就吃得干干净净。

    我将碗洗干净之后，拿起自己的外套就想要走。

    不过这时候他却抓住了我的手，我被迫转过身来面对着他，他正一脸深情的
看着我。

    不知道为什么此刻我们两个人的举动，让我觉得很尴尬，我挣脱开我的手跟
他保持着距离。

    「还有什么事吗？」

    我微微皱眉，语气疏远的问道。

    「今天晚上留下来吧。」

    陈南看着我的眼睛，声音低哑的说出这句话，此刻我从他的眼睛里，看到了
一丝异样的情绪。

    我是一个成年人，而且也经历过男女之事，他突然对我说出这种话，我自然
知道他话里吃什么意思。

    看着他的眼睛，我有些慌乱起来，立马就开口拒绝了。

    「我不会留下来的，我先走了，你早点休息吧。」

    他突然说出这种话，我心里很慌很乱，我从来没有想过要跟他发生关系，而
且现在只有我们两个人，我真的有点担心会发生什么事情。

    我转过身就想要离开，但是却被他从后面抱住了。

    虽然她今天晚上受了伤，但是男人跟女人在体力上有着天生的区别，他紧紧
的抱着我，我怎么挣扎都挣脱不了。

    「陈南，你放开我，你别这样！」

    我用力的挣扎着，心里有些着急起来，他今晚的举动让我开始感到害怕了。

    虽然说我已经不是第一次已经经历过无数次男女之事，但是我不想跟我不喜
欢的人做那种事情。

    「心安，你今晚都已经答应我的求婚了，我们以后肯定是要在一起的，早一
天晚一天，没什么差别，你今天晚上就留在这里吧。」

    「陈南的声音从身后传来，他说话的时候语气中好像已经压抑上了欲火。

    认识他已经有一年的时间了，我知道她是一个洁身自好的男人，身边平时没
什么女人，作为一个男人，平时自然是有生理需要的，这一点我理解，但是我真
的不想跟他上床。

    「陈南，我知道你是什么意思，但是我是不会留下来的，我觉得我们两个人
的关系没有亲密到这种地步。而且我真的只是把你当做朋友。」

    在我的心里一直是把他当成朋友，现在又发生那种关系，我怎么做得出来？

    「朋友？我们之间怎么可能是朋友呢，你已经答应我的求婚了，你现在已经
是我的未婚妻了，已经不只是朋友了，我们两个人以后会结婚生子的。」

    听到我的话之后，他眉头紧紧皱起，有些激动的说出这番话。

    看着她现在的样子，我有些烦躁的皱起眉头，本来有些话是想要等到明天才
跟他说的，但是他现在这个样子，让我觉得我现在必须要把话跟他说清楚。

    我挣脱开他的手，眼神认真的看着他的眼睛，「陈南，其实今天晚上在餐厅
的时候，我答应你的求婚，只是不想让萧墨看我们两个人的笑话而已，我知道我
当时是一时冲动了，所以我现在必须要跟你说清楚。」

    想起今天晚上在餐厅的时候，我莫名其妙的就答应了陈南的求婚到现在我还
有些懊恼，为了气萧墨，我居然做出这种决定，真的是没事找事，给自己找不痛
快。

    听到我说出这番话之后，陈南的眉头紧紧皱起，看向我的眼神中带着失望，
「你的意思是说答应我的求婚并不是你的本意，只不过是因为当时萧墨在场，你
才答应的事吗？」

    他在说这话的时候语气中已经带上一丝怒火，他同样也是一个骄傲的男人，
我现在说我答应他的求婚是因为另外一个男人，他的自尊心肯定是难以接受的。

    面对她那咄咄逼人的目光，我有些心虚地垂下头，我不应该在她的面前提起
萧墨的名字的。今天晚上这件事情我必须要跟他说清楚。

    「对不起，当时也是一时冲动，让你误会了，是我的问题。」

    我明知道他对我的想法，可还是利用了他来气萧墨，他现在生气是很正常的，
我一点都不怪他，而且我自己心里还有些内疚。

    「你现在不要跟我说什么对不起西安，我就问你一句话，你是不是现在心里
还在想着萧墨，你还在对他抱着希望？」

    第四百二十七章陈南强行索吻

    

    他才问这个问题的时候，语气很深沉，他目光盯着我的眼睛，在等待着我的
回答。

    看穿了我的心思，我心里更加慌乱起来，我心虚的低下头不敢看他的眼睛。

    他是一个很聪明的人，我现在这样直白的拒绝他，他如果猜不到是什么原因
才怪。

    我低着头没有说话，已经表示默认了。

    「原来真的是这样，你还没有忘了他，你是不是还想要跟他在一起？你忘记
了，你这次回国的目的是什么？你忘记了，一年之前他是怎么伤害你的？」

    看着我一脸沉默的样子，陈南的语气变得激动起来，他双手放在我的肩膀上，
一连串的说出这些话。

    我知道她此刻心里一定很难受，他对我说这些就是想要提醒我，我不可能跟
萧墨在一起了。

    这些我都知道，我可以不跟萧墨在一起，但是我也不会随随便便选一个男人，
就把我的感情寄托在他的身上。

    我对他没有任何男女之间的感觉，所以我不可能跟他上床，更不可能跟他结
婚的，我这样做虽然显得有些自私，但是我觉得这对我们两个人来说都是最公平
的。

    「你说的这些我全都清楚，我知道我们两个人不可能在一起了，我也没有想
过我们两个人会重新走到一起，所以这一点你可以放心。」

    陈南回到国内的目的就是想要展现自己的能力，想要吞并萧墨的公司。

    他现在最担心的事情，应该是我这个得力助手回到萧墨身边吧，如果我跟萧
墨在一起了，那他成功的几率就降低了很多，因为跟在他身边一年，我对他了解
了很多，更对他的计划也知道了不少。

    「既然你知道你们两个人不可能在一起，那你为什么不答应跟我在一起？我
哪里比不上萧墨是能力还是长相？」

    他双手紧紧抓住我的肩膀，情绪变得越来越激动起来，他的眼神中带着不甘。

    第一次见到他情绪这么激动的样子，我有些蒙了，感觉他今天的情绪变化太
大了，甚至我都感觉他不是我以前认识的陈南了。

    以前的他成熟稳重冷漠，无论做什么事情，都一副胸有成竹的样子，其实他
跟萧墨有些地方是相似的。

    不过他此刻情绪失控的样子，让我觉得他这个人有些偏执，如果是正常人的
话，我拒绝的话都已经说的这么清楚，肯定就不会再纠缠了，但是他却还没有放
弃。

    「陈南，感情上的事情不是三言两语就能说清楚的，我不可能跟萧墨在一起，
但是我也不会跟你在一起的，因为我不喜欢你，我不想跟一个我不喜欢的男人过
一辈子，你明白了吗？」

    我说话的语气也变得有些激动起来，面对他的纠缠，我有些不耐烦了，刚开
始我心里还是内疚的，但是现在我只想要赶紧逃离这里，我不想再跟他继续这个
话题了。

    「我不相信你，不喜欢我像我这么优秀的男人跟我在一起工作一年，你怎么
可能不动心，心安，你相信我，只要你真正成为我的女人，你就一定会爱上我的！」

    陈南说完这句话，但也不给我开口的机会，直接一把抱着我，随后就吻我。

    我反应过来之后心里一惊，我用力的挣扎着想要推开他，他的唇不停的吻在
我的脸上，此刻我彻底的慌了。

    我有些害怕，害怕他会对我做出那种事情，女人才不喜欢的男人面前，根本
没有办法强迫自己跟他上床。

    此刻我的脑海里就只有一种想法，那就是赶紧跑。

    不过，他紧紧的将我抱着，差一点就吻上我了，我就用尽全身的力气都没有
办法推开他，最终他还是吻上了我的唇。

    我心里很愤怒，也害怕，趁他不注意的时候，我用力的咬伤了他的唇，他吃
痛之后才松开我，我一下子推开他，随后不等他反应过来的时候，就重重地甩给
他一个耳光。

    「陈南，我没有想到你竟然是这种人，我真的是看错你了！」

    相处的这一年时间出格的举动，他在我的心里一直都是一个正人君子的形象，
可是刚刚他想要强吻我，甚至还想要进行下一步，彻底改变了我对他的看法。

    我现在心里有些厌恶他，我讨厌他的这种行为。

    被我扇了一耳光的陈南像是恢复了一点理智，他抬起头来看向我，眼神中带
有一丝自责。

    「对不起，我刚才不是故意的，我一时没控制住自己，所以才……」

    他看着我的眼睛，着急的想要解释着，不过现在的我哪里还有心情听他的解
释。

    「你什么都不用解释，我不想听陈南，我对你很失望！」

    我红着眼眶生气的说出这句话之后便跑着离开了。

    因为害怕的缘故，我感觉我的双腿都在发软，直到过了很长时间才缓和一点。

    夜已经很深了，我一个人走在人行道上，此刻眼泪忍不住顺着脸颊流下来，
我特别后悔，后悔答应他今天跟他一起吃晚餐，后悔今天答应他的求婚，更后悔
带他去医院，还来到他的家里。

    如果我没有答应他的邀请的话，今天这些事情就全都不会发生。

    我怎么也想不到陈南居然会对我做出这种事情来，他还是我以前认识的那个
陈南吗？或者说我从来都不曾了解过他。

    我一个人孤独的走在人行道上，这时候手机铃声突然响了起来，我拿出手机
是一串号码，但是那串号码是我最熟悉不过的，是萧墨的号码。

    回到国内，我并没有把他的号码存在联系人里，不过那串11位的号码早就已
经清晰的刻在我的脑子里，怎么也忘不掉。

    他这个时候给我打电话来肯定不会有什么好事的，所以我压根就没有接，直
接挂断了电话。

    今天我答应陈南求婚的时候，他对我说出的那些威胁的话，到现在还回荡在
我的脑海中，他这个时间给我打电话来，你肯定不会有什么好事。

    我心情已经够烦躁的了，我不想再给自己添堵。

    我挂掉了电话，几秒钟的时间，手机再次响起，依旧是他打来的，我烦躁的
皱起眉头，一狠心，直接把手机关机了。

    第四百二十八章兽欲发作

    

    打了一个车回到我所居住的公寓，还不等进门，我就看到不远处停着一辆熟
悉的车，而萧墨则是站在车边。

    看到他出现在这里，我眉头紧皱，今天晚上发生了这么多的事情，之前在餐
厅的时候他生气离开，这个时候来找我，肯定不会有什么好事的。

    我不想理会萧墨，我站在原地，没有继续朝他走进，心情此刻变得越来越烦
躁起来。

    这时候他看到了我，他剑眉也是微皱，随后一脸怒火的大步朝我走了过来，
我看着萧墨的生气的样子，心里有些慌乱。

    我深吸一口气，努力让自己看起来平静，今天的事情本身就是他的错误，我
没有必要心虚。

    他来到我的面前，居高临下的看着我，漆黑的眸子中依旧带着怒火，「这么
晚才回来，是跟陈南在一起？」

    他说出来的话是质问的味道，我很反感这样的语气。

    「跟你有关系吗？」

    我看着他的眼睛，冷漠的问道。

    我爱跟谁在一起就跟谁在一起，还轮不到他来过问，每次他都这么霸道的要
求我，这个男人简直就是不可理喻。

    「顾心安，你最好别再惹怒我，我的忍耐有限！」

    我本来绕过他想要离开的，但是他却一下子挡在了我的面前，看向我的眼神
中燃烧着怒火。

    「萧墨，我并没有招惹你，是你一直出现在我的面前，是你一直在找我的麻
烦，麻烦你搞清楚，我跟谁在一起，跟你没有关系，你没有资格这样对我的！」

    我抬起头生气的看着萧墨，这男人还有完没完了，这些话我都说了多少遍了，
他为什么还要这样纠缠着我。

    「跟我没关系？你是我的女人，你想要跟别的男人在一起，你说跟我没关系？」

    萧墨双手猛地抓住我的肩膀上，看向我的眼神中燃烧着熊熊烈火。

    「你到底想怎么样，你到底要怎么样才能从我的视线中消失？」

    我看着萧墨的眼睛，心底的怒火在燃烧着，这男人到底要怎么样才能放过我，
我好不容易才能够下定决定跟他划清界限的，可是他总是这样三番两次的出现在
我的面前，他到底想让我怎么办！

    我心里很苦恼，同时又很庆幸，如果我们真的彻底变成了陌生人，或许我的
心里，依旧是不开心的吧。

    「你手上的戒指呢，你不是答应了陈南的求婚吗，你手上的戒指去哪里了？」

    这时候他的目光停留在了我的手指上，他眼底的愠怒消减了一些，语气也像
是变得有些激动起来。

    「我怕弄丢了，所以收起来了。」

    我用另一只手当着空荡荡的手指，之前在陈南家里的时候，我就已经把戒指
摘下来还给他了，只是我没有想到，萧墨居然连这一点都注意到了。

    「收起来了？那是他给你的求婚戒指，你会随便收起来吗？」

    我的回答萧墨并不相信，他看向我的眼神中带着怀疑，不过这种怀疑却让他
的心情变好了很多。

    「我……」

    听到他的询问，我变得心虚起来，有些不敢看向他的眼睛。

    「顾心安，你根本就不喜欢陈南对不对？你心里爱着的男人是我对不对？」

    见我说不出话来，萧墨再次凑近我，他看向我的眼神中隐隐带着期待。

    被他的目光盯得浑身不自在，我转过脸去不看他，不知道怎么回答他的问题。

    「顾心安，回答我的问题！」

    见我依旧一声不吭，萧墨的声音中微微提高，情绪变得越发激动起来。

    「你到底想让我怎么回答你，我说了我不会跟你在一起的，可是你不相信我，
你现在还来问我有什么意思，难道只有让我回答你是，你才满意吗？」

    我回过神来看着他的眼睛，语气认真的开口说道。

    他盯着我的眼睛，没有再开口说话，但是我能够感受到他的怒火。

    「让开，我累了，我要休息！」

    我用力的推开萧墨，直接大步上楼，我现在一眼都不想看到他，这个男人每
次出现都能够破坏我的心情，我真的是受够了他！

    当我进门，准备关门的时候，他的大手却挡在了门上，无论我怎么用力，他
就是不放手。

    「放手！」

    我瞪着他，冷冷的开口。

    萧墨根本就不把我的话放在心上，他稍微一用力，门就被他打开了，他绕过
我直接走了进去。

    我看着萧墨大摇大摆的走进我的客厅，气不打一处来，他现在简直就是一个
无赖，现在的他还是我以前认识的萧墨吗？

    「我要睡觉了，你有什么话等以后再说行吗？我真的很累了，我不想跟你说
话。」

    我来到他的面前，叹了口气，一脸的烦躁，我现在连跟他吵架的心情都没有
了。

    「我有说过不让你睡觉吗？」

    他剑眉微挑，淡淡的开口。

    「那你在这里，你让我怎么睡，你要是不想打扰我休息的话，就请你先离开
好吗？

    他没说不让我睡觉，但是他坐在我家的客厅里，我怎么睡？、「你可以把我
当成空气。」

    他语气依旧是淡淡的，看向我的眼神中，怒火早已经消失了，不过这样的他，
却还是让我很不满。

    「那你让我怎么睡？」

    我皱眉，坐在他的对面，眼神中带着不耐烦。

    「你睡不着，那就说明你还不够困，不困的话，那我们就来做点别的事情吧。」

    在说这话的时候，萧墨已经大步朝我走了过来，我看着他离我越来越近，我
的心提到了嗓子眼。

    他刚刚说的来做点别的事情是要做什么事情？难道是我想的那样？

    我不知道是不是我思想不纯净，还是萧墨就是那样想的，我警惕的看着他，
想要站起身离他远一点。

    我刚刚站起身，他就直接朝我扑了上来，他把我压在了沙发上。

    「萧墨，你干什么！」

    他现在都已经压在我的身上了，我要是还不知道他想要做什么，那我就白跟
他在一起过了。

    这男人这时候难道兽欲又发作了？

    「你觉得大晚上的一男一女还能干什么？一年了都没做，你难道不想？」

    萧墨伏在我的身边，声音变得低哑暗沉起来。

    第四百二十九章你也想要不是吗

    

    听到萧墨那直白露骨的话，我的脸蹭的一下就红了，我没有想到他居然把这
种话说的脸部红心不跳的。

    我们两个人除了那天晚上，都没有好好说过话，更没有亲密接触过，现在他
居然还能对我说出这么无耻的话来。

    「无耻！」

    我用力的推搡着萧墨，虽然说我的身体并不排除跟他发生关系，但是我不喜
欢被他强迫的感觉，而且一年前的事情，我到现在心理都没有过了那道坎，我心
里真的很憋火。

    「无耻？那天晚上的时候你不也是很舒服的吗？你敢说你一点感觉都没有？」

    萧墨更加无耻的话说出口，此刻他的唇已经触碰到了我的耳朵上，他在吻我
的耳朵还有脖子。

    「萧墨，你给我滚开！」

    我用力的推着他，怒火在心里燃烧着，这男人还真的是什么无耻的话都说得
出来。

    现在他就这么喜欢强迫别人吗？

    他的身体压在我的身上，让我动弹不得，我怎么推他都没有用，他的手也早
已经不安分的开始在我的身上乱摸了，呼吸变得沉重起来。

    我知道他此刻感觉一定是很强烈了，我的心颤了颤，推他的力气也变小了。

    「刚刚不是还在拒绝我吗，这么一会的功夫水就这么多了？这一年你也是很
想的是不是？」

    他贴在我的耳边，露骨的话一句接一句的，我听的面红耳赤，可是身体却出
奇的有反应。

    我闭上眼睛没有再理会他，反正不管我说什么，他都不会放过我的，这个男
人向来是这样的，只要是他想要做的，就算是强迫，他也一定会达到目的的。

    我闭上眼睛，任由萧墨在我的身上胡作非为。

    见我身体的感觉已经到了极致，萧墨直接要了我。

    或许是身体也到了欲望旺盛的年纪了吧，我感觉自己身体不受控制起来，我
不得不承认，我有感觉。

    这一次，萧墨并没有像上次一样，那么疯狂不顾我的感受，这一次他温柔了
很多，至少没有让我感到那么难受。

    事后，他趴在我的身上喘息着，而我此刻早已经一点力气都没有了，回国后
这已经是第二次跟他发生关系了。

    原本我还下定决心，这辈子都不会再跟萧墨有任何牵扯了，但是现在看来，
事情总是不如我想象中的那么如意。

    「顾心安，回到我的身边，继续做我的女人。」

    萧墨伏在我的耳边，声音低沉而性感。

    我的心微微颤抖了一下，有那么一瞬间是心动的，但是很快那心动的感觉便
消失了，随之而来的是冷漠。

    我闭上眼睛没有理会他，心里只觉得可笑，他现在这么迫不及待的想要让我
回到他的身边，当初的时候为什么要那么伤害我，他现在是后悔了吗？

    可是就算是后悔了，难道不觉得现在已经晚了吗？

    「顾心安，我会让你心甘情愿回到我身边的，我会让你重新爱上我！」

    我沉默他并没有生气，他伏在我的身边，语气坚定的开口，听着他的话，我
的心依旧在微微颤抖着，可我依旧装作像是没有听到一样，现在不管萧墨说什么，
我都当做是没有听到，我在心里不停地告诉自己，绝对不能心软。

    萧墨的目光停留在我的脸上很长时间他才收回目光，好像是知道我不会回应
他的，他并没有生气，他抱着我走进卧室，耐心的给我洗了个澡。

    现在的他，犹如我们当初结婚在一起的时候一样，那么温柔，像是在呵护着
一件珍宝一样。

    我的脑海中忍不住回想起我们曾经那些幸福甜蜜的回忆，那时候我曾经以为
我是这个世界上最幸福的女人，萧墨这辈子都会这样宠爱着我，可是直到一年前
我才知道我是有多么的天真，想想我真的很可笑，当初的我，就是因为他像现在
这样呵护备至，所以我才完全放心了吧。

    尽管他现在的温柔，让我的心忍不住狠狠颤抖着，但是我还是努力让自己平
静着，我不想再像一年前那样，自己像个傻瓜一样，直到被伤害了才反应过来时
什么情况。

    「萧墨，你到底要怎么样才会消失在我的身边？

    我张开眼睛看向他，声音很轻，却很认真，我的心真的开始动摇了，我害怕
继续这样下去，我再也没有办法狠下心了。

    第四百三十章尴尬的局面

    

    听到我的声音之后，萧墨在我身上的手微微停顿了一下，随后他剑眉微皱，
转过脸来看向我，声音低沉。

    「顾心安，你就这么巴不得想让我离开你的身边，你就这么不想要见到我？

    萧墨的声音低沉，虽然带着不满，但是他并没有对我生气。

    「嗯，我不想见到你，我不想再因为你扰乱我的思绪，萧墨就算是我求你了，
你以后不要再出现在我的面前了可以吗？你到底要我怎么做，你才能放过我，难
道你是想要逼着我再次离开吗？」

    我看着他的眼睛，说话的声音变得有些激动起来，我现在满脑子都是他刚刚
帮我洗澡的时候，那温柔的样子，我心里真的有些担心了，我真的不知道要怎么
面对这样的萧墨。

    他看着我的眼睛，没有再说什么，不过我却从他的眼神中感受到了失落，还
有受伤，我不知道这是不是我的错觉，我不确定萧墨也会流露出这种情绪吗？

    「最近这几天我不会出现在你的面前，我会给你几天的时间冷静，但是顾心
安，你给我记着，你只能是我萧墨的女人，任何男人都不能得到你！」

    萧墨对着我霸道的说出这句话，看向我的眼神依旧是带着势在必得。

    我看着他的眼睛，他的眼神那么坚定，我知道他肯定不是开玩笑的，我的心
在慌乱的同时，有些心慌，我不知道要怎么承受萧墨现在的目光。

    不过他刚刚说了最近这段时间不会出现在我的面前，这还是让我心里松了一
口气了，至少短时间内不会再有这么亲密的接触了。

    萧墨把我从浴缸里捞出来，用一块浴巾把我围起来，随后将我抱到了床上。
从一开始的时候我就保持着沉默。

    他把我放在大床上，我以为他立马就会走的，不过他却躺在了我的身侧，直
接闭上了眼睛。

    我有些无语的看着他，刚刚他不是说短时间内不会出现在我的面前了吗，难
道他刚刚自己说过的话都忘记了？我有些郁闷的看着萧墨，希望他能否想起来他
刚刚在浴室里跟我说的那些话。

    不过对于我的目光，萧墨好像根本就没有感受到一样，他依旧闭着眼睛休息，
像是完全忘了身边还有个人一样。

    我皱了皱眉，本来是想要提醒他的，但是又不想要跟他多说话，最终还是放
弃了。

    折腾了这么长时间，我也有点累了，躺下很快就睡着了。

    第二天早上醒来的时候，我以为萧墨还会睡在我的身边，但是出乎意料的，
他不在了，这让我松了一口气，从今天开始，这男人应该不会经常出现在我的视
线中了吧？

    这时候突然手机短信的提示音响起，我拿起手机，看到是萧墨发来的短信，
刚刚还松了一口气的话，心再次紧张起来，不是所了不会跟我联系了吗最近这几
天，怎么今天早上刚刚消失在我的面前，突然就发短信来了？

    虽然心里有些不安，但我还是点开短信，只是简短的几句话，让我最近这几
天调整好情绪，下次见面的时候，他不想再看到我现在的样子，看到他这短信的
时候，我的心里竟有种暖暖的感觉，我明知道萧墨的目的是什么，可就是控制不
住自己对她的心。

    我来到公司的时候，公司的员工们都在窃窃私语着什么，我只是听到了他们
在讨论关于陈南的事情，想到陈南昨天晚上在他家里要对我做出的事情，我内心
里有些抗拒。

    如果是以前的话，说不定我还会关心一下他们说的是什么事情，但是现在我
根本就没有兴趣，陈南的什么事情都跟我没有关系。

    不过不知道为什么，我感觉好像很多人的目光都停留在我的身上了，难道是
昨天晚上陈南对我做的事情被别人知道了？

    不过想想不可能，在陈南家里发生的事情，他们怎么可能会知道呢，一定是
我想多了。

    我来到办公室，专心的工作，不想去理会那些乱七八糟的事情，不过你找事，
那些乱七八糟的人跟事情却总是会找上你。

    陈南没有敲门就直接进了我的办公室，我看着他出现在我的面前，眉头紧紧
皱起，心里有些不满。

    昨天晚上的事情，我对他很失望，现在看到他我更是一肚子的火气。

    「心安，我还以为你今天不会来上班了呢，我给你打了好几遍电话，你都没
有接。」

    陈南的声音显得很着急，他看向我的眼神中带着急切。

    我抬起头来看着他，今天的他脸色看起来很不好，甚至可以说是有些狼狈的
样子，昨天晚上被萧墨打的伤，还很明显的出现在脸上。

    「你来找我有什么事情吗？」

    我冷漠的看着他，声音冷的不带一丝感情。

    我看都没有看陈楠一样，想起昨天晚上他对我做的事情，我心在还是一肚子
的火，我把他当成朋友，是因为对他放心，所以才到他的家里去帮他准备吃的，
但是我没有想到他会对我做出那种事情来。

    因为昨天晚上事情，我对他的态度改变了很多，现在我对他只有厌恶。

    「心安，我还以为你今天你今天不会来公司了呢，我给你打了很多电话你都
没有接。

    辰南一脸内疚的看着我，眼神中带着内疚，我知道他为什么会这么说，看来
昨天晚上的事情，他也意识到自己做错了。

    「这里是我工作的地方，我为什么会不来？」

    我眼神冷漠的看着他，不想提起昨天晚上的事情，昨天晚上如果不是我跑的
及时的话，恐怕我真的要被他强行上了。

    看着我冷漠的态度，陈南的脸色变得更加内疚起来，他看向我的眼神中带着
心虚。

    「昨天晚上的事情，我应该跟你道个歉，昨天晚上是我太冲动了，我做出了
禽兽不如的事情，但是心安，你相信我我真的不是故意那么对你的，我真的只是
因为太喜欢你了，一时间没有把持住才那样的。」

    陈南看着我的眼睛，再次着急的解释起来。

    我微微皱眉，不想要理会他，如果做错了事情，随随便便一句道歉就有用的
话，就不会每天都发生那么多不可弥补的事情了。

    第四百三十一章夫唱妇随

    

    「你不需要跟我道歉，而且不管你说什么，我都不会原谅你的，陈南我真的
对你很失望，我从来都没有想过你会对我做出这种事情来！」

    一想起昨天晚上他强行把我抱在怀里吻我的样子，我的心里到现在还有点害
怕，他说他是一直没有把持住，那如果我的反抗没有成功的话呢，他会把我怎么
样，难道真的要强奸了我？

    对于这件事情我的心里是很愤怒的，我觉得我短时间内真的很难忘记这件事
情，或许在我的内心里对陈南这个人还是比较信任吧，他做出这种事情来，我的
心里真的有些难以接受。

    「心安，我知道你现在很生气，你现在打我骂我都可以，但是你千万不要说
这些话，你这样让我有些心慌，我是真的喜欢你，我不知道你为什么这么抗拒我。」

    陈南微微皱起眉头，他嘴上虽然是在跟我说着道歉的话，但是她现在根本一
点道歉的意思的都没有，或许心里还会觉得这是我的问题。

    「因为我不喜欢你！陈南，你是一个很聪明也很优秀的男人，我知道你能够
这样低三下四的追求一个女人已经是一件很不容易的事情了，但是我并不是你应
该追求的那个人！」

    陈南是跟萧墨同样优秀的男人，他如果真的想要女人的话，只要勾一勾手，
不知道有多少女人扑进他的怀里的，只是这个女人绝对不可能是我，因为我是绝
对不会跟他在一起的。

    我现在想的很清楚，不管我最终跟萧墨的结局如何，我都不会跟他在一起的，
我对他一点感觉都没有，他昨天晚上想要对我做那种事情的时候，我心里产生的
那种抗拒起来，到现在还清晰的回荡在我的心头。

    从那一刻我就彻底的认定了，我们来那个个人之间是没有未来的，我做不到
跟他上床，我也知道我心里根本就不喜欢他，最多也就是把他当成了是朋友。

    听到我的话之后，陈南脸色讲了讲，看向我的眼神变得有些难看起来。

    「我今天来就是跟你道歉的，不管你心里怎想，怎么说，我都觉得还是要跟
你道歉，昨天晚上我也没有想到我会那么冲动的做出那种事情。」

    陈南说话的语气淡淡的，他看向我的眼神中带着内疚的情绪。

    ：「我知道了，要是没有别的什么事情的话，你出去吧，我还有很多工作要
处理。」

    不想跟他讨论昨晚的事情，我语气冷淡的说出这句话，便再次低下头，看都
不再看他一眼。

    道歉不道歉是他的问题，接受不接受是我的问题，我觉得短时间内，我真的
很难原谅他了。

    「那你先忙吧，我先出去了。」

    陈南见一副不愿意多说的样子，也没有强迫我，他走到门口的时候，再次回
头看了我一眼之后，才打开门离开。

    临近下班的时候，我接到了夏诺的电话，她在电话里说，一年的时间不见了，
这次我回来必须要好好的聚一下，我拗不过她，最后就答应了。

    晚上我根据他发给我的地址，来到一家普通的中式餐厅，依照夏诺的收入，
在这样的一家餐厅好好的吃一顿，也要好几百大洋吧，对于她来说，已经算是很
慷慨了。

    当我来到这家餐厅的时候，夏诺早就带着她的男友李永明等着我了，他们两
个人选了一个比较安静的位置，她知道我不喜欢很吵的地方。

    一见我进门，夏诺便朝我挥着手，她一脸兴奋的样子。

    我看着她笑了笑，随后大步朝她的方向走了过去，虽然说回国之后，遇到了
很多的烦心事情，唯一值得安慰的就是我的这个好朋友了，不管什么时候，都是
支持我站在我这一边的。

    「心安，你终于来了，我们都等你好半天了，还以为你要不来了呢。」

    「你说要聚一聚，我怎么可能会不来了呢，我们都这么长时间没有见面了，
我也想要跟你好好地聊一聊。」

    我坐到夏诺的对面，笑着对她开口。

    「好了好了，我们开吃吧，你看看我点了这么多呢，全都是你喜欢吃的，在
国外一年的时间，你肯定很想念我们中国菜吧，今天就好好的吃个够。」

    夏诺一脸笑意的看着我，我感受到丝丝的暖意。

    「是啊，夏诺为了你，今天可真的是大出血了呢。」

    李永明这时候坐在夏诺的身边，也附和道。

    看着他们这夫唱妇随的样子，我忍不住觉得有些好笑，不过还是从心底里为
夏诺感到高兴的。

    一年的时间了，他们两个人的感情还这么好，看来他们两个人对于这份感情
都是很认真的，我现在真心希望他们两个人可以永远这么幸福的在一起。

    「夏诺，你跟李永明在一起都一年多的时间里，难道还没有打算什么时候结
婚吗？我可是要等着喝你们两个人的喜酒呢。」

    我看着夏诺，眼神中带着笑意，夏诺已经不是小孩子了，都这这么大了，还
没有把自己给嫁出去，我都替她有些着急了。

    「哎呀，心安你说这个干什么，人家都没有说要娶我，难不成我还要逼婚啊，
我还没着急到那种地步呢？」

    夏诺虽然嘴上这样说，但是她在说这话的时候，视线还是忍不住幽怨的看向
李永明，那模样显得有些不满起来。

    而李永明则是尴尬的低着头，不好意思说什么。

    看他们两个这样子，我看的出来，估计是李永明到现在还没有跟夏诺求婚呢，
依照夏诺的性子，肯定是着急的。

    「我说你们两个人都在一起这么长时间了，要不然还是早点定下来吧，李永
明你该不会不想娶我们家夏诺吧？」

    看着夏诺这副幽怨的样子，作为他最好的朋友，我当然要帮她一把了，我看
着李永明，小声的提醒着。

    「当然不会，我可是真心想要跟夏诺在一起的，怎么可能会不想娶她呢，其
实我已经在准备中了，打算挑个合适的时间跟她求婚呢……」

    李永明尴尬的笑了笑，说话显得有些腼腆起来、

    第四百三十二章约了萧墨

    

    听到他的回答的时候，我感觉夏诺的眼睛都亮了，这丫头还真的是一点都不
会隐藏自己的情绪呢，搞得她现在跟恨嫁一样的。

    「那就好，到时候你们婚礼的时候可别忘了通知我，我可是要给我这个闺蜜
包一个大大的红包呢。」

    看着夏诺一脸幸福的样子，我心情也好了很多，虽然说我的婚姻是不幸的，
但我还是希望他们两个人能够好好地在一起。

    随便聊了几句有的没有，我们便开始吃饭了，虽然说并不是什么大饭店，但
是吃起来却也挺好吃的，没想到，夏诺这家伙居然还挺会选地方的。

    吃到一半的时候，夏诺突然停下来，有些犹豫的看着我。

    「心安，其实我今天还找了一个人来，我怕你不高兴，所以就没有敢告诉你。」

    这时候夏诺一脸犹豫的看着我开口了。

    听到他的话，我微微皱眉，不知道他说的是谁，还有谁是我不想见到的。

    「你还找了谁？为什么没来？」

    我疑惑的皱起眉头，小声的询问着。

    「我打电话给他的时候，他正在开会，说开完会过来。」

    夏诺看着我，眼神显得有些闪躲起来，还看着很心虚。

    「这人到底是谁啊，还挺敬业的，都这么晚了，还在加班开会？」

    对于夏诺口中说的这个人，我心里开始有些好奇了，我跟夏诺之间的共同朋
友，好像没几个人吧，而且关系都不冷不热的，我们这种聚会的话，也应该不会
让那些普通朋友出现吧。

    夏诺听了我的话之后，看向我的眼神中更加心虚起来，她看了我半天，不好
意思开口。

    不知道为什么，看着夏诺这样子，我心里隐隐有种不安的感觉了，我看着夏
诺的眼睛，疑惑的看着他。

    「夏诺，你就别跟我卖关子了，有什么话你就直接说，你这样让我猜，我真
的猜不到是谁？」

    很少见到夏诺这样吞吞吐吐的样子，我越来越疑惑起来。

    「萧……萧墨。」

    这时候夏诺终于吞吞吐吐吐的说出了那个人的名字，当听到那两个字的时候，
我的心狠狠一颤。

    「萧墨？你为什么会给他打电话？你为什么要让他来这里？」

    我震惊的看着夏诺，我没预想到，他居然会让萧墨来这里，她现在明知道我
跟萧墨的关系，这不是给我找不痛快吗？

    看着我责怪的眼神，夏诺低下头，一脸为难的样子。

    「心安，虽然你上次跟我说了一年前萧家对你做的事情，可是我感觉萧墨对
你还是很认真的，我能够感觉到他真的很爱你。」

    夏诺看着我的眼睛，语气认真的说出这番话。

    听到夏诺的话，我真的是感到无语了。我跟萧墨的关系，我现在躲着他还来
不及，这个夏诺居然主动打电话让他来这里。

    此刻，我真恨不能赶紧离开这里，我不想要见到萧墨。

    「夏诺，上次见面的时候，我已经把一年前萧家对我做的事情全都告诉你了，
你为什么还要这么做？你知不知道我现在面对他有多么痛苦！」

    我的情绪变得有些激动起来，我并不是责怪夏诺，我知道他肯定也是为了我
好，但是我的内心里真的有些难以接受。

    「心安，我觉得一年前的事情可能跟他没关系，你不知道，当时你消失了的
时候，他像发了疯似的找你，几乎每天都到我家里来询问你的消息，那时候我真
的感觉到他的心里是有你的。」

    夏诺看着我的眼睛，认真的开口。

    「当你消失的那几天，电视里新闻里全都是关于你的消息，他悬赏500 万，
只要有人有你的消息，就可以得到500 万的奖金。如果他真的对你那么无情的话，
既然你们两个人都已经分开了，他为什么还要费那么大的劲找你？」

    夏诺看着我的眼睛再次开口。

    听到他这些话，我的心在狠狠颤抖着，这些事情我全都不知道，如果不是从
夏诺的口中听到这些话，我真的会觉得这一定是假的。

    我震惊的看着夏诺，心情久久不能平复，此刻我不知道该怎么表达自己的情
绪。

    而这时候门口也走进一个人的身影，他一身纯黑色的西装将她整个人衬托得
幽暗神秘，俊美的脸，上面无表情，他大步朝我们这边走了过来。

    尽管昨天晚上我们两个人还睡在一张床上，但是此刻我看到他心还是忍不住
的狂跳。

    他脚下的步伐很健稳，很快就来到我们身边。

    他坐在我的身侧，我们两个人这么近距离的坐着，我甚至能够感受到他身上
的气息。

    本来还以为最近几天都不用见到她了，只不过他一个白天的时间，他又出现
在我面前了。

    我有些局促不安的保持着沉默，没有多说一句话，从他到来之后，感觉一切
都变了。

    我幽怨的瞪了夏诺一眼，说心里一点不怪她那是假的萧墨好不容易答应说最
近这几天不会出现在我面前，这个夏诺倒好，还专门找机会让我们两个人见面。

    「心安，你也别怪我，我真的是为了你好，我知道你心里还爱着萧墨，所以
我就是想借这个机会，让你们两个人解释清楚一些误会。」

    夏诺见我我低着头，一句话不说，她的美眸中闪过一丝内疚，最后跟我解释
着。

    这个丫头心里怎么想的，我怎么可能会不知道，只是我的事情只有我自己知
道，别人是无法体会。一年前我是怎么过来的。

    不管我的心里是不是还在爱着他，我都不可能会跟他在一起，我绝对不会跟
一个伤害过我的男人在一起。第二次。

    我的心没有那么大，而且我不想让我的感情上有那么多的污点，曾经的伤害
在我的心里这辈子都抹不掉。

    「算了，我们不说这些了，都赶紧吃饭吧，，吃完了，我要赶紧回去，我这
里还有几份文件要处理，今天晚上要加班的。」

    本来是打算今天晚上好好的跟小罗聊一下，一年多没见闺蜜之间自然是有很
多话要说的，但是因为萧墨的出现，我现在就只想赶紧离开这里。

    第四百三十三章是你闺蜜让我来的

    

    「？你公司刚刚成立哪里有这么多的事情要做，我看你这是在故意躲着我吧？」

    这个时候萧墨开口说话了，他的语气淡淡的，但是却透露着不满。

    我的心思一下子就被他猜到，我心里有一瞬间的慌乱，但是很快就平静下来。

    我本来就是不想见到他，这一点我们两个人都心知肚明，没有什么好隐瞒的，
但是当着夏诺跟李永明的面却不能这样说。

    「就是因为公司刚刚成立，所以事情还特别多。」

    我轻飘飘的说出这句话，最后装作若无其事的夹着菜，在夏诺跟李永明的面
前，我不想表现的太过拘束。

    「那吃完了饭之后我可以帮你，我想我处理事情的能力应该比你强得多吧。」

    他再一次说出的话，让我忍不住有种摔筷子的冲动，他明明知道我只是找一
个借口，不想要见到他而已，可他居然故意这样说。

    昨天晚上不是还说不会出现在我面前了吗？难道这么快就忘记了自己说的话
都不算数了？

    我微微皱眉，冷冷的开口拒绝了「那就不用了，我们公司的事情不需要外人
来插手，关于公司的机密被泄露了怎么办，如果出现这种事情事情无论是我还是
想着你，我们都会惹上麻烦。」

    听了我的话之后他没有再说什么，但是他紧皱的眉头让我感觉到了他的不悦，
不过现在我才不会在意他心里怎么想的，只要我不见到他就好。

    夏诺跟李永明也看出我们两个人之间气氛僵硬，夏诺一脸的尴尬，而这时候
李永明主动开口了。

    「现在是吃饭时间，你们两个人就不要在谈论工作上的事情了，我们安安稳
稳的吃一顿饭，天天脑子里想的都是工作那得有多累啊。」

    李永明说话的语气依旧很温和，他笑着看着我们两个人在帮我们打圆场。

    我们都知道他是不想让我们两个人继续针锋相对下去，而我现在这个时候也
懒得跟他斗嘴，便没有再说什么。

    或许他的想法跟我是一样的吧，他也挺想吐，吃了起来。

    在我的印象中萧墨从来不会来这种餐厅的，他如果吃饭的话都会去那种星级
酒店，他突然出现在这种普通的三天中还真的是让我感到意外，一年的时间没见，
难道他的品味变得跟我们普通人一样长了吗？

    一顿饭吃的，很是压抑，虽然夏诺跟李永明两个人一直在不烘托这气氛，但
是因为萧墨在身边，我压根没什么兴趣，只是应付着说了几句。

    吃到一大半的时候，我便再也忍受不下去了，我放下筷子抬起头来看着夏诺。

    「我吃饱了，我还有事情要做，就先走了，如果有机会我们下次再聚。」

    「心安，你才吃了这么一点就要走了，你吃饱了吗？要不然你再多吃一点吧？」

    讲我要走，吓得立马站起身来，一脸着急的对着我说道。

    他是想要故意把我留下来，让我跟萧墨多相处，他这点心思我怎么会不懂，
不过就是因为知道他的心思，我才不会继续留下来。

    「不用了，我还想吃饱了，我还有事情要做呢，赶时间就不陪你们了。」

    说完这句话，我转身就要走，而这个时候萧墨突然站起了身。

    「既然你赶时间，那我就送你吧，你来的时候好像并没有开车。」

    他说这话的时候语气淡淡的，听不出任何情绪，但是我的心情却变得很复杂
起来。

    「不用了，我打车走就好了，不需要麻烦你。」

    我抬头看他看着他，毫不犹豫的就开口拒绝了。

    「这个时间段是高峰期，你既然有急事的话，你确定你有耐心等到出租车？」

    他并没有因为我的拒绝而感到生气，他好看的剑眉微挑，淡淡的说出这句话。

    他都已经这样说了，如果我还说不需要他送的话，那就显得我并不着急离开，
之前说公司需要加班也全都被戳穿了。

    我有些生气的看着萧墨，觉得这个男人就是故意在跟我作对，我到底哪里得
罪他了，他为什么要这样跟我过不去。

    不过我现在没有别的选择，一是留下来继续吃饭，而是坐他的车离开。

    我刚刚都已经说了要离开，如果这个时候才坐下来吃饭，夏诺跟李永明，他
们两个一定会看出我跟萧墨之间的问题的。

    虽然说夏诺是我的好朋友，我们两个人之间无话不谈，但是感情上的事情，
我还是想要自己解决。

    不管是多么亲密无间的朋友，就算是再了解也不可能，但是感情上的事情，
也只有自己的心里最清楚。

    「那就麻烦你了，麻烦你帮我送到公司，谢谢。」

    我看着萧墨的眼睛，语气冷漠的说出这句话，最后头也不回的大步离开，他
跟在我的身后，我在转身的时候，能清楚的看到他嘴角勾起一抹得逞的笑意。

    我知道他一定是故意的，尽管我心里很愤怒，但是此刻却一句话都说不出来。

    我坐在他的车上看向窗外，故意不看他一句话，也没有跟他说过，气氛变得
很僵硬，而他的脸色也并不好看。

    「你就打算这样，一直不跟我说话，一直保持着沉默？」

    这时候他按捺不住了，他转过脸来看着我，有些不满的开口。

    「我觉得我们两个人之间好像没有什么好说的，还有你难道忘记了，昨天晚
上跟我说过什么？你说最近这几天不会出现我的视线中，但是你今天突然出现在
餐厅，我感觉我没办法相信你。」

    今天白天的时候我还在沾沾自信，觉得最近这几天不用见到他心情好了很多，
但是今天晚上的事情让我很窝火。

    「我说过什么我自然记得，不过今天晚上是你的闺蜜给我打电话的，这可不
是我故意出现在你面前的，你如果想要追究责任的话，你应该去找你的闺蜜，而
不是在这里质问我！」

    他俊脸阴沉的看着我，语气很平淡，但是却把责任推得一干二净。

    他把所有的责任全都推到小诺的身上，让我心里更加恼火起来，这个男人的
脸皮还真的是越来越厚了，居然让一个女人来承担责任。

    第四百三十四章防狼喷雾都没用

    

    不过就算是他这样说，我也说不出反驳的理由，因为的确是这样的，如果不
是夏诺给他打电话的话，他绝对不会出现在我视线中的。

    「你明知道我会来，那你就应该拒绝夏诺，我看你分明就是故意的！」

    这个男人虽然嘴上这样说着，但是我相信如果我今天晚上不来的话，他肯定
也不会出现的，他之所以答应夏诺，就是冲着我来的。

    「你很聪明，猜的完全正确，就是因为你会来，所以我才来的，不过那又怎
么样，我只是说我自己不会主动出现在你面前，并没有说过别人不会给我们安排
见面的机会，说实话，我还真的要感谢你的闺蜜呢。」

    他的嘴角勾起一抹得意的笑，完全不把我的火气放在心底，看到我这么生气，
他的心情反而看起来更好了。

    我的双手紧紧握成拳，我正在极力压抑着自己的怒火。

    我转脸看向窗外，不想跟他争论，反正每次争论，占上风的那个人从来都不
会说谎。

    他的嘴角噙着淡淡的笑意，没有继续跟我争论什么，但是他开着车却在路口
的时候猛地一转。

    「萧墨，你干什么，这不是公司的方向！」

    去我公司应该是直行，但是现在却是跟公司相反的方向行驶去了，这让我心
里有些着急起来，我不知道他想要干什么。

    「你难道以为我不知道，你说公司加班那只是借口吗？你只不过是想要摆脱
我而已，顾心安，你觉得你这样没有水准的谎话就能够骗了我？」

    他说话的时候语气淡淡的，毫不犹豫的就戳穿了我的谎言。

    我的脸色变得不自然起来，心里也有些心虚。

    的确公司里没有任何事情等着我处理，我当时只不过是不想看到他，所以想
找借口离开罢了。

    「既然你知道那你为什么还要提出来送我？萧墨，你分明就是故意的！」

    我转过脸来，有些恼火的盯着他，这个男人知道我是在撒谎，那肯定就知道
我是在故意躲着她，而他还提出来说我真不知道这男人到底想要做什么。

    「对，我就是故意的，我就是要找机会，让你留在我身边？这一点你应该很
清楚吧？」

    他的回答更是让我有种吐血的冲动，这男人丝毫不掩饰自己的目的，他就那
样大方的承认了，这个男人他简直就是无耻到了极点。

    「你要带我去哪里？」

    他不会送我去公司，我现在心里有些着急起来，不知道他要带我去哪里。

    「到底是送你回家，不然你想去哪里？难道你想去我家？」

    听到他说要送我回家，我长长的松了一口气，不过想起昨天晚上在我家里跟
我发生那种事情，我心还是忍不住有些紧张。

    这个男人什么事情都做得出来的……

    车子开的很快，很快就到了我家门口，车子刚刚停稳，我就打开车门下车了。

    他也跟着下了车，跟在我的身后。

    我转过身来瞪着他，「我现在已经到家了，谢谢你送我回来，你现在可以走
了。」

    我语气冷淡的说出这句话，用钥匙打开门便走了进去。

    不过在关门的时候，他像昨天晚上一样直接强行进入我的家里，有那么一瞬
间，我真的要暴走了。

    但是想到我不管怎么说，想到这个男人依旧我行我素，我要是生气的话就是
跟自己过不去，所以我懒得理会他，直接把门关上，走进了浴室。

    我洗完澡出来以后，他依旧坐在客厅里，我看都没有看他一眼，直接走到冰
箱的位置，拿出一瓶矿泉水，喝了几口，随后便走进卧室。

    因为担心会发生昨天晚上那种事情，所以我很聪明的把门反锁了，这样就算
是他有贼心也进不来。

    既然这个男人这么无赖，那就让他跟着吧，我倒是想要看看他到底有多少耐
心。

    我也不是吃素的，反正防备工作我也做了很多。

    今天的时候我还特地买了防狼喷雾，我就放在了枕头底下，如果这男人真的
敢再对我做那种事情，就别怪我不客气了。

    每次都在他的面前妥协，他还真的以为我是软柿子呢，想捏就捏呢。

    因为做好了这些准备工作，所以我很放心，且不说我卧室的门已经反锁了，
他根本就进不来，就算是进来了的话，我的手里还有防狼喷雾呢，他要是在想对
我做那种事情，我可就不会再跟他客气了。

    我躺在床上，很快就睡着了，可能是觉得自己准备的万无一失，所以特别的
放心吧。

    半夜的时候，我感觉好像有一只大手，在我的身上。来来回回的游走，而我
的双腿好像也已经被分开了，私密部位渐渐传来了酥麻的感觉。

    我睡的迷迷糊糊的，觉得自己难道是做春梦了？可是这感觉竟然这么真实。

    我洗过澡之后，我习惯是裸睡的，所以此刻身体上的感觉特别的明显。

    我感觉像是有一只大手，在我的身上来来回回的抚摸着，私处的挑逗，更是
让我的心里有种痒痒的感觉，不知道这是怎么回事。

    我转身侧着睡觉，想要将体内那想要的感觉压下去，我觉得我一定是疯了，
居然做梦的时候感觉这么这么强烈。

    我翻身之后那感觉很快就消失了，我再次安心的睡了起来，但是很快那感觉
就再次传来了，而且一次比一次的强烈。

    我强迫自己睁开眼睛，当我看清楚身边的时候，惊叫出声，瞬间睁大了双眼。

    萧墨此刻正躺在我的床上，大手放在我的胸上，另一只手则是放在我的私处。

    「啊——」

    我惊叫一声，用力的踹了萧墨一脚，大晚上的突然看到一个男人出现在自己
的床上，还想要跟自己做着那种事情，任谁都不可能会无动于衷。

    没有任何防备的萧墨被我踹到，他闷哼一声，下一秒便站在了床边上。

    「你……你是怎么进来的，我记得我是锁了门的！」

    我生气的瞪着萧墨，因为愤怒的原因，身体在微微颤抖着，此刻我真恨不能
给他两个耳光，这男人还真的是够无耻的。

    第四百三十五章短时间内不会出现在你面

    

    「你身体的门我都进了，你觉得你卧室的门我进不来，你也太小看我了！」

    他双手环胸，有些得意的笑了笑，说话的语气无耻到了极点。

    他现在的样子，在我的心里完全就是一副欠揍的样子，这男人简直就是在一
次次的刷新我的底线。

    「你给我滚出去！萧墨你要是再想对我做那种事情，你就别怪我不客气了！」

    我生气的瞪着萧墨，再说这话的时候，手放到枕头底下，寻找着防狼喷雾，
这男人要是再敢对我做那种事情的话，我一定要让他好看。

    「不客气，你能把我怎么样？你觉得我如果想要对你用强的话，你能反抗得
了？」

    他剑眉挑了挑一副看好戏的样子看着我，眼神中带着嘲讽。

    他，这完全是一副鄙视我的样子，我的心里更加恼火起来，我从来没有想到
这个男人现在竟然无耻到了这种地步。

    「你是想要试一下吗？萧墨你还真的把我当成软柿子了，想捏就捏，想上就
上！我告诉你你今天晚上要是敢再碰我一下，我就要好好教训你了！」

    此刻我已经摸到了枕头底下的防狼喷雾，我下定了决心，只要这个男人敢靠
近我一步，我就让他好看。

    想到防狼喷雾的威力，我心里竟有些期待，恨不能主动冲上去教训他。

    「我看你并不是想要教训我，反而是有些迫不及待的，想要让我跟你发生关
系，你如果想要的话，我现在就可以满足你，其实用不着拐弯抹角的这么麻烦，
我很乐意效劳。」

    对于我的威胁，他根本就没有放在心上，他剑眉微挑看向我的眼神中带着笑
意。

    我被他气得一句话都说不出来，只能狠狠地瞪着他，这个男人曲解别人的意
思，还真的是一个高手。

    他也并没有把我的话放在心上，下一秒，他便直接一个跨步上了床，而我在
此刻也已经把防狼喷雾拿在手上，直接对上了他，但是就在我要按下去的时候，
他大手一挥，我手上的防狼喷雾，就直接被打了出去。

    他的动作很快，我甚至都没有反应过来是什么情况，只觉得手腕一麻，随后
一阵剧痛传来。

    我看着掉在地上的防狼喷雾，一脸生气的瞪着萧墨，我没有想到这个男人居
然早就有防备，我准备了防狼喷雾都没有能够对付他。

    他顺着我的视线看去，当看到防狼喷雾的时候，眼神一暗，眼底闪烁着愠怒
的话。

    「防狼喷雾，你这是把我当成色狼了吗？居然还想要拿这种东西来对付我！
顾心安，你这个女人的心真的是越来越狠了。」

    「这是你逼我的！谁让你两次都对我用强了，如果你不强迫我做那种事情的
话，我怎么可能会买来这种东西来防备着你，这全都是你咎由自取的！」

    尽管我现在已经没有任何反抗的能力了，防狼喷雾已经没用了，但是在他的
面前我还是不想妥协，我本来就算是一个比较要强的女人，但是只是在他面前的
时候，我才一再的吃瘪，这让我的心里很憋屈。

    「我对你用强？如果我没有记错的话，我觉得你这两次还是很享受的，你呻
吟的声音很动听，而且流的水也很多，你难道不舒服？」

    他再次朝我靠近，声音变得暧昧低沉起来，看着越来越近的他，我的心在狂
跳着。

    「你……你别再过来了，萧墨你再这样强迫我，只会让我更加厌恶你！」

    他的话让我很是窘迫，不可否认，前两次的时候，虽然刚开始时他对我用强
的，但是我也的确感受到了快感，这一点是不可否认的，我的身体也需要他的慰
藉，但是生理上的反应，跟他对我的强迫，这根本就是两回事，不能混为一谈。

    听到我的话之后，他果真停下了脚步，他站在床上居高临下的看着我，眼底
闪动着怒火，我的话又惹怒了他。

    他闭上眼睛深吸一口气，压抑着心中的怒火，随后直接躺了下来，将我搂在
他的怀中。

    感受到他怀抱的气息，我的心揪了起来，觉得接下来他有可能，又跟昨晚一
样强迫我做那种事情。

    我的心里充斥着恨意，不可否认，在做的时候我的身体是有感觉的，但是并
不代表我心理上也接受这种方式。

    就在我以为他接下来又要对我做那种事情的时候，他并没有动，反而是闭上
了眼睛，没有进行下一步的动作。

    我睁开眼睛，心里很是疑惑。

    「睡觉吧，我想让你回到我的身边，并不只是单纯的想要跟你上床。」

    这时候他的声音在我的耳边想起，他的声音淡淡的，但是却很认真。

    我承认因为他的这句话，我的心里掀起了涟漪，我闭着眼睛，我不敢看他的
眼睛，我害怕我看到他那双深情的眼睛之后，就深陷不能自拔了。

    「顾心安，你是我萧墨这辈子唯一爱过的女人，不管付出任何代价，我都要
把你留在我的身边，绝对不会在让你逃走！」

    不管我有没有反应，他继续开口说着，他说的每句话都那么深情，我的心控
制不住的狂跳着。

    一年的时间了，我从来都没有忘记过萧墨，就算是我的心里是恨他的，但是
心中的爱也从来没有消失过，就是因为爱他，所以一年前的事情，我才会那么恨
他。

    萧墨说完这句话之后并没有继续说什么，或许是觉得我不会回应他了吧。

    我闭上眼睛，很长时间没有睡意，而从身后抱着我的萧墨，很快就传来了均
匀的呼吸声，他并没有再强迫我做那种事情。

    我之前一直以为他只是想要在我的身上发泄他的欲望，但是现在看来，好像
并不是这样的，难道他说的那些爱我的话，全都是真的吗？

    我心里是相信的，但是我又不敢相信，我害怕我心软了，我这次回来就是想
要报复他的，就是想要把孩子从他的身边抢走的，现在我的任何目的都还没有达
到，如果就因为他的三言两语心软的话，那我还怎么达成自己的目的。

    第四百三十六章萧父的电话

    

    在床上翻来覆去的，我不知道用了多长时间才睡着，早上我醒来的时候，身
边早已经没有了他的身影就像是昨天一样，不知道为什么心里突然有些失落起来。

    脑海中回想着昨天晚上他跟我说的那些话，心情变得复杂起来。

    我拿起手机，看到并没有萧墨的任何电话跟短信，心里有些失落起来。

    在接下来的几天中，他都没有出现在我视线中，这让我心轻松的同时又有些
失落。

    自从那天晚上之后，他就像是消失在了我的生命中，好像我们两个人从此就
在也变成了陌生人。

    之前我跟他约好了，每周五的时候到翠屏小区，他会让我见到孩子。这天周
五的晚上，我再次来到了小区，但是这一次是保姆带着孩子在这里，并没有看到
萧墨的身影。

    我在房子里寻找着他的身影，确定他不在之后，心里的失落更加明显。

    「顾小姐，先生今天没来，所以就让我带着孩子来了。」

    保姆，可能是看出了我心里的想法，她抱着孩子走到我的身边，淡淡的开口
说着。

    听到保姆的话之后，我确定了什么他不在，虽然心里很失落，但是表面上我
还在掩饰着。

    我从保姆的怀中接过孩子，可能是因为上次见过面的缘故吧。这一次孩子见
了我之后并没有很陌生，反而还露出一个微笑。

    我看着孩子朝我笑的样子，心里莫名的温暖，不会有什么烦心的事情。在见
到孩子的那一刻就全都消失了。

    「小安，叫妈妈。」

    我逗着孩子，手指摸着他肉嘟嘟的小脸，真的是喜欢的不得了。

    「妈妈……」

    我只不过是想要逗逗孩子，没有想到他真的喊了。

    上一次他叫过我妈妈，我就已经很知足了，但是现在孩子居然主动会喊我妈
妈，这真的让我很兴奋。

    我抱着孩子来到客厅，不停的逗着孩子，本来心底的失落瞬间就消失了。

    这一天晚上我是搂着孩子睡觉的，一年多的时间了，第一次让孩子在我身边
睡觉，那种感觉真的是很幸福。

    第二天是周六，不用去公司上班，所以我给萧墨发了一条短信，说想要多陪
孩子一会萧默子给我回了一字，好。

    一句多余的废话都没有，这让我心里很失落，之前的时候，他天天缠着我，
现在我主动给他发短信，他竟然只回一个字，这种落差让我心里，还真的有些难
以接受。

    我看着手机短信上的一个字，心里失落的感觉越来越严重，我呆呆的看着手
机，心里想着，他还会不会发来第二条短信，但是几分钟的时间过去了，并没有
短信发来。

    我自嘲的笑了笑，心里有些难过，我觉得我还是把自己想的太重要了，或许
在萧墨的心里，根本就不在意我是怎么想的，或许他之前跟我说的那些花，只不
过是在床上的情话而已。，我真傻，居然还当真了，一年前发生的事情，我就应
该看清了他的真面目，可是我今天竟然还是忍不住的对他抱着希望，我真的是太
可笑了。

    「顾心安，犯贱也要有个程度！」

    我在心里暗暗提醒着自己，我现在真的很看不起自己现在的样子，明明知道
萧墨的喜欢并没有那么深，却还是忍不住抱着期望。

    陪了孩子一上午，中午的时候，保姆接到了萧父的电话，萧父在听到孩子跟
我在一起的时候，沉默了很长时间，然后很着急的让保姆把孩子带回去。

    我嘴角带着冷笑，并没有阻止，想起一年之前，萧父是多么无情对我的，我
的心也冷了下来。

    他当初不让我见到我的孩子，那我这一次回来，就是要让他孩子回到我的身
边的。

    我离开翠平小区，回到公寓的时候，很快就接到了一个电话，是萧家的座机
号码，我在萧家生活了接近一年的时间，所以自然是认得的。

    座机打来的电话，我想应该是萧父吧，这样想着，我直接接通了电话。

    「喂，你好。」

    我接通电话之后，语气冷淡的开口。

    「心安，真的是你，你回来了》？」

    电话那头的萧父，声音中带着试探的味道。

    「是我，萧伯父，您给我打电话有什么事情吗？」

    对于萧父，我可能是最恨的一个人了，甚至是比起萧墨还要恨，我说话的语
气很冷，不带一丝感情。

    「我今天听保姆说你回来了，本来还有些不相信的，所以打个电话来确认一
下。没想到真的是你回来了。」

    萧父的生意淡淡的，但是若是仔细听的话，就能能够听得出来，他并不希望
我回来。

    「怎么，我回来了，萧伯父的心里是不是很失望，是不是很担心我见到孩子？」

    对于萧父，我不需要留任何情面，我嘴角勾起一丝冷笑，对着萧父冷冷的开
口。

    我以前的性格是很温和的，从来没有对萧父用这样的语气说过话，今天突然
变得这么强势，萧父可能感到很吃惊，电话那头的他愣了愣，随后才开哭。

    「我怎么会很失望呢，不管怎么说我们曾经也是一家人，一年没见了，我在
想着是不是要约你见个面，一起吃个饭。」

    萧父那温和的声音从电话那头传来，我听着他那虚伪的话，嘴角的冷笑越来
越明显，这明显的是鸿门宴，萧父还当我是一年前的那个顾心安呢，这么好糊弄？

    不过他既然主动找我，那我就也想要见识一下，他想要跟我说什么，所以我
没有拒绝就答应了。

    萧父一年前那样无情的对我，现在知道我回来了，就约我见面，其实我知道
肯定不会是什么好事，但是我现在已经不是一年前的顾心安了，我也不是那么好
欺负的了。

    「好，既然伯父想要请我吃饭的话，我自然是不能拒绝得了，伯父你把地址
发到我的手机上，我很快就到。」

    我语气清冷的说出这句话，随后冷笑着等着萧父的回答。

    「好，那我现在就吧地址给你发过去。」

    萧父愣了愣，但是很快就反应过来了，挂断了电话之后，很快便来了一条短
信，是他约定的地方。

    第四百三十七章毫不示弱

    

    我只是淡漠的看了一眼，吧地址记住了以后，就删掉了短信。

    我换好衣服来到约定好的餐厅，我一进门边有服务生领着我走到了萧父定好
的桌前。

    一年的时间过去了，他的容貌没有任何变化，依旧是精神意义的样子，看得
出来，这一年的时间，他应该是生活的不错。

    我坐在他的对面，脸色淡淡的，「伯父。」

    虽然说心里恨极了萧父，但是表面上的礼貌还是要做到的，不然的话，我就
成了那个不懂事的人了。

    萧父也看到我的时候，眼底闪过一丝讶异，估计是没有想到一年之后，我会
过得比之前更好。

    「心安，一年的时间没见了，没想到你比以前更加漂亮，更加年轻了。」

    萧父的嘴角勾起一个淡淡的笑意，他的语气中满是夸赞。

    这一年时间，我不知道听过多少这种夸奖，所以此刻我的心里一点感觉都没
有，不过表面上还是礼貌的笑了笑。

    「我倒是觉得伯父，比起一年前更加年轻了呢。这一年间伯父过得很好吧？

    我淡淡的微笑着，把话题再次转到了他的身上。

    「心安，你这次是什么时候回来的？你这一年期间去了哪里？」

    没有在说一些客套的话，萧父看着我的眼睛认真的问道。

    「去了美国，目前在N.S 集团做总监。」

    这些事情都没有必要隐瞒，我就是要让他知道，我现在的身份跟能力，我就
是要让他知道，我已经不是一年前的顾心安了。

    听到我的回答之后，他眼底再次闪过一丝讶异，有些震惊的看着我，脸上的
表情也变得有些不自然起来。

    「你现在竟然在国外的公司做总监？这真的是出乎意料的事情。」

    「没什么出乎意料的人，在经历过重大事情之后，性格跟能力都会得到提升
的，我现在能有这个成就，还要谢谢当初伯父您对我的伤害。」

    我唇角勾起一个冷笑，语气淡漠，道。

    萧父自然知道我说的是什么，他脸的表情僵住，气氛也变得有些尴尬起来。

    「心安，我知道一年前的事情，对你造成的伤害很大，但那是萧墨的决定，
而且我也觉得你们两个人根本不适合在一起，毕竟萧墨的母亲，因为你的原因，
到现在还躺在医院里。」

    萧父这个时候再次跟我提起萧母的事情，他在说这话的时候，我能够感受到，
他看向我的眼神中依旧带着怒火。

    我心里觉得，一年前的事情肯定是跟萧母的事情有关的，不然的话我不认为
我跟萧墨之间，有什么矛盾可以上升到，让他他对我那么残忍。

    「我知道伯父对这件事情，到现在还耿耿于怀，或许现在心里还在，恨着我
吧？」

    我现在还清楚的记得当初萧墨的事情发生之后，校服对我的态度转变是有多
大？

    萧父脸色变了变，不过他也是见过大场面的人，很快便收敛了自己的情绪，
脸色淡淡的看着我。

    「那都是过去的事情了，过去的事情不提也罢，你这次回来跟萧墨见过面了
没有？」、萧父淡淡的笑了笑，嘴上虽然说着过去了，但是眼神中却带着冷意。

    我平静的看着他，知道他真正关心的问题是什么，我不慌不忙的端起手边的
水喝了一口之后，这才开口，「已经见过几面了。」

    我轻飘飘的一句话，萧父的脸色变得更加难看起来，我直觉一年前他肯定是
有什么事情是瞒着我跟萧墨的，不知道为什么，我总感觉萧父好像做了什么事情。

    「你回来的事情萧墨都没跟我说一声，我也是今天才知道你回来的，不然的
话我到现在还不知道你们两个人已经见面了你。」

    萧父脸色变得有些难看，虽然表面上还在维持着笑容，但是眼底的情绪却没
有逃过我的眼睛。

    「伯父我想你今天找我出来是有话想要跟我说吧，你有什么话就直说吧，我
最近这几天很忙。」

    不想跟萧父再多说那些废话，我看着他，语气淡漠的说出这句话来。

    萧父诧异的看了我一眼之后，随后抬起头来，看向我的眼神变得复杂起来。

    「心安，其实我觉得这一年你在国外的发展这么好，为什么还要回来，继续
留在国外，对你的发展前途更有帮助吧？」

    萧父这时候终于把话题转移到了正题上，他看着我的眼睛，试探性的说出这
番话。

    他的心里是怎么想的，我自然是清楚的。此刻我真觉得可笑，一年之前萧家
的人那样对我，现在我回来了，难不成还要听她的？

    「我觉得在国外发展还是说在国内发展，这是我自己的自由，在这国内有我
最重要的人，你说我难道不该回来吗？」

    我口中所说的最重要的人就是我的孩子，我想他心里应该很清楚，当初他不
让我见到孩子，我有多么疯狂，他是亲眼看到的。

    他听到我的话之后，脸上的表情变了变，眼神也闪过一丝复杂的情绪。

    「你这次回来该不是为了孩子吧？」

    他抬起头来对视着我的眼睛，过了很长时间才开口。

    「当然，孩子是我最重要的人，我之所以回到国内发展，有一大部分原因，
是因为他，另外还有一个原因就是我的工作已经被调回了国内，以后我都会在这
边工作。」

    其实他今天找我出来谈话，无非就是想要知道我什么时候离开而已，因为我
在这里，他不放心，担心我会想办法带走孩子。

    听到我的回答之后，他眼神变得有些慌乱起来，眉头也紧紧皱起。

    「原来你真的是为了孩子回来的，一年前让你跟孩子分开，我知道你心里很
痛苦，但是这一年孩子在萧家生活的很好，所以我觉得你还是不要再来打扰他的
生活为好，我想你也希望孩子能够好好的成长的，是不是？」

    他说话的语气很温和，但是有些中表达出来的意思却是让我远离我的孩子。

    看着他一脸温和的样子，我心里忍不住冷笑。

    一年之前，他用那样残忍的手段让我跟孩子分开，现在我好不容易回来了，
他凭什么这么要求我，还有他凭什么觉得我会听他的？

    第四百三十八章我不是圣母

    

    觉得我还是当年那个软弱的顾心安吗？觉得我还会像以前一样傻，他三言两
句就能够把我哄骗？

    他现在如果心里真的是这样想的，那我只能觉得他，太可笑了。

    「这个我恐怕做不到。我这次回来就是要争夺孩子的抚养权的，我要不惜任
何代价让孩子回到我的身边，那是我的孩子，他是我身体的一部分，你们萧家的
人没有资格把他留下！」

    孩子是我辛辛苦苦怀着十个月经历过千辛万苦把他生下来的，他们说带走就
带走，说不让我见就不让我见，他们有什么权利这么做！

    如果不是因为他们萧家的话，现在孩子还生活在我的身边，我们一定会很开
心，很快乐，但是就是因为他们那残忍的手段，让我跟孩子一年的时间骨肉分离，
如果这口气我都能咽得下去的话，我觉得我可以去当圣母了。

    听到我这么直白的说出自己的目的，他有些震惊的抬起头来看下我，眼神中
已经闪动着冷意。

    「你说你这次回来的目的，是想要夺取孩子的抚养权？你觉得我会同意吗？」

    「不管你同意不同意我都会这样做，不管用什么办法，我都会让孩子回到我
的身边的，这件事情谁都不能阻止我。」

    他语气中警告的味道十足，但是我却一点都不害怕，他越是这样威胁我，我
就越是不让他顺心，我就更要早点让孩子回到我的身边。

    「顾心安，你不要太过分了，我今天好心好意的找你出来聊聊，你竟然想要
从萧家夺去孩子的抚养权，你真觉得萧家是这样好欺负的吗？」

    他冷眼看着我，语气中已经带上了怒火，此刻的他就跟当时逼我离开的时候
样子一模一样。

    「太过分的是你萧家，还有我已经不是以前的那个顾心安了，不是你随便威
胁几句话就能够把我吓到的，我现在的能力，想要让孩子回到我的身边也并不是
不可能的事情，你别忘了我的身后还有一个大公司的支持我！」

    萧家之所以这样底气十足，无非就是因为势力大，当初我一个从农村出来的
女人，没有任何的能力，只能任由他们摆布。

    但是现在却不同了，我已经不是以前的我了，我不会再让任何人欺负我，相
反的，他们加在我身上的痛苦，我也要让他们承受一遍！

    萧父也不傻，他自然知道我现在跟以前的区别，现在的我跟他说话之所以这
么硬气，是因为我有强大的后盾。

    她生气的瞪着我，过了很长时间才深吸一口气，压下心底的怒火。

    「心安啊，我们曾经好歹也是一家人，你这次回来难道非要弄的这么鸡犬不
宁吗？你这一年的时间也得到了很多，你现在完全可以找一个更加优秀的男人，
然后结婚生子，小安也已经习惯了在萧家生活。」

    萧父语气淡淡的，他开始跟我讲道理。

    不过不管他说的再有理我都听不进去，至于他说的我这几年的时间得到了很
多，可我却觉得我失去的更多。

    我失去了我深爱的男人，还有我的孩子，我跟我的骨肉分离，我每一天都在
痛苦煎熬中度过。

    「除了我的孩子，我什么都不想要！」

    我平静的跟他对视着，语气冷冷的开口。

    「你这是铁了心要跟萧家作对是吗？你觉得你现在的能力，真的可以让孩子
回到你的身边？那你也未免太小看了萧家吧！」

    将我对他的劝说根本不为所动，他冷哼一声，看向我的眼神中怒火燃烧得更
加旺盛，他冷冷的开口威胁着我。

    我的脸上没有任何惧怕的神情，曾经他那么残忍的手段我都经历过了，我现
在还怕什么，现在害怕的人应该是他才对。

    「我有没有这个能力，你可以试着看看，现在我们公司跟萧家是竞争对手，
我相信早晚有一天，萧家的产业会被我们公司吞并！」

    我嘴角勾起一抹冷冷的笑意，一脸自信的样子看着萧楚。

    其实我并没有任何把握，但是在对手的面前，绝对不能露出任何胆怯或者是
犹豫的神情，因为你的情绪很有可能会给对方暗示。

    这一点是我这一年来学到的东西，无论是在工作上还是生活中这一点都非常
适用。

    萧父冷冷的盯着我的眼睛，像是在思量着我话里的真实性。

    「你曾经是萧墨的妻子，你现在居然要反过来跟他作对？」

    萧父绷着一张脸，语气变得更加冷漠起来。

    「我今天之所以变得这么心狠，全都是拜你们萧家所赐，是你们对我先无情
的，我又何必对你们讲义气，一年之前的残忍，我会加倍还在你们身上！」

    曾经，他是我最尊敬的长辈，可是现在我们却像是仇人一样在谈话。

    刚刚进入萧家的时候，他让我从他的身上体会到了父亲的感觉，我以为他这
一辈子都会像父亲一样对我好，可是外人终究是外人，萧母的事情，他对我产生
了恨意。

    「你！」

    萧父猛的一拍桌子生气的瞪着我，却一句话都没有说出来。

    「伯父，今天你想要听到的话，我全都告诉你了，我还有很多事情要处理，
就先走了。」

    我站起身冷漠的说出这句话，之后直接转身离开了。

    从餐厅里走出来，之后我心情变好了不少，虽然只是说了一些狠话，但是好
像有种报复的快感。

    我从来没有觉得我居然也是一个记仇的女人。

    我直接开着车回到公寓，洗了个澡之后便躺在床上睡觉了，周一上班的时候，
我要继续去挖萧墨公司的客户。

    我知道这是一个很难的任务，但是我现在必须要做，我想要让自己有更强的
能力，就必须要付出更多的努力。

    半夜醒了之后我一点睡意都没有了，我打开笔记本电脑看着客户的名单挑选
着要从哪一家开始下手。

    之前我不知道陈南用了什么办法，他居然搞到了萧墨公司所有的客户名单，
而且很全面，甚至连他们合作过的项目都有资料。

    第四百三十九章挖到客户

    

    这些资料比我想象中的更加全面，我甚至都怀疑是不是萧末公司内部的人给
我们的，不然的话，陈南就算有再大的能力也不可能了解的这么多。

    当时我问了陈南，他并没有回答我这个问题，所以我也就没有再多问，毕竟
我现在的目标就是整垮萧墨的公司。

    我挑选出几个合作快要到期的人，决定出去上班，挨个上门拜访，我就不信
我挖不到他的一个客户！

    萧墨这个人做生意向来是滴水不漏，之前红星的事情，就让我很是苦恼。

    不知不觉的看资料就看到了，深夜，疲惫的感觉袭满全身。

    虽然之前在萧家的时候，是豪门太太，什么事情都不用做，但是相比起那个
时候，我觉得我现在生活的更加充实。

    我随便吃了点东西，便再次睡觉，已经半夜两点钟了，想起看到资料上的那
些内容，我甚至有些按捺不住，现在就想要去找萧墨的客户去谈合作。

    第二天一大早，我就起床了，因为我觉得我现在必须要抓紧时间，一分钟都
不能浪费了，我必须要让自己扳回一城。

    吃完了饭，我打算从一家做家电的公司下手，他们跟萧墨合作只有两年的时
间，而且合作马上就要到期了，他们并不是长期合作的客户关系，所以我觉得从
这里下手的话，应该比较容易。

    我从资料上找到那个家电公司的经理电话，拨打了过去，说清楚了我的身份
之后，对方同意跟我见面，这让我心里轻松了不少。

    对方既然答应了跟我见面，就说明，合作的事情并不是非萧墨不可，我还是
有一丝希望的。

    今天是周末，像我们这种人，大多数的人都在休息，很悠哉周末的时候工作
的，因为忙碌一周，都需要时间放松。

    我约了一家高级的咖啡厅见面，因为是想要跟人家真心的谈合作，起码要人
家看到我对人家的重视，这家咖啡厅在A 市是有名的，而且就连定位子都很难，
之前我定下这个座位，本来是想要跟红星的李总谈好了之后，请他喝咖啡的。

    但是没想到，人家根本就没有给我谈合作的机会，就直接拒绝了我，不过今
天却恰好用上了。

    我在咖啡厅里等待着那家电公司的经理到来，等了很长时间都没有到，这让
我心里开始有些担心起来，怀疑是不是被放鸽子了？

    之前都电话联系好了的，现在该不会不想跟我谈了吧？

    这样想着，我拿出手机，准备再次拨打那个经理的号码，恰巧这个时候，门
口一个身穿西装的男人，朝我这边走了过来，看穿衣打扮，应该是我要等的人。

    果然他大步朝我这边走了过来，他坐在我的对面，他是一个年轻的男人，也
就三十多岁的样子，看起来文质彬彬的，给人一种很有礼貌的感觉。

    「顾小姐，真的是不好意思，路上堵车，我来晚了。」

    陈经理一坐下，就一脸歉意的看着我，语气淡淡的开口。

    「没关系，今天是周末，您能够答应跟我见面，我就已经很受宠若惊了，现
在只不过是多等了一会而已，没什么大事。」

    对于这个男人，没有架子，我挺喜欢的，觉得我们接下来的谈话，应该不至
于很尴尬，。

    「顾小姐长得这么漂亮，没想到还这么敬业，大周末的还在工作，我真的是
挺佩服你的。」

    陈经理再次开口说话了，他看向我的眼神中，带着赞赏。

    「陈经理过奖了，你今天来见我，不也是在工作吗，您要是不想工作的话，
大可以直接在电话里告诉我，周一的时候在跟你怜惜。」

    我对这个陈经理有一丝丝的好感，还有一点事因为，今天是周末，他还答应
跟我见面，就冲这一点，我就觉得他是在工作上很认真负责的人，我喜欢那种认
真工作，负责任的人，这种人我很敬佩。

    「顾小姐还真的是会夸人，好了我们接下来谈工作的事情吧。」

    陈经理淡淡的笑了笑，随后将话题转移到了工作上。

    「陈经理，这是我今天早上做的一份预算，我知道贵公司现在在跟巨盛合作，
我也知道巨盛在商场上的能力，但是我相信我们公司的业务也绝对不会做的比他
差，而且我们公司的预算也比他少了很多。」

    陈经理接过我递过去的表认真的看着，而我也在这个时候开口说话了。

    巨盛的名声在外，我想要挖到他的客户，只能从预算上减少，萧墨公司的业
务都是给他带来巨大的利润的，所以我随便比他少一个点，就能省下一大笔钱。

    当然也有的公司就是冲着巨盛的名声去的，那就没办法了，那种的就要动动
脑筋了，但是当我们公敌的名声打出来以后，我相信想要挖到他的客户，一定会
容易多了。

    很多事情并不是只有一条路可以走，我就不相信，萧墨真的是那么无懈可击
的。

    陈经理一直在看着我给的预算表，他微微皱眉，像是在思考着什么，我不知
道他内心的想法，所以此刻我的心里还是有些紧张的。

    「陈经理，你觉得怎么样？虽然说我们在国内刚刚创立公司，但是我们公司
在国外也是一家大公司，相信我们公司的后台，也能够给您保障。」

    见他一直没有说话，我继续开口，希望能让他心动一些。

    「顾小姐，其实我觉得贵公司挺符合我们公司的，但还要看你们公司后期的
策划。」

    陈经理这时候放下手中的数据预算，这时候抬起头来，看着我淡淡的开口。

    听到他这样说，我的心里一喜，直觉告诉我，今天的合作，真的有可能坦诚。

    「陈经理，那你的意思是，会跟我们公司合作了？」

    我努力压抑着激动地心情，看着陈经理，语气淡淡的问道。

    「恩，可以合作试一下，但是我不会跟你们签长约的，毕竟我对你们公司的
实力还不清楚，一年以后，如果你们公司做的让我满意，我会考虑继续跟你们合
作的。」

    第四百四十章消息够快的

    

    虽然陈经理是有附加条件的，但是他能够答应跟我们公司合作，这已经让我
很兴奋了，起码我们公司拿到了这一年的合作，「好，我保证您不会对我们公司
失望的，明天具体的细节，我会带着我的秘书，去您的公司面谈。」

    既然已经挖到了一个客户，我要趁热打铁，必须要赶紧定下来，等到他跟萧
墨的合作一结束，立马跟他签订合作。

    「可以！」陈经理看了我一眼，继续开口，「顾小姐，你就不想知道我为什
么这么爽快的答应跟你们公司合作吗？」

    这时候陈经理脸上带着淡淡的笑容，小声的问道。

    「为什么？」

    其实我也觉得这个陈经理这么痛苦啊的答应了跟我们公司合作，让我觉得太
容易了一点，本来还以为我是多心了，但是现在看来好像还是有原因的呢，「因
为我欣赏你这样认真负责的，你是公司的总监，你大可以什么都不做，把所有的
工作全都交给下面的人去做的，但是你却并没有这么做，说明你这个人的责任心
很强，我觉得把我公司的业务，交给你这样脏认真负责的人手里，我会很放心。」

    这时候陈经理再次开口说话了，说出来的，全都是对我夸赞的话，他觉得我
认真负责，其实我只是着急强大自己而已。

    当然在客户的面前，我却不能这样说，要是实话实说了，就是给自己找麻烦。

    「陈经理，还是要谢谢你的信任，我绝对不会辜负你对我的信任的，还有谢
谢你刚才的那些夸奖。」

    我看着陈经理笑了笑，心情突然变得很好，今天的事情出乎意料的事情，我
终于赢了萧墨一次。

    跟陈经理谈好了以后，我跟他一起喝了杯咖啡，就各自离开了。

    因为挖到了第一个客户，心里很是兴奋，我早早的就开始准备着。明天要详
细跟陈经理谈话的内容。

    而我这边刚刚跟陈经理谈定了合作的事情，萧墨那边就已经得到了消息。

    晚上的时候，我刚刚做好了给陈经理的数据报告之后，门铃声就响起了，我
疑惑的皱了皱眉眉头，但还是快速的去开门。

    当打开门的时候，出现在我面前的却是萧墨，看到他突然出现在视线中，我
的新闻文一颤，看向他的眼神中带着惊讶，已经两三天的时间没见了吧，现在他
突然出现在面前，我的心还是不受控制的跳动了一下。

    看着突然出现在面前的他，我微微皱眉，声音有些不悦道，「你怎么来了，
你来这里有什么事情吗？」

    刚刚抢走了萧墨的一个客户，现在他就找上门来，说不心虚那是假的，虽然
这种事情在商场上是最正常不过的。

    「看到我来这里，你是很心虚吗？」

    他看着我的眼睛，语气淡漠的问道。

    「我有什么好心虚的，只是不想见到你而已。」

    我强压下心慌的感觉，看着他冷冷的问道。

    「我没有想到，你得动作倒是挺快的啊，这么快就挖走了我的客户，看来我
还真的是小看了你。」

    萧墨眼神淡淡的看着我，眸光微冷。

    听到他这话之后，心慌的感觉再次加强，他来找我的原因，原来真的是因为
我挖走了他的客户。

    他的消息还真的是够快的，我今天才挖走了他的客户，晚上他就知道了，我
这里还没有跟陈经理彻底的确定下来呢。

    「当然，要跟你做竞争对手，我可是不敢有丝毫的懈怠，你得能理我可是很
清楚的，如果我再不快一点，估计一个客户都挖不到了。」

    我平静的对视着萧墨，语气淡漠的开口，虽然说翘人家的客户是一件不光彩
的事情，但是商场上向来是这样的，资源就那么多，谁得到的多，谁就能站稳脚
跟。

    我的承认并没有在她的意料之外，他看了我一眼，随后直接绕过我走进了客
厅。

    我皱起眉头，很不满他把这里当成自己家的样子，这里是我的公寓，搞得好
像是他的家。

    我跟在他的身后，坐在他的对面，双手环胸，一副理直气壮的样子。

    「你今天来难道就是要提醒我你已经知道了我挖走你客户的事情吗？如果你
来这里就只是为了说这件事情的话，那我已经知道了，你现在可以走了。」

    我跟他现在是竞争对手，没什么好谈的，反正我又不可能会把客户还给他。

    「为了拉拢客户，你降低自己的利润，你真觉得你这是一个明智之举吗？你
觉得你这样做，就能够抢走我的客户？」

    萧墨坐在我的对面，他脸色淡淡的，根本看不出任何被抢了客户生气的样子，
「我怎么拉拢客户是我自己的事情，跟你没有关系。」

    他现在连我怎么说服陈总的都知道了，不得不说，这个男人的能力比我预想
中的更加厉害。

    「是跟我没关系，我巴不得你这样做，时间久了，说不定N.S 就会被你搞得
破产了。」

    他嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，看向我的眼神中带着讽刺。

    「你这话是什么意思？」

    他的态度让我很生气，但是不知道为什么，同时心里又隐隐有种不安的感觉。

    「一般公司的预算都是要在客户公司最大限度承受的范围内，你这个倒好，
给人家减少了一个点的预算，你的公司就少赚一个点，万一出现点特殊情况，或
者是计划发生了改变，你确定你得这些预算还够你公司的成本？」

    萧墨眼神淡淡的看着我，语气平静的不带丝毫起伏。

    听到他的话之后，我的心微微颤了颤，有那么一瞬间，我也有些担心。

    当时只顾着要挖到萧墨的客户，都没有考虑全面，现在经过他这样一提醒，
我真觉得我这次有点太着急了。

    就像他说的，万一计划发生了改变，我所做的那点预算根本就不够，甚至公
司都要可能倒贴钱，萧墨的话让我的心里很慌乱，但是表面上我还是保持着平静，
我在心里不停地安慰着自己，哪来那么多的意外，萧墨突然跟我说这些，一定是
在吓唬我的。

    第四百四十一章在你面前我有必要装

    

    「这个就不需要你担心了，我相信意外这种事情在我们公司，是绝对不会发
生的。」

    我强忍着心中的慌乱，表面上却不把萧墨的话当成一回事。

    「你真的这么自信？真的相信你绝对不会出现任何问题？」

    萧墨剑眉微挑，一脸嘲讽的看着我，语气中带着怀疑。

    他越是这样，我的心里就越是不安，不知道为什么，总感觉会出现意外一样。

    「如果你今天就是想要来扰乱我的思绪的话，那你现在就可以走了，不管你
说什么，我都不会改变主意的，你今天来这里，无非就是想要从我这里夺回客户，
我很明确的告诉你，着不可能，现在陈经理是我的客户，我绝对不会放弃的！」

    我抢了他的客户，他现在心里一定是很生气的，一定会想想办法让客户回到
他的身边，但是我是绝对不会让他有机会的。

    「一个小客户而已，你觉得我理了一个小小的家电客户就做不下去了是吗？
我只是来提醒你，不要给自己惹上麻烦，一个小客户，你想要，我送给你都可以。」

    萧墨语气冷漠的说出这句话，一脸不在意的样子，看起来他好像真的不在意，
我抢了他客户的事情。我用力的摇了摇头，否认着心中的猜测，我现在不想再对
萧墨抱有任何期望。

    「既然你说你把你的客户送给我都可以，那你就把你所有的客户都给我吧？
怎么样，只要你给我了，我就相信你。」

    我压根就不相信萧墨所说的什么把客户送给我，他也只是嘴上说说的罢了。

    「可以，只要你肯回到我的身边，我就公司里所有的客户全都送给你，怎么
样？」

    萧墨看着我的眼睛，语气是从未有过的认真。

    我看着他的眼睛，心有那么一瞬间是慌乱的，但是反应过来后的我，还是忍
不住的冷笑，他明知道我是不会回到他的身边，所以才这样说的吧。

    不得不说这个男人真的很聪明，他很清楚我的心理，在他的话刚刚说出口的
时候，有那么一瞬间，我的确是激动的。

    「你说了跟没说有什么区别吗，你明知道我是不可能回到你的身边的。」

    这辈子我都不会跟他在一起了，他现在说这样的话，明显的就是在应付我。

    「那是你自己的问题，我的话既然说出来了，那就是认真地，其实你可以考
虑一下，你只要回到我的身边，我所有的一切就全部都是你的，你根本用不着像
现在这样累。」

    萧墨看着我的眼睛，再次开口。

    我微微皱眉，跟他对视着，其实我特别想要知道他说这话到底是真还是假，
如果我回到他的身边，他真的会舍得把所有的客户全都交到我的手上，难道就不
怕我算计他？

    他的话我不知道是真还是假，我不停的在心里告诉自己，千万不要相信他的
话，但是心还是忍不住因为他的话而跳动着。

    「我不需要，我想要的客户，我会通过自己的努力得来的，还有你放心，你
公司的客户我全都要，但是我绝对不会回到你的身边的！」

    现在我觉得，这辈子在我身上最不可能发生的事情就是回到萧墨的身边了，
还有萧父说的那些威胁的话，我全都记在心里，越是这样，我就越是要证明给他
们看，我到底有没有能力，让孩子回到我的身边。

    「顾心安，你现在就是疯了！」

    听到我的话之后，萧墨从沙发上站起身，一脸生气的瞪着我。

    「我早就疯了，在一年之前就疯了，在你们让我骨肉分离的时候，我就疯了，
萧墨我现在变成这样，全都是拜你跟萧家所赐！」

    现在我真的搞不懂，萧家的人到底是怎么想的，萧父很明确的告诉我，让我
离开萧墨，永远都不要再出现，可是萧墨却用尽方法让我重新跟他在一起，他们
父子俩的态度，真的是让我摸不着头脑。

    其实我觉得我心里最恨的人应该是萧父，可是不知道为什么，我总是很容易
把对他的恨转移到萧墨的身上，或许我对他的期望太高吧，当初我那么需要他的
时候，他不在我身边，反而还联合起来他的父亲那样残忍的对待我，那件事情到
现在在我的心里都是无法愈合的伤疤。

    看着我情绪激动的样子，萧墨看着我的眼睛，眉头微皱，很长时间没有开口
说话，而他现在的样子，看在我的眼里就算是默认了。

    「我不知道你今天来这里找我的真实目的到底是什么，我也不知道你父亲跟
我谈话的内容你有没有知道，但是我已经不是以前的顾心安了，不是你们想捏就
捏的软柿子，还有回去警告你的父亲，如果他想要对我做点什么，尽管放马过来，
我是绝对不会离开的，除非孩子回到我的身边！」

    想起萧父今天警告我的那些话，我看着萧墨的眼睛，冷冷的开口。

    「他找过你了？他跟你说了些什么？」

    我的话一说出口之后，萧墨有些诧异的看着我，语气中带着着急，好像这件
事情他完全不知情一样。

    「萧墨，你能不能不要在我的面前装了，你的消息那么灵通，你的父亲找过
我，难道这件事情你会不知道吗？」

    我不相信，萧父找过我这件事情是萧墨不知道的，我今天才挖到他的客户，
晚上他就知道了，我跟萧父见面的事情，我想他没有理由不知道吧？

    「你觉得我有必要在你的面前装什么？你觉得我在你面前全都是装出来的？
顾心安，我萧墨在你的眼里就是这样的人？」

    萧墨剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中燃烧着怒意，语气中也同样已经带上了
质问的味道。

    他的确是一个从来不会伪装的人，但是现在我根本就不敢相信任何人，不知
道我为什么，我开始觉得身边的每一个人都那么的虚伪，感觉他们都有事情瞒着
我。

    我知道我的想法有点极端，但是我不知道为什么，我的脑海中就是总是冒出
着一种念头。

    第四百四十二章陈南的道歉

    

    「你是什么样的人只有你自己的心里最清楚，萧墨我现在只想好好工作，然
后陪在孩子的身边，你如果不想让我继续恨你的话，那你就让我的孩子回到我的
身边，不然的话，我们两个人永远都是敌人！」

    我看着萧墨的眼睛，语气认真的说出这番话。

    其实我的对他们的很，大多都是因为他们让我一年没有见到孩子，如果他们
主动让孩子回到我的身边，说不定我就不会像现在这样恨他们了。

    「是不是我只要让孩子回到你的身边了，你就会回到我的身边？不会像现在
这样跟我作对了？」

    萧墨听了我的话之后，他面无表情地盯着我的眼睛，淡淡的问道。

    回到他身边几个字，让我的心微微颤了颤，其实我何尝不想一家人快乐幸福
的生活在一起，可是我们两个人真的能够回到从前吗？

    「顾心安，只要你答应回到我的身边，你就能每天跟孩子生活在一起。」

    见我没有说话，这时候萧墨再次开口了，他语气认真的说出这番话。

    我眉头紧紧皱着，这的确是一件很有诱惑力的条件，但是我心里的那道坎还
是过不去，我做不到就这样回到他的身边。

    「我不会跟你在一起的，只要你让孩子回到我的身边，我会带着孩子离开，
永远都不出现在你的视线中。」

    我看着她的眼睛，语气认真的说出这番话，我可以不恨他，但是绝对做不到
像一年前那样爱他了。

    「带着孩子远走高飞？你想要带着孩子离开这里，你觉得我会同意吗？顾心
安，你是把我当成了一个傻子！」

    我的话一说出口，萧墨的眼神瞬间就变得冰冷起来，他看向我的眼神中燃烧
着怒火，语气更是显得压抑起来。

    「这是我能做到的极限，萧墨你不要逼我，你如果不想我们两个人彻底成为
敌人的话，你现在没有别的选择，除非你答应我，不然的话我绝对不会停止我的
举动的！」

    看他的样子就是没有商量的可能性了，我的心里也有些生气起来，孩子是我
生的，当初萧家让我跟孩子骨肉分离，我现在只不过是想让孩子回到我的身边，
这个要求不过分吧，可是他们为什么就是要阻止我，为什么我要跟我的孩子在一
起生活就是这么困哪的事情！

    说不恨那是假的，这一年来，我每天做梦都是想要整垮萧家，让孩子顺利回
到我的身边。

    只是萧墨的能力，完全在我的意料之外，我本来是十分有把握的，但是经历
过这么多天跟萧墨的交锋，我感觉我想要比他强，还差了很大的一截。

    「那你就先等着你的目标达到了再说吧！」

    萧墨冷哼一声，不再跟我多说一句废话，直接大步离开了。

    我看着他离开的背影，心里又气又恨，他根本就是一个软硬不吃的人，难道
除了回到他的身边，继续做他的女人之外，就没有别的办法，能够让孩子留在我
的身边了吗？

    我身侧的双手紧紧捏成拳，我不甘心，也不会就这样认输的，不管我能不能
斗得过他，我都不会放弃，起码我现在还有一丝希望。

    我深吸一口气，不停地在心里告诉自己，绝对不能妥协，不管发生任何事情，
都不能放弃。

    几乎是一夜未睡，因为萧墨之前跟我的谈话，让我的心里隐隐有些不安，我
真的开始有些担心起来，这个项目的预算，会不会真的跟萧墨所说的那样。

    早上我刚刚出门的时候，陈南的车便停在我家的楼下，看到他在这里，我眉
头忍不住紧紧皱起，心里本来就不好，现在看到他，更是雪上加霜。

    「心安。」

    陈南脸上带着淡淡的笑意，他挥手跟我打着招呼。

    想起前几天他对我做的事情，我到现在还心有余悸，不想再跟他有过多的牵
扯。

    我不想要理会他，绕过他的车子便想要去开车，但是他却快步走了过来，挡
在了我的车前。

    「心安，你还在因为那件事情生气？还不打算原谅我吗？」

    陈南站在我的面前，居高临下的看着我，小声的问道。

    「那件事情已经过去了，没什么生气不生气的，但是我觉得我们两个人以后
就只保持着工作上的关系比较好，在私下里还是少见面吧。」

    既然我决定了不跟他扯上任何的关系，所以我要跟他保持距离，这样才能够
保护好自己。

    我面无表情的看着他，眼神同样是淡淡的，其实说那件事情不生气是假的，
换做任何人，我都觉得不可能当做什么事情都没有发生过吧。

    毕竟女人都是在意这种事情的，被一个不喜欢的男人纠缠，强迫自己差点发
生那种事情，换做谁都不可能轻易原谅的。

    陈南看着我的脸，他好看的眉头紧紧皱起，眼底流露出失落的神情。

    「我知道你说这些话，就代表你还在生气，其实我到现在也很懊恼那天晚上
做的事情，我也不知道自己是怎么了，我只要一想到你现在心里还有萧墨，我就
嫉妒的发狂，心安，我真的不是故意那样对你的，你别再生气了好吗？」

    陈南看着我的眼睛，再次着急的开口。

    「陈南，我们能不能不要在讨论这个话题了，马上就要到上班时间了，我们
再不去公司的话，就要迟到了。」

    我看了一下手腕上的时间，看着陈南的脸，语气显得有些不耐烦起来。

    我都说了不想再提起这件事情，可他就像是没有听到一样，真的是哪壶不开
提哪壶。

    我打开车门就想要上车，但是这个时候他再次阻止了我，我冷漠的看着陈南，
心底的怒火已经开始燃烧起来。

    他到底要让我把话说得多么明白，他才能顾不再纠缠我，他在我的印象里可
不是这样的人，现在却这样三天两头的纠缠着我，这让他曾经留给我的印象，在
一点点的改变着。

    「心安，我今天来这里找你，就是想要确认，你是不是真的不生我的气了。
我们还可以做朋友是吗？」

    第四百四十三章庆功宴

    

    他抓住我的车门，着急的看着我，语气中带着担忧。

    我眉头紧皱，本来是想要直接说出绝情的话来的，但是又想到，如果我真的
这样说了的话，他一定会更加纠缠着我不放，所以思虑再三，我还是点了点头。

    「嗯，我们还是朋友，也还是工作上的伙伴。」

    我淡淡的说出这句话，随后认真地看着他的眼睛，得到了满意的回答，陈南
脸上浮现了一丝丝的笑意，看起来整个人轻松了不少。

    「我现在已经回答了你的问题，你可以让我上车了吗？我们两个人身为公司
的高管，如果迟到的话，会带来不好的影响。」

    我朝他指了指我手腕上的手表，提醒着他快要迟到了。

    本来还想要说什么的陈南，在听到我这话的时候，没有在说什么，直接松开
了手，「那我们一会公司见。」

    我没有理他，直接开车离开了。

    一个人开着车，一想到陈南，心里就很烦躁，以后在公司里天天低头不见抬
头见的，想想以后见了面还真的是够尴尬的。

    我开车来到公司，刚刚把车子停稳，陈南也就已经跟上来了，我淡淡的看了
他一眼之后，没有开口说话，直接转身离开了。

    今天来到公司的第一件事情，我就是带着秘书去找陈经理，因为昨天他答应
了跟我们公司合作，所以我必须要尽快定下来才行，绝对不能让到手的机会白白
流失了。

    跟陈经理的谈话很顺利，对我做出的数据也很是满意，当场就答应了我，只
要跟巨盛的公司一旦结束，就会跟我们签订合约。

    从萧墨的手中抢到了第一个客户，我的心里还是很高兴的，毕竟这是一个好
的开始，我相信有了开始，以后就会更加容易了。

    我回到公司之后，陈南得知了消息，也很高兴，所以直接让全公司的人提前
放假，然后给我准备了庆祝会。

    其实我本来是不想去的，因为跟陈南有关系，但是一想到回来这么久的时间
了，我一直出处在神经紧绷的状态下，放松放松也好，所以最后还是答应了。

    晚上我回家换了一身衣服之后，便去了庆祝的现场，陈南选了一家比较高档
的KTV ，其实我是不太喜欢这种喧闹的地方的，但是他说既然是庆祝会，那就要
好好的放松一下，看到公司的很多员工都表示赞同，我就没有在提出异议。

    来到KTV ，虽然是高档的场合，但是毕竟是唱歌的地方，还是很吵的。

    我找到陈南定好的包间，随后走了进去，一打开门耳膜便震得嗡嗡响，我皱
起眉头，心里有些烦躁，我并不喜欢这种吵杂的环境，但是我需要放松一下。

    一看到我到来了，很多人都纷纷跟我打招呼，还有人将话筒递到了我的面前，
让我唱歌，我摇了摇手，表示不会。

    我坐在沙发上，看着他们几对男女深情对唱，我一个人坐在角落里喝着酒。

    以前我就是很少参加这种场合的，现在也是，或许我根本就不适合这种场合
吧。

    这时候陈南端着一杯就来到了我的面前，他跟我举杯，脸上带着淡淡的笑容，
「心安，恭喜你终于搞定了第一个客户，继续加油！」

    他脸上带着淡淡的笑意，我跟他轻轻碰杯，随后将杯中的酒一饮而尽，明明
是一件值得开心的事情，但是不知道为什么，我却丝毫高兴不起来，我也不知道
我这是怎么了。

    「其实我真的没有想到，你能够用这么短的时间挖到巨盛的第一个客户，真
的是很让我另眼相看。」

    陈南这时候再次开口了，他看向我的眼神中带着欣赏。

    以前我习惯了他的这种目光，但是现在他用这种眼神看我，我的心里却是很
尴尬，不知道为什么，有点想要闪躲。

    「我想要早点让孩子回到我的身边罢了，如果继续拖下去，我成功的几率就
更小了。」

    我垂下眼眸，淡淡的回答着，我现在不想跟他说太多的话。

    「你现在已经走在成功的路上了，我相信你很快就能够达到目的的。」

    陈南脸上依旧带着淡淡的笑意，看向我的眼神中带着温柔。

    「希望吧。」

    我语气依旧淡淡的，说完这句话之后，将手中的酒一饮而尽。

    我这个人酒量本来就不好，现在几杯酒下肚，我已经感觉飘飘然起来，我迷
迷糊糊的看着众人，加上包间里震耳欲聋的音响声，整个人更是有些支撑不住了。

    「我喝多了，身体有些不舒服，我想先回去了。」

    我站起身，强打着精神对陈南说出这句话之后，转身就想要离开。

    「我送你回去吧，我看你的脸已经红了，一会酒劲上来了，我会不放心。」

    这时候陈南立马真起身提出来要送我回去。

    「不用了，我自己可以的。」

    最近这几天，那天晚上他想要对我做出的事情，我到现在还心有余悸，所以
我毫不犹豫的就开口拒绝了。

    「你都已经喝多了，还拒绝我，难道不担心自己一个人在路上遇到什么危险
吗？」

    陈南听了我的话之后，眉头紧紧皱起，语气中带着不满。

    其实我知道他是在担心我，但是我现在不想跟他走得太近了，我不想让他误
会我对他的感觉，我对他，除了工作上的伙伴之外，没有别的想法。

    「真的不用了，我自己真的可以的，我还没有你想的那么脆弱呢，我可是一
个很强悍的女人。」

    我淡淡的笑了笑，依旧在拒绝着陈南，一会我从楼下直接打车回家了，怎么
可能会遇到危险，他想多了。

    「不行，你现在喝多了，我必须看着你安全的到家才行，不然的话说什么我
都不放心！」

    我的拒绝并没有起到任何作用，陈南看着我的眼睛，强势的说出这句话，随
后拉着我便朝包间门口的方向走去。

    「陈南，你放开我，我都说了我自己可以了，我不用你送我回家！」

    陈南的触碰，让我的心里很不满，我用力的挣脱开来，看向他的眼神中闪烁
着厌恶。

    这个时候包间里的音响关了，有几个同事听到了我们两个人的谈话，在公司
里，他们很多人都认为我跟陈南是一对。

    第四百四十四章哭诉

    

    「顾总监，你都喝多了，还是让陈经理送你回去吧，你这么一个大美女走在
路上可真的是不让人放心啊。」

    「就是就是，现在坏人这么多，而且你还是从这种娱乐场所出去的，要是没
有人送你回家，肯定会有很多色狼尾随你的。」

    这时候好几个人都过来开口劝说我，劝我让陈南送我回家。

    我看着那几个人，心里虽然烦躁，但是当着这么多人的面，陈南算是我们所
有人的顶头上司，我要是这点面子都不给他的话，估计公司的人都会看我们两个
人的笑话，明天还不知道又会传出什么风言风语呢，所以尽管我的心里很不乐意，
但是嘴上却并没有再说什么。

    「那我就谢谢你们对我的好意了，你们玩好，我身体不舒服，就先走了。」

    我笑着朝众人说出这句话，随后走出了包间，而陈南也跟在了我的身后。

    走出KTV ，迎面吹来的风让我忍不住打了一个寒颤，来的时候没发现，现在
天黑了，倒是冷了很多，我站在门口，等待着出租车，因为喝过酒的缘故，不能
开车。

    可能是看我在发抖，陈南主动脱下外套披在我的身上，瞬间就不冷了，可是
当他的一副触碰到我身体的那一刻，我条件反射般的将他的外套脱了下来。

    「不用了，谢谢。」

    穿着男人外套这种事情，我觉得太过亲密了，我不像我们两个人走得这么近。

    陈南看着我手中的外套，好看的眉头微微皱了皱，看向我的眼神中带着失落。

    「我们两个人之间用得着这么疏远吗，心安我们两个人还是朋友不是吗，我
是担心你感冒了，所以才把外套给你传，你不用多想，我没有别的意思。」

    陈南在说这话的时候，语气中带着失落。

    他把话都说的这么明白了，我要是在拒绝的话，就显得我不近人情了，但是
现在的我是真的不想接受他的任何亲密。

    「真的不用了，我不冷，刚刚喝了那么多的酒，现在还有点热呢，正好现在
吹吹冷风。」

    我笑着对陈南说出这句话，尽管已经冷的有些发抖了，但是连上个女的笑容
却伪装的那么真实。

    他认真的看着我的眼睛，而我就那样笑着面对他，过了好一会他才收回自己
的目光，没有在说话，不过我能感受到此刻的他很失落。

    出租车来了，我坐上了车，本来是想让他回包间的，但是没有想到，他跟我
一起上来了，就坐在我的旁边。

    我皱了皱眉，看着他，犹豫着要怎么让他下车。

    「看着你到家，我才放心。」

    像是知道我要说什么，在我开口之间，陈南便直接开口说话了，在说这话的
时候，语气中带着坚定，根本不是商量的口吻。

    我没有再说话，车子行驶期间，我感觉越来越难受，头也越来越晕了，估计
是喝了酒，加坐车的缘故吧，此刻不光是头晕，胃也很不舒服。

    我靠在后座上，闭上眼睛，眉头紧紧皱起，此刻身体很难受。

    「你还好吗？」

    萧墨看出我现在很难受的样子，他一脸担忧的看着我，小声的询问着。

    「我没事……」

    我眉头紧紧皱起，强压下那想吐的感觉，淡淡的开口。

    一路沉默，我都不知道是用了多长时间到家的，我迷迷糊糊的给了出租车司
机车钱之后，便打开车门下车，穿着高跟鞋，我摇摇晃晃的，有些站不稳，视线
也变得很模糊起来。

    今天真的是喝太多酒了，我都有些后悔了，喝多了把自己搞得这么难受。

    我摇摇晃晃的走着，感觉脚就像是踩在棉花上一样，虚浮无力，总有重要摔
倒的感觉。

    这时候陈南来到我的身边，主动扶着我，「你的酒量不好，就应该少喝一点
就，你今天晚上到底是喝了多少，怎么会醉成这个样子？」

    陈南眉头紧紧皱起，心底带着心疼，嘴上虽然说这蛮远的话，但是他眼神中
却带着关心。

    「我没喝多少，可能是我酒量不好的缘故吧，才喝两杯酒就变成这样了。」
喝多了的我，根本就没有心思时时刻刻的提醒自己，陈南之前对我所做的事情，
现在的我，已经完全忘记了。

    陈南一只手扶着我，另一只手从我的包里掏出钥匙，随后打开门走了进去。

    走进客厅，他直接把我放在了沙发上，随后去帮我倒水。

    我躺在沙发上，头晕的感觉越来越严重，此刻的我根本就没有思考的能力了。

    当陈南回到我的身边的时候，我竟然将他看成了萧墨，看着他站在我面前，
我的心狠狠颤了颤，眼泪瞬间就流了下来。

    或许是潜意识里我想要见到萧墨吧，此刻我居然能吧陈南看成是萧墨。

    「你怎么在这里？你为什么会在我家里？」

    我努力坐起身，抬起头来看着他，情绪有些失控。

    「你喝多了，我送你回来，你忘记了？」

    他剑眉微微皱起，一脸无奈的样子看着我。

    「我不需要你送我回家，我也不需要你来关心我，收起你那虚假的一套，你
以后不要再出现在我的面前，既然当初选择了抛弃我，为什么现在总是三天两头
的出现在我的视线中，你到底想让我怎么样，你到底要把我逼到什么地步你才满
意。」

    我抬头看着他，眼泪就那样顺着脸颊流下来，「一年前，你知不知道那时候
我有多么需要你，你知不知道我有多么痛苦，你为什么要那么狠心的对我，为什
么？」

    这个伤疤我隐藏在心底一年了，我曾经在梦里无数次的问过自己，他到底为
什么要对我这么无情，我到底是哪里做得不够好，他为什么会这么忍心伤害我？

    我们两个人不都是深爱着对方的吗？

    本来还一脸担心的看着我的陈南，当听到我说出这番话之后，脸色变得很难
看，他的眉头紧紧皱起，看向我的眼神中已经隐隐闪动着怒火，不过他却并没有
发泄出来。

    「你为什么不回答我的问题，你告诉我是为什么，你为什么要伤害我，为什
么要把我们两个人弄到现在的这种地步，你知不知道这一年以来我有多么的煎熬，
我就连做梦都是在恨你，萧墨你给我一个理由，怎么才能让我不爱你，怎么才能
不恨你！」

    第四百四十五章动手打起来了

    

    我站起身，揪着他的衣领，情绪变得更加激动起来。

    这个问题已经困扰我一年了，我真的很想要知道是为什么，每次见到萧墨的
时候，我都想要问这个问题，可是我说不出口，我不想让他知道我到现在还没有
忘记他，今天也是因为喝酒了，壮着胆子问出这个问题。

    「心安，你喝多了，我不是萧墨，我是陈南。」

    陈南拿开我揪着他衣领的手，语气冷冷的开口提醒着。

    我现在本来就处在迷糊的状态了，现在不管他说什么都听不进去，我只是想
要发泄心中的委屈而已。

    「你回答我的问题，你回答我！」

    我再次揪着他的衣领，不依不饶的大声开口。

    「心安！」

    他阴沉着脸，喊出我的名字，还想要说什么，不过现在不管她说什么，我都
听不进去了，我直接把脸埋在他的胸前。

    「你知不知道这一年我是怎么过来的，萧墨，你到底有没有真心爱过我？你
怎么会舍得这样伤害我……」

    我靠在他的怀里，任由泪水顺着脸颊滴落下来，我喃喃的开口。

    他的身体僵硬着，很长时间没有说话，我甚至感觉周围的空气都变得有些押
一起来，不过人在喝多了的时候，很多感觉就变得不敏感了。

    不知道过了多久，他的手终于放在了我的背上，轻轻拍着，像是在安慰着我
一样。

    我被他抱在怀里，没有挣扎，我想要保留此刻的温柔，可是很快这温柔便被
打断了。

    下一秒，房门直接被打开，我还不等反应过来什么情况，陈南就被打倒在地。

    这一变故，让我的酒也醒的醒的差不多了，我看着倒在地上的陈南，大脑一
片空白，完全反应不过来是什么情况。

    「陈南！」

    我摇摇晃晃的朝陈南走去，心里有些的担忧，而此刻萧墨正一脸怒火的盯着
我。

    我到现在还没有反应过来时什么情况，我刚刚不是被萧墨抱在怀里吗？怎么
陈南也在这里，还有他们两个人怎么会动手了？

    本来喝了酒脑子就不灵光，现在更是一脸的疑惑，不知道发生了什么事情。

    「我没事！」

    陈南站起身，擦了擦嘴角，对着我摇了摇头。

    此刻头疼欲裂，两个不想刚看到的男人同时出现在这里，我心里更加烦躁起
来。

    「顾心安，你现在胆子真的是越来越大了，都会在家里偷男人了？」

    萧墨这时候大步逼近我，他居高临下的看着我，眼神中燃烧着怒火。

    面对他的质问，我疑惑的皱起眉头，反应过来他话里是什么意思的时候，心
底的怒火燃烧的更加旺盛了。

    「你在胡说八道什么，我什么时候偷男人了！」

    借着酒劲，我毫不示弱的跟萧墨对视着，语气中也带着怒火，这男人我明明
一直跟他在一起，他居然说我偷男人，怎么这么不讲理！

    「两个人都抱在一起了，还不承认，刚刚要不是我及时到这里来的话，你们
两个人会发生什么事情，是不是要上床了？」

    萧墨再次朝我逼近，他居高临下的看着我，眼底燃烧着熊熊烈火，像是下一
秒就要把我燃烧殆尽一般。

    我看着他的眼睛，眉头同样也是紧紧皱起，这个男人简直就是莫名其妙，我
什么时候跟陈南上床了，他那只眼睛看到了，他凭什么这么污蔑我！

    「萧墨，你说话最好要有分寸！你凭什么这么侮辱我！」

    在他的眼中，难道我就是这样一个水性杨花的女人嘛，这样随随便便就能够
跟男人上床的？我跟陈南之间明明是清白的，什么事情都没有发生过，可是他居
然说出这样的话来，他知不知道这不仅是对我的侮辱，还是对我的伤害！

    「我都亲眼看到了，你还不承认，顾心安，没有想到你也是这么虚伪的女人！」

    我的话对于萧墨根本就没有起到任何作用，他看向我的眼神中依旧燃烧着怒
火，说出来的话，更是不顾我的感受，好像他就认定了在他眼里我变成了虚伪的
女人，我什么时候虚伪了？

    「萧墨，你不要太过分了！」

    如果别人这样说我的话，我说不定还没这么愤怒，但是萧墨这样看不起我，
我的心里真的很憋屈。

    「心安，别跟他说了，你今天晚上喝了很多酒，早点休息吧，睡一觉明天这
些不开心的事情跟人就全都忘记了。」

    这时候陈南来到我的身边，他看向萧墨的眼神中带着敌意。

    我知道陈南是为了我好，不过此刻我是真的想要跟萧墨争论，他凭什么这样
说我！

    我身侧的双手紧紧捏成拳，借着酒劲，我真的想要跟萧墨争论，他凭什么这
么说我！

    「萧总，这里不欢迎你，心安要休息了，请你先离开吧。」

    就在我还要说什么的时候，陈南主动挡在我的面前，对着萧墨冷冷的开口下
着逐客令。

    萧墨好看的剑眉紧紧皱起，眼底的怒火燃烧的更加旺盛，他眼神冰冷的盯着
陈南，薄唇轻启，「你算什么东西，我在我女人这里，还轮的得到你让我走？」

    萧墨在说这话的时候，我感觉周围的空气都瞬间下降了好多，不过陈南却是
跟他平静的对视着，没有看到丝毫惧怕的意思。

    「你的女人，现在心安跟你离婚了，并没有跟你复婚，你凭什么说她是你的
女人？萧总做人有自信，但是不能自大，我想心安已经不止是一次的告诉你，不
会回到你的身边了吧！」

    陈南同样眼神冷漠的看着萧墨，在说这话的时候，语气也是冰冷的。

    萧墨向来是一个忍耐力很低的男人，他嘴角勾起一抹冷笑，只是眼底却暗藏
着危险的诡谲，「别以为我不知道你的心思，我说过我的女人谁都不能碰！」

    萧墨说完这句话，陈南还没有反应过来什么情况，萧墨便直接挥起拳头，再
一次的将他打倒在地。

    这一切发生的太过突然，我都没有反应过来是什么情况，当我看到陈南再次
被打的时候，心里一慌，只是对于萧墨，心底的怒火燃烧的更加旺盛了，这男人
现在真的是变得越来越野蛮了，这已经是他第二次动手打陈南了。

    第四百四十六章喝多了

    

    「萧墨，你够了！你要是想打架，麻烦你滚出我家，你再在我家里动手，我
就要报警了！」

    虽然说我对陈南也没什么好感了，但是萧墨在我的家里对他动手，说到底他
还是因为我的原因受伤的。

    「顾心安，你现在为了别的男人吼我，你是忘记了到底谁才是你的男人了是
吧！」

    萧墨冷着脸，下一秒直接拉着我的胳膊，拽着我朝外走去。

    我喝了酒，本身就晕晕乎乎的，浑身没力气，现在被萧墨强行拉走，也是没
有任何抵抗的能力。

    陈南本来是想要追上来救我的，但是还不等追上，萧墨就已经把我塞进了他
的车里，随后快速发动车子。

    我用力的拽着车门，不想被萧墨带走，我要是被他带走了，今天晚上肯定是
没什么好事的，我不想再给自己找罪受。

    但是刚刚上车，萧墨就把车门锁死了，我怎么都打不开，我生气的瞪着他，
我真的不喜欢他这么强势的样子，好像在他的面前，我根本就没有反抗的能力。

    「萧墨，你把车门打开，我要下车！」

    我生气的瞪着萧墨，看向他的眼神中燃烧着怒火，这男人凭什么拉着我上车，
凭什么把我关在他的车里。

    「下车干什么，继续跟陈南搂搂亲亲抱抱，然后上床？」

    他冷漠的看着我，说话的语气越发冰冷起来。

    「我要干什么关你什么事！你刚刚凭什么动手打人，还有你凭什么带走我！」

    他现在心里完全把我当成了一个放荡的女人，这让我的心里很生气，我讨厌
他用这样的语气跟我说话！

    「顾心安，你这是在惹火我！」

    萧墨猛地转过脸来，生气的瞪着我，他狭长的眸子微微眯起，我甚至能够感
觉到他此刻的冰冷。

    「萧墨，你到底要干什么，我跟陈南之间什么事情都没有，你为什么要这么
对我！」

    我跟陈南之间明明什么事情都没有发生过，而且我刚刚是跟他抱在一起的，
可是他却翻脸不认人了，这到底是怎么回事？

    喝了酒的我脑子脑子根本就转不过来了，我现在脑子一片浆糊，到现在没有
反应过来时怎么回事。

    「我都亲眼看到你们两个人抱在一起了，你还说你们两个人之间什么事情都
没有发生？顾心安，你是把我当成白痴了吗？」

    萧墨嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，眼底满是对我的失望，他闪烁的眸光让我感
受到他此刻的情绪有多么激动。

    他的这种眼神，让我有种被捉奸在床的感觉，我明明什么事情都没有做，可
是他却说我跟陈南抱在一起了，难道刚刚我抱得人不是他，而是陈南？

    这样想着，我的心狠狠颤了颤，有些不敢相信，我刚刚看到的人明明是他，
怎么可能会是陈南呢？

    我转脸看向萧墨，想要从他的脸上看出点什么来，可是除了愤怒之外，再无
其他，我真的怀疑难道我真的是抱错了人吗？

    「我……我今天晚上喝多了，喝得迷迷糊糊的，所以我不知道发生了什么事
情，就算是我跟陈南抱在一起了，我也没有想过要跟他发生过什么事情。」

    我转脸看向窗外，小声的解释着，我的内心里不想让萧墨误会我跟陈南的关
系，就算是我们两个人不可能在一起了，我也不想破坏我在他心目中的形象。

    「我只相信我看到的！顾心安，我今天晚上必须要让你知道，你的男人到底
是谁！」

    萧墨冷冷的说出这句话之后，脚下的油门直接踩到了底，车子飞一般的行驶
出去，看到他又这样开快车，我的心提到了嗓子眼，但是可能是因为理亏的原因，
我只能紧紧抓着安全带，但是心里却依旧害怕着。

    他现在情绪激动，万一出点什么意外，还是很有可能的，其实我最害怕他生
气的时候疯狂飙车的样子，现在的他不管不顾，我真的担心会出现什么意外。

    本来就喝过酒的我，现在被他这样疯狂开车，摇摇晃晃的躲避着周围的车辆，
胃里一阵翻涌，脑袋也像是要爆炸一样的难受。

    我闭上眼睛没有说话，难受的皱起眉头，此刻的我真的很难受，也顾不得现
在是不是危险了。

    不知道车子行驶了多久，我痛苦的皱着眉头，等到车子停下的时候，我再也
忍受不住了，直接打开车门跑了下去。

    我蹲在路边，不停地呕吐者，感觉胃都要吐出来了。

    本来酒量就不好，刚刚萧墨那么疯狂的开着车，完全加重了我的反应。

    本来还一脸怒火的萧墨，看到我现在这么难受的样子之后，他来到我的身后，
剑眉紧紧皱着，随后他蹲下身，不停地帮我轻拍着后背。

    呕吐了很长时间，直到我感觉胃里的东西全部吐完之后，这才舒服一点。

    以前的时候没怎么喝多过，今天喝了这么多酒，才让我知道，喝多的感觉有
多么难受。

    「既然酒量不好，为什么还要喝这么多？你这是自己找罪受！」

    萧墨扶着我站起来，一脸不悦的等着我，语气中满是责怪的味道，还隐隐带
着心疼。

    我现在全身都不舒服，哪里还有心情管他说什么，我现在只想要躺在床上好
好的休息休息，现在我的头像是要爆炸一样的难受，胃里也还在翻涌着，虽然已
经吐过了，但是难受的感觉并没有消失。

    「我要回家！」

    我紧紧皱着眉头，现在没有心情跟萧墨吵架，今天晚上也没有心情应付他。

    他皱眉看了我一眼，没有在说什么，直接弯腰一下子把我横抱起来，我现在
全身没有力气，根本就没有反抗的能力，我任由他抱着我，闭上眼就该想要休息
一下。

    等我睁开眼睛的时候，萧墨已经带着我来到翠屏小区的房子里，看着熟悉又
陌生的环境，我的心颤了颤，他把我放在客厅的沙发上，随后朝洗手间的方向走
去。

    我不知道他为什么要带我来这里，这里是我们两个人曾经生活过得地方，这
里有我们很多美好的回忆，每次来到这里的时候，我总是忍不住想起我们的曾经。

    第四百四十七章睡在浴缸里

    

    我收回思绪，不想让过去的事情浮现的脑海里，我现在唯一要做的事情，就
是赶紧离开这里，萧墨已经去了卫生间，这正是我离开的好机会。

    「你最好不要想着离开这里，不然的话不管你跑到哪里去，我都有办法把你
带回来！」

    我刚刚站起身，浴室里就传来了萧墨的声音，他的声音淡淡的，好像早就已
经踩到了我hi逃跑一样。

    我紧紧皱起眉头，看向浴室的方向，浴室的门依旧管着，他并没有走出来，
我甚至有些怀疑这男人是不是属狗的，我刚刚站起身，他就听到声音了。

    我站在原地，踌躇着到底要不要离开，其实他的威胁对我已经起了作用，他
的能力，我丝毫不怀疑。

    不过今天晚上他发怒的样子，我到现在还心有余悸，挣扎半天我还是选择要
离开，我轻手轻脚的朝门口的方向走去，不敢发出一点声音。

    但是不等我走到门口，下一秒他的声音再次传入我的耳中，而且那声音的来
源，就在我的身后。

    「顾心安，你是真的把我的话当成耳旁风了吗？我说的话你没有听到？」

    萧墨生气的瞪着我，看向我的眼神中带着怒意。

    我看着他那双漆黑的眸子，心忍不住颤了颤，慌乱的感觉在心里蔓延着。

    我张了张口想要说什么，但是话还不等说出口，下一秒他一个健步走到我的
身边，直接将我横抱起来，我心里一惊，猛地攀上他的脖子，感受到被他抱在怀
里，我的心不停地狂跳着。

    不知道为什么，跟他这么近距离的接触，我的心总是忍不住的狂跳着。

    「萧墨，你要干什么？」

    我警惕的看着萧墨，心里有些慌乱，这男人抱着我该不会是想要跟我做那种
事情吧……

    「给我闭嘴，先去刷牙！」

    我一说话，萧墨就紧紧皱起眉头，一脸厌恶的看着我，估计是因为我刚刚吐
过的原因吧。

    他这个人是有洁癖的，刚刚我吐的时候，能够忍着给我拍后背，已经是很难
得了。

    看着他一脸厌恶的样子，我的心里很不爽，但是也没有在说什么，我也不想
让他厌恶我。

    他抱着我来到浴室，将一只挤好牙膏的牙刷递到我的面前，脸色冷峻。

    我看了他一眼，随后怪怪的拿起牙刷开始刷牙，其实我心里也很不爽的，我
有那么脏吗，他居然这样一副厌恶的样子。

    他就站在我的面前，我刷着牙，其实现在特别想睡觉了，只是碍于他在身边，
我才一直强撑着。

    刷完牙之后，我真的撑不住了，我绕过萧墨就想要离开浴室，但是刚刚走到
门口，他便拉住我了，「去哪？」

    他眉头紧紧皱着，显得很是不满。

    「我困了，我想要睡觉，你不让我走，我在沙发上睡一觉总可以了吧？」

    我同样也是皱着眉头，我现在真的很累，真的不想跟他吵架。

    「洗完澡再睡，你现在全身上下都是臭的！」

    他一把拉住我的手，不再给我说话的机会，直接伸手去脱我的衣服。

    「啊，萧墨你干什么！」

    他一上来就动手脱我的衣服，这让我的心里有些恼火，毕竟一个男人脱一个
女人的衣服，让人很难不联想到那方面的事情上去。

    「当然是洗澡，不然你觉得我是在干什么？」

    萧墨手上的动作没有丝毫的停顿，反而变得越来越快，很快我蕾丝衫上的扣
子就全都被他解开了，露出内衣。

    虽然说我们两个人曾经是最亲密无间的，但是一年的时间，让我们对对方的
都变得不习惯起来，现在被萧墨盯着胸前看，说实话，还是感到很尴尬的。

    「我会自己洗澡，用不着你帮我，你先出去吧！」

    不想被萧墨看光，在他要脱我的裙子的时候，我直接开口拒绝了。

    我们两个人已经不是曾经的关系了，我不想，也没有必要让他给我洗澡，我
又不是残疾人，用不着比人伺候。

    「你确定不需要我？」

    他手上的动作停住了，他眼神淡漠的看着我，语气中听不出任何情绪。

    「我很确定我不需要你帮忙，所以你还是赶紧出去吧！」

    我毫不犹豫的立马回答着，看向他的眼神中带着坚定，我要是说需要让他帮
我洗澡，那才是有鬼了。

    「那我出去等你。」

    萧墨说完这句话之后就走出了浴室，还顺便帮我关上了门。

    看着他这么痛快的样子，我的心里有些疑惑这还是我认识的萧墨吗，我还以
为不管我怎么说，他都会留下来呢。

    不过这样也好，也省的我继续防备着他了。

    浴缸里已经放好了水，我脱掉衣服泡澡，我靠在浴缸的边缘，温热的水包围
着全身，此刻说不出的舒服。

    我闭上眼睛享受着，不知道什么时候迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来的时候，是被萧墨给吵起来的，萧墨一把把我从浴缸里捞出来，直
接用浴室把我给裹上。

    本来睡得正香的我，突然发生着一切，我都没有来得及反应过来时什么情况，
我睁开眼睛，但刚看到萧墨抱着我，眼睛瞬间睁大了。

    「你干什么！」

    我刚刚在洗澡。现在怎么会在他的怀里，他这是发什么神经！

    「我让你洗澡，还是让你在浴室里洗澡的？」

    萧墨生气的瞪着我，语气中燃烧着怒火。

    「我……我就是太累了，难道我在浴室里休息一下都不行吗？」

    从他的话中，我反应过来，我刚刚竟然在浴室里睡着了，一时间心里有些尴
尬起来。

    「休息一下？我他妈还以为你死了呢！」

    萧墨怒吼的声音传来，他看向我的眼神中燃烧着怒火。

    他突然就发这么大的火，我愣了愣，心里有种不知名的情绪闪过，我抬头看
着他的俊脸，不知道为什么，此刻心里还是有些感动的。

    他刚刚说话的语气虽然很差，但是却让我感受到了他对我的关心，他是在担
心我出意外吗？

    「我喝了酒，本来就想要休息了，是你一直把我折腾到了现在，我在浴室里
睡着了很正常，人累了，很容易睡着的。」

    第四百四十八章最原始的欲望

    

    我微微垂下头，语气有些不自然的说出这番话。

    我现在这么累，还不全都是拜他所赐，如果不是因为他的话，我怎么会像现
在这么累。

    「你的意思是怨我？怨我打扰了你跟陈南的好事，怨我把你带到这里来了？」

    萧墨听出来我的语气中是在埋怨他，他停下脚步，剑眉微挑，眼神中有危险
的精光流露出来。

    「没有……」

    我撇了撇嘴，他又把事情车到了我跟陈南的身上，就算今天晚上我抱了陈南，
那也是因为，我把陈南当成了他，所以我才借着酒劲把隐藏在心里这么长时间的
话全都说了出来。

    本来还指望着他能够给我一个解释呢，现在倒好，我哭诉错了人，现在让我
再说一遍那些话，我是无论如何都说不出口的。

    「顾心安，你今天晚上要是真的跟陈南上了床，你看我怎么收拾你！」

    萧墨在说这话的时候，眼神中燃烧着的怒火越来越旺盛了。

    「我这不是没有跟陈南发生关系吗？你至于这么生气吗？」

    这次回来后我发现，萧墨这个男人不光霸道，还小心眼，我跟陈南之间明明
就没有发生任何事情，可是他就总是把我们两个人扯在一起，我真不知道他的心
里是怎么想的。

    「你说我至不至于，难道等你跟别的男人已经发生了关系，我才要生气？顾
心安，你现在对于男女之事这么放得开了？」

    萧墨将我放在大床上，看向我的眼神中，依旧燃烧着怒火。

    我紧紧皱起眉头，不悦的看着他，这个男人至于这么小心眼吗？

    「萧墨，我刚才已经说了我跟陈南之间没有任何事情发生，你能不能不要总
是找这种话题来跟我吵架！」

    有些生气的看着萧墨，每次他误会我跟别的男人的关系的时候，我的心里就
很生气，我明明就什么事情都没有做，这一年的时间，我的感情上几乎是空白的，
可是他却总是这样误会我，这让我的心里很不爽。

    「最好是这样，顾心安，你要是跟别的男人真的发生点什么事情，你信不信
我就让那个男人永远无法出现在你的视线中！」

    听了我的话之后，萧墨脸上的怒火消减了不少，但是看向我的眼神中，仍旧
燃烧着怒火。

    我知道萧墨有这个能力，他如果真的不想让我身边出现别的男人的话，他有
的是办法，而且现在的我也根本就没有想要找男人的打算，我现在除了孩子脑子
里再也没有其他人了，我甚至从来没有想过自己的以后要怎么样。

    如果孩子回到了我的身边，我是要自己带着孩子生活，还是要再找一个对自
己好，对孩子好的男人，这一点我从来都没有想过。

    不过就算是我没有找男人的打算，但是面对萧墨的威胁，我的心里还是很不
爽的，这男人不要我了，现在还不让我的身边出现别的异性，他的占有欲也未免
太强烈了一些。

    「你放心吧，在孩子回到我身边之前，我是绝对不会跟任何男人在一起的，
而且孩子只要一回到我的身边，我就会带着孩子离开这里，再也不出现在你的视
线中！」

    如果不是因为孩子还没有回到我的身边，我都想永远消失在他的视线中了。

    萧墨听了我的话之后，剑眉紧紧皱起，眼底迅速涌上怒火，下一秒他直接低
头吻上了我的唇，他疯狂的吻着我，像是要发泄着心中的怒火。

    他突如其来的举动，根本就是在我的意料之外，我瞪大了双眼，有些不敢相
信的看着他，他的吻很疯狂，毫无章法，我很快就变得呼吸困难起来，本来就晕
晕的，现在加上他的吻，整个人只感觉一阵眩晕的感觉，有种想要晕过去的感觉。

    我推搡着萧墨，但是手上却一点力气都没有，他就纹丝不动的压在我的身上，
我的力道对他来说根本就不算什么。

    就在我快要缺氧的时候，他终于放开了我，我大口呼吸着，我甚至都要怀疑，
这男人想要憋死我了。

    本来喝过酒之后我的脸就红，现在因为缺氧，整个人脸色看起来更加潮红，
看向他的眼神也变得有些迷离起来，我现在什么都不想说，什么都不想做，好像
睡觉。

    我闭上眼睛，困意袭来，我根本就抵挡不住，在我闭上眼睛的那一刻，萧墨
的眉头依旧是在紧紧的皱着。

    我闭上眼睛，迷迷糊糊的，但是感觉得到萧墨并没有刚放过我，他把我身上
的浴巾扯开，我顿时觉得凉飕飕的，我想要努力睁开眼睛，但是眼皮沉重的，不
管我怎么努力，都睁不开。

    喝多了酒的感觉还真的是难受。

    我感觉到萧墨的大手在我的胸前留恋着，虽然睁不开眼睛，但是却能够感受
得到。

    随后我感觉密密麻麻的吻，像是遍布了我的全身，萧墨的舌尖在我的身上游
走着，温温热热的，本来喝了酒我的身体就在发热，经过他这样一挑逗，那感觉
好像变得越来越强烈起来。

    我不安的动了动身体，大脑一片空白，身体最原始的感觉被挑起来，我想要
的更多。

    现在我好像有点明白酒后乱性的意思了，不光是男人，就连女人，在喝了酒
之后，感觉也会格外的强烈。

    如果是平时，我一定会有理智拒绝的，但是现在我根本就没有拒绝的心，只
有想要的更多。

    我主动攀上萧墨的脖子索吻，身体也忍不住往他的身上靠去，如果是平时的
话，这么主动的事情，我是绝对做不出来的，但是现在的我做这一切好像就是随
着身体的本能一样。

    我虽然闭着眼睛，但是我感觉到萧墨的呼吸也变得沉重起来。

    第四百四十九章可耻的录音

    

    萧墨的手顺着我的胸一路往下，停留在我的小腹上，手指轻轻滑动着，虽然
生过孩子了，但是我的身材还是恢复的不错的，可能是那一年的时间，我一直都
是在忙碌中度过的吧，所以肚子上并没有留下什么赘肉。

    萧墨的手指在我的肚脐处打着圈圈，体内那种想要的感觉越来越强烈，我恨
不能现在就要他填满我的身体。

    「萧墨……：」

    我喊出他的名字，声音中带着欲求不满的感觉。

    「嗯。」

    他淡淡的应了一声，声音也显得有些沉闷。

    见他只是应了一声，并没有下一步的动作，这让我的心里更加着急起来，以
往的都是都是他迫不及待想要进入我的身体的，但是今天他却这么沉得住气，我
真的怀疑他是不是故意的，明知道我现在忍得这么难受，却故意不给我。

    「萧墨……」

    我再一次喊出他的名字，身体往他的身边靠了靠，把我的意思表现的很明显。

    「想要了？」

    他声音暗哑的开口，语气中早已经带上了压抑的欲火。

    「嗯。」

    我淡淡的应了一声，此刻完全把矜持很羞涩抛到了一边，喝过了酒的我就像
是变了一个人一样，大脑已经开始由身体支配着了。

    「说你想要，说了我就满足你。」

    萧墨并没有立马就满足我，他贴在我的耳边，声音暧昧的说出这番话。

    「我想要……」

    依旧是没有任何矜持，我直接按照他的要求说，说完这句话之后，我紧紧搂
着他的脖子，给他暗示到我的身上来。

    既然已经从我的口中听到了想听的话，萧墨也就没有在犹豫，他立即要了我
不过可能是一晚上太过疯狂的原因，早上我酒醒了之后，身体上的酸痛也传来。

    我睁开眼睛，头有些疼，可能是酒劲还没有过，而且身体上酸痛的感觉也特
别的强烈。

    我有些难受的动了动身体，这时候我才感觉到我是被一个男人抱在怀里的，
我心里一惊，猛地看向身侧，当看到萧墨的时候，我的心跳还是漏掉的一拍，而
且这个男人为什么会躺在我的床上，也让我很是疑惑。

    「你怎么在我的床上？」

    我警惕的看着萧墨，他现在躺在我的床上，我们两个人昨天晚上做了什么事
情，就算是用脚趾头想想都知道了。

    「你说我为什么在你的床上？」

    萧墨听到我的声音之后，他微微睁开眼睛，声音中带着刚刚醒来后的慵懒。

    听到他段之后，我努力回想着昨天晚上的事情，零零散散的记忆涌进脑海，
我记得昨天晚上我们两个人好像又做了……

    而且我好像还挺主动的，想起那些片段，我有些懊恼，此刻恨不能找个地洞
钻进去，我每次嘴上都说这不要跟萧墨发生关系，可是不管哪一次，我的感觉都
很强烈，我现在都开始有些怀疑，难道我的骨子里就是一个性欲旺盛的女人吗？

    「你……你赶紧下去！」

    想起来的我，此刻又羞又恼，我真的不想看到萧墨，此刻还真的是尴尬。

    「顾心安，你这是要卸磨杀驴吗？昨天晚上你想要的时候怎么没有让我离开，
现在我满足你了，就不需要我了？」

    萧墨剑眉微挑，有些不悦的看着我，语气中带着嘲讽的冷意。

    面对他的那毫不留情面戏谑的话，我的脸变得通红，有些气恼的瞪着他。

    「我什么时候想要了，你别胡说八道，明明就是你撩我的，我本来就已经睡
着了！」

    或许是在醉酒的时候我不会掩饰自己的情绪，但是现在我酒醒了，我是绝对
不会承认昨天晚上我是主动让萧墨做的。

    其实我也不太相信我居然能够这么放得开，我觉得我的骨子里，并不是一个
很放荡的女人，可是昨天晚上脑海中的记忆却做不了假，还有身体上的感觉，那
一切全都在清清楚楚的提醒着我，我昨晚主动要求萧墨跟我做那种事情了。

    「我主动的？你昨天晚上可是亲口说的你想要的，顾心安，我这里还有录音，
你想不想听一下，还有你那动听的呻吟声呢。」

    我的否认他根本就不在意，他这时候从枕头底下拿出手机，嘴角带着一抹邪
魅的笑意。

    我看着他的眼睛，然后再看了看他手中的手机，脑子里在想着他说的到底是
真还是假，他真的录音了，还是为了让我承认，故意这么说的？

    他脸上的表情淡淡的，我看不出任何情绪，不过我最终还是选择了不相信，
我不觉得这个男人在做那种事情的时候，还有心情录音，他在床上的时候可是最
投入的。

    「好啊，你如果真的有录音的话，就放给我听听吧，正好帮我回忆回忆，我
昨天晚上是不是真的说了那些话。」

    我脸色平静的看着萧墨，心里有些得意，反正我是绝对不会相信，他有录音
的，一会看他找不出录音来还怎么说。

    「既然你想听，那我就给你听听，如果一会再来了感觉得我，我可没有精力
再应付你了。」

    萧墨眼底流露出一丝笑意，说完这句话之后，他在手机上点了几下，很快语
音中就传出了我的声音。

    「萧墨，我想要……」

    「萧墨，你快一点……」

    录音里传来的的确是我的声音，而且在说话的时候，还夹杂着呻吟声，分明
就是在很激烈的坐着男女之间的那点事情。

    我听到里面的声音，顿时红了脸，我没有想到我昨天晚上真的这么放得开，
居然什么话都说得出来，而且还让萧墨快一点。

    录音里呻吟的声音仍旧在继续，此刻我又羞又恼，我立马抢过萧墨的额手机，
吧那段录音删除。

    我没有想到，萧墨竟然真的有录音，而且还是在我们做的最激烈的时候，我
都不知道我说过那么露骨的话。

    「你删了也没用，这段录音我早就备份了。」

    第四百五十章以后都要主动放得开

    

    萧墨在说这话的时候，嘴角带着淡淡的笑意，看向我的眼神带着异样的情绪。

    这录音简直就是我的耻辱，想到萧墨居然将这段录音给录下来了，我的心里
有些着急起来，我这么淫荡的声音，可不想再让萧墨听到第二次。

    「备份在哪里，我要删掉！」

    我看着萧墨的眼睛，着急的开口问道。

    「你觉得我会告诉你？这可是我昨天晚上强忍着给录下来的，你觉得我会让
你删掉吗？」

    萧墨剑眉微挑，看向我的眼神中带着笑意，看到我又羞又恼的样子，他的心
情好像变好了很多。

    他的意思表示的很明显，那就是不会让我删掉了，一时间我的心里有些恼火，
这男人真的是太过分了，留着我的这种录音，万一被传出去了，我以后还要不要
做人了！「」备份到底在哪里，你赶紧给我！「

    我眉头紧皱，语气变得有些着急起来，他越是不给我，我心里就越是不踏实，
毕竟这个男人可是什么事情都做得出来的。

    「我说了我不会给你的，你别白费力气了，还有你现在应该相信昨天晚上是
你主动要的吧？我喜欢你在床上放得开的样子，以后想要了就告诉我，我随时都
可以满足你，身为你的男人，这一点我觉得我还是能做到的，所以以后来了感觉
了不用忍着。」

    萧墨接下来说的话，停在我的耳中，简直就是有一种欠揍的感觉，这男人说
话真的是越来越不要脸了，我什么时候想要了，我什么时候强忍着了？

    因为愤怒的原因，我的熊躺在上下起伏着，我看向他的眼神中燃烧着怒火，
这男人真的是够了！

    「萧墨，我再说一遍，把备份给我！」

    我猛地坐起身，此刻我已经没有办法压抑我的怒火了，这男人真的是欠揍，
要不是因为打不过他的缘故，我都不知道要暴揍他多少次了。

    「我也再说一遍，不给！我以后还要留着慢慢欣赏的，听着你那销魂入骨的
呻吟声，我的感觉就来了，你简直就是我的催情剂。」

    萧墨脸色淡淡的，他剑眉微挑，一副轻佻的样子看着我，丝毫不把我的怒火
放在心上。

    「萧墨，你！」

    我刚想要动手再次抢萧墨的手机，想要检查备份是不是在他的手机里，毕竟
他现在身上除了手机，好像没有带别的有录音功能的东西。

    不过他好像早就有所感觉一样，我的手还不等碰到他的手机，他手机轻轻一
丢，便换到了他另外一直手中，我压根就没有机会抢到。

    而更倒霉的是，我因为动作弧度太大的缘故，被子早就已经从我的身上脱落，
我的上半身就裸露的展现在萧墨的面前。

    萧墨目光顿时就停留在了我的身上，他的目光停留在他昨晚在我身上留下的
红印，眼神变得幽暗起来。

    我顺着他的目光，当看到我胸前甚至肚子上都有草莓印的时候，心里一沉，
昨天晚上到底是有多么的疯狂，他居然在我的身上留下这么多的印记。

    我昨晚喝多了，只记得我们两个人昨天晚上做的很疯狂，忘记了具体的细节，
现在看到我身上的印记，我觉得比我想象中的还要疯狂吧。

    就在我不停地胡思乱想着的时候，萧墨的大手早已经摸向我的胸，因为昨天
晚上不知道激战了多少次，我压根就没有想到，此时的他居然还有兴趣。

    我条件反射的离他远一点，不想跟他靠的这么近，虽然说昨天晚上跟他做的
时候真的很爽，但是激情退了之后，身体也是很难受的，我可不想再经历一次了。

    「你躲什么，昨天晚上的时候不是很享受吗，现在又开始矜持了？」

    见我躲得远远地，萧墨一脸不悦的看着我，语气中带着不爽。

    见他再次提起昨晚的事情，我的老脸一红，，心里同样很是不满，这男人现
在张口闭口全都是昨天晚上的事情，虽然昨天晚上我的确是主动了一点，但是他
有必要要这样一直说吗？

    「萧墨，你能不能不要再提昨天晚上的事情！」

    我用力扯过被子，将自己的身体包裹的严严实实的，一脸不满的看着他。

    我有些懊恼昨天晚上自己那么疯狂，现在就像是有把柄被萧墨抓在手上一样。

    「可以，不过你要答应我一个条件，你如果答应了，我不但可以不提这件事
情，而且还可以吧备份交给你，怎么样？」

    萧墨看着我的眼睛，嘴角勾起一抹算计的笑意，随后淡淡的开口。

    我明知道他开出的条件绝对不会是什么好事，但是一想到他可以吧备份给我，
这让我的心里还是很激动的。

    「什么条件？」

    我努力让自己语气平静，不想让他听出来我此刻有多么的激动。

    「只要你答应我，以后每次做的时候都像昨晚一样主动又放得开，我就考虑
吧备份还给你。」

    萧墨说出了自己的条件，但是我听了之后差点气得吐血，他居然让我以后每
次跟他做那种事情的时候的都要像昨晚一样。

    这男人疯了吧，还有我怎么可能答应以后还跟他做，我已经很懊恼这几次没
有把持住，跟他发生了关系，以后绝对不可能在轻易跟他上床的。

    「我要是不答应呢？」

    我垮下脸，一脸不爽的看着萧墨，心里暗暗的将他祖宗十八代都骂了一遍，
这男人还真的是够无耻的！

    「你不答应也可以，反正我有的是办法可以让你跟我上床，不过你要是不答
应的话，备份我可能就没有办法给你了，而且我万一我那天不小心丢了，再万一
被陈南，或者是你公司的员工捡到的话，我可就不能保证你以后还能不能留在N.S
集团了，你的脸皮这么薄，肯定在公司待不下去了吧？」

    萧墨在说这话的时候，脸上带着淡淡的笑意，但是此刻的我真嫩不能将他脸
上的笑容给撕碎，这男人还能更无耻一点吗？

    他明明就是在威胁我，还要说的像是为我好一样，我发誓他是我这辈子见过
的最无耻的男人，没有之一！

    第四百五十一章萧墨的条件

    

    他说不小心丢了，还不小心被我公司的员工或者是陈南捡到，这世界上哪里
有这么巧合的事情，他分明就是在故意威胁我，这男人还能再无耻一点吗！

    「萧墨，你这是在威胁我？」

    我生气的瞪着萧墨，看向他的眼神中带着怒火，这男人现在真的是越来越无
耻了，居然想出这种办法来威胁我。

    「如果你这样觉得那么我也没办法，你现在好像是没有别的选择了，顾心安，
要不要答应看你自己了。」

    萧墨耸了耸肩，根本就不把我的话放在心上，甚至看向我的眼神中还显得有
些得意。

    「萧墨，你真的是太过分了，你要是敢把这跟录音传出去，。你信不信我这
辈子跟你作对！」

    我生气的看着萧墨，也说出威胁的话来，这男人现在的无耻程度，已经超乎
了我的想象。

    「好啊，那岂不是说明，我们两个人一辈子都要纠缠不清了吗顾心安，你就
算是爱我，也没有必要这样吧？」

    他嘴角勾起一抹淡笑，好像我的话在他这里根本就没有任何作用。

    每次都被这个男人堵得没话说，我心里生气，同时也气自己，在这个男人的
面前，每次吃瘪的那个人总是我。

    「萧墨，你还有完没完了？」

    我生气的瞪着萧墨，此刻我感觉我都快要被这个男人给气死了，我真的怀疑，
我要是答应了他的条件，每天都要面对他这无耻的样子，我会不会短命好几年。

    「你只要答应我了，不就什么事情都没有了，要怎么做，这件事情的决定权
在你的身上，你说是不是？我可是给了你两个选择的。」

    他挑了挑有型的剑眉，收起那魅惑的笑容，看着我的眼睛，语气认真的开口。

    我知道萧墨绝对不会给我第三种选择的，我心里很生气，但是现在摆在我面
前的就只有两条路，显然我是不能选择第二条，万一他真的丧心病狂的将这段录
音传到我的公司里，那我以后要要不要做人了？

    但是让我答应他的条件，显然也是一件很困难的事情，我现在做梦都想要跟
他撇清楚关系，现在怎么可能会主动答应他的条件，我要是答应了的话，那岂不
是他想要跟我做那种事情的时候，我就要配合吗？

    「你想好了没有，到底啊选哪一条？」

    萧墨看着我，眼神中带着淡淡的笑意。

    看着他一脸自信的样子，我一脸的恼火，他其实早就猜到了我会做出什么决
定。

    「我答应你，但是我也有个条件！」

    我现在别无选择，只能答应萧墨的条件，但是我可不是以前的顾心安了，绝
对不会跟以前一样傻。

    「什么条件？」

    他看着我，语气淡淡的。

    「一周必须要给我足够多的时间休息，你不能每天晚上都来找我。」

    我看着他的眼睛，语气认真的说出这番话。

    这个男人的精力我还是很清楚的，如果他还是跟一年前一样，那我每天工作
都是一件很困难的事情，而且我需要自由时间，不可能每天都陪他做那种事情。

    他看着我的眼睛，像是思考了半天之后才开口。

    「好，我答应你，但是我有需要的时候你不能拒绝，你必须要像昨天晚上一
样，对我很热情，顾心安，你昨天晚上的样子，让我上瘾了。」

    萧墨在说这话的时候，脸上带着欠扁的笑容，我真恨不能将他的脸给撕碎，
这男人现在每次对着我都是说出这种露骨而直白的话。

    「我现在已经答应你的条件了，你可以离开这里了吗？我要起床去工作了，
我今天已经迟到了！」

    我拿起手机看了一眼时间，已经快要九点了，上班完全迟到了，虽然说我现
在的职位，上班迟到，绝对不会有人说什么，但是我个人不喜欢不守时的人，所
以我自己也不喜欢迟到。

    「我已经跟陈南打过电话帮你请过假了，所以你可能等下午的时候再去工作。」

    就在我寻找这衣服，想要起床的时候，身后传来了萧墨的声音，听到他这话，
我有重要吐血的冲动，他居然给陈南打电话帮我请假。

    「你……你把你刚才的话再说一遍。」

    我看着他的眼睛，语气认真的问道，陈南本来就很忌讳我们两个人的关系，
如果萧墨真的主动给他打电话帮我请假的话，那他岂不是更加要怀疑我们两个人
的关系？

    「我刚刚说的话，难道你没有听懂？」

    萧墨剑眉微微皱起，眼神淡淡的看着我，但是并没有再一次回答我的问题。

    「你打电话给陈南了？你是怎么帮我请假的？」

    我看着他的眼睛，疑惑的问道，心里隐隐有种被他算计了的感觉。

    「我还能怎么说，就说你昨天晚上太累了，今天需要休息，让他不要打电话
来了。」

    萧墨看向我的眼神依旧是淡淡的，语气也是轻飘飘的，但是此刻我有种要暴
走的冲动。

    他跟陈南说的这话，很明显的就是在告诉对方，我们两个人昨天晚上做了那
种事情，而且还做的很激烈，我需要休息，萧墨心里怎么想的，我怎么可能不知
道，只是他这样的做法真的让我很恼火。

    我并不是在意陈南的感受，我在意的是会失去他对我的信任，自从回国以后，
他就一直不信任我，现在萧墨这样一弄，他肯定会认为我们两个人之间有什么事
情了。

    我有些苦恼的皱起眉头，心里很是烦躁，心里越来越担心起来。

    「萧墨，你是故意的是吗？你是故意打电话给陈南的是吗？」

    我转脸看向萧墨，语气中带着质问的语气。

    我知道这个男人的占有欲强，我每次都在妥协，可是我没有想到，他居然会
这样做，我想他给陈南打电话，很容易造成我跟陈南之间的矛盾，这一点他很清
楚，我不知道他的目的到底是什么，难道就是想要让我失去陈南的信任吗？

    「我只是想让你好好休息，顾心安你现在真的是每个人都想的那么阴暗，在
这个世界上最不会伤害你的人就是我萧墨，你是我的女人，我只会保护你，不会
伤害你！」

    第四百五十二章不喜欢被质疑

    

    萧墨看着我的眼睛，在听到我的话之后，语气中也带上了怒火，他看着我的
眼睛语气冰冷却又认真的说出这番话。

    我眉头紧紧皱着，压根就不相信他的话，说什么这个世界上最不会伤害我的
人就是他，那亿年前的事情算什么，难道对他来说，那件事情没有对我造成伤害
吗？

    此刻我真的想冷笑，只是我现在没有心情跟他算旧账，以前的事情都过去了，
我没有必要天天想起来，让我心里难受憋屈。

    「在我眼里，你就是这个世界上伤害我最深的人，萧墨我真的很讨厌你介入
我的一切，我有我自己的生活，我的工作，你凭什么来干扰我的工作！」

    我生气的说出这番话，不想再理会萧墨，直接拿起自己的衣服穿上。

    这里并没有我的衣服，只有昨天去KTV 的时候穿的那一套，但是现在我没得
选择，只能穿上。

    萧墨皱眉看着我，没有说话，但是我能够感受到他正在压抑的怒火，我们两
个人现在根本就不是一路人，所以思想跟本就不同。

    我穿好衣服之后看都没有看萧墨一眼，直接转身大步离开了。

    回到我的公寓，我换了一身衣服之后，便去了公司，我来公司的时候，很多
员工都朝我看来，不知道我是因为心虚的原因还是什么，感觉他们看我的眼神都
怪怪的。

    我来到办公室，当我打开门的时候，我看到陈南就坐在我的办公位上，此刻
他脸色冷峻，脸色看起来很难看。

    我皱了皱眉，心里隐隐有些担忧，但我还是朝他走了过去。

    「你怎么在这里？」

    我努力装出平静的样子，我看着他的眼睛，淡淡的开口。

    「我为什么会在这里，难道你不清楚吗？」

    萧墨说话的语气很冷，看向我的眼神中带着怒火。

    从他的反应中我就看出来，他应该是在生气，是因为萧墨那个电话的原因，
想到萧墨早上的时候居然用我的手机给陈南打电话，帮我请假，还说那样的理由，
如果说换做我的话，也会生气的，毕竟我跟萧墨现在是对立的关系。

    我深吸一口气，强压下那复杂的情绪，我抬起头来看着陈南的眼睛，沉吟了
片刻之后才开口，「今天早上萧墨给你打过电话的事情我知道了，我知道你为什
么生气，但是事情不是你想的那个样子，我跟萧墨真的没有……」

    「你们两个人昨天晚上上床了吗？」

    我的话不等说完，陈南便打断了我的话，他眼神凌厉的看着我的眼睛，语气
中带着质问的味道。

    我微微皱眉，很不喜欢他这样的语气，但是因为理亏，我还是垂下了头，我
保持着沉默，因为我昨天晚上的确跟萧墨上床了，我不能否认。

    见我不回答，陈南脸上扬起一抹冷笑，只是眼底却带着对我的失望，「你不
回答就表示你默认了，你昨天晚上真的跟萧墨上床了。」

    陈南的语气让我听起来有些难受，我不喜欢听到他用这样的语气跟我说话。

    「陈南，事情真的不是你想的那样，我承认我跟萧墨昨天晚上是在一起，但
是我昨天晚上是喝多了，我知道你担心的是什么，所以我来就是要告诉你，你的
担心是多余的，不管我跟萧墨之间发生了什么关系，我的目标都不会改变。」

    我看着陈南的眼睛，语气认真的说出这番话。

    我说的很认真，这同时也是我的心里话，我的心里就是这么想的，虽然说我
对萧墨的感觉还在，但是我很清楚的知道我的目标是什么，我不会被感情冲昏了
头脑。

    不过陈南现在在气头上，我说的话他根本就没有听进去，他看向我的眼神中
依旧充满了怒火，眼底越来越冷。

    「你现在还让我怎么相信你，在回国之前，你跟我说你早就对萧墨没有感情
了，但是现在才短短不到一个月的时间，你们两个人之间就发生了这么多的事情，
你现在说这些，还让我怎么说服自己相信你，心安这一年来我是怎么帮你的，你
忘了吗？还有在回国之前你是怎么答应我的也忘了吗？」

    陈南站起身，他朝我这边走过来，他那双漆黑的眸子盯着我的眼睛，他没说
一句话，我就感觉压力重几分。

    我看着陈南的眼睛，明明我一直在遵守着我们两个人的约定，但是面对他现
在的眼神，我竟然觉得心虚起来。

    我跟萧墨之间除了上床，明明什么事情都没有，我从来没有做过对陈南或者
是公司不利的事情。

    「我没有忘记，我答应过你的事情我全都记得，我知道我跟萧墨之间发生了
关系，这一点让你很难接受，但是除了这一点，我跟萧墨再也没有其他了，我绝
对不会做出对公司不利的事情来的。」

    他现在在的样子让我越来越着急起来，我想要跟他解释清楚，但是现在好像
是越解释越解释不清楚了。

    「心安，你现在叫我怎么相信你，今天早上那个电话就是最好的证明，之前
你也跟我承认了，你一直都没有忘记过他，现在你们两个人发生了关系，我想现
在的你心已经变了吧？」

    陈楠看着我，眉头紧紧皱起，语气中带着失望。

    「没有，我的心从来都没有变过，如果我的心真的变了，你觉得我还会那么
尽心尽力的去挖他的客户吗？不管我跟之间发生了什么事情，我都不会做出对公
司不利的事情来，我也是有我的原则跟底线的。」

    我很不喜欢他这种质疑，我的态度他怀疑我跟萧墨之间的关系，这很正常，
毕竟我们两个人曾经是最亲密的人。

    但是我也是有我的底线的，在工作上面，无论发生任何事情，我都会为公司
着想，绝对不会因为私人感情而偏私。

    「算了，我觉得这件事情我们两个人没有争论的必要，但是我希望你如果想
要证明你跟项目之间真的没什么关系的话，就不要再跟他发生昨天晚上那种关系
于公于私，我都想你跟他划清界限，你也知道我对你的心意，你知道今天早上的
时候，我接到萧墨的电话，当时是什么心情吗？

    第四百五十三章主动接我下班

    

    你昨天晚上被他带走了，之后我本来想找你的，但是他车子开得很快，很快
就把我给甩没影了，我不知道他带你去了哪里。「

    陈楠在说这番话的时候看向我的眼神中带着失落，他一大早都在办公室里等
我，想要跟我说的话，不是要我分清楚工作跟私人感情，其中也是因为他对我的
感情的缘故。

    听到他将话题转移到私人感情上，我转移视线，有些尴尬的看向别处，我知
道他对我的心思，但是我根本就没有办法回应他对我的感情。

    之前的时候我以为已经把话说清楚了，现在我不想再讨论这个话题。

    「我知道，我不想讨论感情上的问题，现在是公司，我觉得工作是最重要的，
但是我可以跟你保证不管我跟萧墨发生什么事情，我都不会做出对公司还有对你
不利的事情。」

    这是我能对他作出唯一的承诺了，如果是接受他的感情，那根本不可能。

    他知道我的意思，他看着我皱了皱眉，不过好在，并没有继续说下去，我长
长的松了一口气。

    「好，那我们工作时间就不想谈论这些问题了，有什么事情我们以后再说吧，
但是我还是希望你能把我刚才说的话放在心上，我不希望昨天的事情在发生第二
次。」

    他从我的脸上移开视线，淡淡的说出这句话，不过语气中却是满满的提醒味
道。

    「我知道了。」

    我淡淡的说出这句话。之后没有再继续开口。

    这件事情我没有对他作出保证，因为我知道我跟萧墨之间，短时间内不可能
划清界限。今天早上我刚刚答应他的条件，我没有办法反悔的。

    陈南离开我的办公室以后，我有些心烦意乱的，完全没有了要工作的心思。

    一整天的时间，我几乎都是在办公室里呆着的，几乎一直在想我们之间的那
些事情，工作没有完成多少。

    好不容易等到了下班时间，我一分钟都不想在公司里多呆了，收拾好文件之
后，我便匆匆离开公司。

    本来就是下班的高峰期，很多员工已经陆陆续续的离开。

    我刚来到公司大门口，一辆黑色的法拉利便停在我的面前，挡住了我的去路。

    我有些烦躁的皱起眉头，本来想要绕过去的，但这时候车窗缓缓落下，露出
一张熟悉的脸。

    我看到是萧墨之后，心情瞬间变得烦躁起来，就是因为他的那个电话，让我
跟陈楠到现在都解释不清楚，他到现在还在误会我。

    一想到他是故意离间我们两个人的关系，气就不打一出来，今天的心情全都
被这个男人破坏了。

    而且全公司上下都知道他现在是我们公司的头号对手，他现在就这样明目张
胆的出现在我公司门口，让公司的员工们怎么看我？

    陈南本来对我的误会就已经够深了，这时候他再来添乱，我现在就是跳进黄
河也洗不清了。

    万一公司的业务出现点什么问题，所有人肯定都会怀疑我，这不是我想看到
的。

    我装作不认识他一样，绕过他就想要离开，但是他却对着我按喇叭。

    刺耳的鸣笛声，我感觉自己的耳朵都要被震聋了，我转过脸来生气的瞪着他，
怒火在心底燃烧着，这男人还有完没完了！

    他就这么见不得我有片刻的安静吗！

    因为刺耳的鸣笛声，周围很多员工朝我投来目光，萧墨也是一个大人物，所
以他们自然是认得的。

    刚收到他们的目光，我心里又气又恼，我快步走到驾驶室窗前，生气的对着
他大喊。

    「萧墨，你到底想干什么！」

    「上车，我们一起回家。」

    萧墨对我的吼声根本不在意，他看了我一眼之后淡淡的开口。

    「我不需要你送我回家，还有我们两个人是各回各家！请你以后不要出现在
我公司的门口，以免给我带来不必要的麻烦！」

    公司很多员工都朝我投来目光，有的已经三言两语的开始窃窃私语，我听不
到他们在说什么，但是我就算用脚趾头想也猜得出来，他们一定是在怀疑我跟萧
墨之间的关系。

    「我来接我的女人上下班，难道有什么不可以吗？还有你忘记今天早上你答
应我的事情了，我可是还有备份的。」

    萧墨今天好像就是吃定了我一样，他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，不知道什么
时候手中突然多了一个U 盘，他在我面前晃了晃，小声的提醒着我。

    他口中所说的备份，我当然知道是什么，想到他把我跟他上床时的录音录下
来。现在当着这么多人的面来威胁我，此刻我杀人的心都有。

    但是我却不得不妥协，因为我骨子里始终是一个保守的人，如果他真的当众
把U 盘里的内容放出来，我觉得我这辈子都没办法做人了。

    我深吸一口气，强压下心中的怒火，之后才绕到副驾驶的位置打开车门坐了
上去。

    我一坐上他的车，我立马感觉到很多人看向我的目光瞬间就变了，大多数是
不敢相信我，居然会上了他的车。

    我的妥协让他很满意，他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，随后发动了车子掉头转
弯。

    我坐在他的车上，一句话都不说，此刻心底的怒火感觉有些难以压抑。

    他因为今天早上的一个电话，给我带来的麻烦已经够多了，今天下班还出现
在我公司门口以后，我就算是浑身长满了嘴都说不清跟他的关系了。

    「看你一句话不说心情很不好的样子，是生气了吗？」

    过了很长时间侧过脸来看向我，语气淡淡的开口。

    「萧墨，你为什么要这么做？」

    我转过脸来用质问的眼神看着他。

    「什么为什么这么做？」

    「为什么要出现在我公司的门口，你明知道你的出现会引起轰动，而且会让
别人误会我，你为什么还要这么做？」

    他明知道我说的是什么，却还要明知故问，这让我心里更加不爽起来。

    「刚刚这个问题我已经回答过你了，自然是接我的女人下班，不然还为什么？」

    他的回答还是跟刚才一样，不过听在我的耳中，完全是在敷衍，我并不觉得
他真的只是因为这个原因，所以才来公司接我下班的。

    第四百五十四章调教成乖巧温柔的女人

    

    以前他让我做他炮友的时候也没见他说过，因为我是他的女人，所以特地接
我下班，那时候的他在公众面前，可是对我唯恐避之不及，现在居然变得这么主
动，恨不能让所有人都认识他一样，我如果说不怀疑，那完全是假的。

    「你觉得我会相信你这个理由吗？在我的印象中，你萧墨绝对是一个不会做
无利的事情，你今天这么做是为了让全公司的人都误会我是吗？」

    生气了这么长时间，此刻我反而平静下来，我眼神冷漠的看着他，淡淡的问
道。

    听到我这么直白的说出他的目的，他微微皱了皱眉，没有解释，也没有承认。

    他看着前方专注的开着车，像是没有听到我的问题一样。

    开车的方向，并不是我所住的公寓，而是翠屏小区的方向。

    昨天晚上刚刚在那里激情了一夜，现在他又要带我去那里，我的心瞬间紧张
起来，而且也觉得难堪。

    「送我回公寓。」

    我看着前方语气冷漠的说出这句话。

    我现在不想跟他争论，也不想跟他吵架，唯一的想法就是让他消失在我面前。

    「你忘记了今天早上答应我的事情？」

    他并没有调转方向，反而继续提醒我，今天早上我答应他的条件。

    「我没有忘记，但你也别忘了，你答应过我会给我足够的时间休息的，我今
天很累了，想要回去休息，今天晚上不想伺候你。」

    「我今天晚上不会强迫你做什么，你可以好好休息。」

    他并没有听我的话，把我送回我的公寓，他说话的语气依旧是淡淡的，但是
却带着强势。

    车速没有任何减慢，依旧开的那么快，虽然我根本就不想跟他来翠屏小区，
但是我知道这个男人强势的性格是不会给我拒绝的机会的。

    反正他已经答应了我今天晚上不会强迫我做什么，会让我好好休息，我也就
没有必要再担心了。

    来到翠屏小区的那个房子，第一件事情我就是洗澡准备睡觉。

    其实我并没有多么累，只是不想面对他而已。

    洗完了澡之后我直接躺在床上，我从浴室里出来，并没有看到他的身影，周
围很安静，他难道走了？

    我走到客厅里看了一圈，真的没有他的身影，这让我心里有些兴奋起来。

    不过这个时候肚子也有点饿了，因为这里长时间没有人居住，根本就没有吃
的。

    我现在有些后悔，中午的时候没有吃点东西，因为今天心情不好，我连午饭
都没有吃，已经一整天了，肚子早就饿扁了。

    我来到卧室躺在床上想要用睡觉来麻痹我的胃，只要睡着了就感觉不到饿了。

    其实这附近也有餐厅，只是我一个人懒得出去。

    躺在床上，一时半会根本就没有睡着，饥饿的感觉反而越来越严重。

    无奈的叹了一口气，我在床上翻来覆去的。

    这时候听到开门声，我紧张起来，难道是萧墨又回来了？

    我走出卧室，果然看到了他的身影，他手上还拿着几份打包回来的宵夜。

    看到他手上的宵夜，我肚子瞬间就不争气的叫了起来，此刻真感觉丢人丢到
姥姥家了。

    看到我站在卧室门口，他淡淡的瞥了我一眼，「过来吃饭，吃完了睡觉。」

    他都叫我过去吃饭了，我也就不再推辞，直接快步走了过去。

    在这个男人面前用不着客气。反正这几天他对我做出的那些事情，吃他一顿
宵夜简直就是便宜他了。

    虽然他买回来的是宵夜，但是却很丰盛，我估计是太饿的缘故，居然比他吃
的还多。

    看着我的那份宵夜，早就已经被我吃了个精光，萧墨有些诧异的看着我，估
计是没有想到我居然这么能吃吧。

    感受到他的目光，我有些窘迫的转移了视线，不好意思跟他对视，毕竟一个
女人在一个男人面前，狼吞虎咽的吃这么多，简直就是一点形象都没有。

    「我吃饱了，我先回卧室休息了。」

    我正起身说完这句话之后就快速走进了卧室，还顺便关上了门。

    躺在大床上看着熟悉的卧室，心里的感觉说不出的复杂。

    我闭上眼睛强迫自己入睡，可是脑海中却全都是萧墨的身影，我有些烦躁的
将头蒙在被子里。

    我不知道他是什么时候走进来的，他把我蒙在头上的被子掀开，好看的剑眉
微微皱起。

    「你这样睡觉是打算把自己给憋死吗？」

    「我想怎么睡就怎么睡，用你管！」

    现在脑子里全都是他的身影，越是不想见到他的时候，他就越出现在我面前，
这让我心里更加烦躁起来。

    「你说我管不管得着？顾心安你现在胆子真的是越来越大了，每次开口都是
用这样的语气跟我说话！」

    可能是我说话的态度太差了吧，他也变得有些生气起来。

    「我的胆子一直够大，这一点你不是最清楚吗？」

    我一脸不爽的看着他，心里觉得这个男人就是来找吵架的。

    我回国之后，我们两个人见面，每次最多的都是争吵。

    「看来你还需要被我调教调教，这段时间我真的太忍着你了，让你的脾气变
得越来越大了，以后再这样下去还了得？」

    他剑眉微微挑起，在说这句话的时候，语气有些暧昧不明。

    还不等我反应过来什么情况，他已经脱了鞋上床了。

    看着他已经上了床，我的心瞬间提了起来，一脸紧张的看着他。

    「你……你要干什么？」

    这男人之前在路上的时候可是答应过我的，今天晚上他不会碰我，会让我好
好休息的，他现在难道要反悔了？

    「你觉得我现在要做什么？一年的时间不在我身边，你倒是变得伶牙俐齿了
许多，以后我要花费大量的时间好好调教你，让你变成温柔乖巧的小女人。」

    他的俊脸慢慢朝我靠近，甚至在说最后一句话的时候，我已经能够感受到，
他喷薄我脸上的热气。

    我的心紧张的跳动着，我不确定他到底想要做什么，因为他之前答应我了，
所以我心里还是抱有一丝侥幸的希望。

    「我可不会变成温柔乖巧的小女人，你要是想要那种温柔的女人，你可以去
找别人还省得浪费你的时间呢！」

    第四百五十五章被调教

    

    他想把我变成温柔乖巧的女人，是嫌我现在太泼辣了吗？那他完全可以去找
别人呀。我想围绕在他身边的女人应该不在少数吧。

    他这样的男人就算是离婚的，他依旧是钻石王老五，不少女人争破头都想要
嫁给他，他想选一个顺心的女人，应该是一件很容易的事情吧。

    「别的女人我都不想要，我只想要你！」

    萧墨在说这话的时候，我清楚地感觉到，他的唇正在摩擦着我的耳垂，感受
到他的举动，我的心立马揪了起来，我立马推开了他，保持着警惕。

    他跟我的距离这么近，而且还说这么暧昧不明的话，我要是想不到他要做什
么，那我就一定是傻子。

    「萧墨，你干什么，你可别忘记了，你之前答应过我的，今天晚上不会碰我
的，我想你应该不会食言吧？」

    在来这里的路上，这个男人可是亲口答应我的，他要是对我做了那种种事情，
那就是一个言而无信的男人！

    「我之前是答应过你，那是因为你说你很累了，但是现在我看来你好像很精
神，所以有时间的话我打算调教调教你，省得你以后不知道该用什么样的态度，
跟你的男人说话！」

    萧墨剑眉微挑，他嘴角勾起一抹邪魅的笑意，随后再次朝我靠近。

    听到他这话之后我就反应过来，他这是要说话不算数了。

    原本我还以为这个男人是一个言而有信的人，所以我相信了他，但是现在看
来我的决定是错误的。

    「你可是答应过我今天晚上不碰我的，难道你想反悔，你可是萧墨，难道要
做一个说话不算数的男人？」

    我紧张的看着他的眼睛，提醒着他。

    他在我的眼里向来是一个说话算数的男人，但是此刻我却不得不怀疑起来，
这个男人是精虫上脑了吧，居然在这种时候还想着要做那种事情。

    「我现在改变主意了，你忘了今天早上你是怎么答应我的吗，刚才你又那么
冷的语气跟我说话，我当然要给你一点教训，只要你以后乖乖听话，我当然会说
话算数！」

    他说出来的话让我彻底失望了，他这等于是变相的承认了自己说话不算数，
我心里又气又恼，这个男人简直就是无耻，到了极致。

    自己说话不算数，还能这么理直气壮的把所有的责任都推到我的身上，他还
能不能再无耻一些？

    「萧墨，你混蛋！你刚才明明已经答应过我的！」

    我生气的瞪着他大声说出这句话心底燃烧的怒火，但是我的话还没有说完，
他便猛的朝我压了过来，紧紧堵上我的唇。

    我心里更加生气起来，我用力的推着他，但是根本无济于事，他依旧是那么
霸道邪肆，在我的唇上不停的辗转厮磨，很快我就听到了，他变得有些沉重的呼
吸声。

    我用力推他的手，变得越来越无力，他的手不停的在我身上来回游走着，企
图引起我的兴趣。

    对于他每次的这种强迫，我心里是很生气的，但是在他的面前我根本就没有
任何抵抗的能力。

    很快我就沦陷在他的怀里，不管我的心里有多么不情愿，不可避免的又是一
夜的疯狂。

    我感觉我这辈子就像是逃不出这个男人的手掌心一样，无论我做什么挣扎在
他的面前都根本不值一提，我一直被他吃得死死的。

    早上醒来的时候早已经没有了他的身影，想起昨天晚上这个男人说话不算数，
我还是一肚子的怒火。

    我起床穿好衣服，本来是打算离开的，但是当我走到客厅的时候，却听到厨
房有声音。

    我朝厨房那边看去，看到他正在准备早餐，从来没有见他下过厨房，此刻我
心里很是惊讶。

    我没有想到他居然还会下厨，他根本就不像是会厨艺的人。

    「你要走？」

    这个时候他也注意到了我，他抬起头来看着我，剑眉微皱，淡淡的问着。

    「嗯，跟你这种说话不算数的男人，我一分一秒都不想多待！」

    虽然说昨天晚上最后是我沦陷在他的温柔乡里，当然刚开始也是他先强迫我
的，所以我把这一切的责任，全都推到他的身上。

    「吃过早餐再走。」

    他挑了挑眉，并没有因为我话中带刺而生气，反而看向我的眼神中还带着笑
意。

    他现在的样子更是让我气不打一出来，我已经不止一次的提醒他，昨天晚上
他说话不算数，这个男人居然一点尴尬的情绪都没有，脸皮怎么能厚到这种程度！

    「我不吃了，我现在就要走！我现在一分一秒都不想见到你！」

    我语气冷漠的说出这句话，随后转身想要离开。

    「你还用这么冷漠的语气跟我说话，难道昨天晚上的教训还不够，是想让我
早上再来一次吗？」

    这个时候他的声音从身后传来，虽然语气淡淡的，但是却带着威胁的味道。

    他口中所说的教训，我自然知道是什么，昨天晚上他就是因为我对他说话的
语气不好，所以才又一次的对我做了那种事情。

    现在他又来威胁我，我心里除了生气之外再无其他的情绪，不过明明生气却
还是害怕他的威胁。

    我站在原地没有离开，只是脸上的表情变得很难看，这个男人到底要怎么样
才能放过我！

    「萧墨，你还有完没完了，你的条件，我已经答应了，昨天晚上你也强迫了
吗？你到底还想怎么样！」

    对于他一次次的威胁，我的忍耐也是有限度的，兔子急了还会咬人呢，更何
况我还是一个人。

    「过来吃早餐！」

    他皱了皱眉，淡淡的说出这句话之后没有再理我直接将准备好的早餐端上了
餐桌。

    虽然我现在最想做的事情就是离开这里，但是想起这个他的威胁，我还是不
得不乖乖走到他面前，坐在他的对面。

    我一点食欲都没有，但是不否认他准备的早餐居然很好吃，这让我很是意外，
因为这个男人从来都是十指，不沾阳春水，居然会进厨房准备早餐，这种事情的
确是出乎我的意料。

    第四百五十六章被董事会逼问

    

    「从今天开始，以后不准用这么冷漠的语气跟我说话，不然的话，我以后每
天都要教训你。」

    他优雅地吃着早餐，俊脸上面无表情，但是说出来的话却让我有种要崩溃的
想法。

    「你的要求是不是有点太多了？你明知道我现在对你……」

    我冷漠的看着他，刚想要开口拒绝，但是却被他打断了。

    「不管你是把我当成仇人也好，还是竞争对手也好，在我的心里，你就是我
的女人，而我是你的男人！」

    他的语气认真而霸道，当听到这句话的时候，我的心不受控制的颤抖了一下，
有那么一瞬间，心里是感动的。

    我知道跟他作对，我讨不到任何好处，所以我最后还是装出一副同意的样子，
「我知道了，我以后尽量，但是也请你不要再对我做出那些过分的事情，不然的
话我很难控制我的脾气！」

    我可以容忍一些，但是如果他每天都要强迫我做那种事情的话，我肯定是不
能容忍的！

    「会不会强迫你做，那就要看你的表现了，如果你每天都对着我冷冰冰的样
子，我估计每天要教训你好几次，所以你应该考虑一下要不要对我温柔一点，毕
竟对你是有好处的。」

    他依旧是面无表情，只是嘴角那自信的笑意，却让我更加清楚，他完全就是
吃定了我，他明知道我最担心的是什么，所以偏用这一招来威胁我。

    我心里此刻握着货，但是又因为他的威胁不敢发泄出来，只能拼命的吃东西
来泄愤。

    这时候一杯牛奶递到了我面前，他一脸笑意的看着我，语气温柔，「这么狼
吞虎咽的吃，也不怕噎着。」

    本来我还没什么感觉呢，经过他这样一说真的被噎住了，我不停的捶着胸口，
特别的难受。

    估计是看到我现在难受的样子，他也被吓到了，他连忙走到我的身后，轻拍
着我的后背，随后将牛奶递到了我的唇边。

    此刻的我也顾不得跟他较真了，我连忙接过她递过来的牛奶，咕咚咕咚喝了
好几大口，等到喉咙里的东西咽下去了，我才松了一口气。

    「我就说让你慢点吃非不听，这一下好了吧。」

    见我已经不难受了，他语气中带着责怪的味道，好像是关心。

    「这还不全都怪你，如果不是你对我提出那些无耻的要求，我怎么会变成这
样！」

    明明就是他把我害成这个样子的，现在居然还反过来怪我，真的是一点同情
心都没有！

    「好，怪我怪我，全都怪我行了吧？」

    他嘴角扬起一抹无奈的笑，随后有些宠溺地说出这句话。

    早餐以后，他没有再跟我作对，直接把我送回公寓了，当我换了一身衣服去
公司的时候，我发现很多员工看向我的眼神都变了。

    但我从他们身边走过以后，他们都开始窃窃私语起来，虽然我听不到他们在
说些什么，但是我能够猜得到肯定是因为昨天下午，我上了萧墨车的原因。

    现在两家公司的竞争这么激烈，我当众上了他的车，不引起别人的主意才怪
呢，这可说不定很多人都以为我跟萧墨串通在一起，要背叛公司呢！

    我并不在意他们的心里是怎么想的，因为他们猜测的那些事情我根本就没有
做过，我相信清者自清。

    我来到办公室刚刚坐下，秘书就推开门走了进来通知我说十分钟之后要开会。

    我淡淡的应了一声，并没有多想什么。

    当我来到会议室的时候，公司的董事们都已经到来了，我一出现，他们的目
光就全都停留在我的身上。

    不知道为什么我的心里也有种不安的感觉，陈南同样也是眉头紧锁的看着我，
眼底像是带着担忧。

    我有种不好的感觉，因为平时公司开会的时候很少有这么多的董事都来到这
里，而且今天他们看向我的眼神都那么严肃，让我觉得今天突然召开会议是因为
我的缘故。

    我坐到我的位置上，微微垂着头，一副平静的样子。

    会议室里的气氛很严肃，所有人都一句话不说，整个会议室里鸦雀无声。

    「顾总监，听说昨天你跟巨盛的萧总在一起，我想问问你你们昨天在一起都
做了什么？还有你跟萧墨是什么关系？」

    其中一位董事这个时候开口说话了，他看向我的眼神中带着怀疑，就连语气
中都是质问的味道。

    刚刚我的心里就有不好的预感，现在听到有人这样质问我，我要是再不明白
今天的回忆是因为什么，那我就太傻了。

    今天的董事会，完全就是因为我昨天上了萧墨的车引起的，我知道现在公司
的董事们都已经开始怀疑我了。

    「我跟萧墨是有一些私人关系，我的私事不方便告诉告诉在座的各位。」

    我看着会议室的董事们，语气淡淡的说出这句话。

    我跟萧墨的关系，还有昨天晚上我们两个人都做了什么，这是我们两个人的
私事，我没有必要把我的私事告诉在场的所有人，我有我的隐私还是自由空间。

    不过我这样的态度，却引起了在场的董事们强烈的不满。

    「顾总监，你这是什么态度，你应该知道我们公司现在跟巨盛是竞争关系，
你是我们公司的总监，你是我们公司的高管，你下了班跟萧墨在一起，难道不需
要跟我们解释一下吗？」

    其中一名董事，有些生气的看着我，眼底已经带上了怒火。

    面对他们的逼问，说不生气那是假的，虽然说我在公司的时间并不长，但是
我从来没有翻过任何错误，更没有给公司带来过任何的损失，他们凭什么这样怀
疑我。

    「我知道各位董事们怀疑什么，你们怀疑我跟萧墨扯上关系，做出对公司不
利的事情来，你们的担心是正常的，但是我能跟你们保证的是，我跟萧墨在一起，
从来不谈工作上的事情，我更不会给公司带来损失，我希望你们能够相信我。」

    我看着在场的几位董事，我站起身，对着他们认真地开口。

    第四百五十七章我也有我的底线

    

    我的话一说出口，那些人保持了片刻的安静，他们的目光全都停留在我的身
上，像是在思考着我的话是真是假。

    「顾总监，如果你真的跟萧墨之间没什么的话，那你就更加没有必要隐瞒你
们昨天晚上做了什么，都说了些什么，你只有全部都告诉我们了，我们才能够相
信你，你的能力我们几个人都是很欣赏的，但是我们也绝对不会留下一个，我们
怀疑的人，不管这个人的业务能力有多强。」

    这名董事的言外之意已经说的很清楚了，就是我必须要把昨天晚上为什么会
跟萧墨在一起，我们两个人在一起做了什么，全部说出来，如果不说的话，是不
会让我留在公司的。

    我向来是一个自尊心很强的女人，面对他们这样的威胁，我心里的火气也蹭
的一下就冒了出来。

    「各位董事，我明白你们的意思了，但是我依旧觉得我的私事没有必要告诉
你们，我的私人生活不需要跟你们汇报，如果你们怀疑我的话，那我现在就离开
公司！」

    我说完这句话之后，直接将脖子上的工作牌摘下来，放在桌子上，如果在一
个全都怀疑我的公司里工作，那我宁愿不要这份工作。

    各位董事的脸色立马变得有些难看起来，估计是没有想到，我宁愿选择离职，
也不告诉他们我跟萧墨之间的事情。

    一直保持着沉默的陈南，看到我的举动之后，立马开口，「心安，你这是在
干什么，各位董事们也是为了公司着想，你只要解释清楚不就好了嘛，不需要辞
职的。」

    陈南在说这话的时候，示意我把工作牌捡起来。

    我知道他是为了我好，不想让我离开公司，但是我并没有那么做，最近这段
时间，在公司里怀疑我的人太多了，我不喜欢再这样的环境下工作。

    「我没有什么好解释的，他们愿意相信我就相信，不愿意相信我就算是解释
的天花乱坠，他们的内心里依旧是怀疑我的。」

    我心里很清楚，就算我清楚明白的告诉他们，我昨天晚上跟萧墨在一起，做
了什么说了什么，他们也不一定就不怀疑我了。

    解释跟不解释的结局都一样，我为什么还要浪费时间跟她们解释。

    「顾总监，你这是什么态度，我们几个董事一大早的就来到公司开会，为的
就是你跟萧墨之间的事情，这足以说明我们公司对你的器重，你现在说辞职就辞
职，是不是太不负责任了？」

    其中一名董事，这时候也是一脸不满的看着我，语气中带着训斥的味道。

    「对我器重？如果你们真的对我其中的话，就不会怀疑我跟萧墨之间的事情，
所谓用人不疑，疑人不用，你们这一点都做不到，我还怎么能够安心留在这里工
作！」

    他们一个个的话说得好听，可是他们真的是对我的器重吗？我倒是一点都没
有感觉出来，我感觉到的只有他们对我无尽的怀疑。

    「心安，你少说两句！」

    陈南见我情绪这么激动，眉头紧紧皱起，随后快速的跟在场的董事们解释着。

    「各位董事，心安可能最近遇见的烦心事比较多，所以态度不太好，你们不
要放在心上，但是我能够保证，不管她跟萧墨有什么关系，她都不会做出最公司
不利的事情来的，陈总的合作不就是一个很好的证明吗？那个合作可是心安谈下
来的。」

    陈南此刻的脸色也很不好看，估计是担心我这次真的惹恼了董事会的人吧。

    其实我并不是想要离开公司，只是我真的受不了他们随随便便就怀疑我，难
道就是因为我上了萧墨的车，我就会做出出卖公司的事情吗？

    董事会的人听了陈南的话之后，这才没有继续对我咄咄逼人，但是脸色依旧
是很难看，陈南在公司里的地位举足轻重，就算是董事会也要给他一些面子。

    「顾总监，既然陈总都这样说了，那我们就选择相信你，但是作为公司的高
管，我们还是希望你能够摆正你的态度！」

    过了很长时间，一名董事才开口。

    我面无表情地看着他们，心底的怒火在燃烧着，明明是他们没事找事，非要
怀疑我的，现在搞得全像是我的错误一样。

    其他几名董事，脸色冷漠的看了我一眼之后，接连离开了，很快会议室里就
只剩下我跟陈南两个人。

    我强压下心中的怒火，拿起桌子上的工作牌就打算离开，但是这时候陈南却
开口了。

    「你刚刚为什么不跟董事会的人解释？」

    听到他的声音，我停下脚步，转过身来看着他的脸，「我没有什么好解释的，
他们担心的事情我根本就不会做，我也跟你保证过不会做出对公司不利的事情，
但是没有任何人相信我，这样的工作环境，对我来说不要也罢。」

    我脸色冷漠的看着陈南，语气淡漠的说出这句话。

    「这么说你刚才是真的做好了打算离开公司的准备了？你真的要为了这么一
件小事，要离开公司吗？」

    陈南的眉头紧紧皱起，看向我的眼神中带着愠怒，声音中也带上了质问的味
道。

    「我觉得我现在的能力，无论去哪一家公司，待遇都不会低，我跟N.S 集团
本来就是互惠互利的，现在他们怀疑我，我还有什么继续留下来的必要吗？」

    自从在这家公司工作之后，我从来都没有任何的异心，我只想要借助这个平
台不停地强大自己而已。

    「我知道你心里还在生气，董事们也是担心公司业务上出现什么问题，毕竟
整个A 市几乎全都被萧墨垄断了，我们想要找到合作伙伴，就必须要从他的手上
抢资源，这是一件很难的事情，董事们着急也是情理之中的事情。」

    估计是看我一副要铁了心离开的样子，陈南朝我走了过来，语气温和的解释
着。

    「我现在不想讨论这件事情，我先去工作了，我能容忍他们一次对我的怀疑，
但是绝对不会容忍第二次，下一次就算是你开口，我也不会再留下来的！」

    我也是有我的底线的，虽然我在公司的职位不低，但是却也只是一个为公司
赚钱的工具而已，我不喜欢这种感觉。

    第四百五十八章酒吧买醉

    

    不想再跟陈南说这个话题，我直接离开了会议室。

    没哟了继续工作下去的心思，我直接离开了公司，打电话给夏诺，让她陪我
出来喝酒。

    本来夏诺是在工作的，听到我说心情不好，立马请假出来找我了，有时候还
是闺蜜最靠谱。

    我们两个人来到不远处的一家酒吧，平时的时候，我最不喜欢来的就是这种
地方，但是今天我却想在这里喝酒。

    我跟夏诺坐在吧台上，震耳欲聋的音响让我脑袋晕晕的，我不停的喝着杯中
的酒，很快就感觉晕晕的了。

    「心安，你今天这到底是怎么了，怎么心情看起来这么差，是跟萧墨吵架了
吗？」

    夏诺一直守在我的身边，看着我一杯杯不停地喝着酒，一脸担忧的看着我。

    「没有。」

    「那是为什么，在这个世界上除了萧墨，还能有让你心情不好的吗？」

    夏诺听了我的回答之后，更是疑惑的皱起眉头，看向我的眼神中带着不解。

    我将今天在公司发生的事情全都告诉了夏诺，告诉他那帮董事是怎么怀疑我
的。

    听了我的话之后，夏诺也是一脸的怒火，「靠，这都是一帮什么人啊，你卖
力的为他们工作，他们居然还怀疑你，真是的！」

    「商场上的人都是如此，他们只会在意自己的利益，根本不会在乎有人为了
给他们赚钱，付出了多少努力。」

    我苦笑一声，心里对N.S 集团这个公司有点失望。

    这一年的时间里，在国外的时候，我不知道帮他们拿多少合作，可是现在他
们却随随便便的怀疑我。

    「那些人还真的是现实！心安，要我说你还是别留在那个公司了吧，你继续
在那个公司工作，你跟萧墨就永远都是敌对的状态，你要是辞职了的话，你们两
个人的关系就不会像现在这么紧张了，你说是不是？：」

    这时候夏诺突然凑到我的面前，一脸期待的看着我，语气中还带着怂恿的味
道。

    我知道夏诺一心想要让我跟萧墨重新在一起，她看得出来我并没有忘记萧墨，
我的心里还是爱着他的。

    不过我还是苦笑一声，不管我对萧墨还有没有感情，我们两个人都回不到过
去了。

    「我跟萧墨这辈子只能是敌对的状态了，永远都不可能改变，别以为我不知
道你打的什么小心思，你就别浪费时间了，我跟他之间是不可能的。」

    夏诺想要让我跟萧墨重新在一起，她想让我跟喜欢的男人在一起，这一点我
怎么会看不出来，只是我跟萧墨之间已经有了一条很深的隔阂，我们这一辈子都
不可能在一起了。

    「你不要把话说得这么绝对，没有走到那一步，你怎么知道你们两个人不可
能了，说不定你们两个人在一起会比以前还要幸福呢。」

    夏诺撇了撇嘴，一脸不赞同我的样子。

    「好了，我现在本来就够烦的了，你就不要再给我添堵了好不好，能不能不
要在我的面前提起萧墨这两个字了，我现在最不想听到的就是他的名字了。」

    想起我现在的处境全都是因为萧墨的关系，我现在都恨不能杀了那个男人泄
愤了，此刻夏诺还不停地在我的面前提起他，这让我的心里更是烦躁。

    我端起酒杯，再次大口的喝着，此刻只想喝醉了，喝醉了之后就没有这么多
的烦心事了。

    「心安，你少喝一点吧，你喝得这么急，一会要喝醉了！」

    夏诺估计也是被我现在喝酒的样子吓到了吧，她连忙抢过我手中的酒杯，一
脸着急的看着我。

    其实我现在已经喝醉了，因为我已经感觉到脑袋晕晕的了。

    我伸手想要抢过夏诺手中的酒杯，但是感觉视线好像变得很模糊了，就被在
我的面前都感觉摇摇晃晃的。

    这时候两个非主流年轻的男人朝我们这边走了过来，站在我跟夏诺的面前。

    「两位美女，就你们两位吗，我们哥俩请你们喝一杯怎么样？」

    其中一个年轻男人色眯眯的盯着我跟夏诺看，他们的目光在我们两个人的胸
前打转。

    我紧紧皱起眉头，很恼火，这两个人毛长齐了吗，居然还想要泡女人！

    不过我也只是在心里想想，现在的我根本就没有心情理会他们，我转过脸去，
完全把他们当空气了，但是夏诺的这个暴脾气可不行，她看着那两个年轻的男孩，
一脸的火气。

    「滚一边去，老娘没时间陪你们未成年玩！」

    夏诺这个人从来都是大大咧咧的，对于讨厌的人说话也是毫不留情面，所以
直接对着这两个年轻的男孩爆起了粗口。

    不过身边的这两个非主流，虽然看起来很年轻，但是一看也不是什么好青年，
夏诺的话一说出口，其中一个人就不干了，他大步走到夏诺的面前，一把搂着夏
诺的肩膀，而另一个人也走到我的面前，一副色眯眯的样子看着我。

    「你说我是未成年？你是怕我长的小吗？要不然咱们开个房，我脱光了让你
看看我发育的怎么样，是不是比成年大叔还要大？」

    搂着夏诺肩膀的那个人一脸色眯眯的样子看着夏诺，说出来的话简直就是无
耻至极。

    我紧紧皱起眉头，有些听不下去，而夏诺更是直接一把推开了那个非主流，
「我再说一遍，立马给老娘滚，再敢调戏老娘，信不信我打的你娘都不认识你了！」

    夏诺猛地站起身，一脸愤怒的对着那个男孩大吼着，不过我知道夏诺这人也
就是嘴上厉害，其实胆子还是很小的。

    「哎呦我去，还是个泼辣货，哥玩了这么多的女人了，还没有见过你这么大
胆的，居然敢居然敢这样跟我说话！看来哥是要让你见识见识厉害了！」

    夏诺说话这么冲，那年轻的小伙子也来了火气，他生气的瞪着夏诺。

    「我说你们两个人年纪这么小就在就在酒吧里当混混，你家里人知道吗？你
们俩才多大的年纪就不学好，还学人家在酒吧里泡妞，你们家里人知道了不打死
你们！」

    我借着酒劲，也摇摇晃晃的站起身来，这两个男孩子看起来顶多也就十八岁，
但是却在酒吧里做这种事情，这让我有些看不下去了。

    第四百五十九章被未成年调戏了

    

    原稿地址：D ：\ 大神码字\ 大神码字\ 文稿\ 一夜迷情。txt 估计是从来
没有在酒吧里遇到我跟夏诺这样的人吧，这两个男孩的脸色变得很难看，这时候
搂着我的那个男孩继续开口了。

    「那今天晚上就让你们两个人来管教管教我们吧，我们最喜欢的就是阿姨级
别的了，手感好，而且经验足，走走走，我现在都快等不及了。」

    我身边的那个那个人说出这句话之后，便直接抓着我的胳膊朝外走去，而夏
诺身边的那一个，也开始对她不安分的动手动脚的。

    我本来就喝了酒，身体虚浮无力，我厌烦的推开拉着我的人，但是脚下却摇
摇晃晃的站不稳。

    夏诺虽然性格很强悍，但再怎么说也是一个女人，被一个男人控制着，也是
很难挣脱开来的。一时间我们两个人的情况变得不太好。

    酒吧里有很多人，但是却并没有一个人上来帮我们，或许这种场面在酒吧里
是很常见的吧。

    我跟夏诺两个人很快就被拉着走出酒吧，虽然我们两个人都在挣扎着，但是
却没有任何用处，周围也没有人来帮我们。

    这时候这两个非主流打了一辆车，车子停在我们的面前之后，夏诺率先被塞
进了车里，而我身后的那个人也不停的把我往车里推，我虽然喝得迷迷糊糊的，
但是还是能够感受到被带走会发发生什么事情的。

    我抓着车门，死活不上车，只要上了车，今天晚上我跟夏诺就要倒霉了。

    「赶紧上去！」

    我身后的那个非主流一脸不耐烦的用力推着我，催促着。

    就在他的话刚刚说完的时候，我突然感觉到他推我的力道消失了，随后听到
了一声惨叫声。

    我疑惑的转过身，看到那男的不知道什么时候已经被打倒在地了，而此刻萧
墨正一脸冷漠的看着他，眼底燃烧着怒火。

    「活得不耐烦了，我的女人也敢动！」

    萧墨走到那男孩的面前，低吼着。

    「靠！哪里冒出来一个多管闲事的，找死！」

    另一个人看到自己的同伴被打了，他咒骂了一声，立马超萧墨冲了过去，他
直接朝萧墨挥去拳头，但是却被轻易地躲过了。

    萧墨抓住他的手腕，用力一掰，那男人立马发出杀猪般的惨叫声。

    夏诺趁这个机会来到我的身边，此刻我的酒清醒了很多。

    萧墨及时到来，让我们两个人的心里都松了一口气，他这一次出现的真的是
太及时了。

    我看着萧墨的身影，有些怀疑自己是不是喝多了，眼睛都不管用了，他怎么
会出现在这里。

    那两个年轻的非主流被萧墨打了以后，像是有些不服气，再次站起身，一起
朝萧墨冲了过去，萧墨脸色一愣，三拳两脚就再次把两个人打趴下，两个人顿时
趴在地上哀嚎着。

    「小小年纪不学好，连我的女人也敢动！」

    萧墨站在他们的面前，眼神中闪动着怒火，他向来是一个占有欲很强的男人，
刚刚我跟夏诺两个人差点被他们带走，要做什么事情他肯定是知道的，不然的话
他也不会像现在这么生气。

    「我们知道错了，知道错了，以后不敢了。」

    两个人还算是识趣，知道打不过萧墨，便立马道歉起来，不停地说着对不起
之类的话。

    「心安，萧墨刚才真的好帅啊，李永明要是能有他一半我都知足了。」

    夏诺这时候抓着我的胳膊，一脸花痴的看着萧墨。

    萧墨打架的本是我以前就是见过的，所以此刻心里没啥感觉，现在最大的感
觉就是我要睡觉。

    我靠在夏诺的肩膀上，闭上了眼睛。

    等到我醒来的时候，是在翠屏小区的房子里，看着熟悉的环境，我揉了揉太
阳穴，昨天喝酒喝得太急，又喝的太多，此刻说不出的难受。

    「终于醒了，我还以为你要睡个一天一夜呢！」

    这时候窗边传来了萧墨的声音，他的声音淡淡的，好像还夹杂着不爽。

    我朝声音来源处看去，此刻萧墨正坐在窗前椅子上，他上半身穿着一件纯白
色的上衣，修长的双腿交叠在一起，目光停留在我的脸上。

    「我……我怎么会在这里？」

    对于是怎么来到这里的，我是一点印象都没有，此时的我虽然醒了，但是脑
袋还是晕晕的很难受。

    「你忘了昨天晚上发生的事情？」他站起身大步朝我这边走过来，眼底好像
还带着压抑的怒火。

    看着他现在的样子，我的心有些慌乱，我警惕的看着他，脑海中不停地回想
着，昨晚零零碎碎的画面出现在我的脑海中，我跟夏诺要被两个非主流带走的时
候，萧墨出现救了我们两个人画面，浮现在脑海。

    「昨天晚上谢谢你。」

    想到昨天晚上是萧墨救了我跟夏诺，我的心里还是有些感激的，不管我的心
里对他什么样的感觉，但是这一件事情，他真的让我很感动。

    「顾心安，一年的时间不见，你的的胆子真的是越来越大，也越来越放得开
了，大晚上的，居然跟你的闺蜜两个人去酒吧那种地方玩？你不知道里面都是些
什么人嘛？」

    萧墨再次朝我逼近，他眼底闪动着的火焰让我感觉到，此时的他很愤怒。

    「我……我没有想那么多，我只是想要去放松一下，我怎么知道会遇到那种
事情。」

    面对他那迫人的目光，我有些心虚的垂下头，小声的解释着。

    其实昨晚的事情我也是有些后悔的，我没有想到去一次酒吧会发生那种事情，
而且还连累了夏诺，万一夏诺要是真的出现什么事情，我就更加不能原谅我自己
了。

    「以后还敢去吗？」

    他冷冷的声音再次传来，语气中像是带着威胁的味道。

    「不去了。」

    我毫不犹豫的开口回答着，那种地方不适合我，就算他让我去，我都不会再
去了，那种地方太乱了，潜在的危险也很多，我昨天是心情糟糕透了，没想那么
多，所以才发生那种事情的。

    经过昨晚的事情，我也算是吃一堑长一智，以后不会在去那种地方了。

    「这还差不多，以后你要是再敢给我去那种乱七八糟的地方，你看我怎么收
拾你！」

    萧墨说完这句话之后，坐在我的身边，随后从床头上端过一碗醒酒汤递到我
的面前。

    第四百六十章你想做总裁都可以

    

    「把它喝了！」

    萧墨霸道的声音再次传来，我看着他手上端着的黑乎乎的东西，嫌弃的皱了
皱眉头。

    「这是什么东西？」

    我抬起头，疑惑的看着萧墨，心里在想着，这男人要给我喝得这东西，会不
会有毒？

    「醒酒汤！」

    他简单的吐出三个字，看向我的眼神依旧带着火气，但是并没有发泄出来，
我估计应该是看在我刚才态度还算是比较好的份上吧。

    「你确定你这是醒酒汤不是毒药吗？」

    我看着萧墨手中端着的醒酒汤，有些不太相信的问道，我这是第一次看到黑
色的醒酒汤，说实话还真的是有点不敢喝下去。

    「顾心安，你喝还是不喝？」

    我的话刚一说出口，萧墨的剑眉便紧紧皱起，一脸不爽的样子看着我，他的
脸色变得很难看，估计是听得出来，我语气中的嫌弃了吧。

    我听得出来他的预期中的带着威胁的味道，但是他的醒酒汤，不光是卖相难
看，就连味道也跟正常的不一样，我是真的不想喝。

    「我能不喝吗？」

    我抬起头来，眨巴着眼睛看着他，小声的询问着。

    「你觉得呢？」

    他不答反问，意思已经表达得很明显，那就是我必须要喝掉！

    「我酒已经醒了，用不着喝醒酒汤，真的。」

    我不死心的看着他的眼睛，再次开口。

    萧墨趁着一张脸看着我，他没有说话，下一秒他直接喝了一大口醒酒汤。

    我震惊的看着他，有些诧异他居然自己喝了，难道是怕浪费？不过我觉得他
是因为浪费而喝掉的原因几乎为零。

    就在我不知道他为什么会这样做的时候，他突然扣着我的后脑，下一秒便吻
上了我的唇。

    他紧紧堵着我的双唇，我感觉呼吸都困难了，本能的张开嘴巴想要呼吸，但
是刚刚张开嘴巴，就感觉到了一股苦涩的味道进入口中。

    萧墨刚刚喝进口中的醒酒汤并没有吞下去，而是全都灌在了我的嘴巴里。

    恶心的感觉顿时传来，我想要吐出来，但是他却像是早就猜到了我的想法一
样，他紧紧堵着我的双唇，我想要呼吸就必须要吞下去，最后我只能咽了下去、
我喝下去了，萧墨这才放开我，我立马大口的呼吸着，想起他刚刚居然用那样的
方式喂我喝醒酒汤，虽然感觉这样的方式让人有点反感，但是却不得不承认，我
心里的感觉变得有些不同。

    「萧墨，你恶不恶心！」

    我嗔怪的看着萧墨，眉头紧紧皱起，不过心里却没有很生气。

    「那你是要自己喝下去，还是要我继续喂你？」

    他淡淡的看着我，给出我两个选择，不过他这完全是在逼我把那黑乎乎的醒
酒汤给喝进去。

    「我自己喝！」

    我知道我没有别的选择，我接过他手中的醒酒汤，深吸一口气，憋着气大口
大口的喝了下去。

    我一口气喝完，随后将空碗放在了床头柜上，萧墨看了一眼，嘴角浮现出淡
淡的笑意。

    「我就是喜欢你听话的样子。」

    他语气淡淡的，因为我刚才的妥协，他心情好像变得不错。

    「对了，夏诺怎么样，昨天晚上她是跟我一起去的酒吧。」

    这时候我突然想起来，夏诺昨天晚上有没有事，我当时喝得迷迷糊糊的，都
忘记了是怎么回事。

    「她没事，我让李永明来接她的。」

    萧墨撇了我一眼，随后淡淡的开口。

    听到是李永明接夏诺回家的，我长长的松了一口气，只要她没事就好。

    昨天晚上是我硬拉着夏诺要去酒吧里喝酒的，让她遇到那种事情，我的心里
还是有些内疚的，想要给她打个电话关心一下，却又不敢。

    「说说吧，昨天为什么会突然跑到酒吧那种地方。」

    这时候萧墨再次开口，他坐在我的对面，目光看着我的眼睛，语气严肃的问
道。

    「心情不好。」

    「为什么？」

    他继续追问着。

    我不满的皱了皱眉头，不想回答他这个问题，因为我觉得我一旦说了，我们
两个人肯定又会吵架的，我不想再跟他吵架了。

    「你还还没有回答我的问题！」

    他剑眉紧皱，再次追问道。

    本来是不想说的，但是面对他的逼问，我的心里也是有怒火的，我愣愣的看
着他，语气也变差了很多。

    「还不全都是因为你，因为你的原因，董事会都要把我开除了，现在我变成
这样你是不是很高兴？」

    一想起昨天早上召开会议，所以人都在逼问我跟萧墨的关系，我对这个男人
的埋怨更多了几分。

    我觉得听到我这样说之后，萧墨一定是很开心的，因为从一开始的时候，他
就到处给我使绊子，不然的话也不会用我的手机给陈南打电话了，现在我变成这
种情况应该是他很乐意见到的吧。

    「他们要开除你，原因是什么？」

    他并没有我想象中的那么高兴，反而眉头微微皱起，眼神变得冷冽了许多。

    「因为我上了你的车，他们现在所有人都怀疑我会出卖公司，要不是因为你
出现在我公司门口，还逼迫我上你的车，怎么会发生这种事情！」

    想起那帮人这样这样针对我，全都是因为萧墨的缘故，我现在想想就是一肚
子的火，明明我什么事情都没有做，但是所有人却全都要怀疑我。

    「就是因为这个原因？」

    听了我的话之后，萧墨淡淡的反问着。

    「不然呢，你觉得还有什么原因？如果你不是天天出现在我面前的话，我怎
么可能会被全公司的人怀疑！」

    我冷漠的看着他的眼睛，冷冷的反问着。

    「如果只是因为你上了我的车，他们就怀疑你，那这种公司不留也罢，到我
的公司来，你想做什么职位都可以，别说是一个总监，总裁都可以，如何？」

    萧墨这时候再次开口说话，他一脸认真地看着我，眼底带着笑意。

    我看着他的眼睛，心里有些惊讶，我不知道他是在跟我说认真的还是开玩笑，
他说我想做总裁都可以，这是在跟我开玩笑嘛？

    总裁的位置可是最高级别的，巨盛是萧家的产业，如果他吧总裁的位置让给
我了，那岂不是要把整个巨盛送给我。

    「这个玩笑一点都不好笑！」

    第四百六十一章离婚的真相

    

    我回过神来淡漠的看着萧墨，觉得这个男人完全是在跟我开玩笑。

    「你觉得我像是在开玩笑的？」

    萧墨微微皱眉，有些不满的看着我。

    「难道不是吗？难道你还想让我相信你说的是真的？」

    我一脸嘲讽的看着他，在我的心里这明明是不可能的事情，难道他还想让我
相信，他要把所有的产业拱手送给我吗，要知道我们两个人现在可是敌对的状态。

    「只要你离开N.S 集团，离开陈南的身边，巨盛总裁的位子，我让你坐！」

    见我不相信他的话，他有些愠怒的看着我，在说这话的时候语气很认真，丝
毫不像是开玩笑的样子。

    我看着他那认真地眼神，心狠狠的跳动了几下，我有些不敢相信他说的是真
的，他真的会吧巨盛的位子让给我坐？

    此刻我在他的眼睛里看到的，除了认真之外，再无其他。

    一个男人愿意把所有的身家给你，说不敢动那是假的，而且对方还是深爱着
的男人。

    我强迫自己收回目光，不停地提醒着自己，绝对不能因为他的这几句话，就
把一年前的事情全部忘记。

    「不管你现在做什么，一年前你对我的伤害，都没有办法弥补，我们两个人
回不到过去了。」

    我垂下头，苦笑着说出这句话，我不知道萧墨现在想让我回到他的身边，是
出于什么样的目的，但是我知道我们两个人再也回不去了。

    「难道你觉得我应该忘记吗？我应该忘记一年之前你是怎么伤害我的？萧墨，
既然你当初抛弃了我，现在又为什么想让我回到你的身边？」

    现在的我真的看不穿，他心里是怎么想的，如果他的心里是真的爱我的，那
为什么要那么伤害我？

    每次想起一年前的那件事情，我的心忍不住再次被揪痛，我强忍着眼眶的酸
涩，问出这个问题。

    萧墨看着我的眼睛，沉默了很久之后才开口。

    「你真的觉得一年前是我抛弃了你吗？顾心安你什么时候变得这么笨了？如
果我真的不想要你了，我需要出国吗？」

    他说这话的时候语气很认真，也很沉重，但我的心里却莫名的一颤。

    我抬起头来震惊的看着他，「你说这话是什么意思？」

    我心里有种预感，觉得一年前的事情就不是那么简单，其中肯定有什么隐情。

    当初的时候我也不相信，他就那样抛弃了我，因为在那之前他是很疼爱我的。

    我不相信，我将身心全部托付了的男人会那样伤害我。

    「离婚协议上的字不是我签的，在我出国之前有几份紧急文件需要我签，我
当时看都没有看，就直接签上了我的名字，我觉得那就是你为什么会在离婚协议
书上看到我签名的原因。」

    萧墨看着我的眼睛，语气认真的说出这番话。

    我认真的听着，听到他的解释之后，我的心脏狠狠的颤抖着，但其实我的心
里还是有些难以置信的。

    「你说离婚协议书不是你签的字，那为什么你的父亲会把离婚协议书交给我，
为什么要逼迫我签字？」

    我震惊的看着他，过了很长时间才找回自己的声音。

    当初那件事情的确是有很多疑点，但是当时处于痛苦中的我根本就没有想到
那么多。

    听到我问出这个问题，萧墨微微皱了皱眉头，看向我的眼神中带有一丝犹豫。

    「这件事情的确是我父亲做的，因为我母亲的事情到现在都不能原谅你，所
以虽然不会让你继续做我的妻子，我想这也是他为什么会在我出国的时候，把离
婚协议书给你的原因。」

    萧墨在说这句话的时候，脸色说不出的严肃，我知道他心里也一定很不好受。

    听到他的话之后，我心里依旧是很震惊，但是我却相信了，因为当时他父亲
对我的绝情，我到现在还清楚的记得。

    原来这一切全都是他父亲的设计，原来他当初并没有想要抛弃我……

    突然听到这个消息，我的心不受控制的狂跳着，我知道我的心里有欣喜，同
样的也有委屈。

    这一年的时间，我几乎每天都在恨他，今天突然听到当初离婚的事情跟他无
关，我心里原本对他竖起的防线瞬间就坍塌了。

    我的身体在轻轻地颤抖着，此刻我有些不知道该怎么面对他，那件事情明明
跟他没有关系，可是我却一直在恨他。

    「他当初那样做，有没有想过我们两个人的感受？有没有想过我们孩子的感
受？他怎么那么自私？」

    想到这一切全都是他父亲的主意，说不恨那是假的，我想没有任何一个母亲
能够轻易原谅，让自己跟孩子骨肉分离的那个人。

    就算那个人是萧墨父亲也一样，此刻我的心里是有恨的。

    看着我一脸痛苦的样子，萧墨眉头渐渐皱起，看向我的眼神中带着心疼。

    而且我从他的眼底看到了内疚，或许一年前的事情。虽然他也被蒙在鼓里，
但是内心里对我还是内疚的。

    「这件事情是我不好，是我没有保护好你，所以你一直很我也是应该的。」

    坐在我的身边，语气认真的说出这番话。

    在知道事情真相之前，我的心里的确是对他充满了恨意，但是现在我已经知
道了，一年前并不是他要抛弃我的，我怎么还能恨得起来？

    我之前之所以那么恨他，也完全是因为我爱他，因为我把我的一切全都交给
了他，所以我才接受不了他对我的任何伤害。

    想到这一年来我是怎么度过的，心里的委屈再次涌了上来，泪水再也忍不住
了，像是断了线的珠子一样顺着脸颊滴落下来。

    我这段时间他的面前一直表现的很坚强，但是此刻我在他的面前卸下了所有
的伪装。

    他把我紧紧抱在怀里，轻拍着我的后背安慰着我。

    他一句话都没有说，但是我能够感受到他也有些压抑。

    「这几年来，我有多么恨你，我有多么痛苦？我每天都在痛苦中度过，你当
初为什么要出国，为什么没有陪在我的身边。」

    我用力的捶着他的胸口，虽然说我已经不恨他了，但是心底那压抑一年多的
委屈，这个月完全爆发出来了。

    第四百六十二章辞职了

    

    「是我不好，都是我的错，让你受委屈了……」

    他的大手轻轻拍着我的后背，不停的安慰着我，他的声音那样温柔。

    我甚至都记不清上一次，他用这么温柔的语气跟我说话是什么时候了，我以
为这一辈子我们两个人只能是仇人了。

    我趴在他的怀里哭了很长时间，像是把我这一年的泪水，全都流尽了一样，
过了很长时间，我才哽咽着挣脱出他的怀抱。

    他一直就那样抱着我，静静的一句话都没有说。此时他的衬衣上已经浸湿了
一大片，看起来有些狼藉。

    「哭够了？」

    萧墨伸出手为我擦拭了一下脸上的泪痕，语气温柔的开口。

    在他的怀里哭了这么久，现在又听到他这么说，我心里有些窘迫。

    现在知道了，当初不是他抛弃我的，我心里轻松了许多，心里好像有一股重
担消失了。

    「你是什么时候知道这件事情的，你为什么不早点告诉我？」

    我抬起头来看着小猫的眼睛，有些着急的问道。

    「我也是这几天才弄明白的，从上次你说是我，给你留下了签了字的离婚协
议书，从那个时候我就开始怀疑了。」

    他跟我对视着，沉默了片刻之后才开口。

    「你找过你的父亲了？」

    想到这件事情全都是因为他父亲引起的，我想问这个问题的时候，脸色有些
冰冷。

    「嗯。」

    他淡淡的应了一声，没有多说一句话。

    我垂下头，保持着沉默，不知道要怎么做，毕竟那是他的父亲，但是如果让
我原谅的话，我绝对做不到。

    「你现在知道事情的真相了，现在可以回到我的身边了吧？」

    估计是怕我多想，这时候消磨转移了话题，他看着我的眼睛，嘴角勾起一个
浅浅的弧度。

    他问出这个问题之后，黑眸中带着期待。

    知道了事情的真相，我心里也是很激动很兴奋的，但是面对他的这个问题却
沉默了。

    虽然这件事情跟他没有关系，但是却是他的父亲一手操纵的，我此刻还做不
到回到他身边，当做什么事情都没有发生过。

    「这件事情我们以后再说吧，你父亲那里我还没有想好要怎么做，他让我跟
孩子分开了一年，这一年的时间我过得有多压抑，只有我自己清楚，我做不到这
件事情就这么算了。」

    其实看在萧墨的面子上，我也是想要原谅他父亲的，但是当初他跟我做的太
无情了，我心里一时间过不了这道坎。

    可能是知道我是怎么想的，萧墨脸上的笑容消失了，他认真的看着我。

    「他那时候也是因为我母亲受伤住院成为了植物人，心里一时间有些难以接
受，加上你又把这件事情全部揽到自己的身上，所以他才会做出那种事情的。」

    萧墨此刻提他的父亲说着好话，我想他父亲的做法，他心里肯定也是很生气
的，不过他能够理解他父亲的做法。

    听到他再次提起他母亲的事情，我的心情变得有些复杂起来，当初替顾新隐
瞒的事情，我有些纠结着到底要不要说出来。

    「萧墨。你母亲的事情你真的不怪我吗？你真的不会像你父亲一样恨我？」

    父亲对我的恨，让我心有余悸，但我更担心的是他跟他父亲一样恨我。

    「我知道那件事情跟你无关，那件事情肯定不是你做的，为什么到现在你还
不肯跟我说实话我们两个人之间还有什么事情不能说实话吗？」

    听到我的询问之后，她垂下头看向我，语气中带着急切。

    听到他这样说，我的心有些慌乱跳动着，虽然这件事情给我带来了很大的痛
苦，但是我当初既然答应了，我就要做到。

    而且当初的时候我也说过那是我为那个家做的最后一件事情了，从此以后那
个家里，不管有什么事情都跟我无关了。

    其实我本来是想要说出来的，但是思虑再三，我还是保持了沉默，因为我不
确定萧墨如果知道了真相以后他会怎么做。

    「这件事情我不想说，也请你不要问可以吗？」

    我抬起头来认真的看着他，心里的感觉很复杂。

    听到我这样说，他眼底闪过一丝失望，但也很快调整好自己的情绪。

    「既然你不想说，那我也不会强迫你，但我还是希望有一天你能够跟我说实
话。」

    依照他以前的性格，他一定会逼问我的，但是今天他却没有，这让我心里松
了一口气，同时心情变得更加复杂。

    如果我把当初的事情全部说清楚，所有的事情都会解决了，但我如果把顾新
说出来的话，又是违背了我当初对他们的承诺。

    一整天的时间没有去上班，知道了，知道了事情的真相。虽然我的孩子还是
在萧家，但是想要击垮萧家的心却早已经没有了。

    就算是再回到公司工作，我也不知道要做什么，因为现在的我根本已经狠不
下心来对付萧墨了。

    事情的发展完全出乎我的意料，我从来没有想过这件事情，居然会是这样的。

    萧墨去公司上班了，而我也去了公司，不过我并不是去工作的，而是递交了
辞职报告。

    我来到陈南的办公室，将辞职信放在他的办公桌上，脸色淡淡的看着他。

    他瞥了一眼桌上的辞职信眉头紧紧皱起，随后他抬起头来看下我，声音中带
着急切。

    「你要辞职为什么？难道就是因为前两天的那个会议？会议的时候不是都说
好了吗，他们没有让你离开公司。」

    陈南此刻情绪有些激动，我平静的看着他，语气淡漠的开口，「这不是主要
原因，最重要的原因是我以后可能帮不了你了，我没有办法继续帮你对付萧墨，
工作上的事情我不想再插手了。」

    知道了萧墨对我的心从来都没有改变过，我怎么还能做到跟他作对呢？现在
离开这家公司对我来说是最好的选择。

    虽然我用了一年多的时间才爬到这个位置，现在要放弃，真的是很可惜的，
但是对于我来说最重要的不是工作跟职位，而是幸福。

    第四百六十三章今晚好好犒劳你

    

    听到我的话之后，陈南脸色阴沉的看着我，说话的声音也冷了几分，「你说
这话是什么意思，你难道忘记了一年前他是怎么伤害你的？你不是想要强大自己
吗？你不是想让孩子回到你的身边吗？你为什么现在要放弃了？」

    他接连问出这些问题，此刻他的情绪显得有些激动起来，他的目光紧紧盯着
我，说话的声音也大了许多。

    我知道他之所以问出这些问题，肯定是已经猜到了什么，那就是他最不愿意
听到的事情。

    以前我不知道事情的真相，因为我心里也恨萧墨，所以那个时候我一直坚定
不移的。想要帮着陈楠搞垮萧墨的公司。

    但是我现在知道了真相，就不可能再那么做了，我知道我这样做有些自私，
但是在我心里，没有什么是比感情更重要的。

    「对不起陈南，我也是才知道一年之前的事情，并不是萧墨抛弃了我，那件
事情全都是他父亲做的。这一年以来，我全都错怪了他，我们两个人现在已经把
话说清楚了，我觉得我做不到，像以前一样针对他了。」

    其实我的心里对陈南还是有内疚的。这一年的时间，他在我身上浪费了太多
的心思，这一点我很清楚。

    「我知道我这样说你有时间，可能有些无法接受，但是我觉得这件事情我必
须要跟你说清楚，不然的话对你也不公平。」

    我微微垂下头，不敢看他那双带着怒火的眼睛。

    「你真的决定要离开公司，真的决定要原谅他了，那这一年来你所承受的痛
苦呢，你通通都忘了？」

    听到我说出那番话之后，陈楠看着我的眼睛，情绪激动的大声说出这番话。

    我垂着头，没有说话，我知道他现在心里的火需要发泄，这件事情我本身有
错，所以只能任由他发泄。

    见我一句话不说，他更加着急起来，他绕过办公桌大步来到我面前，双手紧
紧抓着我的肩膀，用力的摇晃着。

    「你为什么不说话？你之前不是说过你恨萧墨吗？就算那件事情跟他没有关
系，也是他的家人让你们骨肉分离一年多，难道你就不恨了吗？这一年多你是怎
么过来的你忘了吗？」

    他紧紧抓住我的肩膀，用力的摇晃着我，像是要把我摇醒一样，此刻的他还
想要说服我。

    肩膀上传来的剧痛让我忍不住紧紧皱起眉头，陈南此刻的样子有些疯狂，看
得我有些心惊胆战的。

    虽然在来这里之前早就已经想到了他会生气，但是我没有想到他此刻的样子
这么可怕，看向我的眼神，恨不得要吃了我一样。

    「对不起……」

    现在的我除了说对不起，真的不知道还能再说什么，事情总是在我的意料之
外，我根本就无法掌控。

    我虽然很内疚，但是我的决定确实很坚定，因为在我的心里从来没有什么事
比萧墨跟孩子更重要的。

    还是我依旧会想办法让他回到我的身边，但是绝对不是用伤害萧墨的方式来
达到目的。

    陈南冷冷的看着我，过了很长时间，他的手才无力的从我的肩膀上垂下去，
他看向我的眼神中带着失望，还有痛苦。

    「你真的决定了吗？真的决定了要离开这里？」

    陈南无力的看着我，看向我的眼神中带着痛苦。

    我点了点头，没有说话，但是我的态度已经表达的很明显。

    陈南苦笑了一声，他无力的靠在办公桌上，一脸失望的看着我。

    「好，既然你已经决定了，我知道我根本挽留不了你，因为在你的心里，从
来都是萧墨最重要的。」

    陈南苦笑着说出这句话，随后转身背对着我。

    「我保证我知道我的决定让你很生气，但是你放心，就算我离开了公司，我
也不会作出对公司不利的事情来的。」

    我本来就已经对陈南很内疚了，所以我是绝对不会作出对他不利的事情来的，
不管他跟萧墨之间的竞争会变成什么样子，我都不会再插手。

    我的话说出以后，陈南并没有说话，我知道他一时之间可能很难接受，所以
我直接转身离开了。

    走出他的办公室，很多人都朝我投来目光，刚刚我们两个人的谈话，他们应
该都听到了吧，估计都没有想到我真的会跟萧墨在一起，所以都在窃窃私语。

    不过我现在根本就不在意了，反正我不会继续留在这个公司了，不管做什么，
他们说什么那是他们的自由，跟我无关了。

    离开公司，我长长的松了一口气，感觉现在的自己真的特别的轻松，一年的
时间了我都在压抑着自己的情绪，现在终于可以放松一下了。

    这时候手机铃声响起，我看到是萧墨打来的电话，心里有点莫名的欣喜。

    「喂。」

    接通了电话，我语气淡淡的开口。

    「你去哪里了？为什么没在家？」

    萧墨的声音传来，此刻他的语气中有着急，还有不满。

    「我在N.S 集团，现在刚刚出来，我很快就回去了。」

    我对他没有隐瞒，直接回到了他的问题，不过我的话却让他瞬间就紧张了起
来。

    「你又去了那家公司，难道你还打算继续留在那里吗？」

    萧墨的声音很不爽，听起来好像还带着怒火。

    「我以后不会再来这里工作了，我今天来这里，是来辞职的。」

    虽然萧墨的语气很不好，但是我却莫名的高兴，他正是因为在乎我，所以才
会生气吧。

    「真的？你真的辞职了？」

    听了我的解释之后，萧墨有些不确定的询问着我。

    「你觉得我像是说假话的样子吗？你就这么不相信我？还是你希望我继续留
在这里跟你作对？」

    我不满的撇了撇嘴，对他的质疑很不爽，我为了以后不跟他作对，已经做出
很大的牺牲了，要知道坐上一家上市公司的总监位置，是一件多么困难的事情，
我为了他就这样轻易地放弃了，他居然还怀疑我。

    「看在你这么懂事的份上，我今晚会好好犒劳犒劳你的。」

    电话那头保持了片刻的安静，随后很快就传来了萧墨那有些暧昧的声音。

    弟四百六十四章猴急做那种事情

    

    听到他的话之后，我老脸一红，跟他在一起这么长时间了，他这话是什么意
思，我怎么可能不懂。

    反正只要我们两个人在一起的时候，他最热衷的事情就是床上运动，刚才说
的今晚好好犒劳犒劳我，无非就是今晚更卖力一点。

    每次都被他折磨得精疲力尽，我才不想要他的那种犒劳呢。

    「犒劳就算了，今天晚上准许你休息一晚，犒劳的事情以后再说。」

    昨天晚上被他吃干抹净，私处到现在还有感觉，今天晚上再来一场激烈的，
那我明天肯定很难受，我才不那么傻呢。

    「没事儿，你男人体力好的很。今天晚上肯定把你伺候舒服了，谁让你这么
听话这么贴心呢，不犒劳犒劳你，我自己都过意不去。」

    电话那头再次传来他暧昧的声音，如果此刻他在我面前，我真想一巴掌呼过
去。

    分明就是他想做那种事情，反而还要说成一副我想要的样子。

    「你再敢多说一句，你信不信我今天不见你了！」

    反正这种口舌之争，我根本就不是他的对手，我忍不住说出威胁的话来。

    知道了，一年前的事情不是他的主意。之后我知道他的心里还是很爱我的，
所以我对自己的威胁还是很有信心的，对他肯定管用。

    「顾心安，你现在胆子真的是越来越大了，居然敢威胁起我来了，你今天晚
上要是敢躲起来不见我，你信不信我可以让你几天几夜下不了床！」

    原本以为我威胁了他之后就会老实了，可是没有想到他对我的威胁更有作用。

    听到他的危险，我的心里虽然很气恼，但是也是有点担心的，我丝毫不怀疑
他在床上的能力，这个男人要是发起狠来，估计真有可能像他说的那样。

    「萧墨，你！」

    我生气的拿着手机，却一句话都说不出来，每次我们两个人犟嘴的时候，我
都被他堵得一句话说不出来。

    「给你半个小时的时间回来，如果超出一分钟我就要履行我刚才说的话了。」

    不再给我说话的机会，他的声音再次从电话那头传来，我本来还想要说什么，
但他已经直接挂断了电话。

    听着电话那头嘟嘟的声音，我心里又气又恼，在心里忍不住将他臭骂了一顿。

    这个萧墨现在真的是越来越过分了，脑子里天天都在想着那种事情，我都不
知道，我不在的这一年，他都怎么解决生理需要的，有没有找别的女人？

    突然想到这个问题，我心里一慌，虽然说一年前的事情跟他没有关系，但是
如果他现在身边已经有了别的女人，我是绝对不能接受的。

    想着这个问题，我有些心烦意乱，起来决定了，等回去之后一定要问问他，
如果他身边早就已经有了别的女人，我肯定不会跟他在一起的。

    虽然说男人在那方面有需要是最正常的事情，但是我的内心里却有些接受不
了，我希望我的男人身心都是我的。

    我开着车，一路上都在胡思乱想这个问题，因为有些心不在焉，所以我开的
车比较慢，但是他给我半个小时的时间已经足够了。

    当我回去的时候，并没有超过半小时的时间。

    我刚打开门走进去，还不等关上门，手腕上便多出一股力道，下一秒我便扑
进了一个怀里。

    萧墨紧紧抱着我，不等我反应过来什么情况，他的唇早已经吻上了我。

    看着他如此迫不及待的样子，我有些无语，同时心里有些着急，这男人该不
会是现在就想要了吧？

    昨天晚上他可是已经做过了的，又没有长时间让他忍着，他有必要这么猴急
吗？

    「萧墨，你先放开我，我回来的时间正好，并没有超时！」

    我双手推着他的胸膛，有些着急的提醒着他。

    「我有说过只要你提前回来，我就不做了吗？我记得我好像并没有说过这句
话。」

    他的手臂微微松开我，但依旧把我圈在怀里，他嘴角勾起一抹坏笑，一脸得
意的看着我。

    看着他这副欠扁的样子，我立马就反应过来了，这男人居然耍我！

    「萧墨，你耍我，你这个坏蛋！」

    我用力的推着他，想要挣脱他的怀抱，看他现在激情满满的样子，像是不打
算放过我了，我心里有些着急。

    面对我生气的眼神，她一笑置之。下一秒他直接把我横抱起来，大步走进卧
室。

    将我扔在卧室的大床上，我刚想要翻身下床，但是他早已扑在了我身上，紧
紧的把我压在身下。

    他的吻铺天盖地而来，不停的落在我的脸上嘴上还有脖子上，他的大手更是
没有闲着。

    他熟练的解开我的衣扣露出我的上半身。

    对于我的身体他是最熟悉的，他总是能够第一时间，就找到我的敏感地带，
他的双手不停地在我身上探索着，很快身体被一种异样的感觉占据。

    每次在他的撩拨下，我总是很快就能够意乱情迷，很快我就眼神迷离的看着
他，身体有种想要被填满的感觉。

    看到我现在的样子，他嘴角满意的勾起弧度，他单手解开他衬衣上的纽扣，
露出他坚实的胸膛。

    我看着她那完美的身材，脑海中突然闪过之前怀疑的那个问题。

    那个问题让我恢复了一丝理智，就在他再次朝我压下来的时候，我双手抵在
他的胸前，阻止了他的进一步动作。

    看着我反抗的样子，他微微皱眉，年底带着不满。

    「对了，我有个问题要问你。」

    我看着他的眼睛与，语气真的说出这句话。

    「有什么问题等做完了再说，做完了，你问十个问题都可以。」

    他不满的皱了皱眉头，压根没把我的话放在心上，此刻他的脑子里就只有一
个念头，那就是弄她！

    「萧墨，你能不能认真一点，我想问的这个问题对于我来说很重要！」

    一想到问那种问题得出来的答案，很有可能会让我失望，但我还是忍不住想
要知道，估计我就是自己给自己找不痛快的那种人吧！

    第四百六十五章一年没碰过女人

    

    「什么重要的问题，你非要在这种时候问？」

    看到我认真的样子，他脸色也变得严肃起来，她双手支撑在我的双侧，居高
临下的看着我，语气淡淡的问道。

    我看着他的眼睛心跳加速，我有点担心，一会问出我的问题之后，他的回答
会让我失望。

    我沉默了好长时间，他估计勇气开口，「我不在的这几年时间，你……身边
有别的女人吗？」

    我问出这个问题之后，大气都不敢喘一声，我看着他的眼睛，紧张的等待着
他的回答。

    我知道，我问这个问题会显得我很小气，但是我真的很在意这种事情。

    听到我的问题之后，他并没有立马回答我，而是眉头紧皱，他看向我的眼神
很复杂，我根本就看不穿他在想什么。

    因为还没有等到她的回答，所以我的心里越发不安，这种时候每一秒钟对我
来说都是一种煎熬。

    「你为什么不回答我的问题？」

    我心里隐隐有种不好的预感，我看着他的眼睛强扯出一个不自然的笑容，再
次追问道。

    「你突然问出这种问题，是因为不相信我？」

    他并没有立马回答我的问题，反而淡淡的反问着，他的语气中带着不满。

    「我不知道，我只是想亲耳听到你给我的回答。」

    我有些心虚的转移开视线，不敢跟他对视，其实我的内心里确实是怀疑他的，
因为我知道他向来是一个欲望强烈的男人，我不确定我不在的这一年，他能否把
持得住。

    他居高临下的看着我，年底带着复杂的光，但依旧没有回答我的问题，这让
我心里更加不安起来。

    「你不回答是代表默认了吗？这一年的时间，你有过别的女人是吗？」

    我看着他的眼睛，在说这句话的时候鼻子酸酸的，有种想要哭的冲动。

    虽然说要一个男人禁欲一年，简直是一件难如登天的事情，我也知道我问出
这个问题是有多么自私，可是我控制不了我自己的心。

    「顾心安，你给我听好了，自从认识了你之后，我萧墨除了你以外没有过任
何女人，这个回答你满意了吗？」

    他看着我的眼睛，语气冷漠而又认真的说出这番话。

    原本我以为他是在生气，但是听到他的回答之后，我的心忍不住狂颤。

    他说自从认识了我以后，他也没有其他的女人，我的心瞬间变得惊喜起来，
但是又不敢表现在脸上，因为他现在的模样，真的像是快要吃了我一样。

    我看着他的眼睛，心里是很感动的。

    「对不起……」

    看着他那张阴沉的脸，我心里有些内疚。这一年的时间他一直都在为我隐忍
着，可是我却还怀疑她，如果换作我是他的话，同样会很生气。

    「顾心安，我萧墨就这么让你不信任，这么没有安全感吗？在你的心里，难
道我就是一个精虫上脑的男人？」

    他的怒火并没有因为我的道歉而消失，他的眼底隐隐闪动着愠怒的火光，声
音变得冷漠起来。

    面对他的这句质问，我一句话都说不出来，我并不是不相信他，我只是害怕，
害怕这一年的时间他的身边已经出现了别的女人，我害怕我们两个人的感情已经
不像一年之前那样坚固了。

    「萧墨，现在……」

    我看着他的眼睛，张了张口却不知道该怎么解释。

    而他也并没有打算给我解释的机会，他直接站起身走出了卧室。

    听到关门的声音，我的心里更加难受，也更加后悔，问出那个问题，我应该
选择相信他的。

    一年前的事情，就是因为我不相信他才造成的，现在我怎么会犯同样的错误！

    我坐起身穿好衣服，心里有些纠结着要怎么跟他道歉，要怎么他才能不这么
生气。

    其实对于箫默来说，他已经很包容我了，像他这样高高在上的男人，想要什
么样的女人得不到，根本就没有必要为了我而委屈自己。

    可是他为了我一再的为我改变，这一点我是能够感觉到的。刚开始认识他的
时候，他是那么的高高在上，不可一世，甚至整个人都是冷漠无情的，可是现在
他对我简直就是温柔到了骨子里，跟以前完全就是判若两人。

    他为了我已经改变了这么多，但我却还怀疑他，我怎么能这么自私呢？

    在卧室里待了很久，我才鼓起勇气走到客厅，此刻他坐在客厅的沙发上，一
台笔记本放在他的双腿上，他正认真的看着电脑上的文件。

    「你这是在工作吗？」

    看着他认真而专注的样子，我走到他的身边，努力让自己的声音听起来平静。

    「嗯，今天的工作没有做完，就拿到家里来了，本来目的是想要多陪你一会
儿，但是没有想到，你根本就不稀罕！」

    他修长的手指在键盘上飞快的按着，他看都没有看我一眼，直接冷淡的开口。

    我知道她还在，因为我刚才的问题而生气，看着他一脸不满的样子，我心里
更加内疚起来，脸色也变得有些不自然，心里不停的想着要怎么讨好他。

    「对不起，我不应该不相信你的，我知道你为我付出了很多，这么多对不起
……」

    此刻除了道歉之外，我不知道说什么才能让他消气。

    听到，我一直在不停的道歉，他打字的手停顿住，随后转过脸来看向我，脸
色阴沉而复杂。

    就在我以为他又要生气的时候，他们都拉着我的手，稍微一用力，我再次扑
进他的怀里。

    他低下头，霸道的吻上我的唇，这一次我并没有在抗拒，而是闭上眼睛任由
他亲吻着我。

    刚刚我已经对他够内疚的了，如果这样能够减轻一点他的怒火，我很乐意。

    而且知道了这一年的时间，他都没有跟女人做过那种事情，他的生理上肯定
是有需要的，如果我这种时候还拒绝的话，那我根本就不值得他为我做的那些。

    我慢慢回应着他的吻，我搂着他的脖子，努力的讨好着她。我知道虽然他现
在对我做这么亲密的事情，但是他心里的怒火依旧没有消失，今天晚上除非让他
尽兴了，不然的话以后还不知道，要多少次拿这种事情来跟我算账呢。

    可能是我的回应激起了她更大的欲望，他的呼吸变得沉重起来，他一只手将
电脑放到茶几上，另一只手已经再次在我的身上开始探索起来。

    第四百四十六章你的身体只有我能进

    

    这一次我没有做出任何反抗的举动，而是努力的配合着他，这是我回国后第
一次没没有抗拒他对我做出这种事情。

    萧墨像是对我的反应很满意，他眼底额怒火正在快速的消失着，感受到他的
怒火在消减，我的心里也长长的松了一口气，此刻我更加卖力气来。

    我的双手也在他的身上探索着，可能是一年的时没有怎么碰过女人吧，他并
没有隐忍很长时间，很快他的欲望就达到了顶点，他再次抱起我，走到他卧室里。

    我躺在床上，主动为他解开衬衣上的纽扣，而他也快速的将我的衣服脱下。

    萧墨嘴角勾起一抹邪魅的笑，看着我主动地样子，眼底的怒火早就已经消失
了。

    我现在这个主动，而萧墨有一只盯着我看，此刻我说不出的尴尬，我转移开
视线不再看他，想要缓解一下气氛。

    萧墨趴在我的身上，吻再次不停的落在我的身上，当我也来了感觉之后，他
没有任何的犹豫，直接探进了我的身体。

    这一天，我跟他在床上从下午一直折腾到半夜，我感觉我全身都像是散了架
一样。

    都说小别胜新婚，这句话说的真是一点都不假，一年的时间，让我们两个人
对彼此的身体都再次来了高昂的兴致。

    虽然说在今天之前我们两个人已经做过几次了，但那并不是你情我愿的情况
下，很多感觉都不一样。

    等到萧墨在我的身上彻底满足了之后，他将我搂在怀里，我任由他抱着，微
微闭上眼睛喘息着。

    刚刚那么长时间的床上运动，让我有些体力透支，但是他却还是精神奕奕的，
看起来比作之前还要精神。

    我都有些怀疑，他到底是不是正常人，正常的男人连续几次早就已经累得不
行了吧，但是他却像是没事人一样，从第一次我们在一起的时候，他在床上感觉
就是特别的强悍。

    「今天晚上倒是挺主动的？以后还会不会问我那样的问题了？」

    这时候萧墨性感低沉的声音传来，他的声音带着磁性，还有未消退的激情味
道。

    在这种时候听到他再说那种问题，我不满的撇了撇嘴，这男人还真的是够记
仇的，我都道过歉了，他居然还抓着这件事情不放。

    「不会了，我以后都不会怀疑你做背叛我的事情，因为我知道你绝对不会的，
对吗？」

    我抬起头来认真地看着萧墨的眼睛，其实这件事情的确是我的原因，我也承
认是我小心眼了，我以后绝对不会再问出这样白痴的问题。

    「你觉得呢，你觉得我会做出背叛你的事情来吗？顾心安，你还不相信我？」

    萧墨剑眉微挑，他说话的语气淡淡的，但是我看得出来，他对我还是很不满
的。

    「我当然相信你了，我刚刚不是说了以后都不会怀疑你了吗，你能不能不要
这么小气，干嘛一直揪着这件事情不放，我都说了这件事情是我的错。」

    我撇了撇嘴，看着萧墨小声的嘀咕着。

    「那你呢，你在国外这一年的时间，一直跟在陈南的身边，他跟他上过几次
床？他的床上功夫真的比我好？」

    原本以为我撒个娇这件事情就过去了，但是我没有想到，萧墨这时候居然吧
话题转移到了陈南的事情，而且还是问出这么无耻的事情来。

    他搂着我的胳膊，力道渐渐收拢，他虽然面无表情，但是我却感受到了他那
阴沉的脸色。

    「你觉得我像是那么放荡的女人嘛，难道离开了你，我就那么迫不及待的想
要找男人了？」

    我跟陈南之间根本就没有什么事情好吗，我跟他一直都是保持着距离的，虽
然在国外的一年，我们两个人的关系比较亲密，但是我也只是把他当成朋友一样，
跟他从来没有做过什么过分的事情。

    萧墨现在问出这种问题，我体会到了之前我再问他有没有别的女人的时候，
他的心情。

    「上次我可是清楚地记得，你说陈南比我大，时间比我持久，技术还比我好，
难道你忘记了？」

    萧墨听到我的回答之后，眼角带上一丝笑意，但是他并没有打算这么轻易的
放过我，他再次说出来的话，让我有种吐血的冲动。

    有时候男人翻起旧帐来，真的是比女人还要让人头疼！

    「萧墨，你能不把以前的事情拿出来说嘛，那时候是你非要强迫我的，是你
非要觉得我跟陈南上过床，那我就顺着你的话说了，反正那时候不管我怎么解释
你都不相信！」

    那时候他张口闭口全都是我跟陈南的事情，不管我说什么他都不会相信，而
且那个时候我真的是懒得跟他解释，当时也是为了气他所以才说出那那番话来的。

    今天他居然在这种时候跟我翻旧账，这男人还真的是够小气的。

    「真的没有上过？这么说你这里他从来没有进去过？」

    萧墨一个翻身将我压在身下，大手抵在我双腿间最敏感的部位，声音暧昧的
开口。

    「萧墨，你干什么？」

    萧墨的手放在我的私密部位，我脸一红，刚刚激情过，那里还有些酸胀感，
而且他说出来的话更是露骨的让我有些接受不了。

    「我女人的身体，这辈子只有我一个人能进。」

    他趴在我的耳边，声音暧昧的说出这句话，他说话时的热风喷薄在我的耳朵
上，痒痒的，就连心头也痒痒的。

    我转过脸去，有些不好意思看他，我们两个人现在的姿势，真的是太暧昧了
「本来除了你之外，我就没有跟别的男人有什么关系，陈南我一直把他当成普通
朋友而已。」

    听萧墨的语气，之前的时候还真的认为我跟陈南上过床了？

    还说我不相信他呢，他不也是一样吗，根本就不相信我，不然的话也不会觉
得我跟陈南上床了。

    想到这一点，心里有些闷闷地，很不舒服。

    「你不需要男性朋友，你只要有我一个男性就可以了！」

    听到我的话之后，萧墨并不满意，反而霸道的说出这句话。

    第四百六十七章被阻碍

    

    他的这句话说得理所当然又霸气十足，我无语的看着萧墨，真觉得这男人的
霸道简直就是无可救药了，照他这样说的话，我以后就不需要男性朋友了，生活
里就只有他就可以了。

    「萧墨，有没有人告诉你，你真的很霸道！」

    我看着他的眼睛，不满的说出这句话。

    「你不是第一次说这句话的人，很多人都说过，我这个人向来如此！」

    我的话明明就是在损他的，但是他一点都不在意，他看着我的眼睛，剑眉微
挑，淡淡的说出这句话。

    不管我怎么说他都是一副霸道的样子，我不满的撇了撇嘴，随后闭上眼睛不
再理会他。

    刚刚跟他激战了那么久，早就已经累了，真的想要好好休息一下。

    好在萧墨没有继续折腾我，他从我身上下来，将我紧紧的搂在怀里，随后也
闭上了眼睛。

    第二天一早醒来的时候，萧墨告诉我有事情要回萧家一趟，虽然我对萧父心
里还是有恨意的，但是那毕竟是萧墨的父亲，我没有说什么，只是心里很不舒服。

    我一整天的时间都呆在翠屏小区里，心里很烦躁，我现在不知道要怎么面对
萧墨的父亲，我现在不知道用什么样的态度来对待他，还有孩子的事情，我觉得
有必要跟萧父好好的谈谈了。

    一年前的事情我可以不计较，只要他吧孩子还给我，让孩子回到我的身边，
我可以当做什么事情都没有发生过，看在萧墨的面子上，以后见了她，我也会客
客气气的。

    萧墨回来之后，脸色有些不太好看。其实他今天回去，我的心里已经猜到了
些什么，只是我不想把事情想得那么糟糕罢了。

    很少有事情能够影响他的心情，看到他俊脸阴沉的样子，我就知道他今天回
去，肯定没什么好事，多半是跟我有关系吧。

    他坐在客厅的沙发上，我断了一杯水走到她的面前，随后坐在了他的身侧。

    「你父亲今天找你回去是知道了我们两个人重新在一起了？」

    我看着他的眼睛，说话的声音淡淡的，但是却带着肯定。

    「嗯。」

    萧墨并没有隐瞒我，只是淡淡的应了一声，算是肯定了我的猜测。

    「他不想让我们两个人在一起是吗？他还在因为你母亲的事情记恨我。」

    其实萧父恨我，我的心里是能理解的，毕竟他现在认为他的老婆现在还躺在
医院里完全是我造成的，但是一年前他对付我的手段，伤害的不只是我，还有我
的孩子还有萧墨。

    尽管萧母的事情，我的心里有愧疚，但是我也不会一直隐忍。

    「你的父亲不同意我们两个人在一起，你打算怎么办。」

    因为早就猜到是什么事情了，所以听到她的回答之后，我心里并没有太多的
感觉，我看着他的眼睛，认真地问出这个问题。

    「任何人都不能够阻止我们两个人在一起，我萧墨这一辈子只要你一个女人！
不管怎么样，我都会让你一直留在我的身边。」

    他将我拥抱在怀里，抱得紧紧的，语气也是从未有过的坚定，被他抱在怀里，
我能够感觉得出来，他输的话是真的。

    我的心微微颤了颤，以内萧墨刚刚的话很感动，那头毕竟是他的父亲，他能
够违背他父亲的意思，选择跟我在一起，我的心里真的是很满足的。

    「可是你如果坚持跟我在一起，你跟你父亲的关系恐怕……」

    我微微皱起眉头，虽然说我不喜欢萧父，亿年前的事情我也不hiu ，但他毕
竟年纪也大了，如果萧墨跟他闹翻了的话，那就是我的原因了，我不想因为我的
关系，让萧家变得更加混乱。

    「顾心安，你给我听着，不管发生什么事情你都要留在我的身边，如果你像
一年前一样离开我，你信不信我这辈子都不会原谅你！」

    萧墨听了我的话之后，猛地转过脸来看向我，眼神冰冷而认真，还带着警告
的味道。

    我没有想到他会突然说出这种话来，我看着他的眼睛，心狠狠的颤抖着，他
这是害怕我再次消失在他的面前吗？

    想到一年的事情，我们两个人因为误会一直在怨恨对方，我的心里还是有些
难受，明明是最在乎的人，可却强迫自己恨了一年的时间，说不难受是假的。

    「不会的，我不会再离开你，除非你真的不再要我，不然的话我绝对不会再
离开你的！」

    我看着他的眼睛，沉默了片刻之后，语气坚定地说出这番话。

    分开一年的时间，我简直就是度日如年，现在我们两个人好不容易重新在一
起了，我怎么还会舍得离开他呢，我现在恨不能每分每秒都留在他的身边。

    「记住你说的话，不管发生什么事情，我们都要一直在一起，还有我们的孩
子，我知道你的心里在想什么，我会让孩子回到你身边的，你们两个我都要！」

    我的心思从来都瞒不过萧墨，我这次回来就是因为孩子，这一点他是很清楚
地，所以在我提出这个问题之前，他就已经承诺我了。

    「嗯，我相信你，如果可以的话，我希望这件事情可以和平解决，我不想跟
你父亲闹得太僵，因为他是你的父亲。」

    如果萧父不是萧墨的父亲，我才不会顾及这么多，我虽然决定了要和平解决，
但并不代表一年前的事情我已经忘记了，我只是不想让萧墨为难而已。

    「嗯，这件事情我来解决。」

    萧墨搂着我的手再次紧了紧，语气坚定地说出这番话。

    我跟萧墨聊了一会之后，萧墨接到公司的电话就离开了。

    我知道因为跟陈南公司的竞争，萧墨公司里要处理的事情也很多，所以我没
有留他。

    他走后，我一个人坐在客厅里，心情变得有些烦躁，不知道过了多久，我的
手机铃响起，我看到来电显示是萧父的名字，眉头紧紧皱起。

    他这个时候打电话给我，一定是为了我跟萧墨在一起的事情吧。

    我知道他给我打这个电话肯定没什么好事，但出于礼貌，我还是接通了。

    第四百六十八章给我钱离开

    

    「伯父。」

    我淡淡的喊了一声，语气清冷的不带一丝感情。

    任何人都不是圣母，我相信没有任何一个女人，可以做到跟以前一样把他当
成是亲人的。

    「顾小姐，你现在有时间吗，我想跟你聊聊。」

    这次萧父没有拐弯抹角的，他直接对着我说到。

    「好。」

    其实我的心里已经猜到萧父想要说什么了，但今天我还想要把我的话告诉他，
我要让他知道我的态度，不然的话我觉得他是不会死心的。

    萧父这次没有跟我定在外面见面，而是在萧家，那个家对我来说是陌生又熟
悉的。

    其实那个地方我一点都不想去，但是一想到孩子一直在那里生活，所以还是
忍不住了。我就答应了下来。

    半个小时后，我开着车来到萧家，应该是萧父之前就吩咐下来了，所以保安
并没有当着我的去路，直接把我的车放了进去。

    当我走进客厅的时候，萧父正坐在客厅里，看起来很严肃的样子。

    「伯父。」

    我淡淡的喊了他一声，随后直接坐在了她的对面，我现在已经不是以前的我
了，在任何人的面前，都不会再显得那么拘束。

    「你来了。」

    萧父淡淡的撇了我一眼，声音中不带任何感情。

    「伯父，你找我了说想要跟我谈谈，您有什么话想说？」

    见他并没有要说话的样子，我主动开口打破了平静，我看着他的眼睛，语气
淡淡的问道。

    「我知道了你跟萧墨之间的事情，你们两个人重新在一起了是吗？」

    萧父的目光转移到我的脸上，他看着我的眼睛，语气认真的问出这句话。

    「是，我们两个人在一起了。」

    我平静的跟他对视着，没有任何的隐瞒，我跟萧墨之间的事情没有必要藏着
掖着。

    见我这么毫不犹豫的就回答了他的问题，萧父眼底闪过一丝诧异，但是脸色
却变得更加严肃起来。

    「心安，你应该知道我对这件事情的态度，上次的时候我以为你们两个人这
辈子都不会在一起了，但是没想到，这才短短的时间，你们两个人又复合了。」

    萧父在说这话的时候，眉头紧紧皱着，看向我的眼神中闪烁着复杂的光。

    我刚刚回国几天的时间，萧父就跟我见了面，那时候我们两个人之间的气氛
更是尴尬，他那次找我谈话只不过是想要试探我的态度而已。

    「那时候我并不知道离婚的事情全都是您一个人一手策划的，萧墨根本就不
知道这件事情，如果我早就知道这件事情的话，一年之前我就不会离开的，我相
信我跟萧墨在一起，我们两个人都会幸福的。」

    一想到离婚的事情全都是他一个人的主意，让我跟萧墨我们两个人彼此误会
了一年的事情，对于萧父，我的心里还是有些恨意的，如果他不是萧墨的父亲，
我早就不会像现在这样隐忍了。

    我的话说出口，萧父诧异的看了我一眼，估计是没有想到这件事情我已经知
道了，不过尽管这样，亿年前的事情被我戳穿了，他脸上并没有任何悔改的摸样，
看向我的眼神反而更加冷漠起来。

    「没错，一年前你们两个人离婚，的确是我的注意，萧墨不知道，不过就算
没有哪件事情，我也不会让你们两个人在一起的，萧母现在还躺在医院里，我怎
么能让一个伤害我老婆的凶手，留在萧家！」

    萧父在这个时候再次提起萧母，此刻他看向我的眼神中怒火燃烧的更加旺盛
了。

    「那件事情您的心里怨恨我是应该的，但是您不应该用处那么卑鄙的手段，
伯母的事情我承认是我的原因，但我并不是故意的，但是你因为你对我的恨，毁
了我们一家三口的幸福，难道你的心里过意的去吗？」

    我不知道萧父到底是有多么在意萧母，才会狠下心来这样对待我，毕竟他对
付我，伤害的不光是我，还有我的孩子，还有萧墨，另外两个人可都是跟他有血
缘关系的！

    「我今天找你来不是来跟你讨论谁是谁非的，你应该猜到我找你是想要跟你
说什么了，你是一个聪明人。」

    萧父没有跟我继续刚才的话题，他转脸看向我，脸色淡淡的，但是却给我一
种压迫感。

    我看着他的眼睛，自然知道他今天找我来，就是不想让我跟萧墨在一起，如
果不知道的话，我今天也不会来这里了。

    「我知道您想要说什么，但是我能够您的回答的，不管您怎么说我跟萧墨都
不会分开的，如果您支持拆散我们，我觉得您很有可能会失去自己的儿子，还有
孙子！」

    如果换做以前，这些威胁的话，我肯定是说不出来的，但是萧父是一个非常
执着的人，我如果不把我的决心告诉他的话，我想以后肯定还会发生这种事情的。

    今天萧墨也答应我了，无论发生什么事情，我们两个人都要在一起，绝对不
会再分开，我也答应他了，所以我必须要履行我的承诺，不管发生什么事情，我
都不会离开他的。

    「这么说，你是不可能跟萧墨分开了，你非要跟他在一起？」

    萧父的脸色冷了下来，他看向我的眼神中带着怒火，语气中也带上了威胁的
味道。

    「对，不管您说什么，做什么，都不可能改变我的注意，伯父，如果您是不
想要跟萧墨关系闹僵的话，我觉得您不要组织我们在一起，不然最后损失的是您。」

    萧墨今天的态度让我觉得，就算是跟萧父闹僵，他也会坚持跟我在一起的，
我之所以在这里这么有底气的跟萧父谈话，完全是因为他对我的承诺。

    「顾心安，你是在威胁我，你觉得萧墨为了你，会不要我这么父亲了是吗？
你是不是把自己想象的太重要了？」

    我的话说出口之后，萧父气得站了起来，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「我是不重要，那是在您的心理，我觉得萧墨的心里绝对不会这样想的，还
有您别忘了我们两个人之间还有个孩子，萧墨作为孩子的父亲，难道忍心见孩子
一直没有母亲吗？」

    第四百六十九章我们的感情是无价的

    

    跟萧父的谈话，在气势上我绝对不能输。

    「顾心安，你现在真的是太过分了，以前的你不是这样的！」

    萧父冷冷的看着我，眼底的怒火燃烧的越来越旺盛，估计是我的态度彻底惹
他生气了。

    「以前的我经历的事情太少，现在我经历了这么多的事情，如果还是跟一年
前那样啥，现在我还能站在这里跟您谈话吗？」

    我嘴角勾起一丝嘲讽，所有人都说我变化很大，变得无情，但是我我想说如
果我不变的话，此时的我是不是还要跟一年前一样，萧父说什么就是什么，我一
点反抗的能力都没有。

    「无论如何，我是绝对不会让你继续跟萧墨在一起的，我的妻子是因为你变
成遮掩个，你必须要付出代价，当年我没有报警抓你，已经是格外开恩了，你不
要不识好歹！」

    萧父在说这话的时候，声音中充满了威胁的味道，他现在的样子让我感觉到，
如果我这次不乖乖离开萧墨的话，这次他绝对不会这么轻易算了的。

    其实我的心里还是有些担心的，但是不管怎么样，我是绝对不会离开萧墨的。

    「既然您能够放过我，那您为什么就不能在大度一点，让我跟萧墨在一起，
这不光是为了我，更是为了萧墨，为了您儿子的幸福，难道您就不能试着原谅我
吗？伯母的事情我知道您的心里那道坎过不起，但是事情已经变成这样了，我只
能尽自己最大的能力弥补。」

    我试图想要说服萧父，不管怎么样，我还是想要和平解决这件事情的，因为
我不想然萧墨为难。

    「你以为你这样说，我就会同意你跟萧墨在一起吗？我告诉你，就算你把天
都说破了，我也不会同意的，这里有五百万，你拿着这钱离开吧，以后永远都不
要回来。」

    萧父在说这话的时候，将一张支票放在茶几上，声音冷淡的开口。

    我的实现停留在那张支票上，眉头紧紧皱起，他这是要让我因为钱离开萧墨
吗？

    之前虽然心里生气，但是现在我更生气了，我觉得他现在简直就是对我的一
种侮辱。

    「五百万？伯父您不觉得太少了吗？以我的能留，随便找一份工作，我觉得
都可以年薪一百万以上了，您觉得您给我五百万就想让我离开萧墨，是不是太小
看了我？」

    我嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，我的目光转移到萧父的脸上，语气冷漠的开口。

    我的话一说出口，萧父的目光立马就转移到了我的脸上，看向我的眼神红燃
烧着怒火，「你是嫌钱少？」

    他的声音中带着怒火，但是此刻还在压抑着。

    我没有说话，就那么冷冷的看着他，心中的怒火在翻腾着。

    「你想要多少，直接开价吧，只要你能够离开萧墨，你开的价在合理的范围
呢，我都可以接受。」

    见我不说话，萧父这时候继续开口，而他此刻脸上的表情看起来轻松了不少，
估计是觉得我可以拿钱就离开萧墨吧。

    「无价！我跟萧墨的感情是无价的，所以不管您给我多少钱，我都不可能离
开萧墨，我不想要钱，我想要的是萧墨，还有我的孩子！」

    我现在根本就不缺钱，我只要随便找一家公司上班，就能养活我自己，钱对
我来说根本就没有那么大的诱惑力。

    「你到底要怎么样才肯离开萧墨！」

    萧父再也没有耐心了，他的身体因愤怒的原因，此刻在微微颤抖着。

    「我刚刚已经把我的态度表达的很明显了，我不管怎么样都不会离开萧墨的，
伯父要是您不同意的话，那就有什么手段都用出来吧，正好来验证一下我跟萧墨
之间的感情到底有多深！」

    不想再跟萧父说这些话，我冷冷的说出这句话之后，直接转身离开了。

    他说来说去，只不过是想让我离开萧墨而已，我们根本就没有谈下去的必要。

    「你！」

    萧父还想要说什么，但是我根本就没有停下脚步，我对他接下来要说的话根
本就不感兴趣。

    离开萧家以后，我的心情更加烦躁，虽然在萧父的面前我装的很镇定的样子，
但是谁都不希望自己的感情被人破坏。

    我回到翠屏小区之后，手机上再次收到一条短信，是萧父发来的，他希望我
还是考虑清楚，如果想清楚了随时给他打电话。

    我看过了之后直接把那条短信给删除了，心里有些烦躁，我准备好晚餐以后，
萧墨很快就回来了，我们两个人面对面的坐着，我有些犹豫，要不要将今天萧父
找我的事情告诉他。

    他现在本身应该够烦得了吧，要是再告诉他的话，只会让他更加烦恼。

    纠结了半天，我还是打算不把这件事情告诉他，反正萧父还没有做出什么事
情来。

    不过萧墨却看出了我的异样，他微微皱起眉头看着我，眼神中带着疑惑，
「你脸色看起来很不好，是有什么事情？」

    萧墨看着我，声音淡淡的开口。

    听到他这样问，我抬起头来看向他，眼神中的带着犹豫。

    「你父亲今天找过我了。」

    我犹豫了片刻，还是把实话说了出来，因为在萧墨的面前。我撒谎完全会被
他拆穿。

    听到我的话，他皱了皱眉头，脸色也变得阴沉起来。

    「找你让你离开我？」

    他说话的语气淡淡的，但是却隐藏着怒火。

    「嗯，我没有答应，我拒绝了。」

    我看着萧墨的眼睛，淡淡的开口，其实萧父说什么我都能想到，更何况是萧
墨。

    「不管他说什么，你都不用在意，你就全当没有听到，没有任何人能够把你
从我的身边赶走！」

    萧墨冷着脸，看向我的眼神中带着坚定。

    「嗯，我不会因为因为任何人，任何事情离开你的。」

    我看着萧墨的眼睛，坚定的开口。

    「吃饭吧，这件事情我会来解决的，明天我让保姆带孩子来见你。」

    萧墨脸色淡漠的说出这句话，转移了话题。

    听到明天可以见到孩子，我的心情立马变好，只要一见到孩子，就什么烦心
的事情都没有了。

    而且我相信，没有任何人能够拆散我们。

    第四百七十章被抓了

    

    在接下来的几天时间，萧父并没有做出什么事情来，这让我的心里松了一口
气。觉得他的心里或许还是在乎萧墨的，不会眼睁睁的看着我们两个人都那么痛
苦。

    其实我已经决定了，不管萧父对我的态度是怎么样的，只要他不再组织我跟
萧墨在一起，让孩子回到我的身边，我会当做什么事情都没有发生过，虽然有了
隔阂，但是看在萧墨的面子上，我不会把事情闹大的。

    不过很快我就知道这一切全都是我自己把事情想的太美好了，萧父根本就没
有打算让我们两个人在一起，之所以这几天这么安静，完全是他在做别的事情。

    这天，萧墨让保姆带着孩子来到翠屏小区，我跟保姆逗弄着孩子，虽然说孩
子每天晚上都要回到萧家，但是起码白天的时候我可以陪他一段时间，这已经让
我很知足了。

    这时候，门铃声响起，我疑惑的皱了皱眉头，因为我抱着孩子，所以就让保
姆去开门了，当我看到走进来的人是两个警察摸样打扮的人之后，心里更加疑惑
起来。

    「请问你是顾心安吗？」

    这时候其中一名警察看着我，淡淡的问道。

    我站起身，心里有种不安的感觉，但还是应道，「我是。你们是……」

    对于家里突然进来两个警察模样打扮的人，我心里要是平静才怪。

    「你好，我们是是市公安的民警，有人跟我们举报你跟一年前的一场故意伤
人罪有关，所以请你跟我们回去配合调查。」

    那警察脸色依旧是淡淡的，他在说这话的时候，另一名警察已经走到我的身
边，手腕还多出一副手铐。

    看到这一幕，我的心里有些慌了，恐惧在心底蔓延着。

    「什么故意伤人罪，你还没有把话说清楚呢！」

    我把孩子放在沙发上，此刻我的身体在微微颤抖着，一年前的故意伤人罪，
难道是萧母的事情？

    「萧家的事情，顾小姐我们现在还没有证据，所以请你配合我们调查，如果
你不配合的话，那我们就只能用强制手段了。」

    那名警察有些不耐烦的看着我，他语气冷冷的说出这句话，声音中的带上了
威胁的味道。

    他都已经把话说的这么明白了，我要是再反应不过来，那我就是傻子了，他
说的就是萧母的事情。

    今天他们突然找上门来，说我一年前犯下故意伤人罪，我想举报的人除了萧
父肯定不会有别人的。

    想到这样做的人是萧父，我心里的怒火在燃烧着，我没有想到他居然能够这
么无情，居然为了让我跟萧墨分开，做出这么绝情的事情来。

    现在的我没有反抗的能力那名警察见我很配合，便没有给我带上手铐，而保
姆在一旁已经完全吓傻了。

    我走到保姆的面前，脸色有些苍白，「照顾好孩子，等到萧墨回来之后，告
诉他我去了警察局。」

    虽然说我在国外的时候已经积攒了足够的人脉，但是在国内，这里是小家的
地盘，如果萧父真的想要让我坐牢的话，应该是一件很简单的事情吧。

    保姆机械的点了点头，看向我的眼神有些慌乱起来，我朝她淡淡的笑了笑，
随后跟着警察离开了。

    一来到警察局，他们就把我带到了审讯室，两名警察一直在询问我关于一年
前的事情，现在事情都到了这一步，我应该把实话说出来的，不然的话，我真的
有可能坐牢。

    可是当初我答应替顾新顶罪的时候，就是因为怕他坐牢，这个时候我要是把
实话说出来了，那跟我没有帮他有什么区别。

    「顾心安，我再问你一遍，萧太太的伤是你造成的，是你故意推到她的吗？」

    刚刚警察问了我一遍，我一直保持着沉默没有说话，因为我不知道怎么回答。

    现在他脸色严肃的再次问我。

    我深吸一口气，努力让自己保持着平静。

    「是我，当时我们两个人是起了争执，我当是是一不小心推了她一下，她正
好碰到了桌子上，我不是故意的。」

    我抬起头来，脸色平静的看着审讯我的警察，其实心里早已经慌乱如麻了。

    「这么说你是承认了，萧太太现在变成植物人全都是因为你的原因造成的，
你知不知道你这是故意伤人罪，要负刑事责任的！」

    听到我承认了之后，那名警察的脸色变得更加严肃起来，他看着我冷冷的开
口。

    「我刚刚已经说了我不是故意的，我是一时失手。」

    看他现在的样子，好像是认定了我是故意伤害萧母的一样，我的心里有些慌
乱起来，失误跟故意伤人是两码事，负的责任也是不同的。

    「你有什么证据证明你是一时失手吗？如果没有证据证明的话，那你的话就
是无效的。」

    我着急的样子，那名警察根本就不放在心上，他脸色淡漠的看着我，根本不
把我的话放在心上。

    「那你们就这样判定我是故意伤人罪了？你们凭什么这么说，你们也没有证
据证明我是故意伤人的不是吗？」

    我情绪变得激动起来，要是被判了故意伤人罪，我还不知道要坐牢多少年呢，
我绝对不能让他们这样随便给我按个罪名。

    「是不是故意伤人罪，不是你说了算的，你也算是倒霉，得罪谁不好，非要
得罪萧家的人。」

    那名警察站起身，并没有打算继续听我说下去，他冷冷的说出这句话之后，
两名警察就一起离开了。

    我坐在审讯势力，伸手紧紧捏成拳，刚刚他最后的一句话让我明白了，这一
切全都是萧父的安排，就算我是一时失手，他们也会给我定成故意伤人罪，萧父
这一次做东侧真的是够绝的！

    此刻我的心里充满了恨意，虽然萧父之前威胁我，要我离开萧墨，我的心里
是很生气的，但是他毕竟是萧墨的父亲，我一直都在隐忍着，但是我没有想到这
一次他居然会把事情做的这么绝，他到底是有多么恨我，才会想让我坐牢！

    现在我人在警察局里，根本就联系不到外面的任何人，如果能够联系上萧墨
的话，我想他绝对会有办法帮我的。

    第四百七十一章两个选择

    

    还没有完全定罪，我原本以为他们很快就是放我出去的，因我现在是被传讯，
不是被抓，但我还是吧事情想的太美好了，一直到晚上，我都没有被放出去，我
被拘留了。

    我现在跟外界没有任何的联系，这让我的心里更加害怕起来，虽然说经历了
那么多的事情，我的性格也变得沉稳了很多，但是被抓到警察局，说不害怕那完
全是假的。

    晚上的时候，就在我一个人孤独无助的时候，一个警察来到我的面前，声音
淡漠道，「有人来找你。」

    听到有人来找我，我心里一喜，连忙跟着走了出去。

    当我走出来的时候，看到的人是萧父，我原本以为会是萧墨的，但却不是，
这让我的心里很失望。

    「顾小姐，在里面呆了一整天，滋味应该很不好受吧？」

    萧父坐在我的对面，声音冷淡的开口。

    我坐下来，压抑着心中的怒火，如果说之前我心里对她还有一点内疚，但是
现在已经完全没有了，我冷着脸看着萧父，心里的火焰在燃烧着。

    「这全都是你安排的，你是不是已经买通了警察局的人，故意让他们给我判
故意伤人罪？我之前已经说过了，我不是故意的，你为什么要这么做？」

    萧父的做法我真的难以理解，他怎么能这么绝情，他难道一点都不考虑萧墨
跟孩子的感受吗？

    「你很聪明，你一猜就猜到了。」

    他说话的声音依旧是淡淡的，他并没有否认。

    他这等于算是默认了，这让我的心里更加恼火起来。

    「您不觉得你这样做真的很过分了吗？您不觉得你这样做对我很残忍吗？」

    我压抑着怒火，冷冷的看着他，此刻声音冷的不带一丝感情。

    「我知道我这么做，会给你打来不小的麻烦，我也并没有打算在真的让你坐
牢，不然的话我这个时候就不会来找你了。」

    面对我的质问，萧父脸色并没有任何变化，他看向我的眼神依旧是淡淡的，
他永远都是那样淡定从容。

    我承认在一个阅历丰富的人面前，我还是显得稚嫩了一点。

    「没有打算真的让我坐牢，那我现在被关在警察局里是什么意思，难道这不
是你想看到的吗？」

    我现在就被关在警察局里，他现在还来跟我说这样的话，我现在真的觉得很
讽刺，之前我还想要和平的解决这件事情，看来真的是我太异想天开了。

    「心安啊，其实你是一个好女孩，但是你伤害了萧墨的母亲，我的妻子，她
是我这辈子最爱的女人，我不允许任何人伤害她，就如同萧墨护着你一样，我跟
她在一起生活了几十年，早已经习惯了他的吵吵闹闹，现在因为你的原因，她已
经躺在医院里整整一年的时间了，一年的时间他没有睁开眼睛，更没有跟我说过
一句话。」

    萧父看着我，脸色淡淡的，他自顾自的说着，像是在倾诉一样。

    原本我的心里还是很恨他的，但是在听到他这话的时候，我心里的恨意竟然
在慢慢的消减着，虽然他对我做出的那些事情让我很恨他，但是他这也是为了她
的女人，就如同萧墨会保护我一样。

    我只顾着自己的感情，好像从来没有体会过他的心情，我心里有些内疚起来。

    但这并不代表我一点都不恨他了，我知识能够理解他心中的痛苦，但是他这
样对我，我的心里依旧是恨他的。

    「如果我是你，心里也一定会很难受的，现在我的心里也很内疚，也很后悔，
但是事情已经变成这样了，没办法改变了现在不管你怎么对我，都没有让事情回
到以前，相反的，你还会让萧墨跟你的孙子，都对你疏远。」

    我不知道如果我是萧父的话，会不会做到原谅，但是现在我只能尽全力争取
我跟萧墨之间的幸福。

    「我知道你想要说什么，我很清楚的告诉你，不管萧墨怨我也好，恨我也好，
我都不会让你们两个人在一起的，你是伤害他母亲的人，你们两个人绝对不能在
一起！」

    萧父听了我的话之后，再次冷冷的开口，我现在不管说什么，他都不会改变
主意。

    「就是因为你不想让我们两个人在一起，所以你就要让我进监狱是吗？」

    我深吸一口气，强压着心中的情绪，冷淡的问道。

    「你现在又两个选择，一是拿着钱离开这里，二是在监狱里，我想如果选择
前者的话，就算你跟萧墨日后可以在一起，那也已经是很多年以后的事情了，你
觉得一个男人真的可以等你多年吗，他现在正值盛年，你觉得他会一直等你出来
吗？」

    萧父这个时候给出了我两个选择，但不管我选哪一个，它的目的都是让我跟
萧墨分开。

    之前因为他找我谈话，我坚定的拒绝了，他这是在逼我做决定。

    我苦笑一声，心里有些难受，这两个我都不想选，我只不过是想要跟萧墨好
好的生活在一起，为什么就是这么难呢，为什么他就不能试着原谅。

    「我哪一条都不选，我相信萧墨一定会想办法帮我的，萧墨绝对不会眼睁睁
的看着我坐牢的。」

    我很坚信，萧墨如果知道了我现在被关在警察局里，他一定会想办法就我的，
他绝对不会让我呆在这里面的。

    「我给你两天的时间考虑，如果两天之后你还是不做出决定的话，那你就别
怪我无情了，我本来也不想这样对你的，你在我心里是一个好女孩，如果不是你
伤害了3 我太太，我是绝对不会这样对你的。

    之前的时候我也很喜欢你，觉得萧家能够有你这样的儿媳妇是一件幸运的事
情，但是没想到你让我这么失望！「

    萧父站起身，冷淡的说出这句话。

    刚开始的时候，萧父的确是对我很好，以前萧母针对我的时候，他还总是帮
我说话，如果萧母没有受伤变成植物人的话，或许他现在还会像一个父亲一样关
心疼爱我的。

    他的这话，让我心里有些压抑，我甚至有种想要把事情真相说出来的冲动，
但我还是生生的压抑住了。

    第四百七十二章把实话说出来

    

    我看着萧父离开的背影，心里更加压抑起来。

    一直到第二天，萧墨都没有来警察局找我，这让我的心里有些开始慌了，依
照我对萧墨的了解，如果他知道了我在警察局里，他一定会来找我的，可是这么
长时间过去了，他都没有来找我，难道是保姆没有告诉他我在警察局吗？

    在警察局一整夜我都没有睡着，现在的我很没有安全感，我不知道萧父到底
要怎么样，如果我不答应他的要求，他真的会让我坐牢吗？

    在这里面，每一分钟每一秒都是一种煎熬，我从来没有像现在这样惴惴不安
过。

    到了第二天的中午，萧墨终于来了，当看到他的那一刻，我的眼睛湿润了，
心里满满的都是委屈。

    我跟萧墨面对面的坐着，鼻子酸酸地。

    「我还以为你不会来呢，你怎这么长时间才来找我？」

    昨晚一整夜他都没有来找我，我的心里就一直在害怕，现在看到他之后，心
里有些埋怨。

    「我也是今天才知道你进了警察局，昨晚一整夜我找你都要找疯了！」

    萧墨此刻看起来有些疲惫，我隐隐看到他眼睛下方有些黑黑的，应该是昨晚
一夜没睡，留下的黑眼圈。

    听到他这样说，我心里的委屈顿时就消失了，我就知道他一定是担心我的，
他据对不会不管我的。

    「事情你应该已经知道了吧，我被抓到警察局是因为你父亲的原因。」

    想到我现在被拘留在警察局里，全都是萧父造成的，我心里有些恨意。

    「嗯，这件事情我知道了，我不会让你坐牢的，我会救你出来的。」

    萧墨听了我的话之后，脸色变得阴沉了几分，随后他握着我的手，一脸坚定
的开口。

    如果说之前我的心里还是很害怕的，但是听到他的这番话之后，我就莫名的
安心了，我知道他绝对不会让我出事的。

    「嗯，我相信你，但是我觉得你父亲如果执意要分开我们的话，这件事情他
绝对不会轻易罢休的。」

    萧父现在恨我已经恨到了骨子里，萧墨如果想要让他改变主意的的话，那是
一件很困难的事情。

    「现在有一个更简单的办法。」

    萧墨看着我的眼睛，淡淡的说出这句话。

    「什么办法？」

    听到他这样说，我急切的问道，虽然我知道他一定会想办法就我的，但是我
现在真的是一分一秒都不想呆在这种地反，因为在警察局里真的很没有安全感，
我真的担心说不定什么时候他们就直接给我定罪了，到时候不管做什么都要晚了。
「办法就是你把实话说出来，告诉警察那件事情不是你做的，把真正伤害我妈的
那个人说出来是谁，我知道你知道是谁做的。」

    萧墨看着我的眼睛，语气认真的说出这番话。

    听到他的话，我震惊的看着他，心在狠狠的颤抖着，其实萧墨心里是有数的，
他并没有那么好糊弄。

    我垂下头，内心再挣扎着，我不知道要怎么选择。

    或许到了退无可退的那一步，我会选择把实话说出来，但是现在事情还没有
到那一步，万一被别人知道了那件事情是顾新做的，那顾新面对的岂不是要跟我
一样。

    顾新是我爸妈的命根子，如果他要是坐牢了，我爸妈还怎么活，他们一定会
一辈子都埋怨我的。

    这样想着，我还是没有下定决心，我明知道这样做我就可以脱身了，而且萧
父也绝对不会像现在这样恨我，可是要我出卖我的亲弟弟，这种事情我怎么能做
得出来。

    「你现在还在犹豫，难道你真的想要坐牢吗？这是最简单的办法，其实你不
说我也能猜出个大概，能够让你这么心甘心情顶罪的除了你的家人还能有谁？只
是我还没有猜得出来，是他们三个中的哪一个。」

    见我不水说话，萧墨再次开口，他看向我的眼神变得有些急切起来。

    我震惊的看着他，没有想到他居然已经猜到了这么多，我原本以为他仅仅只
是怀疑，但是没有想到，他居然猜到的这么多。

    「萧墨，你……你别乱猜。」

    我心里有些慌乱，我不知道萧墨如果猜出来是顾新做的，他会怎么样，我只
知道在他的心里，只有我最重要，如果他知道了这件事情是顾新做的，我觉得他
一定会用顾新把我换出来的。

    「乱猜？顾心安，你是觉得你自己太聪明了，还是把我当傻子了？你觉得你
的那点小心思我猜不到？」

    我的话一说出口，萧墨立马紧紧皱起眉头，看向我的眼神中已经带上了火光。

    「这件事情你让我好好想想可以吗？我现在不知道要怎么做，你不要逼我…
…」

    我此时有些心烦意乱，我不知道要怎么做，我明知道把顾新供出来，我就什
么事情都没有了，可我就是做不到，我有时候也恨我自己的优柔寡断。

    看着我一脸痛苦的样子，萧墨紧紧皱着眉头，他虽然没有在说什么，但是他
皱着的眉头能够体现出他的怒火。

    「爸这一次不会轻易妥协的，我刚刚说要把你带走，他们借口说你现在是嫌
疑人，不能让你俩开这里，我想着应该是我父亲的吩咐。」

    沉默了半天之后，萧墨再次开口，他阴沉的脸色，体现出这件事情并不是那
么容易解决的。

    「我没事，我相信我们一定能够找到办法的，萧墨你知道我曾经最在意的事
情是什么，我也知道你是在心疼我，但是这一次这是我为他们做的最后一件事情
了，以后我绝对不会在做出这么傻的决定。" 我有些担心萧墨会去调查他母亲的
事情到底跟我家的谁有关系，我看着他的眼睛，认真的说出这番话，我虽然说得
很含蓄，但是我知道他肯定听明白了。

    「你为他们做了那么多，可他们却从来没有把你当成一家人，顾心安，有时
候我真的不知道该说你重感情，还是说你傻，你把他们看的那么重要，可他们却
不把你当成一回事！」他

    第四百七十三章不会改变主意

    

    萧墨那么聪明，怎会听不懂我话里的意思，他生气的等着我，眼神中燃烧着
怒火。

    「这是我为他们做的最后一件事情了，这件事情过后，无论他们有什么事情
都跟我无关，萧墨你就再帮我最后一次好吗？」

    我知道萧墨现在是在心疼我，但是我不能把顾新出卖了，毕竟是我的亲弟弟，
我怎么能让他坐牢呢。

    「顾心安，你知不知道你这个人最大的毛病就是心太软，他们就是吃定了你，
所以才这样要求的，而且被伤害的是我的母亲，你难道要我放过真凶吗？」

    萧墨冷着脸，他压抑着心中的怒火，脸色阴沉的可怕。

    他最后一句话，让我的心狠狠一颤，我一直在替自己考虑，都忘记了受伤的
人是萧墨的母亲，他现在应该是比任何人都想要早点查出来，到底是谁做的吧。

    我微微垂下头，知道我的要求有点太过分了，但是顾新是我的弟弟，我真的
没有办法眼睁睁的看着他坐牢。

    「真的不能帮我这一次吗？我保证以后绝对不会再发生这种事情的。」

    我有些不死心的看着萧墨，再次开口。

    「顾心安！」

    萧墨压抑着心中的怒火怕，此刻他的眼底燃烧着怒火，他还想要发怒的，但
是这个时候我微微垂下头，心里有些委屈，如果可以的话，我何尝希望事情变成
这个样子。

    「这是最后一次！顾心安，我希望他们下次出现在你面前的时候，你可以把
它们当成陌生人，我并不是要让你做一个无情的人，我只是想让你学会保护自己，
并不是你所有的付出，都可以得到他们的回应的。」

    沉默了良久，最终萧墨还是选择了妥协，但是我知道，此刻他的心里有多么
的愤怒，多么的不甘，他是受不了我的祈求，所以才会答应的。

    「我知道了，这是最后一次。」

    我看着他的眼睛认真的点了点头。

    这一次是我最后一次付出，这一次我也承受到了巨大的压力，不会再有下一
次了，以后我要为自己活着为我爱的人活着。

    「今天我可能没有办法带你离开这里了，但是你相信我，我一定会想办法的，
我绝对不会让我的女人坐牢。」

    萧墨看了我一眼，沉吟了片刻之后，淡淡的开口。

    我知道没有能力把我带出这里，他的心里比谁都懊恼。

    我一点都不怪他，因为我知道这一切全都是他的父亲做的，他的目的就是想
要逼着我离开萧墨，他怎么可能会轻易让我离开这里呢？除非我答应了他的条件。

    「你不用担心我，我会照顾好自己的。」

    我对她强扯出一个笑容，淡淡的开口。

    被拘留在警察局我想换做谁，心里肯定都不会无动于衷吧，但是我知道他现
在的压力已经很大了，肯定为了我的事情焦头烂额的，我不想再给他更多的压力。

    他眉头微微皱着，有些舍不得离开的样子，而我也同样不想让他离开，但是
我知道他有很多事情要去做。

    「我会照顾好自己的，你有事情先去忙吧，还有好多事情等着你处理呢。」

    见他一直这样沉默的看着我，我小声的开口提醒着。

    「在这里好好的等着我，给我两天的时间，我一定会带你离开这里的！」

    萧墨握着我的手，语气坚定地说出这番话。

    我朝他坚定的点了点头，我相信他，他一定会带我离开这里的，他绝对不会
让我一个人在这里受苦。

    他有些不舍的看了我一眼之后这才站起身离开。

    看着他离开的背影，眼眶突然就湿润了，我不知道此刻心里是什么感觉，只
感觉很压抑，也很难受。

    一天的时间在警察局里，我感觉是度日如年，每一分每一秒都是那么难熬，
我不停的想着萧墨这时候是在做什么。

    萧父给我的两天时间马上就要到了，我很清楚我要做出什么决定，但是又担
心他真的会心狠到让我坐牢。

    毕竟面对坐牢这件事情，我想没有任何人不害怕。

    第二天下午萧父就来找我了他依旧是跟我面对面的坐着，脸上的表情很严肃，
看向我的眼神中更是不带丝毫感情。

    「两天的时间已经到了，你想好做出什么决定了吗？」

    他开口第一句话就是问我做出什么决定，他现在应该已经迫不及待的想要让
我离开了吧。

    「上次我就已经跟您说的很清楚了，不管你做什么，我都不会离开萧墨的。」

    我脸色平静的看着他，语气认真的说出我的决定。

    虽然我不确定他会对我心恨到什么程度，但是我知道我想要的，只不过是一
家三口，可以幸福的生活在一起。

    「看来你还真的是固执，难道你就不怕我真的让你坐牢吗？如果你真的错了，
你还怎么跟萧墨在一起。」

    听到我的话之后，萧父眉头紧紧皱起，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「不管我会不会坐牢，我的决定都不会改变的，我现在唯一的想法就是留在
他跟孩子的身边！」

    我看着他的眼睛，再一次坚定的将我的决定说了出来。

    面对他都会写，我的心里不是不害怕的，但是我更加相信萧墨，我相信他一
定能够解决这件事情的。

    「看来你这一次真的是逼我狠下心来了，原本看在你为我萧家生了一个孙子
的份上，我不想对你太绝情的，但是现在看来你是逼我这么做的。」

    听了我的话之后，萧父脸色瞬间变得冷漠起来。

    我没有说话，只是平静的看着他的眼睛，不管他对我做什么，我的决定都不
会改变。

    估计是看我铁了心了，他也没有再说什么，直接朝身后的律师摆了摆手，那
律师便立马去找警察过来了。

    一份跟认罪书差不多的文件放在我面前，其中一名警察冷漠的看着我，「在
上面签个字吧。」

    我眉头紧紧皱着，我知道我一旦签了字就代表我认罪了，所以我并没有打算
签。

    「如果你现在后悔的话还来得及。」

    像是看出了我的犹豫，萧父的脸色缓和了不少。

    第四百七十四章事情真相

    

    「我不会在这上面签字的，而且我也不会离开萧墨。」

    我将视线从那份文件上转移，随后看着他，语气冷漠的开口。

    我又不傻，一旦在上面签了字，事情就没有转圜的余地了，萧墨还没有来救
我，我是绝对不可能在上面签字的。

    「签不签字，你觉得还由得了你？这里是警察局！」

    那名警察有些不耐烦了，看向我的眼神中已经燃烧起来怒火。

    「这件事情你们都没有调查清楚，就让我签字，难道这就是你们公正廉明的
作风吗？」

    面对那名警察的危险，我心里也有些恼火起来，从头到尾这件事情他们都没
有调查取证，虽然说我是打算替顾新顶罪的，但是我也绝对不能这么快让他们给
我定罪。

    我一定要等到萧墨来救我才行。

    「心安，你觉得你的反抗还有用吗？我给了你好的选择是你不选，现在走这
一步，是你自己的决定。」

    萧父的脸色也很不好看，他冷冷的看着我，语气中带着怒火。

    我还想要开口说什么，这时候她的手机铃声突然响了起来。

    他微微皱眉，随后接通了电话。

    「什么？你说的是真的？真的是太好了！」

    电话那头的人不知道说了什么，小付的情绪变得有些激动起来，我还从来没
有见过他这么高兴的样子呢。

    他挂断了电话之后立马就站起身，我微微皱起眉头，有些疑惑，不知道是什
么事情，居然让他这样高兴。

    「李警官，刚刚医院打电话告诉我我太太已经醒过来了，我现在要赶去医院
看看，这里的事情我们过几天再说可以吗？」

    萧父看向身边的警察，有些激动的说出这句话。

    听到萧母醒来的话，我的心里也有些惊喜，虽然她现在变成这样并不真的是
我造成的，但是我的心里还是有内疚的，她现在醒过来了，我心里也微微松了一
口气。

    「好，萧先生你有事就先去忙吧，反正案子也不是一天两天就能结了的。」

    估计是小付，在这里很有影响力，听到小付要走的话，那名警察也没有说什
么，嘴上反而还说出很理解的话。

    「好，那我就先走了，今天给你添麻烦了。」

    萧父情绪，有些激动的说出这句话，现在的他已经有些迫不及待的想要回到
医院了。

    转脸看了我一眼之后没有说话，随后大步离开。

    萧母醒过来的事情，的确是一个好消息，她本来就是无辜的，现在他醒过来
了，萧墨的心里应该也好受了不少。

    我继续在警察局里关着，其实我很着急，不知道外面的情况怎么样了，萧母
现在先过来了，是不是就代表身体已经没有问题了？

    几乎是一整天的时间，我的心都有些不踏实，到了下午的时候，萧墨跟萧父
同时出现在了警察局。

    看到他们两个人同时出现，我心里更加疑惑。

    「萧墨，你怎么来了？伯母的身体还好吗？」

    跟萧墨已经离婚一年了，本来我还是想要习惯性的喊妈的，但是转念一想，
萧父现在对我的态度，所以我还是把称呼改成了伯母。

    「嗯，妈已经醒过来了，她的身体没什么问题，只是沉睡了一年，身体多少
还是有些虚弱的，医生建议住院观察几天，就可以回家休养了。」

    萧墨脸上带着淡淡的笑意，看得出来萧母醒来的事情，让他很高兴。

    「那就好，伯母终于醒过来了。」

    听到他的话之后，我长长的松了一口气，毕竟我也不希望萧母出现任何意外。

    「我今天来就是带你离开的，你不用再被拘留在警察局了。」

    萧墨握着我的手，就脸上带着淡淡的笑意。

    「不用留在这里了，为什么？」

    萧父今天上午的时候还在这里警告我，差点就让我认罪了，现在就放我离开，
我的心里还是有些不安的，隐隐觉得事情好像并没有那么顺利。

    「妈醒过来之后，已经把所有的事情都说出来了，当初推倒她的人并不是你，
而是你的弟弟顾新。」

    萧墨脸上的笑容消失，他脸色冷漠的看着我，语气带有一丝冷意。

    在他说到顾新的名字的时候，我很清楚的感觉到他的怒火，我心里有些慌乱。

    「伯母说了是顾新做的？那你们打算怎么解决这件事情，是要把顾新抓起来
吗？」

    我曾经也算是萧家的人，出了这件事情，萧父都可以对我做的这么无情，现
在他知道了，真正伤害萧母的人是顾新，我想他肯定不会放过顾新的。

    「顾新他，这是故意伤人罪，他必须要负起责任的。」

    萧墨对我说话的语气淡淡的，但是我却听得出来，他们并没有打算放过顾新。

    「萧墨，这件事情真的没有别的解决办法了吗？你知道的顾新是我爸妈的命
根子，如果他坐牢的话，我爸妈肯定要疯的。」

    我知道事情到了这一步，已经没有挽回的余地了，但是一想到顾新就是我爸
妈的命根子，我心里还是忍不住有些担忧。

    「到了现在这种时候，你居然还在想着别人，如果不把他推出来的话，那么
坐牢的人就是你，你如果坐牢了，那我跟孩子怎么办？你不想陪在我们身边了吗？」

    可能是我的话，有些惹怒了萧默，他的眼神中燃烧着怒火，看向我的眼神也
变得阴沉起来。

    我知道他现在急于，想要把我从这件事情里抽身出来，他不想看到我出现任
何意外。

    其实我也知道顶罪这种事情，本身就是包庇，我知道我这样做是不对的，但
是当初我爸妈跪在我面前求我，作为女儿，我怎么可能不心软。

    「我知道了。」

    我微微垂下头，我知道这件事情的结果，我根本就改变不了，其实这种结局
早就能够想到的，只是我还抱着一丝幻想。

    「心安啊，你这孩子真的是太傻了，你怎么能够做出替你弟弟顶罪这种事情
来呢？之前爸一直误会了你，所以才做出那些伤害你的事情，爸跟你道歉。」

    这时候萧父走到我的面前，有些内疚的开口。

    第四百七十五章跟萧母消除隔阂

    

    当初他做出那些事情，我心里的确是恨他的，但是仔细想想，如果不是我要
定罪的话，他怎么可能会误会我，怎么可能会做出那些伤害我的事情来？

    「这件事情也有我的原因，是我承认那件事情是我做的，你根本就没有错。」

    我微微垂下头，在听到萧父跟我道歉的那一刻，我心里都很早就已经烟消云
散了。

    「心安吧，爸真不知道说你什么好，你说你怎么能这么傻呢，居然会做出顶
罪这种事情来，幸亏现在是弄清楚了事情真相，如果没有调查清楚的话，那你岂
不是要白白的坐几年牢？」

    萧父无奈的叹了口气，一脸责备的看着我，而且看向我的眼神中还带着内疚。

    「这件事情我也没有想那么多，当时我是真的，不知道该怎么办了。」

    现在的我心乱如麻，现在全都已经知道了，这件事情是顾新做的，我有些担
心接下来发生的事情。

    因为已经调查清楚了，所以没有在拘留我的必要，他们带着我离开了警察局。

    因为对萧母心里还是有些内疚的，所以我便让萧墨开着车去了医院，打算探
望她一下。

    在她受伤住院之前，她对我一直都是不满意的，我们两个人的关系也很紧张，
但他毕竟是萧墨的母亲，我还是有必要去关心一下的。

    当我来到医院的时候，萧母依旧是躺在病床上，不过她的眼睛确实睁着的。

    我走到病床边上站在原地看着她，不知道怎么开口。

    「你来了？」

    最先开口打破平静的是萧母，她脸上带着淡淡的笑意，她看着我，说话的声
音还是有些虚弱的。

    「对不起……」

    看着她脸色苍白，身体虚弱的样子，我鼻子酸了酸，除了道歉不知道该说什
么。

    虽然之前我跟她的关系并不好可她毕竟是一个长辈，看着她现在的样子，还
是有些心疼的。

    「萧墨已经把所有的事情都跟我说了，这一年的时间委屈你了。」

    萧母脸上带着淡淡的笑意，她朝我伸出手来，对我说话的语气比以往温柔了
很多。

    我心里有些诧异，他对我的温和让我有些受宠若惊，但我还是伸出手去握着
她的手。

    「没有，受委屈的那个人是您才对，您昏迷了一年多，这里面也有我的责任。」

    我坐在他的面前，有些内疚的开口。

    「行了，你就别一直跟我道歉了。经历过这次事情之后，我也想了很多，之
前的时候是我对你太挑剔了，对你从来都没有好脸色，都是妈的不对。」

    萧母在说这番话的时候，我有些惊讶的睁大了眼睛，我甚至有些不敢相信。
这些话是从她的口中说出来的。

    之前的时候她可是非常厌恶我的，一直都在想办法让我跟萧墨分开，她觉得
我配不上他的儿子，但是没有想到她醒来跟我说的这些话，跟以前的她完全是判
若两人。

    「我知道你是一个好姑娘，跟萧墨在一起也是因为真心爱她，以后我不会再
反对你们在一起了。」

    萧母在说出这句话的时候，我眼眶中的泪水再也忍不住的流了下来。

    「妈，谢谢你。」

    萧母能够对我做到理解，我的心里真的很感动，轻轻抱着她。

    萧墨站在一旁，看到此刻我跟他的母亲相处的这么融洽，俊脸上也浮现出淡
淡的笑意。

    因为跟萧母消除了隔阂，所以在接下来的几天我几乎是每天都呆在医院里陪
她，而萧母的身体也越来越好。

    她这次醒来以后。完全像是变了一个人一样，现在他给我的感觉就像是把我
当成了她的女儿一样在疼爱。

    一家人相处的这么融洽，我真的感觉很幸福。

    在医院住了一个星期，萧母的身体除了有些虚弱之外，各项指标已经正常了，
所以可以出院回家休养。

    以前的时候我是最不愿意回到萧家的，因为每次都要面对萧母那张冷嘲热讽
的脸，但是现在我确实很喜欢跟他们在一起相处的感觉。

    经历过这次事情之后，我跟萧墨复了婚，每天一家人都幸福的生活在一起。

    而顾新很快就被警察抓住了，当警察局往萧家打电话，说这个消息的时候，
我心里还是咯噔一声，不免有些担心。

    那毕竟是我的弟弟，我也不忍心看到他坐牢的，不过萧墨却不让我再插手管
这件事情，他说这样做是为了顾新好。

    我也知道顾新的性格，如果继续这样放纵他的话，以后还不一定会闯出多么
大的麻烦呢，他确实是需要一点教训的。

    昨天晚上我们一家人在萧家吃饭，我抱着孩子，耐心的喂着她吃东西。

    「老爷。」

    这时候管家匆匆走了过来，他看了我一眼，眼神中闪过一丝犹豫。

    「发生什么事了，咱们慌慌张张的，没看到在吃饭吗？」

    爷爷被管家打扰，脸色很不好看。

    「老爷，是顾家的人来了，现在就在门外要请他们进来吗？」

    管家有些犹豫的说出这句话，随后看了我一眼。

    他口中的顾家人，我当然知道就是我的爸妈，顾新现在被抓了，其实我早就
猜到他们一定会来找我的。

    我回国已经有一段时间了，但是他们从来没有联系过我，刚回国的那段时间，
我甚至真的感觉我就是一个孤儿。

    我的家人只有每次遇到困难的时候才会想起我，才会想起他们还有我这一个
女儿。

    管家的话一说出口，在场的所有人都看向我，我知道他们在让我表态。

    其实这件事情我的内心里还是很纠结的，不过我知道萧家人的态度，我也知
道这件事情到底应该怎么做。

    我低着头继续喂着孩子，就像是没有听到他们的谈话一样。

    我为那个家已经做得够多了，所以这一次我不想再心软。

    「就说心安不在家，让他们走吧。」

    这时候老爷子开口说话了，他的脸色也是难得的严肃，我知道萧家的人心里
还是很生气的。

    虽然他们能够做到原谅我，但是并不代表能够原谅我的家人。

    他们的反应我全都看在眼中，我没有说话，也没有表态，算是默认了他们的
做法。

    第四百七十六章心软了

    

    管家看了我一眼之后，随后快速退了出去。

    我低着头，从头到尾一句话都没有说，说心里一点感觉都没有，那是假的，
再怎么样也是我的爸妈，我也猜得到他们今天来找我，一定是为了顾新的事情。

    吃完了饭之后，我就直接回到了房间里，因为我爸妈在门外的事情，我的心
里有些不是滋味，虽然我很确定，这一次我是绝对不会再帮他们的，希望他们不
要再逼我了。

    我回国已经有一段时间了，我没有主动联系过他们，因为当初他们让我为顾
新顶罪的时候，我就彻底的心寒了，从那时候我就彻底对他们失望了。

    我很清楚他们的心里是真的没有我这个女儿，他们的心里除了顾新意外，我
的好坏对他们来说无关轻重。

    我抱着孩子在卧室里玩，这时候萧墨走了过来，他坐在我的身边，深邃的眸
子盯着我的眼睛，眼底带着心疼。

    「他们还没有走，我知道你现在心里很难受，但是你不要忘记了他们之前是
怎么对你的。」

    萧墨说话的声音很温和，但是我听得出来他这是在提醒我让我不要再心软，
我对家人的心软，对于萧墨来说也是让他很头疼的事情。

    以前他不知道劝告了我多少次，但是我从来都没有听进去过，这一次事情闹
得这么大，我要是还狠不下心来，不光是萧墨，我觉得就连我自己都看不起我自
己了。

    我如果再心软的话，那我简直就是在犯贱，为了一些不在意我的人，每次把
自己逼到绝境。

    「我知道，我上次跟你说的很清楚了，不管这次他们说什么，我都不会心软
了，那是最后一次了。」

    我没有看萧墨的眼睛，我假装出一副平静的样子，看着他淡淡的开口。

    「不管怎样，你的身边永远有我。」

    萧墨没有继续说什么，他将我紧紧的搂在怀中，声音温柔的开口。

    我朝他淡淡的笑了笑，虽然脸上假装出一副不在意的样子，但是毕竟是我的
亲人，他们就站在门外，但是我却闭着不见，总觉得心里憋屈的很难受。

    时间一分一秒的过去，萧墨因为公司还有很多事情要处理，便去了公司，我
来到窗前，因为正好能够看到门口的情景，我看到我爸妈他们两个人就站在门口
处，不停地往里张望着。

    其实萧家人原本可以把他们请进来跟她们好好的谈一谈，但是萧家人并没有
这么做，我知道一年前的事情，在他们的心里也产生了隔阂，而且他们还做出了
让我去替顾新顶罪的事情，这让他们更加不满我的父母。

    他们没有让他们进门，已经把他们的态度表现的很明显了，虽然他们对我父
母的做法很没礼貌，但是我知道他们是在护着我，这让我的心里还是有点感动的。

    天已经渐渐黑了，我爸妈还没有离开，他们中午的时候就出现在门口了，现
在已经呆了五六个小时，到现在还没有离开，我知道顾新对他们来说简直就是他
们的命根子，他们要时间不到我的话，估计是不会离开这里的。

    我一直强忍着出去找他们的冲动，本来还想着等他们找不到我离开，但是我
还是小看了，顾新在他们心目中的位置，为了顾新他们什么都可以做。

    晚饭的时候，萧墨没有回来，因为公司这两天积压的工作真的是太多了，他
需要留在公司里加班。

    萧墨这种工作狂，他留在公司里加班，对我来说已经是见怪不怪了，以前我
们在一起的时候他也是经常加班的。

    晚饭的时候，我有些心不在焉，因为我爸妈还在外面。

    这时候天空打起了响雷，现在的天气说变就变，天空变得阴沉沉的，我透过
巨大的落地窗看了外面一眼，看样子很快就要下雨了。

    我走到窗边，想要看看我爸妈走了没有，已经这么长时间了，他们应该离开
了吧，毕竟两顿饭不吃，一般人是承受不了的。

    借着门口微弱的光，我还是看到了他们的身影，他们依旧是站在门口不停地
张望着，因为我回国之后换了手机号，从来没有主动联系过他们，所以如果我不
主动出现在他们面前的话，他们根本就找不到我。

    我眉头紧紧皱起，心里期盼着他们赶紧离开吧，我现在真的不想见到他们。

    雷声依旧在继续，很快就下起了大雨，看着瓢泼似的大雨，我的心里更加焦
躁起来，萧家的人像是没感觉一样，依旧在自顾的吃着晚餐，只有我一个人在担
心。

    「心安啊，你赶紧过来吃饭吧，再不吃饭菜就要凉了。」

    这时候萧母看了我一眼，语气淡淡的开口跟我说话，我知道她是想要转移我
的注意力，我也知道这一次我必须要狠下心，如果我有一点点的心软，我爸妈就
一定还会对我提那些无力的要求的。

    「嗯，好。」

    我淡淡的应了一声，随后再次看了门口一眼之后，这才朝餐桌的方向走去，
我知道我爸妈根本就没有打算离开的样子。

    毕竟是自己的父母，看着他们两个人在淋雨，他们都那么大年纪了，而且我
爸的身体还不好，我怎么还能安安心心的坐下来吃饭呢，我承认我还是没有绷住，
我心软了。

    我快速冲到门口，拿起散便打开门冲了出去。

    「心安！」

    身后传来萧母的声音，我知道她是想要阻止我，但是我现在根本就听不进去
了，我想换做任何人，看到自己的父母在淋雨，都不可能做到无动于衷，我知道
我是一个优柔寡断的人，我也恨这样的自己，但是对自己的父母，我不管怎么做，
都狠不下心了，或许心软是我这辈子都不可能克服的吧。

    我打着伞，快步朝门口的方向跑去，也顾不得地上的水渍溅到我的身上，我
现在只想要快点赶到我爸妈的身边。

    当我来到门口的时候，我爸妈看到我的身影，脸上露出惊喜的表情。

    「心安，我就知道你一定在里面的，你终于出来了。」

    第四百七十七章狠心拒绝

    

    看清楚我的脸，我妈的脸上露出惊喜的笑容。

    此刻我爸妈身上已经全都被淋湿了，看到她们现在的样子，我的眼眶变得有
些湿润了。

    我把伞撑在他们的头顶上，心里有些难受，「下这么大的雨，你们就不知道
找个地方避避雨吗？」

    我有些责怪的看着他们，虽然说我知道他们今天来找我的目的是什么，但是
看到他们这个狼狈的样子，我还是忍不住的心疼。

    「心安啊，我跟你爸今天来找你，是因为你弟弟的事情，你弟弟被抓了你知
道吗？」

    我妈没有理会我的话，她激动的抓着我的手，像是抓到了救命稻草一样，她
着急的看着我，语气中带着急切。

    听到我妈的话，我的心沉了沉，虽然我知道他们今天来的目的就是为了顾新
的事情，但是听到她的话之后，我还是本能的保持了沉默，这件事情我不想再插
手。

    「我知道，顾新这次可能会坐牢的。」

    我微微垂下头，语气淡淡的说出这句话，从萧母醒来，将顾新说出来的那一
刻，我就知道了。

    「心安，这一次你一定要想办法救救你弟弟啊，你弟弟不能坐牢的，他要是
坐牢了，我跟你爸爸可怎么办啊，我们老两口还指望你弟弟给我们养老呢。」

    我妈看到我平静的样子，情绪变得更加激动起来，她紧紧抓着我的手，看向
我的眼神中带着祈求。

    我微微皱眉，我妈现在的样子，我很心疼，我知道顾新就是他们的命根子，
顾新要是真的被判刑了，他们肯定接受不了，但是这件事情已经不是我能管得了
的了。

    「妈，对不起，这件事情我管不了了，顾新犯的错他要接受惩罚的。」

    我有些为难的看着我妈，沉吟了片刻之后才开口。

    「心安，你这是什么意思，顾新可是你弟弟啊，你弟弟要坐牢了，你难道要
放任不管吗？你怎么能这么狠心，我跟你爸淋着雨在这里等了你这么长时间，你
难道就这么狠心吗？」

    听到我的话之后，我妈有些生气了，她生气的瞪着我，语气中满是责备的味
道。

    「心安啊，你也知道咱们家就你弟弟一根独苗，你弟弟要是坐牢了，咱们家
就完了啊，你忍心看着我跟你妈老无所依吗？」

    这时候一直沉默寡言的我爸说话了，他皱着眉头，看向我的眼神很严肃。

    「妈，这件事情都已经变成现在这样了，你们让我怎么帮啊，我有什么办法，
顾新触犯了法律，我还能帮上什么忙？」

    我看着我爸妈，一脸的为难，如果有办法的话，我怎么可能会不帮，但是我
现在真的是没有任何办法，面对他们的请求，只会让我更加为难。

    「心安，你去跟萧家的人商量商量，不要追究你弟弟的责任好不好？我们再
怎么说也是亲家，看在你的面子上，他们说不定可以不追究的，你去跟她们谈谈
行不行？」

    可能是看我犹豫了，我妈抓着我的手，一脸期待的说出这番话。

    我早就踩到了他们今天来这里的目的，只是我妈说出口以后，我的心里更加
烦躁起来，当初萧父以为我伤了萧母，都可以那么无情的对待我，更可况是顾新。

    我爸妈他们真的是异想天开了，如果有人伤害了他们最在意的人，他们可以
轻易地原谅吗？同样的道理，虽然顾新要坐牢，我很心疼，但是我我也能理解肖
家人的做法，而且我觉得顾新是时候接受一点惩罚了，不然的话，他这辈子都不
知道悔改。

    「爸妈，你们别再说了，这件事情已经没有商量的余地了，不过你们也不用
太担心了，顾新最多只会判个几年，不会时间太久的。」

    顾新这是属于意外伤人，虽然会负法律责任，但是我觉得并不会判的太重，
一般两三年估计就出来了。

    我之所以狠下心来，是因为我觉得用这两三年的时间让顾新变得成熟一点，
或许也是一件好事，以后他就不会再像现在这样不管做什么都不管不顾了。

    「你这次是铁了心要不管了吗是吗？顾新可是你的弟弟，他马上就要坐牢了，
你还说的这么轻松，你还是不是他的姐姐！」

    我的话一说出口，我爸立马就火了，因为愤怒的原因，他的身体在微微颤抖
着，可能是因为淋过雨的缘故，此刻她的脸色看起来很不好，脸色变得有些苍白。

    面对他的指责，我的心里也是恼火的，但是我能理解他们此刻急切的心情，
所以还是压下了心中的火气，认真地看着他们。

    「爸妈，这件事情真的不是我不想管，是我真的管不了了，你们不要再逼我
了行不行？一年前我顶罪，你们知道这一年多的时间我是怎么过来的吗？」

    现在他们的心里全都是顾新，完全就没有考虑考虑过我的感受，这让我的心
里很是难受。

    我消失了一年的时间，再次见了面，他们都没有说一句关心我的话，他们的
心里除了顾新之外，好像完全没有我的存在，如果说顾新这次不是被抓的话，他
们是不是就没有打算来找我？

    听到我的话之后，我妈可能也是想到了什么，她脸上划过一丝内疚，但也紧
紧只是一闪而逝。

    「心安啊，我知道这一年以来你受苦了，爸妈确实是对不起你。」

    我妈虽然只说了一句关心我的话，但是我的眼眶瞬间就酸涩了，不过因为淋
了雨，看不出来有眼泪流出。

    「一年前爸妈让你替你弟弟顶罪真的是没有办法，我们不能眼睁睁的看着你
弟弟坐牢，你再怎么说也是萧家的人，他们不管怎么生气，绝对不会让你坐牢的
是不是？」

    我妈有些内疚的提起一年前的事情，本来我的内心里还是有点感动的，但是
听到她的话，我嘴角忍不住勾起一个嘲讽的弧度，到现在他们还觉得一年前他们
的决定是正确的，说到底他们的心里还是只有顾新。

    「我让人送你们回去吧，你们淋了这么的长时间的雨，回去洗个热水澡，别
感冒了。」

    第四百七十八章病倒住院

    

    强忍着鼻子上的酸涩，对着他们淡淡的开口，随后我让保安去安排车，送我
爸妈回去。

    「我们不走，心安，你今天不答应我们帮你弟弟，我们就不走了。」

    见保安已经去安排车了，我妈一脸着急的看着我，根本就没有要走的意思。

    「妈，你到底要让我跟你说多少遍，这件事情我真的是无能为力，就算您呆
在这里不走，我也没有办法，您别再逼我了好不好。」

    我一脸为难的看着我妈，此刻心里也有些恼火了，他们今天来这里，分明就
是在逼我的。

    「心安啊，你弟弟要是出……出了什么事情，我跟你妈，我……」

    这时候我爸开口说话了，只是此时的他脸色看起来苍白，脸上的表情看起来
有些痛苦，话还没有说完，我爸就往后倒去。

    看到这一幕，我心里一惊，随后快速扶着我爸，此刻我爸脸色苍白，看起来
很是吓人看到这一幕，我吓坏了，我连忙掏出手机，拨打了萧墨的电话，正好这
时候司机开着车子来到门口。

    不敢有任何的耽误，我直接让司机以最快的速度开车到医院。

    在给萧墨打电话的时候，我发现我说话的时候，声音都是颤抖的，我爸本来
就有心脏病，今天出了这种事情，我真的担心他有些难以接受。

    萧墨其实是不待见我的，但是听到我爸病倒了之后，他也是很着急的，他知
道我的家人在我心里的位置有多重。

    来到医院，我爸进了急救室，我在门外，心很慌乱，我真的担心，医生会出
来跟我说不好的消息。

    萧墨来到我的身边，将我紧紧的搂在怀里，小声的安慰着，「别担心了，不
会有事的，相信我。」

    萧墨的声音就像是有魔力一样，听到他的话之后，我安心了很多，那边我妈
同样也是被吓坏了，一直叨叨着保佑我爸平安的话。

    过了很长时间，手术室的门才被打开，我跟我妈立马就冲了上去，「医生，
我怎么样了？」

    那医生摘下口罩，叹了口气之后才开口，「病人是心肌梗塞，是因为情绪激
动引起的，你们明知道患者有心脏病，怎还能让他受刺激呢。」

    医生跟我们说了我爸的情况之后，有些责怪的看着我们。

    「那我爸怎么样了，会不会有危险？」

    面对医生的责备，我没有放在心上，我现在最担心的就是我爸的身体。

    「病人暂时没什么大碍了，但是现在还在昏迷中，醒来之后千万不要再让他
受刺激了，心脏病患者最忌讳的就是刺激，懂了吗？」

    医生责备的看了我一眼之后，小声的叮嘱的。

    「好的，我知道了医生，谢谢你。」

    我知道医生是出于职责，所以面对他的怒火我并没有放在心上，现在最重要
的是我爸没事就好，没事就好。

    很快我爸就被转移到了普通病房，他依然在昏迷中，看着他有些苍老的脸，
我的心里说不出什么滋味。

    我爸变成这样，有一部分是因为我的原因，我的心里很内疚。

    我走到医院的走廊里，深吸了一口气，压下那想哭的冲动，现在我心里很迷
茫，我知道最好的办法就是什么都不要管，但是我爸现在变成这样了，我要是还
不帮他们想办法，我真的担心他的病情会加重。

    不知道什么么时候，萧墨已经跟着我来到了我的身后，他将我圈在怀里，不
知道为什么，感受到他的怀抱，我的鼻子更酸了。

    萧墨将我紧紧搂在怀里，带着磁性的嗓音从头顶传来，「别难过了，医生刚
才不说说过了吗，不会有事的。」

    「萧墨，你有没有觉得我真的很自私，我爸变成这样全都是因为我，要不是
我拒绝的话，他绝对不会病倒住院的。」

    在萧墨的怀里，我的眼泪再也止不住的流了下来，我翻过身来紧紧抱着他，
鼻子酸的难受。

    「不准这样想，这件事情你本身一点错都没有，不准再自责，这件事情是他
们在逼你。」

    萧墨抱着我的手紧了紧，霸道的看着我，他声音中带着愠怒，估计是感觉出
来我又心软了。

    我看着他的眼睛，眸光闪烁，「可是看到我家变成现在这样，我的心里真的
很难受，萧墨这件事情真的没有缓和的余地了吗？真的不能原谅顾新这一次吗？」

    我有些乞求的看着萧墨，希望这件事情还能够有缓和的余地。

    「顾心安，你知不知道你现在心软的样子，真的让我很生气！」

    萧墨脸色冷漠的看着我，他的眼神中燃烧着怒火，此时的他一定是恨铁不成
钢吧，我心里明明知道这件事情怎么样才是最好的结果，可我还是忍不住心软。

    「我知道了，我不会再说了。」

    我微微垂下头，我早就知道萧墨的意思，可是听到他这样说，心里还是忍不
住有些难受。

    「唉……」

    萧墨叹了口气，再次抱紧我，视乎对我也是有些无奈。

    萧墨对我家已经做得够宽容了，如果不是因为他爱我的话，我家里人做的这
些事情，估计早就不会出现在A 市了。

    我靠在萧墨的怀里，没有再说话，每次不听萧墨的话，最后我都是后悔的，
这一次我觉得我应该狠下心来，不能再像以前那样心软了。

    一整夜的时间，我都守在病房里，虽然医生说没什么大碍，但是我心里还是
担心，不亲眼看到他醒过来，我的心里始终不踏实。

    一整夜的时间，我妈没有跟我说话，我知道她的心里也是怨恨我的，怨我没
有帮她们，如果我答应了我爸就不会变成这个样子。

    我知道他们的心里是怎么想的，但是我没有说什么，既然已经决定了，就要
狠下心来。

    一整晚的时间，我感觉特别难熬，终于到了早上的时候，我爸睁开了眼睛，
这让我的心里长长的松了一口气，昨天他倒下的时候，我真的是被吓坏了。

    「爸，你醒了，你的身体怎么样，有没有不舒服的地方？」

    我给我爸的身后垫了一个枕头，随后有些担心的询问着他的情况。

    虽然医生说没什么大碍，但是我爸此刻看起来还是很虚弱的，他的目光停留
在我的脸上。

    第四百七十九章所有人都比我看得透彻

    

    「我没事，就是之前情绪有些太激动了，所以才发了病，现在好多了。」

    我爸脸色苍白的看着我，声音还是显得有些虚弱。

    看着他现在的样子，我心里更加难受起来，「爸，你知不知道你快吓死我了，
你要是真的出点意外，我跟妈怎么办啊。」

    眼泪就那样不整齐的流了下来，我看向我爸的眼神中带着委屈，还带着责备
的味道。

    他在抢救室里的时候，我最害怕的事情就是医生出来告诉我，我爸不行了，
那种情况是我绝对不能接受的。

    我爸一直是一个沉默寡言的人，听了我的话，他扯了扯嘴角，随后一脸认真
地看着我。

    「心安，你要是真的不想让爸爸出事，那你就帮帮你弟弟吧，你弟弟真的不
能坐牢啊，他要是坐牢了，我跟你妈，我们两个人的年纪这么大了，你让我们以
后怎么办？」

    这时候我爸再次将话题转移到了顾新的身上，他一脸祈求的看着我，说实话，
我爸现在这么虚弱，我真的有些不忍心拒绝，我知道他现在最希望的事情就是顾
新能够出来，但是这件事情我真的没有办法……

    我不敢看我爸那双充满乞求的眼睛，我转移开视线，这才开口，「爸，您就
别再逼我了，顾新是我的弟弟，如果有任何一点办法，您觉得我会眼睁睁的看着
他坐牢吗？」

    他们难道觉得我不担心顾新吗？顾新也是我的弟弟，虽然这么多年我们两个
人的关系一直不算好，但毕竟是一家人，血浓于水，不管我再怎么不喜欢他，我
也不可能眼睁睁的看着他坐牢啊。

    「心安，爸现在都变变成这个样子了，难道你还要狠心不帮你弟弟吗？你难
道真的要把我跟你妈逼死吗？你弟弟要是真的坐牢了，那我跟你妈下辈子可怎么
活啊。」

    听到我的回答之后，我爸痛苦的看着我，我从来没有见过我爸流泪，但是此
时我爸却流下了眼泪，作为一个子女，我想看到自己的父母流泪，没有几个人能
够做到无动于衷吧。

    我红着眼眶，转脸看向别处，此刻我有些不敢看我爸的眼睛，我害怕自己又
答应一些自己根本就做不到的事情。

    「爸，对不起，这件事情我真的是无能为力了……」

    我哽咽着说出这句话，我知道不管我爸妈说什么，我都要狠下心，我不知道
我如果去求萧家人的话，他们会不会放弃追究责任，但是我没有资格去求他们，
萧母躺在病床上当了一年的植物人，这么大的事情，怎么可能说原谅就原谅，顾
新这一次犯了这么发的错，他是必须要负责任的。

    「你真的不帮你弟弟吗？你真的要看着我跟你妈急死吗？」

    我的态度已经表达得很明显，我爸生气的看着我，看向我的眼神中更是燃烧
着怒火。

    「爸，你睡了这么久，应该饿了吧，我去帮你买点吃的。」

    我不想再跟他们继续讨论这个话题，我站起身，说完这句话，便快速的冲出
了病房。

    当冲出病房的时候，眼眶中的泪水再也隐藏不住了，顺着脸颊流了下来，我
走路的步伐很快，导致在楼梯拐弯处的时候，直接撞到了一个男人的怀里。

    「对不起，对不起。」

    没有看清楚男人的脸，我连忙低下头道歉，现在的我真的很失态，我自己都
不想看到自己这个样子。

    「心安，你怎么了？哭过了？」

    头顶传来一个温柔的男声，我抬起头，看到慕容泽正一脸担忧的看着我，他
眉头微微皱着。

    「是你。」

    看到被我撞的人是慕容泽，我长长的松了一口气。

    「你怎么了，怎么在医院，是身体不舒服？」

    慕容泽在说这话的时候，目光在我的身上上下打量着，语气中也带上了着急。

    「不是我，是我爸，我爸心脏病犯了，昨晚来的医院。」

    我知道慕容泽是在关心我，所以我没有任何的因忙，直接把话说了出来。

    「是伯父住院了，他现在怎么样了？病得很严重吗？」

    慕容泽眉头微微舒展了一些，随后继续开口。

    「没什么大事，已经醒过来了，我现在去帮他买点吃的过来。」

    在跟慕容泽说话的时候，我一直都是低着头的，我不想让他看到我现在这么
狼狈的样子。

    「我陪你一起去吧，正好陪你说说话，我知道你现在心情不好。」

    慕容泽没有说什么，只是跟在我的身后。

    「不用了，我一个人就好。」

    我不确定慕容泽对我的感情有没有发生变化，所以我本能的想要跟他保持距
离。

    「现在还在躲着我？一年前你也是这样躲着我的。」

    头顶上传来慕容泽的轻笑声，他的声音淡淡的，但是我却从他的语气中听出
了一丝苦涩的味道。

    我抬头看着他的眼睛，他脸上的依旧带着痞气的笑意，只是早已经没有了我
刚刚认识他的时候，脸上那种没心没肺的轻松。

    「走吧。」

    我知道我的每次拒绝对于慕容泽来说都是一种残忍，他知道我们两个人之间
没有可能得，或许他早就已经想开了，只有我自己在多想吧。

    见我答应，他唇角勾起一抹好看的弧度，随后跟我肩并肩的走着，一年的时
间，慕容泽看起来成熟了很多，虽然外表没有多大的变化，但是给人的感觉，却
完全跟你一年前不一样了。

    「你弟弟的事情我听说了，他被抓起来了。」

    我们两个人不知道沉默了多久，慕容泽才开口，一开口就是关于顾新的事情。

    从昨天晚上开始，我所听到的每一句话几乎全都是关于顾新的事情，不知道
为什么，我现在真的很不想讨论这个话题。

    「我知道，我爸妈来找我也是因为这件事情。」

    我叹了口气，此时不知道自己该怎么做，我真的觉得自己的压力很大，有种
快要被逼疯了的感觉。

    「猜得到，你父母每次找你不都是有事的时候吗，没事的时候我觉得他们真
的很少出现在你的面前。」

    慕容泽的声音淡淡的，我的回答他并没有感到任何意外，甚至早就在他的意
料之中了。

    第四百七十九章你怎不替他坐牢

    

    我自嘲的勾了勾唇角，心里有些苦涩，外人全都看得出来，我爸妈只有有事
的时候才会想起我这个女儿，只有我自己还自欺欺人的骗自己，我爸妈心里还是
爱我的。

    「所以呢，你打算怎么做？」

    见我半天没有说话，慕容泽的声音再次传来，他的目光停留在我的脸上，他
的眼神依旧是淡淡的。

    「我不知道，我现在心里真的很乱，我也不知道要怎么办。」

    我知道我应该狠心，但是却狠不下心，我现在真的恨这样懦弱的自己。

    我紧紧皱起眉头，心里像是有千万个疙瘩解不开一样，我真的感觉自己都快
要抓狂了，我根本就不知道要怎么办，我要是不帮忙的话，我爸妈真的会把我逼
疯的。

    慕容泽心疼的看着我，眼神中带着不知名的情绪。

    「如果想彻底解决你家的问题，我觉得你还是多听听萧墨的意见吧，虽然你
可能觉得很残忍，但是这是唯一解决的办法，你没有别的选择，除非你希望你爸
妈一直这样逼迫你。」

    慕容泽以前给出我的建议都是很中肯的，这一次他站在萧墨的这边，我有些
诧异，但也知道他分析的很有道理。

    这其中的道理所有人都看的清，而我也明明知道，却还要装傻，我真的讨厌
这样的自己。

    「我知道怎么做，可是我就是狠不下心怎么办？」

    我有些求救似的看想慕容泽，他们是外人，当然可以很清楚地判断，可是那
是我的家人啊，我怎么可能跟她们一样，狠得下心。

    「这件事情你没有选择的余地了，你必须要狠下心来，不然的话以后受苦的
还是你自己，难道你想要一辈子都在这种情况下度过吗？」

    慕容泽眉头微皱，一脸心疼的看着我。

    我知道慕容泽说的这些话是我为了我好，我深吸了一口气，强迫自己不能再
摇摆不定了，我要是继续这样，最后受伤的人只是我自己而已。

    本来以为慕容泽很快就会离开呢，但是他却一直跟着我来到了我爸的病房。

    「我到了，你去忙吧，不用担心我。」

    站在病房门口，我对着慕容泽，淡淡的开口。

    「既然来了，就进去看看吧，那是你的父亲，我按理说应该探望一下的。」

    慕容泽并没有离开的打算，反而率先打开了病房的门，不知道为什么，慕容
泽虽然没有对我表现出来什么，但是我总觉得他对我的心并没有改变。

    我不知道我是不是多想了，他明明一直表现的像是一个朋友一样，我这种感
觉也不知道是哪里来的。

    我跟在慕容泽的身后走进了病房，病房里不止是我爸妈，萧墨不知道什么时
候也来了，他站在病房里，当看到我跟慕容泽一起出现的时候，好看的剑眉微不
可见的皱了皱。

    我知道他很不喜欢我跟慕容泽在一起，一年之前他就已经警告过我很多次了，
但是事情都过去一年了，很多事情早就已经都发生了变话，他该不会是还吃醋吧。

    看到萧墨的的时候，慕容泽同样是一愣，不过只是片刻的功夫，便隐藏了自
己的情绪。

    「哥，你也在，你今天没有去公司？」

    慕容泽一副哥俩好的样子，搂着萧墨的肩膀，恢复了以往吊儿郎当的样子。

    「你们两个人怎么在一起？」

    萧墨瞥了慕容泽一眼，没有理会他，他的目光停留在我的脸上，声音中似乎
是带着一丝质问的味道。

    「我……」

    「刚刚在楼下恰巧碰到的，听心安说伯父住院了，所以过来看一下。」

    就在我不知道怎么解释的时候，慕容泽率先开口说话了，他我知道他是在帮
我，不想让萧墨怀疑我，我心里有些感激他。

    「爸，我给你买了一点粥，你先喝一点吧。」

    我转移开视线，没有理会他那不爽的眼神，随后走到我爸的身边，帮他盛了
一碗粥。

    我爸看了我一眼，随后接了过去开始喝了起来。

    一时间病房里变得很安静，这么多人在这里，但是不知道为什么，我竟感觉
气氛很尴尬。

    这尴尬的气氛一直维持到我爸把粥喝完，我爸把空碗递给我，随后目光转移
到了萧墨的身上。

    「萧墨，心安现在是你的妻子，顾新也算是你的小舅子，难道你们家真的打
算让他坐牢吗？」

    我爸一脸难过的看着萧墨，声音虚弱。

    我听到我爸的话之后，我就知道他接下来想要说什么，他知道我不会答应的，
所以就想要从萧墨这里下手，这让我的心里有些不满。

    「爸，这件事情我早就已经说过了，已经没有解决的办法了，顾新这一次是
咎由自取，他必须要付出代价的！」

    顾新做了错事就必须要付出代价的，如果这次这么轻易地就原谅了他，以后
万一还出现这种事情怎么办？难道萧家要一次次的忍让吗？

    萧墨保持着沉默，脸色冷淡，并没有说话。

    「顾心安，你现在嫁进了萧家，你就开始胳膊肘往外拐了是吗，现在坐牢的
人是你弟弟，难道你不应该想办法救他出来吗？你现在说这话是什么意思，难道
想让你弟弟一直在监狱里呆着吗？」

    见我阻止了我爸继续说下去，我爸有些生气的瞪着我，平时少言寡语的他，
看向我的眼神中也燃烧着了怒火。

    「爸，我不是这个意思，而且我之前不是说了吗，顾新不会一直在监狱里带
着的，最多也就是几年，要是表现好的话，会提前释放出来的。」

    我眉头紧皱，我爸的话让我心里有些难受，一直以来，我什么事情不是为他
们着想，可是现在在他们的眼里，我就是一个胳膊肘往外拐的人。

    「最多也就是几年，你说的轻松，你怎么不替你弟弟去做几年的牢，我看你
分明就是故意把当年的事情真相告诉萧家的，就是担心你回去坐牢是不是？」

    这时候我妈开口说话了，她所说的每一句话里面都有对我的埋怨，她的每一
句话都像是刀子一样插进我的心里。

    第四百八十章不会再心软

    

    她希望我去替顾新坐牢，顾新是他们的孩子，难道我就不是了吗？难道我去
坐牢他们就不会着急了吗？

    我一脸失望的看着我妈，泪水在眼眶中打转，以前不管她说什么，我从来没
有像现在这样难受过。

    「妈，您是在埋怨我，没有替顾新坐牢吗？」

    尽管我妈的话已经表达的那么明显，但是我还是有些不死心的看着她的眼睛，
再次问道，我不相信我的妈妈希望我去坐牢。

    「对，我就是这个意思，当初你可以答应了的，要替顾新去坐牢，可是你怎
么做的，你把你弟弟出卖了，为了你再次进入萧家！」

    我妈指着我，生气的大声说着，当她的话说完，我感觉我的心已经变得鲜血
淋漓了，我没有想到我在我妈的心里竟然是这样的。

    如果我真的是想要为了换取我跟萧墨在一起的机会，一年前我就不会告诉萧
家，萧母是我伤害得了，我也不会等到被拘留在了警察局还不说。

    心就像是被一刀刀的割着一样难受，从小到大我爸妈偏心我忍了，可是我没
有想到，她竟然会对我说出这么无情的话来。

    我还是不是她的女儿，她怎么能对我这么无情？

    「伯母，你这么说话真的是有些过分了！心安虽然是顾新的姐姐，但是顾新
是一个成年人了，他有义务要为自己的行为负责！」

    这时候慕容泽率先走上前来，他有些生气的看着我妈，维护着我。

    「她是我的女儿，我把她从小养到大，供她上学，不就是来报答我们的吗，
要是这点事情都做不到，我们还要她做什么！」

    面对慕容泽的指责，我妈根本就不放在心上，她依旧是一副理直气壮的样子，
但是现在的她，所说出的每句话，都让我的心那么难受。

    她把我养大，难道目的就仅仅只是为了让我报答他们吗？

    我是他们的女儿，他们应该更疼爱我不是吗？为什么父母的疼爱，对于我来
说，从来都是一种奢侈的东西，为什么他们要这么无情的对我？

    「你这是道德绑架！」

    慕容泽估计也没有想到我妈会这样说，他一愣，随后看向我妈的眼神中也燃
烧起了怒火。

    「她是我的女儿，我让她做什么，她就必须要做什么。顾心安，你这次必须
要帮你弟弟，你弟弟绝对不能坐牢，不然你就是不孝，你对不起我跟你爸这么多
年的养育之恩！」

    我妈不再理会慕容泽，她将视线转移到了我的脸上在，此刻完全不是商量的
口吻，完全是在命令我。

    我震惊的看着她，见她看向我的眼神中没有那么一丝丝的不忍，我嘴角勾起
一丝苦笑，以前我只是觉得他们重男轻女，现在我在他们的眼神中根本看不到对
我的一丝丝爱意，我开始怀疑，我到底是不是他们的亲生女儿。

    「够了！」

    这时候一直没有说话的萧墨冷喝一声，随后他那冰冷的目光转移到我妈的身
上。

    「顾新坐不坐牢决定权在我的手上，顾心安现在是我的妻子，除了我之外，
谁都没有权利这样跟他说话！你们想要顾新出来，那我就告诉你们，根本不可能，
你们要是再这样纠缠不休，你们信不信我可以让他十年都出不来！」

    萧墨威胁的话说出口，他那双雄黄深邃的眸子迸射出冷光，看向我爸妈的眼
神中冰冷而无情。

    我妈刚才对我说的那些话，彻底惹怒了他，他是一个很护短的人，尤其是他
在乎的人，他怎么样对我都可以，但是他绝对不会允许任何人伤害我，包括我的
家人。

    他身上散发出来的那股气势，让人不容小觑，我爸妈愣住了，看向他的眼神
也变得有些底气不足的起来。

    「萧墨，我们可是你的岳父岳母，你怎么能这么跟我们说话，还有顾新也算
是你的弟弟，你怎么能这么做！」

    我妈最先回过神来，她一脸不满的看着顾新，眼底带着火气。

    「相比起我的女人，你们什么都不算，你们好好的对待顾心安，我自然会对
你们好，可是你们根本不把我的女人当人看，从来没有给过她一点点的爱，你们
一直在利用她！」

    萧墨冷着脸，面对我妈的指责，他眼底燃烧的怒火更加旺盛。

    他说的每一句话都是我的心里话，不知道为什么，刚刚我妈在说出那些伤害
我的话的时候，我还能忍得住，但是当他说出我压抑在心里多年的话的时候，我
像是再也控制不住自己的情绪了。

    萧墨的话让我爸妈全都愣住了，看向萧墨的眼神也变得有些闪躲起来。

    「你胡说，她是我们的女儿，我们把她从小养到大，怎么会没有给她爱！」

    我妈在说这话的时候，明显的低泣不足，她的目光转移到我的脸上，不知道
为什么，我丝毫感觉不到她对我的关心。

    「既然你爱她，那你为什么不让你的儿子坐牢，而让心安去？」

    慕容泽这时候再次开口，估计也是看不下去了，我家的事情他本来是不方便
插手的，但是今天他却跟萧墨一起反驳我妈。

    我妈再次被堵得没话说，她眼神变得慌乱起来。

    我妈现在的样子，我就明白了她的心里是怎么想的，我苦笑一声，随后深吸
一口气，看向她。

    「妈，一年前我就说过了，那是我最后一次帮你们，这一次不管您说什么，
我都不会在管，我感谢您把我从小养到大，你们的恩情我会以别的方式报答，但
是你们再提出这种无理的要求，我是不会答应的。」

    我看着我妈，语气清冷的说出这番话，如果说之前我还有心软的话，我妈今
天说的每一句话，都是让我狠下心的原因。

    在他们的眼里，我就只有利用的价值，我是一个人，我做不到明知道别人对
我只是利用，我还能义无反顾的付出，就算是我的家人也一样，或许有人觉得我
是自私，但是我现在有了萧墨，我也有了自己的孩子。

    我现在只想要好好的陪在他们的身边，我不想因为任何人，任何事，再让我
们一家三口分开。

    第四百八十二章狠下心

    

    「你！」

    我妈生气的瞪着我，被我堵得一句话都说不出来，她全身颤抖着，看得出来，
她现在非常的愤怒。

    不过我现在不想理会，我心里的痛苦跟难受，又有谁来替我承受？

    这么多年，我觉得我为这个家付出的已经够多了，我原本以为他们心里不可
能对我一点感情都没有的，可是今天我妈的话，彻底伤了我的心。

    原来以前的时候，我都是在自欺欺人，我不停的安慰着自己，他们只不过是
重男轻女罢了，他们的心里同样也是爱我的。

    今天突然发现，自己的爸妈，对自己一点感情都没有，换做谁，恐怕都做不
到无动于衷吧？

    这个病房里的气氛压抑到了极点，我不想继续留在这里，转身快速逃离了病
房。

    我几乎是跑着离开医院的，此时的我，不知道该如何面对他们。

    我突然觉得，他们就像是陌生人一样，我不知道为什么，他们对自己的女儿
可以做到这么绝情。

    作为父母孩子对于他们来说是最重要的不是吗，可是为什么？我对于他们来
说，就这样无足轻重，他们甚至都不管我的死活，他们在意的只有顾新。

    从我冲出病房的那一刻，萧墨就跟在我的身后，我直到跑累了才停下脚步。

    他从我的身后牵着我的手，我被迫停下，转过身来面对着他。

    「如果想哭的话，就哭吧，早点认清事实，对你来说也是一件好事，这一次
痛苦之后，你就可以狠下心来了。」

    他将我拉进他的怀抱中，声音淡淡的，却带着心疼。

    我紧紧搂着他的腰，在听到他这话的时候，情绪再也掩饰不住了。

    「为什么？他们为什么要这样对我？我可以理解他们，现在担心顾新，可是
为什么他们从来就没有给过我这样的关爱？」

    说实话，此时的我真的有些不甘心，我不知道我到底做错了什么？从小到大，
他们给过我的从来没有关心跟疼爱，在那个家里，我一直觉得自己就像是一个外
人一样。

    「这其中的原因，恐怕只有他们自己才知道，这一次哭过之后，不准再因为
他们的事情而难过。」

    萧墨紧紧抱着我，他的声音低沉而安稳，让我有种安心的感觉。

    我没有回答他的话，因为我不知道，这件事情我会难过多久。

    他不是我，他体会不到我现在的心情。

    因为是在医院附近，来来往往的人很多，很多人都朝我这边投来了目光，不
过此时的我们根本就不在意。

    此时的我只专心的被他抱在怀里，完全没有看到，不远处的慕容泽的同样是
一脸心疼的看着我。

    在我冲出来的那一刻，他几乎也是跟着跑出来的，不过他很清楚，他没有立
场来安慰我，因为萧墨才是我的男人。

    我不知道哭了多久，我感觉我的眼泪都要流尽了，原本以为，这一年的时间，
我已经练就了铁石心肠，却没有想到，现在的我，软肋却更多了。

    我缓和下来情绪，深，吸了几口气之后，才抬起头来看向萧墨。

    「我以后不会再因为他们而伤心难过了，你之前说的对，其实我早就应该狠
下心了，萧墨，你再陪我去一趟病房吧。」

    他居高临下的看着我，沉默了片刻之后，嘴角勾起一个温柔的弧度，淡淡的
开口，「好。」

    他对我宠溺的样子，让我心里舒服了不少，他紧紧握着我的手，我们两个人
再次返回医院。

    当我来到病房门口的时候，我深吸了好几口气，才让自己看起来平静了许多。

    我打开病房的门，走了进去，我妈此刻正在给我爸削苹果，看到我之后，眼
底闪过一丝诧异，随后快速站了起来。

    「心安啊，妈刚刚态度不好，你不要放在心上，妈也是太着急了，所以才有
些口无遮拦的。」

    我妈快速走过来，不停的跟我解释着，此刻她的眼神中带着着急。

    如果换作以前的话，我妈这样跟我解释，我肯定就已经原谅他了，只是这一
次，我彻底死心了。

    所以在面对她说这番话的时候，我面无表情，根本就不相信，她是真心跟我
道歉的。

    她之所以这样耐心的跟我解释，我觉得应该是担心，我真的会不管顾新了吧，
他现在还对我抱着希望，希望我能帮他们一把。

    「妈，你不用跟我解释了，今天你让我明白了，我在你跟爸的心里，什么都
不是。」

    我嘴角勾起一个嘲讽的弧度，说心里不难受那是假的，不过现在我已经想开
了。

    「心安啊，妈知道这些年对你的态度不算好，妈的心里也内疚，但是你不能
因为你对妈的怨恨，而不管你弟弟啊，你弟弟还那么年轻，如果去坐牢的话，那
他这一辈子就毁了呀，以后就算是出来了，那身上也有了污点。」

    估计是看到我冷淡的态度，我妈心里也有些着急了，她紧紧握着我的手，着
急的说出这番话。

    「妈，这件事情你不用再说了，我刚才已经说的很清楚了，这件事情我不会
管的。」

    我把手抽回来，语气冷淡的开口。

    随后我从钱包里拿出一张银行卡，放在我爸的病床上。

    「这张卡里有10万块钱，用来当做医药费吧，如果不够的话，你们随时给我
打电话，我会再送钱过来的。」

    现在我能够做的也只有这些了，他们是我的爸妈，如果看病没钱的话，我不
可能不管，如果他们需要人照顾，我也会尽自己最大的能力来照顾他们，只是如
果说他们提那些不合理的要求，我是不会答应的。

    我妈看着病床上的银行卡愣了愣，随后像是反应过什么，情绪变得更加着急
起来。

    「心安，你这是什么意思？难道你弟弟的事情，你真的不打算管了吗？你真
的想让你弟弟坐牢吗？」

    我妈的情绪变得激动起来，看向我的眼神中像是带着乞求的味道。

    我深吸了一口气，努力让自己的脸色看起来平静。

    我深吸了一口气，平静的看着他，「我之前就已经说过了，这件事情不是我
不管，而是管不了。」

    第四百八十三章轻松了许多

    

    我妈看到我态度坚定的样子，眉头皱得更深了。

    我知道她肯定是，想不到我这一次会做得这么绝情。

    以前的时候，只要他们不依不饶的，不管他们提出什么无理的要求，我都尽
可能的去做，这一次，我的态度这么坚定，完全出乎了他们的意料。

    「我还有事，就先走了，你们如果有什么需要，可以随时给我打电话，还有
你一个人在这里照顾我爸很累的话，我可以给你们请一个护工。」

    现在我虽然还没有找到工作，平时只是闲在家里，如果换作以前的话，我肯
定三天两头的守在医院里，但是现在，我不想面对他们。

    不是我太绝情，只是我现在不知道，用什么样的态度来面对他们，明知道他
们的心里，根本就没有我这个女儿，我还要上赶着围绕在他们身边，有时候我自
己都觉得自己犯贱。

    我妈愣愣的看着我，半天没有回过神来，现在我的态度，对他们来说，应该
很陌生吧。

    我没有理会他们，直接转身离开了病房，萧墨跟在我的身后，一句话都没有
说。

    今天幸亏有他陪在我的身边，不然的话，我真的不知道自己有没有勇气面对
这一切。

    我今天之所以可以狠得下心来，是因为我知道，无论我失去了什么，他永远
都会在我身边的。

    再次走出医院的时候，我感觉整个人都轻松了许多，或许我早就该做出这种
决定吧。

    「过几天就是小安的生日了。」

    可能是不想让我继续想我爸妈的事情，萧墨牵着我的手转移了话题。

    他一脸温柔的看着我，眼神中带着淡淡的笑意。

    听到他这样说，我才想起来，还有几天的时间，就是小安的生日了，如果他
不提的话，我甚至都忘记了。

    最近这段时间，因为顾新的事情，我真的是有些焦头烂额的，就连这么重要
的事情都忘记了。

    想起一年前，生小安的时候，疼的得死去活来，那种感觉简直就是生不如死。

    不过现在看到小安，在身边平安的长大，觉得很满足，觉得当初受的一切痛
苦都是值得的。

    「家里应该会摆生日宴吧？」

    在我们农村，孩子过一周岁的时候，家里都会摆宴席，宴请很多的宾客，但
是萧墨这边的风俗，我有些不太了解。

    「嗯，估计到时候来庆祝的人会不少。」

    萧墨淡淡的应了一声，随后转脸看向我，「你有没有什么想要的礼物，或者
是特别想去的地方，我应该要感谢你，给我生了一个，这么可爱聪明的儿子。」

    他一脸温柔的看着我，眼神中满是宠溺。

    听到他这样说，我心里顿时就满足了，其实我什么都不需要，只要他的心里
是爱我的，就是给我最好的礼物。

    「没有，我觉得我们一家三口，只要能一直幸福的生活在一起，就是最好的
礼物，这也是我现在最大的心愿。」

    可能是经历了骨肉分离吧，所以我现在格外的珍惜，可以跟他们在一起相处
的每一分每一秒。

    那些昂贵的礼物，对于我来说，根本没有任何意义，或许很多人觉得我这种
人矫情，但是我心里就是这样想的。

    「我们一家人会永远在一起。」

    可能是猜到了我的心里是怎么想的，萧墨紧紧握着我的手，语气坚定的开口。

    回到萧家的时候，萧家人都坐在客厅的沙发上，昨天晚上我爸晕倒在门口，
估计他们这一夜也没有睡好吧？

    看到我们回来，他们立马迎了过来，有些着急的开口，「心安，你父亲没事
吧？」

    「没事，已经脱离了危险，只要好好休养就没什么大碍，你们不用担心。」

    虽然萧家跟我家的关系不算太好，但毕竟也算是一家人，他们的关心倒也不
虚假。

    「没有危险就好，昨天晚上的情况，真的是太危急了，也怪我们家不好，如
果没有让保安把他们挡在门外的话，就不会发生昨天晚上这种事情了。」

    萧父有些内疚的看着我，可能是觉得，我爸的病跟萧家有关吧。

    「爸，你不用自责，这件事情，跟你没关系，你没有做错什么。」

    虽然说现在住院的人是我爸，但是萧家也没有做错任何事情，他们只不过是
让顾新得到应有的惩罚而已，这合情合理。

    「唉，心安你也别怪我们家心狠，其实我们也不想把关系闹得太僵，只是你
弟弟做的事情，真的是让人有些难以接受，如果不是他的话，你妈也不会躺在病
床上，整整一年的时间。」

    萧父当初认为我是凶手的时候，对我做出的那些事情，我到现在还清楚的记
得。

    萧母在他心中的位置，绝对不亚于，我在萧墨心里的位置，所以，他想要让
顾新得到惩罚的心，我可以理解，如果换做躺在医院里的人是我，我想萧墨也应
该会这样做吧。

    而且顾新这一次本来就是自作自受，他应该受到惩罚的，如果这次轻易的让
他逃脱了，以后说不定还会做出什么丧尽天良的事情来。

    「爸，你也不需要跟我解释，您做的这一切，我都能理解的，我没有怪您的
意思。」

    我对着萧父淡淡一笑，不想让他看我的眼神，再这么内疚。

    「行了，这个话题就不要再说了。心安昨天晚上一夜没睡，让她回房间休息
一下吧。」

    可能是知道，我不想讨论这个话题，萧墨微微皱起眉头，语气淡漠的对着萧
父开口。

    短时间内经历了这么多，我的确是很累了，现在我一句话都不想说，只想躺
在床上，好好的睡一觉。

    萧墨在这个家里，说话还是很有分量的，他的话一说出口，萧父便没有继续
说什么。

    我上了楼，躺在卧室的大床上，直接闭上眼睛。

    可能是昨天晚上，神经紧绷了一夜，现在突然放松，我很快就睡着了。

    感觉这一觉睡得特别轻松，没有任何的烦恼，也没有任何的压抑，等到我醒
来的时候已经是晚上了。

    而在我睡觉期间，萧墨一直坐在卧室里看书，他一直守在我的身边，没有离
开。

    第四百八十四章生日宴

    

    可能是在医院的时候，我已经把话说的很清楚了，这几天，我妈没有再来找
我，也没有再提起那件事情，这让我心里轻松了许多。

    这天已经是孩子的生日宴了，因为要宴请什么病可我都不知道，所以这一切
全都交给萧家的人来负责。

    看着怀中的孩子，现在已经一周岁了，感觉时间过得还真的是快。

    生日宴上，请来了很多的人，大部分都是一些商场上跟萧家有合作关系的人，
其实真正的亲戚，寥寥无几而已。

    可能是因为萧家家大业大吧，孩子的生日宴，举行得格外隆重。

    不过这些都不是我最在意的，我在意的是，只要能够在我的身边就好。

    原本以为我离开了N.S 集团以后，我跟陈楠就没有任何关系了，但是没有想
到在孩子的生日宴上他居然出现了。

    我知道我离开公司以后，他跟萧墨的竞争越来越激烈，我听说他挖走了萧墨
几个客户，而萧墨则是在竞标上把陈楠志在必得的地皮抢了过来。

    而且有几个客户知道了以后再次跟萧墨签订了合约，严格算起来，他们两个
人之间的竞争，萧墨应该可以说是更胜一筹。

    不过我并没有多么高兴，毕竟我的心里也是把陈楠当成朋友的，其实我甚至
有些后悔，一年前没有弄清楚事情的真相，就冲动之下做出了决定。

    如果一年前我可以耐心的多等两天，等到萧墨回来，我当初就不会跟着他去
国外了，也就不会有现在这些麻烦事。

    说到底，我觉得这些事情全都是因我而起，如果没有我的话，也不会这么激
烈。

    其实我心里知道，他们两个人竞争的产业，不仅仅是在商场上，陈楠更多的
是因为我选择了萧墨，所以才会在生意上处处跟他为敌。

    而萧墨可是一个不认输的人，你对我有那种想法，他的占有欲那么强烈，自
然是受不了的，就算陈楠不跟他竞争，他也会去找陈楠的麻烦。

    陈楠来到生日宴会的现场，当看到他到来的时候，萧墨的脸色冷了下来，好
看的眉头紧紧皱起。

    看着他们两个人，都充满敌意的眼神，我心里有些着急起来，我不知道陈楠
这个时候来这里做什么，自从我离开公司之后，他给我打过几个电话，他因为不
想让萧墨误会，所以我都没有接。

    「你来这里做什么？我不记得，我今天邀请过你。」

    萧墨谁先得到他的面前，语气冷漠的开口。

    「我跟心安也算得上是朋友，今天她的孩子过生日，我难道不能来看看？」

    陈楠脸色淡淡的，他的目光只是瞥了萧墨一样，视线便停留在我的身上。

    感受到他的目光，我变的有些不自在起来，加上萧墨那冷漠的眼神，让我浑
身难受。

    「欢迎你来参加孩子的生日宴，本来是打算邀请你的，但是想到你工作那么
忙，就没有打扰你，没想到你今天自己来了。」

    我知道萧墨对陈楠充满了敌意，但是人家今天是来参加孩子的生日宴的，我
总不能把人家赶出去吧，而且还当着这么多宾客的面，我自然要表现得热情一点。

    我觉得这一点道理，萧墨应该懂的，但是他那冰冷的目光，像是要把我凌迟
一样，看向我的眼神中，充满了怒火。

    我知道他是因为我刚才的话生气，面对这个男人的小心眼，我真的是有些无
奈，他难道看不出来，我是故意这么说的吗？

    这么多宾客在这里看着，我要是对陈楠冷言冷语的，丢面子的不是我，可就
是萧家了。

    陈楠也是一个聪明人，自然听得出来我是客气的话，不过他看到萧墨那生气
的眼神，嘴角勾起一个挑衅的弧度。

    「这是我送给你孩子的礼物，你也知道的，我一个大男人肯定不会挑选小孩
子的礼物，所以不合适你也就凑合吧。」

    陈楠的目光再次转移到我的脸上，随后他将一个包装好的礼物盒递到了我面
前，俊脸上带着淡淡的笑意。

    「你今天能来，我就已经很高兴了，怎么还能嫌弃你的礼物不好呢。」

    虽然说我也不想跟陈楠，有太多的接触，但是人家来参加孩子的生日宴，而
且还带了礼物，我总不能一点面子都不给，而且在国外这一年的时间，他也帮助
了我很多。

    我接过他递过来的礼物，打开一看，是一个平安锁，并不是多么贵重的礼物，
但是送孩子却是很合适的，看的出来他挑选这个礼物，是用了心的。

    「很漂亮，我替孩子谢谢你，你先找个地方坐一下吧，我还要去招呼别人。」

    陈楠的目光一直停留在我的脸上，而身侧的萧墨，看向我的眼神更是要喷出
火来，我不敢再继续跟他说下去，不然的话，我真担心萧墨会气死了。

    「好。」

    他保持着温暖的笑容，听到我的话之后，眼神中闪过一丝失望，但他还是把
情绪隐藏的很好。

    等到陈楠离开以后，萧墨来到我的面前，居高临下的看着我，眼神中带着不
爽，「这才几天不见他，你就对他这么热情，是不是这么多那么想念他？」

    萧墨的语气中满是醋意，看得出来他跟介意陈楠今天来这里。

    「萧墨，你别这么幼稚行不行，多大的人了还吃醋，人家特爹来参加孩子的
生日宴的，难道我还能把人家给赶出去啊？」

    我甩个萧墨一个白眼，有些无语的看着他，这男人还真的越来越小心眼了，
不过他吃醋的样子，还是让我的心里美滋滋的。

    「幼稚？你说我幼稚？那你觉得陈楠很成熟了？」

    我以为我这样说，萧墨就气消了，不过他却有些不依不饶起来，看向我的眼
神中更是充满怒火。

    「萧墨，你还有完没完了？你今天就是故意找茬是吧？」

    我停住脚步，生气的瞪着他，真不知道这个男人的脑子里都在想什么乱七八
糟的事情。

    陈楠不过就是来参加孩子的生日宴会吗，他有必要情绪这么激动？

    第四百八十五章吃醋的萧墨

    

    「顾心安，我以前的时候怎么没有发现，你对陈南这么好，现在居然替他说
话。」

    萧墨不依不饶的跟在我的身后，说出来的话带着醋味。

    我停住脚步，微微皱眉，有些不悦的看着他，「萧墨，今天是孩子的生日宴，
你是想要跟我吵架还是怎么着？」

    从陈南刚刚一出现在这里，萧墨就很不对劲，说出来的每句话都带着醋味。

    虽然说我能够感觉到他对我的在意，但是今天当着这么多人的面，我还有很
多事情要做，这男人在我的身后这样不依不饶的，说实话，心里还是有些恼火的。

    「是你想因为陈南跟我吵架，刚刚你看到他来这里的时候，可是很热情的。」

    萧墨居高临下的看着我，眼底闪动着愠怒的火光，看得出来，这个男人是真
的是生气了。

    他想来是占有欲很强的，我无奈的叹了口气，有些不知道该怎么跟他解释，
我跟陈南刚刚只不过是客气了几句，他有必要这么大的反应吗，好像我跟陈南之
间有什么见不得人的事情一样。

    「我说了，我只是客套几句，我也没有想到他今天会来这里，你能不能不要
揪着这件事情不放，你要是再这样无理取闹的话，我就真的要生气了？」

    我一脸不满的看着萧墨，我发现周围已经有很多人朝我们这边看来了，就连
陈南看向我的眼神中都好想带着点什么意味不明的味道。

    我想他早就猜到了他今天出现在这里，萧墨一定会很不爽的吧，他今天来这
里就是故意跟萧墨找堵的。

    我故意对萧墨放出狠话，就是不想当着这么多人的面，万一明天传出什么风
言风语，说我们两个人的感情不和之类的，那就不好了，而且陈南今天来这里的
目的也并不单纯，所以在他的面前，我跟萧墨必须要一副很恩爱的样子。

    「等晚上的时候看我怎么收拾你！」

    萧墨比我精明的多，我都想到的问题他怎么可能会想不到，他瞪了我一眼，
随后伸手不着痕迹的在我的腰上掐了一下。

    我们两个人现在的举动，在外人看来就是非常的恩爱，我清楚地看到，陈南
的眸光暗了暗，而萧墨则是挑衅似的看了他一眼。

    我知道萧墨是故意在陈南的面前跟我做出这么暧昧的动作的，我有些无语，
这男人平时的时候看起来成熟稳重，没有想到居然也会有这么小孩气的时候，不
过他吃醋的样子，我还是很喜欢的。

    生日宴会举办的很隆重，但是也很无趣，大多数都是想要跟萧家合作的商场
上的合作伙伴，虽然对于自己孩子的生日宴，我不想缠在太多的利益，但是豪门
之中，这种事情是最常见的，所以我并没有说什么。

    一场宴会持续了很长时间，等到散场的时候，我感觉我的脸都要笑僵了，期
间还要不停的应对着各种人。

    看着已经散的差不多的人，我长长的松了一口气，现在真恨不能立马找个地
方躺下休息。

    我站在宴会的门口，宾客走的差不多了，我也打算离开，但是这时候，一辆
奔驰车却停在了我的面前，车窗缓缓落下，陈南的俊脸出现在我的面前。

    「心安，忙完了我们聊聊吧。」

    陈南目光停留在我的脸上，语气淡淡的开口。

    我跟陈南的关系，让我觉得还是蛮尴尬的，所以我内心里有些抗拒，不想跟
他有太多的接触，而且我们两个人现在在工作上已经不是上下属的关系了。

    其中最重要的原因是萧墨这个人小心眼，如果知道我跟陈南单独相处的话，
一定又会吃醋的。

    「我今天很累了，而且我觉得我们两个人没什么好聊的，毕竟我现在只是一
个闲职在家的家庭主妇。」

    我觉得我跟陈南唯一可以聊得，应该就是工作上的事情了，现在我都成了无
业游民了，所以自然没什么好谈的，而且他跟萧墨在商场上是竞争的关系，如果
他想要从我这里得到一点什么有用的消息，我是绝对不会给他这个机会的。

    萧墨是我的男人，于情于理我都应该站在他的这一边才是，我现在保持中立，
不插手商场上的事情，已经是给他最大的面子了。

    「我们两个人认识的时间也不算短了，难道我们两个人见面，就只能聊工作
上的事情吗？我们好歹也是朋友吗？」

    陈南听到我的话之后，俊脸上闪过一丝落寞，看向我的眼神中带着失望。

    莫名的我的心里也有些发堵，说实话这一年的事情，陈南对我确实是很好的，
他也是一个很优秀的男人，只是因为我对他没有男女之间的那种感情，所以我才
不想跟他有过多的接触。

    我看着他的眼睛，一时间不知道开口说什么，不知道怎么拒绝，就在这时候，
腰上突然多出了一股力道，萧墨不知道什么时候已经来到了我的身后。

    「参加完了我儿子的生日宴会还不够，陈总还想要跟我的女人单独相处，那
是不是应该过问一下我的意见？」

    萧墨目光冷漠的看着陈南，周身散发出一股寒意，他刚刚说出来的话，更是
占有欲十足。

    本来还一脸期待的看着我的陈南，在看到萧墨的时候，脸色瞬间就冷了下来。

    他们两个人每次见面都是剑拔弩张的，我已经习惯了他们两个人现在的状态，
都说情敌见面分外眼红，这句话一点都不假。

    不过今天是小安的生日宴会，我不想闹得不愉快，今天这种日子，我更希望
可以开心一点。

    「萧总，我跟心安怎么说也是朋友，难道朋友之间聊聊天都不可以？你这样
也太霸道了一点吧？」

    陈南眼丢同样也闪过一丝冷意，他看着萧墨的眼睛，毫不示弱的开口。

    「我向来是这么霸道，我的女人不需要你这样的朋友，她身边有我一个男人
就够了！」

    萧墨冷哼一声，搂着我的手力道更近了几分，现在的他周身冷漠，我能够感
觉得出他的怒火。

    第四百八十六章半夜折腾

    

    萧墨说出来的话这么狂妄，陈南的眉头紧紧皱起，看向他的眼神变得更加冷
漠起来。

    「萧总的性格跟在商场上雷厉风行还真的是一模一样。」

    陈南看着萧墨的眼睛，意味不明的说出这句话。

    「商场上的事情都要凭借自己的真本事，如果想要借助女人达到目的的话，
岂不是显得那个人太无能？」

    萧墨没有挑明说，但是话里的意思却是指向陈南，他也觉得陈南今天来找我，
是为了工作上的事情吗，他是想要从我这里听到一些对她有用的消息？

    这样怀疑着，我转脸看向陈南，他眼神中的阴鸷一闪而过，面子上有些挂不
住，之前他说当做朋友聊聊，我的内心里还是有些内疚的，但是没有想到，他真
的跟萧墨说的那样，说是找我聊聊，只不过是想要利用我，从我的口中听到一些
对萧墨不好的事情罢了，一时间，我对陈南的好感顿时全无。

    「行了萧墨，我们先回去吧，我累了，想要好好休息一下。」

    既然知道了陈南的目的，我既不想再跟他浪费时间，挽着萧墨的胳膊就想要
离开这里。

    我这人就是这样，我最讨厌的就是别人对我的利用，我原本以为陈南不会这
样做的，但是我还是高估了自己。

    「嗯，回去好好睡一觉。」

    萧墨听到我的话之后，转过脸来看向我，他的眼底满是温柔还带着宠溺。

    萧墨对我的感情总是不掺杂任何杂质，或许我们两个人都是为了共同的利益
交织在一起的，但是后来我发现他对我的好从来都是不求回报的。

    陈南可能也是真的喜欢我，但是他对我的喜欢，还没有深到萧墨这种程度，
他对我的喜欢掺杂着利益关系，这也是我不想再跟他扯上关系的一个原因。

    我没有再多看陈南一眼，任由萧墨搂着我的腰离开。

    回到萧家之后，我去看了一眼孩子，见他已经睡下了，这才回到卧室洗澡。

    虽然说今天只是举办了一场生日宴，但是感觉真的是很累，我从浴室里出来
之后，就直接躺在床上，一动不想动。

    萧墨站起身，居高临下的看了我一眼，没有说什么，随后也走进了浴室洗澡。

    可能是太累的缘故，我迷迷糊糊的就睡着了，也不知道萧墨是什么时候从浴
室里出来的，反正我是在他的撩拨下醒来的，他的大手在我的后背上不安分的游
动着，。

    我本来就困得难受，现在他有这样撩我，我心情自然是好不到哪里去，我一
把拍开他的手，想要继续睡觉。

    但是他根本就没有打算放过我，刚刚安分了几秒钟，他的手就再一次的放到
我的伸手，不停地游走着。

    「萧墨，你够了！赶紧睡觉！」

    在国外这一年，我除了在商场上学到了一些本事，我感觉我最大的还是我的
脾气，萧墨在我最困的时候来撩我，此刻我恨不能直接一脚把他给踹下床去。

    「现在睡觉是不是太早了一点，你难道忘记了我在宴会上说今天晚上要好好
收拾你的？我这还没开始呢，你就想要睡觉了，不是太便宜你了吗？」

    身后传来了萧墨性感低沉的声音，他俯身在我的耳边，声音暧昧。

    我只觉得脖子痒痒的，我自然知道萧墨想要做什么，对于这个男人的欲望，
我有些无语，今天忙了一整天都已经这么累了，他居然还有心情做那种事情，不
得不说在床上的时候，我真的佩服他的体力。

    「我今天真的是太累了，我们明天再做好不好？」

    我声音变得有些暗哑，我现在困得睁不开眼睛，只想要睡觉，但是我又不能
直接拒绝，不然这个男人一定不会同意的，只好用商量的语气。

    「不行，我今天憋了一肚子的火，现在必须要发泄一下，不然的话今天晚上
睡不着。」

    萧墨毫不犹豫的就拒绝了我，完全不给我商量的余地。而他在说这话的时候，
大手已经掀开我的睡衣，探了进了进去。

    他说的今天憋了一肚子的火，我自然之道他说的是陈南出现在宴会上的事情，
这男人小心眼的程度，简直让人无语。

    我无奈的叹了口气，不打算理会他，觉得他见我现在这幅样子，一会就没有
兴趣了，不过我好像低估了他的欲望。

    我就算是不说话，一动不动的，这也丝毫影响不了他的兴致，他的手放在我
的胸前，紧紧握住，我就算是再困，被他这样撩拨，也一点困意都没有了。

    我无奈的叹了口气，随后转过身来面对着他，我伸出双手攀住了他脖子，主
动把自己的红唇凑了上去。

    事毕以后，萧墨从我身上下来，随后将我紧紧的搂在怀里，他霸道的声音从
身后传来，「顾心安，你以后给我离陈南远一点，我不想在看到你们两个人在一
起的画面，更不想看到你跟他说话！」

    萧墨在说这话的时候，十足的霸道狂妄，我有些无语的皱了皱眉，这男人居
然还在因为陈南的事情吃醋。

    我跟陈南之间压根就没有什么事情好吧，我都解释了多少次了，而且今天当
着那么多人的面，我们两个人能发生什么事情啊，这男人的占有欲，能不能不要
这么强？

    第四百八十七章撞车了

    

    「萧墨，你的占有欲能不能不要这么强烈？我都说过了我跟陈南之间什么事
情都没有，你到底想让我解释多少遍？」

    无奈的叹了口气，对于我跟陈南之间的关系，我是真的不想再解释了，我解
释了不下百遍了冷，他都不相信，我也没办法了。

    「不能，我的占有欲一直这么强烈，你是第一天才知道吗？顾心安，我就见
不得你跟别的男人多说一句话，你这辈子只能是我的女人！」

    萧墨这个男人的占有欲是很可怕的，以前的时候我就早有体会，只不过现在
他表现的更加明显罢了。

    「我知道了，我以后会跟他保持距离的，绝对不会再让你有吃醋的机会。」

    我闭着眼睛，此时困意再次袭来，我不想跟萧墨继续说这个问题，我说完这
句话之后，便闭上眼睛不再理他。

    估计是从我这里得到了满意的回答，萧墨也没有在为难我，他从我的身后抱
着我，很快就传来了均匀的呼吸声，之前他并不是不困不累，只是因为他心里憋
着一股火，需要发泄而已。

    接下来的几天，一切恢复了平静，我觉得这一辈子我就要这样简单而幸福的
跟萧墨生活下去了，这是我一直渴望的生活。

    因为我不想一直在家闲着做一个家庭主妇，所以一直在找工作，现在的我一
般的工作肯定是看不上眼的，而且在A 市，除了萧墨跟陈南所在的公司之外，待
遇都不怎么好。

    而在这几天，我总觉得有一双眼睛像是一直盯着我一眼，我不知道是不是我
的错觉，每次走在路上的时候，就有这种感觉，可是我每次回头看就什么都看不
到。

    难道是我多想了？

    这天我开着车，从一家公司的停车场出来，在一个红绿灯路口的时候，不小
心撞到了一辆商务宝马车上，幸好车速不算快，但我还是被吓了一跳。

    那辆车一看就价值不菲，我心里有些担心起来，连忙下车查看。

    车上下来的人是一个司机模样的人，看样子车上坐着的人是有头有脸的人。

    「小姐，你怎么开的车，开车的时候不看红绿灯吗？」

    那司机看到我下车后，一脸不悦的指责着我。

    「不好意思，我刚刚有点走神，所以没有注意，你看你的车维修需要多少钱，
我赔给你。" 虽然这司机说话的态度很不好，但毕竟还是我撞到人家的车子的，
主要原因在我，所以我只能客气的跟人家商量着。

    「车子都装成这样了，修一修的话少说也要五六万万吧，那你就赔偿五万吧。」

    那司机看了一下被撞得部分，随后对着我开口。

    「什么，五万？就撞坏了一个灯，要五万？」

    我震惊的看着面前的男人，并不是说我赔不起，只是觉得这不过是一个车灯，
修一下怎么可能这么贵？这分明就是狮子大开口。

    「小姐，你好好看看这是什么车好吗？这辆车的售价要三百多万，一个灯五
万贵吗？」

    看到我一脸震惊的样子，那司机模样的男人有些鄙夷的看着我，看样子已经
不想跟我多说什么了。

    我眉头紧皱，看得出来这辆车的确是价值不菲，但是我并不觉得一个车灯可
以高价的五万的地步。

    我不喜欢占别人的便宜，同样也不喜欢吃亏，我眉头微皱，「我觉得你要的
价钱太高了，这样的话我们还是打电话给保险公司吧。」

    反正五万块钱，对我来说不算什么，但是我不喜欢那司机模样的男人，一副
看不起人的样子。

    「小姐，你知不知道车上做的人是谁，你这样很浪费我时间的好吗？」

    那司机不耐烦的看着我，对于我说打电话给保险公司，显然是很不认同的。

    「那没有办法，你要五万我觉得太多了，我拿不出来，所以现在除了找保险
公司没有比的好办法了。」

    反正我不会给五万的，而且我也没什么急事，所以就打算这样耗着。

    「老李，还没有解决好吗？」

    就在那司机还想要说什么的时候，车窗缓缓落下，露出一个中年女人的脸，
那女人年纪约莫四五十岁，保养的非常好，看起来也就是三十多岁的样子，珠光
宝气的，一看就是大户人家的太太。

    听到那贵太的声音，我的目光顺着她看去，随后走到了后窗的位置。

    「这位太太您好，我刚刚不小心撞了您的车，让你受惊了，不好意思。」

    虽然说赔偿的事情没有商量好，但是我撞了人家的车，道歉还是要的。

    陈太太听了我的话之后，目光转移掉了我的脸上，当看到我的时候，眼底闪
过一丝错愕，随后变得有些惊喜起来。

    「你……你是顾小姐？」

    陈太看向我的眼神都变得热切起来，她问出这句话，让我觉得有些惊讶，我
对这个陈太太并没有什么印象，而且她看我的眼神太过热切，让我很不自在。

    「我叫顾心安，我好像并不记得您？」

    我在脑海中不停地回想着，始终不记得有陈太太这个人，我的记性可以算是
很好的了，我要是认识她的话，肯定多少会有一点印象的。

    我很确定，我不认识眼前的这个陈太太，但是不知道为什么，我看着她的眼
睛，心里总有一种异样的感觉。

    「那个……可能你不认识我，我不是本地人，只是最近在家闲来无事，所以
出门逛逛。」

    我的话一说出口，陈太太的目光闪过一丝犹豫，随后笑着开口，她看向我的
眼神中带着笑意，很暖也让我感觉很热情，只不过我总觉得别捏，压根不认识的
两个人，第一次见面就感觉是熟人一样，总觉得跟不自在。

    而且我还撞了她的车，让她收到了惊吓，她现在应该是很生气的才对吧？

    「陈太太，车子的额赔偿问题……」

    这个陈太太看起来还算是比较好相处的一个人，我也不想给自己招来态度的
麻烦，所以就想着跟她商量一下，给出一个合理的赔偿数。

    「不用赔了，只不过是撞坏了一点而已，修一修用不了多少钱的。」

    陈太太的回答，完全是出乎我的意料的，虽然我觉得她可能会让我少陪长一
点，但是没有想到，她居然不要了，真的是太奇怪了。

    第四百八十八章再次见到陈太太

    

    「怎么能不赔偿呢，是我撞坏了您的车子，赔偿是应该的，只要价钱合理，
我也不想招来更多的麻烦。」

    虽然我刚刚跟那个司机说要找保险公司解决，但是我自己也是想麻烦的，主
要是我感觉他要价太高了，现在看到这位陈太太说话这么客气，我也不好再盛气
凌人的。

    「真的不用了，今天能够见到你，是我最高兴的事情了。」

    陈太太这时候打开车门走了下来，看向我的眼神中满是笑意。

    我疑惑的皱了皱眉头，心里有些不解，我跟陈太太并不认识，她说见到我是
她今天最高兴的事情是什么意思？

    「陈太太，您是怎么认识我的？」

    我尴尬的咳嗽两声，对于陈太太的话，让我感觉有些不自在，她看向我的眼
神太过热切了，这让我的心里有些别扭。

    「我认识你那是很久之前的事情了，我原本以为我这辈子都不会再见到你了，
没有想到上天对我不薄，我们居然这么有缘分。」

    陈太太在说这话的时候，已经拉起了我的手，看向我的时候，眼眶中好像已
经隐隐带上了泪痕。

    看到这样的她，我心里一慌，想要开口安慰，但是却不知道说什么，这个陈
太太真的是太奇怪了，看我的眼神竟然这么慈爱，不知道的还以为她是我妈呢。

    被她紧紧握着手，我有些不自在，毕竟她对我来说就是一个陌生人，我不太
习惯跟陌生人有这么亲密的举动。

    「陈太太，那个我还是联系一下保险公司吧，这样最公平了。」

    我尴尬的抽回我的手，不知道为什么，此时不想再跟她说什么，我拿出手机
拨通了保险公司的电话。

    不得不说保险公司的速度还是可以的，十几分钟的时间就来到了，随后给我
们的车子拍照记录。

    等到保险公司的人离开以后，我跟陈太太打了一声招呼就快速离开了，在这
之前，陈太太的目光一直停留在我的身上，那么炙热的目光，真的让我感觉很别
扭。

    我将车子送到最近的维修站，随后打车回了家，这一路上我的脑子里不停地
想着这个陈太太是什么人，为什么对我这么热情。

    不过这种疑惑随着我到家之后就消失了，我回到家之后，看到萧母正抱着小
安，不停地逗着他，一脸的笑意。

    自从萧母醒来之后，对我就像是变了一个人，对我就像是看待女儿一样，对
待自己的孙子那就更不用说了。

    「妈，我回来了。」

    我淡淡的打着招呼，随后朝萧母的方向走了过去。

    「你回来了，今天工作的事情找的怎么样了？有合适的吗？」

    萧母转过脸来看向我，语气淡淡的开口。

    「嗯，今天看了一家公司，跟我想象中的有点诧异，但是还行吧。」

    说实话，最近应聘的那些公司，感觉都太没有发展前景了，所以我都不太想
去，但是在A 市的大公司根本就没有几个，我也没得挑了。

    「要是没有合适的工作，就让萧墨在巨盛给你安排一个经理之类的职务，反
正我们家又不缺你赚钱。」

    萧母看着我皱眉的样子，随后开口。

    萧母的话虽然我不太赞同，但是听到心里还是暖暖的。

    「妈，我可不想走后门，现在所有人都知道我是萧墨的妻子，要是我随随便
便去当个经理，肯定会有很多人说闲话的。」

    虽然我觉得我的能力，现在完全可以胜任巨盛的经理职位，但是公司的员工
们可不会这么想，他们只会觉得我是走后门的关系，我不想自己的能力被别人质
疑，我不喜欢这种感觉。

    「那有什么，你是我们萧家的儿媳妇，总裁的位子给你坐都行，做个经理怎
么了。」

    萧母一脸不在意的开口，她并不觉得我的困扰是多么大的问题。

    「妈，谢谢你。」

    我知道萧母是在关心我，顿时心里觉得暖暖的，虽然说以前的时候我们两个
人之间很不愉快，但是现在他对我比对萧墨还要好，这让我的心里真的很感动。

    「我刚刚让厨房里炖了燕窝，你赶紧去喝点，女孩子要懂得保养，知不知道？」

    萧母感受到我的举动，她捏了捏我的脸，一脸慈爱的看着我。

    「好，谢谢妈。」

    此时在萧家，萧母对我的态度，是我妈从来没有给过我的，此时的我真的感
觉自己很幸福。

    因为找不到合适的工作，这几天我就一直闲在家里，自从再次跟萧墨在一起
之后，整个萧家人就像是把我当成宝一样，尤其是老爷子，天天找我跟她聊天，
陪他下棋。

    从小就没有体会到过家人的温暖，所以我很享受这样的时光。

    萧家人当时知道我撞了车的时候，一家人都紧张得不得了，非要让萧墨带着
我去医院检查，我有些哭笑不得，我看起来就跟没事人一样，他们却那么紧张，
不过他们真的让我体会到了家的温暖。

    这天周六，我跟萧墨都睡了懒觉，因为是周末，他不用去上班，而且昨天晚
上我们说好了，他今天要陪我去逛街。

    早上我们洗漱完下楼的时候，在客厅里我看到了一个熟悉的人影——陈太太。

    看到她突然出现在家里，我有些反应不过来是什么情况，撞车的事情不是都
交给保险公司处理了吗，她今天是来找我的？

    这样想着，我连忙走了下去，「陈太太，你怎么在这里？」

    我走到客厅里，看着陈太太，小声的开口。

    「原来你在家啊，我还以为你不在呢，刚刚还跟萧太太聊到你呢。」

    陈太太看到我的时候，眼睛简直可以用放光来形容了，她一看到我就满脸的
笑容，搞得我很不自在。

    「陈太提啊，你是来找我的吗？」

    我尴尬的笑了笑，看向陈太太的眼神有些不太自然起来，不知道为什么，我
总觉得这个陈太太对我好像热情的过头了。

    「是……不是，我是来找你妈聊天的，顺便提到了你，你要是有时间的话，
就一起坐下来聊聊吧。」

    陈太太这时候再次走到我的身边，她拉着我的手就坐在了她的身边。

    这种自来熟的性格，我真的是有些无奈，陈太太看着像是一个成熟稳重的贵
妇人，完全不像是这种热情的人啊。

    第四百八十九章见面礼

    

    她紧紧握着我的手，让我感觉很不自在，我回头看了一眼萧墨，见他也是眉
头微皱，一副很不理解的样子，估计我们都觉得陈太太对我热情过头了吧。

    「陈太太，您既然是来找妈聊天的，我就不打扰了吧，你们慢慢聊。」

    不知道为什么，陈太太总是给我一种很复杂的感觉，那种感觉说不清道不明
的。

    「不打扰，不打扰，心安啊，我一看到你就很喜欢你，我要是有你这样一个
女儿该有好啊。」

    陈太太紧紧握着我的手，在说最后一句话的时候，看向我的眼神明显变得很
不一样。

    我本来就觉得尴尬，加上陈太太说出这样的话来，我顿时有些无语，不知道
怎么接话，这陈太太说这话，搞得我好像是她的女儿一样。

    萧母看到陈太太对我热情的样子，也是疑惑的皱了皱眉头，不过她的情绪掩
饰的很好。

    「陈太太您真的是说笑了，谁不知道您有一个漂亮的女儿啊，从小被您跟你
的先生当成掌上明珠，我们心安就是一个普普通通的女孩子。」

    萧母看出了我的尴尬，这时候她来到我的身边，开始替我解围。

    陈太太估计也觉得自己的情绪太激动了，她松开我的手，但是目光却还是一
直停留在我的脸上。

    这时候她像是突然想到了什么一样，她快速的从手上摘下一个玉镯，随后带
到我的胳膊上。

    「今天是第一次见面，我也没有什么好东西可以送你的，这个玉镯就当做是
我给你的见面礼，你不要嫌弃。」

    看到这一幕，我完全愣住了，都没有反应过来时什么情况。

    听到陈太太的话，我完全就是一脸懵逼的状态，等到反应过来之后，我连忙
将玉镯摘下来。

    「陈太太，您这是做什么？你怎么能送我礼物呢，而且这玉镯一看就很贵重
我不能收。」

    我现在心里真的是很疑惑，我不知道为什么，这个陈太太对我这么热情，按
理说，送见面礼这种事情应该是婆婆或者妈做的事情吧，他一上来就送我礼物，
这种感觉怪怪的。

    我将玉镯再次塞到他的手里，心里变得有些慌乱起来，我看到萧墨跟萧母也
是一脸不解的样子，估计也是有些不理解她这样做的原因吧。

    「不贵重不贵重，只不过是一个玉镯而已，你就带着吧。」

    我都已经明确的拒绝了，但是陈太太还是坚持着，又把玉镯带到了我的手上。

    人家也是好心好意的送我礼物，我要是拒绝的话，就显得太矫情了，但是接
受她的礼物，我自己心里又感觉怪怪的。

    我不知道为什么，这个陈太太对我这么热情，难道我们两个人之间，有什么
关联？

    「陈太太，这个礼物真的是太贵重了，我不能收。」

    像他这样的贵太太身上带的首饰，肯定都是价值连城的，我不用猜都知道，
所以我不想接受。

    但是这时候萧母先开口说话了，「心安吧，陈太太难得喜欢你，送你一件礼
物，你就收下吧。」

    我知道他这是在给陈太太台阶下，虽然我的心里有些为难，但是婆婆都这样
说了，我也不好再拒绝，只好悻悻的收下。

    「谢谢陈太太。」

    我有些不自在的说出这句话，随后将目光转移到了萧墨的身上，我想转移我
的尴尬，但是此刻陈太太的目光一直停留在我的脸上，她的眼睛中还带着满意的
笑容。

    她对我的态度真的是让我有些不安，我不知道她为什么对我这么好，而且好
的有点过分了。

    估计都看出了陈太太对我的不一样，一时间客厅里气氛变得有些尴尬起来，
我朝萧墨使了一个眼色，他立马就会意。

    「妈，陈太，我刚刚跟心安说好了，今天要陪她逛街，我们就先走了，你们
在家慢慢聊。」

    萧墨说完这句话之后，便走到我面前，拉着我的手就离开了客厅。

    虽然我们朝外走着，但是我能感觉得到，陈太太的目光依旧停留在我的身上。

    坐上萧默的车之后，我才长长的松了一口气，随后转过脸去，有些无奈的看
着他。

    「你有没有感觉陈太太对我好像很特别，我感觉好像热情的过头了。」

    我将心底的郁闷说了出来，此刻心里有些烦躁，我看着手腕上的玉镯，心情
说不出的复杂。

    「明眼人都看得出来，只是不知道，这个陈太太为什么对你这么特别，这个
陈太太也是有名的贵妇，虽然不是我们a 市的，但也是我们合作伙伴，以前的时
候也跟妈的交情不错。」

    听到我的疑惑之后，萧墨也微微皱起眉头，估计他跟我一样，想不通陈太太
为什么对我这么好。

    「对了，我前两天的时候忘记告诉你了，陈太太就是我撞车的人，我没有想
到今天会在家里再次见到她。」

    想到前几天的时候，我才刚刚撞了陈太太的车，今天他就出现在家里，感觉
也太巧了。

    「前几天你撞了陈太太的车？这还真的是无巧不成书。」

    听了我的话之后，萧墨眼底闪过一丝诧异，随后无奈的笑了笑。

    我不知道陈太太的心里是怎么想的，但是我却感觉很别扭，我觉得我跟陈太
太之间，并没有什么交集，所以对于她的很多举动，我是很疑惑的。

    虽然在逛街，但是我完全没有心情，脑子里满满的都是陈太太的脸，加上她
送给我的玉镯，我就更没有心情逛街了。

    萧墨是最了解我的人，看着我一直紧皱的眉头，他就猜的出来是什么事情。

    「还在想陈太太的事情？你别想了，就算想破脑袋也想不通的，有些事情时
间一长，你自然就知道为什么了。」

    萧墨淡淡的看了我一眼，意味深长的说出这句话。

    以前的时候他可是很少跟我说这么有深意的话，我隐隐觉得，他可能是想到
了什么，但有很不确定。

    「嗯，不想了，反正那个陈太太又跟我没什么关系，我何必为了她烦恼。」

    逛街之后，并没有买什么太多的东西，我跟萧墨在外面的餐厅吃了一点饭，
便回到家了。

    意外的是，陈太太还没有走，我原本以为这种柜台，也就是说说话聊聊天，
很快就离开了，但是没有想到，她居然在这里待了这么长时间。

    第四百九十章不知道的还以为我是她女儿

    

    看到她还在这里，我心里觉得有些尴尬，但是不打招呼又太不礼貌了，所以
我还是硬着头皮走了过去。

    「陈太太，我还以为这个时间你早就离开了呢，没想到还在。」

    我脸上带着淡淡的笑意，说话的态度不热情也不冷淡。

    「很长时间没来，这里坐坐了，所以聊了很多，你们逛完街啦？」

    陈太太一看到我之后，就是满脸的笑容，她跟我说话的语气，就像是跟我很
熟悉一样。

    「嗯，外面天有些热，不想在外面呆的太久，所以就回来了。」

    我淡淡的解释了一下，内心里有些不想跟陈太太有太多的接触。

    「逛了一上午有些累了，陈太太我就先上楼休息了，您跟妈好好聊。」

    不想面对陈太太那炙热的目光，反正她是来找萧母聊天的，所以我不打算在
留在客厅里，而萧墨搂着我的腰，也打算跟我一起上楼去。

    「对了，心安，我想邀请你有时间去我那里做客可以吗？」

    就在我刚刚走到楼梯旁的时候，陈太太的声音再次传来，她有些期待的看着
我。

    她突如其来的邀请让我愣了愣，有些反应不过来，她突然邀请我去他家里做
客，总感觉哪里说不出来的不对劲。

    我们两个人又不是很熟悉，一般邀请别人去家里做客，应该是很喜欢一个人，
或者是很熟悉的人才会这样做吧。

    我们两个人，今天也才算是第二次见面，而且没有什么过多的交情，她让我
去家里做客，我难免不多想。

    「这个……」

    我有些犹豫的开口，其实内心里是想要拒绝的，但是又怕拂了他的面子，一
时间有些为难。

    「心安，从第一次见到你的时候，我就很喜欢你，你该不会连我的邀请都要
拒绝吧？」

    估计是看出了我的为难，陈太太眼神中闪过一丝失望，随后看着我再次开口。

    人家好歹也是一个长辈，邀请我去家里做客，话都已经说到这个份上了，我
有时还拒绝的话，就显得太不礼貌了。

    「那好吧，有时间的话，我会跟萧墨一起去家里拜访您的。」

    我尴尬的笑了笑，随后说出这句话。

    以前从来没有出现过这种状况，萧母微微皱起眉头，好像是很不理解，我想
不光是我，在场的人应该都很不理解吧。

    「好，那我们把号码互相留一下吧，等到你要去的时候，提前给我打电话。」

    得到我的同意之后，陈太太显得格外高兴，她拿着手机来到我的身边，随后
跟我互换了号码。

    这个世界上没有无缘无故对你好的人，所以我总觉得，陈太太对我这么好是
有原因的，不管是什么原因，我都不希望别人把我当傻瓜一样。

    跟她互换了号码，跟她客套的应付了几句，然后我就回到卧室了。

    我躺在卧室的床上，此刻是一肚子的郁闷。

    萧墨他在我的身后，从背后搂着我的腰。

    「这个陈太太，对你还真的是特别，以前的时候，可是一个高冷的贵妇，还
从来没有听说过，她对哪个人这么热情过呢。」

    这时候萧默的声音从耳后传来，我心里本来就郁闷，听到他这样说之后，心
里更加不安起来。

    「那她为什么对我这么好？好的有点过头了，要是有不知道的人，还以为我
是她的女儿呢。」

    我无奈的叹了口气，对着身后的萧默，说出这句话。

    「或许有这个可能。」

    身后的萧默，突然意味不明的说出这句话，他的声音低沉，完全没有像是开
玩笑的样子。

    我身体一僵，脑袋有那么一瞬间是空白的，但是反应过来之后，我转过身来
面对着他，一脸无语的看着他。

    「这怎么可能？我爸妈你又不是没有见过，陈太太怎么可能是我妈呢，这个
玩笑一点都不好笑！」

    我瞪着萧墨，有点不喜欢，他跟我开这种玩笑。

    什么事情都可以用来开玩笑，但是父母这种事情是不能的。

    我从小就是一个在农村里长大的孩子，怎么可能会有这样有钱的妈。

    「这个世界上没有什么事情是不可能的。」

    萧墨盯着我的眼睛看了好一会儿，随后再次开口。

    我觉得他今天说话有些怪怪的，不过却又说不出来是哪里怪。

    我不满的瞪了他一眼，不想跟他继续这个话题，直接闭上眼睛休息。

    反正我的内心里是觉得，陈太太不可能跟我有任何关系，或许这就是缘分他
喜欢我？

    这么长时间没有工作，我感觉整个人都变懒了，躺下没一会儿的时间就睡着
了，以至于再次醒来的时候，已经是傍晚了。

    我来到楼下，早已经没有了陈太太的身影，这让我不自觉的松了一口气。

    这时候萧母来到我的身边，她看了我一眼，似乎有些犹豫的开口。

    「心安，你跟这个陈太太好像是很熟悉的样子，你们早就认识了吗？」

    萧母之所以会问出这样的问题，大概也是觉得，今天的陈太太很反常吧。

    「没有，我们两个到现在为止，也就见过两次，前几天我撞车的车主，就是
陈太太。」

    我实话实说，随后看着一脸疑惑的萧母。

    「可是我怎么感觉，你们两个人像是认识了很长时间一样的，而且她看你的
眼神，我总觉得太热情了，感觉像是在看自己的女儿一样。」

    萧母疑惑的皱起眉头，随后小声的说出这句话，现在所有人都觉得陈太太看
我的眼神像是看女儿一样了。

    「我也不知道这到底是怎么回事，这个陈太太，让我感觉很不自在。」

    我皱了皱眉头，同样是一脸的郁闷。

    「算了，我们不想这个问题了，你能够，得到陈太太的喜爱，对我们家来说
也是一件好事，我们跟陈氏集团的合作很快就到期了，她既然这么喜欢你的话，
对于我们续约，或许有帮助。」

    反正这些问题都是想不通的，萧母索性也不再想，在她的心里，这并不是什
么大事，反而还对萧家有好处。

    萧母都已经这样说了，我也就不再疑惑了。

    陈太太请我去家里做客这件事情，我很快就忘记了，因为根本就没有放在心
上。

    第四百九十一章被埋怨

    

    几天的时间过去，我早就把陈太太这个人忘得一干二净了，而萧墨也没有提
醒我。

    这天吃完早饭，我就去了医院，虽然说跟我爸妈闹得有点僵，但是毕竟是我
的父母，我总不能真的不管他们了，我打算看看他们缺点什么。

    来到病房的时候，看到我妈正在给我爸用毛巾擦脸，不得不说他们两个人生
活了一辈子，虽然没有什么大的成就，但是两个人却相处的很和睦，这估计是我
家里唯一的一点好处了。

    「爸，我来看你了。」

    我沉默了片刻之后，主动开口打招呼，。

    他们两个人听到我的声音之后，转过脸来看向我，他们的脸色都淡淡的，见
到我没有表现出任何高兴的样子来。

    虽与他们冷淡的态度，我早就习以为常了，所以并没有放在心上，只是心里
还是有些失落的。

    「我买了一点水果，生病的人多吃点。」

    见他们没有主动跟我说话的，我直接走进了病房，将带来的水果放在床头上，
语气淡淡的。

    「你来干什么？前两天的时候你不是说，不再管我们了吗？」

    这时候我妈主动开口说话了，他对我说话的语气很不好，像是还带着怨气一
样。

    「妈，我什么时候说过？不管你跟我爸了，我只是说顾新的事情，我管不了，
我又没说不管你们。」

    我无奈的叹了一口气，知道我爸妈的心里还是怨恨我的，我耐心的解释着。

    「你连你弟弟都不管了，你还管我们做什么，相比起我们，你弟弟更需要你
的帮助。」

    我的话并没有让我妈的怒火消减，反而说话变得有些冷嘲热讽起来。

    我知道因为顾新的事情，他们到现在还在怨恨我。

    他再次提起这件事情，我索性不再说话。

    我坐在病床边上，拿出一个苹果，开始给我爸用水果刀削苹果。

    「你看看你，现在我只要一提起你弟弟的事情，你就不说话，你这不是摆明
了不想帮你弟弟吗，你要是这样的态度，你以后也不用再来看，我给你发了，我
们不需要你这样的女儿！」

    叫我保持沉默，我妈更加生气了，她走到我边上，一把将我手中的苹果夺了
下来，生气的对着我大声开口。

    其实我早就想到了，我今天就算来看我爸，他们也不会给我好脸色，但我还
是来了，只是我没有想到，他们对我的态度，比我想象中的更差。

    「妈，你能不能不要总是提起这件事情？我说了我已经尽力了，你们为什么
要一直逼着我！」

    我深吸了一口气，本来是不想，说这件事情的，但是心中的火气却压不下去
了，我猛的站起身看着我妈，语气同样也变得冷漠起来。

    我今天是好心好意来看他们，但是没有想到，他们对我却是这样的态度。

    「尽力了，你都根本没有想办法帮你弟弟，你还好意思说你尽力了？」

    我从来没有在我妈面前发这么大的火，她愣了片刻，反应过来之后，脸色变
得更加难看起来。

    「妈，我今天来就是来看爸的，我不想跟你吵架，如果你不欢迎我的话，我
现在就走！」

    我也是出于一片好心来看看我爸，因为他们两个人在医院里，我实在不放心，
但是我妈现在的态度，彻底把我给惹恼了。

    「你说，你走，你只要走了以后就别再来了！」

    我的威胁对于我妈来说根本就不管用，她甚至还巴不得我赶紧离开呢。

    我站在原地，身体在微微颤抖着，我一脸失望的看着我妈，有些话一直堵在
喉咙间，我甚至想要逼问她，我到底是不是他的亲生女儿？他怎么能对我绝情到
这种地步！

    「好，我现在就走！」

    我此刻也是真的生气了，根本不想跟我妈多说一句话，我拿起包，就准备离
开。

    这时候手机铃声响起，无奈我只能停下脚步，拿出手接通了电话。

    看到是陈太太打来的电话，我稍微愣了下神，随后接通了电话。

    「陈太太，你今天怎么有时间给我打电话啦？」

    虽然说跟这个陈太太相处的时候，感觉有些别扭，但是不可否认，她对我很
热情，而且也没有看出来有什么敌意，所以接到人家的电话，我自然是要笑脸相
迎的。

    「心安啊，我给你打电话，就是想问一下，你什么时候来吃饭？我上次邀请
你都已经过了好几天了，你也没有联系我，所以我打电话问一下。」

    陈太太的声音传来，隔着电话我都能够感觉到，她脸上此刻是带着笑意的，
不过在说这话的时候，我感觉她好像有点紧张。

    她这样一说我才想起来，上次她邀请我去做客的事情，本来就没有，当成什
么大事，原本以为她只是跟我客气一番，所以我没有放在心上，快就忘记了，没
有想到今天，她居然特地打电话来问。

    「陈太太，真的不好意思，最近这几天可能是我事情太多了忘记了。」

    我尴尬的笑了笑，随后快速的解释着。

    「没关系没关系，年轻人嘛事情总是多的。」

    我以为像她这样的豪门贵太，听到我说忘了，肯定也很生气，但是我也想，
反应却让我出乎意料，她不但没有生气，反而还一副很理解的样子。

    「那你今天有时间吗？今天有时间的话，晚上过来吃饭吧，我亲自下厨。」

    我以为我说忘记了，看她就不再提这件事情了，但是她的反应有些出乎我的
意料，她依旧是热情的邀请我去她家里做客。

    「好啊，那等萧墨下班了以后，我告诉他一声，我们两个人一起去，可以吗？」

    其实我个人是不想跟她有过多接触的，因为我总感觉她，对我很不一般，但
是人家既然话都已经说到这个份上了，我要是还拒绝的话，也不给人家面子。

    「好好，那我现在就跟保姆去买晚上的食材，晚上我给你做好吃的。」

    听到我同意了，陈太太好像显得格外兴奋，她现在的样子让我感觉，一个母
亲即将要见到许久未回家的女儿一样。

    脑海中冒出这个念头，我心里一慌，连忙摇了摇头，把自己这个想法抛出脑
海。

    第四百九十二章晚上回家做什么？

    

    挂断了电话之后，还不等我走出病房，我妈的声音就再次传来。

    「你现在嫁进了豪门，有了好的生活，天天有人对你阿谀奉承的，他看看你
弟弟，真的是太可怜了。」

    刚才电话里的内容，我妈肯定听到了，所以她说这话的时候，语气中才带着
酸味。

    我停住脚步，强压着心中的怒火，脸色淡漠的看着他。

    「妈，如果您心里是这样认为的话，那我也不说什么了，我还有事，就先走
了。」

    不管我说什么，他总是能够把话题扯到，我不愿意帮助顾新的事情上，我不
想再跟她争论，反正说什么我都说不过他。

    不再给她说话的机会，我直接大步离开了病房。

    出了医院，我的心情依旧就很不好，一个我不熟悉的陈太太对我这么热情，
那是我妈呢，从来没有用这种语气跟我说过话，有时候真的想不通，为什么会这
样？

    中午的时候，给小猫打了个电话，告诉她陈太太邀请我，今天晚上去他家里
做客的事情，电话里的项目，没有任何惊讶的反应，好像早就猜到了一样。

    我好在他答应了，没有说让我一个人去。

    因为还没有找到，又没事做，就来到了他的公司，想要等他下午一起下班。

    因为我们两个人的关系，公司里的人几乎全都知道了，所以再次看到我的时
候，他们都显得很热情。

    以前在公司里针对我的那几个女员工，才看到我的时候，都有些小心翼翼的，
估计是害怕我，报以前的仇吧。

    不过我自认为我这个人还没有小心眼到那种地步，他们是萧墨的员工，只要
能够给萧墨，心尽力的工作，会针对他们。

    我来到萧墨的办公室，看到他正在认真的工作着，我知道他平时的工作很忙，
所以我没有打扰他，直接坐在他不远处的沙发上，拿出手机，无聊的玩着。

    我知道一个人在认真工作的时候，很不喜欢被别人打扰，而且我看着他面前
摆放着那么多的文件，就知道他今天的工作很多。

    「我的女人现在真的是越来越懂事了，知道不打扰我工作了。」

    我一直保持着沉默，但是他却率先开口说话了，他好看的剑眉微微挑起，眼
神中带着笑意。

    「难道你是希望我缠着你，不让你工作吗，我一直都很善解人意的好吧。」

    看着他的样子，我装作不满的样子撇了撇嘴，反驳着她。

    「过来。」

    他开口命令着，性感的嘴唇微微扬起，显示出他此刻的心情不错。

    「干什么？」

    我不满地蹙起眉头，但还是站起身，朝他走了过去。

    我刚刚走到他的身边，他大手一拉，我脚下不稳，便直接坐在了他的大腿上。

    我想要站起身，他的双手却扣住了我的腰，让我动弹不得。

    「别动！」

    他不满的声音从我身后传来，语气中带着命令的味道。

    「萧墨，你这是干什么？现在是你工作的时间，万一有时间来，人看到了怎
么办！」

    我们两个人现在的姿势很暧昧，我有些担心，万一有人进来看到了，那该有
多尴尬。

    「怕什么？你是我老婆，我们两个人这样，不是很正常吗？」

    我的担心在他眼里，根本就不是问题，也是，他从来都不在意别人的眼光。

    「我们两个人虽然是夫妻，但是现在是在公司里，被人看到了会说闲话的。」

    他的话让我很无语，但我还是挣扎着想要站起身。

    「这是我的公司，有人在说闲话，是不想干了，顾心安你什么时候脸皮能够
变得厚一点，难道我想要跟你亲热一下，还需要看地点？」

    他的大手依旧紧紧扣着我的腰，都让我站起来，他的声音中也已经带上了不
满。

    萧墨这个人看起来是一副高冷范儿，其实是很粘人的男人，这一点我很早之
前就知道了。

    他都已经这样说了，我要是还说出一些瞻前顾后的话，他肯定又要生气了，
我无奈的叹了一口气，安安稳稳的坐在他的腿上，没有动。

    估计是看我妥协了，他嘴角微微勾起，眼底带上了笑意。

    他并没有对我做什么，只是抱着我批阅文件，不过我却感觉，他双腿间有些
不对劲，因为此刻，我已经感觉到了屁股底下有硬物。

    跟他做了那么多次了，那是什么，我自然是清楚的，此刻我心里紧张起来，
心里想着这个男人该不会是，现在就要发情了吧？

    「萧墨，我觉得我还是下来吧，你只要抱着我看文件也不方便。」

    我脸色变得有些不自然起来，他的欲望就像是火一样，一点就着，所以我此
时不敢乱动。

    「我觉得倒是很方便。」

    我的话一说出口，他性感低沉的声音便从我的耳后传来，我能够听得出，他
声音中已经带上了情欲，此时我更加紧张起来。

    昨天晚上明明才做过的，这还没有一天的时间，他居然又想，我都有些怀疑，
他的精力到底是有多么旺盛。

    「萧墨，我们现在是在办公室里……」

    他说是这样说，我心里就越是紧张起来，他这个人感觉来了，就不管不顾的，
我真的有些担心。

    不过我也只是委婉的提醒他，如果直白的说出口，他肯定要生气了。

    「然后呢？」

    他轻飘飘的吐出三个字，他性感的嘴唇碰到我的耳坠，轻轻摩擦着。

    我瞬间就觉得，我身体立刻变得酥麻起来，同时也警惕起来。

    「萧墨，你能不能别这样，我们等晚上回家再做，行不行？」

    他的手在我的身上，也变得不安分起来，我的心提到了嗓子眼，用商量的语
气对着他开口。

    「晚上回家做什么？你说话怎么没有说清楚？」

    这时候的他，跟我玩起了装傻充愣，像是不知道我说什么一样，其实我知道，
他心里比谁都明白。

    我刚刚都坐在他的大腿上，没有再说话，此刻我的心扑通扑通乱跳着，生怕
他下一秒就忍不住。

    因为我感觉，我下面的那东西，已经变得越来越硬了。

    「怎么突然不说话了？你还没有回答我的问题呢？你刚刚说晚上回家做什么？」

    第四百九十三章尴尬的一幕

    

    他刚才问我的问题，我还没有回答，原本以为我保持沉默就过去了，但是他
并没有打算放过我，他的大手在我腰间轻轻一捏，再次问道。

    我知道他是故意逗我的，想要看到我窘迫的样子，他知道，在那种事情上，
我一向都不太能放得开。

    「你明知道我说的什么？你还要问！」

    我不满的瞥了他一眼，语气中带着埋怨的味道。

    明知道，我不好意思说出那种话来，他还强逼着我说，他一向都是这么坏。

    「我当然知道是什么意思，但我更想听到你说出来，如果从你的口中听到，
我感觉会更加强烈的。」

    他的嘴唇再次凑近我的耳边，暧昧的说出这句话。

    他说话时的气体打在我的脖子上，热热的，我的心都忍不住揪了起来。

    他分明就是故意的！

    「我不说！你赶紧把我放下来，要是突然进来个人，看到我们现在这个样子，
你这个总裁的面子，还往哪里放。」

    如果是在家的话，我就任由他为所欲为了，但是现在是在公司里，而且办公
室门外，就有很多的员工，万一有人进来了，那得有多尴尬。

    「不放！昨天晚上你都没有喂饱我，现在还让我放手，你觉得有可能吗？」

    萧墨的手在我的身上紧了紧，昨天晚上的时候，语气中带着不爽。

    「你昨天晚上都做了两次，还说不满足？你能不能正常一点！」

    自从那次跟他在一起之后，我发现，他的欲望比以前的时候更加强烈，我甚
至都开始担心，过段时间他会肾虚了。

    虽然说他在那方面格外的强悍，但是也不能每天晚上都来吧，就算是铁打的
男人，我觉得也受不了，这么高强度。

    「你也知道，昨天晚上才两次而已……」

    两次虽然不是次数特别多，但是我觉得，大部分的夫妻，马上亲热一次，就
差不多了吧。

    而这个男人，居然在两次后面，还加了个而已，我无语的看着他，一时间真
不知道说什么。

    他像是把我的沉默当成了顺从一样，不知道什么时候，他的手已经放到了我
的胸前，他身体微微前倾，同时也吻上了我。

    看着他一脸欲求不满的样子，我心里很无奈，心里想着，他，如果只是摸一
摸亲一亲的话，那我就勉为其难的顺从一下，但是我觉得不可能，在办公室里跟
他做那种事情的。

    他不害怕进来人，我还害怕呢，万一我们两个人在做着那种羞羞的事情，进
来个人，那我这辈子估计就没脸见人了。

    可是我还是想得太天真了，我刚刚还在这样想着，下一秒办公室的门就被敲
响了，还不等萧墨开口，他的秘书小李已经直接推开门走了进来。

    刚看到我们两个人极其暧昧的姿势的时候，他瞬间就愣住了，而我同样也一
样。

    可我的身体变得僵硬，大脑一片空白，现在这样的场景，还真是说不出的尴
尬。

    「滚出去！一个小时之后再进来！」

    这时候我身后传来了萧墨的低吼声，此刻他的脸色冷漠，看向小李的眼神像
是刀子一样凌厉。

    小李估计也是从来没有遇到过这种情况，一时间都傻眼了，反应过来之后，
什么话都没有说，直接转身仓皇而逃。

    办公室的门被关上，里面再次只剩下我们两个人，此刻我依旧是觉得尴尬。

    而萧墨就像是没事人一样，大手再次开始不安分的在我身上游走，想起刚才
的情况，我一把拍掉了他的手，有些生气的瞪着他。

    「你老实一点，你难道没看见刚才都有人进来了吗！」

    本来就担心被人看到我们两个人这么暧昧的姿势，还真的就被他的秘书看到
了，此时我真的恨不能找个地洞钻进去。

    「刚刚是意外，现在不会有人进来了。」

    萧墨嘴角勾起一个暧昧的弧度，完全没有因为刚才的事情而影响心情，但是
我却不一样，现在我都有些担心以后见到小李的时候，会有多么尴尬。

    「你放开我，你再这样我要生气了！」

    现在我完全么有心情跟他亲热了，甚至还有点点生气。

    原本以为我这样说了以后他就会放开我的，但是没有想到他下一秒他直接堵
上了我的唇。

    他两桌上的文件推到一边，直接把我压在了办公桌上，他的吻狂热而霸道，
很快我的口腔中就全部都是他的气息了。

    「想叫的话就叫出来，不用忍着。」

    萧墨嘴角勾起一个性感的弧度，眼底带着一丝坏笑。

    我瞪了他一眼，有些不满，不过现在的我看，在他的眼里，就像媚眼如丝一
样，对他来说没有任何的威胁力。

    「萧墨，你脸皮真厚！」

    我强忍着呻吟的冲动，一脸不满的看着萧墨，我现在都不知道，一会出去以
后，要怎么见人。

    萧墨根本就不在意我责怪的眼神，他看了我一眼，随后趴在我的身上，在我
的脖子上吻着。

    脖子对我来说是一个敏感的部位，很快我的理智就被湮没了，我忍不住叫出
声。

    萧墨几乎是掐着点完事的，他让小李一个小时之后再进来，他做完的时候就
几乎用了五十分钟，我浑身无力的整理着被他弄的凌乱的衣服，身体轻轻颤抖着。

    这时候办公室的门再次被敲响，不过外面的人并没有立马进来，听到萧墨的
声音之后才推开门走了进来。

    第四百九十四章受宠若惊

    

    小李走进来以后，他看了我一眼，轻咳两声，此时我觉得更加尴尬了。

    想起刚才我跟萧墨在办公室亲热的时候，被他撞见，现在想起来，我恨不能
找个地洞钻进去。

    「有事说事，没事滚出去！」

    估计是看到小李的目光在我身上流转，萧墨脸色立马黑了下来，他不悦的瞪
着小李，冷声开口。

    被他的声音吓了一跳，小李连忙从我身上移开视线，快速将手中的文件放在
萧墨面前。

    「总裁这是急需要签字的文件。」

    小李微微低着头，一副恭敬的样子，我知道他是害怕萧墨再生气。

    我离开萧墨的身边，走到她不远处的沙发上坐着，故作镇定，我越是表现出
心虚的样子，气氛就越是尴尬，还不如自然一点。

    萧墨拿起文件，大体扫了一眼之后，直接签上了自己的大名。

    小李结果签好字的文件，不敢再多停留一刻，直接转身快速离开。

    办公室里剩下我们两个人，我长长的松了一口气，同时又觉得，小莫有些太
严肃了。

    人家小李刚刚醒来的时候，虽然撞破了我们两个，但是人家也是工作，人家
肯定想不到，他想要在办公室里做那种事情。

    「小李又没有做错什么，你对人家冷着一张脸做什么，人家做你的秘书，一
直都是兢兢业业的，没有出过错。」

    现在办公室里只有我们两个人，我也不觉得尴尬了，我正起身再次走到他面
前，坐在他的大腿上，搂着他的脖子，有些不满的开口。

    「你没看到，他的眼神一直停留在我老婆的身上？」

    萧墨剑眉微挑，脸色变得有些阴沉起来，隐隐的还带着醋意。

    我知道这个男人的占有欲是极强的，但是没有想到，就连人家看我一眼他都
生气，他这是小心眼到了什么程度？

    「难道人家看我一眼还不行了？我有那么丑吗？你连看都不想让人家看我一
眼？」

    我说给他一个白眼，明知道她是占有欲发作，却还要故意曲解他的意思。

    「我的女人只有我能看，尤其是在刚刚做完了那种事情，除了我之外，谁都
不能看。」

    我的揶揄对他来说并没有起到任何作用，他依旧是一副霸道的样子，根本就
不把我的调侃放在心上。

    无语的摇了摇头，我不打算跟他继续说这个话题了，反正他的霸道狂妄，不
管我说什么都没用。

    我在萧墨的办公室里等了一下午，等到下班时间后，我们两个人才一起离开。

    因为要去陈太太家做客，我们也不好意思空着手去，但是也不知道买什么，
所以萧墨就买了一些保养品之类的。

    陈太太不是本地人，但是在A 市却有一套房产，上次的时候我得知，这次她
是一个人来这边的，并没有带家人，这让我很疑惑。

    一个豪门贵太太，平时又不需要为了公司的事情跑业务之类的，怎么会无缘
无故的来到这里，不过我的心里疑惑归疑惑。但是并没有说什么，有些事情，还
是装作不知道的好。

    当我跟萧墨来到的时候，我们刚刚按响门铃，门便被打开了，开门的是一个
年纪约莫四五十的中年妇女，看样子应该是保姆之类的。

    「是顾小姐跟萧先生吗？」

    保姆打开门打量了我跟萧墨一眼之后开口。

    「是我们。」

    我淡淡的应了一声，脸上带着笑意。

    「请进，请进，太太现在还在厨房忙着。」

    听到我的回答之后，保姆连忙热情的将我们迎了进去，看样子，应该是陈太
太之前就告诉过她我们要来做客。

    我跟萧墨走了客厅，还不等坐下，陈太太便从厨房走出来了，她的身上还穿
着围裙，虽然说是一副居家的打扮，但是整个人看起来还是很有气质的。

    「心安你来了。」

    陈太太看到我的时候，脸上立马就带上了笑意，她拉着我的手，眼神一直停
留在我的身上。

    「陈太太，今天来给你添麻烦了。」

    从第一次见面的时候，陈太太就对我这么热情，所以现在我都有些习惯了，
所以此刻能够很的掩饰自己的情绪。

    「什么添麻烦啊，是我让你来的，你以后要是天天来这里我才高兴呢。」

    陈太太拉着我的手，一脸满意的样子看着我。

    她突然这样说，我一时间不知道怎么接话了，只能尴尬的笑了笑，我跟陈太
太并不是很熟悉，怎么可能天天来打扰她。

    「好了，你跟萧墨先坐一会吧，我厨房里还炖着汤，我去看看好了没有。」

    这时候陈太太像是想起了什么，她松开我的手，快步朝出厨房的方向走去。

    看着她那欣喜的模样，我心里说不出什么感觉，我长这么大，还从来没有任
何人对我这么热情过呢。

    这个陈太太到底是怎么回事，为什么要对我这么好？难道真的不是有目的的
吗？

    我坐在沙发上，眉头微皱，有些想不通陈太太为什么对我这么好，我自认为
自己还没让一个外人喜爱到这种程度。

    「顾小姐，萧先生，喝茶。」

    这时候保姆端了两杯茶水放在我们的面前，不知道是不是因为陈太太的缘故，
我感觉就连保姆都对我们特别的热情。

    「谢谢。」

    「顾小姐，太太知道你今天来做客，可是从中午忙到现在了，不知道多少年，
太太都没有下过厨房了，今天因为你要来吃饭，太太非要亲自下厨。」

    这时候保姆再次开口说话了，她看了一眼厨房的位置，随后对着我开口。

    本来我就觉得陈太太对我很不一般了，但是听到保姆的话之后，我更是受宠
若惊，一时间心情说不出的复杂。

    「陈太太怎么会为了我下厨房？」

    我干笑着看着保姆，实在是想不通，陈太太到底为什么要对我这么好。

    「这个我也不清楚，反正太太只要一提起你的时候，就特别的高兴，在家的
时候，就连小姐的事情她都没有这么上心过，太太现在是喜欢顾小姐你喜欢的不
得了。」

    保姆一脸笑意的看着我，估计觉得她说了这些话之后，我肯定会受宠若惊吧。

    第四百九十五章陈太太的心事

    

    听了保姆的话之后，我心里说不出是什么感觉，一时间不知道说什么，这种
感觉真的是太奇怪了。

    保姆见我没有在说话，她也没再说下去，直接去厨房帮忙了。

    「在想什么？」

    保姆离开之后，客厅里就只剩下我跟萧墨两个人，这时候他看着我的眼睛，
淡淡的问道。

    「萧墨，你说陈太太为什么要对我这么好？你说她是不是有什么目的？」

    我抬起头来看着萧墨的眼睛，眼神中的带着迷茫，我从来没有像现在这样猜
不透一个人的心思。

    「每个人做事，不管做什么都是有目的的，她当然也一样。」

    萧墨看了一眼厨房的位置，眼神中闪过一丝复杂，随后在再次开口。

    「那她的目的是什么？我以前跟她根本就不认识，她突然之间对我这么好，
她想要做什么？」

    萧墨看人向来比我看得准，我现在迫切的希望他能够解答我心中的疑惑，不
然每次面对这样的陈太太，我的心里真的很不安。

    说实话，我真的很喜欢一个人对我这么热情，这么亲近，有时候陈太太会让
我感觉我像是她的女儿一样，不过这又是不可能的事情。

    「有些事情，我不确定你是不是想知道，陈太太接近你自然是有目的的，不
过你放心她不会做出伤害你的事情的。」

    萧墨看了我一眼，欲言又止，他端起茶杯喝了一口，随后没有在说话。

    我皱起眉头疑惑的看着他，我觉得萧墨好像知道点什么，但是他又表现的好
像什么都不知道。

    「萧墨，你是不是知道什么，你要是知道的话就告诉我，看到我每天都这么
纠结，你很开心吗？」

    像萧墨这样的人，陈太太对我这么热情，估计他早就派人调查过了吧，我想
他肯定查到了些什么，只是却没有告诉我。

    「没有，你就不要大惊小怪的了，陈太太不管做什么，你只要安心接受就行
了，没必要这么惴惴不安的。」

    萧墨并不打算告诉我，他说完这句话，便把目光转移到了别处。

    我有些不满的看着他，我知道他肯定是知道些什么，但是却不告诉我，这男
人现在真的是越来越过分了！

    很快陈太太将做好的菜全都端上了桌，随后来到我的身边。

    「心安，快点过来坐，尝尝我的手艺怎么样。」

    陈太太拉着我的手就朝餐桌旁走去，我回头看了萧墨一眼，见他脸色淡淡的，
我有些无奈。

    吃饭期间，陈太太更是对我热情得不得了，她不停地往我的碗里夹着饭菜，
就连给我夹鱼的时候，都细心地把鱼刺给我挑出来。

    「来尝尝我做的鱼怎么样，看看合不合你的胃口，要是不好吃的话，我下次
再改进。」

    陈太太将挑好鱼刺的鱼放进我的碗里，一脸笑意的看着我。

    我看着碗里，已经被她细心挑干净的鱼，不知道为什么，此刻眼眶酸酸的。

    从小到大，还没有人这么认真的对待过我，就连小时候，我妈都没有对我这
么细心过，但是他真怕他这里，却让我感觉到了温暖。

    我吸了吸鼻子，努力将眼眶中的泪水压了回去，要是因为吃一块鱼就流眼泪
的话，真的是太丢人了。

    尽管我忍着，但是陈太太还是发觉了我的异样。

    「怎么啦？是不好吃吗？要是不好吃的话，我下次再去找个厨师问一下，我
可能是多年没有下过厨房了，手艺有些生疏，真的是不好意思。」

    看到我现在的样子，真太太有些着急起来，她显得有些手足无措。

    「没有，很好吃，我只是突然觉得很温暖，从小到大，从来没有人对我这样
好。」

    如果说之前我的心里是对陈太太防备着的，此刻我已经完全放下了防备，心
里有的只有感动。

    听了我的话之后，她的脸色缓和了不少，随后她一脸心疼的看着我，欲言又
止。

    「心安，我能问一下，你从小是在什么样的环境下长大的吗？」

    陈太太问出这个问题之后，她看着我的眼睛，有些期待。

    我没有想到她会突然问到这个问题，但是出于礼貌，我还是回答了。

    「我从小就是在农村长大的，很普通的家庭，不过我爸妈有些重男轻女的思
想，所以对我从来都是不冷不热的，像是给我挑鱼刺这种事情，我妈从来没有对
我做过。」

    想起从小到大的生活，我心里有些苦涩起来，这种事情，放在别人身上，应
该是最普通不过的了，但是在我看来，却是奢望。

    「看来你爸妈对你并不好，我还以为，你从小到大，生活得很幸福呢。」

    不知道为什么，陈太太在说这话的时候，眼眶有些湿润了，看向我的眼神中，
还带着内疚。

    虽然说，我从小到大，生活的并不算幸福，可是也没有惨到让人心疼的地步，
陈太太的反应，我有些不知所措，不知道怎么安慰她。

    「没事，我都已经习惯了，这么多年，早就已经麻木了。」

    确实小的时候我还很失望我妈能够对我好一点，但是随着我渐渐长大，我越
发觉得那是不可能的事情，所以后来我就死心了。

    陈太太听了我的话之后，流下了眼泪，她慌乱的擦了擦，掩饰着自己的情绪。

    我都还没有哭，陈太太到先哭了，这让我有些意外，同时也觉得有些尴尬起
来，我觉得我好像不应该说这个话题。

    「陈太太，你没事吧？我不是故意要说这种话题的。」

    我看着陈太太红红的眼眶，小声的开口。

    「我没事啊，没事，就是听到你说的这些话，有些感触罢了，其实我还有一
个大女儿，小的时候因为特殊原因我们分开了，我现在真的很想她，我在想她是
不是也跟你小时候生活的一样，没有那么幸福。」

    陈太太在说这话的时候，看向我的眼神变得复杂起来，又温柔，有内疚，也
有心疼。

    突然听到她提起自己的家事，我有些愣住了，一时间不知道怎么安慰她。

    这种事情对于豪门来说，都是很隐私的，我没有想到她居然会公开跟我说这
种事情。

    「陈太太，你也别太担心了，说不定她现在被哪户大户人家收养，现在过的
很幸福呢。」

    有些不忍心看着她这么难过的样子，我开口安慰着。

    「可是我最近才得知她得并不幸福，我现在心里很内疚，我想要弥补她，我
现在已经找到他她，我很想要跟她相认，但是又不敢告诉她我跟他的关系，你说
我现在该怎么办？」

    第四百九十六章假设性的问题

    

    本来以为我这样安慰，这个话题就过去了，但是没有想到，陈太太却再次开
口了。

    看着她难过的眼神，我一时间不知道怎么安慰，人家现在知道自己的女儿过
得不好，我还找什么话来安慰呀。

    「心安，你觉得我应该怎么办？我应该告诉他实话吗？我是不是应该跟她挑
明我们的关系？」

    见我没有说话，陈太太的目光再次停留在我的脸上她有些急切的看着我的眼
睛，眼神中带着期待。

    面对她突如其来的问题，我有些为难，这是人家的家事，我本来不想参与的。

    毕竟到底是怎么回事，我也不是很清楚，不能随便给提出意见。

    但是看到陈太太那期待的眼神，又有些心疼，虽然从一开始，她就对我热情
得过了头，但是不可否认，她对我真的是很好，甚至让我体会到了温暖，我内心
里不想看到她这么难过的样子。

    「陈太太，这是你的家事，我只是一个外人，我觉得我不太好参与意见。」

    如果我可以出点钱也是错误的，那不就等于是害了人家吗？所以我思考再三，
还是不准备参与意见。

    「那……我打个比方，比如说你是我的女儿，如果现在我们的这种情况，你
能够原谅我吗？你会跟我相认吗？」

    陈太太再次抛出一个让我无法回答的问题，她这种假设性的问题放在我身上，
我真的不知道怎么回答。

    因为没有经历过，所以我根本没有办法体会到她女儿的心情，更加不知道，
如果突然冒出了一个母亲，心里会是什么感觉？

    我微微皱着眉头，其实不管什么原因，我觉得一个母亲，抛下了自己的女儿，
他女儿的心里，肯定很难以接受吧，起码我的心里是这样的。

    不过，看着她难过的眼神，我还是打算安慰她一下，毕竟我的感觉，并不代
表是她女儿的感觉，说不定，人家也希望回到她的身边呢。

    「当然会了！我觉得作为一个女儿，无论母亲当年做出了什么事情，都应该
可以做到原谅的。」

    我脸上带着笑意，只是在说这话的时候，自己都感觉心虚。

    「真的吗？你真的可以做到原谅？」

    听了我的回答，陈太太显得有些激动起来，她轻轻握着我的手，我能感受到，
她也会情绪激动的原因，身体在微微颤抖着。

    「当然会啦，那毕竟是自己的母亲，就算是当时心里有些无法接受，但是我
相信时间久了，肯定会接受的。」

    我脸上带着不自然的笑容，再次开口说着我不确定的话。

    像是对我这个回答很满意，陈太太，眼眶红红的，但是脸上却还带着笑容。

    而萧墨这世界上复杂的看了我一眼，没有开口说话。

    「陈太太，我们不要再说这些不开心的事，我们快去吃饭吧，你也做了这么
一大桌子的菜，再不吃就浪费了。」

    不想再跟陈太太继续讨论刚才的话题，我看了一眼桌子上的饭菜，连忙转移
了话题。

    「号，我们吃饭，吃饭！这件事情我们以后再说。」

    可能也是看出来了，我不想说这个话题，陈太太也没有再继续。

    在陈太太家吃的这一顿饭，我就感觉幸福，又觉得尴尬，可能是因为那些假
设性的问题吧。

    吃完了饭之后，陈太太又留下，我跟她聊了半天，几乎都是她在问我小时候
的事情，其实我也没有多想，只是当成了普通的聊天。

    经过这次的相处，我感觉到她对我并没有恶意，所以小时候的事情，对她也
并没有太多的隐瞒。

    眼看着已经晚上快要十点了，萧墨这时候来到我的身边，语气淡淡的开口。

    「时间不早了，我们该回去了。」

    其实我早就已经很困了，但是陈太太聊得起劲，我也不好意思说离开，萧墨
这时候来提醒我，恰好给了我一个台阶。

    「都这么晚了，陈太太真的是不好意思，来你家打扰这么久，那我们就先走
了，我们下次再聊。」

    我看了一眼手腕上的时间，的确已经很晚了，我站起身跟陈太太，道别一声，
就打算离开。

    「没什么打扰，不打扰的，你能来陪我吃顿饭，我就已经很高兴了，以后你
什么时候下来，就提前给我打电话，我给你准备好吃的。」

    因为我要离开，陈太太显得有些不爽，但是也没有继续再理我。

    「好，以后有时间的话，我还会再来的。」

    我对她笑了笑，毫不犹豫的就答应下来，不过这只是我对她客套的话。

    坐在萧墨车上，我长长的松了一口气，在陈太太家里的时候，总感觉有些拘
束，毕竟不是太熟悉的人。

    「萧墨我都没有想到，趁他这样的豪门贵太太，居然也有这种伤心的事情。」

    上次陈太太说她从小有一个分开的女儿，我忍不住有些心疼起她来。

    我跟陈太太在聊这个话题的时候，萧墨一言不发，这时候我忍不住再提起。

    「你觉得陈太太很可怜？就像他问你的那个问题，如果你是她分开多年的女
儿，你可以原谅他？」

    萧墨没有接我的话，反而转过脸来看着我，语气淡淡的问道，他看向我的眼
神，在此刻变得复杂起来。

    「我又不是他的女儿，我怎么知道，我说那些话，就是一些安慰的话，你难
道听不出来吗？」

    有些无语的看着萧墨，他这么了解我，难道看不出来，我那是在安慰陈太太
吗，她当时那么难过，我当然要说一些安慰的话了。

    「你觉得你那只是安慰的话，但是陈太太未必这样觉得，你说的这些话，就
已经给了她希望，希望她跟女儿挑明身份的时候，不要太难过。」

    萧墨面无表情的看着我，语气复杂的说出这番话。

    「你说，这话是什么意思？难道是告诉我，我不应该说那些安慰她的话吗，
我不应该给她希望？」

    萧墨今天说出来的很多话都让我有些郁闷，而且他今天看向我的眼神，但我
总觉得好像有事情要发生的感觉，我不知道是不是我的错觉。

    第四百九十七章看看我妈的私生女

    

    面对我的问题，萧墨就像是没听到一样，看向我的眼神变得更加复杂起来。

    「萧墨，你是不是有什么事情瞒着我？你是不是知道些什么？」

    我看着萧墨，语气严肃的问道，萧墨今天真的让我很疑惑。

    「没有，不早了我们回家吧。」

    萧墨看了我一眼，淡淡的说出这句话，随后不再理我。

    我微微皱起眉头，有些不满，我觉得萧墨肯定是知道些什么，但是他又不跟
我说，这让我的心里很是恼火。

    回到萧家，我本来还是想要追问一下陈太太的事情，但是萧墨好像根本就没
有要跟我说话的意思，洗完澡之后就直接躺在床上睡着了。

    我只能将心底的郁闷压了下去，心里想着，绝对要弄清楚到底是怎么回事，
不然的话我总觉得自己像个傻瓜一样。

    最近这几天不知道怎么了，满身的疲惫，等到第二天我醒来的时候，身边早
就没有了萧墨的身影，追问陈太太的事情，又要泡汤了。

    因为最近这段时间一直忙着找工作的事情，所以很快这件事情就被我抛在了
脑后。

    经过几天的找工作，随后我选择了一家小公司，想要找适合我的公司真的很
难，所以我决定了，找一家已经快要倒闭的公司，我觉得我如果能够让这家公司
起死回生的话，那也算是提升了我的能力。

    萧家人知道了我的工作之后，都表示很不赞同，觉得萧家的少奶奶，怎么能
去那种快要完蛋了的公司，依照我的身份，想要找什么工作找不到，干嘛非要去
守那份罪。

    我知道他们都是在关心我，我的心里暖暖的，但是却我却没有改变主意，而
且萧墨只是看了我一眼，并没有阻止我。

    在这家公司工作了几天，我觉得这家公司的问题真的是很多，想要改善真的
是一件很难的事情，但是我有信心，我相信我一定能够治理好这家公司的。

    最近这段时间我几乎每天都能够接到陈太提啊的电话还有短信，几乎都是提
醒我工作也要按时吃饭之类的。

    虽然陈太太这些关心的话，让我觉得怪怪的，但是不可否认，我的心里还是
暖暖的。

    这天我在办公室里看着公司最近这几年的盈利情况，这时候办公室里突然闯
进来了一个人，是一个年轻的女孩，看样子，应该比我四五岁的样子，她很漂亮，
脸上夹着一副大大的太阳镜，身上更是一身的名牌，一看就是哪家的大小姐。

    看着突然出现在我办公室里的女孩，我微微皱起眉头，随后放下手中的工作，
抬起头来看着他。

    「小姐，请问你是哪位？」

    我的声音淡淡的，视线在年轻女孩的身上山下打量着。

    「你就是顾心安？」

    女孩摘下眼睛，目光同样在打量着我，她看向我的眼神中很明显的带着敌意。

    「我是，请问你是？」

    我微微挑眉，已经感觉到了这个女孩是来者不善，看来今天是来找我麻烦的。

    「我叫陈佳佳，我今天是来找你的！」

    陈佳佳看向我的眼神中一脸的鄙夷，还有恨意。

    「陈小姐，我好像并不认识你，你找我有什么事情吗？」

    对于这个突然出现在面前的陈佳佳，我一点印象都没有，所以我很确定我根
本就不认识她，她一上来就对我充满了敌意，这让我的心里有些反感。

    「我知道你不认识我，但是我却认识你，我妈妈因为你大老远的跑到这里来，
我今天来就是看看你到底是有多大的本事！」

    陈佳佳在说这话的时候，看向我的眼神中明显的带着恨意。

    「你妈？你妈妈是哪位？」

    她说出来的话让我有些摸不着头脑，我都不知道我哪里得罪了这个女孩，她
就莫名其妙的来找我算账。

    不过她叫陈佳佳，她说她的妈妈，我的脑海中第一时间浮现陈太太的脸，之
前听说陈太太还有一个女儿的，难道就是她？

    「你妈妈难道是陈太太？你是陈太太的女儿？」

    我试探性的说出这句话，虽然是询问的的话，但是语气却是很肯定了。

    「哼！明知故问！」

    陈佳佳冷漠的看了我一眼，觉得我像是在装傻充愣一样。

    「陈小姐，我不知道你今天来的目的是什么我现在在工作，所以请你不要打
扰我、」

    虽然说她是陈太太的女儿，但是她在上班的时间，莫名其妙的来找我，还针
对我，我的心里还是很不爽的，我又不欠她什么，摆一副大小姐的架子做什么。

    「我今天来的目的，就是看看我妈的私生女到底长什么样子！」

    估计是看我软硬不吃，陈佳佳说话也有些口无遮拦起来，她的话一说出口，
我猛地抬起头来，震惊的看着她，眼神中带着愤怒。

    「陈小姐，你在胡说霸道些什么，什么你妈的私生女，你这是在侮辱你妈，
还是在侮辱我！」

    虽然早就猜到了陈佳佳今天来这里是不怀好意的，但是她说出这种话来，还
是让我忍不住的愤怒，就算她是陈太太的女儿，她也不能这么侮辱人。

    我跟陈太太什么关系都没有，而且我有自己的爸妈，她竟然说我是陈太太的
私生女，真的是太过分了！

    「侮辱你？能够成为我妈的私生女，我妈以后肯定不会亏待你的，你应该觉
得自己赚了大便宜了不是吗？」

    陈佳佳根本就不把我的怒火放在心上，她一脸鄙夷的看着我，那眼神，好像
我要贪图她妈妈的钱财一样。

    「陈佳佳，你说话要讲证据，你要是再乱七八糟的说这些话，我就要报警了！

    我猛地一拍桌子，站起身来生气的瞪着陈佳佳，此刻怒火在心里燃烧着，本
来我还因为她是陈太太的女儿，所以对她比较客气，但是她的话，真的是惹怒我
了。

    「你觉得我是胡说吗，你要不是我妈的私生女，我妈为什么要对你这么好，
我听阿姨说还亲自下厨给你做饭，还天天打电话发短信的关心你，你要不是她的
私生女，她干嘛要这么关心你，她闲的没事干了吗？」

    第四九十八章你就是陈太太的女儿

    

    听到陈佳佳这样说，我瞬间有些愣住了，我甚至心里闪过一丝慌乱。

    想起从第一次见面的时候，陈太太就对我格外的热情，现在听到她的女儿说
出这番话，我的心有些不可抑制的颤抖起来。

    但是这种慌乱的情绪只是一闪而过，随后我再次冷漠的看向陈佳佳，看，向
她的眼神中燃烧着怒火。

    「陈小姐，我不希望第二次听到这种话！我很清楚明白的告诉你，我有自己
的爸妈，我不是你妈的私生女！」

    我从小就是在爸妈的身边长大，我是我爸妈的亲生女儿，怎么可能会是陈太
太的私生女呢，一定是陈佳佳搞错了。

    「这种事情，不是你说不是就不是的！还有我今天来的目的就是要告诉你，
我是绝对不会承认有你这样一个私生女姐姐的！」

    我的解释陈佳佳根本就听不进去，她生气的对着我大喊出这句话，随后不给
我说话的机会，直接她不离开了。

    办公室的门被她用力的关上，发出一声巨响，而我此刻冷冷的站在原地，脑
海中不停的回想着她之前说的话。

    她说我是陈太太私生女，这怎么可能？她一定是搞错了！

    可是她如果说的不是真的，那为什么从一开始的时候，陈太太就对我那么热
情，还亲自下厨给我做饭，甚至还询问了我那么多小时候的事情。

    这到底是怎么一回事？我此刻真的迷茫了，我明知道自己有爸妈，此时却忍
不住怀疑起来，难道她说的都是真的吗？

    我自己都不知道，此刻我的身体在微微颤抖着，我也不知道我在害怕什么。

    我现在完全没有了工作的心思，我慌乱的拿起手机，拨通了萧墨的电话。

    此刻我的心里真的很乱，这种事情我从来没有想过会发生在我的身上。

    我真的很想把陈佳佳的话当成耳旁风，但是却不知道怎么了，脑海中不停的
回荡着他之前的话。

    「工作忙完了？今天居然主动给我打电话了？」

    电话一接通，那头便传来了萧墨，温柔的声音，不过现在的我，根本就没有
心情跟他开玩笑。

    「萧墨，刚刚有一个女孩来办公室找我了。」

    我紧紧握着手机，语气复杂的说出这句话。

    「天天去你办公室找你的人应该不在少数，这个女孩儿有什么特别的吗？」

    估计是没有听出我语气的不对劲，萧墨的语气依旧是淡淡的。

    「今天来找我的女孩叫陈佳佳，是陈太太的女儿，她刚才是跟我说，我是她
妈妈的私生女。」

    想去陈佳佳说我是私生女的那些话，我脸色变得有些难看起来，在我的心里，
觉得私生女是一个侮辱性的词。

    我原本以为萧墨会告诉我，那个女孩是在胡说八道的，但是电话那头却沉默
了，很久，没有传来他的声音。

    「萧墨，你为什么突然不说话了？你没有听到我刚才的话吗？」

    萧墨突然沉默下来的样子，让我的心里有些不安，我紧张的握着手机，再次
问道。

    「如果她说的是真的，你会怎么样？」

    过了好半天，那头才传来萧墨的声音，不过他的话却不是我想听到的。

    「萧墨，你能不跟我开这种玩笑吗？你明知道我有爸妈的，我怎么可能会是
陈太太的女儿，而且还是私生女。」

    萧墨的话让我的脸色瞬间就阴沉下来，我语气变得严肃起来，内心里更是带
着抗拒。

    不知道为什么，萧墨的话，比让我听到陈佳佳那些话，更加不安起来。

    「心安，这件事情我们一句话两句话都说不清楚，我们见面说吧。」

    萧墨没有再说什么，直接跟我说，见面谈。

    她挂断了电话之后，我的心里更加不安，我隐隐觉得，陈佳佳所说的有可能
是真的。

    可是我明明有自己的爸妈，陈太太怎么可能是我的妈妈呢，这中间一定是有
什么误会，一定是别人误会了什么。

    我在心里不停的安慰着自己，希望不要因为这件事情影响自己的心情。

    半个小时后，萧墨出现在了我的办公室，我有些迫不及待的想要知道，这到
底是怎么一回事。

    但是他好像并不着急跟我解释，他拉着我的手离开公司，一坐进他的车里，
我就再也按捺不住自己的情绪了。

    「萧墨的这到底是怎么一回事？你是不是知道什么，你为什么不跟我说明白！」

    我现在情绪很激动，说话的声音也很大，可我感觉有些控制不住自己了。

    萧墨看着我现在的样子，并没有生气，他只是转过脸来看着我，眼神复杂。

    「你告诉我，告诉我，陈佳佳说的都不是真的，这中间一定是有什么误会。」

    我紧紧抓着他的手，期待他能够给出否定的回答。

    「其实这件事情我早就知道了，我就是怕你接受不了，所以他一直瞒着你没
告诉你。」

    萧墨没有直接回答我，陈佳佳的话是真是假，但是他的态度已经表明的很清
楚，陈佳佳说的都是真的。

    看着他认真的眼神，我顿时全身的力气像是被抽干了一样，我松开她的手，
有些不敢置信的看着他。

    「你……你这话是什么意思？你这是在告诉我，陈佳佳说的都是真的吗？这
怎么可能？萧墨，你能不能不要跟我开这种玩笑？这个玩笑一点都不好笑！」

    我此时笑了起来，这是心里的害怕跟担忧，只有我自己最清楚。

    「你知道我是不会拿这种事情跟你开玩笑的，心安，你就是陈太太的女儿。」

    原本我以为萧墨看到我现在的样子之后，会不忍心说下去，但是他却并没用，
能看下我的眼神更加认真，态度也更加明确。

    「我不相信，事情怎么会是这样？明明知道我有爸妈的，我怎么可能会是陈
太太的女儿，这完全说不通！」

    我这颗心是激动的对着她大喊着，其实我的内心里已经开始相信了，只是我
不敢相信，也不想去相信，这事情简直太离谱了！

    萧墨看着现在的样子，他好看的眉头微微皱起，看向我的眼神中带着心疼，
我期待着他能够，给出否定的答案，但是他却一句话都不说。

    第四百九十九章真的不是亲生的

    

    「如果想要知道到底是怎么一回事，除非去问陈太太。」

    萧墨冷淡的看了我一眼之后，语气淡淡的开口。

    如果说陈佳佳的话不可信，但是萧墨都已经这样说了，我知道这件事情肯定
是八九不离十了。

    但是我的心里真的难以接受，这变故真的是太大了。

    虽然我一直觉得我爸妈对我不好，但是我从来没有想过我不是他们亲生的孩
子。

    「你现在要去找陈太太问清楚吗？」

    见我不说话，萧墨再次开口。

    「我不去，我现在谁都不想见，我们回家吧，我现在心里很乱，我想要安静
一下。」

    我现在不知道怎么面对陈太太，如果说我真的是她的女儿，我真的无法坦然
面对。

    萧墨没有说什么，也没有强迫我去把这件事情弄清楚，其实我的心里是有些
怪他的，他明知道我跟陈太太的关系，可是却从来呢有提醒过我。

    如果我早知道这件事情的话，那么从一开始的时候我就会跟她保持距离。

    回到萧家之后，萧家人都在客厅里，我没有跟他们打招呼，直接上楼了，他
们本来还想要跟我说话呢，但是我根本就没有给他们机会。

    来到卧室，我把自己关在房间里，一句话都不说，满脑子都是我是陈太太私
生女的事情。

    萧墨看了我一眼，他是最了解我的人，知道我现在一时间接受不了，所以他
并没有劝我什么，而且直接离开了卧室。

    现在的我需要安静，我需要理清一下自己的思路，此刻我整个人乱哄哄的。

    我躺在床上，脑海中不停的回想着从一开始跟陈太太之间发生的事情，想到
她之前跟我说的，她还有一个失散的女儿，而且已经找到了她，她甚至还问我如
果我是她的女儿的话，我会不会原谅她。

    现在想起来，当初她的那些话就是对我说的，她就是想要试探我的态度。

    如果我真的是她的女儿的话，那她从一开始对我特别热情的事情，就说的通
了。

    我怎么那么傻，那时候你明明感觉到了她对我的不一般，却不放在心上，如
果我那时候调查一下的话，现在就不会被这件事情乱了分寸。

    一下午的时间，我都在想这些乱七八糟的事情，直到傍晚的时候，我感觉我
才平静了一些。

    我从卧室里出来下楼的时候，出了萧墨，萧家的人都在，他们看到我之后，
脸色都变得复杂起来。

    「心安，你还好吧？」

    萧母来到我的身边，有些犹豫的开口。

    「丫头，有什么心事就说出来，千万别憋在心里。」

    这时候老爷子也来到我的身边，拍了拍我的肩膀，一脸的慈爱。

    听到他们说出这些话，我就猜到了萧墨一定是吧我跟陈太太的事情告诉他们
了，不光是我，估计他们也觉得很意外吧。

    「爷爷，妈，我没事，你们不用担心我。」

    我朝他们淡淡的笑了笑，不想让他们为我担心。

    「我打算回家找我爸妈问问情况，萧墨回来的时候，你们帮我转告他一声。」

    我现在不想见到陈太太，因为我不知道如果这件事情是真的，我要怎么面对，
但是我爸妈那边，我还是想要确认一下。

    虽然我已经开始觉得，我如果真的是他们的亲生女儿，他们肯定不会对我这
么无情的，但是我的心里还是抱着一丝希望。

    我不希望今天发生的事情是真的，我不想要跟陈太太扯上任何关系，虽然她
的确对我很好，但是我不想成为一个私生女。

    「好，那你路上小心一点。」

    萧母应了一声，看向我的眼神中带着担忧。

    我爸得病好的差不多了，所以他们两个人再次回到了农村，我心不在焉的开
着车。

    可能是因为太着急的缘故吧，原本三四个小时的车程，我两个多小时就到了。

    因为已经很长时间没回过家了，一进村就有很多人跟我打招呼，以前的时候
我肯定会一一回应，但是我今天真的是一点心情都没有。

    我回到家，我妈看到我的时候也显得有些诧异。

    「你怎么回来了？不是找了份工作很忙吗？」

    我妈的脸色淡淡的，看向我的眼神中不带丝毫的惊喜。

    她对我从来都是这样不冷不热的，这让我的心里很难受。

    「妈，我回来你难道一点都不高兴吗，别人家看到孩子回来，爸妈都是很高
兴的。」

    我脸色淡淡的看着我妈，语气认真的开口。

    「有什么值得高兴的，养了你这么多年，现在胳膊肘往外拐！」

    我妈根本就不把我的话放在心上，她白了我一眼，一脸的埋怨。

    「妈，我是不是你亲生的女儿啊，你为什么对我一直真的不冷不热的？不知
道的还以为我是捡来的呢！」

    我看着我妈的脸，面无表情的说出这句话。

    其实我是故意这样说的，我想要知道我妈听到我这话之后是什么反应。

    果然，我妈听了我的话之后，脸色一变，眼神中还有一丝复杂的情绪闪过。

    「你现在胆子真的是越来越大了，你在胡说八道些什么！」

    我妈一脸不悦的瞪着我但是她却有些不敢看我的眼睛。

    她这样的情绪，让我更加确定了，心里也更加难受起来。

    「妈，我今天回来就是想要问你这个问题，我到底是不是你的亲生女儿，我
听别人说我不是对吗？」

    这一次我没有再拐弯抹角的说话，我看着我妈的眼睛，直接问出这个问题，
我现在什么也不想，我只想知道事情到底是怎么一回事。

    「你……你听谁说的？谁跟你说这种乱七八糟的话的！」

    估计是没有想到我会问出这种问题，我妈立马就慌了，看向我的眼神不停的
闪躲起来。

    她以前从来没有在我面前表现出过这么心虚的样子，这是第一次，可现在我
彻底验证了我真的不是她的女儿。

    「妈，原来我真的不是你亲生的女儿，这么多年你为什么从来没有告诉过我？」

    虽然早就做好了心理准备，但是此刻心里还是有些难以接受，二十多年自己
的父母突然不是自己亲生的，估计没有几个人可以做到接受，起码我现在是这样
的。

    第五百章福利院领养的

    

    「你这些话到底是从哪里听来的？谁告诉你这些事情的？」

    我妈没有在回答我的问题，他看向我的眼神，变得着急起来。

    我看得出来，她现在心里一定是很慌的，不然的话她不会流露出这么着急的
表情。

    「现在我的亲生母亲来找我了，我已经见到她了。」

    我看着我妈的眼睛，语气平静的说出这句话。

    我的话音刚落，她手中的杯子，砰的一下掉到地上，水顿时溅了一地。

    「你是说你的亲生母亲来找你了，这怎么可能？」

    我妈震惊的看着我，一点都不相信。

    「不管你觉得可能不可能，这是事实。」

    此时我脸上表现的很平静，但是心里却已经一片死灰。

    从萧墨肯定的告诉我的时候，我就已经知道，这是不可改变的事实，可是看
到我妈现在的表情，我的心里还是说不出的难过。

    「这不可能，当初我跟你爸领养你的时候，福利院说的很清楚，你是没有人
认领的孩子，现在都过了二十多年了，你的亲生母亲怎么可能会来找你？」

    我妈依旧是不相信我的话，结果她情绪显得有些激动，完全不相信我的话。

    福利院三个字传入我的耳中，我的心顿时一冷，原来我是我爸妈从福利院领
养的孩子。

    陈太太说孩子从小跟她分开，我没有想到，原来她是把我丢在了福利院里。

    呵呵，原先的时候，我还以为他是有什么难言之隐，但是听到我妈这样说，
我心里就像是被割开了一道口子一样，疼痛难忍。

    在我的心里，不管遇到什么事情，起码作为一个母亲，绝对不会抛弃自己的
孩子。

    可是他就在我小的时候，把我丢在了福利院里，现在都过了20多年了才来找
我，此刻我除了觉得心痛以外，还觉得讽刺。

    「原来我真的不是你跟爸亲生的孩子，怪不得这么多年，你们一直对我不冷
不热的，既然你们根本就不爱我，那么当初为什么要领养我？」

    此刻我再也控制不住自己的情绪，眼泪顺着脸颊流了下来。

    我不明白，既然他们选择了留言了，为什么不能把我当成他们亲生的孩子一
样疼爱？

    如果不爱我，你为什么要领养我？

    我妈听到我这番话之后，他眉头紧紧皱着，她走到沙发前坐下，过了很长时
间才开口。

    「当初我跟你爸结婚好几年，都没有怀上孩子，我们都以为我们的身体有问
题，这辈子不能有孩子了，所以就到孤儿院领养了你，可是没有想到，后来我就
怀了你弟弟。」

    我妈在说这番话的时候，语气很平静，像是对于这件事情，他也很后悔。

    我觉得他懊悔的事情，应该是领养了我吧，如果她早点怀孕的话，那时候肯
定就不会理我了。

    虽然她只是大体的说了两句，但是我的心里就像是堵了一块大石头一样难受。

    「我知道了，我现在才明白，从小到大，为什么你从来都没有给过我爱？原
来就是因为我不是你的亲生女儿，我是你们领养来的。」

    我苦笑两声，我抬头看着她的眼睛，谁会觉得，他对于我来说，就像是陌生
人一样。

    「心安，妈知道这些年对你的确是不好，但是我觉得你应该理解我，你弟弟
是我的亲生孩子，我爱她都来不及，怎么还能把爱分给领养来的孩子。」

    我妈皱眉看着我，眼底闪过一丝内疚，不过说出来的话，却让我觉得讽刺。

    「如果你不能把爱分给我的话，当初你就应该把我丢掉，这么多年我一直都
在努力扮演好女儿的角色，我尽自己最大的能力孝顺你跟爸爸，但是没有想到，
换来的却是这样的结局，你们真的是让我太失望了！」

    她没有办法做到对我像亲生孩子一样，可这么多年，我一直都把他们当成我
的亲生爸妈，每次他们对我冷言冷语的时候，我就算是心里委屈，也会告诉自己，
是我做的不够好。

    我一定要做得更好一点，爸妈才会喜欢我，这么多年，这句话我不知道告诉
过自己多少次，可是今天我才发觉，我以前的行为，是有多么的可笑！

    「你的亲生母亲已经找到你了，你打算怎么做？是跟他相认吗？」

    可能是我说出来的话太难听了，我妈轻轻皱着眉头，但是却意外的没有说出
责怪我的话，我想就算他不爱我，心里对我也是有内疚的吧。

    「我的事情不用你管！」

    此时的我再也不想面对她，我转身直接狂奔出去。

    我用尽全身的力气狂奔着，此时我心里很难受，我不知道我到底做错了什么？
为什么所有人都要对我这么残忍？

    我觉得这么多年，我受的苦已经够多了，好不容易感觉苦尽甘来了，现在却
知道自己不是爸妈亲生的女儿，为什么所有的不幸都落在我的身上。

    我不知道跑了多久，我甚至感觉双腿都不是我的了，沉重得抬不起来。

    我停下脚步，蹲在路边，把头埋在双腿间，其实我连哭的力气都没有了。

    天色渐渐暗了下来，我的手机铃声响起，我深吸一口气，拿出手机，看到屏
幕上跳动的人名是萧墨，心里顿时更加委屈起来。

    我的鼻子一酸，眼泪忍不住再次流了下来，现在这种时候，唯一能够给我力
量的，就是萧墨。

    「喂。」

    我划开接听键，因为哭过的原因，声音有些沙哑。

    「你现在在什么地方？」

    电话那头传来萧墨有些着急的声音，我能够感觉到，他此时有多么担心我。

    「我在村后面的麦田里。」

    因为不想让很多人看到我情绪失控的样子，所以我来到了麦田里，这种时候
很少有人到这种地方来。

    「在那里呆着不要动，等我过来！」

    听到我的回答之后，萧墨的声音再次传来。

    听她的语气，我觉得她应该是也来到了这里，我本来是想要挂断电话的，但
是他的声音却再次传来。

    「不要挂电话！」

    我知道他此时肯定是很担心我，所以才不让我挂断电话的，顿时我心里觉得
暖暖的。

    第五百零一章他的怀抱很温暖

    

    我就那样把电话放在耳边，没有说话，也没有挂断，隔着屏幕，我甚至能够
听到，她因为走路急促的原因，发出的沉重呼吸。

    「萧墨，我现在心里真的很难过……」

    过了片刻的时间，我闷闷的开口。

    现在我的心里很难受，唯一能够倾诉的对象，就是萧墨。

    「我知道，这种事情放在谁的心上，一时间都难以接受，但是你听着，不管
发生什么事情，你的身边都有我！」

    萧墨向来是不太会安慰人的，但是他现在说出来的话，却比任何安慰的话都
要管用。

    我的鼻子酸酸的，我很庆幸，此时还有他在身边陪着我，如果没有他的话，
我真的不知道该怎么办。

    我写了吸鼻子，强忍着眼泪没有让它再留下来。

    几分钟之后，萧墨的身影出现在我面前，因为我是蹲在路边的，他居高临下
的看着我，眉头紧紧皱起，年底带着心疼。

    「你一个人跑到这里来，不怕遇到危险吗？」

    他的语气中带着责备的味道，同时他一把将我从地上捞起，紧紧的把我拥在
怀里。

    这时候的夜晚已经有些凉了，在他的怀里，我感觉到温暖。

    「我只是想要安静一下，当时我的脑子很乱，什么都来不及想。」

    我有些委屈的靠在他的怀里，小声的解释着。

    「我们回家，这件事情，不管你做什么决定，会支持你，我的女人不管做什
么都是对的！」

    他搂着我的手紧了紧，声音温柔却坚定。

    我原本慌乱的心，在听到他这句话的时候，瞬间安定了许多，因为我知道，
不管发生什么事情，他永远都会站在我的身后，他永远都是我强有力的后盾。

    「我们回家，我不想见到他们任何人。」

    我醒了吸鼻子，有些委屈的说出这番话。

    虽然到现在都有些难以接受，但是我不想让他们影响我的情绪了。

    因为我跟萧墨是分前后来的，所以我坐着他的车离开，而他则打电话，叫秘
书把我的车子开走。

    可能是因为这一天太累的缘故吧，你坐上他的车，我就迷迷糊糊的睡着了。

    不过我却睡得并不安稳，我眉头紧紧蹙着，就连梦中，都是那件事情，我多
么希望这是一场梦，等到我醒来之后，一切都没有发生过。

    我再次醒来的时候，萧墨已经把车子停在了萧家别墅里。

    我不知道是什么时候到的，我睁开眼睛的时候，发现他正侧脸看着我。

    「你怎么没有叫醒我？」

    看了一眼周围的环境，我说话的声音还是有些沙哑，而且眼睛也有些酸胀的
难受。

    今天流的眼泪太多了，明天早上醒来，肯定会肿的跟核桃一样。

    「你今天太累了，想让你好好休息一下。」

    他语气淡淡的，听不出任何情绪。

    「我们上楼吧，我今天好累。」

    我不想提那件事情，我打开车门下车，随后直接朝楼上走去。

    因为已经很晚了，萧家的人都已经睡下了，所以我们两个人回来，并没有惊
动任何人。

    可能是因为太累的缘故，我躺在床上，搂着萧墨，很快就再次睡着了。

    第二天醒来的时候，身边早已经没有了萧默的身影，我起床洗漱完，就来到
了楼下。

    萧家人都围在餐桌前吃着早餐，我觉得可能是因为，我昨天的事情我心情不
好，所以他们才让我多睡一会儿吧。

    「爸妈，爷爷早。」

    来到楼下，我礼貌性的跟他们打了个招呼，随后坐在萧墨的旁边，低下头开
始吃早餐。

    「丫头昨天晚上睡得怎么样？」

    老爷子看了我一眼，语气温和的开口。

    「睡的挺好的。」

    我知道老爷子是在关心我，我朝他露出一个微笑，随后低下头开始吃饭。

    可能是都知道我心情不好的缘故，这顿饭全家人几乎都是在默默吃饭，没有
人提起昨天的事情来。

    吃完了早餐之后，我就开车去公司，虽然说心情平静下来，但还是有些心不
在焉的。

    我开着车的时候，手机铃声响起，看到是陈太太打来的电话，我心里一慌，
我拿起手机直接挂断了。

    我现在不想看到她，也不想听到她的声音，昨天从我妈的话里，我知道我是
被她遗弃在福利院的，这让我的心里对她隐隐有一丝恨意。

    当初不管他是有什么苦衷，我觉得他遗弃了我，现在何必还来找我。

    我现在已经是成年人了，她在我最需要母爱的时候，从来都没有出现过，有
了家庭跟孩子，母爱那种虚无缥缈的东西，对我来说已经可有可无了。

    既然当初抛弃了我，现在为什么还要来找我？

    我挂断了电话之后，心情变得更加烦躁，但是电话那头的陈太太，并没有就
这样放弃，很快铃声再次响起。

    心情越来越烦躁，在我这边几次挂断之后，我直接把手机关机。

    来到公司的时候，我把所有的注意力都放在工作上，只有忙碌的工作才能让
我忘记那些烦恼。

    不过在临近中午的时候，我最不愿意看到的人却出现了，陈太太来到我的办
公室，手里还拿着保温桶。

    「陈太太怎么来了？」

    当看到她出现在我办公室的时候，我有些诧异，同时在说这话的时候，语气
异常的冷漠。

    但我不知道我们两个人的关系的时候，我还能够对她笑脸相迎，但是现在，
我真的做不到了。

    「我今天打你手机几遍，你都没有接，后来打不通了，我有点担心你，所以
过来看看，我熬了一点排骨汤，顺便给你送一点过来。」

    陈太太像是没有听出我话里的异样，她看向我的眼神中，依旧充满了慈爱。

    之前她对我这么好的时候，我满心的温暖，但是现在我只想冷笑。

    曾经她抛弃了我，难道现在对我好一点，就能弥补她之前对我的伤害吗？

    「不用了，我这里有员工食堂，我中午习惯去那里吃。」

    我看都没有看一眼她带来的排骨汤，直接冷冷的开口拒绝着，我现在不想跟
他扯上任何关系。

    「心安，你怎么了？看起来心情很不好的样子，是工作上遇到什么问题了吗？」

    陈太太也是一个聪明人，很快就发现了我的异样，她好看的眉头轻轻皱起，
有些着急的问道。

    第五百零二章不是丢下孩子的理由

    

    「陈太太，其实你没有必要对我这么好，我们两个人只不过是陌生人而已。」

    我抬起头来看着她的眼睛，语气冷漠的开口。

    我的话一说出口，我看到陈太太的脸色变了变，眼底闪过一丝受伤。

    不过毕竟是富家太太，最擅长的就是掩饰自己的情绪。

    「心安，你今天这是怎么了？怎么这么大的火气？是不是？我做错了什么让
你不开心了，如果有什么事情，你可以直接告诉我。」

    不得不说陈太太跟我说话的时候，语气很温柔。

    「陈太太，我希望我们以后不要见面了，我也不希望我们两个人的关系发生
任何变化，如果你找到我是想要弥补你的内疚，那么我可以很清楚的告诉你，没
有必要！」

    一直到现在她都没有清楚明白的告诉我们两个人之间的关系，有时候她经常
在试探我，我不喜欢这样的感觉。

    我觉得我这番话，已经清楚明白的表达了我的意思，她是一个聪明人，没有
道理听不懂。

    「你……你说，这话是什么意思？你是不是知道了些什么？」

    陈太太有些震惊的看着我，他脸上的表情发生了很明显的变化。

    「你难道不知道，昨天您的女儿来找过我吗？她说我是你的私生女。」

    我语气平静的说出这番话，看向她的时候，眼神依旧冷漠。

    陈太太听了我的话之后，脸色瞬间变得惨白，看向我的眼神变得内疚起来。

    「原来你都知道了，怪不得你对我的态度，突然变得这么冷漠。」

    陈太太看向我的眼神变得难过起来，她语气中带着内疚。

    以前我是一个很容易心软的人，如果换做以前的我，用这样的语气跟我说话，
我肯定心软了，但是现在我不想再因为任何事情左右自己的情绪。

    「陈太太，我已经知道你找上我的目的了，如果你是想要弥补我的话，我觉
得完全没有必要，我已经不是小孩子了，不需要所谓的母爱。」

    在陈太太开口说话之前，我直接把我的态度表达的明确，我面无表情的看着
她，不想听她说那些请求原谅的话。

    「心安，我知道你一时间肯定很难接受，我也知道你突然知道这件事情，心
里肯定也是难以接受的，这么多年了，我几乎每天都在想你，我每天做梦都想要
你回到我的身边。」

    陈太太来到我的身边，一脸痛苦的看着我，看得出来她此刻心里的确是很难
受的。「陈太太，如果你今天来就是想要跟我说这些话的，那你现在说完了，可
以离开了，我还有很多工作要准备。」

    我强忍着心中的恨意，语气冷漠，现在实在公司里，我不想让全公司上下的
人全都知道这件事情，私生女这种事情，对于任何人来说都不是一件光彩的事情，
而且我还是被抛弃了的。

    其实我在意的不是私生女的身份，我在意的是多年前他抛弃了我，如果她二
十多年前没有抛弃我，我绝对不会像现在这样抗拒她的。

    「心安，你能不能不要用这种语气跟我说话，我找了你很多年，才找到你的
下落，我现在好不容易才见到你，你这样的态度，我的心里真的很难受。」

    陈陈太太来到我的身边，她握着我的手，眼泪在眼眶中打转。

    她的手很温暖，我的心颤了颤，但是下一秒我还是无情的甩开了她的手，不
想再跟他多说一句。

    「陈太太，我说了现在是我的上班时间，你这样我没法安心的工作了，难道
你想让保安把你请出去吗？」

    我背对着陈太太，此刻我的眼眶也酸酸的，虽然说出来的每句话都是那么无
情，但是说我心里一点感觉都没有，那是假的。

    在知道了她是我母亲的那一刻，我对她的感情就发生了变化，其实我并不是
不想认她，只是我一想二十多年前他曾经抛弃了我，我的心里就忍不住的怪她。

    我也只是一个普通人，我不知道为什么，这么多让人难以接受的事情，全都
发生在我的身上，我到底做错了什么，为什么要这么无情的对我。

    「心安，我是你的妈妈，你难道真的要这么无情的对我吗？我知道我对不起
你，但是我现在真的只是想要弥补，你给我一个机会可以吗？」

    陈太太看着我的眼睛，语气中带上了一丝祈求的味道。

    「弥补的机会？如果当年你没有抛弃我的话，现在根本就不需要这弥补的机
会，我现在已经是成年人了，你再来弥补还有什么用？」

    我冷笑一声，对于她口中所说的弥补，有些不屑，我曾经最需要母爱的时候，
她从来都没有出现在过我身边，现在我不需要了，她却说要弥补我，难道她自己
不觉得可笑吗？

    「我当年……真的是被逼无奈，那时候我一个单亲妈妈，我真的没有办法把
你留在身边，你知道人言可畏这句话吗？当时我在所有人的面前都抬不起头来，
我那时候真的是没有办法，所以才把你放在孤儿院门口的。」

    陈太太在说这话的时候，脸色很难看，我突然觉得我的存在，对她来说就像
是人生的污点一样，因为她承受不了外面的流言蜚语，所以就把我扔在了孤儿院
的门口。

    我原本是有妈妈的，但是因为她的决定，我却变成了孤儿。

    「你觉得这是你抛弃我的理由吗？我现在也是一个孩子的妈妈，我跟你不一
样，如果我是你，就算是全世界都唾弃我，我也不会丢下我的孩子！」

    当初我跟孩子分离一年，那种痛苦跟煎熬，我是体会过的，所以我觉得不管
遇到什么困难，只要孩子能够在我的身边，就是最好的。

    不管她当时有多么的艰难，她把自己的孩子丢下，无论是什么理由，都不值
得被原谅，都说这个世界上母爱是最伟大的，可她却因为承受不住外界的流言蜚
语，就把我扔在孤儿院的门口，她怎么会忍心？

    一个母亲不拼尽自己的权利保护自己的孩子，却还要把她扔掉，她这样的做
法，难道值得被原谅吗？

    第五百零三章苦着一张脸

    

    「对不起，当年的事情是我对不起你，你怪我是应该的，但是再怎么说，我
也是你的母亲，你现在用这样的语气跟我说话，我的心里真的很难受。」

    陈太太一脸痛苦的看着我，眼神中带着内疚的同时，又有些委屈。我知道我
刚才说出来的话，对于一个母亲来说，是很残忍的，但是此刻我心中的难过，没
有任何人能够体会。

    生活了20多年的爸妈，突然变成了养父养母，而自己的亲生母亲，则在20多
年前的时候，把自己抛弃在了孤儿院，我想这件事情放在任何人的身上，都不可
能一笑置之。

    我是一个很重感情的人，所以对待感情的事情上我是很较真的。

    陈太太跟我道歉的态度很诚恳，我知道她肯定也是后悔了，当年的做法，可
就算是这样，我也过不了我心底的那一关。

    我做不到就这样原谅她，一想到我小的时候被亲生母亲抛弃，我的心就像被
拉扯着一样难受。

    从小到大，我一直觉得自己就像是一个多余的人一样，养父养母从来都是对
我不冷不热的。

    这20多年以来，我从来都没有体会到过家的温暖，更没有体会到爸妈的关系。

    现在陈太太对我无微不至的关心，让我心里的确是很感动，但是这并不代表，
他20多年前把我扔掉的事情，我可以做到原谅。

    「我现在不想跟你讨论这个话题，我心里很乱，你如果不想让我更恨你的话，
你现在就离开这里，不然的话我可以让你永远都找不到我。」

    陈太太所说出来的每一句话，他在难过的同时，我的心比她更痛。

    虽然我表面上装出一副冷漠的样子，但是谁能体会到面对，20多年前亲身母
亲抛弃自己的事情，是一件多么痛苦。

    「心安你别这样，我好不容易才找到你，如果你以后不见我了，我怎么办？
我知道你现在不想看到我，那我现在就走。」

    我威胁的话管用了，陈太太脸色变得着急起来，她难过的看了我一眼，慌乱
的说出这句话之后，转身就要离开。

    「把你的东西带走！」

    就在他快要走到门口的时候，我瞥到了办公桌上的排骨汤，直接对他冷声开
口。

    现在我不想接受他的任何东西，她现在对我的好，只不过是想让我跟她相认
罢了。

    他如果真的关心我的话，在我小的时候，为什么不把我留在身边？为什么那
个时候不给我煲排骨汤。

    我真的觉得，他现在做这一切已经晚了，我现在已经不是小孩子了，就算是
她让我体会到了温暖，但也错过了我最需要的时候。

    陈太太的脸色苍白，看向我的眼神中带着受伤，但是她却并没有没说什么，
她走过来拿保温桶的时候，我看到她的手在微微颤抖着。

    有那么一刻，我真的有些狠不下心了，我转过身去背对着她，不想让她看到
我在眼眶中打转的眼泪。

    陈太太离开之后我再也掩饰不住自己的情绪，在门关上的那一刻，我的眼泪
直接顺着脸颊流了下来。

    我一直站在窗边，我从楼上看着陈太太离开的背影，显得有些落寞。从知道
了她是我母亲的那一刻，我就做不到把她当成一个陌生人一样了，虽然我的内心
里并没有原谅她，但是我却不能否认她是我妈妈的事情。

    一因为这件事情，我最近这几天都没有心情工作，导致公司最近业务一点都
没有回转的余地。

    萧家人知道我很介意这件事情，所以很少在我面前提起陈太太的事情，我知
道他们是不想让我难过。

    萧墨每天都来接我下班，就是害怕我最近这段时间心神不宁的，会出现什么
意外。

    这天我来到公司楼下，坐上了萧墨的车，心情依旧有些沉闷。

    「最近这几天，你看起来都老了，你要是天天这样苦着一张脸，等到变成老
太太，就不怕我不要你了啊。」

    萧墨看着我越来越憔悴的脸，眼底闪过一丝心疼，但还是用开玩笑的语气跟
我说话。

    「我知道你不会的。」

    我知道萧墨是在跟我开玩笑的，所以我一点都不生气，他身边比我漂亮的女
人多的是，如果他真的想要跟别的女人好的话，根本就不用等到现在，而且我相
信他对我的感情。

    「你就这么相信我？你难道不知道男人都喜欢漂亮的女人？」

    萧墨挑了挑眉，看向我的眼神中，带着淡淡的笑意。

    「那你是再告诉我你想要找年轻漂亮的女人了吗？」

    我皱起眉头，有些不满的看着萧墨，这男人明知道我现在心情很不爽，居然
还跟我说这样的话题，他是故意在惹我生气的吧。

    「你要是继续这样苦着一张脸的话，我觉得有可能，毕竟没有哪个男人喜欢
每天对这一张面无表情地脸、」

    萧墨看着我的眼睛，没有否认，反而还一脸认真地看着我的眼睛开口。

    本来就心情不爽的我，听到他这话的时候，我更加恼火起来。

    「萧墨，你是故意气我是不是？你明知道我现在心情不好，你还说这样的话
来刺激我！」

    我瞪着萧墨，看向他的眼神中带着不满，这男人不安慰我也就算了，居然还
跟我讨论想要找别的女人，嫌我不够烦是吧？

    「你要是想牢牢抓住我的心，那你就不要天天苦着一张脸，不然的话我可真
的说不准会不会去找别的女人。」

    萧墨语气淡淡的说出这句话，不再给我说话的机会，直接发动了车子。

    我生气地看着萧墨，此时却被他堵得一句话都说不出来？

    我忍不住在想，难道最近这段时间真的是我心情不好，导致他厌烦了？

    虽然明知道萧墨不会做出背叛我的事情来，但是我的心里还是有些慌乱的，
决定不能再这么纠结下去了，陈太太的事情，爱怎么样就怎么样吧，我现在是成
年人了，有没有母亲对于我来说都一样。

    这样想着，我心里轻松了一些，我强扯出一个笑容看向萧墨，一副讨好的样
子。

    「萧墨，你最近工作是不是很累了，要是累了，今天晚上的时候，不如放松
一下怎么样？」

    第五百零四章放松一下

    

    我一脸暧昧的看着萧墨，我自己都感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    最近这段时间我的心情不好，已经好几天的时间了，萧墨每天晚上想要的时
候，我都拒绝了他，我知道他虽然没有说什么，但是心里肯定是很不爽的，所以
我决定了今天晚上弥补他一下。

    虽然我真的是没有心情，但是床上是夫妻两个人的事情，我不能只顾着自己
的心情不好，忽略了他的生理需要。

    「顾心安，你能别用这种恶心的语气跟我说话吗，我不适应！」

    原本以为我用这样的语气跟他说话，萧墨一定会激动的迫不及待想要将我压
在身下的，谁知他居然是一脸嫌弃的看着我，眼神中还带着鄙夷。

    萧墨这还是第一次拒绝床上运动，我有些诧异，同时心里也有些不满，我用
这样的语气跟他说话，我自己都觉得起鸡皮疙瘩了，他不但没有一点感动，居然
还说我恶心，真的是太过分了。

    「你不想要就算了，我还懒得应付你呢。」

    我白了萧墨一眼，语气冷漠的说出这句话，随后看都不再看他一眼。

    「要，我当然要！你好不容易主动一次，我怎么可能不要，不过今天晚上是
你说让我放松一下的，到时候你可别喊累就行。」

    见我不乐意了，萧墨转过脸来看着我，剑眉微挑，声音暧昧的说出这番话。

    萧墨说这话的意思我自然是明白的，每次在床上的时候，他的体力是多么的
强悍，这一点我是最清楚的，他突然对我说出这样的话来，难道今晚要……

    一想到他今天晚上会无止境的索取，我的脸微红，有些紧张起来，甚至有些
后悔刚刚跟他说出那些暧昧的话来，我感觉我自己就是给自己挖了一个坑，然后
自己跳进去了。

    我坐直身体，努力忽视萧墨刚刚的话，经过这样转移话题，我没有再因为陈
太太的事情苦恼，感觉心情好像轻松了不少，但是这种轻松的感觉也仅仅只是维
持了数秒的时间。

    就在萧墨车子拐出我公司大楼的时候，一个熟悉的人影站在人行道上，陈太
一身中国式的旗袍站在大街上，整个人身上散发出一种高贵的气质，只是她脸上
的表情却显得她有些憔悴。

    她的专车就停在不远处，但是她却站在人行道上，当萧墨的车子行使出来的
时候，她的目光就转移过来了。

    虽然隔着玻璃，我知道她看不清我，但是我的心还是紧紧的揪了起来，她为
什么会出现在这里，我的心里是清楚的，我知道她是为了我出现在这里的。

    我看着她，刚刚好不容易轻松了一点的心情，瞬间变得沉闷起来，这么热的
天，看到她站在太阳底下，说不心疼那是假的，可是我并不想表现出来。

    我转脸看向车外，不想看到她，我怕我控制不住自己的情绪。

    萧墨也看到了不远处的她，他微微皱眉，随后语气淡漠的开口。

    「要下去打个招呼吗？」

    萧墨声音淡淡的，完全是在询问的语气。

    「不用了，我跟她之间没什么好说的。」

    我想也不想的就开口拒绝了，我现在根本就不知道跟她说什么，上次的时候
我已经说的很清楚了，我不打算原谅她，也不打算跟她相认。

    如果是以前的话，萧墨一定会逼着我做出决定的，但是这一次他却没有，他
一言不发，直接加快了车速，很快车子便走远了。

    我透过后视镜看着越来越远的人影，心像是被人紧紧捏着一样难受。

    「你跟她之间的事情，必须要有一个结果，难道你打算这样躲着一辈子吗？」

    车子行驶了很长时间之后，萧墨才对我开口。

    我知道虽然从头到尾他都没有劝过我什么，但是他的内心里是希望我跟陈太
太相认的。

    「你知道我在这种事情上，向来都是犹豫不决的，我不知道该怎么面对。」

    我垂下头，眼底带着难过，在萧墨的面前，我从来都不用掩饰自己的情绪，
也只有在他身边的时候，我才可以想说什么就说什么。

    「其实相认对你来说并没有什么损失，你应该感受的出来，她是真的后悔了，
她想要弥补你。」

    萧墨开着车，他再次开口。

    「你的意思是我应该跟她相认吗？」

    我微微皱眉，萧墨话中的意思我听明白了，此刻他是希望我可以放下心结跟
她相认的。

    「我只是跟你提个意见，决定权在你，不管你做出什么决定我都不会干预，
我都会尊重你的选择。」

    萧墨淡然的态度让我的心里更加烦躁起来，我更希望他像以前一样逼迫着我
做出什么决定，他现在把决定权交给我，让我自己做出决定，这只会让我的心里
更加为难。

    「我不想跟她相认，我没有办法坦然面对我跟她之间的关系。」

    我说出我对这件事情的态度，以后我跟陈太太之间的关系会怎么样我不知道，
但是起码现在这段时间，我是没有办法接受的。

    「嗯，不接受那就不见，以后见了面就当做是陌生人吧。」

    萧墨在对我说这段话的时候，语气中带着宠溺，他伸出一只手握着我的手，
像是在给我温暖一样。

    有了萧墨的支持，我觉得心情变好了许多，不管我做出的决定是什么，但是
起码还有他在我的身后支持我，我不会迷茫。

    最近我心情不好，萧母最近让保姆变着法的做我喜欢吃的，还给我做了很多
补品，这天一进家门，萧母就拉着我的手，朝厨房的方向走去。

    「妈，您拉我到厨房干嘛，现在还没到吃饭的时间呢？」

    我看着萧母，有些无奈的开口，我这回到家，屁股还没坐下呢，萧母就直接
拉着我到了厨房。

    「我刚刚让保姆炖了银耳莲子羹，你最近都瘦了，需要补补，我给你盛一碗，
你赶紧喝一点。」

    萧母在说这话的时候，已近给我盛好了端到我的面前。

    看着面前满满的一碗银耳莲子羹，我有些无奈，但是却又感觉心里暖暖的。

    第五百零五章浴室

    

    「妈，我身体好得很，不需要补的，您最近每天都变这样的给我做这些补品，
很累的，有时间您还是多休息休息吧，您现在的身体还是很虚弱的。」

    看着萧母一脸关心的看着我，我眼眶酸酸的，心里突然觉得，我只要有萧母
疼我就好了。

    现在她能够让我感觉到温暖，我觉得我不需要再去要什么亲生母亲，还有什
么养父养母的感情了。

    我身体前倾，抱着萧母，鼻子酸的难受。

    人在脆弱的时候，所有的伪装，只要在有人关心的时候，就会全部崩塌，现
在的我就有些伪装不下去了。

    「妈，谢谢你。」

    我在说这话的时候，声音变得有些哽咽起来。

    「傻孩子，说什么话呢，我知道以前的时候，我对你的态度不好，但是现在
我知道你是一个好孩子，我知道你心地善良，所以妈自然也要对你好一点。」

    萧母抱着我，拍了拍我的肩膀，小声的开口。

    「妈，谢谢你现在对我这么好。」

    「我知道你最近因为陈太太的事情，心情很不好，妈能理解，但是你也要照
顾好自己的身体，别忘了我们还有这么多人担心你呢，你亲生母亲那边，你想认
就认，不像认就不认，不管你做什么决定，我们全家都支持你！」

    最近我因为亲生母亲的事情心情不好，萧母这时候轻拍着我的肩膀，安慰着。

    她说出这样的话来，我的心里更加感动，因为我知道，萧家跟我我妈是有生
意上的合作的，如果我能够跟她相认的话，这对萧家的生意来说是有帮助的，但
是她却没有劝我相认，我能够感觉的出来，她是真心为我着想的。

    「妈，谢谢你的包容，我知道最近因为我心情不好的缘故，你们都小心翼翼
的。」

    最近这段时间，只要我在家的时候，他们都很刻意得保持安静，我知道他们
是怕我更加心烦。

    「行了，别一直说谢谢，谢谢的，我们是一家人，还用得着一直说谢谢吗？」

    我一直道谢的样子，让萧母的心里有些不满，看向我的眼神中共带着嗔怪的
味道。

    我朝萧母笑了笑，没有在说话，随后我接过他递过来的莲子羹，全都喝光了。

    吃完了饭，我回到卧室洗了个澡，准备美美的睡一觉，这时候，萧墨也进了
卧室。、吃完了饭之后，他就进了书房一直在忙工作上的事情，我本来还想着，
趁他工作的时候我赶紧睡着，那就不用跟他做那种事情了。

    不过他一进门，我就知道我的计划肯定是泡汤了，没有想到，我刚刚躺下他
就进来了。

    「那个……你这么快就忙完了？这两天不是每天晚上都要工作到十点以后的
吗？」

    我看着已经开始脱衣服的萧墨，小声的问道。

    「还没有，还有几份文件没来得及看。" 萧墨一边脱着衣服，一边淡淡的回
答我的问题。

    「现在时间还早，那你为什么没处理完工作就回来了？」

    我看着萧墨那精实的后背，小声的提醒着，他工作还没有做完，要是把那几
份工作处理完再回来的话，我估计就睡着了。

    「今天傍晚，不是你说的今天晚上让我放松一下吗，这个好机会我可不能错
过了，我要是等处理完了工作再来，你睡着了怎么办？」

    萧墨脱下裤子，现在全身上下只有一条内裤，他在说这话的时候，我清楚的
看到，他双腿间的变化，我脸一红，连忙转过脸去不好意思看他。

    「那个……你赶紧去洗澡吧。」

    有点担心萧墨现在就忍不住扑上来，我小声的提醒着。

    「嗯，我现在去洗澡，你在床上乖乖等我出来。」

    萧墨嘴角暧昧的勾起一个弧度，他看了我一眼，随后大步走进了浴室，很快
里面便传来了哗哗的水声。

    听着浴室里传来的声音，我长长的松了一口气，想到一会萧墨出来之后要发
生的事情，我脸忍不住火辣辣的烧起来。

    就在我出神的时候，浴室的门突然被打开了，我被吓了一跳，我看向浴室的
方向，见萧墨身上什么都没有穿，就直接大步走出来了。

    他才进去了不过五分钟的时间，难道洗个澡的时间都等不及了，就这样出来
了？

    我吞了吞口水。

    萧墨来到我的身边，一把掀开了我的被子，我因为刚刚洗过澡的缘故，身上
只穿着一件宽松的睡裙，其他的什么都没有穿。

    「萧墨，你干什么？」

    萧墨这么粗暴的举动，让我有些不满，我还是比较喜欢他一上来很温柔的样
子，今天晚上他该不会是想要晚一点不一样的吧？

    我可不喜欢简单粗暴的方式！

    萧墨二话不说直接把我的睡裙脱了下来，我一下子也变得光溜溜的。

    「床上做得太多，都没新鲜感了，今晚在浴室试试！」

    萧墨在说这话的时候，已经抱着我走进了浴室，而我还处在懵逼的状态。

    等到我反应过来什么情况的时候，浴室的门早就已经被关上了。

    「萧墨，你干什么，我刚刚已经洗过澡了！」

    今天晚上的萧墨比起以往的时候少了些许温柔，变得简单粗暴起来，我心里
有些慌乱，从他的怀抱中挣扎着下来，便想要逃离浴室。

    在浴室里做那种事情，想想就尴尬，这男人怎么想得出来这种方式！

    萧墨决定了的事情，向来是没有办法改变的，我还不等走到浴室门口，他大
手一拉，我便再次扑到了他的怀中。

    第五百零六章换一个地方

    

    我的身体紧紧贴在萧墨的身上，他的身体很热，我甚是能够感受得到，此刻
他强有力的心跳声。

    在我还没有站直身体的时候，萧墨如狼，将我吃的渣都不剩。

    因为在浴室里不方便，他并没与像在床上一样，要求这个那个。

    很快萧墨弄完，他站直了身体，但是我的身体却软的站不起来，我浑身一点
力气都没有。

    「才做了一次，你就不行了？还说今天晚上要让我好好放松一下呢，你现在
的样子，接下来还怎么让我放松？」

    薄靳宇将我抱起来，他看着我脸色潮红，瘫软在他怀里的样子，剑眉微挑，
眼底带着戏谑的光。

    听到他的话，我心里一紧，看向她的眼神变得紧张起来。

    「你刚刚不是已经完事了？」

    他才刚刚做完，就对我说这种话，难道还想要？

    「既然要好好放松，那做一次怎么够，我的精力你又不是不知道。」

    萧墨嘴角带着淡淡的笑意，在说这话的时候，已经抱着我走出了浴室。

    我长长的松了一口气，觉得他既然把我抱到卧室里，就是打算让我睡觉了，
但是接下来我才知道我是高估了他。

    萧墨把我放在大床上，随后手又开始不老实起来。

    「萧墨，时间不早了我们休息吧。」

    我担心再被萧墨这样撩拨下去，我明天就不用上班了，我连忙阻止了他，不
想让他继续。

    「现在才刚刚开始而已，这么快就休息，那也太浪费这大好时光了吧？」

    萧墨拿开我阻止他的手，嘴角勾起邪魅的弧度，他今天晚上根本就没有打算
这么轻易的放过我。

    这个男人感觉来了，简直就是要人命，我现在真的有些后悔，今天说让他放
松一下了，我应该继续装出一副心情不好的样子，再让他憋两天，不管我怎么阻
止，萧墨都没有要放过我的样子，这一夜注定漫长而沉沦。

    第二天我是在全身酸痛的感觉中醒来的，昨天晚上我不记得萧墨折腾了我多
久，我只记得，我昨天晚上再也承受不住他的欲火，昏睡了过去。

    双腿间隐隐作痛，我就能够想到，昨天晚上这男人到底是有多么疯狂。

    我已经刚刚经历性事的女人了，可是他居然能把我折腾的这么难受，我都不
知道这男人是哪里来的这么强悍的体力。

    平时的时候他都是养尊处优的，但是到了床上的时候，他完全就像是一匹不
知疲倦的野马。

    我翻了个身，双腿间的酸痛跟黏黏的感觉让我很不舒服，我忍不住在心里将
萧墨骂了个十遍八遍的。

    我决定了，以后绝对不会主动提晚上要让他做的那种话了，我要不是嘴欠的
话，现在也不会这样难受。

    在床上躺了很久，我不想起床，但是眼看着时间一分一秒的过去，我要是再
不起床的话，去公司就要迟到了，所以在经历过心里挣扎之后，我还是起床了，
我先去洗了个澡，然后才下楼。

    第五百零七章冷言冷语

    

    因为昨天晚上太过疯狂的缘故，这是我走路的时候都有些不太自然。

    「心安，你怎么了？」

    萧母看出了我的不对劲，她走上楼梯扶着我，一脸担心的看着我。

    面对她问出来的这个问题，我有些尴尬，不知道怎么回答。

    「额……没事。」

    萧母毕竟是一个长辈，我总不能告诉她，是因为昨天晚上亲热的太过火了，
所以有些难受。

    「我看你走路姿势好像有点不对，是腿脚不舒服吗？」

    我的回答并没有打消萧母的担心，她看向我的眼神中依旧带着担心，她继续
追问着。

    「妈，我真的没事，你不用担心我。」

    虽然说我很感动她在关心我，但是我真的不想再继续这个话题了，毕竟夫妻
间的那种事情，不是随随便便就能够拿出来说的。

    她一直追问我怎么了，我总不能告诉她，是因为昨天晚上萧墨太疯狂了，把
我折腾成这个样子的吧。

    「你确定你没事吗？你要是身体不舒服的话，今天就不要去公司了。」

    听了我的话之后，萧母没有再继续追问原因，这让我心里长长的松了一口气。

    「我真的没事，不能耽误工作，早餐我不吃了，我先走了。」

    萧母她对我真的是太关心了，我担心我再不走，她还会继续追问我原因，所
以我对她说出这句话以后，就快速离开了。

    可能是因为昨天晚上折腾的太久的缘故，萧墨并没有打算让我今天去工作，
所以我早上醒来的时候，就已经不见了她的人影。

    我只能自己开着车去公司，虽然说身体被她折腾得很难受，但是绝对不能因
为私生活而耽误工作。

    我妈的事情经过昨天一晚上的折腾，我都已经忘得差不多了，但是当我开着
车来到公司门口的时候，她的身影再一次出现在我的视线中。

    她依旧站在昨天停留的位置，可能是因为我上一次的警告起了作用，她并没
有去公司里找我，而是每次都等在门口，也没有打扰我。

    看到她的身影，我还是做不到置之不理，我放缓了车速，她是认得我的车的，
所以她的目光一直停留在我这边。

    我本来是打算直接忽视掉她的，但是我发现，我根本就做不到，那么冷血。

    毕竟是我的亲生母亲，以前的时候不知道，现在知道了我们两个人的关系，
我怎么可能对她一点感情都没有。

    我将车子停在公司门口，随后下车朝她走了过来。

    虽然说我并没有打算原谅她，但是看到她一直等在这里，我还是心疼的。

    看到我朝她走过来，她的脸上露出笑容，却变得有些激动起来。

    「心安，你现在终于不躲着我了。」

    「我没有躲着你，我只是不想见到你而已？」

    其实我并没有躲着她，只是她因为我上一次的警告，不敢再去公司里找我了
而已。

    「心安，你今天主动过来找我，是不是代表你已经原谅我了？」

    她没有理会我冷漠的语气，她笑着看着我，眼神中带着温柔。

    「陈太太，我想你误会了，我过来找你，并不是因为我原谅你，而是不希望
你每天都蹲在我公司的门口，我不想我的私人生活，成为公司议论的八卦。」

    其实虽然我嘴上这样说着，但是我真实的想法是，不想让她每天等在这里，
现在天这么热，她一直站在这里，我会心疼的。

    「你叫我什么？你到现在还在叫我陈太太？心安，我是你的妈妈，你用这种
称呼来叫我，你知不知道我心里很难受？」

    我妈有些受伤的看着我，说这话的时候，语气中带着难过。

    「陈太太，我想我上学的时候已经说的很清楚了，我不想跟你有任何关系，
所以你这辈子都不可能会是我的妈妈，我对你的称呼，永远都不会改变！」

    虽然说出这些伤她的话，我的心里也很难受，但是我现在只想要发泄心中的
怨气。

    因为她二十多年前抛弃了我，我的心里是怨她，恨她的，我没有那么轻易就
能做到原谅。

    我的话一说出口，我清楚的看到，她的身体颤了颤，眼眶中的泪水在打转，
她难过的看着我，那种失望的表情，看的我心里很难受。

    「心安，我知道你的心里的愿望，恨我，但是请你不要说出这么残忍的话来，
你知道作为一个母亲，听到自己的女儿说出这么无情的话，心就像是被撕裂了一
样疼吗？」

    她抓住我的手，情绪有些激动的说出这句话，我好像在她的眼底，隐隐看到
一丝绝望。

    其实我的内心里真的是不想要伤害她的，我甚至想要抱着她，想要喊她一声
妈，我想要大声质问她，为什么要抛弃我，我想要告诉她，在我的心里，亲情是
多么重要！

    「无论你的心有多么痛，但是我相信绝，对比不上被自己的亲生母亲抛弃更
难过！这个世界上最悲哀的事情，莫过于被自己的亲生父母抛弃，你都对我做出
了那么残忍的事情，我现在只不过是说了几句话而已，你就受不了了？」

    我努力装出一副不在意的，我嘲讽的看着她，语气冷漠的不带一丝感情。

    我说出来的话，里里外外全都是对她的埋怨，她听到之后，脸色变得苍白，
眼底流露出内疚的神色。

    「我知道你是因为那件事情恨我，我知道你恨我是应该的，我也因为那件事
情，内疚了二十多年，我这次找到你你，就是想要弥补我对你的内疚，心安给妈
妈一个机会，好吗？让我弥补这二十多年来，对你的亏欠……」

    我妈在说这句话的时候，握着我的手更是紧了紧，她一脸期待的看着我，希
望我给出她想要的答案。

    其实听到她说出这番话，我早就已经心软了，我只是过不去心里的那道坎而
已。

    「陈太太。不管你说什么，我做出的决定都不会改变的，我希望你以后不要
出现在我公司的门口，最好，也永远不要出现在我的视线中，我们两个人也就是
陌生人可以吗？」

    我不知道我是怎么了，明知道说出这番话会伤害她，却还是忍不住说出口。

    第五百零八章别不识好歹

    

    「我是你的妈妈，我们两个人永远都不可能成为陌生人的，你现在不认我没
有关系，我会等到你原谅我的那一天的。」

    她擦了擦眼泪，此刻她的眼眶红红的，神情说不出的难过。

    「我要去工作了，你走吧。」

    不忍心再说出伤害她的话来，我转身快去离开。

    每次见到她的时候，我的内心里就一直在痛苦纠结，我不想要见到她，就是
不想被这种情绪包围。

    我来到办公室，因为办公室在八楼，从窗户的位置，我恰好能够看到我妈所
站的位置。

    她依旧现在原地，过了很长时间才上车离开，我觉得应该是我刚才的那番话
起了作用吧。

    其实我能够感觉到她现在正在努力的请求我原谅，或许她也真的后悔曾经把
我抛弃的事情，我不知道我要什么时候才能够做到原谅她。

    我坐在办公桌前，努力把自己的注意力转移到工作上，最近这段时间因为私
人的原因，工作都懈怠了很多，虽然老板没说什么，但是作为一个公司的经理，
我觉得我真的是有点过分了。

    不过就在我踏下心来想要工作的时候，办公室的门却再次被推开了，陈佳佳
的身影出现在办公室里，她的身后还跟着一脸为难的秘书。

    「顾经理，我刚刚已经很尽力的拦着这位小姐了，但是没有拦住。」

    秘书有点为难地看着我，说话的时候小心翼翼的，这是他工作上的失误，应
该是担心我会因为这件事情要处罚她吧。

    「我知道了，这里没你的事情了你先出去吧。」

    我看了一眼冲进来的陈佳佳，随后将目光转移到秘书的身上，语气淡淡的开
口。

    听到我的话之后，秘书松了一口气，随后快速离开。

    「陈小姐，你三番两次都这样冲进我的办公室，难道不觉得很不礼貌吗？我
现在是上班时间，我不想看到你，所以请你出去！」

    就像上一次的时候，这个陈佳佳就对我充满了敌意，我知道她今天来找我，
肯定没什么好事，所以我懒得应付她。

    「你以为我想看到你，跟你说实话，其实我特别讨厌你，我同样也不想看到
你！」

    听到我的话之后，陈佳佳冷哼一声，一副嚣张跋扈的样子。

    「既然你不想看到我，那你来找我做什么？」

    我不想跟她计较，我看着她的眼睛，淡淡的反问着。

    这个女孩比我小了好几岁，我没有必要跟她较真。

    「如果不是因为我妈，我才不会来找你呢！我真不知道你有什么好的，我妈
为什么非要跟你相认！」

    说起她来找我的原因，陈佳佳眼神中带上了强烈的嫉妒。

    听到陈佳佳的话之后，我紧紧皱起眉头，我甚至都忘记了她是我的妹妹，同
母异父的妹妹。

    一想到我的母亲在我小的时候抛弃了我，然后跟别的男人在一起时，还生下
了女儿，将所有的宠爱都给了面前的这个女孩，我的心里是有着嫉妒的。

    同样都是她的女儿，可是陈佳佳从小是在她的呵护下长大的，而我在这过去
的二十多年里，从来没有体会到过妈妈的温暖。

    「我知道你很讨厌我，不想让我跟你妈相认，你放心好了，我是不会认她的，
所以你不用担心。」

    从上次的谈话中，我就感受的出来陈佳佳对我的态度，反正我现在也没有打
算跟我的亲生母亲相认，这也正好顺了她的心。

    「你这个女人看起来挺温柔，善解人意的，你为什么偏偏对我妈这么冷漠，
你凭什么这么对她。你知不知道我妈因为你的事情已经很长时间没有睡一个好觉
了，我妈找到你想要跟你相认，你应该感到荣幸才是，你摆架子给谁看呢！」

    我的话把陈佳佳气着了，她看向我的眼神中燃烧着怒火，说出来的话全都是
指责我的话。

    「我怎么做用不着你来批评，你不是我，你凭什么用你这样的言论来指责我！」

    陈佳佳的话里话外，全都是在说我的错，这让我心里更加恼火起来。

    二十多年前被抛弃的人是我，我最需要她的时候她抛弃了我，现在又想让我
回到他的身边，她把我当成什么了，我是一个有感情的人，不是想要就要，想丢
就丢的垃圾！

    「我不管你的心里是怎么想的，但是我警告你，不要再让我妈妈伤心，不然
的话我是绝对不会放过你的！」

    没有经历过我身上发生的事情，陈佳佳根本就不能理解我心里的痛苦，此时
在她的眼里，是我让她的妈妈难过了，就是我的错。

    「如果你今天来找我，就是想要跟我说这些话的，那你说完了，现在可以走
了。」

    她不能理解我心里的感觉，我跟她说再多也只是对牛弹琴，我不想浪费我的
时间跟她争论这些没有意义的事情。

    「让我走可以，你跟我一起走！」

    陈佳佳一副大小姐的样子，她双手环胸，一副命令的口吻。

    「凭什么，我凭什么要跟你一起走？」

    我脸色冷漠的看着她，其实我是有些看不惯陈佳佳一副大小姐的架子的，她
这种性格应该是她妈宠出来的吧，只有从小捧在手心里，不舍得打，不舍得骂的
孩子，才会养成这种飞扬跋扈的性格。

    「就凭我妈因为你最近这段时间吃不好饭，睡不好觉，你作为一个女儿，你
应该去看看她！」

    陈佳佳再次开口，此时的她显得有些不耐烦了。

    「她不是我的妈妈，我不想再重复一遍这个话题，你要是想孝顺你自己去，
没必要拉着我！」

    陈佳佳今天来的目的，是为了我妈最近因为我心情不好，看来她虽然被宠坏
了，但对她妈妈还是真的关心的。

    「顾心安，你这个女人」还真的是不识好歹，我都亲自来找你了，你还摆架
子，你真觉得我把你当根葱呢，要不是妈妈因为你那么难过，我才不想看到你，
更别说让你去我家里了！「

    我说话一点都不给陈佳佳留面子，此刻她的火气也被我点燃了，她看向我的
眼神中燃烧着怒火，一双大眼睛瞪着我气呼呼的开口。

    第五百零九章她生病了

    

    「既然你这么讨厌我，又何必勉为其难的来找我，我不跟他相认，你应该是
最开心的不是吗？」

    对于陈佳佳的冷言冷语，我根本就不放在心上，对于我来说不重要的人，根
本就不能引起我任何情绪。

    「要不是看着妈妈最近这几天越来越虚弱，你以为我愿意来找你吗？你要是
还有一点良心的话，你就跟我去看看！」

    此刻我们两个人剑拔弩张，她看不惯我，同样我也看不惯她，如果不是因为
她是我妈的女儿，我恐怕早就已经叫人把她给赶出去了。

    「我有没有良心？跟你没有关系，我去不去看他，这也是我的事情，你管不
着，你如果不想让保安赶出去的话，现在最好马上离开，否则我不确定我还有耐
心跟你耗下去！」

    听着她一句责怪的话，我心中的怒火更加烧起来，我眉头紧紧皱起，直接对
着她冷漠的开口。

    「你！顾心安，你别欺人太甚了！我都已经亲自来找你了，你还想怎么样！」

    我的话彻底把陈佳佳惹怒了，她生气的瞪着我，看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「是你在这里自作多情，我可是从来都没有想过要跟她相认，是你今天主动
来找我的，之前的时候你不是很理直气壮的吗，现在就这点出息了。」

    我面无表情的看着她的眼睛，语气冷冷的开口。

    「顾心安，早晚有一天你会后悔的！」

    陈佳佳说出这句威胁的话之后，便转身大步离开。

    我不喜欢被别人威胁的样子，我微微皱眉，不过此刻她已经离开了，所以我
只能将心中的怒火给压了下去。

    对陈佳佳我也是把话说的很清楚，我的态度表达的很明确，我是不会跟她相
认的。

    不过陈佳佳说她最近的身体变得越来越差，我心里还是有些担心的。

    虽然我不可能原谅他，但是我的内心里也不希望她生病，毕竟是生我的母亲，
就算是她曾经做过对不起我的事情，但是她对我是恩的，她怀胎十月，辛辛苦苦
的把我生下，这就是最大的恩情。

    在接下来的几天，我没有再看到她的身影，这让我心里轻松的同时，有些担
心，担心他是不是身体越来越差了，所以才不会出现在公司门口等我。

    或许母女之间就有这种切不断的纽带吧，这几天我一直在担心她的身体，而
这时候我也确实听到了她生病住院的事情。

    当听到这个消息的时候，我的心从未有过的慌乱，当时我的心里是害怕的，
害怕她得的是什么重病。

    在听到她生病住院的那一刻，我也顾不得什么对她的恨，我只想看到她健健
康康的。

    我得知她生病住院，是陈佳佳给我打电话的，挂断了电话之后，我整个人变
得六神无主起来。

    我第一个想到的就是萧墨，我给他打了电话，他不停的安慰我要冷静，不要
着急，同时也开着车朝我这边赶过来。

    可能是因为知道我着急的缘故吧，他开车的速度很快，十几分钟的时间便来
到了我公司楼下。

    当我坐上萧墨的车的时候，我的身体是颤抖的，手也变得冰冷起来，我从来
没有像现在这么害怕过。

    萧墨看到我这个样子，他眉头轻轻皱起，随后伸手握着我的手，「不用担心，
不会有事的，我已经给慕容泽那个家伙打过电话了，他已经安排了最专业的医生，
他很清楚的告诉我，这是轻微的身体虚弱，没什么大事。」

    萧墨看着我的眼睛，有些认真的说出这番话。

    我本来心里还是很害怕的，听到他这番话之后，我悬着的心放了下来。

    萧墨都已经这样说了，那肯定是不严重的，回想起刚刚那种害怕的感觉，我
有些懊恼自己。

    明明表面上不想承认跟他的关系，但是听到他生病的时候，却是那样的担心，
我自己都有些看不起自己，明明告诉自己要把她当成一个陌生人，可是却发现什
么都做不到。

    「没事就好，没事就好。」

    我虽然有些懊恼，但同时更多的是舒心，只要她没事就好。

    「你的心里明明是很在意她的，你那么关心她，为什么不试着跟她相认？」

    萧墨认真的开着车，他在说这话的时候，语气很认真。

    我知道他现在一定也很看不懂我，我的心里面是很在乎我妈的，但是每次见
到她的时候都是冷言冷语，总是说出一些伤害她的话来。

    「你不明白我的心情，就是因为我在乎她，所以我才更接受不了，他曾经抛
弃我的事实，我真的很难说服我自己，他是爱我的。」

    其实我的心里何尝不想跟他相认，只是我过不去心里的那一关。

    二十多年前，我们两个人分开的原因，如果不是她抛弃我，换做什么原因我
都可以接受，唯独她抛弃我，这件事情我接受不了。

    「我知道你心里是怎么想的，我也知道你心里很痛苦，但她抛弃你的事情已
经过去二十多年了，她如果不是真的爱你的话，为什么还要找你？」

    萧墨转过脸来，一脸心疼的看着我，他总是在那体会我心情的那个人，但是
此刻他说出来的话，却是在劝我相认。

    「就算她爱我又怎么样？就算她爱我，曾经她抛弃我的也是事实。」

    我不否认，我能够从她的眼神中看得出来，她是爱我的，但是她曾经对我造
成的伤害，并不是一句她爱我，就能够磨灭的。

    「顾心安，你不觉得你这样太累了吗？为什么在感情的事情上你总是这样较
真？她是你的亲生母亲，你不是一直渴望得到母爱吗，你现在可以试着原谅她，
你原谅他的时候，你自己也就不会活的这么痛苦了。」

    萧墨天天抽着眉头，可能是不赞同我的说法，他说话的语气变得有些恼火起
来。

    我知道他每次说出来的话都是很有道理的，我也知道他肯定是为了我好，但
是我不确定我真的能做到原谅吗？

    我承认我这件事情上是一根筋，我就是因为太在乎了，所以才做不到轻易原
谅。

    第五百一十章决定照顾她

    

    「或许你说得对，我应该试着原谅，只是我不知道自己能不能做得到。」

    我也感觉自己这段时间，活得太压抑，也活得太累了，我觉得萧墨说的有道
理，或许我选择了原谅之后，我会过得比现在轻松许多。

    「嗯，试着去原谅吧，我相信你可以做得到。」

    听到我这样说之后，萧墨的脸色缓和了不少，他紧紧握着我的手，像是在给
我加油打气。

    我深吸一口气，虽然对于原谅这件事情，我根本就没有把握自己可以做到，
但是我决定要尝试一下，我不能再这样一直逃避了。

    我跟我妈的血缘关系，生活怎么逃避，都剪断不了的，都说血浓于水，就算
我的心里再恨她，我跟她的关系，也都不会改变。

    我跟萧墨来到医院，一走到一楼的大厅，就看到慕容泽在等着我们呢，她看
见我们之后，立马迎了过来。

    「我说最近这段时间我们没有联系，竟然发生了这么大的事情，心安什么时
候多出来一个亲生母亲，你难道不是你爸妈亲生的孩子？」

    慕容泽一看到我之后，就将心底的疑惑问了出来。

    慕容泽对于我来说也是朋友，这件事情我没有必要瞒着他，只是我现在心里
非常担心我妈的情况，所以现在根本没有心情跟他解释那么多。

    「这件事情我以后再跟你解释，她现在怎么样了？」

    我现在只关心我妈的身体怎么样，根本就没有心情跟慕容泽解释这件事情。

    「没什么大问题，好好休养就可以了，今天突然晕倒，是因为低血糖的缘故，
可能最近这段时间，休息不好，营养也跟不上，才会出现晕厥的。」

    慕容泽跟在我的身后，看到我这么着急的样子，连忙开口跟我解释着。

    「嗯，谢谢。」

    慕容泽是一直守在医院里的，听到他这样说，我更加放心了不少，都知道我
妈身体没什么大碍，我也就不像之前那样急切了。

    我来到她所在的病房门口，看着禁闭的病房门，我有些犹豫，到底要进去还
是不进去？

    萧墨站在我的身后，并没有催促我，我知道他是在让我自己做决定。

    我深吸了一口气，最后还是推开门走了进去，刚刚在车上的时候，萧墨已经
劝过我很多了，我现在应该要学会面对。

    我从病房之后，看到陈佳佳跟保姆都在，我妈此刻躺在床上，她已经醒过来
了，不过可能是身体不好的原因，脸色有些苍白。

    听到开门的声音，她们的目光全都转向我这边，当看到我的时候，全都流露
出惊讶的表情，尤其是我妈，情绪立马变得有些激动起来。

    「心安，你来了，我还以为你不会来看我呢？」

    我妈看到我总是来之后，连忙坐起身，想要过来迎接我。

    看着她苍白的脸色，我心中闪过一丝心疼，随后连忙走到她的身边，把她按
在床上。

    「你现在身体不好，还是好好休息吧。」

    我努力让自己的语气听起来平淡，不想让她感觉到我对她的担心。

    「心安，你能来看我，我真的很高兴，谢谢你。」

    她一脸温柔的看着我，在说这话的时候，看向我的眼神中，满满的都是爱。

    听到她的话，我保持了沉默，一时间不知道该开口说什么。

    「刚刚医生跟我说，你是因为最近休息不好，营养跟不上，所以才会晕倒的，
你以后要注意一点。」

    我知道她这次之所以会晕倒，肯定是跟我有关的，所以我心里多少还是有点
内疚，忍不住开口提醒着。

    「你能够来看我，我就很满足了我感觉我身体已经好了一大半了。」

    我妈轻轻握着我的手，有些动容地说出这句话。

    「之前跟你说出那些无情的话来，我很抱歉，我知道你是因为我的原因才生
病的，这几天我会每天都来照顾你的，直到你康复出院。」

    我不是一个没心没肺的人，她因为我的原因生病住院，我不可能坐视不理的，
所以我决定了，在她住院期间，我每天都会来看她的。

    「你说的是真的，你每天都回来照顾我？」

    我的话一说出口，她像是有些不相信一样，看着我的眼睛，再次问道。

    「我说话算数，你现在变成这样，有一部分原因是因为我，我不可能不管你
的。」

    其实我嘴上虽然这样说着，但是我更是因为，自己在这里照顾她的话，会比
较放心。

    不过现在这种话我说不出口，对她的感情只能埋在心底。

    「前两天的时候，不知道是谁说过，这辈子都不会相认的，这才几天的时间
就改变了主意，有些人说话还真的是不算数！」

    这时候陈佳佳来到我的身后，一脸讽刺的开口。

    我知道她很不喜欢我，但是同样的我也不喜欢她，所以对于她的，讽刺，我
根本就不放在心上，她爱怎么说就怎么说，反正不会影响我。

    「之前那些话是我说的，但是我现在后悔了，你能怎么样？」

    对于这个同母异父的妹妹，我是一点好感都没有，要不是因为现在是在医院
里，我压根就不想搭理她。

    「你！我发现你这个女人还真的是没脸没皮的，当初我找你的时候，戴着一
副架子，现在没人找你自己都贴上来真没见过你这么不要脸的女人！，」

    陈佳佳本来就是一副大小姐的脾气，听到我这样说之后，火气立马就上来了，
也不管这是在公众场合，直接对着我，冷冷的开口。

    「佳佳，心安是你的姐姐，你怎么能用这种语气跟她说话呢！」

    我妈听到陈佳佳的话之后，生气地呵斥道。

    「妈，我这是在为你打抱不平，你现在变成这样，还不全，都是拜她所赐，
你现在居然吼我，从小到大，你都没有说过我的！」

    陈佳佳有些吃惊的看着母亲，声音中带着委屈。

    「唉，这些年我真的是把你惯坏了，对你姐姐一点礼貌都没有，佳佳，心安
是你的姐姐，你对她说话能不能客气一点？就算是看在妈的面子上。」

    看着宝贝女儿一定会去的样子，她有些心疼了，开始小声的商量着。

    第五百一十一章一见钟情

    

    她在说这话的时候，视线看向我，眼神中的带有一丝内疚。

    「没事，我不会跟小孩子计较。」

    在我的眼里，陈佳佳就像是一个小孩子一样，虽然她也二十多岁了，但是一
看就是被家里宠的像是长不大的小孩子。

    一想到这么多年妈妈将全部的宠爱全都给了陈佳佳，我的心里是有些嫉妒的，
但是却又不能表现出来。

    幸亏陈佳佳不喜欢我，不然的话我还要表现出一副当姐姐的样子，那种违心
的事情我是真的不想做。

    「你说谁是小孩子呢，我都二十二岁了，你说话要不要这么损！」

    我只不过是不想要跟陈佳佳计较，但是没想到我无意的一句话，再次惹恼了
她，她大步来到我的面前，看着我大声开口，她的声音中带着怒火。

    我紧紧皱起眉头，面对她的大喊大叫，心里有些烦躁，这个女孩到底是被宠
到了什么地步，居然这么没教养。

    「陈小姐，现在是在病房，你是不是需要安静一点？」

    慕容泽有些看不下去了，他走上前来，语气中带上了一丝责备的味道，这里
是他的医院，他最有发言权。

    估计是没有想到会有人替我说话，陈佳佳更是一肚子的火，她猛地转过身，
想要发火，但是当看到慕容泽的时候，到嘴的话却一句话都没有说出来。

    她看着慕容泽俊美的脸，眸光闪了闪，随后有些气恼的垂下头，「对不起，
我刚刚情绪有点太激动了。」

    陈佳佳在说这话的时候语气有些不太自然，但是对于她会道歉，我还是感到
有些惊讶的，这种被宠坏了的大小姐，居然还会跟别人道歉，真的是太阳从西边
出来了？

    我转脸看向陈佳佳，发现她的目光有意无意的停留在慕容泽的脸上，我瞬间
就明白过来什么，这就是所谓的什么一见钟情？

    「病人现在需要安静的环境，所以还是控制好自己的情绪比较好。」

    慕容泽嘴角带着淡淡的笑意，语气淡漠的说出这句话。

    我知道慕容泽这是在替我说话，我内心里有些感激，但是在萧墨的面前，却
又不敢表现出来，要知道这男人小心眼的程度，简直就是比针眼还小。

    「我知道了，我以后会注意的，不会这么大声说话了。」

    陈佳佳微微垂着头，在慕容泽的面前，突然变成了一副淑女的样子。

    女人的直觉是很准的，我看得出来陈佳佳好像对慕容泽有点那方面的意思，
不过慕容泽这个家伙看向她的眼神就像是看陌生人一样。

    其实他看起来比较好相处，但是想要让他爱上一个人也是一件很困难的事情，
也不知道陈佳佳这主公大小姐能不能拿得下他。

    「心安，我还有事就先走了，有时间我去舅舅家吃饭！」

    慕容泽从陈佳佳的脸上转移了视线，随后看向我，他脸上带着淡淡的笑意。

    「好，我回家告诉保姆，到时候给你准备你最喜欢吃的。」

    慕容泽一直以来帮了我很多，所以对他这个朋友我还是很在意的。

    「我先走了，有什么事打电话CALL我。」

    慕容泽做了个打电话的动作之后转身朝门口走去。

    「哥，我走了！」

    走到萧墨身边的时候，他拍了拍萧墨的肩膀，随后头也不回的大步离开。

    陈佳佳看着慕容泽离开的身影，眼底带着不满，像是不满他这么快就离开。

    看到她这个样子，我有些嘲讽的勾起唇角，不想理会她，她喜欢上跟我没关
系。

    「心安，你午饭吃过了没有？」

    这时候我妈的目光转移到我的身上，声音温柔的开口询问着。

    「还没有，我一会回家帮你炖一点补汤来，医生说你现在是营养跟不上，需
要好好补补身体。」

    我回过神，看着妈语气淡淡的开口。

    虽然我不再像之前那样冷言冷语的对待她，但是如果说立马跟她亲密的像是
母女一样，我也做不到，或许心中的隔阂，要时间久了才能消除吧。

    「不用了，太麻烦了。」

    听到我的话之后，我妈看向我的眼神中充满了笑意，但是却没有同意。

    「没什么麻烦的，你现在是身体最重要，你要好好保重身体。」

    我脸色平静的没有任何情绪，其实我是真的关心她的，只是不知道用什么样
的态度来面对她，如果说一上来就那么亲密，我还真的做不到。

    「谢谢。」

    她温柔的看着我，伸手再次握着我的手。

    因为我要在医院里陪她一会，所以我就让萧墨先回公司工作了，因为我担心
我妈出现什么问题，萧墨放下公司那么多的工作，陪我来到医院，现在确定她没
事，我也就放心了。

    萧墨离开之后，我跟我妈有一句没一句的聊着，可能彼此之间没有那么熟悉
的缘故吧，我们两个人之间没多少话好说，而她在此时也没有再说出什么让我原
谅的话来，或许她也知道讨论这种话题，只会让我们两个人之间的气氛变得更加
尴尬吧。

    陈佳佳这时候来到了我的身边，她看中了我一眼之后，随后坐在我的身边。

    「你跟刚才进来的那个男人认识？」

    她语气有些不自然的说出这句话，随后有些期待的看着我的眼睛。

    她口中所说的男人是慕容泽，这我当然知道，只是我没有想到她居然会跟我
打听慕容泽。

    「嗯，认识。」

    我淡淡的应了一声，我这人基本礼貌还是有的，她不对我摆架子，我也会好
好的对她说话的。

    「他是做什么的？」

    听到我的回答之后，陈佳佳的眼神明显一亮，随后再次追问。

    「开医院的，你现在在的这家医院就是他开的。」

    我脸色依旧淡淡的，没有什么情绪，陈佳佳跟我打听慕容泽的这些事情，我
就已经能够肯定了，她对慕容泽有那方面的意思。

    「你是说这家医院是他开的？」

    听了我的回答之后，陈佳佳的表现明显的是很惊喜，我甚至从她的眼神中看
到了异样的亮光。

    「嗯。」

    「那你有他的联系方式吗？」

    第五百一十二章打了她一巴掌

    

    可能是陈佳佳爱也知道之前对我的态度很差，所以她在说这话的时候，显得
有些为难，有些张不开口的样子。

    「有，但我不会给你的。」

    我当然有慕容泽的联系方式，只是我不会随便给她的，我不确定慕容泽喜不
喜欢陈佳佳，万一给了她联系方式，给慕容泽带来麻烦怎么办。

    当听到我说有的时候，陈佳佳眼神一亮，很惊喜的看着我，但是当听到我后
面的话之后，脸色立马就冷了下来。

    「顾心安，你这是什么意思，你是故意在耍我吗？你告诉我有你有他的联系
方式，又不给我是什么意思！」

    陈佳佳猛地站起身，一脸怒火的看着我的眼睛，声音中满是责备的味道。

    「我为什么要把他的联系方式给你？我欠你的？」

    我的脸色也冷了下来，看向她的眼神中同样燃烧的着怒火，我真的是很讨厌
陈佳佳这副大小姐的架子，觉得好像所有人都欠她的似的。

    我有慕容泽的联系方式，但是我想不想给她是我的自由，我不给还成了我的
错了，什么人！

    「顾心安，你别太过分了！」

    陈佳佳手指指着我，大声的喊着。

    「佳佳，你在干什么！」

    在我还没有说话之前，妈就大声的呵斥着陈佳佳，看向她的眼神也变得有些
恼火起来。

    可能是觉得我跟他之间的关系本来就比较紧张了，现在陈佳佳还用这样的态
度对待我，估计是害怕我会把怒火牵连到她的身上，让我们两个人的关系变得更
加紧张吧、「妈，你刚才也看到了，分明是她先对我说话不客气的，我又没有做
错什么！

    陈佳佳指着我，有些生气的大声开口。

    「我不觉得你姐姐做错了什么，她不过就是不肯把那个男孩的联系方式给你，
你就对你姐姐大呼小叫的，凭什么！」

    妈妈生气的看着陈佳佳，看得出来，她的这个宝贝女儿现在这个样子，她也
有些看不下去了。

    「妈，你以前从来不会这样对我的，可是自从你找到了她，你对我就变成了
现在这个样子，你是不是不爱我了？你现在眼睛里全都是你这个私生女！」

    陈佳佳大声说出这句话，完全不顾我的感觉，她的话一说出口，啪的一声响，
她的脸顿时被打到了一边去。

    陈佳佳愣住了，不管是我同样感到震惊，我没有想到她会舍得打她宠爱了二
十多年的女儿。

    「佳佳，你真的是太过分了！我平时是这样教你说话的吗？」

    妈妈生气的瞪着陈佳佳但是当反应过来之后，她看了一眼自己的手，像是有
些后悔的样子。

    「妈，你打我？从小到大你从来没有打过我，你今天为了她居然动手打我，
你真的是让我太失望了！」

    陈佳佳哭着说出这句话之后，直接转身快步跑着离开了。

    「佳佳……」

    看着她离开的背影，我妈想要喊住她，此刻她的眼神助攻带着内疚，看得出
来，刚刚那一巴掌她是在气头上打的，她现在肯定是后悔了。

    我一直保持着沉默，一句话都没有说，但是看到她后悔的样子，我的心里还
是有些不舒服的，陈佳佳刚刚说出来的话那么过分，她打了她一巴掌，现在距这
副懊悔的样子，她对她的小女儿还真不是一般的宠爱。

    「别生气了，吃点水果吧。」

    我看着她一直盯着门口的方向，一脸担心的样子，我将削好的苹果递到她的
面前，语气淡淡的开口。

    「心安，你不要跟你妹妹一般计较，她是被我惯坏了，她的心不坏的。」

    我妈看着我眼神中同样带着内疚，她有些着急的跟我解释着，我知道他现在
是在替陈佳佳说话。

    「没事。」

    对于陈佳佳，我一点好感都没有，所以真的很不想跟她讨论这个问题，在我
的眼里，陈佳佳就是一根很没有教养的大小姐，在那样优越的环境下长得，全部
的人都宠着她，所以才会变成现在的性格吧。

    我妈接过我手中的苹果，她看着我的眼睛，显得有些欲言又止的样子。

    「我一会就回家去给你炖一点补汤，你还有什么需要的东西吗，我回来的时
候一起带来。」

    我也感觉到我们两人之间的气氛变得有些尴尬起来，我说完这句话就站起身，
准备离开。

    「没有了，我没什么需要的东西，你只要能来看我，我就也很知足了。」

    虽然说我在这里照顾了她几个小时，她看到我陪在她的身边，她很高兴，但
是跟我说话的时候还是显得很拘谨，或许我们两个人之间的隔阂还是没有办法那
么快的消除吧。

    「那我就先走了，你好好休息吧，我晚上的时候再来看你。」

    我站起身，面无表情的说出这句话，随后就走出了病房。

    其实我是想要留在她的身边照顾她的，但是我又感觉特别的压抑，每次看到
她对陈佳佳的宠爱的时候，我的心里就很难受，我知道陈佳佳是她的孩子，她爱
她是应该的，可是我心里的那主公失落感，就是挥之不去。

    回到萧家的时候，我看到萧母跟保姆都在厨房里忙碌着，而我则显得有些无
精打采的。

    「心安，你回来了？」

    萧母看到我之后，朝我走了过来，语气淡淡的。

    「妈，你怎么在厨房里？今天又给我做什么好次的了吗？」

    虽然我现在心情不怎么好，但是我不想把我的坏情绪传染给别人，所以当看
到萧母的时候，我的脸上还是浮现了淡淡的笑意，。

    「炖了一点鸽子汤，陈太太的事情我听萧墨说了，我知道你回家是要给她准
备一点有营养的东西的，所以妈就提前跟保姆给你准备好了，也就是省的你动手
了。」

    萧母并没有跟我隐瞒什么，她看着我的眼睛，直接说出这番话。

    「妈，谢谢你为我想的这么周到。」

    我没有想到萧母现在处处为我着想，就连这种小事情都已已经给我准备好了，
自从她醒过来之后，我都要怀疑我们两个人是亲生的母女，萧墨不是她的亲生儿
子了。

    「傻孩子，总是跟我这么客气做什么，我特地让保姆多做了一些，你最近这
段时间也瘦了，一会你也喝一点，听到没有。」

    第五百一十三章试探慕容泽口风

    

    萧母这个时候对着我再次开口。

    「好，妈我先上楼换身衣服，一会就下来喝。」

    我朝萧母淡淡的笑了笑，随后就转身上了楼，有萧母帮我准备这一切，我感
觉轻松了不少。

    回到卧室里，我洗了个澡，虽然说在医院里没有什么需要我做的，但是我感
觉比工作还要累。

    我洗完澡出来的时候，萧墨也已经回来了，他的目光在我的身上大量了一圈
之后，随后朝我走了过来。

    「今天在医院里过的怎么样，有没有觉得很难受？」

    萧墨将我圈在他的怀里，声音温柔的问道。

    「还好，除了跟那个陈佳佳有些不太合拍之外，其他的还可以，只是我觉得
我还是做不到完全原谅她。」

    我靠在萧墨的怀里，声音有些闷闷的说出这番话。

    「慢慢来吧，凡事都有一个过程的，就算你想要原谅她，也没有这么快的。」

    萧墨将下巴抵在我的头顶上，语气温和的说出这番话，其知道他说的是什么
意思，我无奈的叹了口气之后，没有在说什么。

    在家呆了差不多一个多小时的时间，我就返回医院了，萧墨本来是想要送我
的，但是我很坚定的拒绝了，他工作了一整天已经很累的，我不想她再因为我的
事情而费心。

    我知道他是不放心我，但是最后他也还是拗不过我，只能同意让我自己开车
去医院，但还是千叮咛万嘱咐的，千万要小心。

    当我来到医院的时候，在我妈住院的楼层，很意外的碰到了慕容泽，其实已
经有段时间没有看到他了，今天接连看到他两次，还真的是人挺意外的。

    「慕容泽，你什么时候变得这么勤奋了，都已经这么晚了，还在医院里？这
可完全不像是你的性格啊。」

    虽然说他现在成熟了不少，但是也还没有达到那种为了工作废寝忘食的地步，
看到他这么晚还在医院里，我忍不住调侃他。

    「你就不能不挖苦我吗，虽然说我在工作上没法跟萧墨比，但是我也不差的
好吗，从你的嘴里说出来，好像我很差劲似的。」

    慕容泽一脸不满的看着我，语气中满是责备，不过他看向我的眼神中确实带
着笑意的，我知道他定没有生我的气。

    「你又不是听不出来我是跟你开玩笑的，你至于这么较真吗？」

    我撇了撇嘴，随后大步朝病房的方向走去。

    「其实我现在还在医院里，是在等你，你还没有告诉你这到底是怎么一回事
呢，你怎么好端端的又突然跑出来一个亲生母亲，那你爸妈呢，他们不是你亲生
父母？」

    慕容泽跟在我的身后，一脸疑惑的问出这个问题。

    其实我现在最不想提起的就是这件事情，但是慕容泽对我来说是一个很难得
的- 朋友，我并没与打算瞒着他，我停下脚步，看了他一眼之后，朝阳台的方向
走去。

    「心安，你要是不不想说的话，那就不说，我没有强迫你回答我的意思。」

    来到阳台前，过了很长时间我都没有回答他的问题，这时候慕容泽再次开口。

    「没有，我没有不想告诉你，只是不知道怎么说。」

    我抬起头认真地看着慕容泽的眼睛，过了好半天之后，才将最近这段时间发
生的事情都告诉了他。

    他听了之后，完全是一脸震惊的样子，他有些诧异的看着我，过了很长时间
才开口。

    「这简直是太狗血了，我觉得都可以写小说了，没想到你居然还有这么复杂
的身世呢，而你也从灰姑娘马上变成了白雪公主，真的是太让人意外了。」

    慕容泽一脸惊讶的看着我，在说这话的时候他的脸上带着笑意。

    「你这是什么逻辑，你不感觉我很可怜吗，我都快三十岁了，现在才知道自
己的真实身世，这么多年我一直都不知道我是爸妈领养的孩子，现在还突然冒出
来一个亲生母亲，我到现在都还有些不太能够接受这个现实。」

    慕容泽的态度让我很不满，我现在还在因为这件事情很苦恼呢，这家伙说话
还是这样口无遮拦的，要知道他是这样的态度，我就不告诉他了。

    「我知道你现在心里很难受，我这不是想要缓和一些气氛嘛，你说你烦恼，
我看着也心疼啊不是。」

    可能是看出了我的不高兴，慕容泽连忙跟我解释着。

    「照这样说我还得谢谢你呢，谢谢你拿我打趣缓和气氛。」

    我甩给了慕容泽一个白眼，现在我没心情跟他计较这件事情。

    「好了，你也别烦恼了，不管什么事情都会过去的，你现在只是一时间接受
不了，我相信时间长了你就想得开了，其实你换个角度想想，你有了养父母，再
来一个亲生母亲来疼你，也是一件好事啊。」

    慕容泽拍了拍我的肩膀，语气认真地安慰着。

    我撇了撇嘴，对于他的安慰，我感觉还不如不说呢，不但没有让我的心情变
好，反而变得越来越烦躁起来。

    「算了，我还是先去病房看看吧。」

    不想再跟慕容泽讨论这个话题，我说出这句话之后就想要离开。

    「我陪你一起去，那好歹也是你的母亲，于公于私的我都要上心点不是。」

    慕容泽也并没有就这样离开，反而还跟在了我的身后，听到他的话之后，我
停下了脚步，转过脸来认真地看着他。

    「你确定你要跟我一起去病房？你有没有注意到今天中午在病房跟你说话的
那个女孩？」

    想到今天中午陈佳佳主动问我要慕容泽的好吗，我打算先试探一下他，想要
试试他对陈佳佳的态度。

    「女孩？什么女孩？」

    面对我的问题，慕容泽一脸的懵逼，那样子好像已经完全忘记了今天中午陈
佳佳跟他说话的事情。

    「就是她的另外一个女儿？今天中午在病房里处处跟我作对的那个。」

    见慕容泽一副白痴的样子，我好心的提醒着。

    「哦，你说的是那个凶巴巴的女孩，好像忘记长什么样子了，怎么了，你怎
么好端端的跟我提起别人？」

    慕容泽一脸疑惑的看着我，估计是想不明白我为什么会跟他讨论陈佳佳的话
题。

    第五百一十四章有女朋友了吗？

    

    「我要是说那女孩看上你了，想要追你，你信吗？」

    我没有直接告诉慕容泽，反而开玩笑的语气说出这句话，随后看着他，等待
着他的回答。

    「信。」

    他看着我的眼睛，很肯定的给出一个字。

    「你就这么自信？」

    他的回答让我觉得有些好笑，这家伙自恋的性格还是没有改变，我到现在还
没忘记我回国后，我们两个人第一次见面的时候，他拒绝女孩的话。

    「那是，我这么帅气多金的，可是少见，有女孩喜欢上我那是最正常的事情
了，她要是不喜欢我才怪！」

    听到我调侃的话之后，慕容泽非常自己的甩了甩他那亚麻色的头发，一副自
恋的模样。

    「你还真的是够自恋的！你这性格还真的是一点都没变！」

    跟慕容泽说话的时候，总是特别的轻松，他每次说话的方式，都会让人忍不
住放松心情，其实有他这样一个朋友，真的是一件很幸运的事情。

    「你是洗完跟我变吗？相比起来，你更喜欢萧墨那种沉默寡言的，好像全世
界都欠他钱似的，整天绷着一张欠扁的脸。」

    听到我的话之后，慕容泽转过脸来看着我，开始说着萧墨的坏话。

    听了他的话之后，我忍不住噗哧笑出声来，这家伙居然说萧墨的脸欠扁，要
是萧墨在这里的话，真不知道是谁被扁了。

    我知道慕容泽是在个我弄开玩笑的，明知道他这个人说话就是这样的，还是
忍不住觉得好笑。

    我认识萧墨这么长时间了，还从来没有一个人敢这样说他呢，慕容泽这家伙
是第一个，此刻我竟有些期待萧墨在这里，我甚至能够想象得到，他要是听了慕
容泽对他的评价，他黑下来的脸。

    「你这样说，就不怕我告诉萧墨？到时候也不知道他会不会扁你。」

    我笑着说出这句话，心情好了很多，也忍不住跟慕容泽开起了玩笑。

    「我靠，你不会告诉他的吧，我刚刚可是为了逗你开心的，你这是转脸就要
把我卖了的节奏啊，咱俩可是铁哥们，你不能这么害我的。」

    慕容泽听到我的话之后，装出一副害怕的样子，随后他的胳膊一把搭在我的
肩膀上，开始跟我套近乎。

    我知道他是故意装的这么夸张，虽然说在萧墨的面前，吃亏的总是他，但是
他这天不怕地不怕的性格，根本就不害怕萧墨对他做什么，反而还经常唯恐天下
不乱的挑衅萧墨。

    「看你这么担心，我觉得可以试试，我很期待萧墨听到你对他的评价之后，
会有什么反应，会不会半夜跑到你的家里，扁你一顿。」

    我看着慕容泽的俊脸，故意威胁性的说出这句话，随后一把拿开他搭在我肩
膀上的手，快速离开了。

    「心安啊，咱俩可是认识这么久的老朋友了，你可不能这么害我啊，要是萧
墨把我揍的鼻青脸肿的，那我还怎么勾搭美女啊，你也不希望我毁容了之后，打
一辈子的光棍吧？」

    慕容泽跟在我的身上，不停地说着，面对他叽叽喳喳的话，我无奈的摇了摇
头，没有在回答。

    慕容泽这家伙，总是能够轻易把你烦躁的情绪全都摸去，刚刚我的确忘记了
最近这段时间，那些烦恼的事情。

    我来到病房门口的时候，慕容泽脸色也变得严肃起来，嬉皮笑脸的感觉早就
已经消失了，不得不说他变脸的速度还是挺快的。

    我打开病房的门走了进去，慕容泽也跟在我的身后，病房里除了保姆之外，
没有看到陈佳佳的身影，估计是今天被打了一巴掌，跑出去之后就没有回来。

    这种任性的大小姐就是这样的，什么委屈都受不了，自己的妈妈打了一巴掌，
居然跑出去这么长时间没有回来，别忘了她的妈妈还在生病呢。

    「我给你呆了一点鸽子汤，你先喝一点吧。」

    我对陈佳佳没什么好感，所以不想说关于他的话题，我就自动忽略了那个人
的事情。

    「今天一直在为了我的事情忙碌，你现在一定很累了吧。」

    我妈看到我之后，脸上就不自觉的流露出慈爱的慈爱的笑容，她接过我给她
盛好的鸽子汤，一脸温柔的开口。

    「没事，我习惯了，以前我爸心脏病手术的时候，我一连几天的时间都在医
院里。」

    此时的我完全忘记了跟她的关系，直接脱口而出说出这句话，说完之后，我
也感觉到了尴尬。

    可能是我在说我养父母的时候，她的心里很不舒服吧，她脸上的表情僵住了，
看向我的眼神带着失落。

    「这么多年，你一定过得很辛苦吧。」

    他微微垂下头，在说这话的时候，语气显得很内疚。

    「没事，我都说了我已经习惯了，那件事情你也不用在内疚了，我们都不应
该活在过去。」

    看着她内疚的眼神，我的心里也很难受，再怎么说他也是我的妈妈，看到她
难过的样子，我的心里怎么可能会好受呢。

    「伯母，我来自我介绍一下吧，我叫慕容泽，是心安的好朋友。」

    可能是感觉到了气氛的尴尬，慕容泽这时候来到我的面前，对着我妈转移了
话题。

    慕容泽成功的转移了话题，我妈将目光转移到了他的身上，当看清楚他的练
的时候，有些惊喜。

    「你就是今天中午佳佳口中说的那个人吧？」

    我妈看着慕容泽的脸，估计是没有想到他会来到病房里。

    「额，应该是吧……」

    慕容泽脸色变得有些尴尬起来，看我妈的眼神就知道他的眼里在想什么了。

    今天她打了陈佳佳一巴掌，现在心里还内疚呢，加上陈佳佳今天中午表现的
对慕容泽很有兴趣，她一定是有什么想法。

    你叫慕容泽？不错的名字。「

    我妈的目光在慕容泽的身上上下打量了一番之后，像是很满意的样子，「你
结婚了吗？有女朋友了吗？」

    我妈问出这个问题之后，一脸期待的看着慕容泽，她这个问题一说出口，我
就知道她的心里在想什么了，一时间心里有些不舒服。

    「额……暂时还没有。」

    第五百一十五章打听情况

    

    我第一次在慕容泽的脸上看到了这么尴尬的表情，如果换做是别人她可能理
都不理了，但是现在跟他说这话的人是我妈，就算是不给她面子，看在我的面子
上，他还是要应付一番的。

    我垂着头，面无表情的听着他们的谈话，她对陈佳佳的关心是应该的，但是
我却心里有些不舒服。

    「你还没与女朋友啊？」

    慕容泽的回答让我妈更加满意起来，她看向慕容泽的眼神中带着笑意。

    「嗯，还没有。」

    慕容泽笑的有些僵硬，很明显他也意识到了什么。

    「佳佳今天见到你之后，就对你的印象不错，不过她现在没有在医院，不然
的话就可以见到你了，你们两个人也能够多接触一点。」

    我妈在说到陈佳佳的时候，眼底闪过一丝担忧，陈佳佳从中午的时候跑出去
到现在了还没有回来。

    「额，伯母您真的是会开玩笑，我跟您的女儿都不认识，他怎么可能会说到
我呢。」

    因为我刚刚跟慕容泽提起过陈佳佳的事情，我感觉到慕容泽对陈佳佳没有任
何的感觉，他现在这样说，应该是在委婉的告诉我妈，他对陈佳佳没什么感觉吧。

    「你们今天中午见过面的，不过可能今天来的人太多了，你没有印象也是正
常的，他是心安的妹妹，你跟心安的关系这么好，我想你跟佳佳也能够成为很好
的朋友的。」

    在豪门贵圈里混迹了这么多年，我妈怎么可能听不懂慕容泽的意思，只是她
明显的不在意，甚至还很自信慕容泽跟陈佳佳会成为很好的朋友。

    「我觉得感情这种事情还是顺其自然的好，作为一个长辈只要安心祝福，不
要随便插手。」

    慕容泽是我的好朋友，他既然不喜欢陈佳佳，那我也不希望他被人强迫，而
且依照他的性格，如果是不喜欢陈佳佳的，不管我妈把陈佳佳夸得天花乱坠，他
都不会喜欢的，而且还可能弄得会很尴尬。

    「也是，我也就只是顺便提一嘴而已。」

    估计是没想到我在这个时候会拆台吧，我妈有些诧异的看了我一眼，脸色有
那么一瞬间的僵硬，但她还是顺着我的话说。

    「是啊，感情的事情要顺其自然，这个世界上不完美的感情真的是太多了，
就像是我喜欢一个人，喜欢了两年多的时间，但是我们两个人终究还是有缘无分，
所以我啊，暂时还没有打算找女朋友的打算，我只要能够看着她生活的开心幸福
就好了。」

    慕容泽在说这话的时候，目光停留在我的身上，他的语气很认真，这让我的
心里一慌。

    我知道他这是在对我说的，他口中所说的那个人就是我，我不敢看他的眼睛，
我一直知道他对我的心思，只是我没有想到他到现在还在喜欢我，自从回国以后，
我觉得我们两个人可以向普通朋友一样相处了。

    以前的时候他对我的感情表达的太过明显，导致我一直在躲着他，我回国之
后他没有再说过表白的话，我以为他已经放下了，但是他刚刚说出来的那些话，
让我知道他一直都没有放下过，只不过是吧对我的感情埋在了心底。

    对于慕容泽，我的心里是很内疚的，因为我根本就回应不了他什么，我已经
是萧墨的女人了，而且我爱萧墨，所以我们两个人更加不可能会在一起。

    我知道他爱上了我，无疑是给他一种巨大的伤害，有时候我真的想要弥补，
但是我却不知道要怎么做，因为他想要的我根本就给不了他。

    我妈看着慕容泽，随后看了我一眼，没有说话，我想她应该也看出来些什么
了吧，只是这种场合不适合说出来。

    「慕容泽，时间不早了，你早点回去休息吧。」

    不想继续这样尴尬下去，我抬起头看向慕容泽，努力让自己的语气听起来平
静。

    「好，那我就先走了，你要是有什么事情，随时打电话给我。」

    可能是慕容泽也觉得尴尬了吧，他并没有拒绝，说完这句话之后，就离开了
病房。

    我坐在病床前，脸上没有表现出任何的情绪，「先喝点汤吧，再不喝的话就
凉了。」

    「好。」

    我妈看了我一眼，淡淡的应了一声，便开始喝汤。

    可能是因为我带来的缘故吧，她喝得很多，一碗汤几乎是喝的剩，这让我心
里轻松了不少，她之所以生病，就是因为低血糖加上营养不良的缘故，她多吃点，
也对她身体恢复有好处的。

    「心安，你跟那个叫慕容泽的孩子关系很好？」

    我妈将碗放下之后，抬起头来看着我，小声的问道。

    「嗯，我们是好朋友。」

    我没有想到她会突然提起慕容泽来，我愣了片刻，但还是回答道。

    「我看得出来你们两个人的关系不一般，他看向你的眼神根本就不像是普通
朋友那样，我也试过来人，自然知道他对你是什么感觉。」

    我妈并没有相信我的话，因为慕容泽离开了，所以他说话也不用再顾及什么
了，我有些惊讶，就刚才那么一会的时间，他就看穿了我跟慕容泽之间的关系。

    她的话让我有些不知道怎么回答，我总不能承认说慕容泽喜欢我吧。

    「我知道你喜欢萧墨，你们在一起很幸福，慕容泽对你这样的感情你肯定会
有压力的，今天你妹妹的态度你也看到了，他喜欢慕容泽，你帮帮她行吗？」

    我妈这时候看向我，有些底气不足的说出这句话来，她的语气中充满了请求
的味道。

    「我没有妹妹，我从来没有承认过陈佳佳是我的妹妹，而且慕容泽对我的感
情是怎样的，那是他的问题，陈佳佳的事情我今天跟他说过了，他对陈佳佳一点
感觉都没有，所以我觉得您还是不要多管闲事了。」

    我知道我妈的意思就是让我帮忙撮合慕容泽跟陈佳佳，虽然慕容泽的话让我
产生了压力，但是我不能因为这个原因，就随意的将一个女孩塞到他的身边。

    陈佳佳这样的性格，在我的眼里，她根本就配不上慕容泽，所以我不打算插
手这件事情。

    第五百一十六章陈佳佳失踪了

    

    我的话说出来支护，我妈的脸色变得有些苍白，看向我的眼神中也带上了手
上，我刚刚的话可能说的有些重了。

    「我知道你不太喜欢佳佳，但她毕竟是你的妹妹。」

    我妈有些难过的看着我，看向我的眼神中带着难过。

    「我们不要再说这个问题了，我现在不想讨论这个话题，你多喝点汤吧，一
会等你睡下了之后，我就要走了。」

    我知道她是想要让我跟陈佳佳爱和平相处，但是对于那个飞扬跋扈的大小姐，
我是一点好感都没有，所以我一点都不想讨论这个话题。

    「心安，妈妈……我能不能请你帮个忙？」

    她看着我的脸，刚刚说出妈妈这两个字，可能觉得现在不合适，连忙改了口，
她小心翼翼的看着我，像是担心惹怒了我一样。

    「你有什么事就直接说吧，只要我能做得，我都会帮的。」

    她现在生病了，如果有事情需要我做的话，我当然会帮她，只要是我能够做
得到的。

    「佳佳从中午跑出去到现在了还没有回来，我有些担心她，我给她大了好几
遍电话他都不接，现在直接是关机了，我真的是很担心她，你能不能帮忙找找她？」

    我妈看着我，一脸担忧的说出这番话。

    刚刚她一脸为难的样子，我就猜得出来，肯定是陈佳佳的事情，我微微皱起
眉头，现在只要一听到陈佳佳这三个字，我心里就很烦躁。

    「心安，我知道你不喜欢佳佳，但是她一个女孩子来到这边，人生地不熟的，
万一要是出现什么意外，我真的很担心，我知道你不喜欢她，等过两天我会让她
回家的，不会在让他来A 市了。」

    见我半天没有反应，我妈更加着急了，她着急的拉着我的手，声音中共带着
急切。

    「我知道了，我一会就去找她。」

    她那着急的样子，我有些不忍心看，明明是恨厌恶陈佳佳的，但是还是心软
答应了，有时候我自己都恨自己这心软的毛病，到底什么时候才能够改的了。

    「谢谢你，谢谢。！」

    听到我答应的话之后，我妈一脸感激地说出这句话来。

    她跟我这么客气的样子，我的心里有些不舒服，但并没有说什么。

    「你好好休息吧，我现在就去找她，如果找到的话，我会给你打电话的，你
不用担心。」

    我站起身，对她说出这句话之后，拿起外套就离开了。

    我从医院开着车出来，心里想着找陈佳佳这件事情，我没有她的联系方式，
更不知道她有没有什么朋友，A 市这么大，想要找一个人，该是一件多么困难的
事情啊。

    我将车子停在医院的不远处，心情有些烦躁，正好这时候萧墨打来了电话，
我想也不想的就接通了。

    「这么晚了还不回来？需要我去接你吗？」

    萧墨的声音很好听，也很稳头，本来我那有些烦躁的心，在听到他的声音之
后，莫名的轻松了不少。

    「我现在还不能回去，今晚还不知道草要回去到什么时候呢。」

    我叹了一口气，小声的嘀咕着这句话。

    「为什么，是有什么事情发生吗？医生不是说就是简单的低血糖跟营养不良
引起的晕厥吗？」

    听到我这样说之后，萧墨的声音变得有些着急起来，他连忙开口。

    我知道他想多了，我连忙将今天中午我妈打了陈佳佳，她一气之下跑出去，
到现在都联系不上，我又心软的答应了帮忙找她的事情，告诉了萧墨。

    「放心吧，不会有事的，那么大个人了，不会遇到危险的。」

    萧墨听了我的话之后，也松了一口气，他轻声安慰着我。

    「嗯，希望吧，不过这个大小姐的脾气还真的是够大了，居然跑出去这么长
时间没有一点消息，一点都不考虑别人的感受。」

    我看了一眼手腕上的时间，已经快要晚上十一点了，还要找陈佳佳的下落，
我的心里忍不住有些埋怨起来，对陈佳佳更是一点好感都没有了。

    「你在什么地方，我来找你，我陪你一起找，另外我打电话让别人也一起找。」

    萧墨声音一如既往的温和，他平时是一个沉默寡言的人，但是在跟我说话的
时候，语气就会变得很温柔，我真的很喜欢他这个样子。

    「我现在在医院们门口，不过你不用来找我了，你今天已经工作了一整天了，
肯定已经很累了，你还是早点休息吧，我自己慢慢找。」

    萧墨每天公司里有那么多的事情要处理，我是真的不想再让他因为我的事情
操心了，我跟他在一起，我总感觉自己一直在给他找麻烦，有时候自己都讨厌这
样的自己。

    「这么晚了，你一个人开车我不安然，你在医院门口等着我，我很快就来。」

    萧墨霸道的声音再次传来，声音中带着毋庸置疑。

    「好，那我等你。」

    我知道我的拒绝在消磨这里根本就没有任何用处，所以最后还是答应了。

    我坐在车上，等在医院门口，很快萧墨的车子便出现在了视线中，我下车坐
上了他的车。

    「其实你真的不用来的，你每天工作都那么累，找人这种事情如果还让你来
做的话，我都不知道自己还能做什么了。」

    萧墨给我的庇护太强，有时候我都觉得自己一点用处都没有，原本以为自己
在国外这一年，已经变得很强了，但是在萧墨的而面前，依旧是一直弱虾，一点
用处都没有。

    「我的女人我当然要照顾好，万一别人没找到，我的老婆出了意外怎么办？」

    萧墨剑眉一挑，故意忽视掉我对他的关心。

    不过有他在我的身边，我真的觉得很满足。

    「有没有一点线索，我们去哪里找？」

    萧墨没有继续跟我讨论这个话题，他转脸看向我，语气认真地问道。

    「没有，她现在手机打不通，我也不知道她会去什么地方，现在就只能漫无
目的的寻找。」

    我叹了口气，对于找人这件事情也是有些苦恼，一点线索都没有，这样大海
捞针的去哪里找。

    「整个A 市地方有多大你不知道？没有线索的寻找，你就算找到明年都不一
定找到。」

    第五百一十七章被强奸了

    

    萧墨皱着眉头，脸色显得有些不好。

    「那能有什么办法，总不能不找吧，看到她那么担心的样子，我的心里也不
好受。" 我也知道没有任何消息去找一个人，是一件很困难的事情，但是除了找，
根本就没有别的办法。

    「今天晚上先回去休息吧，明天我找警察局的人帮忙找，他们有专门的定位
系统，很容易找得到人。」

    「好，那只能这样了。」

    我知道今天晚上就算我们两个人漫无目的找，夜不一定能够找得到，所以我
便同意了萧墨所说的话。

    回到萧家之后，我躺在床上就睡着了，虽然说今天没有工作，但是感觉比工
作还要累十倍。

    因为有心事的原因，第二天一大早我就醒来了，到现在还没有陈佳佳的消息，
我有些睡不踏实，心里还想着这件事情呢。

    我醒来的时候，萧墨早就已经起床看，看到我之后，他坐在床边，把我抱在
怀里，「时间还早，再睡一会吧，我已经给警察局打去电话了，他们已经开始找
人，相信很快就会有消息的。」

    萧墨的声音很温柔，原本我还担心陈佳佳在这边人生地不熟的，会遇到危险
呢，但是有萧墨在身边，我觉得安心了很多。

    「有你在身边找真好，不管有什么事情你都能够帮我解决。」

    我搂着萧墨的腰，安心的闭上眼睛，很多事情，只要有萧墨在，他全都可以
帮我解决，有时候我真觉得这辈子有萧墨在身边，就是我最幸运的事情了。

    「现在才知道？」

    听到我的话之后，萧墨嘴角勾起一个好看的弧度，看向我的眼神中带着宠溺。

    对于萧墨的自恋，我早就习以为常了，我笑了笑没有开口说话，随后安心的
靠在他的怀里，想要继续睡一会。

    不知多了多长时间，萧墨的手机铃声响起，我立马就睁开眼睛里，而这时候
萧墨也接通了电话。

    电话接通了之后，不知道电话那头的人说了些什么，萧墨的脸色变得有些难
看，但是他还是保持着平静，他一言不发直接挂断了电话。

    「怎么样？是不是有陈佳佳的消息了？」

    我抬头看着萧墨的眼睛，情绪有些激动的文问出这句话。

    「嗯，刚刚警察局的人打电话来说，他们定位了陈佳佳的手机，他们现在已
经把定位发到我的手机上了。」

    萧墨在说这话的时候淡淡的，但是我感觉他的脸色很不好看，我心里隐隐觉
得有什么事情发生了，但是又没有多想，现在最重要的事情，就是找到陈佳佳。

    「那我们还等什么，我们赶紧去找陈佳佳吧，她妈妈现在已近快要担心是她
了。」

    来不及多想，我直接掀开被子下床穿鞋，只要找到陈佳佳了，她就不会再那
么担心了。

    萧墨看了我一眼没有说什么，直接跟在了我的身后。

    萧墨开着车，一言不发，我坐在副驾驶上，心里有些着急，到现在陈佳佳的
电话还是打不通，我的心里有些着急。

    「一会找到陈佳佳之后，可能情况比你想象中的糟糕。」

    过了很长时间，萧墨开口对我说话了。

    「怎么了，是不是陈佳佳发生什么事情了？」

    萧墨不会无缘无故提醒我的，这让我的心里有些担忧起来，觉得真假假该不
会是发生什么事情了吧？

    万一真的出现什么意外了怎么办？

    「你不要多想，我也只是猜测，不一定是真的。」

    萧墨看到我变得激动的样子，微微皱眉，随后安慰性的开口。

    「萧墨你有什么话就直说好不好，你这样我真的很着急的！" 我知道萧墨绝
对不会无缘无故的提醒我，一定是陈佳佳发生什么事情了，这让我的心里更加着
急起来，虽然说我不喜欢陈佳佳，但是她毕竟是我妈的两外一个女儿，我也不希
望看到她发生任何意外。

    「刚刚发给我的手机定位，是在一栋破旧的，快要拆迁的老房子里，那里平
时很少有人走动，陈佳佳的手机定位出现在那里，我觉得不会是无缘无故的。」

    萧墨看了我一眼，沉默了片刻之后开口说话。

    我心里咯噔一声，想到陈佳佳昨天晚上在一栋快要拆迁的老房子里，我有些
担心她是不是遇到了危险，现在这年头坏人真的是太多了，新闻上经常播放眸花
季少女失踪被杀的消息。

    这样想着，我的心里越发的不安起来。

    萧墨车子开的很快，差不多半个小时之后，车子停在了一栋很荒凉的拆迁楼
前，我们两个人下车，看到这里的环境，都忍不住皱起了眉头。

    这里已经快要拆迁了，平时的时候连个人影都看不到，陈佳佳昨天晚上怎么
会在这里呢，难道真的是出现什么意外了吗？

    这样想着，我再也没办法控制自己那着急的心了，我快步走了进去，寻找着
陈佳佳的身影。

    大约过了十几分钟之后，我终于在一个破旧的房间里找到了陈佳佳的身影。

    此时她躺在一章破旧的床上，身上的衣服被扯的凌乱，胸前露出大片的风光，
裙子也被高高的掀起，甚至私密部位都若隐若现，她的双腿间带着血迹，还有男
人留下的白色痕迹，看到这一幕，我的心咯噔一下，我不傻，自然知道发生了什
么事情。

    萧墨看到这一幕，他转移了视线，随后将自己的外套脱了下来，递到我的面
前。

    我接了过来，随后走到陈佳佳的面前，盖在她的身体上，此时她还处在昏迷
的状态，知道我触碰到她的手时候，才迷迷糊糊的行了过来。

    「啊——别碰我，别碰我！」

    一醒来的陈佳佳，情绪就变得很激动，她双手挥舞着，一副受惊的样子。

    「陈佳佳，是我，你看清楚一点。」

    看到她这个样子，我之前虽然不喜欢她，但是也知道一个女人经历了被强奸
这种事情，心里肯定是有阴影的，一时间我有些心疼起她来。

    听到我的声音之后，陈佳佳抬起头来看了我一眼，我朝她露出一个淡淡的微
笑，想要安抚一下她害怕的心。

    女人遇到这种事情，没有不害怕的，此时我也忘记了对陈佳佳的厌恶，只想
要好好的安慰安慰她。

    第五百一十八章带陈佳佳检查

    

    可是陈佳佳并不是这样想的，她看到我之后，情绪变得更加激动起来。

    「你滚，你滚开，我不想看到你！」

    陈佳尖叫着，不停的往外推着我，此刻情绪有种崩溃的感觉。

    「陈佳佳，你看清楚，我是顾心安！」

    我以为她是把我当成了强奸她的那几个男人，所以我抓着她的胳膊再次开口。

    「我不想见到你，我变成这样全都是你害的，我恨你！顾心安我是不会放过
你的！」

    陈佳佳此刻头发凌乱，整个人看起来说不出的狼狈，还有身上那被扯坏的衣
服，脖子上跟胸前，留下的那密密麻麻的痕迹，让她看起来更加可怜。

    从一开始的时候我就知道她很讨厌我，而我同样也不喜欢她，不过这次她发
生了这种事情，我还是狠不下心来，我坐在她的身边，想要安慰她一番。

    「陈佳佳，你冷静一点，我是来找你回去的！」

    我先去皱着眉头，她现在的样子，让我心里很不高兴。

    「为什么，你为什么要出现？如果没有你的话，我也不会变成这样，我变成
这样子，全都是被你给害的！」

    陈佳佳在说这话的时候，声音变得尖锐起来，她抓着我的肩膀，用力的摇晃
着我，眼神中满满的都是恨意。

    「我现在不想跟你计较，我先陪你去医院检查一下吧，昨天一天没有你的消
息，你妈妈也很着急了。」

    她昨天晚上刚刚经历了那么惨痛的事情，她现在情绪激动也是正常的，我不
想跟她计较。

    「我不去，我哪里都不去，我现在这个样子，我还怎么见人？我以后还有什
么脸见人！」

    陈佳佳情绪崩溃地说出这句话之后，直接将脸埋在双腿间，嚎啕大哭起来。

    任何女人在经历了这种事情之后，都不可能做到无动于衷的，我很能理解她
现在的感受，我心里也很同情她，但是现在事情已经发生了，不管说什么，都是
无法挽回的。

    「你冷静一点，事情都已经发生了，你就算是痛苦也没用，你要振作起来！」

    我叹了口气之后，再次的耐心劝说着她。

    陈佳佳不理会我，一直就那样哭着，而我也不知道该怎么劝她了，我该说的
话都已经说了，她完全听不进去。

    这时候萧墨有些不耐烦了，她直接大步走了过来，用他的衣服将陈佳佳裸露
在外的身体包裹的紧紧的，下一秒直接将她抱起来，大步朝外走去。

    坐在萧墨的车子上，陈佳佳不再哭泣，只是她双眼无神的看着窗外，眼神变
得呆滞起来，就像是那种灵魂被抽走了的感觉一样。

    看到她这个样子，我的心里真的很担心，但是我却不知道说什么。

    找到陈佳佳，我本来是想要给我妈打个电话的，但是一想到昨天晚上发生了
的事情，我又不知道该怎么说，只能给她发了一个短信给她报平安。

    我没有告诉她，陈佳佳昨天晚上被人轮奸了的事情，她现在还在医院里，如
果听到这个消息的话，肯定会承受不了的。

    萧墨开着车，在路过女装店的时候，他让我下去买了一件女士衣服，然后给
陈佳佳换上，她身上的衣服都已经被撕坏了，如果这样去医院的话，肯定会引起
不小的骚动。

    我给她整理了一下头发跟衣服，看起来不像是发生那种事情的样子，之后，
萧墨才再次开着车朝医院行驶。

    因为担心会被我妈知道，所以我们去的是另外一家医院，医生给陈佳佳做了
一份全面的检查之后，除了有下阴撕裂之外，没有什么大的问题。

    今天才找到陈佳佳的时候，我看到她的双腿间混着血迹，我就知道她那是第
一次。

    第一次的时候就是遭遇被几个男人轮奸这种事情，女人的身体肯定是承受不
了的。

    她保留了20多年的清白，居然被几个人强了，这让我心里更加同情起她来。

    给她做了一系列的检查，确定身体别处没有受伤之外，我们才离开了医院，
在检查期间，陈佳佳依旧是一副呆呆的模样，跟以前嚣张跋扈的性格，完全是判
若两人。

    她如果大喊大叫的话，我可能还放心一些，她越是这样安安静静的，我心里
就越是害怕。

    我担心这件事情给她造成的心理伤害，会让她得了抑郁症，抑郁症这种病其
实就是人的思想问题，很多抑郁症患者严重了之后，都有自杀的倾向。

    「我想给你找个地方休息一下吧，你最近这几天平静一下情绪。」

    陈佳佳现在的样子，我真的不敢把她带到医院里去见妈妈，她现在看起来根
本就不像是一个正常人。

    她依旧是没有说话，就像是把我当成了空气一样。

    我微微皱起眉头，无聊的叹了口气之后，转移了视线。

    「先把她送到翠屏小区那栋房子里住几天吧，那里环境相对起来安静，比较
适合她现在居住。」

    陈佳佳现在根本就不说话，所以我只能替她做了决定。

    「嗯。」

    萧墨淡淡的应了一声，在听到我说将陈佳佳送到翠屏小区的时候，他眉头微
不可见的皱了皱，但还是答应了。

    那栋小区里有很多我们两个人的回忆，他不想让别人去破坏，这一点我是知
道的，不过现在是特殊情况，陈佳佳需要特别的照顾，我们就不能计较这么多了。

    来到翠屏小区的那栋房子，陈佳佳走进去之后，就直接坐在沙发上，她面无
表情的坐着，此时的她就像是一个聋哑人一样。

    之前每次跟我说话的时候都是冷言冷语，现在突然变成这副安安静静，像是
不会说话的样子，我真的不习惯。

    人只有在遭遇了重大事情的时候，才会改变性格，我知道她是一时间还没有
办法接受。

    现在只能希望过几天她能够自己想通，这件事情给她造成的影响可以慢慢淡
化，发生了这种事情，是任何人都不想看到的，不过事情既然已经发生了，她就
只能靠自己调节情绪。

    第五百一十九章情绪低落的陈佳佳

    

    我本来是想要留下来陪陈佳佳的，但是一想到她看到我之后心情会更加不好，
所以给她准备了一点吃的之后，我就跟着萧墨一起离开了。

    坐在车上，我的眉头紧紧皱起，陈佳佳的事情，我真的不知道该怎么跟我妈
说。

    我甚至在想，如果昨天晚上我就开始找她的话，是不是就不会发生这种事情
了？虽然昨天晚上一点消息都没有，我如果去找的话，找到她的可能性几乎为零，
但是我心里还是内疚。

    「还在想陈佳佳的事情？」

    看到我眉头紧皱，一句话都不说的样子，萧墨转过脸来看向我，语气淡淡的
开口。

    「嗯，陈佳佳昨天晚上发生了这种事情，我不知道怎么跟她交代！你说怎么
会发生这种事情呢？」

    在说这话的时候，我心情变得烦躁起来。

    「发生了这种事情，她也怪不得别人，是她一个人跑出去的，她已经是成年
人了，不管发生什么事情，自己都要承担后果。」

    萧墨的脸色淡淡的，好像并不同情程佳佳的遭遇。

    虽然她说的有道理，但是可能是身为女人的原因吧，发生被强奸这种事情，
任何人都无法接受的。

    「昨天晚上发生了这种事情，等于是把她的名声给毁了，以后她就算是找男
朋友，都会有影响的，现在的人都那么现实，没有男人会希望，自己未来的老婆
是被人轮奸过的。」

    现在这个社会，大部分人都有心理洁癖，很多人都难以接受，自己的老婆发
生过那种事情。

    陈佳佳现在还这么年轻，这件事情对她以后找男朋友是很有影响的。

    「事情已经发生了，你现在这么担心也没用，现在最重要的事情，还是等她
情绪稳定一点之后，去警察局立案吧。」

    听到我说出这番话之后，萧默看了我一眼，没有再继续这个问题，她转移了
话题。

    「去警察局立案？我觉得陈佳佳应该不会同意的吧，毕竟立案了，警察展开
调查，这件事情知道的人就更多了。」

    听到萧墨说去警察局立案，我的眉头紧紧皱起，心里有些担忧。

    如果换作我的话，我绝对不会去立案的，绝对不会想让更多人知道这件事情。

    这对于一个女人来说，本来就是一个很大的污点，如果这个污点被放大在众
人面前，陈佳佳怎么可能接受得了？

    「如果不报案的话，难道就让那几个人渣逍遥法外，以后肯定还会有更多女
孩受到伤害的，所以我觉得，这件事情还是去报案比较好。」

    我能考虑到的问题，萧墨怎么可能想不到，她每次说出来的话，都是对事情
发展都有好处的。

    她总是能够把事情想的格外长远，她说得对如果去警察局报案，把那几个人
渣，抓起来的话，以后肯定会少了很多女孩受到伤害，但是这件事情对于陈佳佳
来说，需要很大的勇气作出决定，我不确定她会怎么做。

    「这件事情过几天再说吧，她现在的情绪很不稳定，如果这个时候跟她讨论
这种话题，她肯定受不了的。」

    相比起来报警，我觉得现在最重要的事情，是让陈佳佳恢复正常。

    她整个人现在变得呆呆傻傻的，我真的担心她会做出什么事情来。

    「嗯，这件事情以后再说吧，你今天还去医院吗？如果去的话，我现在就送
你过去。」

    「好，那你送我去医院吧，找到了陈佳佳，我应该跟她说一声的。」

    我淡淡的应了一声，心里想着，到了医院之后，要怎么跟她解释陈佳佳的事
情。

    来到医院，我走到病房门口的时候停住了脚步，我站在门口，深吸了好几口
气之后，才推门走了进去。

    我妈看到我进来之后，脸上立马露出了笑容，「你来啦，我还以为你今天不
会来了呢。」

    「最近这几天我不会去公司上班的，我说过，会在医院里照顾你，直到你出
院为止。」

    我朝她扬起一个淡淡的笑容，然后朝她走了过去。

    她看向我的身后，看到我自己一个人进来之后，眉头微微皱起。

    「佳佳呢，你不是给我发短信告诉我，已经找到她了吗？她怎么没有跟你一
起来？」

    她说话的时候语气淡淡的，可能是因为觉得我找到了陈佳佳，所以不像之前
那样，担心了吧。

    「她……她昨天晚上喝了一点酒很累了，我给她安排了一个地方，让她休息
一下，所以就没有带她一起过来。」

    我本来是想要说出陈佳佳昨天晚上发生的事情的，但是看到她的脸之后，我
又担心她承受不了，所以还是找了一个借口，把这件事情掀过去。

    我知道这件事情她早晚会知道的，但是她现在身体还有些虚弱，我说不出口。

    「原来是这样。心安，真的没有想到，佳佳之前那样的态度对你，你还能对
她这么好，我真的不知道跟你说什么。」

    听到我的解释之后，我妈有些感动的看着我，眼眶中的泪水在打转。

    「你不用跟我说这些感谢的话，你今天觉得身体怎么样了？」

    我不想听到她跟我说那些客气的话，我们两个人也是母女，虽然说我还没有
认她，但是我不想看到她跟我这么客气的样子。

    她每次跟我说这些感激的话的时候，让我总觉得，我们两个人之间的关系很
疏远。

    「今天早上医生过来检查，说我的身体已经没什么大碍了，不出意外的话，
明天就可以出院了。」

    她的身体本来就没有什么大毛病，之前晕倒就只是因为营养不良的缘故，现
在休养几天就好了。

    「那几天，等你出院以后，一定要好好休养身体，不管遇到什么事情，身体
都是最重要的。」

    一想起她出院之后，陈佳佳的事情，她可能就会知道，我忍不住开口提醒着。

    陈佳佳的遭遇，相比起来，我对她的冷言冷语，一定会让她更受打击的，我
真的担心她承受不了。

    「你放心吧，我一定会好好养身体的，不然的话再次进医院，还要让你这么
劳累的照顾我，就算是你有时间，我还不忍心呢。」

    第五百二十章醒的这么早

    

    在医院里照顾她的这一整天，我有好几次都想要吧陈佳佳爱昨晚的遭遇告诉
她，但是又说不出口，如果等她出院再知道的话，同样不一定能够承受的了的。

    直到我离开医院的时候，我都没有说出口，晚上我离开医院，告诉她明天出
院的时候我就不来了，公司有很多事情等着我处理。

    虽然我妈有些失望，但是却没有说什么，我已经在医院里照顾她两天的时间
了，我想她应该已经觉得很满足了。

    晚上回到家的时候，我感觉整个人都要虚脱了一样，明明在医院里什么事情
都没有做，却感觉很漫长的一天。

    萧墨洗完澡之后从上楼下来，他淡淡的看了我一眼，随后从冰箱里拿出一瓶
水来到我的面前。

    「谢谢。」

    接过他递给我的水，我有气无力的应了一声。

    「陈佳佳的事情你还是没有忍心告诉她。」

    萧墨转过脸来看着我的眼睛，在说这话的时候语气淡淡的，但是却非常的肯
定。

    「你怎么知道？」

    我还没有吧这件事情告诉他呢，萧墨就猜到了，这让我的心里有些意外。

    「猜的，依照你的性格，肯定是害怕她承受不了，所以选择没有告诉他。」

    萧墨的语气依旧是淡淡的，他在说这话的时候将我拥进怀中。

    听到他的回答，我有些无语，要是说这个世界上最了解我的人，那就是非萧
墨莫属了，不管我的心里想什么，或者是做出什么决定，都瞒不过他，我有时候
都要怀疑，这个男人是不是我肚子里的蛔虫了，怎么什么事情都知道的这么清楚。

    「萧墨，你说我应该怎么办，你说她知道了陈佳佳发生的事情之后，会不会
接受不了？」

    我抬起头来看着萧墨的眼睛，有些担忧的问出这句话。

    「你用不着纠结这个问题，事情都已经发生了，而且她肯定会知道的，她到
时候能不能够接受，也不是你能够决定的，你现在要做的就是好好睡一觉，从昨
天晚上开始，你到现在都没有好好休息，你再这样下去，过几天我的福利又没有
了。」

    萧墨站起身，直接拉着我的手朝楼上走去。

    他口中所说的福利我当然知道是什么，无非就是床上的啪啪，一想到这男人
的脑子里满满的都是这些东西，我有些无语，不过我知道他这是为了让我转移注
意力，才说这些话的。

    虽然萧墨这个人看上去什么都不在意，但是很多事情他真的是很细心的，他
只是不太擅长表达自己而已。

    跟着萧墨上楼，我去洗了个澡之后就躺在床上了，但是这件事情一直盘旋在
我的脑海中，怎么都睡不着，我翻来覆去的，心情有些烦躁起来。

    「你要是睡不着的话，我们就来做点别的事情吧？」

    萧墨这时候从我的身后搂着我的腰，他的下巴抵在我的肩膀上，声音魅惑而
低沉的开口。

    我心里咯噔一声，瞬间变得有些紧张起来，萧墨口中所说的别的事情，当然
是床上运动，我现在心情这么烦躁，哪里还有心思跟他做那种事情啊，这男人就
算是想也不分时间的啊。

    「我觉得我还是睡觉比较好，你也知道我这两天一直在医院里，已经很累了，
我想要休息了。」

    我紧张的说出这句话，随后闭上眼睛假装睡觉，虽然我现在一点睡意都没有，
但是我现在是真的没有心情跟他做那种事情。

    「嗯，那你现在就闭上眼睛，要是还睡不着的话，我们就来做一下运动，等
你累了，我想你很快就会睡着了。」

    萧墨并没有勉强我，听到我的话之后，他淡淡的应了一声，随后从我的身后
搂着我腰，没有再进一步的动作。

    我突然感觉萧墨甘冈跟我说要做一下运动，是不是就是想要让我睡觉，他明
知道我今天晚上是不会同意跟他做那种事情的。

    这样想着，我越发觉得萧墨是这样想的，一时间心里有些感动起来。

    我转过身面对着萧墨，随后钻进了她的怀里。

    在萧墨的怀里，我总是能够特别的安心。

    「顾心安，你这是故意在引诱我犯罪吗？」

    萧墨的声音从头顶上传来，他的声音闷闷的，变得有些暗哑起来。

    「没有，我就是想抱抱你。」

    我再次往他的怀里钻了钻，小声的开口。

    听到我的话之后，萧墨紧紧的将我抱在怀里，随后闭上了眼睛。

    可能是因为在萧墨怀里特别安心的缘故的，我睡着的也特别的快，好像在他
的怀里，就什么烦心的事情都没有了。

    第二天早上我睁开眼睛的时候，一眼就看到了萧墨正一脸幽怨的盯着我。‘
「怎么了，你怎么醒的这么早？」

    萧墨的目光紧紧盯着我的脸，我的心有些发慌，这男人大清早上的发什么神
经，我脸上开花了吗？

    「我几乎是一晚上没睡着？」

    萧墨继续盯着我的脸，声音都淡漠的开口。

    「为什么，难道你不困吗？」

    听到他的回答之后，我有些诧异的看着他，这男人一晚上不睡觉是干嘛了，
难道不累？

    「你觉得你这个姿势，我能睡得着吗？顾心安，你是不是故意的！」

    萧墨有些郁闷的掀开被子，我看到我像个八爪鱼一样盘在他的身上。

    刚刚的时候我都没有发现，现在经过萧墨这样一提醒，我心里一慌，连忙松
开了他。

    「那你怎么不叫醒我，我昨晚睡得太沉了。」

    我红着脸看向别处，小声的开口。

    「你好不容易睡着了，我难道还要把你叫起来？」

    萧墨的语气有些郁闷，看得出来对于一股欲火无处发泄，他的心里还是很不
爽的。

    「那要不然你去洗个澡吧，降降火气？」

    萧墨这时候已经再次搂上我的腰，我心里有些慌乱，连忙开口提醒着。

    「我现在不想洗澡，我想要你，要了你就不需要洗冷水澡了，而且还更舒服。」

    第五百二十一章床上运动

    

    萧墨低沉暧昧的声音传入耳中，他的大手放在我的胸前，不安分的乱动着。、
我紧张的绷紧身体，他想要做什么，我心里很清楚，可是我现在真的是没有心情
跟他做那种事情，虽然说昨天晚上他让我睡了一个好觉，但是醒来之后那些烦躁
的事情就再次浮现在脑海里了。

    「那个，要不然你还是去洗个澡吧，你知道我现在没有心情的……」

    我拿开萧墨的手，小声的商量着。

    我的话一说出口，萧墨的脸色就变得僵硬了，他看向我的眼神中带着不悦。

    「顾心安，我是你的老公，你都没有考虑我的感受，你还有时间去想别人，
你知不知道你男人憋了一晚上，已经快要憋死了！」

    萧墨幽怨的声音从我的耳后传来，他的嗓音中已经带上了浓重的情欲。

    ……

    面对他的话，我有些无语，只不过是一晚上没有做那种事情而已，还能够憋
死了？他这个说法也太夸张了吧？

    「那要不然你去卫生间自己解决？」

    我转过脸来看着萧墨，试探性的询问着。

    说出这种话来，我的底气还是很不足的，毕竟我可从来没有见过萧墨自己解
决过，对了，也不知道我一年的时间不在，他是怎么解决生理需要的。

    「怎么自己解决？难道你要让我用五姑娘解决？」

    听了我的话之后，萧墨的脸色沉了沉，他声音变得暗哑起来。

    他口中说所说的五姑娘就是五根手指，他的说法让我额头上划过无数的黑线，
没想到他还知道网络的流行词呢，还知道用五姑娘来形容。

    「嗯……要不然你去卫生间解决一下？」

    我底气不足的应了一声，随后再次小声的开口。

    「你觉得我像是会用五姑娘的人？」

    萧墨的脸色更是黑了几分，看向我的眼神中闪烁着愠怒的火光，此时的他估
计是要被我气死了，不过我现在根本就不在意他的心情，我突然很好奇，我不在
的一年，他是怎么解决的。

    「你的意思是你从来没有用过五姑娘吗？」

    讨论这种话题，虽然有点尴尬，但是我还是想要知道。

    「没有！」

    他不悦的瞪着我，冷冷的给出我两个字的回答。

    「我不信！」

    我斩钉截铁的说出这三个字，我一点都不相信，他从来没有用过五姑娘。

    「为什么不相信？」

    估计是没有想到我不相信他的话吧，萧墨剑眉微皱，眼神变得有些不爽起来。

    「男人在男方面的生理需要可是很强烈的，你说你从来没有用过五姑娘，那
我不在的这一年，你是怎么解决生理需要的？难不成是出去找小姐？」

    想到这个可能性，我一脸怀疑的看着萧墨，要是他真的出去找小姐了，我分
分钟剁了他！

    不过仔细想想，萧墨出去找小姐这种可能性几乎为零，他是有洁癖的，不干
净的女人他绝对不会碰的，如果是找小姐的话，都不知道被多少人上过了，萧墨
肯定胡嫌脏的，怎么可能会找小姐。

    「顾心安，你这是在怀疑我？」

    我问出这个问题之后，萧墨显得有些生气了，看向我的眼神中已经带上了怒
火。

    「没有，我只是有些好奇而已，我可是跟你分开了一年的时间，难道你真的
一个女人都没有有过？」

    其实我已经感觉出来，萧墨有些生气了，但我还是有些不是心的再次问道。

    「没有！」

    他冷冷的吐出这两个字，看向我打野案慎重已经带上了怒火。

    「那你这一年的时间是怎么解决生理需求的，难道不是用五姑娘？」

    我微微挑眉，看着她的眼睛，再次追问着。

    「我说了没有！你不在的一年，我憋了一年，这个回答你满意了吗？」

    萧墨此时看向我的眼神，黑眸中的怒火像是要喷涌而出一样，看得出来现在
他真的是生气了。

    「那还真的是委屈你了。」

    得到我想要的答案，心里有种美滋滋的感觉，但是萧墨的脸色却阴沉的很难
看。

    「顾心安，你要是再问这种问题，你信不信我让你今天一整天都下不了床！」

    萧墨咬着牙，说出威胁的话来，估计这种问题都是男人的逆鳞吧，萧墨现在
的脸色看起来很不好。

    「我只不过是好奇问问而已，你用得着这么生气吗？大清早上的就是生气，
这一整天都会不顺的。」

    我撇了撇嘴，不理会萧墨的怒火，我知道他虽然嘴上说着威胁我的话来，但
是他肯定不会舍得那样对我的，其实这男人只不过就是说话难听一点罢了。

    「顾心安，看来你今天真的是要被收拾一下才会老实了！」

    萧墨说这句话的时候，已经直接压在了我的身上，不等我反反应过来时什么
情况，他直接分开我的双腿，要了我。

    我忍不住发出一声呻吟，反应过来之后有些生气的瞪着，但是现在他都已经
进门了，绝对不可能停下来的。

    一场床上的运动又开始了，我被萧墨折腾了很长时间，他才在我的体内释放，
男人在早上的时候，欲望都是最强烈的，这话一点都不假，萧墨从我的身上下来
之后，我已经筋疲力尽了，但是他却是一副神清气爽的样子。

    「以后再问这种问题，可就不是要你一次这么简单了，再有下次，我绝对让
你下不了床！」

    萧墨看着有气无力的我，他伏在我的耳边，声音低沉的说出这句话。

    ……

    这男人这是在记仇，我刚刚只不过是问问，难道还不可以了？有必要这么小
气吗？

    不过刚刚被萧墨折腾了一番，这些话我可不敢在说出口了，万一他又被我惹
的生气了，再来一次怎么办。

    「小气！」

    我不满的吐出两个字，随后转脸不再看向他。

    起床之后，我吃了一点早餐，便去了翠屏小区，虽然我不想看到陈佳佳，但
是她昨天发生了那种事情，现在正是需要人开导她的时候，这件事情我又不能告
诉任何人，所以我只能来看看她。

    她昨天的状况，让我心里很担心，担心她会出现什么意外，所以觉得还是来
看看比较好。

    第五百二十二章记得抹药

    

    我来到翠屏小区的时候，打开门一眼就看到了陈佳佳坐在客厅的沙发上，昨
天我们离开的时候，她就是这样坐在这里的，我甚至有些怀疑，是不是从昨天中
午我跟萧墨离开以后，她就一直这样坐着。

    「陈佳佳，我给你带来了一点早餐，你吃点吧，」

    我将从家里带来的早餐放到她面前的桌子上，与我温和的对她开口。

    她看都没有看我一眼，像是没有听到我的话一样，她的眼神变得空洞无神，
完全没有了以往的灵气。

    我知道她还是没有从那件事情里走出来，我无奈的叹了口气，随后坐在了她
的身边。

    「你妈妈今天已经出院了，你要不要回家去住，你一个人住在这里我很不放
心。」

    我看着她的侧脸，小声的提醒着。

    「不要，我不要回去住！我妈要是知道我被人……我还怎么见人！」

    我的话一说出口，陈佳佳便立马转过脸来看向我，她情绪激动的大声开口。

    她突如其来的反应把我吓了一跳，过了很长时间才平复下心情。

    她不是听不到我说的话，她只是不想理我罢了，听到我说出让他回家的话，
她立马就开始反驳我了。

    「我知道这件事情你到现在还很难面对，我想人任何女人发生这种事情，心
里肯定都会很难受的，但是既然事情已经发生了，你要学会面对才行，你这样一
直逃避着不是办法。」

    我拍了拍陈佳佳的后背，看向她的眼神中带着心疼，说到底她也是我妈的孩
子，虽然不喜欢她，但是也比陌生人多了一种不一样的感情。

    「你说得容易，如果这件事情是发生在你的身上，你能够当做什么事情都没
有发生过吗？你能够忍受让别人知道你身上的污点吗？」

    陈佳佳情绪激动的看着我，她眼眶红红的，脸色苍白，此刻的她的样子，看
起来有些吓人。

    她在说这话的时候，身体在颤抖着，看得出来她是在隐忍着自己的情绪，还
有恐惧。

    「不能，但是事情i 竟发生了，你除了面对，没有别的选择不是吗，难道你
要一直躲在这里不见人吗？」

    我实话实说，如果这件事情事发生在我身上的哈，我可能会变得吧陈佳佳还
要极端，作为一个女人，我对这方面的事情还是看得比较重的，如果前天晚上发
生这种事情的人是我，说不定我连活下去的勇气都没有。

    「既然你都承认了，你做不到坦然面对，那你凭什么要求我这么做，顾心安，
你不要假惺惺的在这里可怜我了，我变成这个样子还不全都是因为你，你为什要
是我妈的私生女，如果我妈不是跑到这边来找你，我没有到这边来找我妈的话，
我怎么会发生这种事情！」

    陈佳佳生气的瞪着我，在说这话的时候，眼神中充满了恨意。

    见陈佳佳将所以的事情都怪在我的头上，我微微皱起眉头，心里有些不满，
我觉得这件事情跟我没有任何关系，是她跟她妈妈吵架赌气跑出去，发生了这种
事情就吧所有的错事都怪在我的头上了？

    难道是我找人强奸她的吗？

    不过我虽然心里这样想着，但是却没有说什么，我就全当她是因为发生了这
种事情，一时间心里接受不了，所以才拿我当发泄口吧。

    「你要是觉得这一切全都是我造成的，那你就这样觉得吧。我给你带了饭菜，
你再不吃就凉了，你难道想要把自己饿死吗？」

    我敢肯定，从昨天中午开始，陈佳佳就一点东西都没有吃，我甚至都在怀疑
昨天晚上她有没有睡觉。

    她经历了那种事情，我不想跟她计较那么多，虽然她会不会被饿死，跟我一
点关系都没有，但是他现在是住在我跟萧墨的地方，如果她在这里出现意外的话，
会给我根萧墨带来麻烦的。

    陈佳佳看了我一眼之后，她打开我带来的饭菜就开始吃了起来。

    看着她吃饭了，我心里松了一口气，我就坐在他的旁边，安静的看着她吃饭，
她此时吃饭的样子有些狼吞虎咽的，她眼眶红红的，像是在隐忍着什么。

    一直到她吃完，她都没有再跟我说一句话，而我也不想跟她争吵。

    吃晚饭之后，我收拾好饭盒就准备离开了。

    「晚上我还会过来的，我会给你带晚饭过来，最近这段时间你要是不想见人
的话，我就顺便给你带一些换洗的衣服，还有昨天一声给你开的药，就是治疗…
…外阴撕裂的药，你不要忘记涂抹。」

    陈佳佳现在的样子，饭都不吃，更别说洗澡抹药了，我走到门口的时候，忍
不住提醒她一下。

    听到我的话之后，陈佳佳的脸色变了变，一双通红的眸子，充满恨意的看着
我。

    外阴撕裂的伤，是因为被人轮奸导致的，这对她来说是人生中最大的污点，
我提醒她抹药，难免会让她再次想起那天晚上发生的事情来。

    不过事情已经发生了，虽然我也想避免着不提起这件事情，但是我也是好心
提醒她上药。

    女人身体上的病，可大可小，我不希望她以后留下什么病根。

    看到陈佳佳看向我的时候，那双充满恨意的眸子，我没有再说什么，直接转
身离开了。

    走出翠屏小区之后，手机铃声就响起来了，我看到来电显示是慕容泽的号码，
想起那天在病房里他说的那些话，其实我还是感觉有些尴尬的。

    我不太想接，但是内心里把他当成朋友，所以纠结了片刻之后，我还是接通
了电话。

    「喂，慕容泽。」

    「你妈今天出院了，你没来？」

    电话那头传来慕容泽询问的声音。

    「嗯，我今天有点事情，所以没有去接她出院，反正她的身体已经没什么大
碍了，我去不去都一样。」

    我语气淡淡的说出这句话，从慕容泽的话中我听得出来，他现在应该是在医
院里。

    「还以为今天在医院里，能见到你呢，没想到扑了个空，唉，真的是好失望
啊。」

    第五百二十三章耽误我泡妞的时间

    

    电话那头传来了慕容泽带着痞气的声音，我听得出来，他可能也感觉到那天
在医院里不应该对我说出呢写话，现在自己也感觉到尴尬了吧。

    「我今天有事，所以没有办法去医院，陈佳佳这离出了一点问题。」

    我也不想下次跟慕容泽见面的时候太尴尬，所以我淡淡的解释着。

    「那个大小姐出什么事情了？」

    听到我提到陈佳佳的名字，慕容泽好奇的声音传来。

    「这个不方便跟你说，反正不是什么好事。」

    我没有将陈佳佳被强奸的事情告诉慕容泽，因为我知道这对于一个女孩来说，
这件事情知道的人越少越好。

    「切，咱俩这么长时间的朋友了，你居然还有不能跟我说的事情，唉，我真
的是太失望了。」

    估计是没有想到我不告诉他吧，慕容泽在说这话的时候显得很失望。

    「这件事情真的不方便跟你说，关系着一个女孩的名声呢，而且你又不喜欢
陈佳佳，问那么多干什么，难道是想要跟她在一起了？」

    担心慕容泽继续追问下去，我连忙转移了话题。

    「当然不是啦，我的心里一直只有你一个人，这一点难道你不清楚吗，我怎
么会喜欢上那个一点教养都没有的大小姐？」

    听到我的话之后，慕容泽连忙开口否认着，语气中带着着急。

    听到他的话，我一时间不知道说什么，我一直都知道他是喜欢我的，只不过
我一直在逃避那个问题，今天他这样突然对我表白，我一时间愣住了。

    感觉气氛瞬间变得尴尬起来。

    「慕容泽，你知道我们两个人是不可能在一起的，所以以后这种话不要再说
了。」

    我沉默了片刻，语气严肃的说出这句话，他这个人向来就是口无遮拦的，有
什么说什么。

    如果是以前的话，我虽然感觉尴尬，但是不会生气，但是现在我已经算是她
的嫂子了，我们两个人之间，不适合再说这种暧昧的话。

    我的话说出来以后，电话那头的慕容泽沉默了，我知道我说的那些话，让他
的心里肯定很难受，但是为了避免以后我们两个人相处的时候不尴尬，我必须要
跟他说清楚。

    「我知道了，我只不过是跟你开个玩笑而已，你有必要这么较真吗，两年的
时间了，我都没有对你做什么，你不用担心的。」

    慕容泽在说这番话的时候，语气是少有的严肃，我很少听到他用这么认真的
语气跟我说话。

    听到他这么失落的语气，我心里有些内疚，不知道怎么开口安慰。

    电话那头的他也保持了沉默，他向来是一个话多的人，突然保持了沉默，应
该是心里很难受吧。

    「慕容泽，不管怎么样，还是要谢谢你，喜欢我，你对我来说，真的是一个
很重要的朋友！」

    虽然我们两个人不可能是恋人，但是在我的心里，他有着很重要的分量，他
曾经帮过我很多，这一点我永远都不会忘记的。

    「你也知道我对你重要就好，一会跟我说话的时候态度好一点，不要总是不
理不睬的。」

    下一秒，慕容泽那带着得意的声音便从电话那头传来，虽然他的语气听起来
很轻松，但是我能够感觉得出来，他是为了缓和气氛。

    「好。」

    我够了勾唇角，淡淡的开口。

    「行了，没有别的事情，我就先挂了，我还要去泡妞呢，最近这几天可是有
好几个美女给我打电话，我佳人有约，就不跟你聊了，先挂了！」

    慕容泽说完这句话之后，不给我开口的机会，直接挂断了电话。

    听着电话，那头传来嘟嘟的声音，我无奈的叹了一口气，刚刚慕容泽说要去
泡妞，这话我是一点都不相信的。

    这一年多以来，他跟萧墨一样，身边都没有什么女人，不知道的人还以为他
弯了呢，曾经的风流少爷，现在竟然变成了禁欲系。

    回家之后，我紧绷的神经就松开了，躺在床上我就睡着了，陈佳佳的事情是
一件麻烦事，但是还是要解决的。

    在接下来的两三天时间里，陈佳佳依旧是这副摸样，像个木头人似的，我送
去饭菜的时候，她就吃掉，但是一句话都不跟我说，而且也不打算回家。

    我心里有些着急起来，她要是继续这样的话，家里人该着急了。

    我本来还打算，趁这两天的时间，劝说一下陈佳佳，让她回家的，但是还不
等我开始劝他，我妈的电话就打来了。

    我看到屏幕上跳动的人名，其实是有些不太想接的，就算是接通了电话，也
不知道该跟她说什么。

    但是既然决定了要试着原谅她，所以最后我还是接通了电话。

    「喂。」

    我现在不知道怎称呼她，那一声妈我是真的叫不出口。

    「心安……我给你打电话没有打扰你吧？」

    我妈说话的声音显得有些拘谨，可能觉得我还是跟以前一样对她冷言冷语的
原因吧。

    「没有，有什么事吗？」

    我语气淡淡的开口，情绪上听不出任何的变化。

    「我给你打电话就是想问问，你知不知道佳佳现在在什么地方，这个孩子，
我给她打电话也打不通，我心里有些着急，从上次你找到她到现在都已经过去好
几天的时间了，我都没有见到她的人影，所以我的心里有些担心。」

    我妈在提起陈佳佳的时候，我能够听得出来，她语气中的担忧。

    「陈佳佳出了一点事情，这件事情我还没有来得及告诉你，她可能一时间接
受不了，所以才没有接你的电话。」

    她现在这么担心陈佳佳，我知道陈佳佳被强奸的事情是要瞒不下去了，所以
我决定告诉她。

    「佳佳出事了？她出了什么事情？」

    听到我的话之后，我妈的语气立马便的着急起来，从她的语气中就听得出来，
他很在意她的这个小女儿。

    我将前两天找到陈佳佳的时候，她被轮奸的事情说出来，随后保持了沉默。

    电话那头很长时间没有传来声音，我心里有些担心起来，担心她是不是接受
不了。

    「喂，你还在听吗？」

    第五百二十四章陈佳佳要跳楼

    

    我妈的沉默，让我的心里更加担心起来，我着急的说出这句话，我真的担心
她接受不了这件事情，身体承受不了。

    「我在，佳佳……佳佳她怎么会发生这种事情？」

    她在说这话的时候，声音变得哽咽起来，我知道作为一个母亲，听到自己的
女儿遭遇了这种事情，心里肯定是很难受的。

    「事情都已经发生了，你别太伤心了，你才刚刚出院，身体还没有完全好，
要注意身体。」

    我能理解她现在心里的难受，我同样也不好受，不过我更担心的是她的身体。

    「佳佳现在在哪里，她现在怎么样了？发生了这种事亲她怎么没有告诉我呢，
这孩子真的是要把我给急死啊。」

    她的声音中带着颤抖，她一连问出很多关于陈佳佳的事情。

    「陈佳佳现在情绪也有些不太稳定，这件事情是我决定瞒着你的，发生这件
事情的时候，你还在医院里，我担心你的身体承受不了，所以就没有告诉你。」

    陈佳佳的情况我只能如是说。

    「佳佳现在在哪里，我想要见她，她现在需要人陪着她。」

    「好，我带你去见她，我一会开车去接你。」

    虽然说我也是她的女儿但是我能够感受的出来，她对陈佳佳的关系，比我多
得多，对我她心里更多的是内疚，但是对于陈佳佳，她是从心里疼爱的。

    这种感觉让我心里有些难受，但是现在不是计较这些的时候，陈佳佳现在是
特殊事情，需要人关爱的。

    我开着带着她来到翠屏小区的房子里，打开门进去的时候，并没有看到陈佳
佳的身影，这让我的心里有些疑惑。

    最近这两天，每次我来的时候，陈佳佳都是坐在客厅的沙发上，不说话，也
不做别的，现在看到她不在，我的心里有些担忧起来。

    「佳佳呢，你不是说她在这里吗？」

    我妈也没有看到陈佳佳的身影，她转过脸来看着我，声音变得更加着急起来。

    「你先别着急，我去卧室看看，说不定是最近这几天太累了，去卧室休息了。」

    我心里也不安起来，我快速走到卧室里，看到床上依旧是干净整洁，根本就
不像是有人睡过的样子，我心里更慌了，就连卫生间之类的，都挨着找遍了，最
后的时候，我看到阳台上有个人影。

    我看清楚是陈佳佳之后，我的心里咯噔一声，有些慌乱，我连忙朝她走进。

    「陈佳佳，你在干什么，你知不知道阳台那边很危险！」

    陈佳佳就站在阳台前，眼神看着前方，我真的担心她想不开，直接从阳台上
跳了下去，要知道这里可是十楼，跳下去的话，哪里还有活命的可能。

    陈佳佳像是没有听到我的声音一样，她依旧是目光空洞的看着前方。这时候
我妈听到声音，也连忙走了过来，看到陈佳佳站在那么危险的地方，直接被吓到
了。

    「佳佳，你在干什么啊，你快点过来，那边危险！」

    她一脸紧张的看着陈佳佳，着急的说出这句话，我看到她的身体因为害怕的
缘故在微微的颤抖着。

    听到她的声音，陈佳佳这才满满的转过身来，当看到妈妈的时候，眼泪瞬间
就流下来了。

    「妈……我心里真的好难受，我现在感觉没一分钟都活的好压抑，你说我要
是从这里跳下去，是不是就解脱了？」

    陈佳佳面无表情的看着我妈，生意平静的说出这句话，此刻我都能够听得出
她声音中的绝望。

    ‘佳佳，你在说什么傻话呢，你现在还这么年轻，不管发生了什么事情，都
会过去的，你还有妈妈呢，你要是从这里跳下去了，你让妈妈怎么办，难道你想
让妈妈陪你一起跳下去吗？「

    我妈的泪水也像是断了线的珠子一样，她一脸难过的看着陈佳佳，脸色显得
很痛苦。

    「妈，你知不知道我那天晚上经历了什么事情，那是我这一辈子的污点，我
以后还怎么见人，别人该用什么样的眼光看待我……」

    「佳佳，你听妈妈的话，这件事情很快就会过去的，你现在千万不要做傻事
啊，你要是出了什么意外，妈妈也不活了！」

    我妈朝陈佳佳走了过去，眼泪在眼眶中打转。

    「这件事情怎么会过去，我以后还怎么见人，以后还有哪个男人会要我！这
就是我人生中最大的污点，我真的不知道该怎么面对，我现在一闭上眼睛，满脑
子全都是那几个男人在扯我的衣服，我真的好痛苦……」

    陈佳佳脚步往后退着，她有些绝望的说出这句话。

    看到这一幕，我的心都揪了起来，陈佳佳现在离阳台只有几步之遥，她如果
真的想跳楼的话，我们根本就没有办法阻止。

    就在这时候，我听到外面有开门的声音，很快萧墨的身影便出现在我的视线
中。

    「你不是去公司了吗？你怎么会在这里？」

    看到他突然出现，我心里有些惊讶，忍不住问道。

    「这里出了这么大的事情，我要是不来的话，你一个人能解决得了吗？」

    萧墨在说这话的时候没有看我，他的目光紧紧盯着陈佳佳，他好看的双唇紧
紧抿着，看得出来，此刻他也是有些紧张的。

    「现在我们该怎么办？陈佳佳好像走入极端了，我们刚才劝说了她很长时间，
她都不为所动，我真的担心再这样僵持下去，我们不能控制事情的发展。」

    陈佳佳现在的样子，让我们所有人都很紧张。

    萧墨听了我的话之后，微微皱眉，随后他直接朝陈佳佳的方向走了过去。

    「你站在阳台是想要跳楼吗？如果要跳的话，就赶紧跳下去，别在这里浪费
时间了。」

    萧墨冷漠的看着陈佳佳，语气冷冷的开口，他没有表现出任何一丝紧张的情
绪。

    听到他的话之后，我们在场的所有人都愣住了，就连我都有些不明白他的心
里是怎么想的，现在情况这么危急，他居然还要激陈佳佳，万一她真的是想不开，
跳下去怎么办？

    我妈有些生气的看着他，但是碍于现在的情况，她并没有开口，只是眼神中
却表达出了她的不满。

    第二百二十五章激将法

    

    「萧墨，你在说什么呢？」

    我走到萧墨的身边，有些不满的看着他，他说出这样的话来，让我心里有些
生气。

    我们现在都在想办法救陈佳佳呢，他倒好，反而催着她赶紧跳楼。

    我表达出了我的不满，但是萧墨看都没有看我一眼，他继续朝陈佳佳的方向
走去。

    「你如果真的想要跳楼的话，现在就跳下去，不要在这里浪费我们大家的时
间，从这里跳下去，连抢救的机会都没有，我会提前给你准备好后事，这一点你
不用担心。」

    萧墨脸色依旧冷冷的，在说这话的时候，语气中透露着不耐烦。

    陈佳佳估计也是没有想到，萧墨不但没有安慰她，还催着她赶紧跳楼，她一
时间也愣住了，还有些生气的看着他。

    「你！你真的是太过分了！你是不是就盼着我跳楼？然后顾心安就成了我妈
妈唯一的女儿，到时候你们就可以看到妈妈的家产了！」

    陈佳佳看着萧墨，生气的说出这句话。

    「看来你还挺聪明的，你妈妈家大业大，如果你死了，心安就是唯一的继承
人，到时候所有的家产都是她的，而你只不过是留了一个骨灰盒而已。」

    萧墨嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，他再次朝陈佳佳逼近。

    陈佳佳被他气得一句话都说不出来，丝毫没有发觉萧墨已经离她越来越近了。

    「你要是不敢跳的话，我来帮你一把怎么样？」

    萧墨来到陈佳佳的面前，伸出手便做出一副想要推她下去的样子。

    陈佳佳可能是真的害怕了吧，她连忙尖叫着扑了过来，恰好被萧墨抱住。

    看到这一幕，我们所有人都松了一口气，我顿时明白过来，萧墨刚才用的是
激将法，或许他猜得到陈佳佳并没有勇气真的跳楼吧。

    看到陈佳佳平安无事，我妈直接冲上去抱住了她，眼泪再也忍不住了。

    「佳佳，你知不知道你刚才真的是吓死妈妈了？你要是真的出点意外，你让
妈妈以后怎么办，你以后不能再做这种傻事了，知不知道！」

    我妈激动的抱着陈佳佳，声音哽咽的开口。

    「妈……你说我现在该怎么办，我现在真的好难过。」

    陈佳佳更是哭得一塌糊涂，他紧紧抱着我吗？像是一个无助的孩子一样。

    「别担心，这件事情很快就会过去的，而且依照我们的家世，你以后可以找
到一个你喜欢的男朋友的。」

    我妈不停的拍着她的后背，轻声安慰着。

    看到这一幅母女情深的样子，我心里有些酸涩，直接转身离开了阳台。

    虽然说我没有经历这么痛苦的事情，但是从来没有人这样关心过我，她是陈
佳佳的母亲，但同样也是我的。

    陈佳佳从小到大，就被她捧在手心里，但是我却像是个没人要的孩子一样，
从小到大，受尽冷言冷语，同样是一个妈妈的孩子，我们两个人的差别还真的是
够大的。

    萧墨跟着我走了出来，他把我搂在怀里。

    「刚刚你说那些话，是为了救陈佳佳，我之前还错怪你了。」

    想起刚刚在阳台上错怪了萧墨，我心里有些内疚。

    「嗯，他这样的人，肯定是没有胆子跳楼的，只不过是一时想不开而已，等
到真被逼到了绝境，她就知道害怕了。」

    听到我的话之后，萧墨的脸色依旧是淡淡的，看不出任何情绪。

    「今天多亏是你来了，如果你不来的话，我真的不知道要怎么办了。」

    我靠在萧墨的怀里，声音闷闷的说出这句话。

    虽然这件事情解决了，但是我心里并没有多么开心，看到她们母女轻松的样
子，我的心有些刺痛。

    「这里的事情让他们自己解决吧，我们回家。」

    萧墨可能也是看出了我心情不好，他搂着我的肩膀，就离开了。

    坐在他的车上，我心情有些闷闷不乐的。

    「陈佳佳的事情你跟程太太商量过了吗？要不要去立案？」

    车子开出了一半，萧墨这才开口打破了平静。

    「没有，这件事情我还没有来得及跟他说，这件事情对他来说也是一个打击，
我想过几天再说吧。」

    我知道最好的办法就是去警察局立案，但是我真的不确定，她们会不会答应。

    「嗯。」

    萧墨淡淡的应了一声，并没有再说什么。

    在接下来几天的时间，我妈都没有再给我打电话，我想她一定是在忙着陪着
陈佳佳吧，说不定都已经忘了有我这个人了。

    虽然陈佳佳现在是特殊情况，需要人照顾，但是这种被人忽略的感受，还是
很不好受的，因为我从小就没有受到养父母的重视，可能心理有些敏感吧。

    在一个星期之后，我终于接到老妈的电话。

    接通了电话之后，他说让我去她那里一趟，如果是之前的话，我一定会拒绝
的，但是想到陈佳佳出了这种事情，她们现在肯定也是需要人的，所以我没有拒
绝。

    当我来到她家的时候，一眼就看到了陈佳佳，虽然她整个人消瘦了不少，但
是比起刚刚发生那件事情的那几天，气色已经好了很多，看来她正慢慢走出那件
事情的阴影。

    看到我的到来，陈佳佳脸色冷漠的看了我一眼，一言不发的就上楼了。

    反正从一开始的时候，我们两个人就性格不合，所以我也没有跟她计较，并
不在意她的不礼貌。

    「心安，你来了。」

    我妈看到我之后，立马迎了过来，看，向我的眼神中带着淡淡的笑意。

    我视线转移到她的脸上，一个星期没有见到她，她脸色也有些苍白，看起来
很疲惫的样子。

    我想为了陈佳佳的事情，她一定很操心吧，自己的女儿发生这种事情，她的
心，不比陈佳佳好受多少。

    「嗯，你今天打电话让我来，是有什么事情吗？」

    我淡淡的应了一声，随后问道。

    「没什么事情，就是觉得好几天没有看到你了，有些想你，所以打电话让你
来吃一顿饭。」

    我妈来到我的身边，声音温和的开口。

    「嗯。」

    我应了一声，一时间不知道说什么，那些客气的话，我现在有些说不出口。

    第五百二十六章把我想的那么龌蹉

    

    「心安，佳佳的事情我真的是要谢谢你，如果不是你的话，佳佳还不知道要
出现什么意外呢……」

    我妈坐在我的身边，拉着我的手，语气认真的开口。

    她对我说话的时候很客气，我微微皱起眉头，心里有些不舒服，我并不喜欢
她跟我这么疏远的感觉。

    「没什么，这是我应该做的。陈佳佳发生了那种事情，就算是一个普通人，
还会有同情心呢，更何况她还是我同母异父的妹妹，我不可能眼睁睁的看着不管
的。」

    我脸上没有表现出任何情绪，我看着她的眼睛，冷淡的开口。

    「心安，佳佳的事情……」

    我妈看着我沉默了片刻之后，有些为难的开口。

    「其实今天来，我也是想要跟你们商量一下。我觉得你们是不是要去警察局
报案，这毕竟不是一件小事。」

    这件事情，我本来还打算找时间跟她商量的，今天恰好来到这里，所以我索
性直接说了出来，询问她们的意见。

    「这……」

    估计是没有想到我会提议让她们报案吧，我妈一时间有些为难的皱起眉头，
看得出来她并不想报案。

    「我不要报案！」

    就在她为难的不知道怎么回答我这个问题的时候，楼梯口传来了陈佳佳有些
尖锐的声音。

    她脸色苍白，情绪显得很激动。

    她快步从楼梯上走了下来，对着我大声尖叫着，「我不要报案！，这件事情
绝对不能报案！」

    看到突然出现在我面前，气冲冲的陈佳佳，我微微皱起眉头。

    我知道这件事情对她造成的影响很大，她不想要报案，是不想让更多人知道
这件事情，我能理解她的顾虑。

    「陈佳佳，我觉得这件事情还是报案比较好，你这不是一件小事，如果不报
案，让警察把那几个人抓起来的话，以后肯定还会有更多人受害的，我想你也不
希望其她的女孩，跟你经历同样的遭遇吧。」

    报案对于陈佳佳来说，是没有什么好处，之所以建议她这样做，只是不想让
更多的女孩受到伤害，可能我这是作为一个局外人给出的建议，我知道陈佳佳不
一定能够接受的。

    「别人会不会遭遇这种事情，跟我有什么关系，就算报案，把那几个人抓起
来了，难道我的清白就会回来了吗？」

    陈佳佳苍白的脸上明显带着怒气，她看向我的眼神中，带着很明显的恨意。

    「你也知道这件事情已经无法改变了，之所以建议你这样做，只是不想让更
多的人受到伤害而已。」

    虽然说我知道报案，让警察把那几个人抓起来，是最好的办法，但是此刻我
却显得有些底气不足，或许是经历这种事情的人不是我，我无法体会陈佳佳的心
情吧。

    「顾心安，你是故意的？是不是？你故意想让所有人都知道我的丑事，是不
是？你是不是想看到所有人都知道了，都对我指指点点的，你是不是想把我逼死
你才甘心！」

    陈佳佳情绪变得更加激动起来，她手指向我，大声的怒吼着。

    我没有想到她会把我想得这么邪恶，听到她这些话之后，我心里也有些生气。

    「陈佳佳，你能不能不要把人想的那么龌龊？我这是为了你好，她们伤害了
你，难道你就不想让他们接受应有的惩罚吗？难道你想看到他们逍遥法外，继续
祸害着其她女孩？」

    我承认这件事情，我没有考虑她的感受，但是我也绝对没有她想的那么龌龊，
我不喜欢她，但是也没有卑鄙到想要毁了她的名声。

    「你心里就是这样想的，你恨不能全天下的人都知道我的污点！顾心安我现
在变成这样，还不全都是被你害的，你有什么资格来这样要求我！」

    我的解释陈佳佳根本就听不到心里去，她因愤怒的原因，双眸变得通红，她
瘦弱的身体在剧烈的颤抖着。

    「佳佳，心安这是为了你好，你不能这样说她。」

    可能也是觉得陈佳佳的话有些太过分了吧，我妈看向她，小声的提醒着。

    因为上一次她帮我说话的时候，陈佳佳就赌气跑了出去，发生这种事情，这
一次她不敢用那么严厉的语气跟她说话了。

    「为了我好，如果不是因为她的话，我怎么会变成现在这样，我现在都不敢
出门，我只要一出门，我就感觉所有人的目光都停留在我身上，我感觉到她们在
嘲笑我！」

    陈佳佳在说这话的时候，情绪显得有些崩溃，红红的眼眶中有泪水流了下来。

    看到她现在这副样子，我有些同情起她来，虽然她对我的污蔑让我很生气，
但我还是不想跟她计较，毕竟她现在的情绪还很不稳定。

    「好了佳佳，你不要生气了，你如果不想报案的话，我们就不报案了，好不
好？」

    我妈一脸心疼的看着陈佳佳，看到她现在的样子，连忙站起身，走到她身边，
将她搂在怀里，不停的安慰着。

    看到这一幕，我微微皱起眉头，没有再说什么。

    发生这种事情的人是陈佳佳，到底要不要报警，这件事情的决定权在她手里，
我只是提一个建议，没有权利替她做决定。

    我保持了沉默，陈佳佳也没有再说什么，只是她看向我的眼神中，恨意变得
越来越浓烈。

    她将所有的事情全都怪在我的头上，觉得她被强奸这件事情，全都是我的错，
对于她这样的想法，我心里有些生气，但是又不想跟她计较。

    过了很长时间，她的情绪才平复下来，我妈为她擦了一下眼泪，温柔的开口。

    「佳佳你今天都没有怎么吃东西？肯定饿坏了吧，我现在就让阿姨去准备晚
餐，准备你最喜欢吃的饭菜。」

    她看向陈佳佳的眼神中满是慈爱，此时她的眼里就只有她的小女儿了，完全
忘记了我的存在。

    「时间不早了，我来这里的时间已经够长了，我就先走了。」

    我不喜欢这种被人忽视的感觉，与其在这里看到她关心陈佳佳，我觉得我还
是离开比较好。

    「今天晚上你留在这里吃饭吧，今天打电话给你，就是想让你来吃一顿饭的。」

    见我站起身要走，我妈立马开口，语气中带着急切。

    「不用了，我没有胃口，吃不下，我先走了。」

    第五百二十七章无耻的萧墨

    

    她现在的心思全都在陈佳佳的身上，我就算是留下来吃饭，她也没时间顾及
我，而且我想陈佳佳也不希望我留在这里吧。

    「心安……」

    她还想要说什么，但是我没有给他说话的机会，直接转身离开了。

    一个人开着车，说心里不难受那是假的，虽然明知道陈佳佳现在是特殊时期，
我应该理解，但是心里还是很不舒服。

    手机铃声响起，我看到是萧墨打来的电话，直接用车载蓝牙接通了。

    「喂。」

    我淡淡的开头，情绪显得很低落。

    「这么晚了怎么没有在家，你去哪里了？」

    萧墨那好听的嗓音传入耳中，我的心微微一颤，心里的感觉更加委屈起来。

    「在回家的路上，今天来她的家里了。」

    我口中所说的她，萧墨知道是谁，因为我现在还不知道该用什么称呼来喊她，
所以一直用她。

    「听你的语气很失落，是发生什么事情了？」

    萧墨沉默了片刻，好听的声音再次从电话那头传来，每次我的情绪变化都逃
不过他的耳朵，我真的怀疑他就是我肚子里的蛔虫了。

    「没有，就是心情有点不好，我很快就回到家了，你不用担心我。」

    我知道萧墨这么晚了给我打电话，肯定是不放心我，所以我主动报平安。

    「嗯，路上小心一点。」

    萧墨叮嘱了我一声之后就挂断了电话。

    挂断电话的我，不想在乱想些什么，反正我跟我妈之间的事情还是顺其自然
吧，这么多年没有体会到妈妈的关爱，就算是以后都没有又能怎么样，我现在有
了自己的家庭，我只要好好的爱护自己的孩子就行了。

    回到萧家的时候，萧墨正坐在客厅里看着书，我知道他肯定是在等我回来的。

    我坐到他的身边，主动窝进他的怀里，闭上眼睛。

    最近这段时间我感觉自己很累，好想就这样闭着眼睛，什么都不想，好好的
休息一场。

    「累了我们就会房间睡。」

    他放下手中的书，随后朝将我搂在怀里，他的声音让我莫名的安心，不管我
心情多糟糕的时候，只要听到他那温柔的声音，好像就全都烟消云散了。

    「嗯，我们回房间睡觉吧，我好累。」

    我没有拒绝，但是依旧是靠在他的怀里，我不想动。

    「那你还不起来？」

    萧墨见我半天都没有动，忍不住开口提醒着。

    「你抱我去。」

    我双手攀在他的脖子上，声音闷闷的开口。

    我现在不想要离开他的怀抱，好像只有在他身边的时候，我才能够这么安心，
才不会因为那些乱七八糟的事情烦心。

    萧墨听到我的话之后，剑眉微挑，性感的薄唇勾起一个好看的弧度。

    「今天晚上变得这么主动了？」

    ……

    我知道他说的是什么，对于他每次都往那种少儿不宜的话题上扯，我真的是
懒得理他，而且我现在也没有心情。

    「你今天晚上就不能让我休息休息吗，你看我都这样闷闷不乐了，你居然还
往那种事情上想。」

    我有些郁闷的说出这句话，不太想理会他，反正每天晚上他的脑子里除了那
些有色的东西之外，好像就没有别的了，有时候我真的对他很无语。

    「就是看你心情不好，才想要跟你做一些快乐的事情，让你的心情好一点，
你看我多体贴。」

    萧墨压根就不理会我的抱怨，他抱着我朝楼上走去，说出来的话越来越暧昧。

    「每次给你折腾得那么难受，我可没有觉得快乐，觉得快乐的人是你自己吧？」

    每次他尽兴之后，第二天醒来我的私密部位都隐隐的不舒服，这男人居然还
说那是快乐的事情。

    虽然说现在的女人都嫌老公的时间不够持久，但是持久过头了，也不是一件
幸福的事情啊。

    「那我今天晚上可以温柔一点，保证让你很快乐，怎么样？」

    我都已经很明确的拒绝了，但是萧墨看起来还是有些不死心的样子，他继续
跟我商量着。

    「你今天晚上如果什么都不做的话，我觉得我应该会更快乐的，既然你这么
想让我心情好一点的话，那你今晚就什么都不要做，让我安安静静的睡一觉，我
明天肯定会很快乐的。」

    说来说去，他就是为了他今天晚上的福利，想要啪啪就说吧，还要找这么多
的借口，搞得好像是为了我好一样，这男人脸皮真的是越来越厚了，以前的时候
倒是没有发觉。

    「那我今天晚上就饶了你，等你心情好的时候在双份补给我。」

    可能是看我今晚真的没有心情跟他做那种事情吧，萧墨也没有强求我，他看
了我一眼之后，有些不满的说出这句话。

    回到卧室，他直接把我放在了大床上，可能是因为最近这段时间真的是太累
了吧，我躺在床上一动不动的，好想就这样睡过去。

    萧墨洗完澡从浴室里出来的时候，我还是保持着原来的姿势，他穿着睡袍来
到我的面前，开始脱我的衣服。

    我本来是睡得迷迷糊糊的，但是感受到萧墨的举动之后，立马睁开了眼睛。

    「萧墨，你在干什么？」

    我紧张地看着他，急切的问道。

    「你说我在干什么，当然是在脱你的衣服。」

    他看着我的眼睛，淡淡的说出这句话。

    「你刚刚不是答应我，今天晚上什么都不做了吗，你现在脱我的衣服干什么，
难道你要说话不算数了？」

    我警惕的看向萧墨，在说这话的时候语气中带着不满。

    平时的时候这个男人肯定是一个言出必行的人，但是在床上的时候，有时候
他的承诺说了跟没说一样，这让我有些郁闷，在床上的事情他想要怎么样就怎么
样，我根本就没有拒绝的权力。

    估计是我质问的语气，让萧墨的心里很不爽了，他剑眉微微皱起，看向我的
眼神中带着不悦。

    「你难道打算穿着衣服睡？就算我今晚不碰你，你也没有必要穿着衣服睡吧，
搞得我好像是洪水猛兽一样的，难道我能吃了你？」

    第五百二十八章要不然白天满足我

    

    萧墨的话一说出口，我立马就知道自己是误会他了，一时间被他堵得一句话
说不出来。

    「我又不知道你是想要帮我脱掉衣服睡觉，谁让你以前说话不算数呢，我这
么紧张很正常的好吧。」

    虽然说我误会了萧墨的意思，但我还是有些不示弱的开口，要不是以前他说
话不算数的话，我怎么可能怀疑他呢。

    「顾心安，你是我的老婆，我睡你是天经地义的事情，我要是不睡你，你才
应该着急了！」

    萧墨在听到我这话之后黑着脸，一脸不爽的说出这句话。

    ……

    我知道自己理亏，一时间被他堵得说不出话来，反正跟萧墨顶嘴的时候，吃
亏的那个人总是我。

    「我累了，想睡觉了。」

    不想跟萧墨做口舌之争，我脱下衣服，在他有反应之前，快速钻进了被窝里。

    他眸光暗了暗，像是要说什么，但是最后还是一句话没说，也跟着我钻进了
被子里。

    他朝我这边挪动着身体，我有些紧张起来，但好在他并没有进一步的动作，
他只是从我的身后搂着我的腰，便闭上眼睛睡着了。

    可能是因为这段时间太多心事的缘故，我觉得很累，闭上眼睛也很快就睡着
了，但这一晚上谁的并不好。

    我睡眠算是比较浅的，很少有睡的很香的时候，迷迷糊糊的时候，我能够感
觉到萧墨的大手不安分的在我的身上乱摸。

    虽然他没有像平时的时候那么热情，但是我现在困得要命，心里有些烦躁，
我一把拍掉他的手，转了个身背对着他之后继续睡觉。

    一晚上接连几次都是这种情况，导致我早上醒来的时候，两只眼睛困得睁不
开。

    而萧墨还没完没了的在我身上乱摸这，此时我真恨不能一脚把他给踹下去了。

    「萧墨，你还有完没完了，你就让我安稳的睡个好觉，怎么就这么难呢！」

    我强迫自己睁开眼睛，看着萧墨一脸不爽的开口。

    「是让你昨天晚上不让我碰得，你难道不知道我昨天晚上一直憋着吗？」

    萧墨睁开眼睛，他现在的样子，是丝毫的睡意都没有，我看着他这么精神的
样子，一脸的恼火。

    这男人欲火难耐，就连别人都没有办法好好睡觉了。

    「萧墨，你要是再这样，我就考虑跟你分居了，你这样严重影响我的睡眠你
知不知道，我昨天晚上一夜都没有睡好！」

    萧墨油盐不进，我忍不住开口威胁起来，他最担心的事情就是不能亲热，他
越是这样，我就越是要拿他在意的威胁他。

    「你敢，你要是敢跟我分居，你信不信半夜的时候我爬到你的床上，让你三
天三夜都下不了床，你跟我分居一天，我就要你一次，分居两天，一晚上就要你
两次，我倒要看看是你先受不了，还是我受不了！」

    萧墨在听到我的威胁的话之后，脸色黑了黑，一双漆黑的眸子带着恼火，但
是下一秒他就反过来威胁我。

    我气得瞪着他，没有想到这男人居然这么无耻，居然反过来用这样的话来威
胁我，我要跟他分居，就是不想每天晚上被他折磨的死去活来的，他居然还故意
这样说。

    「萧墨有没有人跟你说过，你这个人真的很卑鄙？」

    我瞪着萧墨，过了好半天才说出这句话。

    「没有，你今天是第一个跟我说这种话的，还有我想告诉你的是，我卑鄙起
来不是人。」

    萧墨压根就不在意我对他的评价，反而还一脸得意的样子看着我。

    ……

    「我要起床了，一会还要去公司呢，我警告你，你以后晚上睡觉的时候要是
还不老实，我就真的要跟你分居了，你要是不相信的话，你就试试看！」

    不想在萧墨的面前示弱，我看着他的眼睛，生气的说出这句话，随后掀开被
子想要起床。

    但是还不等我坐起身体，他的手臂一挡，直接将我压在了床上，随后他欺身
而上，把我压在身下。

    「今天是周六，你难道还要去公司？」

    他剑眉微挑，像是看白痴一样的看着我，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    听到他的提醒之后，我才反应过来今天是周六，最近这段时间烦心的事情真
的是太多了，我竟然都忘记了。

    本来还在担心今天没有精力工作，反应过来今天是周六，我干脆直接闭上了
眼睛，准备再睡一觉。

    「这就不理我了？

    看到我躺下睡觉，萧墨不悦的皱起眉头，看向我的眼神中带着不满。

    「你昨天晚上搞得我一夜没有睡着，我现在要补觉，你不要打扰我，你再这
样的话，我真的要把你给赶出去了！」

    我生气的瞪着萧墨，看向他的眼神中同样带着也不满。

    「我昨天晚上都憋了一夜了，你要是不想今天白天也睡不着的话，不如想让
我释放一下，不然的话你今天白天肯定睡不好觉的。」

    萧墨在说这话的时候，一脸坏笑的看着我，他脑子里在想些什么，我当然之
后，一时间有些气恼，这男人还真的是没完没了了。

    从昨晚到现在了，居然还在纠结这种问题，也没见他别的事情上这么上心。

    「我要是不同意呢？」

    我无语的看着他，一脸的郁闷，这男人脑子里除了那些有色的东西，还能不
能想点别的了，难道整天除了啪啪，我们两个人之间就没有别的事情可以做了吗？

    「你不同意我没有办法，只不过我能保证的是，你今天白天肯定睡不好觉了，
而且我所不定什么时候就控制不住自己了，可能会对你用强的，到时候你不光没
有睡好觉，还是没有少不了要满足我，要不要现在满足我，你自己决定呗。」

    萧墨在说这话的时候，他已经从我身上下去了，只不过却还是一脸坏笑的看
着我，他现在完全是吃定了我。

    我生气地看着他，真的想一脚把他给踹下床，这男人在我的面前真的是越来
越无耻了，在商场上威逼利诱的手段现在都用在我的身上了！

    「考虑好了没有，我可是没有太多的时间哦。」

    见我半天没有说话，萧墨忍不住开口催促着。

    第五百二十九章欲求不满的萧墨

    

    「萧墨你还能不能更无耻一点？就连这种话你都说得出来！」

    我生气的瞪着他，满肚子不爽。

    「当然呢，如果你想让我看无耻一点的话，我可以满足你。」

    他挑了挑有型的剑眉，丝毫不把我的话放在心上，他看向我的眼神中依旧带
着笑意。

    对于这样厚脸皮的他，我真的是无可奈何，看他现在的样子，我今天要是不
满足他的话，说不定还真的会用强的。

    我虽然心里生气，但我还是选择妥协了，我往床上一躺，双腿分开，闭上眼
睛，等待着他的临幸。

    我现在脑子里唯一的想法就是他赶紧做完，赶紧让我睡觉，我现在都已经困
得睁不开眼睛了。

    不过他今天早上的做法，也让我更加认定了一件事情，就是绝对要跟他分居。

    他这样无止境的索取，真的受不了他了。

    「你跟死鱼似的躺在床上，难道让我自己来？」

    萧墨压在我的身上，一脸不满的开口，现在的他，完全就是一副欲求不满的
样子。

    「那你还想怎么样，萧墨我发现你现在的要求真的是越来越高了，以前的时
候你不就喜欢这样吗，只要我顺从你就好了。」

    我知道他最近是喜欢我主动一点，但是现在我真的没有心情应付他，只想让
他早点做完，然后我躺下休息。

    「性生活也应该要提高一下质量不是吗？你要是不给我一点刺激，我可不确
定我要做多长时间才能释放。」

    我觉得他最近喜欢我主动一点，但每次都把我累筋疲力尽，所以大多数的时
候，我还是喜欢让他主动。

    「萧墨！」

    我现在真的是忍无可忍了，我大声喊出他的名字，刚想要发火，这时候他突
然腰身一挺，直接进入了我的身体。

    我忍不住闷哼一声，接下来想要说出的话，全部化为了呻吟声。

    这一次他做了很长时间，等到他释放的时候，我已经全身酸痛，我恨不能直
接一脚把他给踹出去。

    他满足的将我搂在怀里，但是我却不想理他，直接闭上眼睛睡觉。

    可能是昨天晚上没睡好的缘故，这一觉我睡得特别沉，等到醒来的时候已经
是下午了。

    身边早已经没有了萧墨的身影，我忍不住腹诽，这个男人一旦满足了就消失
了，也不黏着我了。

    半天没有吃东西了，我来到楼下的时候，听到客厅里有谈话的声音。

    我走到楼下的时候，发现我妈还有萧母正坐在客厅里聊天。

    看到她突然出现在这里，我心里有些诧异，按理说说她现在不是应该在家陪
着陈佳佳吗，怎么会突然到这里来了？

    「妈，你们在聊什么？」

    我也这一声妈是冲着萧母叫的，并不是喊她。

    都已经这么长时间了，我还是迈不过心里的那一道坎，见了她还是喊不出一
声吗？

    听到我这一声妈，她本来还是很惊喜的，但是当我看的是萧母的时候，她的
脸色立马变得失落起来。

    「陈太太是来找你的，听到你还没有起床，就没有打扰你，所以我陪她聊会
儿天，现在你来了，你们聊吧，厨房跟阿姨给你准备一点吃的。」

    听到我的询问之后，萧母看了我一眼，说出这句话之后就朝厨房走去。

    我知道她这是故意腾出空间，让我跟我妈说话，其实跟萧母解开心结以后，
我发现她这个人真的是挺好的。

    「你是来找我的，有什么事吗？」

    我坐在我妈对面的沙发上，语气淡淡的问道。

    「你昨天没有吃饭就走了，我看你心情很不好的样子，所以就过来看看你。」

    我妈在说这话的时候，眼神很温柔。

    听到她开口第一句话就是在关心我，我的心暖了暖，鼻子也变得有些酸酸的。

    「我没事。」

    昨天的时候我的确是心情很不好，看到她眼里只有程佳佳，我心里是很失落
的，但是，现在我们两个人的关系，我并不想表现出来。

    「最近佳佳的事情让我很头疼，所以这段时间可能跟你联系的少了，我担心
你乱想，所以今天过来，就是想要跟你聊一聊。」

    「我能理解，陈佳佳出了这种事情，肯定是需要有人在身边开导她的，你是
她的妈妈，在她的身边是应该的。」

    虽然我不喜欢，她忽略了我的那种感受，但是我能理解，那种事情如果发生
在我身上的话，我肯定是需要有人陪在我身边帮我渡过难关的。

    「你能理解就好，真的担心你会因为这件事情而生我的气，我……」

    「你想多了，我是一个快要30岁的成年人了，这点道理我还是懂的，而且她
从小在你的身边长大，你对她的感情比对我深，那是理所当然的。」

    虽然她这次找到我之后对我很好，但是我能够感觉得出来，在她的心里，我
远远比不上陈佳佳。

    毕竟她们在一起生活十多年，感情肯定比我这个刚刚认识的女儿要深的多，
这一点我还是看得出来的。

    「心安，我不是这个意思，你们两个人都是我的女儿，在我的心里，你们两
个人我都爱。」

    说出来的话，让她有些着急了，她连忙开口跟我解释着。

    「你今天来找我，如果只是为了这件事情的话，那我知道了，你回去陪陈佳
佳吧。」

    不想跟她讨论这个话题，我语气淡淡的说出这句话之后，便不再理会她。

    不管她说得多么好听，但我自己有自己的感受能力，我又不傻，怎么会感觉
不出来。

    我的态度很冷淡，她听到我的话之后，保持了沉默，只是一脸难过的看着我。

    故意忽视掉她他的情绪，我努力不想让自己在意她，很多时候反而是越在意
的那个人，才会越受伤。

    我向来是一个把感情看得极重的人，所以这一次，我真的怕自己会再次受到
伤害。

    「心安，我们两个人之间的气氛，难道非得要这么尴尬吗？我们是母女，我
希望我们两个人的关系，能够亲密一点。」

    我妈一脸难过的看着我，语气认真的说出这番话。

    第五百三十章遇到陈佳佳

    

    「我现在不想讨论这么话题，你知道的我没有这么快解开心结，或许时间久
了，被你抛弃过的事情会在我的心里淡化吧，但是绝对不是现在。」

    我看着我妈的眼睛，语气冷淡的说出这句话，其实我一直在努力的试着原谅
她，但是每次被她抛弃的事情总会出现在我的脑海中，我也很恼火我自己的心为
什么这么小，为什么就是做不到原谅。

    「我知道你现在心里肯定是很恨我的，我也不奢求你能原谅我，我只希望你
不要对我这么冷漠，看着自己的亲生女儿这样冷淡的对待自己，心里真的很难受。」

    我妈一脸内疚的看着我，眼神中的带着难过。

    「我知道了，我以后会注意的。」

    对于她的眼泪，我感觉我真的是越来越没有抵抗力了，看见她流泪的时候，
我的心莫名的难受。

    「心安，那我先回去陪佳佳了，她现在的情况很不稳定，你知道的，我担心
她会出现什么意外，所以我不能在这里久留。」

    我们两个人都保持了沉默，过了很长时间，她才抬起头来看向我，一脸为难
的开口。

    「我理解，你走吧。」

    我淡淡的应了一声，并没有什么多余的情绪。

    等到她离开以后，萧母便从厨房里走出来了，她将一碗清粥递在我面前，一
脸温和的看着我。

    「现在还没有到晚饭的时间，保姆怕你等不及了，所以就给你煮了一点粥，
你先垫一下肚子吧。」

    「谢谢妈。」

    看到她那双温和的眸子，我对她扬了扬唇角。

    「心安，你跟你妈妈之间的关系还没有缓和一点吗，看到你们两个人这样尴
尬的相处，我都有些替你着急。」

    萧母坐在我的旁边看着我，语气淡淡的开口。

    之前的时候，她一直都挺刻意回避我跟我妈之间的话题，今天突然主动跟我
说这个问题，我愣了下。

    「其实我只是不知道该怎么跟她相处，毕竟我们认识的时间还不长，突然多
出来这样一个母亲，我的内心里一时间还是有些接受不了的。」

    我的话很隐晦的告诉萧母，我并不是不认她，只是她突然出现，我需要有个
适应的时间。

    「今天陈太太跟我聊天的时候，说了很多，这些年他很想你，找了你很久的
话，同样作为一个母亲，我感觉得到她是真心爱你的，不然的话她也不会找了你
这么多年。」

    萧母在说这话的时候，语气很认真。

    她今天突然替我妈说话，我甚至都以为她是要来当说客的了。

    听到她说出这些年我妈一直在找我的话，我心里是有些动容的，对于她的感
情也加深了一些。

    这是我却不知道要怎么表达自己的情绪，我也不知道要怎么做才能，让我们
两个人变得不再这么陌生。

    「妈，谢谢你跟我说这些。」

    我妈也应该是没有办法跟我说这些话，所以才把这些话告诉萧母的吧。

    「跟我这么客气做什么？我们是一家人，我当然希望你过得幸福一点，我知
道你是一个很重感情的人，从小到大你都没有体会过妈妈的关心，现在心里一定
很渴望，现在有这个机会，我当然希望你能够抓住了。」

    萧母拍了拍我的肩膀，一脸温柔的说出这句话。

    我知道她今天说这些是为了我好，我心里也有些感激，或许我不应该再这么
执着过去的事情了。

    就算是她曾经抛弃了我，但是她也后悔了，只要她是真心爱我的就好。

    我这样想着，的确是舒服了很多。

    在接下来的两天时间，我一直在想着，有什么话和我跟我妈之间的关系，总
感觉突然对她变得亲热起来，自己都觉得别扭。

    最近这两天，我还会主动给她打个电话问候一声，我觉得我们两个人就算是
相认，也是需要时间来彼此了解的吧，不可能一上来，就跟从小生活在一起的一
样。

    每次接到我的电话，她总是显得很惊喜，第一次主动给她打电话的时候，她
那有些不敢相信的语气，让我心里微微一痛。

    她在电话里告诉我，陈佳佳情绪已经好了很多，已经主动出门吧，这让我心
里也长长的松了一口气。

    虽然我一点也不喜欢陈佳佳，但是也不想看到她，一直因为这件事情走不出
阴影。

    这天萧墨陪我逛街买衣服，虽然我很明确的告诉他，我的衣服已经够多了，
不需要再买。

    但是萧墨根本就不听我的话，用他的话来说，就是他的女人每天都要打扮的
漂漂亮亮的，他看着我的时候心情也好。

    搞得我还以为他开始嫌弃我了呢，我平时的穿衣打扮也很时尚的好吧，虽然
没有说那么靓丽，但是也是简单大方的，他有必要这么鄙视我的审美吗？

    不过爱美是每个女人的天性，我也不一样，虽然说我觉得自己的衣服已经够
多了，但我最后还是没有抵挡住诱惑，跟着他出来了。

    一下午的时间，我们两个人的手上，提着的满满的都是战利品，既然他想要
给我买衣服，那我就使劲花，花的他心疼了，以后再也不主动说给我买衣服了。

    不过不管我买多少钱，买多么贵的，他眼睛眨也不眨，直接刷卡走人，我甚
至都忘记了，这个男人有钱的程度。

    要是随便买几件衣服，就能花穷他的话，那他就不叫萧墨了。

    当我们两个人，再一次从一家商场走出来的时候，我远远都看到了陈佳佳的
身影。

    她一个人逛着街，没有跟朋友一起，我本来想直接忽视她的，但是不知道怎
么回事，她突然走到路边，开始吐了起来。

    我微微皱起眉头，虽然不想多管闲事，但是一想到毕竟是我同母异父的妹妹，
所以我还是走了过去。

    她还蹲在路边不停的呕吐着，小脸也显得有些苍白。

    「陈佳佳，你怎么了？是身体不舒服吗？」

    我来到她的身后，淡淡的问道。

    突然听到我的声音，陈佳佳停止了呕吐，她转过身看到是我的时候，脸色立
马变得冷漠起来。

    第五百三十一章怀疑陈佳佳怀孕了

    

    「你怎么会在这里？」

    陈佳佳声音中带着质问的味道，我能够听得出来，她很不愿意看到我。

    「我在这边逛街，恰好看到你在路边呕吐，有点担心你，所以过来看看，你
身体怎么样？哪里不舒服？」

    我不想跟她一般计较，虽然她的态度很恶劣，但我还是关心的问道。

    「不用你在这里假惺惺的关心，我很好！」

    她冷漠的瞟了我一眼，转身就要离开。

    我也是出于一片好心，就算被她这样冷言冷语，我心里也很不爽，本来是想
要直接离开的，但是看到陈佳佳，还没走几步，便再次干呕起来。

    看着她现在的样子，我好像想到了些什么？

    她现在不停干呕的样子，好像我当初怀孕的时候……

    脑海里冒出这样一个念头，我瞬间有些担心起来，那次的事情已经过去一个
月了，当初去医院检查的时候，只检查了身体有没有受损，我记得医生好像并没
有给她开避孕药。

    想到这里，我连忙追了上去。

    「陈佳佳，你等一下，我有话要问你。」

    我跑到她的面前，挡住她的去路，脸色变得严肃起来。

    「我跟你没什么好说的，你走开，别当着我的路！」

    陈佳佳不耐烦的看着我，声音冷冷的。

    我也是一个很有傲气的人，陈佳佳几次三翻的这样对我说话，我心里也是很
恼火的，但是现在更重要的是要确定，事情到底是不是我想的那样。

    「我就问你一个问题，你回答我之后，我立马让你走。」

    我脸色严肃的看着陈佳佳，语气变得有些强势起来。

    「什么问题？你有话赶紧说，我不想看到你！」

    听到我的话之后，陈佳佳不耐烦的皱起眉头，语气中带着敌意。

    「你上次大姨妈是什么时候来的？」

    我不管她此刻心里是怎么看我的，我直接问出了疑惑的问题。

    估计是没有想到我问出这种问题，陈佳佳脸上闪过一丝诧异，反应过来之后，
一脸恼火的看着我。

    「你有病吧？我上次大姨妈是什么时候来的？跟你有什么关系！」

    陈佳佳说话的语气很尖锐，看向我的眼神中明显带着怒火。

    「那件事情到现在已经过去一个月了，你大姨妈来了没有？」

    那件事情对于陈佳佳来说，是一辈子都抹不掉的痛，所有人都在回避着这个
话题，但是此刻，为了弄清楚我心中的怀疑，我还是直接问了出来。

    她当然知道我说的是什么事情，听到我的话之后，她的脸色瞬间变得煞白起
来，因为愤怒的原因，身体在颤抖着。

    「顾心安，你什么意思？你是故意来揭我伤疤的事吗？你是故意在外面跟我
说这个话题，想让所有人都知道我的过去是不是！」

    陈佳佳一双眼睛变得通红，一脸恨意的看着我，原本就变得异常瘦弱的身体，
此刻在剧烈的颤抖着。

    我知道我的话揭开了她的伤疤，她现在心里肯定很难受，不过我还是要继续
说下去。

    「我没有故意想要见你的伤疤，你刚才在路边不停呕吐的样子，很像……我
当初怀孕时候的样子。」

    在说最后一句话的时候，我停顿了一下，心里有些纠结，担心说出来之后会
刺激到她，但是又想让她明白。

    我有些紧张的看着她，在听到我的话的时候，她的身体不可抑制的后退了几
步，脸色变得更加苍白，没有一丝血色。

    我清楚的看到她眼神中的慌乱，从她的表情中我就看得出来，她的大姨妈到
现在一直没有来过。

    「不可能，我绝对不会怀孕的！绝对不会的！」

    陈佳佳语气慌乱的说出这句话，只是她脸上的表情却越来越慌乱。

    「我劝你最好还是去医院查一查吧，毕竟这不是小事，万一真的是的话，要
及时做打算。」

    我在说这话的时候，语气变得很严肃，我现在几乎能够肯定，她真的是怀孕
了。

    一时间我的心情也变得沉重起来，如果她真的怀孕了，事情就麻烦了。

    「不会的，绝对不会的，你不要故意在这里吓唬我，我不会相信你说的话的！」

    从陈佳佳的反应来看，她是已经相信了我的话的，但是她还是嘴硬的，不敢
相信。

    我皱起眉头看着她，没有再说什么，毕竟如果真的怀孕了的话，比起当初她
被人强奸的事情，更让她难以接受。

    此时我真的有些同情起她来，那件事情好不容易让她走出了阴影，现在又来
了这么一出，我真的担心她会走入极端。

    「顾心安，你肯定是骗我的，你是故意来刺激我的是不是！顾心安你让我承
受的痛苦，我是绝对不会放过你的！」

    陈佳佳对着我，大声吼出这句话之后，直接转身跑着离开了。

    我看着她离开的背影，眉头紧紧皱起，我知道其实她已经开始怀疑了，只是
不敢相信，也无法接受罢了。

    萧墨一直站在我的身后，没有说话，等到陈佳佳离开以后，他才走到我的身
边。

    「你确定陈佳佳怀孕了？」

    萧墨说话的声音淡淡的，但是听得出来，他的语气也是很严肃的。

    「百分之九十的可能性，在路边干呕的，就像我当初怀孕的样子。」

    我看着陈佳佳已经越来越远的背影，语气中带上一丝担忧。

    「如果这件事情是真的，那我觉得你有必要，跟你母亲商量一下了，这不是
一件小事，陈佳佳还年轻，她肯定处理不好这种事情的。」

    萧墨搂着我的肩膀，对我说出这句话。

    「嗯，我知道。」

    其实就算萧墨不提醒我的话，我也打算这么做，陈佳佳还太年轻了，如果她
真的怀孕了，这件事情，还是需要别人来帮她的。

    没有了再继续逛街的心思，我们直接回家了。

    我本来是想要给我妈打电话的，但是又觉得，这件事情太重要了，打电话说
不清楚，所以我还是决定去一趟。

    当我去到她家的时候，陈佳佳便不在，这让我心里松了一口气，如果陈佳佳
在的话，我还真不知道要怎么开口了。

    第五百三十二章我没有怀孕！

    

    「心安，你今天怎么过来了？是特地来看我的吗？」

    看到我到来，我妈显得心情非常好，热情的拉着我走进客厅。

    我任由她拉着，朝她露出一个淡淡的笑容，心里考虑着，一会儿要怎么跟她
说。

    「时间这么早，你还没有吃晚饭吧？今晚留下来吃晚饭怎么样？」

    我妈此时显得很高兴，她一脸笑意的看着我。

    「其实我今天来，是有件事情想要跟你说一下。」

    想去陈佳家的事情，我眼色严肃的看着她。

    「什么事？」

    可能是看出我脸色比较严肃了吧，她脸上的笑容也消失了，她看着我的眼睛，
认真的问道。

    「今天我在外面的时候碰到陈佳佳了，我看到她一直在干呕……」

    我说到这里便停顿了下来。

    我妈是一个过来人，我想我都已经这样说了，她肯定能明白我的意思了吧？

    果然，听了我的话之后，她的脸色变了变，有些震惊，又有些担忧的看着我。

    「你的意思是说佳佳可能是……怀孕了？」

    她脸上的表情变得僵硬，脸色变得异常难看。

    「我只是有这个怀疑，今天我提醒她了，我说让她去医院检查一下，但是她
不相信我的话，所以我才来跟你说一声。」

    我看了我妈一眼，她的脸色也变得有些苍白起来，但我还是继续说着。

    「如果她真的怀孕了，必须要尽快打算，如果没有的话，那是最好不过了，
所以不管她有没有怀孕，我觉得还是让她去医院检查一下比较好。」

    虽然说我觉得她怀孕的可能性很高，但是也不排除我想错了的可能，现在只
有去医院检查才能确定。

    我妈脸色苍白的看着我，眼神中带着担忧，过了很长时间，她才回过神来。

    「我知道了，佳佳回来之后，我会劝她去医院检查一下的，只是我担心如果
你说的是真的，她肯定会接受不了的。」

    我妈在说这话的时候，眼眶已经变得通红，看得出来她现在很心疼陈佳佳。

    我能够理解她现在的心情，自己的女儿前不久刚刚被人强奸，现在如果又怀
孕的话，换做谁都可能接受不了。

    「你别太担心了，万一我的判断是错误的呢，等到她去医院检查了之后，我
们才能放心下来。」

    我踌躇了一会儿之后，朝她靠近了一些，我轻轻拍着她的肩膀安慰着。

    就在我妈还想要说什么的时候，开门声突然响起，很快陈佳佳的身影便出现
在我们的视线中。

    当陈佳佳看到我的时候，情绪立马变得激动起来。

    「顾心安，你怎么会在我家里？我不想看到你，你给我滚出去！」

    如果是以前的话，陈佳佳最多不理会我，今天可能是我在路上跟她说了那些
话之后，她心里对我充满了恨意。

    我紧紧皱着眉头，心里很是恼火，但是碍于她现在身体不好，我不想跟她计
较。

    「佳佳，心安是你的姐姐，你说话不要这么大的火气。」

    我妈慌乱的擦了一下眼泪，随后看向陈佳佳，语气轻柔的开口提醒着。

    「我才没有这样的姐姐！我是独生女！」

    陈佳佳一脸冷漠的瞪着我，丝毫不把我放在眼里。

    这种话她已经说了无数次，所以再次听到的时候，我心里没什么感觉。

    「佳佳，今天你姐姐来这里，是有很重要的事情要跟我说，是关于你的。」

    我妈看着陈佳佳，在说这句话的时候，眼神中带着心疼。

    陈佳佳也是一个聪明的女孩，我妈这句话一说出口，她脸色立马变得苍白起
来，她肯定已经猜到了，我跟我妈说的是什么事情。

    「关于我的任何事情都不需要她来说，你现在就让她滚出去，这里是我们的
家，我不想在这里看到她！」

    陈佳佳情绪变得激动起来，她大步朝我走过来，不停的赶着我离开。

    「佳佳！你能不能不要再这么任性了？你姐姐是为了你好，她跟我说，今天
在路边看到你干呕，怀疑你是怀孕了，你是不是真的……」

    最后的话我妈没有说出口，她一脸心疼的看着陈佳佳，不敢再说出伤害她的
话来。

    「没有！我没有怀孕，我绝对不可能怀孕吧，妈，你不要听她胡说八道！」

    「佳佳，你听话，明天我们去医院检查一下吧，只要检查出来你没有怀孕，
我们才能放心。」

    同样是作为过来人，可以相信我说的话，所以就算陈佳佳否认，我们还是更
相信我的话一些。

    「我不去，我不要去医院检查，我没有怀孕，我为什么要去医院检查！」

    陈佳佳听到我妈的话之后，情绪立马激动起来，她大声喊出这句话，不知道
是因为生气，还是因为害怕的缘故，身体在不停地颤抖着。

    「佳佳，你听话，就算是你没有怀孕，我们去医院检查一下，也没有什么影
响的。」

    我妈走到陈佳佳的面前，拉着她的手，语气温和的开口劝说着。

    我觉得她陈佳佳的反应中肯定也看出什么来了，她的眼神变得更加担忧起来，
只是却没有表现出来。

    现在的陈佳佳，真的是经不起一点的打击了，如果真的怀孕了，我们真的不
知道要怎么办了，好不容易让她走出了那件事情的阴影，但是现在又来了另外一
个重磅炸弹，如果我的猜测是错误的还好，但是如果是真的，我们真的不知道陈
佳佳会怎么样。

    「我不去，我说了我没有怀孕，我是绝对不会去医院的，你们说什么我都不
会去！妈，难道你不相信我的话吗，我都说了我没有怀孕了，为什么你就是不相
信我呢！」

    陈佳佳慌乱的推开我妈的手，情绪变得越来越激动，她心里越是害怕，她的
情绪就会表现的越发激动，这一点我跟我妈都看得出来。

    「佳佳，妈妈只是担心你，如果心安说的是真的，那我们必须要早点打算，
拖的时间长了，对你来说伤害就更大，你知道吗？

    我妈的的话说得很隐晦，但是话里的意思却清楚明白的表达出来，如果陈佳
佳真的怀孕了，那她肚子里的孩子是绝对不能留下的，毕竟是被人强奸怀孕的，
任何人都不能接受这孩子的来历。

    第五百三十三章怕我吃了你？

    

    「不管你们说什么，我都不会去医院检查的，我没有怀孕，绝对没有！」

    陈佳佳情绪激动的说出这句话之后，不再给我们说话的机会，直接跑着上楼
了。

    砰的一声巨响，陈佳佳用力的关上了房门。

    我妈看着楼上的位置，眼泪在眼眶中打转，她这个样子，看得我心里也很难
受。

    「你别担心了，陈佳佳会想通的，她也不是小孩子了，肯定知道事情的轻重
的。」

    我走到我妈的面前，拍了拍她的肩膀，小声的安慰着。

    陈佳佳接受不了这样的事情我们都能够理解，但是这不是他接受不接受的问
题，而是她必须要面对的问题。

    「我现在心里真的很难受，也很自责，那天在医院里，如果不是我对佳佳说
话的语气太重了一些，她根本就不会跑出去，更加不会发生这种事情，全都是我
的错，佳佳变成现在这样全都是我害的。」

    听到我的安慰之后，我妈脸上的泪水再也忍不住了，她一脸痛苦的坐在沙发
上，所说出来的每句话都带着深深的自责。

    「这不是你的错，你不要太自责了，这件事情虽然对陈佳佳造成的伤害很大，
但是既然事情已经发生了，就算是自责也没用了，现在最重要的事情就是让陈佳
佳接受检查，这种事情不能拖的。」

    我叹了口气，真的不知道要怎么劝我妈，在我的心陈佳佳发生这种事情跟她
一点关系都没有。

    谁能够预料到会发生这种事情，陈佳佳已经是一个成年人了，她连自己都保
护不好，还能怪别人什么。

    「我会劝她去检查的，这件事情很严重，我知道不能拖。」

    我妈擦了擦眼泪，一脸愁容的开口。

    我们都是过来人了，都知道怀孕这种事情要尽早检查，陈佳佳如果真的是怀
孕了的话，她肚子里的孩子肯定是不能留下的，所以越早检查越好，如果拖得时
间长了，到时候对他的身体损害会更大的。

    安慰了我妈一番之后，我知道她现在满脑子都是陈佳佳是不是怀孕了的事情，
根本没有心情跟我说别的，而且我继续留下的话，陈佳佳的情绪会更加激动，所
以我就先离开了，让她好好的劝说陈佳佳。

    回到家后，我全身说不出的疲惫，萧墨正躺在床上看着书，看到我回来之后
淡淡的看了我一眼。

    「跟陈太太商量的怎么样了，劝说好了陈佳佳了吗？」

    「没有，陈佳佳现在情绪很激动，不管我们说什么她都听不进去，其实我觉
得她的心里已经有判断了，只是不敢确认罢了。」

    我叹了一口气之后，脱下衣服，准备去洗澡。

    「你最近这段时间为了陈佳佳的事情太操劳了，这件事情你就不要管了，反
正你也是费力不讨好，陈佳佳根本就不领你的情，反而还把所有的事情全都推到
你的身上。」

    萧墨看着我的眼睛，语气认真的说出这句话。

    「如果可以的话我也不想管，但是现在她一个人照顾不了陈佳佳，她一个人
管的话，会更累的。」

    我口中说的她是我妈，萧墨明白我的意思的，其实陈佳佳的事情我真的一点
都不想管，只是现在这种时候只有我妈一个人处理这种事情，我担心她真的受不
了。

    「你心软的毛病还是改不了，我担心的是你就算是对陈佳佳的事情再上心，
她都不领情，反而以后还会恨你，农夫与蛇的故事你应该听说过吧？」

    听了我的回答之后，萧墨微微皱了皱眉，随后再次开口。

    「你是把陈佳佳比喻成那条蛇吗？她虽然讨厌我，但是也不至于那么狠毒吧，
我这可是在帮她！」

    萧墨的比喻让我觉得有些好笑，虽然我从来没有指望陈佳佳感激我，但是也
不至于到时候反咬我一口吧，最近为了她的事情我可是一直在操心。

    「有时候人会比冷血动物更狠，陈佳佳现在看向你的眼神里都充满了恨意，
难保以后不会做出什么事情来。」

    萧墨有形的剑眉挑了挑，淡淡的开口。

    他的话让我的心微微一颤，但是反应过来之后又觉得有些好笑，我觉得陈佳
佳应该没有他想象的那么坏，虽然我们两个人之间没什么感情，但我好歹也是她
同母异父的姐姐，我觉得她也不至于害我「行了，我现在不想跟你讨论这个话题，
我好累了，我先去洗澡，然后回来睡觉。」

    萧墨对我的提醒我并没有放在心上，我不在意的说出这句话之后，直接走进
了浴室里。

    洗了个热水澡，感觉全身都舒服了很多，我出来的时候萧墨已经没有再看书
了，她的目光停留在我的脸上。

    「你看我做什么，难不成今天晚上还想要做？」

    感受到他的目光，我警惕的看着萧墨，预期中带着不满。

    「你如果这么想要的话，我可以满足你的。」

    他剑眉微挑，嘴角勾起一个暧昧的弧度，看向我的眼神中充满了笑意。

    「我今天晚上很累了，没有心情，你要是再不老实的话，我今天晚上就搬到
客房里去睡，以后我们就分居！」

    我无语的看着萧墨，他哪只眼睛看到我想要了，每次话从他的嘴里说出来之
后就变了味道。

    「过来。」

    萧墨的视线从我的胸前掠过，随后对着我开口。

    「干什么？」

    我警惕地看着他，一脸戒备的问道。

    「你就这么怕我吃了你，我可是你的男人，你这么害怕我干什么！」

    看着我脸上那警惕的表情，萧墨不满的皱起眉头，看向我的眼神中带着不爽。

    「你几乎每天晚上都想吃了我，我要是不害怕你才怪！」

    我小声的嘀咕着，对于他的话有着诸多的不满。

    「我给你三秒钟的事情，你要是再不过来的话，那我今天晚上就真的打算要
了你了，到时候你可不要后悔！」

    萧墨阴沉着一张俊脸，在说这话的时候，语气中带着威胁的味道。

    我微微皱眉，其实是真的不想过去的，我真的担心这男人又是一副欲求不满
的样子，但是面对他警告的话，我还是乖乖走了过去。

    第五百三十四今晚该运动一下了

    

    我走到萧墨的面前，然后停住了脚步，一脸警惕地看着他，我发誓他要是真
的想要做那种事情的话，我今天晚上立马就搬到客房里睡。

    「还愣着干什么，还不上来，难道要我抱？」

    萧墨剑眉微微挑起，一脸不悦的看着我，每次我抗拒的时候，他都会流露出
这样的表情。

    「你该不会真的是想要做吧，我今天真的很累了，你就不能让我i 好好的休
息一晚上吗。」

    我一脸郁闷的看着萧墨，心里已经认定了这个男人是想要做那种事情。

    萧墨看着我的眼睛，没有说话，下一秒直接伸手猛地一拉我，我一下子就坐
到了床上。

    他强迫我靠在他的怀里，我以为他真的是想要做那种事情了，虽然心里很无
奈，但是还在想着等他今天晚上做完了之后，我就要去客房睡了，以后我再也不
要跟这个男人睡在一张床上了。

    不过接下来的事情有点出乎我的所料，萧墨并没有迫切的对我做那种事情，
反而双手搭在我的肩膀上，不轻不重的给我捏着肩膀。

    我又心里有些震惊，他是在给我按摩？

    我有些不敢相信，这还是萧墨吗，他居然还会主动给我按摩，我还以为在他
的脑子里，就只有啪啪的事情呢。

    「舒服吗？」

    萧墨性感低沉的声音从耳后传来，像是带着蛊惑人心的魔力一样。

    因为他是在给我按摩，并没有对我做那种事情，我的心渐渐放松下来，不得
不说萧墨按摩的力道还是挺舒服的。

    「舒服，没想到你还会按摩，你都可以去当按摩师了。」

    人家这么贴心的给我按摩，我当然要说两句夸赞的话了，萧墨按摩的手法很
舒服，要是以后天天给我按摩那就好了。

    不过像他这样的男人，偶尔给按摩一次就已经是出乎意料了，要是天天让他
给按摩，那简直就是痴人说梦呢。

    「按摩师可是要收费的，我给你按摩，你是不是也要付费？」

    萧墨带着笑意的声音再次传来，他的语气淡淡的额。

    「可以，你随便开多少钱吧，只要我付得起。」

    我以为萧墨是跟我开玩笑的，所以我也豪迈的说出这句话，一脸的大方。

    反正就算是付费的话，钱也还是我们两个人的。

    「我要的当然是是你付得起的。」

    萧墨在说这话的时候，声音中带有一丝坏笑的味道。

    我i 微微皱眉，总感觉他怀里有话，但是仔细想想却有感觉不出有什么毛病，
有时候这男人说话真的是太深奥了，我根本就反应不过来。

    大约过了十几分钟后，我迷迷糊糊的快要睡着了，萧墨按摩的时候真的是太
舒服了，我忍不住全身放松。

    但就在这时候，他的手从我的肩膀上转移了，他的双手放在我的胸前，顺着
形状慢慢的移动着。

    胸部也是女人的一个敏感区域，所以在他的手转移了阵地的时候，我就感觉
到了，我忍不住睁开眼睛，当看到放在我胸前的双手的时候，脸蹭的一下就红了，
不知道什么时候，他已经把我的睡衣解开了。

    「萧墨，你在干什么？」

    我慌乱的将睡衣穿好，一恼火的瞪着萧墨，这男人竟然趁我要睡着的时候占
我的便宜，真的是太过分了。

    「你难道没有感受的出来，我是在帮你按摩吗？」

    萧墨剑眉微挑，声音淡淡的，唇角还带有一丝坏笑。

    「按摩的是按摩肩膀，你都把手放在我的……胸上了，你还说在跟我按摩！」

    他这分明是在占我的便宜，居然还说是在给我按摩，这男人厚脸皮的程度，
真的会让我越来越佩服了。

    「有种按摩是全身按摩，你难道没有听过吗？」

    面对我的恼火，不以为意，手再次朝我的胸前袭来。

    我本来还想要反驳呢，但是却被他堵得一句话都说不出来，好像的确是有全
身按摩这回事，但是人家那是正常的按摩，这男人的按摩手法一看就是带着别的
目的的。

    「我不需要全身按摩，我现在已经够舒服了，你可以休息下了，我要睡觉了，」

    我知道说不过萧墨，索性不想跟他说话，直接钻进被子里，躺下准备睡觉。

    「你确定你舒服够了，不想再继续了？」

    萧墨躺在我的身侧，将我搂在怀里，声音低沉有磁性。

    「我确定，我很确定，我真的不想继续了。」

    面对他的询问，我毫不犹豫的开口回答。

    要是继续下去的话，这男人还不知道要对我做出什么事情来呢，我又不傻，
当然不想再继续了。

    「那好，既然我的服务已经完成了，那你是不是要付费了？」

    在听到我回答之后，萧墨不但没有失望，反而还一脸的笑意。

    「你还真要钱？我们两个人之间还需要付费的吗？」

    听到他要我付费，我一脸的黑线，我们两个人是夫妻，难道她帮我按摩一下
还要钱的？而且他也根本就不缺钱好吧，我问他要钱还差不多。

    「我说的付费不是钱，而是别的？」

    萧墨目光停留在我的脸上，声音暧昧的开口。

    「不要钱，那你要什么？」

    我看着眼睛，不知道为何，心里有种不好的预感。

    「我要你！」

    萧墨毫不犹豫地回答了我的问题，听到他的话之后，我瞬间就反应过来，之
前在给我按摩的时候，说他要收费，原来这男人从那时候开始，就已经在给我下
套了。

    我还以为他是要钱呢，没有想到他的目的还是为了啪啪。

    我真的是无语了，这男人为了啪啪一次，费劲这么大的心思，跟我绕了这么
绕的一个弯，难道不累吗。

    「付费的事情我先欠着，过几天的时候再还给你，我今天很累了。」

    不过就算是他算计了我，我今天晚上也没有打算束手就擒，谁让他算计我了
呢。

    「不过我可是等不及了，你都已经休息了好几天了，今天晚上该运动一下了，
不然的话我就要憋坏了。」

    萧墨一把将我搂在怀里，他贴在我的耳边，说话时，温热的气体打在我的耳
朵上，痒痒的，连带着我的心都忍不住颤了颤。

    第五百三十五章我要分居

    

    「萧墨，你……」

    我还想要说什么，但是话还没有说完，萧墨直接堵上了我的双唇。

    萧墨的大手开始在我的身上肆意的撩拨，很快我的身体便有了感觉，接下来
的事情不言而喻。

    再次被萧墨折腾了半天，等到他释放的时候，我都已经累的快要睡着了，对
于这个男人，我真的是我无语了，他的无耻程度，远远超乎了我的想象。

    第二天醒来的时候，身边早已经没有了萧墨的身影，每次在床上满足了他之
后，第二天他照样可以精神意义的去公司上班。

    而我这一天在公司里上班的时候，一直都是呵欠连天的，困得要死。

    晚上回到家的时候，更是累的一动不想动，但是想到萧墨每次无止境的索取，
我还是强忍着身体上的疲惫，让保姆收拾了一间客房出来。

    萧母看到我搬到客房里去了之后，连忙走了上来找我。

    「心安，你怎么突然搬到客房里来住了，是跟萧墨吵架了？」

    萧母一脸担心的看着我，小声的问道。

    我性格算是很温和的，跟萧墨吵架的时候都很少，所以我突然搬到客房里来
住，萧母有些担心，「没有，我们两个人没有吵架。」

    听到萧母的话，我疑惑的皱了皱眉，随后回答道。

    「萧墨要是欺负你了，你就跟我说，我肯定会站在你这边的，还有夫妻两个
人没有不闹矛盾的，都说夫妻床头打架床位和，你们两个人如果是小吵小闹的话，
也用不着搬到客房里来住吧。」

    对然我说了没有，但是萧母像是已经认定了我跟萧墨就是吵架了一样，还在
不停的劝说着我，「妈，我跟萧墨真的没有吵架，您想多了。」

    萧母这副着急的样子，让我忍不住想笑，我知道她是在关系我们两个人，担
心我们两个人吵架，我心里暖暖的。

    「你们两个人要是没有吵架的话，那你怎么会突然搬到客房里来了？」

    萧母明显不相信我的解释，她觉得我搬到客房里来睡就一定是跟萧墨吵架了。

    我张了张口，还想要解释什么，但是却不知道怎么说。

    我总不能说他的儿子晚上在床上的时候太能折腾了我受不了他了，所以才自
己搬到客房里来睡的吧。

    虽然说现在跟萧母的关系很亲密了，但她再怎么说也是一个长辈，跟她说这
种话题，我还是有些说不出口的。

    「妈，真没有，我就是最近太累了，所以想要好好休息一下，我在卧室里，
感觉我们两个人都休息不好。真的。」

    我看着萧母的眼睛，认真的说出这番话。

    「真的是这样吗，你们两个人真的不是吵架了？」

    听了我的解释之后，萧母半信半疑的。

    「绝对是真的，我平时跟萧墨的感情那么好，我们两个人很少吵架的，这一
点你很清楚不是吗？」

    我再次肯定的点了点头。

    「好吧，只要你们两个人不是吵架了就好。」

    萧母相信了我的话，她看着我的眼睛，长长的松了一口气。

    萧母留下来帮我整理了一下客房，然后就离开了，在离开之前还说了几句让
我不要在客房住太久的话，容易影响夫妻之间的感情。

    我无奈的摇了摇头，对于萧母的忠告，真的是有些无奈，我现在恨不能一直
住在客房呢，最近这段时间萧墨不知道是怎么了，每天晚上都要索取的节奏。

    我躺在客房的大床上，闭上眼睛，身边没有萧墨动手动脚的，感觉好舒服。

    不知道什么时候，我就迷迷糊糊的睡着了，可能是最近这段时间被萧墨折腾
的太累了吧，等到醒来的时候天已经黑了。

    我下楼，发现保姆正好将做好的晚餐端上桌，正好赶上了饭点。

    下班的时候萧墨打电话跟我说要晚回来一会，恰好这时候他也打开门走了进
来。

    吃过饭我就上楼休息了，而萧母则是喊住了萧墨，我想肯定是要跟萧墨说我
搬到客房睡的事情了吧。

    虽然说我已经跟萧母解释了很多遍，我跟萧墨真的没有吵架，但是她压根就
不相信我的话，估计是想要从萧墨哪里听到实话吧。

    不过我并不在意这些，我知道萧母是为了我们两个人好，只是我没有想到，
我只不过是搬到客房里睡几天，她就这么在意。

    大约十几分钟后，我听到了门外有脚步声，不用猜肯定是萧墨过来了。

    客房的门被打开，萧墨出现在我的视线中，当他看到我躺在床上的时候，眼
神中的带着不悦。

    「你还真的搬到客房来睡了？」

    萧墨大步朝我走了过来，声音低沉，很显然他现在有些生气。

    「嗯，我之前就说过了，你晚上再折腾我，我就要跟你分居，我说到做到！」

    虽然说萧墨已经生气了，但是我还是毫不示弱的说出这番话。

    每天晚上他满足了之后，第二天我就一点精神都没有。

    「萧墨皱着眉头看着我，他一句话不说，直接大步走到我的身边，就在我诧
异他想要做什么的时候，他突然直接躺在了我的床上。

    「你干什么，这是我的床！」

    看着他躺在我的床上，我生气的瞪着他，我今天好不容易收拾出来的床，现
在他居然躺了上来。

    「既然你今天晚上想要睡客房的话，那我就勉为其难的在这里陪你，你睡在
哪里，我就睡在哪里。」

    萧墨张开眼睛看着我，脸色淡淡的，虽然说话的语气很平淡，但是说出来的
话，却有种让我想要暴揍他一顿的冲动。

    「萧墨，你能不能讲点道理！」

    萧墨现在给我的印象个，不光是无耻了，现在的他分明就是一个无赖，我都
说的那么清楚了，他居然还厚脸皮的要睡在我的床上。

    「跟自己的女人不需要讲道理，不都说女人是口是心非的吗，你想要跟我分
居，那意思就是想让我粘着你了？我理解的很对吗？」

    萧墨眼底闪过一丝狡猾的光，他嘴角带着淡淡的笑意，但是此刻在我看来，
却是非常的欠扁。

    谁口是心非了？他哪只眼睛看到我口是心非了！

    第五百三十六章陈佳佳决定检查

    

    「萧墨，你的脑子能不能够正常一点，你哪只眼睛看到我口是心非了？」

    对于萧墨，我现在真的是懒得跟他浪费口舌，反正不管我说什么，他都能够
说出反驳的话来。

    「今天晚上你没有被的选择，要么你跟我回到卧室一起休息，要么我在客房
里陪你，你自己二选一吧，」

    萧墨也没有耐心继续跟我说什么了，他根本就不给我选择的机会。

    「我选第三条，我们两个人各睡各的，互不打扰。」

    他给的俩个合格选择，无论哪一条我都不会选的，他给我的选择，跟没选择
有什么差别吗，不管我在那里睡，他都要睡在我的身边，那我还费这么大的劲一
个人跑到客房里来做什么。

    「你有见过夫妻两个，没有感情不和就分居的吗？顾心安，你是我的老婆，
我要求跟你同床睡！」

    听到我的回答，萧墨的脸色变冷的许多，说话的语气也变得霸道起来，他现
在应该是没有耐心在继续跟我说下去了吧。

    「萧墨，我只不过是想要好好的休息一段时间，，你至于这样吗，你知不知
道我每天晚上都很累！」

    我皱起眉头，一脸不满的看着萧墨，对于他每天晚上的缠绵，我真的是有些
承受不了。

    「今天晚上我不碰你，让你好好休息。」

    萧墨脸色沉了沉，沉默了很长时间之后，才开口对我说出这句话。

    我看着她的眼睛，心里在怀疑着他话里的真实性，之前他还答应说让我好好
休息的，但是都说话不算数，我现在都有些不相信他了。

    「你确定你说的是真的吗，我现在对你一点信任感都没有了。" 我看着他的
眼睛，有些郁闷的说出这句话。

    「你现在只能相信我，出了这么没有别的选择，我要是想睡你的话，就算是
你在客房睡，我照样可以把你弄上床。」

    萧墨看向我的眼神淡淡的，虽然很平静的话，但是我听到之后，却有种要被
气得吐血的冲动，这男人完全就是吃定了我。

    我生气的瞪着萧墨，不想再跟他多说一句话，此时心里很是烦躁。

    「走吧，回卧室休息，已经很晚了。」

    萧墨来到我的身边，拉着我的手，直接朝外走去。

    我叹了一口气，在萧墨的面前，我最终还是再一次的选择了妥协，我真的恼
火我现在的样子，完全没有反感的能力。

    回到卧室，萧墨直接走进浴室洗澡了，看都没有看我一眼，我疑惑的皱了皱
眉头，心里想着他是不是因为这件事情生气了。

    听着浴室里传来的水声，我心里在想着，等到他出来之后，要怎么缓解一下
跟他之间的气氛。

    我能感觉得出来，今天晚上的他，很生气。

    我的内心里有些煎熬着，等到他出来之后，我走到她身边，想要跟他说话，
但是他却直接翻身上床，没有跟我说话的意思。

    我一时间愣在了原地，我们两个人重新在一起这么长时间，他还从来没有对
我这么冷淡过，一时间我心里有些难过起来。

    「去洗澡睡觉。」

    见我站在原地半天，他淡淡的开口提醒着我。

    我回过神来，努力不让自己看起来那么失落。

    「那我先去洗澡，你累了的话就早点睡吧，不用等我。」

    我有些平淡的说出这句话之后，直接拿着睡衣走进了浴室。

    等到出来的时候，他正躺在床上看着书，并没有睡着。

    想起他刚才对我那冷淡的态度，我一时间不知道说什么，其实心里也是有些
赌气的，我没有理他，直接转身走到床的另一边，躺了下来。

    就因为今天晚上发生的事情，我们两个人之间好像变得冷淡了许多，他也没
有跟我说话，直接关灯睡觉。

    我背对着他，心里越想越生气，我就只不过是想要搬到客房去睡一晚上，这
男人至于这样吗？居然这么小气的还要跟我冷战。

    「萧墨，我们两个人谈谈吧，我有话要对你说。」

    大半天都没有反应，我还一直等着他先主动跟我说话呢，但是等到他都快睡
着了，也没有任何反应，我再也按捺不住火气，转过身来，有些生气的看着他。

    「谈什么？」

    她的声音淡淡的，不带丝毫情绪。

    「谈……」

    被他这样一问，我一时间竟不知道说什么，我只顾着心里有火气，却没话说。

    明明是我内心里想要让他跟我保持一点距离，现在因为他对我态度冷淡的原
因，我心里又生气，我要是说出来的话，等于是自己打自己的脸。

    「你要是想让我忍得住的话，最好现在就闭上眼睛睡觉，不然的话，我可不
知道我能忍耐到什么时候。」

    见我半天没有说话，他漆黑的眸子盯着我，语气淡淡的。

    不过从他的话里我却听得出来，他正在压抑着自己。

    我内心里挣扎了半天，最后还是选择妥协了。

    这一晚上，我是带着情绪入睡的。

    第二天早上，我是被手机铃声吵起来的。

    看到是我妈打来的电话，我没有丝毫的犹豫，立马接了起来。

    他在电话里告诉我，他好说歹说，终于说通了陈佳佳去医院做检查。

    听到这个消息，我心里也长长的松了一口气。

    主要检查结果出来了，我们就能完全确定，陈佳佳到底有没有怀孕了。

    虽然我觉得很有可能是怀孕了，但是我的内心里还是抱有一丝希望，希望是
我判断错了。

    我吃过早餐之后，匆匆忙忙赶到医院。等我到医院门口的时候，看到我妈跟
陈佳佳，也是刚刚到达。

    陈佳佳看到我之后，脸色立马就冷了下来，看向我的眼神中带着敌意。

    早就习惯了他对我冷言冷语的样子，所以我并不在意。现在最重要的事情，
就是弄清楚，她到底有没有怀孕。

    「我们进去吧。」

    陈佳佳看着医院的检查大楼。，眉头紧紧皱起，我看得出来，她此刻很慌。
但就算是这样，她也必须要进去检查。

    只有医生给出的结果，才能让我们所有人都放心。

    第五百三十七章怀孕了

    

    我跟我妈等在检查室外面的时候，我们两个人都很紧张，不过相对起来，我
还是比她好了很多。

    陈佳佳已经去了彩超室，十几分钟的时间，这么长时间都没有出来，我的心
里也有些担忧起来。

    「怎么进去了这么久，还没有出来，现在做个检查，需要这么长时间吗？」

    我妈看着我，一脸着急的开口。

    「再耐心等一下吧，可能是医生检查的比较仔细，都已经去做检查了，很快
就会出结果的。」

    虽然我的心里也很着急，但我还是安慰着我妈，我知道她比我着急的多。

    听了我的话之后，她点了点头，但是眉头依然紧紧皱着，他现在的样子很紧
张。

    大约过了差不多十分钟左右，彩超室的门终于被打开了，陈佳佳的手上拿着
一张检查单，此时的他脸色苍白。

    看她的样子，我就已经猜到了检查结果是什么，虽然早就已经猜到了，但我
的心还是忍不住一沉。

    「佳佳，检查结果怎么样？」

    我妈快步走了过去，一脸着急的看着她，在问这话的时候，她的语气在微微
颤抖着。

    陈佳佳苍白着脸，她没有说话，我直接拿过她手上的检查单，打开到上面清
楚的标注着怀孕的字样，我无奈的叹了一口气。

    我将检查单递给了我妈，我妈看之了后脸色同样变得苍白。

    「我们先回去吧，这件事情我们需要慢慢商议。」

    看到她们两个人都愣在原地，我忍不住开口提醒着。

    这里有很多人，看到我们三人的反应之后，全都朝我们投来了目光。

    就在我们走到楼下，即将要离开医院的时候，迎面碰到了慕容泽。

    我本来是想要假装没有看到的，但是他眼尖的却看到了我。

    「心安。」

    他主动开口跟我打招呼，随后大步朝我这边走了过来。

    听到他的声音。陈佳佳的眼睛恢复了一丝亮光，他看到慕容泽的时候，慌乱
的将检查单塞进包里，像是生怕他看到一样。

    我看到她现在这个样子，无奈的叹了口气，看得出来陈佳佳是真的喜欢上了
慕容泽，但是我很清楚，她的感情肯定是得不到回应的。

    「我发现你最近来医院的次数真的是变多了啊，医院运转的这么好，你来这
里又没有什么事情，，为什么不利用这个时间去谈女朋友。」

    当慕容泽来到我身边的时候，我扯出一个笑容，有些调侃的开口。

    「我现在哪里有心思找女朋友，我喜欢的女人又不喜欢我，喜欢我的女人，
我连看都不想看他们一眼，跟她们去约会，我还觉得浪费时间呢。」

    听到我打趣的话，慕容泽在回答的时候，一脸幽怨的看着我。

    看到他一脸幽怨的样子，我有种搬起石头砸了自己脚的感觉，明明知道他心
里还在喜欢着我，我居然还想要让他去跟别的女人约会，他心里要是舒服才怪。

    「你也老大不小的啦，该安安分分的找一个女朋友了，你不着急，你家里人
也该着急了。」

    故意忽视掉他的目光，我转移了话题。

    其实我现在真的希望，他能够遇到自己喜欢的女孩，这样我就不会一直内疚
了。

    「感情的事情还是随缘吧，如果遇不到我喜欢的那个人，我宁愿一辈子单着，
总比跟一个不喜欢的女人在一起强。」

    慕容泽耸了耸肩，压根就没有把我的提醒放在心上。

    他这种态度，让我心里更加难受起来。

    两年之前他就喜欢上我了，到现在都还没有变心，我真的担心他要一辈子单
身了。

    在我跟慕容泽聊天的时候，陈佳佳的目光一直停留在她的身上，见我跟他聊
的这么开心，她看向我的眼神中，带上一丝嫉妒。

    从她第一次见到慕容泽的时候，我就看出来，陈佳佳喜欢上了他，所以面对
她嫉妒的目光，我并不在意。

    「对了，你今天怎么来医院了？是身体不舒服吗？还是伯母身体不好？」

    像是想起了什么？慕容泽一脸担心的看着我，目光在我的身上上下打量着。

    「没有，我们今天是陪佳佳来检查身体的，她……」

    听到他的询问之后，我刚开口想要回答，但是直接被陈佳佳给打断了。

    「我身体有点不舒服，他们来陪我检查一下，没什么大事。」

    陈佳佳在说这话的时候，眼神变得慌乱，语气也显得有些心虚。

    我微微皱眉，虽然不太喜欢被她打断，此刻一定是不想让慕容泽知道，她发
生的那件事情。

    慕容泽是她喜欢的男人，不想让他知道自己的污点，这一点我可以理解。

    「原来是这样，身体没事就好。」

    听到陈佳佳的话，慕容泽的目光在她身上打量了一圈，眼神闪过一丝复杂，
但是很快他便掩饰好自己的情绪。

    我隐隐觉得，慕容泽的目光好像停留在陈佳佳的小腹。

    我有些怀疑，他是不是看出什么了，不过转念一想，慕容泽又不知道发生了
什么事情，怎么可能会看得出来呢。

    「那没事的话，我们就先走了，我们还有点事情要办。」

    我妈现在满脑子全都是陈佳佳怀孕的事情，她一脸担心的样子，别让我没有
继续聊下去的兴趣了。

    「那好，我们下次见面再聊。」

    慕容泽也没有再说什么，他嘴角勾起一个好看的弧度，随后给我们让出了空
隙。

    回到我妈家的时候，我们三个人坐在沙发上，陈佳佳苍白着脸，一言不发的
低着头。

    「佳佳，今天的检查结果已经出来了，你确实怀孕了，但是这个孩子是绝对
不能留下的，所以我们要尽快去医院，把这个孩子打掉。」

    沉默了很长时间之后，我妈直接将自己的想法说了出来。

    其实她的想法也是我心里所想的，虽然说陈佳佳的肚子里，是一个无辜的生
命，但是他的存在是陈佳佳这一辈子的污点。

    而且就算是把他生下来，不知道他的父亲是谁，陈佳佳后半辈子还要承受着
流言蜚语，所以打掉孩子，是最好的解决办法。

    「我知道，这个孩子我是不会留下的，他是我这一辈子的污点，也是我的耻
辱！

    陈佳佳苍白着脸，在说这话的时候，我能够感觉到，她对自己肚子里的孩子，
也是充满了厌恶跟恨意「

    第五百三十八章找人流医生

    

    听到陈佳佳的话，我忍不住皱起眉头，虽然我们都知道这个孩子不能留下，
但是陈佳佳对肚子里的孩子一点感情都没有，说要打掉孩子的时候，没有任何的
犹豫，这让我觉得她有些无情。

    不管孩子是因为什么原因怀上的，但那毕竟是自己的孩子，他在自己的肚子
里，已经是自己身体的一部分，她这样说自己的孩子，我的心里有点发焖的感觉。

    可能是因为有了孩子的缘故吧，现在特别看中这一方面。

    「那我们抽时间去医院吧，一定要找一个经验足的医生，流产这种事情可大
可小，佳佳以后还是要结婚生子的，万一留下一点病根，那就不好了。」

    见陈佳佳同意打胎，我妈送了一口气，但是想起手术的事情还是有些担心。

    「这件事情我来办吧，在医院里我比较熟悉，我可以让慕容泽帮忙。」

    慕容泽是医院的幕后老板，如果找他帮忙的话，这件事情肯定没问题。

    「不行！」

    这是我的话，刚刚说出口，陈佳佳便冷声打断了，她的情绪此时显得有些激
动。

    「为什么不行？」

    我微微皱起眉头，看向她的眼神中带着疑惑。

    「我说不行就是不行，你不能找他帮忙，还有我的事情你不准跟他说半个字！」

    陈佳佳猛的从沙发上站起来，情绪激动的对着我大声开口。

    他情绪突然变得这么激动，我愣住了，反应过来之后，心里更是担心。

    陈佳佳之所以不让我找慕容泽帮忙，就是不想让他知道她的污点。

    她喜欢上了慕容泽，或许现在她的心里，还希望着如果有机会的话，她可以
跟慕容泽在一起吧。

    不过我真的觉得没有必要瞒着，因为我知道，慕容泽是不会跟她在一起的。

    只是她现在已经经历了这么多的打击，我现在不想再说出刺激她的话来。

    「在医院里，慕容泽比我们熟悉得多，如果有他帮忙的话，我们能够找到医
术最好的医生，毕竟这种手术对身体的伤害还是很大的，我们必须要把伤害降到
最低。」

    虽然我能理解她的想法，但我还是忍不住劝说道。

    现在很多的年轻女孩，因为做流产的缘故，婚后都无法怀孕，我不想让陈佳
佳，也遭受这种事情，还这么年轻，现在最重要的事情，就是要保证她身体的健
康。

    「顾心安，你别以为我不知道你的心里是怎么想的，你就是故意想让慕容泽
知道我的丑事是不是？」

    陈佳佳听到我劝说的话之后，冷着脸看向我，眼神中燃烧着怒火。

    见她把我的好心想的这么龌龊，我心里也有些恼火，我这是为了她的健康着
想，他居然会以为我是故意想让慕容泽知道她的事情。

    她喜欢慕容泽，这一点我是知道的，但是我很清楚，慕容泽是绝对不互喜欢
她的，所以我根本就用不着这样做。

    她总是把我想的这么邪恶，我心里真的很恼火，我不知道为什么，陈佳佳总
是喜欢把人想得这么阴暗。

    「你要是这样想的话我也没办法，如果你不想让你的身体留下病根的话，你
最好还是听我的话，我知道你喜欢慕容泽，但是如果你想要追他的话，在你身上
发生的事情，早晚有一天他会全部知道的。」

    我冷冷的看了陈佳佳一眼，有些不屑的说出这句话。

    本来我还想着不要说出打击她的话来呢，但是她说出来的话，真的让我有些
无法忍受，我真的很讨厌她这样的语气跟我说话。

    慕容泽虽然看起来吊儿郎当的，但是对于感情，他的要求真的是挺高的，不
然的话，这两年，围绕在他的身边，不知道有多少年轻貌美的女孩呢，他一个都
没有看上，就说明他对感情真的是挑剔的。

    「顾心安，你少在这里说风凉话，你要是敢把这件事情告诉慕容泽，我是绝
对不会放过你的！」

    陈佳佳一脸怒意的盯着我，说出这句威胁我的话来。

    「佳佳，你这是怎么说话呢，心安这也是为了你好，你怎么就是这么不理解
他的好心呢！」

    我妈有些看不下去了，她微微皱起眉头，看向陈佳佳的眼神中带着不满。

    因为陈佳佳现在经历了这么一些列的打击，所以我妈在对她说话的饿时候，
语气并没有多么严厉。

    「为了我好，她到底是怀着什么目的，只有她自己最清楚了，妈你不要被他
楚楚可怜的样子给蒙骗了！」

    陈佳佳听到我妈替我说话之后，立马生气的看向我妈，一脸不满的开口。

    「佳佳！」

    我妈生气的喊出她的名字，眼神中带着不悦。

    「算了，既然你不想让我找慕容泽帮忙的话，那我就没办法了。」

    我懒得跟陈佳佳计较，既然她不想让我找慕容泽帮忙的话，那我就不去，反
正到时候身体受到损害的人是他不是我。

    听到我这样说之后，陈佳佳冷漠的看了我一眼，直接站起身大步上楼了。

    「心安，你别生气，在佳佳的身上发生了这种事情，她现在情绪不稳定，你
不要跟她一般计较。」

    我妈看了一眼陈佳佳上楼的背影，随后一脸为难的看着我开口。

    「你放心吧，我不会跟她计较的。」

    我妈都已经这样说了，我也不好再说什么，反正我在意的不是陈佳佳，我只
是不想让她这么辛苦而已。

    跟我妈随便聊了几句之后，我就离开了，因为陈佳佳不准我吧这件事情告诉
慕容泽，所以我只能自己去医院联系医生。

    回到家中，萧墨已经回来了，想起昨天晚上他对我那冷淡的态度，我不想理
他，直接转身上楼。

    「见到我连句话都不说？」

    看到我的反应，萧墨微微皱起眉头，一脸不悦的看着我，语气中带着不满。

    「你不是不想让我跟你说话吗，那我就不说。」

    我停住脚步，有些赌气似的，说出这句话。

    昨天晚上我本来是想要跟他谈谈的，但是是他不让我说话的，现在又嫌我不
跟他说话了？

    第五百三十九章还在生气

    

    听到我的话之后，萧墨微微皱起眉头，看向我的眼神中闪过一丝不远。

    「还在因为昨天晚上的事情跟我生气？」

    他站起身，大步来到我面前，居高临下的看着我，在说这话的时候，语气温
和了许多。

    他突然变得这么温柔，我的心微微颤了颤，但是想起昨天晚上，他对我那冷
淡的态度，心里还是有些委屈。

    「没有，你想多了。」

    我语气淡漠的说出这句话，转脸看向别处，不想跟他说话。

    「昨天晚上，可是你逼着我答应不碰你的，我那可是说到做到，我都做到了，
你还这么生气？」

    他好看的剑眉微微挑起，看向我的眼神中带上了一丝笑意。

    「我都说了我没有生气，我有什么好生气的。」

    虽然我嘴上这样说着，但是心里却是一肚子的气，但是又不想表现出来，如
果清楚明白的告诉他，那就显得我太小心眼了。

    「你看你现在的样子，哪里像是不生气？是因为我昨天晚上对你态度冷淡了？」

    「没有。」

    其实我嘴上这样说着，但还是忍不住在心里甩给他一个白眼，昨天晚上他对
我的态度，自己难道心里不清楚吗，难道还需要我清楚明白的回答他的问题？

    我绕过他就想要离开，但是他却拉住了我的手。

    「行了，别生气了，昨天晚上我态度确实不好，但那也全都是被你给气的。」

    萧墨将我搂在怀里，跟我道歉，不过他最后一句话，却让我心里的怒火涌了
上来。

    「被我给气的，照，你这样说，穿的人反而是我了？」

    昨天晚上，明明是他对我爱答不理的，现在从他的口中说出来，就好像生活
的错误一样，我才是那个委屈的人，好吧？

    「难道不是吗？不知道是谁，昨天晚上，一个人搬到客房去，还不准我碰，
难道我不该生气吗？」

    萧墨剑眉微微挑起，在说这话的时候，看向我的眼神中带有一丝幽怨。

    「我为什么要搬到客房去？你难道不知道吗？还不全都是因为你每天晚上折
腾我，让我没法好好休息！」

    说来说去好像全都是我的错一样，他每天晚上都要折腾到半夜，我第二天还
要工作呢，每天都累得半死，我就是想要搬到客房去，好好睡一下，这还有错啦？

    「我还不全都是因为爱你吗？难道你希望我对你的身体没有兴趣了？」

    萧墨压根就不把我的责怪放在心上，还一副言之凿凿的样子。

    对于他的话，我心里更是恼火，但是一句反驳的话都说不出来了。

    他确实对我的身体很有兴趣，有兴趣的，每天晚上都要折腾我！

    我挣脱出他的怀抱，不想要跟他浪费口舌。

    估计是见我气还没有消，他再次将我搂在怀里，还不等我反抗，他便低头吻
上了我的唇。

    我本来还是想要拒绝的，但是随着他的深入，我的大脑一片空白，甚至开始
怀疑起他来。

    可能是因为他昨天晚上对我太冷淡了吧，此刻我竟有些希望她跟我这么亲密，
不过我是绝对不会承认的。

    这一个吻持续了很长时间。

    「咳咳……」

    不知道什么时候，楼梯口传来了轻咳声，我回过神来，立马推开了她的怀抱。

    萧父正站在楼梯口，一脸笑意的看着我们。

    「你们现在的年轻人，要亲热，也不知道回房间里去，不知道这里还有一大
家子人吗？让我们这些长辈看到了，多尴尬。」

    萧父率先开口了，他说出来的话让我忍不住找个地洞钻进去。

    我的脸噌的一下就红了，我有些嗔怪的看了萧墨一眼，全都怪他，要接吻也
不知道回房间里去。

    「既然觉得尴尬，那你还不赶紧去你的书房，在这里看这干什么？」

    萧墨到时厚脸皮的一点都不知道，看看，反而还对着萧父说出这番话。

    听着他们父子俩的谈话，我彻底的无语了，这种话题，他们是父子俩居然能
够谈得理直气壮的。

    「那个……爸，你们慢慢聊，我先回房间了。」

    我站在这里，觉得特别的尴尬，我说出这句话之后，逃也似的回到了房间。

    萧父是我的公公，被他看到我跟萧墨接吻，那场面还真是说不出的尴尬。

    我回到房间，依旧是面红耳赤的，想起刚才那尴尬的场面，就恨不能找个地
洞把自己给塞进去。

    很快萧墨就回来了，他脸色没有任何的变化，他直接大步走到我的身边，霸
道的将我搂在怀里。

    「现在不生气了吧？」

    他好看的剑眉轻挑，语气变得轻松起来。

    我甩给他一个白眼，因为刚刚接吻的事情，心里的怒火的确是消减了很多，
不过我是绝对不会承认的。

    「你觉得，你吻我一下，我就不生气了吗？我有这么好糊弄？」

    我故意摆出一脸严肃的样子，语气中带着不满。

    「顾心安，你是在告诉我，一个吻太少了吗，还是他告诉我，你想要更加亲
密的举动？」

    估计是没有想到我会说出这样的话来，萧墨脸色微微一冷，反应过来之后，
一脸轻挑的看着我，他凑近我的耳边，语气暧昧的说出这句话。

    ……

    对于他的话，我额头上划过无数的黑线，我什么时候说过，想要跟他有更亲
密的举动了，他的思想为什么总是跟正常人不一样？

    「算了，我不想跟你浪费口舌，我累了我要洗澡休息了。」

    其实我心里已经不生气了，但是还是有些不满的，我也要让他尝试一下，我
对他冷淡的样子。

    「正好我也累了，我也想要洗澡休息，那我们就一块洗吧，顺便我还可以帮
你按摩一下。」

    他压根就没有想要放过我，我刚刚站起身，想要朝浴室的方向走去，他便跟
在了我的身后，此时的他，完全就像是一块狗皮膏药一样，粘在我的身后，怎么
都甩不掉。

    「我想一个人洗，鬼才要跟你一起呢！」

    他想要跟我一起洗澡，脑子里还不知道想的是什么，有色的东西呢？我今天
晚上，是绝对不会让他得逞的。

    谁让他？因为我不跟他亲热，就对我态度那么冷淡的，我今天晚上，必须要
给他一点教训，不然的话，以后还不知道会发生多少次这种事情呢？

    第五百四十章慕容泽居然还是医生

    

    「你不想跟我洗，那我想跟你一起行了吧。」

    萧墨不满的皱了皱眉头，直接跟着我走进了浴室。

    我本来还想要把他给赶出去的，但是还不等我开口，他就已经开始脱衣服了。

    他将上身的衬衣脱掉，露出他坚实的上半身。

    看着他那性感紧实的身体，有那么一瞬间，我有些不忍心移开视线。

    「还能在那里干什么？还不赶紧脱衣服，难道等着我帮你？」

    可能是感受到了我的目光，萧墨停下脱衣服的动作，转过身来看着我，暧昧
的开口。

    「我什么时候说要你帮我了，自作多情！」

    我再次甩给他一个白眼，这是他厚脸皮的程度，我真的是有些佩服。

    我们两个人是夫妻，已经亲密过那么多次了，我也没什么好矫情的，直接开
始脱衣服。

    我现在不想理他，只想泡个澡放松一下。

    我今天心情很不好，因为陈佳佳说的那些针对我的话，我虽然嘴上说着不在
意，但是心里还是有些不舒服。

    陈佳佳明明很讨厌我，每次对我都是冷言冷语的，我却还要上赶着帮他，有
时候我自己都觉得自己犯贱。

    关于他的事情，我真的不想再管，但是一想到我妈妈，难过的越深，我就有
些不忍心。

    「今天去陪陈佳佳检查了？」

    因为浴室里有一个大浴缸，如果是我们两个人洗鸳鸯浴的，我们两个人泡在
水里，他将我搂在怀里，淡淡的问道。

    「你怎么知道这件事情？我好像还没有告诉你吧？」

    他突然问出这个问题，我心里有些诧异。

    今天早上我醒来的时候，他就不见人影了，我去陪陈佳佳检查这件事情，没
有告诉过任何人，他是怎么知道的？

    「慕容泽说的。」

    听到我的询问之后，他淡淡的瞥了我一眼后回答。

    「慕容泽这个大嘴巴，居然连这种事情都告诉你。」

    听到他是从慕容泽口中知道这件事情的，我有些无语，又不是什么大不了的
事情，慕容泽居然连这种事情都跟他说。

    「我已经告诉慕容泽，让他找一个最好的医生了，你不用再给他打电话了。」

    萧墨转移了话题，和他说出来的话，却让我有些惊讶。

    「我还没有告诉你检查结果是什么呢，你居然让慕容泽找医生了，万一我猜
的是错误的呢？」

    找男人都没有问我，陈佳佳是不是怀孕了，就让慕容泽找了医生，万一她没
有怀孕的话，岂不是闹了笑话。

    「我就算是不相信你的猜测，难道我还不相信慕容泽的眼睛？」

    萧墨有些无语的看着我，说这话的时候，看向我的眼神就像是在看一个白痴
一样。

    「相信慕容泽的眼睛，这话是什么意思？难道他还看的出来，陈佳佳怀孕了？」

    我有些惊讶的问出这句话，虽然我的猜测是这样，但我还是有些不敢相信，
慕容泽不管从哪方面看，都不像是一个，一眼就能看出女人怀孕的男人。

    「你这是在质疑他的专业水平吗？他好歹也是在美国学过几年医，专科医院，
估计没有比他更专业的医生了。」

    萧墨无语的看着我，淡淡的说出这句话。

    「慕容泽还懂医术？还真让我震惊！」

    我一直都以为，慕容泽以前是一个不学无术的花花公子，现在听到萧默说他
精通医学，我心里的那种震撼，是从来没有有过的。

    慕容泽那副吊儿郎当，不学无术的样子，居然还是一个医术很高明的医生，
真的是太离谱了。

    「我还以为你早就知道了呢！他要是一点本事都没有，怎么可能运转到了一
家医院。」

    看着我一脸震惊的样子，萧墨无奈的摇了摇头。

    听到他这样说，我有些能理解了，虽然慕容泽看起来不学无术，但是每次做
些事情来，还都算是很靠谱。

    「陈佳佳喜欢慕容泽，我想你也看出来了吧，今天还警告我，绝对不能让慕
容泽知道这件事情，没有想到，他居然一眼就看出来了。」

    想起陈佳佳，害怕慕容早知道她怀孕的样子，我有些无奈的叹了一口气。

    他那么担心的事情，其实今天在医院的时候，慕容泽早就看出来了，他的隐
瞒根本就没有任何意义。

    「陈佳佳要是喜欢慕容泽的话，你可以让她死了这条心了，慕容泽那个家伙
绝对不会喜欢上那种女人的。」

    萧墨说话的语气依旧是淡淡的，每次聊到陈佳佳的时候，他都是兴趣缺缺的
样子。

    「你也觉得慕容泽不会喜欢陈佳佳？」

    虽然我也有这种感觉，但是没想到萧墨竟然跟我的感觉是一样的。

    「慕容泽这个家伙，我跟他从小认识，你觉得他的性格我会不清楚？陈佳佳
那种飞扬跋扈的大小姐，他肯定是不屑一顾的。」

    萧墨胆淡漠的瞥了我一眼之后，再次开口。

    「那陈佳佳可能就要失望了，她可是对慕容泽一见钟情呢，慕容泽不喜欢她
的话，那她肯定要伤心难过了。」

    我微微垂下头，对这件事情并没有什么感觉，其实我的内心里也并不太希望
慕容泽会喜欢上陈佳佳，可能是我对陈佳佳的印象不太好的缘故吧，总觉得陈佳
佳这样的女孩根本就配不上他。

    你有这个时间来想别人，还是多花点时间放在我们两个人的身上吧，最近这
段时间你对我这么冷淡，难道就不想要补偿我一下吗？「

    不想再跟我聊关于陈佳佳的话题，萧墨转移了话题，他一脸幽怨的看着我，
眼神中带着不满。

    「我什时候对你冷淡了？」

    我撇了撇嘴，对萧墨突然将话题转移到我们两个人的身上有些不满，他现在
突然说这种话题，肯定又是觉得我晚上不让他尽兴的事情。

    「你觉得没有嘛？你每天晚上都在拒绝我，难道你自己不知道？顾心安，你
是我的老婆，满足我的生理需要是你作为一个妻子的义务你知不知道？

    见我一脸不在意的样子，萧墨立马再次开口。

    「给我提供一个舒适的休息环境，是不是你作为一个丈夫的义务？」

    第五百四十一章难道你喜欢男人？

    

    萧墨的话一说出口，我就忍不住想要甩给他一个白眼，我几乎是每天晚上都
在解决他的生理需要，他现在还来跟我讨论这种问题，这男人难道不觉得最都没
底气吗？

    「我要是尽兴了的话，你当然会有一个舒适的睡眠环境了，你之所以没有睡
好，完全就是因为你没有满足我，我觉得这完全就是你作为一个妻子的失职，你
觉得呢？」

    萧墨完全不把我反驳的话放在心上，他淡淡的看着我，底气十足的模样。

    「天天晚上做，你也不怕你肾虚了！」

    在说这话的时候，我脸色已经变冷的很多，我现在真的是有些忍受不了这个
男人了，我都说到这个份上了，他居然还一副振振有词的样子，好像全部都是我
的错误一样，这男人的脸皮简直就是比城墙还要厚啊。

    「就我们这频率的做，我估计这辈子都不会有我肾虚的那一天了。」

    我的损话都说出来了，萧墨根本就不放在心上，看向我的眼神中共依旧带着
得意。

    我无语的看着他，跟这个男人我现在真的是没有任何共同话题了，反正不管
我说什么，他都有反驳我的话说。

    我从浴缸里走出来，不想跟他再做口舌之争，穿好衣服之后就打算离开。

    「今天晚上你难道就没有打算表示一下？昨天晚上我可是已经非常委屈自己
了。」

    萧墨看着快要走出浴室的我，一脸郁闷的开口。

    听到他的话，我懒得理他，直接转身离开。

    我躺在床上，闭上眼睛就要睡觉，我不知道萧墨是什么时候出来的，他上床
的时候我已经迷迷糊糊的快要睡着了。

    他一上床就把我搂在怀里，感觉到他的举动，我的心揪了起来，心里想着这
男人该不会是又想要了吧，从今天他对我说的这些话就看的出来，因为昨天晚上
的事情他的心里很不满。

    「萧墨，你要干什么？」

    我紧张的看着萧墨，警惕的开口。

    「大晚上的你觉得我还能干什么？昨天晚上你可是一直让我忍着，今天晚上
总不能还让我继续吧！」

    萧墨的声音从我的身后传来，此时他的语气中已经带上了压抑的欲火。

    感受到他身下的坚挺，我再次紧张起来。

    知道接下来要发生什么事情，我索性也不再拒绝了，反正我的拒绝对他来说
没有任何用处。

    我主动攀上了他的脖子，萧墨而且一抹笑意，随后直接将我压在身下。

    又是一夜激情，不过好在萧墨并没有像以前那样，变化着各种姿势来折腾我，
可能是因为我们两个人之前的冷战起了作用吧。

    等到萧墨在我的体内释放之后，我搂着他的腰，直接闭上眼睛休息，我发现
了一个规律，只要每天晚上满足了他之后，半夜的时候他才会老实。

    最近这段时间因为陈佳佳的事情太多了，所以我直接从公司里请了一个星期
的假，我这才刚刚上班没几天就开始请假，老板对我市很不满的，但是碍于我之
前在美国那边的工作能力，还是没有说什么，尽管不愿意，还是准了我的假。

    第二天一大早我就接到了慕容泽的电话，想起昨天萧墨告诉我已经让慕容泽
找一名好一点的医生的事情，我没有任何的犹豫，连忙接通了电话。

    「喂，慕容泽。」

    「萧墨交代我的事情我都已经办好了，我把妇科最有名的医生找来了，人家
今天本来是轮休的，硬是让我全这今天来做这个手术。‘电话那头的慕容泽，一
听到我的话之后，便开始邀功起来。

    「这件事情真的是麻烦你了，要不是找你帮忙的话，我们又不认识有医术好
的医生，你也知道的陈佳佳现在还年轻，最重要的就是要把对她身体的损害降到
最低。」

    虽然让慕容泽帮忙找一个妇科的医生帮忙做人流手术，觉得很尴尬，但是在
医院里，他说的话比我们有用多了。

    「我理解，不过我真的是很好奇啊，你的这个妹妹什么时候怀孕的，还有她
为什么不想要肚子里的孩子？」

    慕容泽八卦的心是再次显露了出来，碎玉陈佳佳的事情，他一副很好奇的样
子。

    「这件事情我谁都可以告诉，就是不能告诉你，总之这件事情还是谢谢你了。」

    想起陈佳佳之前对我的警告，我还是强忍着没有告诉慕容泽陈佳佳被强奸的
事情。

    虽然说慕容泽已经知道她怀孕了，但是被强奸的事情还是不让他知道的为好，
他要是知道了的话，陈佳佳肯定会觉得是我故意告诉他的。

    「靠，你这是什么意思，我这次帮了你这么大的忙，你就连让我八卦一下都
不可以，我们还是不是好朋友了？」

    听到我的话，慕容泽不满的声音立马从电话那头传来，她语气中带着不满。

    「不是我不想告诉你，是这件事情陈佳佳不想让你知道，你明白我的意思了
么？」

    那件事情对于陈佳佳来说是一个巨大的污点，她最不想的就是让慕容泽知道
这件事清了，我怎么会在他的伤口上撒盐呢。

    「行了，你这是在暗示我什么吗？我很清楚明白的告诉你，我对你那个妹妹
没什么兴趣。」

    像是听出了我话里的意思，慕容泽撇了撇嘴，一脸不在意的样子。

    慕容泽是一个很聪明的人，虽然我没有说出来陈佳佳很喜欢他的话，但是他
肯定也是感觉得到了。

    「陈佳佳长得很漂亮啊，难道你就一点都不动心？你该不会是不喜欢女人了
吧？」

    慕容泽的回答早就在我的意料之中，不过我还是忍不住的想要调侃他，已经
两年的时间了，他的身边都没有什么女人，我都担心他会不会被憋坏了。

    「我擦，你这话是什么意思，我当然喜欢的是女人了，难不成你以为我喜欢
男人！」

    听说我话中调侃的意思，慕容泽情绪变得有些激动起来，就连脏话都说出来
了。

    「你身边已经这么长时间没女人了，而且面对那么多美女的表白，一点反应
都没有，难保不让别人多想啊，你要是不想让别人误会你喜欢男人的话，我劝你
还是早点找个女朋友吧。」

    第五百四十二章做人流手术

    

    之所以跟慕容泽说这些，只是想要提醒他，他真的需要找一个女朋友了，他
要是继续这样下去，我的心里只会更内疚的。

    「等到找到了喜欢的女孩再说吧，总不能对便从大街上拉一个来救当我的女
朋友吧，我喜欢的女人现在已经成为了别人的老婆，难道我还不能悲痛几年了。」

    电话那头，慕容泽一脸不在意的样子，压根就不把找女朋友的事情放在心上。

    他口中所说的女人是我，这一点我当然知道，我也正是因为知道他的心里喜
欢我，所以才希望他能够早点找到幸福，千万不要因为我而耽误了他。

    「算了不跟你说这个话题了，我们今天就回去医院的，我去接他们两个人一
起去，先挂了。」

    既然慕容泽已经找好了医生，陈佳佳的事情自然要趁早解决，现在孩子越小，
对她身体的伤害也就越小，所以这种事情拖不得。

    挂断了电话，我没有在浪费时间，直接去了我妈那里，可能是因为陈佳佳的
事情，最近都没有睡好吧，我看到我妈明显的带着黑眼圈。

    看着他一脸疲惫的样子，我一脸的心疼。

    「医生已经联系好了，我们今天就可以去医院了，我觉得这件事情还是早点
解决的好，不然的话时间拖得越久对陈佳佳的身体越是不好。」

    我看着我妈有些苍白的脸，语气淡淡的开口。

    「我也是这样想的，既然你已经联系好了医生，那我们今天就去吧。」

    我妈也很赞同我的想法，她说完这句话之后看向陈佳佳的方向。

    陈佳佳面无表情的点了点头，虽然说现在这个念头打胎这种事情是很常见的，
但是这个孩子的来历却还是她身上的污点。

    商量好了之后，我们就来到了医院，医生给陈佳佳做了一系列的检查，确定
没问题之后就让她进手术室准备手术了。

    可能是我们都没有经历过这种事情吧，我跟我妈多多少少的有点紧张，我妈
更是一直问医生，陈佳佳会不会留下病根之类的。

    医生只好安慰了几句，这才走进了手术室。

    我们作为家属，只能呆在手术是外面等着，里面什么情况我们根本就不知道，
所以我妈一直拉着我的手，一脸进展的样子。

    「你不用这么担心，医生刚刚也说了，只是一个小手术而已，很快就会好的，
而且这医生经验很足，陈佳佳绝对不会有事的。」

    我妈紧张担心的样子，让我的心里也很不好受，所以忍不住开口安慰着她。

    「不是说只是一个小手术而已吗，都半个小时了佳佳还没有出来，也不知道
她怎么样了，做这种手术疼不疼。」

    我的安慰根本就没有起到任何作用，我妈依旧是一脸着急的看着手术室的门，
声音中满满的都是担心。

    听到她这样说我保持了沉默，她现在是在心疼陈佳佳，我没什么话可说。

    就在她按捺不住心中的着急的时候，手术室的门终于打开了，陈佳佳被两名
护士推着走了出来。

    陈佳佳出来的时候，她闭着眼睛，不知道是睡着了，还是因为麻醉的缘故，
还没有醒过来，她脸色有些苍白，护士直接推着她去了病房。

    我跟我妈也连忙跟了上去。

    病房里，等到护士离开之后，我妈来到陈佳佳的面前，握着她的手，看着她
苍白的小脸，忍不住开始掉泪。

    看到她这么难过的样子，我心里也不好受，我转移了视线走到窗边。

    我不知道如果是我发生这种事情的话，我妈会不会也像心疼陈佳佳一样的心
疼我。

    麻药的药效很快就下去了，陈佳佳睁开了眼睛。

    「妈。」

    因为刚刚醒过来的原因，陈佳佳说话的声音有些沙哑。

    「佳佳，你醒了，你疼不疼？要不要给你找护士？」

    我妈看到陈佳佳醒过来之后，连忙擦了擦脸上的泪痕，看着陈佳佳爱一脸关
心的问道。

    「我没事，就是肚子还有点疼。」

    陈佳佳摇了摇头，可能是因为还很难受的原因，她并不想多说什么。

    她转过脸来看到我的时候，眉头紧紧皱起，那样子是很不想看到我似的。

    「我回家一趟，晚上给她带一点补汤过来。她刚刚做完手术，现在需要营养。」

    我知道陈佳佳不想看到我，我也不想继续留在这里碍眼，反正她的手术已经
做完了，这里也没什么好担心的了。

    「好，你先回去吧，现在时间还早，你在家休息休息再过来就行。」

    我妈听了我的话之后也没有挽留，还很贴心的让我休息一下。

    我嗯了一声，没有再说别的话，就站起身离开了。

    当我乘着电梯来到一楼的时候，无意间看到了一个熟悉的身影，萧墨的身影
好想消失在了走廊的尽头，我有些怀疑我是不是眼花了，萧墨这时候应该是在公
司里上班的，他怎么可能会出现在医院呢，这不合理。

    我摇了摇头，觉得可能是自己想多了，萧墨不会在医院的，他知道我今天会
在医院，他要是来找我的话，肯定会提前给我打电话的。

    这样想着，我也没有多想，就离开医院了。

    回到家之后，我就跟保姆一起在厨房里忙碌了，最近这段时间我感觉我真的
跟医院很有缘，动不动的就去医院，不知道的人还以为我是医院的护工呢。

    陈佳佳因为刚刚做了人流手术的原因，我觉得应该要补血，所以就用红枣给
熬了粥，顺便炖了一份排骨汤。

    等到忙完的时候，就已经是傍晚了，萧墨按理说也该回到家了，但是到现在
都没回来，就算是加班的话，也没有打个电话通知我。

    想起今天中午我回来的时候，在楼梯口看到的那个熟悉的身影，我还是忍不
住给他打了电话。

    铃声响了很长时间他才接起，「喂。」

    「你怎么这么长时间才接电话？」

    铃声响了那么久，我还以为没人接电话呢，对他这么久才接电话，我心里有
些不满。

    「刚刚在忙，不太方便接电话。」

    萧墨沉默了片刻之后，淡淡的开口。

    第五百四十三章萧墨彻夜未归

    

    「你还在工作？」

    听到他的话之后，我再次问道。

    萧墨就是一个典型的工作狂，经常性的加班，这一点让我很心疼他。

    「没有，一个朋友需要我帮忙，我今天晚上可能会回家晚一点。」

    萧墨说话的语气淡淡的。

    「好，我知道了，那你先忙吧，我还要去看陈佳佳呢，。」

    对于萧墨的话，我没有任何的怀疑，他向来是让我最放心的，很多女人在老
公下班不回家后，就会打电话追问他在做什么，但是我却不会，因为萧墨让我很
放心。

    我带着在家熬好的粥跟排骨汤来到医院，在上电梯之前，我忍不住看了一眼
走廊的尽头，今天下午看到的那个人影真的很熟习，但是应该不是萧墨。

    我来到病房的时候，陈佳佳的精神好了一点，麻药已经全部消失了，她看到
我之后，只是冷漠的瞥了我一眼，没有跟我说话。

    早就已经习惯了她对我这种态度，所以我根本就不放在心上，我将保温桶放
在床头的柜子上，对着我妈淡淡的开口。‘「这是我在家刚刚熬好的，趁热你喂
她吃一点吧，我去打点热水。」

    因为陈佳佳需要有人照顾，所以这些小事，我便主动来做，如果让我妈既照
顾陈佳佳，又要回家熬汤打水的，她的身体肯定吃不消的。

    我打了一暖瓶热水回到病房里，我妈正在喂着陈佳佳，见她安静的吃着，我
走到一旁坐了下来。

    「心安，最近这段时间真的是辛苦你了，你真的是帮了我们很多的忙。」

    等到陈佳佳将一碗粥喝得见了底之后，我妈才转过脸来，一脸感激的看着我。

    「不用跟我这么客气，你是我的妈妈，你有难处了，我自然会帮你的。」

    经过这么长时间的相处，我感觉我们两个人之间已经很熟悉了，除了没办法
改掉对她的称呼之外，我跟她说话的语气已经亲近了许多。

    「你这是承认我是你的母亲了吗？」

    我妈听到我的话之后，情绪有些激动的看着我。

    「不管我承认不承认，你都是我的母亲，这一点是改变不了的，我只是现在
还不知道怎么改口，再给我一点时间。」

    经过这段时间的相处，我已经决定要原谅她了，所以也不想在对她那样冷言
冷语的，经过陈佳佳发生的这些事情，我看到她自责的样子，我的心里在想着，
或许当年的事情我应该试着理解她。

    「心安，有你这句话，我就知足了，我压根就不敢想你会认我这个当妈的，
当初我出现在你的面前，也就是想要知道你过得好不好，但是见到你之后，我就
忍不住的想要跟你多亲近一些，二十多年的分离，我真的做不到像个陌生人一样
消失在你的生命里。」

    我妈听到我的话之后，眼眶都红了，她哽咽着说出这些话，我的鼻子也酸酸
的，也忍不住想要流泪。

    我把脸转向别处，不想让别人看到我现在的样子，其实我的的心里早就已经
不恨他了，只是不知到怎么表达我跟之间的关系而已。

    「好了，我们不要再说这个话题了，还是想好好照顾陈佳佳吧。」

    我不想再继续说这个话题了，因为我担心继续说下去之后，我会忍不住流泪。

    「佳佳这里我照顾就行了，你回家休息吧，保姆一会会过来跟我一起照看的。」

    陈佳佳已经吃得差不多了，我妈让我回家休息。

    其实我是想要替她照顾陈佳佳的，但是想到陈佳佳压根就不希望我留在这里，
所以我还是放弃了，我在这里，她的情绪只会更糟糕吧。

    「那我就先回去了，明天早上的时候给她带吃的过来。」

    我临走的时候，对我妈说出这句话。

    离开医院，回到萧家的时候，已经九点多了，但是萧墨还没有回来。

    我洗完澡出来之后再次给他打电话，但是却没有人接，再打的时候已经显示
关机了。

    难道是手机没电了？

    我只能这样怀疑着，不然的话萧墨是不可能不接我的电话的。

    萧墨加班应酬的时候经常有回来很晚的时候，所以我也没有太放在心上，就
躺下睡了。

    最近这段时间，可能是睡眠不足吧，只要一躺下就呼呼地睡着。

    一觉醒来已经是第二天早上了，以前的时候萧墨应酬，我醒来的时候，他就
已经睡在我的身边了，我习惯性的看向旁边的位置，但是却并没有看到萧墨的身
影，我紧紧皱起眉头。

    昨天他居然一夜未归，他去帮朋友什么忙了，居然晚上不回家也不说一声。

    我心里有些生气，我拿出手机再次拨打了萧墨的电话，依就像是关机的状态，
我将手机扔到床上，心里有些生气。

    就算是彻夜不归，也要给我打电话提前说一声吧，现在打电话都打不通是什
么一丝！

    我穿好衣服来到楼下的时候，萧家的人正在吃早餐，我昨晚就没有吃，所以
早就已经饿的饥肠辘辘了。

    我坐下来之后，萧墨转过脸来看向我问道，「萧墨呢，怎么没有见他下来吃
饭？」

    「不知道，昨天晚上他没有回来，我刚刚给他打电话的时候，也关机了，我
不知道他在哪里。」

    一想起萧墨的电话打不通，我就一肚子的火气，不管他在外面做什么，起码
要打电话通知我一声吧，现在见不到人，就连电话也打不通是什么意思！

    「昨天晚上一夜没有回来？这小子怎么回事？以前的时候可没出现这种情况
啊。」

    萧父听到我的回答之后，眉头紧紧皱起，语气中也是带着不满。

    「就在我还要开口说话的时候，听到了开门的声音，很快萧墨的身影就出现
在了我们的面前。

    看到他回来了，我心里松了一口气，但是还是有些不满。

    「萧墨，你回来了。」

    萧母看到萧墨之后，主动开口。

    「嗯。」

    他淡淡的应了一声，随后将手中的公文包放在沙发上，一脸疲惫的样子。

    「你昨天晚上做什么了，怎么一晚上都没有回来？」

    萧母再次开口，看向萧墨的眼神中带着不满。

    第五百四十四章慕容泽的探视

    

    「你还在工作？」

    听到他的话之后，我再次问道。

    萧墨就是一个典型的工作狂，经常性的加班，这一点让我很心疼他。

    「没有，一个朋友需要我帮忙，我今天晚上可能会回家晚一点。」

    萧墨说话的语气淡淡的。

    「好，我知道了，那你先忙吧，我还要去看陈佳佳呢，。」

    对于萧墨的话，我没有任何的怀疑，他向来是让我最放心的，很多女人在老
公下班不回家后，就会打电话追问他在做什么，但是我却不会，因为萧墨让我很
放心。

    我带着在家熬好的粥跟排骨汤来到医院，在上电梯之前，我忍不住看了一眼
走廊的尽头，今天下午看到的那个人影真的很熟习，但是应该不是萧墨。

    我来到病房的时候，陈佳佳的精神好了一点，麻药已经全部消失了，她看到
我之后，只是冷漠的瞥了我一眼，没有跟我说话。

    早就已经习惯了她对我这种态度，所以我根本就不放在心上，我将保温桶放
在床头的柜子上，对着我妈淡淡的开口。‘「这是我在家刚刚熬好的，趁热你喂
她吃一点吧，我去打点热水。」

    因为陈佳佳需要有人照顾，所以这些小事，我便主动来做，如果让我妈既照
顾陈佳佳，又要回家熬汤打水的，她的身体肯定吃不消的。

    我打了一暖瓶热水回到病房里，我妈正在喂着陈佳佳，见她安静的吃着，我
走到一旁坐了下来。

    「心安，最近这段时间真的是辛苦你了，你真的是帮了我们很多的忙。」

    等到陈佳佳将一碗粥喝得见了底之后，我妈才转过脸来，一脸感激的看着我。

    「不用跟我这么客气，你是我的妈妈，你有难处了，我自然会帮你的。」

    经过这么长时间的相处，我感觉我们两个人之间已经很熟悉了，除了没办法
改掉对她的称呼之外，我跟她说话的语气已经亲近了许多。

    「你这是承认我是你的母亲了吗？」

    我妈听到我的话之后，情绪有些激动的看着我。

    「不管我承认不承认，你都是我的母亲，这一点是改变不了的，我只是现在
还不知道怎么改口，再给我一点时间。」

    经过这段时间的相处，我已经决定要原谅她了，所以也不想在对她那样冷言
冷语的，经过陈佳佳发生的这些事情，我看到她自责的样子，我的心里在想着，
或许当年的事情我应该试着理解她。

    「心安，有你这句话，我就知足了，我压根就不敢想你会认我这个当妈的，
当初我出现在你的面前，也就是想要知道你过得好不好，但是见到你之后，我就
忍不住的想要跟你多亲近一些，二十多年的分离，我真的做不到像个陌生人一样
消失在你的生命里。」

    我妈听到我的话之后，眼眶都红了，她哽咽着说出这些话，我的鼻子也酸酸
的，也忍不住想要流泪。

    我把脸转向别处，不想让别人看到我现在的样子，其实我的的心里早就已经
不恨他了，只是不知到怎么表达我跟之间的关系而已。

    「好了，我们不要再说这个话题了，还是想好好照顾陈佳佳吧。」

    我不想再继续说这个话题了，因为我担心继续说下去之后，我会忍不住流泪。

    「佳佳这里我照顾就行了，你回家休息吧，保姆一会会过来跟我一起照看的。」

    陈佳佳已经吃得差不多了，我妈让我回家休息。

    其实我是想要替她照顾陈佳佳的，但是想到陈佳佳压根就不希望我留在这里，
所以我还是放弃了，我在这里，她的情绪只会更糟糕吧。

    「那我就先回去了，明天早上的时候给她带吃的过来。」

    我临走的时候，对我妈说出这句话。

    离开医院，回到萧家的时候，已经九点多了，但是萧墨还没有回来。

    我洗完澡出来之后再次给他打电话，但是却没有人接，再打的时候已经显示
关机了。

    难道是手机没电了？

    我只能这样怀疑着，不然的话萧墨是不可能不接我的电话的。

    萧墨加班应酬的时候经常有回来很晚的时候，所以我也没有太放在心上，就
躺下睡了。

    最近这段时间，可能是睡眠不足吧，只要一躺下就呼呼地睡着。

    一觉醒来已经是第二天早上了，以前的时候萧墨应酬，我醒来的时候，他就
已经睡在我的身边了，我习惯性的看向旁边的位置，但是却并没有看到萧墨的身
影，我紧紧皱起眉头。

    昨天他居然一夜未归，他去帮朋友什么忙了，居然晚上不回家也不说一声。

    我心里有些生气，我拿出手机再次拨打了萧墨的电话，依就像是关机的状态，
我将手机扔到床上，心里有些生气。

    就算是彻夜不归，也要给我打电话提前说一声吧，现在打电话都打不通是什
么一丝！

    我穿好衣服来到楼下的时候，萧家的人正在吃早餐，我昨晚就没有吃，所以
早就已经饿的饥肠辘辘了。

    我坐下来之后，萧墨转过脸来看向我问道，「萧墨呢，怎么没有见他下来吃
饭？」

    「不知道，昨天晚上他没有回来，我刚刚给他打电话的时候，也关机了，我
不知道他在哪里。」

    一想起萧墨的电话打不通，我就一肚子的火气，不管他在外面做什么，起码
要打电话通知我一声吧，现在见不到人，就连电话也打不通是什么意思！

    「昨天晚上一夜没有回来？这小子怎么回事？以前的时候可没出现这种情况
啊。」

    萧父听到我的回答之后，眉头紧紧皱起，语气中也是带着不满。

    「就在我还要开口说话的时候，听到了开门的声音，很快萧墨的身影就出现
在了我们的面前。

    看到他回来了，我心里松了一口气，但是还是有些不满。

    「萧墨，你回来了。」

    萧母看到萧墨之后，主动开口。

    「嗯。」

    他淡淡的应了一声，随后将手中的公文包放在沙发上，一脸疲惫的样子。

    「你昨天晚上做什么了，怎么一晚上都没有回来？」

    萧母再次开口，看向萧墨的眼神中带着不满。

    「昨天晚上有点事，没有忙完，所以就没有回来。」

    萧墨淡淡的应了一声，说完这句话之后就直接上楼了。

    看到他一句解释的话都没有，我的心里有些恼火，他昨天晚上一夜没有回来，
难道不该解释一下吗？

    没有了吃饭的兴致，我随便吃了两口之后，就上楼了，萧墨已经洗完澡出来
了，他看了我一眼之后，直接朝大床走去。

    「你昨天晚上在忙什么，你为什么一晚上都没有回来？」

    萧墨以前虽然也是经常应酬到半夜，但是从来没有过彻夜不归的事情，他昨
天晚上打电话不通，人也不回来，这让我的心里隐隐的有些不安。

    「昨天的时候不是告诉你了，我跟一个朋友在一起，她有点事情需要我帮忙。」

    萧墨听到我质问的声音之后，他看了我一眼，随后淡淡的开口解释着。

    「一直跟朋友在一起？男的女的？」

    我看着萧墨的眼睛，继续追问。

    我总觉得萧墨昨天晚上彻夜不归，肯定是有什么事情瞒着我的，因为曾经被
背叛过，所以我对这方面的事情特别敏感，我只要有一点点的怀疑，我就想要搞
清楚。

    「你问的这么清楚，是因为不相信我？」

    萧墨听到我质问的声音之后，微微皱起眉头，看向我的眼神中带上了不悦。

    「不是我不相信你，是你昨天晚上的做法让我很不安，我打你电话无数次，
都是关机的状态，你能给我解释一下为什么吗？」

    我看着萧墨的眼睛，心里隐隐的有些怀疑。

    我一直相信萧墨是不会做出背叛我的事情的，但是现在的我却是很不安，我
不知道萧墨昨天晚上为什么会一夜不归，如果是普通的朋友，他根本不会这样的。

    「手机没电了。」他淡淡的解释着，随后来到我的面前，将我圈在怀里，
「我们两个人在一起这么长时间了，难道连这点信任都没有吗？在你出国的那段
时间我可是一年多的时间都没有找女人！」

    萧墨在说这话的时候，一脸的郁闷，我本来内心里还很纠结的，但是在听到
他之后，忍不住打消了对他的怀疑，那一年的时间，萧墨都能够忍得住不找女人。

    现在我在他的身边了，我或许更应该相信他才对。

    「这一次我就算是相信你了，但是我不希望有下一次发生这种情况，你下次
要是彻夜不归的话，我就再也不相信你了。」

    萧墨的眼神中没有任何的慌乱，我甚至觉得自己是不是有些太敏感了，萧墨
绝对不会做出伤害我的事情来的。

    「我保证不会再有下一次了，你不是还要去医院吗，你赶紧去吧，我昨晚一
夜没睡，现在很累了，想要休息一下。」

    面对我的要求，萧墨一脸宠溺的答应我，看向我的眼神中带着笑意。

    我皱了皱眉，虽然心里还是有些不爽，但是现在看到他一脸疲惫的样子，我
也不想打扰他休息。

    我来到医院的时候，已经将萧墨昨天晚上彻夜不归的事情抛在了脑后。

    病房里，陈佳佳对我的态度依旧是没有任何的好转，依旧是冷言冷语，而我
则是选择忽视。

    就在这时候，病房的门被敲响了，很快慕容泽的身影出现在病房里，看到他
的身影，我们三个人全都愣住了。

    尤其是陈佳佳，在看到慕容泽的时候，脸色瞬间变得煞白，我知道她肯定是
担心慕容泽知道她流产的事情了。

    「慕容泽，你怎么过来了？」

    我站起身，看了一眼脸色苍白的陈佳佳，随后朝慕容泽走了过去。

    「我过来看看你妹妹，顺便来看看你。」

    慕容泽看着我的眼睛，在说这话的时候，眼神中带着笑意。

    我微微皱起眉头，我能够听得出来，他来病房里的原因并不是来看陈佳佳的，
反倒是来看我的吧。

    陈佳佳脸色苍白的看着慕容泽，随后她将眼神转移到了我的身上，看向我的
眼神中充满了恨意，我想她肯定是觉得我把她做人流的事情告诉了慕容泽吧。

    「陈小姐，你的身体恢复的怎么样了？这种手术属于小手术，好好休息几天
就会没事的，但是还是要注意一点，不要落下病根知道吗。」

    可能是见陈佳佳的目光一直停留在我的身上，慕容泽随后朝陈佳佳的方向看
去，俊脸上带着淡淡的笑意。

    我知道他是想要转移陈佳佳在我身上停留的视线，但是我感觉他这话说了还
不如不说呢，他这样说就完全证明他已经知道陈佳佳爱做人流的事情了。

    他的话刚说出口，陈佳佳的身体就忍不住的颤抖着，他的脸色变得更加苍白，
眼神中也带着痛苦。

    「谢谢，我很好。」

    过了很长时间，陈佳佳才压抑着声音，说出这句话。

    陈佳佳之前就一直在担心慕容泽知道她流产的事情，现在慕容泽不光知道了，
还跑到病房里来看她，陈佳佳现在内心里一定接受不了吧。

    第五百四十五章萧墨陪女人去医院

    

    「那就好，我已经吩咐了这个病房里的护士，让她细心照料，明天如果没什
么事情的话，你就可以回家修养了。」

    慕容泽脸上依旧带着淡淡的笑意，在说这话的时候，语气很温和。

    只是陈佳佳的脸色却变得越来越苍白起来。

    我看到病房里的气氛变得很尴尬，有些恼火慕容泽突然出现在病房里，对陈
佳佳说这些话，他明知道陈佳佳爱喜欢他的，他还这样说。

    「慕容泽，我正好找你有点事情，我们出去聊聊吧。」

    我说完这句话之后，就直接拉着慕容泽离开的病房，我拉着他来到医院的阳
台上之后，才放开他，我的心里有些生气。

    「你刚刚为什么要到病房里去，为什么要说那些话，你明知道陈佳佳不想让
你知道他做人流的事情的！」

    陈佳佳喜欢慕容泽，还有她不想让慕容泽知道她做人流的这件事情，我全都
告诉过慕容泽，我没有想到他今天居然会跑到病房里去跟陈佳佳说那些话。

    「你难道听不出来我实在关心她吗？我说的难道不对？」

    慕容泽看着我一脸的恼火，他做出一副无所谓的样子，摊了摊手，脸上还带
着痞气的笑容。

    「关心她？我可不觉得你有这么好心，你知不知道你说那些话，陈佳佳的心
里会很难受，而且她一定也会认为是我告诉你她怀孕了的事情的！」

    一想到刚刚在病房里，陈佳佳看向我的眼神中充满了恨意的样子，我有些无
奈，我真的是帮她瞒着了，但是慕容泽自己看出来的，这就不能怪我了。

    「这种事情你以为是能够瞒得住的吗？上次你带她来医院检查的时候，我一
眼就看出来了，所以你就算是想瞒也瞒不住。」

    我将我的担心说出来，慕容泽依旧是一脸不在意的样子。

    「那你看出来就看出来了，干嘛要去病房里说！」

    「是你跟我说的，你那么同母异父的妹妹喜欢我，我这不是在变着法的拒绝
吗，我可不想等她的身体好了以后，她来纠缠我。」

    慕容泽在说起陈佳佳的时候，眼神中闪过一丝厌恶。

    「那你这招也太损了吧，人家还没有对你做什么呢，你现在就在人家的伤口
上撒盐，你这也太过分了！」

    我不确定慕容泽这招能不能有作用，但是淡淡对于一个女人来说，这一招真
的是太狠了，陈佳佳本来就还没有从这件事情的阴影里走出来，现在慕容泽又知
道了她做人流的事情，估计这对她来说又是一个很沉重的打击。

    「行了，你就别生气了，我错了还不行吗。」

    见我还是一连生气的样子，慕容泽收起脸上那痞气的笑容，看向我的眼神中
共带着讨好的味道。

    他都已经道歉了，虽然我的心里依旧是很不爽，但我也没有再说什么。

    「对了，你昨天有没有在医院里碰到萧墨？」

    这时候慕容泽好像是想起了什么，他看着我淡淡的开口。

    听到他的话，我心微微一震，随后看向慕容泽，「他昨天来医院了？」

    想起昨天下午起在走廊尽头看到的那个人影，我看着慕容泽，有些不确定的
开口问道。

    「我昨天晚上来医院的时候恰好碰到他出去，还以为他是来医院找你的呢，
看你的样子，难道不是？」

    慕容泽看着我脸色不自然的样子，有些疑惑的皱起眉头。

    「没有，他昨天没有来医院找我，我也不知道他来过医院，萧墨来医院做什
么，难道是身体不舒服吗？」

    昨天在医院里看到的那个人影如果真的是萧墨的话，我现在有些不明白，他
为什么会在医院里，今天早上看到他的时候，他虽然看起来有些疲惫，但是并不
像身体不舒服的样子，对于他为什么来医院，我突然感到有些疑惑起来。

    「算了，你既然想不通就别想了，反正他不管做什么事情都是有理由的。」

    可能是看出我怀疑什么了，慕容泽快速的转移了话题。

    「慕容泽，你能不能帮我查一下，昨天的时候萧墨来医院是做什么的，他有
没有挂号之类的，我想知道他是不是身体不舒服。」

    虽然我几乎能够确定，萧墨的身体肯定没问题，但正是因为这样，所以我才
更想要知道，他为什么会无缘无故的出现在医院里，而且他明知道我也在医院里，
却没有来找我。

    「这个不太好吧，虽然说你们是夫妻两个，但是好歹也要给彼此留一点空间
吧，萧墨要是知道我查他的话，肯定会让我吃不了兜着走的。」

    慕容泽一脸为难的看着我，并不想帮这个忙。

    「你到底帮还是不帮？你要是不帮的话就算了！」

    我现在着急的想要弄清楚，昨天晚上萧墨彻夜不归的原因，所以此时对慕容
泽说话的态度也不好。

    「好了好了，我帮你查还不行吗，生什么气！」

    慕容泽一把拉住我的手，无奈的摇了摇头。

    「那你速度快点！」

    见慕容泽答应了，我心里松了一口气，但还是忍不住叮嘱着。

    想到他昨天晚上彻夜未归，我的心里就隐隐的不安，总觉得会有什么事情要
发生一样。

    「那我现在就去。」

    慕容泽看到我一脸严肃的样子，本来还想要劝我什么呢，但最终还是什么话
都没有说出来，直接快速离开了。

    其实我的内心里是想要相信萧墨的，我不希望因为任何的小事破坏我们两个
人之间的感情。

    我从来都没有怀疑过萧墨，但是昨天晚上的事情，总是让我的心里不安，我
在心里安慰自己，就算是预防我跟萧墨之间产生什么误会，我也要查清楚，不然
的话，我会一直不安心的。

    我在阳台上等了差不多半个小时的时间，慕容泽才找到我，他手上拿着一份
资料。

    我看到他回来之后，连忙走了过去，「怎么样，查清楚了吗？」

    我看着慕容泽的眼睛，有些着急的问出这句话来。

    「嗯，我刚刚去查了挂号记录，没有萧墨的名字，不过有个认识他的护士跟
我说，他昨天是陪一个女人来医院的。」

    第五百四十六章萧墨在撒谎

    

    慕容泽在说出这句话之后，小心翼翼的看了我一眼，没有再说什么。

    他只是说出这句话，我脸上的表情就僵住了，感觉有些震惊，还有些慌乱。

    「你是说昨天他是陪一个女人来医院的？那个女人是谁？」

    我强压着心中的混乱，看着慕容泽再次追问道。

    「这个就不知道了，我也是从护士的口中听到的，说不定也是护士看错了呢。」

    估计是看出了我脸色难看，慕容泽连忙解释着。

    「你知道他昨天晚上一晚上没回家吗？」

    我是很想相信萧墨的，但是慕容泽说出来的话，让我心里很不安，慕容泽说
出来的话让我震惊，同时也让我心慌。

    他昨天下午是陪一个女人来医院的，是不是也说明，昨天晚上他都跟那个女
人在一起？

    「他昨天晚上一夜未归？」

    听到我的话之后，慕容泽也感觉有些惊讶，不过像是想到什么，很快他便沉
默下来，看着我的眼睛再次开口。

    「你也别乱想了，他对你的感情有多深，难道你还不清楚吗，这中间肯定是
有什么事情，你回家之后，让他好好的跟你解释清楚就行了。」

    我知道慕容泽说这话，完全就是在安慰我，其实从他的表情中我也看得出来，
听到我说萧墨一晚上没有回家的时候，他也感到很震惊，我想他跟我的想法应该
是一样的吧。

    「我知道了，还是谢谢你帮我查清楚这件事情，我还有事就先走了。」

    我现在完全没有了继续呆下去的心情，我只想赶紧弄清楚到底是怎么一回事。

    回到病房，我跟我妈解释说有点事情要离开，我妈也没有强留，只是嘱咐我
路上小心一点。

    我开着车回到小家，这一路上我满脑子全都是慕容泽跟我说的那些话，我心
里不停的想着，萧墨昨天晚上到底是跟谁在一起？

    等我回到萧家，来到卧室的时候，萧墨依旧在睡着，可能是因为昨天晚上没
有休息好的缘故吧。

    如果是以前的时候，我肯定会让他休息好再谈，但是现在我有些压抑不住自
己的情绪，我想早点弄清楚到底是怎么回事。

    「萧墨。」

    我坐在床边，轻声喊出他的名字，我在很努力的控制着自己的情绪。

    他属于睡眠很浅的那一种，我一开口喊他的名字，他就已经睁开眼睛了。

    「你怎么这么快就回来了？不是去医院照顾陈佳佳了吗？」

    他看到我之后，眉头微微皱起，疑惑的问道。

    「陈佳佳的身体没什么大问题，用不着我来照顾，所以我就先回来了。」

    我语气淡淡的回答着。

    「嗯，你最近这两天也很累了，躺下一起休息一会儿吧。」

    他没有看出我的异样，说完这句话之后便闭上眼睛在睡觉。

    我微微皱起眉头，总觉得他今天对我变得很冷淡一样，不知道是不是我的心
理问题。

    「萧墨，你昨天晚上跟你朋友做什么了？」

    我躺在他的身侧，假装不在意的问道。

    听到我的话之后，他眉头微微皱起，看向我的眼神中带着不悦。

    「你怎么又问这个问题了？今天早上的时候我不是已经跟你解释过了吗？难
道你还不相信我？」

    「我没有不相信你，我们是夫妻，难道随便聊聊天都不可以？难道我们两个
人之间，还有什么话是不能说的吗？」

    见他并没有回答我的问题，我微微皱起眉头，心里同样是有些不满，而且那
种不安的感觉越来越强烈。

    「我昨天晚上是去应酬了，在谈一个新的合作，喝多了，所以就没有回来。」

    萧墨收回目光，不温不火的说出这句话之后，再次闭上了眼睛。

    我看着他完美的侧脸，心里有些难过，因为我知道他是在撒谎骗我。

    昨天晚上他明明是在医院里，怎么会是在应酬？我突然发现我最信任的男人
也是会欺骗我的。

    「你以前应酬的时候可都不会喝多的，这次是一个什么大项目，居然让你喝
这么多？」

    我努力压抑着自己的情绪，表面上装出一副淡漠的样子，继续问道。

    「你今天这是怎么了？怎么会突然问出这么多问题？以前的时候，你可没有
这么关心我工作上的事情？」

    见我一连串的问出这么多的问题，萧某微微皱起眉头，眼神中带有一丝怀疑。

    「我现在不是想多关心你一下吗，你每天工作那么忙，昨天晚上都一晚上没
回来了，我当然要关心一下，你每天这么拼命的工作，万一身体要是出现点什么
事情，那该怎么办。」

    我嘴角勾起一抹浅笑，一脸关心的看着他，只是我的心时刻在颤抖着。

    「你放心吧，我会照顾好我自己的身体的，绝对不会垮掉，你跟孩子还需要
我的照顾呢，我怎么会让自己身体出现问题。」

    或许是相信我的话了，他捏了捏我的脸颊笑着开口。

    我面无表情的看着他，从来没有想过，在清楚知道他骗我的时候，我却不敢
拆穿他的谎言。

    「好了，不要再这么担心我了，我现在很累，想要休息一下，你也睡吧。」

    萧墨一个翻身，将我搂在怀里，再次闭上了眼睛。

    我安静的躺在他的怀里，一动也不动看着他的脸，此时的我突然觉得他很陌
生。

    我从来没有想过他会有骗我的一天，但是今天我明知道他是在骗我的，心里
是说不出的难过。

    我以为我们两个人之间是没有任何秘密的，但是我现在才发现，我真的是太
天真了。

    在回来的路上，我还想着他会跟我说实话呢，但是现在看来，是我想多了。

    我一点睡意都没有，现在看到他的脸，我的心里就说不出的难过，我直接拿
开他搭在我身上的手，翻身下床。

    我一个人坐在客厅里，心烦意乱的，其实就在刚才的时候，我真的想要大声
质问他，他昨天晚上去医院做什么了，跟他在一起的那个女人跟他有什么关系？

    可是我却又不敢说出口，有些事情一旦说开了之后，就再也没有缓和的余地
了。

    现在的我，已经做不到像以前那样洒脱了，我承认这样的我很懦弱，但是我
只是不想让我们的感情受到伤害。

    第五百四十七章离开了

    

    「心安，你怎么一个人坐在客厅里？」

    就在我一个人沉浸在难过中的时候，萧母的声音传入我的耳中。

    我回过神来，强扯出一抹笑意，转脸看向她。

    「萧墨在房间里休息，我怕打扰他，所以就下来了。」

    我说话的语气淡淡的。

    「你最近这段时间也真的是太累了，应该好好休息的人是你才对。」

    萧母坐在我的身边，拉着我的手，一脸关心的开口。

    感受到她的关心，我心里有些暖暖的，我朝她扬起一抹笑意。

    现在我满脑子全都是萧墨骗我的事情，我心里真的很难受很难受。

    「妈，您觉得我跟萧墨，会一直幸福的在一起吗？」

    沉默了好长时间之后，我才抬起头来，看着萧母的眼睛，语气认真的问道，
以前我从来都没有怀疑过这个问题，但是现在我的心里开始乱了起来。

    「怎么会突然问出这样的问题？」

    听到我的问题之后，萧母有些诧异的看着我，眼神中闪过一丝探究。

    「我……没什么，就是想要跟你随便聊聊。」

    我沉默了片刻之后，随便找出一个借口，我并没有打算，把萧墨骗我的事情
告诉任何人。

    「你们两个人都在一起这么长时间了，而且期间也遇到了那么多困难，你们
都在一起了，所以你们两个人会一直这么幸福下去的。」

    没有对我的话起疑，萧母拍了拍我的手，笑着开口。

    我知道萧母说这样的话，是为了我跟萧墨好，如果是以前的话，听到她这样
说，我心里肯定是很高兴的，因为我同样也认为，我跟萧墨之间的感情是坚不可
摧的。

    可是今天，我却有些迷茫了。

    「妈，你跟爸一起生活了这么多年，你有没有发现他有什么事情是骗你的？」

    我看着萧母的眼睛，再次问道。

    「骗我的事情？骗我跟他结婚算吗？除了这件事情之外，你爸还真的没有什
么事情是骗过我的，虽然说当初嫁给他的时候，我并没有多么爱他，但是这么多
年过来了，他对我一直都是那么体贴入微，所以我呀现在还是很知足的。」

    萧母平时看起来是一个很强势的人，但是在提到萧父的时候，她满脸的都是
幸福。

    听到她的话之后，我开始有些羡慕起来，如果这么多年相互都没有骗过她的
话，那他们两个人之间的感情，还真的是够好呢。

    我也以为萧墨不会骗我的，可是现在……

    「如果你发现爸有事情是骗你的，你会怎么做？会不会生气？」

    我现在不知道怎么面对萧墨，我现在迫切的想要寻找一丝方向。

    「有时候欺骗也是一种爱，所以发现对方骗自己了，第一件事情就是要搞清
楚，是什么事情。」

    萧母在说完这话的时候，视线转移到我的身上，「心安，你跟萧墨之间是不
是发生什么事情了？你们吵架了？」

    萧母看向我的眼神中满是怀疑。

    她是一个很聪明的女人，我刚才一连串的问出那么多的问题，她肯定猜想到
了什么，不过我还是连忙否认的。

    「没有，我们没有吵架。」

    我们两个人还真的是算不上吵架，从今天早上回来的时候，我们两个人的谈
话都很平静，只是我现在心里很压抑，因为我知道了，我最爱的男人骗了我。

    「我看你今天早上脸色就不对，肯定是有什么事情，如果真的有什么事情的
话，就跟妈说说，说不定我还能给你出点主意呢。」

    我的回答萧母并没有相信，她一脸关心的看着我。

    「妈，我们两个人之间真的没什么事情，可能是有些误会，我们会自己解决
的，您不用担心。」

    我们两个人之间的事情，不想让长辈掺和进来，而且这件事情我还没有搞清
楚，到底是怎么一回事，如果是我误会了萧墨的话，那该有多尴尬。

    「好吧，既然你不想说，我也不强求你，但是你记着，如果是萧墨欺负了你，
你就告诉我，我肯定会站在你这边的。」

    见我不敢说，萧母也没有逼迫我，反而还一脸笑意的看着我。

    感受到她的支持，我心里暖暖的，我朝她笑了笑之后，没有再说话。

    「你最近这几天也很累了，回房间休息一下吧，没有什么事情是解决不了的。」

    萧母拍了拍我的肩膀之后，小声的开口提醒着。

    「好，那我先回房间休息了，你也休息一下吧。」

    我应了一声之后，便站起身朝楼上走去。

    萧墨依旧在熟睡着，我站在床边看着他的脸，心情说不出的复杂。

    我沉默了很长时间之后，才躺到床上，我背对着他，不想再看见他的脸，其
实我的心里是有些生气的，那种被人欺骗的滋味真的很不好受。

    躺在床上很长时间，我也睡着了，再次醒来的时候，是被他的铃声吵起来的。

    「喂？」

    萧墨接通电话之后，声音淡淡的，听不出任何情绪。

    他的手机并没有开着免提，所以我听不到电话那头的人说什么，也不知道给
他打电话的人是男是女。

    「好，你先别着急，我很快就过来。」

    电话那头的人不知道说了些什么，萧墨立马开始穿衣服。

    看着他着急的样子，我的心沉了沉，给他打电话的时候，我就已经睁开了眼
睛，但是他挂断电话之后，却一句解释的话都没有。

    穿好衣服就要离开，我在这时候喊住了他，「这么晚了，你要去哪里？」

    他停住脚步，回过头来看下我，「我有点事情需要处理一下，今天晚上可能
会回来得很晚，或者是不回来了，你就不用等我了。」

    萧墨没有跟我解释什么事情，只是告诉我今晚可能不回来。

    本来就因为他欺骗我的事情，到现在还耿耿于怀，他现在又对我说出这样的
话来，我的内心里真的有些接受不了。

    「你有什么重要的事情需要晚上去处理？」

    我直觉告诉我，他肯定是去找他陪着去医院的那个女人的，所以我现在一点
都不想让他离开。

    「这件事情等我回来之后再跟你解释，我现在真的有急事，乖乖在家等我回
来。」

    萧墨来到我的身边，但我额头上快速留下一吻之后，快速离开了，直到最后
他也没有告诉我，他到底要去哪里，要做什么。

    第五百四十八章他陪着那个女人

    

    看着被关上的房间的门，我的情绪再也压制不住了，我红了眼眶，心里有些
委屈。

    以前的时候萧墨从来都没有对我这么冷淡过，但是从昨天开始，我真的不知
道这到底是怎么了，为什么我们两个人之间突然变得好陌生。

    再也没有了睡意，时间一分一秒的过去了，都已经是半夜了，但是萧墨还是
没有回来，我忍不住怀疑他今天晚上是不是真的不会回来了。

    我拿起手机，拨通了萧墨的号码，我的心里还抱有一丝希望。

    可是铃声响了很长时间都没有人接通，我不禁怀疑，萧墨是不是故意不接我
的电话。

    想起今天慕容泽跟我说的那些话，我忍不住想要知道的更多，萧墨一句解释
都不给我，那我只能自己找证据了。

    心里这样想着，我拿起手机，拨通了慕容泽的号码。

    现在已经是半夜了，普通人这个时候肯定早就已经休息了，但是我再也压抑
不住自己的情绪，我现在就想要知道到底是怎么一回事。

    好在电话很快就被接通。

    「我说大姐，你知不知道现在是几点？你怎么这个时候给我打电话？」

    一接通电话，那头便传来了慕容泽抱怨的声音，此刻他的声音闷闷的，应该
是刚才还在睡梦中。

    「慕容泽，我有事情要请你帮忙。」

    我现在也顾不得他对我的埋怨，我着急的说出这句话。

    「什么事情这么着急，非得要现在帮忙，明天不可以吗？」

    听到我的话之后，慕容泽有些郁闷的开口。

    「你到底帮还是不帮？我现在没有心情跟你浪费时间。」

    我现在恨不能立马就知道萧墨去了哪里，我一分一秒都等不下去了。

    「什么事？只要我能帮上忙的，我当然会帮了，你的事情我什么时候推辞过？」

    可能是听出我语气中的严肃，慕容泽语气中也带上一丝认真。

    「我想让你帮我查查，萧墨现在是不是在医院里，还有他昨天陪着去医院的
那个女人是谁。」

    我直接将事情说了出来，我的语气是从未有过的严肃。

    「你还在因为这件事情纠结呢，说不定就是一个误会而已，你们两个人的感
情那么好，如果因为你调查他这件事情，破坏了你们两个人之间的感情怎么办？」

    听到我的话之后，慕容泽开始苦口婆心的劝说着我。

    「晚上的时候他接了一个电话之后就出门了，到现在都没有回来，刚刚我给
他打电话他也不接。」

    想起今天晚上萧墨的态度，我的心里更加难受起来。

    我也想要相信他，可是他现在对我的态度，让我不敢相信。

    我不知道他到底是怎么了，为什么对我态度忽然改变这么大。

    「他现在没有在家？」

    慕容泽听了我的话之后，语气也变得严肃了许多。

    「嗯，他刚刚接到一个电话之后，很着急的离开了，我问他什么事情，他不
告诉我，所以我想要自己调查清楚。」

    既然我想要找慕容泽帮忙，我就没有打算瞒着他，而且他也不算是外人。

    「我知道了，我现在就让医院的人帮你查，我一会给你回电话。」

    电话那头的慕容泽，对我说出这句话之后，直接挂断了电话。

    我拿着手机，虽然只是短短的几分钟，但是我却感觉特别的煎熬，我希望慕
容泽给我回电话的时候，告诉我萧墨没有陪那个女人去医院。

    但是如果他没去医院的话，我有担心他跟那个女人去了别的地方。

    几分钟之后，慕容泽给我打来了电话，铃声响起之后，我立马就接通。

    「查到了吗？他现在是不是在医院里？」

    「查到了，两个多小时以前，他开车带一个女人来到医院，现在好像是在内
科做检查。」

    慕容泽在说这话的时候，少了一种吊儿郎当的痞气。

    听到他的回答，我的心一沉，难过的感觉再次涌上心头。

    我嘴角勾起一抹苦笑，鼻子酸酸的，眼眶也红了。

    他所说的急事就是跟一个女人去医院做检查。

    「我知道了，谢谢你。」

    已经得到了我想要的答案，我说出这句话之后，就想要挂断电话。

    「心安！」

    这时候电话那头传来慕容泽着急的声音。

    「还有什么事吗？」

    我强忍着想哭的冲动，语气淡淡的问道。

    「我知道你心里怀疑什么？既然怀疑的话，那就去求证吧，或许这件事情是
一个误会。」

    慕容泽在电话里劝着我，我今天晚上打电话跟他说这些，我心里是怎么想的，
他肯定早就猜到了。

    「你先让我静一静再说吧，我现在脑子里很乱，我不知道要怎么办。」

    其实我是想要去求证的，我想要去医院里找他问清楚，可是我不敢，我害怕
事情超乎我的意料。

    「你先别胡思乱想，这么晚了你先好好休息，我帮你查一下。」

    电话那头，慕容泽说话的声音温柔了许多。

    不过我现在根本就没有任何心情，我不发一言，直接挂断了电话。

    嘴角扬起一抹苦笑，眼泪就那样不争气的掉了下来。

    这么晚了，他陪一个女人去医院做检查，关系有多么亲密，可想而知，如果
是普通朋友的话，萧墨肯定不会这么伤心的。

    因为哭过，又加上一晚上没睡的缘故，第二天早上我醒来的时候，眼袋肿得
很大，整个人看起来也很憔悴。

    我本来想一个人窝在房间里，但是到了吃饭的时间，保姆上来叫了我好几次，
无奈我只能下楼去吃饭。

    坐在餐桌前，我一点食欲都没有，一想到萧墨昨天晚上跟别的女人在一起，
我心里就说不出的难受。

    「心安，你怎么了？怎么脸色这么难看？是生病了吗？」

    萧母发觉出了我的异样，她一脸关心的看着我，小声的问道。

    「我没事，可能是昨天晚上没休息好吧。」

    我假装出一副平静的样子，淡淡的回答着。

    我跟小莫之间的事情，我现在还不想让任何人知道。

    「你最近真的是太累了，你一定要好好注意休息，不然的话身体会垮了的。」

    萧母并没有对我的回答起疑，反而还一脸心疼的看着我……

    第五百四十九章我们结束吧

    

    「我知道了，我会注意休息的。」

    在萧家人的面前，我不想表现出任何情绪，我跟萧墨之间的问题，不想让任
何人知道。

    「赶紧吃点东西吧，吃完了之后就回房间休息，今天就不要去公司了，你看
你现在的精神这么差，要是身体熬坏了怎么办。」

    听到我这样说，萧母也没有说什么，她连忙帮我盛了一碗粥，一脸关心的看
着我。

    我现在不想说话，我安静的坐在餐桌旁，低着头默默的吃着饭。

    「萧墨呢？今天一大早为什么又没有看到他的人影？」

    一家人都安静的吃着饭，这时候老爷子开口了，他看向我的眼神淡淡的。

    听到他的话之后，我的心里有些难受，但还是抬起头来，装作一副平静的样
子看向他。

    「他昨天晚上的时候有事情出门了，到现在还没有回来，他现在在哪里？我
也不知道。」

    一想起萧墨现在有可能跟别的女人在一起，我的心里就说不出的难受，但是
在家人的面前，我还不能表现出来。

    「这家伙最近真的是越来越不像话了，前天晚上就彻夜不归，昨天晚上又跑
出去了，他最近是有什么事情在忙？」

    听到我的话之后，老爷子狠狠放下筷子，一副生气的样子。

    我低下头没有说话，此时最难受的人应该是我才对。

    「爸，你也别生气，等他回来之后，你好好问问他。」

    萧母看到老爷子一副生气的样子，连忙开口安慰。

    「这个萧墨最近都不知道在忙些什么，这两天都见不着人，他还有没有把我
这个老头子放在眼里！」

    虽然萧母已经在开口安慰，但老爷子还是一副生气的样子。

    就在这时候，萧墨打开门走了进来，他一进门就吸引了众人的目光，我也看
向他。

    一想到他昨天晚上跟别的女人在一起，我的眼眶就酸酸的，很难受。

    「你还知道回来呀，你看看现在几点了！你昨天晚上去了哪里？做了什么？」

    不等萧墨坐下，老爷子就直接开口大声质问着，他一脸生气的瞪着萧墨。

    「昨天晚上有点紧急的事情要处理，一直忙到现在，所以才刚刚回来。」

    老爷子生气的样子并没有把萧墨，他脸上依旧淡淡的，他脱下身上的外套，
坐在了我的身边。

    「什么紧急的事情，你要一晚上不回家？你最近这两天是怎么了，怎么经常
彻夜不归？」

    老爷子在说这话的时候，目光转移到了我的脸上，他向来是一个精明睿智的
老人，我想他肯定之前就从我的眼神中看出来什么了吧？

    「爷爷，我都这么大一个人了，难道有什么事情还必须要跟你汇报吗？」

    听到老爷子质问的声音，萧墨不悦的皱起眉头，声音中也带上了一丝不满。

    「萧墨，你！」

    老爷子还想要说什么？但是看到萧墨冷漠的样子，我的心里更加难受。

    我不发一言的站起身直接上楼了，现在的萧墨我真的是一句话都不想要跟他
说，我突然间觉得我们两个人之间变得很陌生。

    我回到房间，躺在床上，我现在满脑子真的很乱，我不知道自己要怎么做，
不知道我们两个人之间到底是哪里出现了问题，萧墨为什么会突然之间变成了这
个样子。

    没一会的功夫，房间的门便被打开了，萧墨走了进来，看了他一眼之后我闭
上眼睛，不想跟他多说一句废话。

    「怎么了？心情不好？」

    萧墨坐在床边将我搂在怀里，语气温柔的问道。

    以前他对我做出这种举动，用这种语气跟我说话的时候，我的心里都是很幸
福的，但是今天，我的内心里却只是想要抗拒。

    我从他的怀里挣脱出来，跟他保持着距离，一想到他昨天晚上是跟别的女人
在一起，说不定一定已经做过了什么亲密的事情，我的心里就忍不住的抗拒。

    「你怎么了？」

    感受到我举动，萧墨紧紧皱起眉头，看向我的眼神中带上一丝不满。

    「你昨天晚上去哪里了？跟谁在一起？」

    我坐直身体，看着萧墨的眼睛，语气中同样带着质问的味道。

    此时我说话的语气有些冷，我再也人受不了了，我今天就要把事情跟他挑明
白，我想要知道他的心里现在到底是怎么想的。

    听到我的问题之后，萧墨微微皱起眉头，他看着我的眼睛没有说话，像是在
犹豫着。

    「为什么不回答我的问题？你已经连续两天彻夜不归了，难道你不应该给我
一个解释吗？」

    萧墨半天都没有回答我的问题，我的心再次一沉，心里有些难受起来，我看
着他的眼睛，不死心的追问着。

    「你为什么会追问这个问题，难道你不相信我？我们两个人之间的关系，我
既然不说，就自然有我不说的道理。」

    萧墨看着我的眼睛，沉默了片刻之后，淡淡的开口。

    「你的意思是不想说是吗？好，你不想说的话，那我替你来说怎么样？你昨
天晚上去了医院，而且还是陪着一个女人，前天晚上你一夜没有回来，也是跟那
个女人在一起是吗？」

    我苦笑一声，在说这话的时候，眼眶中的泪水已经忍不住掉下来了，心从来
没有像现在这样难受过。

    「你怎么知道的？」

    听到我的话之后，萧墨眼底闪过一丝诧异，看向我的眼神中带着疑惑。

    「怎么了，你很怕我知道是吗？」我看着萧墨的眼睛，嘲讽的一笑，随后看
向他的眼神中满是失望，「我从来没有想过我们两个人之间会出现这种问题，或
许是我一直把自己想象得太重要了。」

    在发现这件事情之前，我从来都觉得，萧墨是这个世界上唯一一个绝对不会
背叛我的人，但是短短两天的时间，我所知道的事情，都让我有些承受不了。

    我的眼泪不受控制的顺着脸颊滴落下来，很快便模糊了视线，萧墨看到我这
个样子，立马将我搂在了怀里。

    「你在胡思乱想些什么呢？」萧墨说话的声音很温柔，语气中还带着对我的
心疼。

    「我在说什么难道你不明白吗？萧墨如果你在外面有了别的女人，那么我们
两个人可以结束了。」

    宝宝们，萧墨绝对没有出轨，绝对没有滴！他对心安可是忠诚的很呢……

    第五百五十章那只是他的朋友

    

    昨天晚上我想了很多，虽然我知道如果真的发生了这种事情，我会很痛苦，
但是这种事情发生了之后，我就绝对不能忍受。

    不管我的心里有多么爱萧墨，我都不能忍受我们两个人的感情有污点，有污
点的感情我是不会要的。

    「顾心安，你知不知道你在说什么！」

    萧墨听到我的话之后，身体一僵，看向我的眼神中已经带上了一丝怒气。

    「我很清楚我在说什么，如果你在外面有了别的女人，我没有办法继续忍受
跟你在一起，我是一个自私的女人，我做不到我的男人整天整夜陪在别的女人的
身边！」

    我深吸一口气，让自己的情绪平静一些之后，才看着萧墨的眼睛，语气冷漠
的说出这句话。

    我知道我是一个心眼很小的女人，我也知道我跟他之间有了孩子，如果我决
定跟萧墨分开的话，我跟孩子很有可能会再次面临着要分离的痛苦，但是我真的
无法忍受我心爱的男人，每天晚上将别的女人搂在怀里，我的心很小，我承受不
了这么大的伤害。

    「我什么时候说我有别的女人了？你连一个解释的机会都没有给我，难道就
想要跟我分开？」

    萧墨看着我的眼睛，在说这话的时候，语气异常的严肃。

    「解释，还需要解释什么吗？你已经跟那个女人两晚上在一起了，难道我还
要知道具体细节才可以吗？」

    萧墨的话让我觉得有些好笑，同时心里更加难受起来，我觉得我知道的事情
已经足以说明什么了，不需要它再解释什么，我相信我自己看到的，也相信慕容
泽帮我打听到的消息。

    「我没有别的女人，在医院里的那个女人，我是在照顾她，她是我的朋友，
刚刚从国外回来在，她身体不好，在这里他只认识我一个朋友。」

    萧墨的脸色依旧很严肃，他看着我的眼睛，语气认真的说出这番话来。

    「在医院里的那个女人是你的朋友？你敢说你们两个人之间没有任何关系吗？」

    听到萧墨的解释之后，我的心里燃气一丝希望，但是心里更多的还是怀疑，
因为我还是有些不敢相信。

    「我什么时候骗过你，难道现在你连我说的话都不相信了吗？」

    见我的眼神中依旧带着怀疑，萧墨不悦的皱起眉头，看向我的眼神中带着不
满。

    「如果事情真的是你说的那样，那我想见那个女人，你敢带我去见她吗？」

    我跟萧墨在一起之后，他确实没有什么事情欺骗过我，但是现在我心里真的
是不踏实，我也不知道怎么了，我突然之间真的好害怕失去萧墨。

    听到我的话之后，萧墨紧紧皱起眉头，他看着我沉默了好长时间。

    「你不敢答应是吗？你既然想要让我相信你，但是你又不敢让我去见那个女
人，萧墨你现在的样子，让我怎么相信你？」

    萧墨的态度让我的心里很难受，他刚刚说了那个女人只是他的朋友，可是现
在却又不想让我去医院见到那个女人，我真的没有办法不怀疑什么。

    如果真的是普通朋友的话，那为什么那个女人身体不好，需要帮助的时候，
萧墨并没有告诉我实话，我虽然小心眼，但是那如果是他朋友的话，我肯定能够
做到理解的、「好，既然你想要见的话，那我就带你去。」萧墨听到我的话之后，
沉默了很长时间之后才开口答应了我。

    我心里长长的松了一口气，如果萧墨不答应我的话，我不知道我的心里会有
多么难受，但是我知道的是，我肯定不会打消对萧墨的怀疑的，他答应了我，反
倒让我的心里松了一口气。

    「那我们什么时候去？」

    我现在真的很不能立马就想要看到那个女人，我想要确认，萧墨跟她到底是
什么关系，虽然说萧墨已经跟我解释了，她们两个人之间什么关系都没有，但是
我的心里还是隐隐的有着不安。

    「下午吧，你脸色不好，先休息一上午，下午的时候我带你一起去。」

    萧墨看了我一眼之后，语气淡淡的说出这句话。

    我昨天晚上一夜没睡，我也知道我现在的脸色肯定很难难看，虽然我现在恨
不能立马就见到那个男人，但是在听到萧墨这样说之后，我并没有反对。

    我们两个人躺在一张床上，萧墨本来是想要抱着我睡觉的，但是我没有确认
她跟那个女人没有关系之前，我还是做不到跟以前一样撒娇的靠在他的怀里。

    我背对着他，可能是因为他在我身边的缘故吧，我很快就睡着了。

    中午我起床后，特地梳妆打扮了一番，不管那个女人跟萧墨是不是那种不正
当的关系，我都不想要在气势上输掉。

    坐在萧墨的车上，在去医院的路上，我的心还是很紧张的，我不停的看向窗
外，想要掩饰着自己的情绪。

    「这两天我真的是太忙了，所以有点忽略了你，我知道你这几天心情不好，
过几天我会休个假，带你出去散散心。」

    车内的气氛很压抑，过了很长时间之后，萧墨才开口说话。

    「不用了，我的时间也很宝贵，我在公司里也有跟多的公事要处理。」

    我想也不想的就拒绝萧墨了，暂且不说他有没有背叛我，就算是没有的话，
最近这两天他对我的态度这么冷淡，我的心里也还是有怨气的，我没有这么轻易
就能够原谅他。

    「你还在生我的气？」

    听到我的话之后，萧墨无奈的叹了口气，随后转脸认真地看着我。

    「你觉得我不应该生气吗？难道我们两个人最近这几天变得这么冷淡，我应
该要很开心是吗？」

    我觉得萧墨问出来的话完全就是废话，他难道看不出来我现在很生气吗？还
有他为什么之前的时候不跟我解释，他跟医院里的那个女人只是朋友的关系，直
到我今天跟他开诚布公的谈这件事情了，他才这样跟我说，我不知道萧墨的心里
到底是怎么想的。

    「这几天是我不好，以后不会发生这种事情了。」

    萧墨看着我的脸，沉默了片刻之后，语气认真地开口。

    第五百五十一章见到那女人

    

    萧墨在说这话的时候，语气中带着内疚，我本来还是一肚子的火气，但是听
到他现在这样的预期中后，心中的怒火很快就消失了，但是我还是决定，不会这
么快就原谅他的。

    我保持沉默看向窗外，萧墨的车子开得很平缓，大约过了二十分钟的时间我
们才到医院，一下车我就紧张起来，因为我现在还不知道我面对的是一个什么样
的女人，虽然萧墨跟我解释了那只不过是他的一个朋友的，但是我的心里还是隐
隐的觉得，他们两个人的关系绝对不会这么简单的。

    我并不是不相信萧墨，我觉得女人的直觉是很准的，我担心事情会出乎我的
意料。

    「你跟那个女人真的是朋友关系吗？没有其他？」

    走在医院的走廊里，快要到达病房的时候，我转脸看向萧墨，有些不确定的
问道。

    「现在都已经带你到医院里来了，难道你还不相信我？既然你不相信的话，
那你就自己去验证吧。」

    萧墨眉头微微皱起，有些不悦的看着我，并没有再一次的回答我的问题。

    「他叫什么名字？」

    沉默了片刻之后，我转脸看向萧墨，继续开口。

    「林雅。」

    萧墨淡淡的吐出这两个字，随后没有在说什么，而在这时候，我们两个人已
经到了病房的门口。

    萧墨敲了敲门，淡淡的开口，「林雅。」

    我观察着萧墨脸上的表情，想要从她的脸色中看出一点什么来，但是他神色
平静，好像并没有流露出任何心虚的模样。

    「进来吧。」

    病房里传来一个比较温柔的女人的声音，不知道为什么，我的心里很不舒服。

    萧墨本来是想要推开门进去的，但是我却挡住了他，率先打开门，我想要看
到，那个女人在第一眼看到我的时候，会是什么反应。

    我打开门走了进去，视线直接停留在病床上那女人的身上，不得不说她长得
很漂亮，是那种柔柔弱弱的感觉，给人一种忍不住想要保护她的冲动。

    她脸上本来是带着笑意的，但是在看到我的时候，脸上的笑容变得有些僵硬，
她疑惑的的皱起眉头，「请问你是？」

    「林小姐。」

    我脸色淡淡的，从林雅刚才的表情中，我清楚地看到了，她在看到我的时候，
眼神中那一身而过的失望。

    「她是我的太太，顾心安。」

    萧墨这时候已经跟在我的身后走了进来，他看着林雅，语气淡淡的开口。

    林压在听到萧墨的话之后，脸上的表情变得有些僵硬，她随后将目光转移到
了我的脸上，脸色有些不太自然。

    「原来这就是你的太太，真漂亮。」

    林雅脸上的笑容淡淡的，随后再次开口，「你好，我是林雅。」

    「你好，今天早上听萧墨说你是他刚刚从国外回来的朋友，最近这几天身体
不好，所以我就跟他一起过来看看，没有打扰到你休息吧。」

    我脸上同样带着淡淡的笑意不过我的心里对这个叫林雅的女人并没有什么好
感，刚刚我从她的反应中已经看得出来，她并不只是把萧墨当成朋友这么简单。

    「怎么会，你能来看我，是我的荣幸，怎么会打扰我呢。」

    林雅看起来一副好脾气的样子，对人说话的时候也很温和，不得不说这样温
柔的女人很容易让别人卸下防备。

    只是女人之间的第六感是很强的，林雅对萧墨有别的想法，这一点我很确定。

    我就是一个普通的女人，面对一个对我的老公有非分之想的女人，我真的没
有办法对她有一丁点的好感。

    「林小姐你的身体怎么样了？病得很严重，我看萧墨最近这两天衣不解带的
照顾你，要是很严重的话，我可以帮你找一个保姆或者护工之类的，你也知道萧
墨平时的工作很累，晚上回家还要陪我跟孩子。」

    我脸上带着笑意，我走进林雅，声音淡淡的，但是我话里的意思已经表示的
也很明显，我在帮她了解萧墨到底是谁的男人。

    林雅在听到我的话之后，脸上的笑容变得有些僵硬，她看了萧墨一眼之后，
一脸内疚的开口。

    「最近这两天可能是因为我的原因，打扰了你们的生活，真的是不好意思，
我不知道萧墨有没有告诉过你，我在这里只有他一个朋友，所以我生病了，第一
个想到的人就是他。」

    林雅在说这话的时候，一脸内疚的样子，我不知道是不是只有我自己听得出
来，他是在跟我表明萧墨对她来说有多么的重要。

    「那看来林小姐有时间需要多结交一些朋友了，不然的话就算是生病了，还
需要有妇之夫来照顾，传出去的话怕是不太好听啊。」

    我嘴角带着冷笑，突然发现，这个林雅的套路就是装作一副楚楚可怜的样子，
我真的很好奇，萧墨是怎么会跟这样的女人成为朋友的。

    在我的印象中，他几乎没有异性朋友，但是这次他对这个林雅这么特别，我
的心里还是很怀疑的。

    我话里的意思已经表达得很明显，不光是林雅，我觉得萧墨肯定也已经听懂
了，我这话不光是说给林雅听的，同时也是说给他听，我就是要让他知道，他现
在是有妇之夫，现在这样体贴入微的照顾别的女人，是不是不太合适。

    萧墨微微皱眉，看向我的眼神中闪过一丝不悦，不过他并没有说什么。

    「顾小姐，你这话说的有点太过了吧，我跟萧墨是朋友关系，我生病了他来
照顾我一下不是很正常的事情吗，可是我为什么感觉你的话里带刺呢。」

    林雅听了我的话之后脸色变了变，随后脸上的表情也变得有些难看。

    「萧墨要是没有老婆孩子，他照顾你没人说什么，但是现在他有自己的老婆
孩子，你一个单身的异性，让一个已婚的男人来照顾你，不知道你们关系的人，
还以为你是想要破坏我们关系的第三者呢，你说是不是，林小姐？」

    我冷笑一身，看着林雅的眼睛，再次反问着。

    第五百五十二章针对未来的小三

    

    「顾小姐，你这样说话是不是有点太过分了，萧墨只不过是看在我生病的份
上照顾了我两天，你怎么能说我是想要破坏你们感情的第三者呢？」

    林压在听到我的话的时候，看向我眼神中很明显的已经带上了怒火，她有些
生气的看着我，在说这话的时候眼眶都已经泛红了。

    「林小姐，请你叫我萧太太，我现在是萧墨的妻子，你叫我顾小姐，好像不
太合适吧？还有看你情绪这么激动的样子，应该是不想让别人误会你想做第三者
吧，既然这样的话，我觉得你还是花点钱请个人来照顾你比较好，你要是没钱的
话我可以帮你出。」

    我面无表情的看着林雅，尽管我的心里也已经被气的要死了，但是还是保持
着平静，我要是一副失去理智的样子，只会让这个女人在我的面前更加得意吧。

    「顾……萧太太我还以为你今天是好心好意的来看我的，但是没有想到，你
是来羞辱我的。」

    林雅再也伪装不下去了，她那双泛红的眼睛，看着我，眼神中带着怒火。

    「我没有羞辱你，林小姐你要是觉得我这是在羞辱你的话，只能说我的话全
都验证了你心里的想法，不然的话你根本就不用在意，不是吗？」

    我看着林雅的眼睛，淡淡的反问着。

    这个女人除了会装点柔弱之外，好像并没有什么特别的地方，这种女人想要
破坏我的家庭，我绝对不会允许的。

    我知道我现在的做法，如果外人看到的话，一定会觉得我欺负人，无理取闹，
但是面对一个想要破坏自己家庭的女人，还能够和颜悦色的话，那我真的要佩服
那个人了。

    「你……」

    林雅被我堵得一句话都说不出来，她红着眼眶一脸委屈的看向了萧墨的那边。

    「萧墨，我知道这两天我可能是给你添麻烦了，但是你用不着让你的太太这
么来羞辱我。」

    林雅在说这话的时候，看向萧墨的眼神中充满了幽怨。

    「我太太没有羞辱你，可能是你想多了。」

    萧墨在说这话的时候，无奈的看了我一眼，他这么聪明的男人，我说那些话
的意思他怎么可能会听不出来呢。

    就在刚才的时候我还打算，如果萧墨帮着林雅说话的话，我就不再对他抱有
希望了，但是现在听到他是在帮我说话的时候，我的心里才松了一口气。

    「萧墨……」

    萧墨的话一说出口，林雅有些不敢相信的看着他，眼神中的委屈表现的更加
明显起来。

    「林雅，医生说你今天身体已经好的差不多了，可以回家休养了明天我会让
心安给你请一个保姆，以后照顾你的起居，她说的对我不太适合亲自照顾你，或
者是你有需要的话，心安也可以照顾你的。」

    就在林雅还要说什么的时候，萧墨继续开口。

    听到他的话，我嘴角浮现淡淡的笑意，我知道萧墨这是在跟这个女人撇清关
系，看来我之前真的是误会他了。

    不过这个林亚对他有那种想法是肯定的，只是萧墨不喜欢他而已，看来以后
这个女人我还是要多防备着一点。

    我从来不会主动攻击别人，但是我也绝对不会让别人来破坏我的家庭的。

    「不用了，我可以照顾好自己，这两天我给你添麻烦了，谢谢你这两天一直
在照顾我。」

    萧墨话里的意思已经表达的很明白了，林雅肯定也是听懂了，看她这个样子，
还算是懂事，并没有继续纠缠着萧墨，这让我的心里舒服了不少。

    「我今天没怎么吃东西，现在肚子好饿。」

    见我的目的已经达到了，我现在真的是一分一秒的都不想在这里多呆。

    「那我带你去吃东西，你想吃什么？」

    萧墨将目光转移到我的脸上，语气中带着温柔。

    「去我们以前经常去的那家西餐厅吧，好长时间没有吃那里的牛排了，突然
好想吃。」

    我在说这话的时候故意看向林雅的方向，她看到萧墨对我一眼宠爱的样子，
我隐隐从她的眼底看到了一丝恨意。

    「好，那我现在就带你去。」

    萧墨说完这句话之后，看都没有再看林雅一眼，直接拉着我的手走出了病房。

    从一开始的时候，萧墨对林雅的态度就比较冷淡，我看得出来，萧墨对她并
没有那方面的意思。

    坐在萧墨的车上，萧墨往西餐厅的方向开着车，我沉默了片刻之后，转脸看
向他。

    「林雅的事情我错怪了你，我刚刚看的出来你对她没有什么感觉。」

    我并不是一个不敢承认自己错误的人，我错怪了萧墨，所以我觉得还是有必
要认错的，毕竟我之前对他冷言冷语的，还说了一些伤害他的话，我现在心里有
些后悔。

    「现在终于相信我了，我都跟你解释过了，我没有做出对不起你的事情，你
居然还不相信我，居然还说出想要跟我分开的话！」

    听到我的道歉之后，萧墨的底气也上来了，他在说这话的时候，语气中满满
的都是委屈。

    「是你最近这两天一直都是夜不归宿的，我给你打电话也打不通，难道我不
该怀疑你吗？而且我不相信你看不出来，那个林雅对你有意思，我都看得出来，
更别说你了，就算是这样，你刚还来照顾她，难道你就真的一点都没有动心吗？」

    听到萧墨那委屈的话之后，我一脸不爽的说出这句话，就在刚刚的时候，林
雅看向他的眼神中充满了幽怨，还一副楚楚可怜的样子，像是受了多大的委屈一
样，我的心里就很恼火，萧墨是我的男人，那个叫林雅的女人凭什么在他的面前
流露出这样的表情来，明知道萧墨已经结婚了，还让萧墨去照顾她，只要是不傻
的人都猜得出来他是什么心思。

    「你这是在吃醋吗？你担心我会跟林雅在一起？」

    听到我那充满醋意的声音，萧墨看向我的眼神中带上了笑意，此时他的心情
显得很好。

    「没有，我才没有吃醋，我只是看不惯一个女人总是在男人的面前装柔弱，
真的很讨厌。」

    第五百五十三章暧昧的短信

    

    一想起林雅在萧墨面前，装出的那一副楚楚可怜的样子，我心里忍不住觉得
恶心。

    或许在男人的眼里，她看起来是柔弱，但是在女人的眼中，她一定是装出来
的。

    「好了，你不喜欢她，也没有必要这样说人家吧？」

    听到我的话之后，萧墨转脸看向我，无奈的摇了摇头。

    「怎么了？你这是心疼了吗？我又没说什么，你这么着急干什么？」

    这两天我心情本来就不好，因为他彻夜在照顾别的女人，现在他居然还在替
林雅说话，我心中的怒火更是不打一出来。

    我看着萧墨的眼睛，故意酸他。

    「你哪只眼睛看到我心疼了？我跟林雅又没有什么关系，我为什么要心疼她？」

    我知道我刚才说出来的话，萧墨听到了之后肯定会很不高兴，但我此刻也顾
不得那么许多。

    「真的跟你没什么关系吗？你觉得我看不出来，那个女人对你有意思吗？或
许你只是把他当成朋友，但是人家的心里可不一定是这么想的，说不定想要跟你
发生一些不同的关系呢。」

    我冷哼一声，心里还是有些闷闷的，尽管已经知道了萧墨没有背叛我，但是
一想到有别的女人，惦记我的男人，我就很不爽。

    有时候男人太优秀，也是需要担惊受怕的，虽然我知道，他对我还是很忠诚
的，但是难保不会被那些有心计的女人给算计到了。

    「好了，你就消消气吧，我跟林雅什么事情都没有，而且你刚才不是也已经
说了吗？会请一个护工来照顾她，以后我会尽量避免跟她见面的。」

    听出我语气中的不爽，萧墨停下车子，将我我搂在怀里，一脸温柔的开口。

    听到他这样说之后，我心里的怒火才消减了一些，我甩给他一个白眼，没有
再说什么。

    我们两个人在外面吃过饭之后，萧墨没有再回医院，直接开车回家了。

    回到家，他刚刚停稳车子，他的手机短信提示音就响起。

    因为萧墨在开车的时候，习惯性的把手机放在旁边，我们两个人同时看到，
发来短信的人是林雅。

    本来就知道这个女人图谋不轨，现在这种时候又给萧墨发来短信，我的心里
更加不爽。

    我抬起头来面无表情的看着萧墨，心里很不是滋味。

    萧墨拿起手机，刚想要打开短信，但是却被我一把抢了过来，我打开短信，
上面只有简单的两行字。

    「我从没想过，有一天我们会变得这么陌生……」

    这条短信看起来没什么，但是却让我感觉很暧昧，心里很不爽，我直接按掉
删除键。

    萧墨面无表情的看着我，没有任何反应。

    「怎么了？我删掉你的短信，你很生气吗？」

    见他一句话都不说，我想心里的怒火发泄在他的身上。

    虽然说这条短信是林雅主动发过来的，但是我只能将心中的不爽，发泄在萧
墨的身上，谁让他的烂桃花这么旺呢！

    「我又没有说什么，你想删就删。」

    萧墨无奈的摇了摇头，说出这句话之后，便打开车门准备下车。

    「我想要做的，不只是删除她发来的短信这么简单而已，你必须要跟我保证，
她以后发来这种短信，你绝对不能给他回！」

    虽然这一条短信，恰巧被我碰到了，我删掉了没有让他看到，但是如果下一
次呢，我可不想他们两个人互相发这么暧昧的短信。

    我是一个心眼很小的女人，我想让想萧墨心里，永远只有我一个女人，我接
受不了他跟别的女人暧昧。

    「你说什么就是什么，我保证不给她回短信，这行了吧？」

    面对我的无理要求，萧墨满口答应下来，丝毫没有责备的味道。

    如果他很不耐烦，或者是拒绝我的话，我一定会很生气，也会再次怀疑他们
两个人之间，有什么见不得人的事情。

    但是现在他答应的这么痛快，我微微放心下来。

    其实我的内心里还是很相信萧墨的，我不相信的只是那个林雅而已。

    虽然今天在医院的时候，她跟我保证过，跟萧墨之间没有什么见不得人的关
系，但是我才不相信她呢。

    如果真的如她所说的那样，就不会有刚才发来的那条短信了，我现在才发现，
这个女人的心机，还真的是蛮重的。

    我发现我有些小看这个女人了，原本以为她只是会装弱而已，现在看来她还
很会抓住人的心理。

    回到家的时候，萧家的人都坐在客厅里，他们的脸色都很严肃，但是看到我
们两个人一起走进来的时候，眼神中带着诧异。

    「你们两个人今天是一起出门的？和好了？」

    率先开口说话的是萧母，她微微挑起眉头，看着我们两个人，有些不确定的
开口。

    「什么叫做和好了？我们两个人之间，一直没有什么问题。」

    听到萧母的话，萧墨微微皱起眉头，有些不悦的说出这句话。

    今天早上的时候，我跟萧墨之间的气氛确实有些尴尬，因为那时候我还不确
定，他跟林雅到底是什么关系。

    萧家都是聪明的人，肯定都看出来我们两个人的气氛不对了，他们问出这样
的话来也是合理的。

    想到我们两个人之间的事情，让整个家的人都跟着担心，我有些不好意思。

    「妈，我们两个人没事，之前就是有一点小误会，现在都解释清楚了，您不
用再为我们担心了。」

    我知道萧母一直在为我们两个人的事情担心，我走到她的身边，亲密的挽着
她的胳膊，有些撒娇的说出这句话。

    「你们两个人没事就好，今天一整天的时间我都在担心，你们两个人是不是
吵架了，现在看到你们两个人和好了，我就放心了。」

    听到我的解释之后，萧母拍了拍我的手，脸色也轻松了许多。

    「妈，真的是对不起，让你为我们两个人的事情担心了，我们两个人以后绝
对不会再发生这种事情了，绝对不会再让家里人为我们感到担心。」

    感受到萧母的关心，我朝她笑了笑，立马开口保证着。

    这次我们两个人之间发生这种误会，我的心里也很不舒服，所以我不想以后
我们两个人在发生这种类似的事情。

    第五百五十四章白莲花的电话

    

    「好，我知道了，你们两个人今天出去了这么久，一定很累了吧，都回房间
休息吧，一会晚饭做好了的时候叫你们下来吃饭。」

    听到我的话之后，萧母看着我的眼睛，笑着开口。

    昨天晚上我一夜没有睡觉，现在真的是很累了，听到萧母的话之后，我没有
拒绝，直接跟萧墨上楼休息了。

    可能是知道了萧墨没有跟林雅发生什么事情，我的心放松下来，我躺在床上，
很快就睡着了。

    萧墨躺在我的身侧，将我紧紧的搂在怀里，这一觉睡的很香，很沉，等到醒
来的时候已经快要晚上了。

    晚上的时候，一家人安安静静的吃着晚餐，这时候萧墨的手机短信提示音再
次响起，现在我能够想到的，会给萧墨发短信的人就只有林雅一个。

    所以在萧墨打开看短信之前，我就抢过了他的手机，果真是林雅发来的，她
发的内容是她感觉今天晚上突然很难受，想让萧墨过去陪陪她。

    看到这一幕，我嘴角忍不住勾起冷笑，这个林雅真的是太可笑了，今天在医
院的时候，当着我的面说以后不会再给萧墨增添麻烦，这才过了半天的时间就忍
不住给萧墨发短信了，这女人还真的是够可笑的。

    难道忘记了当着我的面说过些什么了？还是她觉得她在萧墨的心里很重要，
她觉得萧墨还会巴巴的跑过去照顾她。

    「林雅给你发的短信。」

    这一次我没有删掉短信，我将手机放在萧墨的面前，毫不避讳在场的人。

    听到我这么大声地说出这句话，萧墨的眉头不悦的皱起，但是他并没有说什
么。

    他直接按了删除，没有回林雅的短信，更没有要走的意思。

    看到他现在的样子，我嘴角微微勾起一抹笑意，看来他是真的不打算再去找
那个叫林雅的女人了。

    「心安，你刚刚说是林雅的短信？」

    这时候萧母的目光转移到我的脸上，有些不确定的问道。

    「是啊，萧墨说是他在国外的一个朋友，最近这段时间刚刚回国，他的这个
哦朋友最近这几天身体不好，总是打电话发短信的让萧墨帮忙照顾她。」

    我看了萧墨一眼，故意将最近这段时间发生的事情说了出来。

    之前的时候我一直在瞒着萧家的人，是不想让他们为我担心，现在我跟萧墨
之间已经和好了，所以这件事情已经不算是我们两个人的误会了。

    不过我不知道为什么，在听到我的回答之后，萧母的脸色变得有些难看，她
看向萧墨的眼神中，好像隐隐的带着怒意。

    「萧墨，这是怎么一回事？你跟那个叫林雅的女人是怎么回事？」

    萧母在说这话的时候，语气中带有一丝质问的味道，我已经很长时间没有看
到萧母这么严肃的样子了。

    「没什么，我跟她之间什么事情都没有，」

    萧墨放下手中的筷子，抬起头来，语气淡淡的开口。

    「萧墨，不管你跟那个叫林雅的女人是什么关系，但是我还是要提醒你，你
现在的妻子是心安，你还有你们两个人之间的孩子，我不允许你做出任何对不起
她们母子的事情来！」

    萧墨的解释并没有让萧母满意，她的脸色很严肃，在说这话的时候，语气中
还隐隐带着怒火。

    「嗯，」

    萧墨面无表情的应了一声，脸上看不出任何情绪。

    萧母刚刚对萧墨说出来的话，让我的心里很感动，我知道萧母这是为了我好，
不想让萧墨做出对不起我的事情。

    一顿饭吃完了之后，我跟萧墨一起去看了看孩子之后，就回到房间休息了。

    最近这几天太压抑了，所以我要好好的休息休息。

    我刚刚洗完澡出来，就看到萧墨正坐在床上。

    「你怎么还没有睡？还在想着你的林雅？」

    在我洗澡之前，萧墨就已经洗过了，他现在还没有睡着，我惹怒住调侃着。

    「你能不能不要总是提起林雅的名字，你今天都已交给你去医院里见过她了，
我跟她没有做任何对不起你的事情。」

    听到我的话之后，萧墨眉头紧紧皱起，一脸不悦的看着我的眼睛，声音变得
有些恼火起来。

    「你去医院里照顾她两个晚上，你就已经是对不起我了？我的男人去医院里
照顾别的女人两个晚上，难道很正常嘛？而且你之前还是一直瞒着我的。」

    萧墨突然变得这么严肃的跟我说这件事情，我的心里也生气起来，我心里本
来就不舒服，也就只能靠酸他两句解解气，现在他居然还生气了。

    「我没有告诉你，就是因为担心你会多想！」

    萧墨无奈的叹了一口气，看到我生气的样子，气焰瞬间就消减了。

    「既然知道我会多想，那你为什么还要去照顾她？就算你跟她没有再肉体上
做出对不起我的事情来，但是我还是怀疑，你在精神上出轨了。」

    不管萧墨跟林雅有没有做肉体出轨的事情，他单单照顾她两个晚上，我的心
里就很不舒服。

    「你真的是……」

    萧墨看着我，还想要说什么，但是这时候他的手机铃声再次响了起来。

    我们两个人的视线同时转移到了他的手机上，当看到屏幕上跳动的人名是林
雅的时候，我的心一沉，下一秒我抬起头来看向萧墨，心里的怒火快要控制不住
了。

    「真的是说什么来什么，这么快就忍不住要给你打电话了。」

    我嘴角勾起一抹冷笑，在说这话的时候，语气中带着嘲讽的味道。

    萧墨皱了皱眉没有说什么，下一秒他就接起了电话，「林雅。」

    「萧墨，我突然胃疼的厉害，你能不能把我送去医院，我现在开不了车。」

    电话里传来林雅的声音，此刻她的语气听起来有些痛苦，不过我隐隐感觉好
像是装的，因为痛苦的有点夸张了。

    「林雅，我现在有事去不了，你找别人帮忙吧。」

    萧墨看了我一眼之后，面无表情的说出这句话，随便就想要挂断电话。

    「萧墨，我知道我给你打电话，会给你带来麻烦的，但是我现在真的很难受，
我感觉我是不是快要死了，我最近胃病真的是痛的越来越严重了，你也知道的，
我的胃一直都不太好……」

    第五百五十五章有病打120

    

    林雅那充满委屈的声音再次从电话那头传来，他的声音中打字和压抑的痛苦，
加上那楚楚可怜的样子，真的让人很容易就心软。

    听到他的话之后，萧墨沉默了片刻，刚想要说什么，我一把拿过他的手机。
‘「林小姐，你好像忘记了你今天说过什么话？大晚上的用这种借口找我的男人，
是不是不太合适？」

    我语气中带着嘲讽的味道，一想起林雅对萧墨的心思，我的心里就说不出的
愤怒。

    「顾……萧太太你误会了，我是因为胃痛的厉害，一个人去不了医院，所以
才找萧墨帮忙的。」

    听到我的声音之后，林雅那头沉默了片刻，随后她连忙装出一副着急的样子，
不停地跟我解释着。

    「林小姐，如果你真的是身体不舒服，需要去医院的话，那麻烦你打120 ，
不要浪费时间在萧墨的身上，因为他是绝对不会去找你的！」

    不想在秦诗雅的身上浪费时间，我冷冷的说出这句话之后，不再给她说话的
机会，直接挂断了电话。

    我将手机扔到萧墨的手边，心里有些恼火，这个林雅的脸皮还真的是够厚的，
我之前警告她的话都已经说得那么清楚了，她现在居然还有脸来找萧墨，这女人
还真的是够讨厌的。

    看到我做出这一切，萧墨脸上的表情淡淡的，看向我的眼神中不带任何情绪。

    「你看着我干什么？是在怪我接了你的电话？还是在怪我拒绝了林雅？」

    我看着萧墨，语气冷冷的质问着。

    「顾心安，你什么时候火气变得这么大了？以前的你可不会懂不懂的就发脾
气的，而且我又没有做什么。」

    萧墨一脸郁闷的看着我，看向我的眼神中带着不满。

    「你是没有做什么，但是林雅可是想要跟你做点什么的，你难道感觉不出来
吗，动不动的就是这里不舒服，哪里不舒服的，人哪有这么娇贵，再说了身体不
舒服她需要打120 ，你又不是医生，找你有什么用！」

    我冷哼一声，面对萧墨的话，更是气不打一处来。

    别的女人现在正在惦记着我的男人，我的脾气要是能好的了就怪了，这种事
情不管放在谁的身上，哪个女人都接受不了这种情况的发生吧？

    「要不是林雅的出现，我都不知道你的心里这么在乎我的呢，看来林雅的出
现还算是一件好事。」

    看着我一连生气，噼里啪啦的说出这么多的话来，萧墨一脸笑意的看着我。

    「好事？听你的语气是巴不得林雅早点出现是吗？」

    因为林雅的出现，我气得都快要冒烟了，但是萧墨居然还跟我说这种话，分
明就是在故意惹我生气！

    「如果不是因为林雅的出现，我怎么会知道，在你的心里这么在意我，你这
么害怕我被别的女人抢走。以前的时候都是我担心你跟别的男人牵扯上关系，现
在换成你担心我了，这种感觉还真的是不赖！」

    萧墨一脸笑意的说出这句话，虽然他话里的意思表达出对我的在意，但是我
停在耳朵里，还是感觉很不爽。

    现在这种时候他应该安慰我跟我解释，他跟林雅不会发生任何事情的不是吗？
但是他现在居然还有心情看我生气吃醋的样子。

    「睡觉！」

    不想跟萧墨继续讨论林雅的话题，我直接躺在床上睡觉，本来是一个美好的
夜晚，但是全都是因为林雅的原因给破坏了，我对于这个女人真的是一点好感都
没有。

    我躺下之后就没有再多说一句话，萧墨也保持了沉迷，他关灯之后便从我的
身后搂着我的腰，将下巴垫在我的肩膀上。

    「你放心吧，我现在心里就只有你一个人，我不会做出对不起你的事情来的。」

    萧墨贴在我的耳边，语气认真的说出这句话。

    我本身是没有睡着的，但是听到萧墨的话之后，我的心里还是有些感动的，
我知道萧墨对我一直都是很上心的，我最近这几天对他的态度一直都不好，其实
我并不是生他的气，我只是在生气林雅，总是想着办法的勾引萧墨。

    我没有回答萧墨的话，但是因为他对我说的话，我的心里安心了许多。

    第二天醒来的时候，身边早已经没有了萧墨的身影，我眉头微皱，心里还是
有些担心他是不是去看了林雅。

    我拿出手机，刚想给萧墨打电话，手机铃声便响了起来。

    我接通电话，下一秒那头便传来了萧墨的声音。

    「今天早上我接到秘书的电话，有份紧急的文件需要我签字，我现在已经到
公司了，我担心你胡思乱想觉得我去找林雅了，所以特地打电话跟你说一声。」

    萧墨第一句话就是解释清楚了他的行踪，听了他的话之后，我忍不住笑了笑，
但是却强忍着。

    这男人还真的是我肚子里的蛔虫啊，就连我在想什么，他都知道，居然还才
得到我担心他去找林雅了。

    「我什么时候怀疑你去找林雅了，我又没有质问你。」

    不过尽管我的心里真的是那么想的，但是我还是没有承认，既然知道了萧墨
没有去找那个女人，我才不想让他觉得我很小气，而且不相信他呢。

    「你是没质问我，但是你的心里肯定这样想了，是不是？」

    萧墨淡漠的声音再次从那头传来，虽然他看不到我的脸，但是在说这话的时
候，语气却是非常的笃定。

    被萧墨吃得死死的，我有些无奈的叹了口气，在这个世界上，我发现甚至比
我自己都了解我。

    「好了，你不是还有工作要忙吗，我就不打扰你了，你赶紧忙工作吧，我也
准备起床去公司了。」

    一个星期的假期已经过了，我也必须要回公司上班了，我刚刚进入公司，就
接连的请假，要是再迟到的话，就算是我的工作能力再强，估计老板都要炒了我
了。

    当我来到公司的时候，一大堆的工作等着我处理，我陷入了忙碌的工作中，
也渐渐的忘记了林雅的事情。

    第五百五十六章林雅是他的前女友

    

    不过事情在平静下来的时候，总是会在出其不意的时候，给人重重的一击。

    这天我正在工作着，因为之前请假的原因，很多事情都耽搁了，所以我必须
要加班加点的，才能够把工作完成。

    这天我的手机铃声响起，看到来电显示是慕容泽，我疑惑的皱了皱眉，不知
道这个家伙怎么会突然在这个时候给我打电话。

    之前刚刚知道林雅的时候，慕容泽确实帮了我不少的忙，其实我的内心里还
是很感激他的。

    「喂。」

    我接通电话之后，淡淡的开口。

    「你在忙什么，最近这段时间这么安静，连个电话都没有打给我？」

    一听到我的声音，电话那头便传来了慕容泽那有些抱怨的声音。

    「我还能忙什么，当然是忙着工作了，你又不是不知道，我现在在的公司，
现在面临着很多的问题，我有很多的工作要做啊。」

    我在说这话的时候，无奈的叹了一口气，最近这几天一直在忙着工作，真的
是很累了。

    「你现在还有心情工作，看来林雅的事情你跟萧墨是解决了？」

    听到我的话之后，慕容泽将话题转移到了林雅的身上。

    我本来都已经快要忘记这个女人了，慕容泽现在突然提起她的名字，让我得
心里很不爽，一个想要破坏我跟萧墨之间感情的女人，我当然是对她一点好感都
没有了。

    「你能不跟我提林雅这个女人嘛，我现在不想听到他的名字，而且她根本就
对我跟萧墨之间造不成威胁，萧墨根本就不喜欢她的好吗，那个女人只不过是一
厢情愿罢了。」

    一想起林雅几次三番的给萧墨打电话，让萧墨去看她的事情，我就一肚子的
火气，在我的心里，早就已经给她贴上了不要脸的标签。

    「一厢情愿？你要是知道她是萧墨的前女友，你还是这样说？」

    听到我的话之后，慕容泽再次开口。

    「你说什么？你说林雅是萧墨的前女友？」

    慕容泽的话让我震惊的睁大了双眼，他刚刚说林雅是萧墨的前女友，这怎么
会？

    我从来都没有听说过萧墨有前女友之类的，而且我跟萧墨从一开始到现在，
也有三四年的时间，我们两个人曾经那么亲密无间，我都没有听他说起过关于任
何前女友的话题，他怎么可能会突然冒出来一个前女友。

    「你难道不知道？我还以为你早就知道了呢？我是不是多嘴了。」

    听到我震惊的语气之后，慕容泽沉默了片刻之后，再次开口。

    「没有，你让我知道了一个很重要的消息。」

    我还沉静在震惊中，我说完这句话之后就直接挂断了电话，不再给慕容泽说
话的机会。

    我没有想到林雅竟然会是萧墨的前女友，既然他们两个人是前任的关系，那
萧墨还去医院里照顾了林雅两夜，那是怎么回事？

    他们到底是把我当成了什么？

    我突然觉得我有点可笑，都这么长时间了，我还一直以为只是林雅在单相思，
但是没有想到她竟然是萧墨的前女友。

    一时间，我心乱如麻，我的心有些慌。

    在我的印象中，既然两个人分手了，那就应该成为陌生人了，不会再有任何
的牵扯，但是萧墨的心里却还是那样在意着林雅，不然的话也不会两个晚上彻夜
不归的照顾着她。

    我突然觉得自己很可笑，我一直觉得我自己是萧墨真正的女人，但是却不知
道，在我之前，萧墨原本是属于林雅的，他们两个人曾经在一起过。

    一下午的时间我一点工作的心思都没有了，我承认我是一个很容易被感情束
缚的女人，我不应该把情绪带到工作中来，但是我却忍不住。

    因为萧墨是我最在意的人。

    快要下班的时候，手机铃声再次响起，这次是萧墨打来的电话，如果是之前，
我一定毫不犹豫的接起来，但是现在我的内心里却有些抗拒，我不知道接通电话
之后我跟他要说什么。

    「喂。」

    过了很长时间我还是接通了电话，不过我此时的声音变得有些干涩。

    「快要下班了，我一会过去接你，晚上享受一下二人的晚餐。」

    电话那头的萧墨可能是没有听出我语气中的情绪，他的声音中带着淡淡的笑
意。

    「嗯。我知道了。」

    我没有拒绝萧墨，我想要趁今天晚上的时间，问清楚他跟林雅的关系，我想
要知道他现在内心里把林雅当成什么人。

    没有了工作的心思，我整理了一下办公桌上的文件之后，就直接离开公司了。

    坐在萧墨的车上，我满脑子全都是林雅是他前女友的事情，我有些心烦意乱。

    「看你的心情不太好，是工作上的事情不顺利？」

    萧墨看出了我情绪的不对劲，他转过脸来看向我，语气中带着关心。

    「没有，公司的内部问题已经解决的差不多了。」

    我淡淡的说出这句话之后，不再理会萧墨，其实我现在的心里还是有些怨气
的，我心里生气萧墨到现在都没有告诉我，他跟林雅以前的关系，我一直以为他
们两个人只不过是普通的朋友关系，所以我才并没有把林雅当成是一个威胁。

    萧墨继续认真的开着车，也没有说话，我甚至都有些怀疑他是不是没有看出
我现在很生气。

    「最近这两天，林雅给你打电话了吗？」

    沉默了片刻之后，我再也控制不住自己的情绪了，我转脸看想萧墨，语气淡
漠的问道。

    「打过，我没接。」

    在听到我的问题之后，萧墨愣了愣，随后语气淡淡的开口。

    「之前你在医院俩照顾了她两个晚上，我还以为她对你来说是一个很重要的
人，但是没有想到，你现在会拒绝他。」

    听到他的回答之后，我的心里并没有任何的开心，我再次看向他的侧脸，有
些意味不明的说出这句话来。

    「人必须要为曾经的选择付出代价，我照顾她，只是出于一个朋友的位置，
你该不会是还在怀疑我跟林雅之间有什么见不得人的关系吧，我之前可是都已经
跟你解释得很清楚了。」

    第五百五十七章因为林雅争吵

    

    听到我的话之后。萧墨一脸的郁闷，看向我的眼神中还带着不满。

    「反正你们两个人之间有没有什么事情，你心里最清楚。」

    最近这几天，我几乎已经忘记了林雅这个女人，但是慕容泽今天告诉我的消
息，让我的心久久不能平静。

    「顾心安，你还有完没完了？我已经跟你解释得这么清楚了，你为什么就是
不相信我？而且最近这几天，我没有再跟她见面！」

    我的话一说出口，萧墨也生气了，他看向我的眼神中燃烧着怒火。

    自从我们两个人在一起之后，他从来没有给我发过火，刚才他突然吼我，我
愣住了，一时间心里更加难过起来。

    我的眼眶酸酸的，我觉得他一定是因为林雅跟我发脾气的。

    「你说，你跟林雅只是朋友关系，那你告诉我，你们两个人是什么时候认识
的？是什么样的朋友？」

    想起慕容泽跟我说的那些话，我语气中带上了一丝质问的味道。

    我承认我很小心眼，我很在意他们两个人之前的关系。

    正是因为他们两个人是前任的关系，所以我才更不能接受他们两个人，还这
么亲密。

    估计是没有想到我会问出这样的问题，萧墨脸上的表情一僵，他愣住了。

    「你为什么会突然问出这样的问题来？」

    他在说这话的时候，声音很低沉，他面无表情的看着我，我看不穿他的任何
情绪。

    「你为什么没有回答我的问题？是不知道怎么回答吗？还是说你们两个人的
关系太亲密了，你无法说出口？」

    见他没有回答我的问题，我心里更加恼火，再次逼问着。

    「是不是？有人跟你说了什么？」

    萧墨那双好看的剑眉紧紧皱起，看向我的眼神中带着不悦。

    「林雅，是你的前女友是吗？」

    见，他并不回答我的问题，我直接开口说了出来，我现在再也压抑不住心中
的愤怒。

    「嗯。」

    听到我的话之后，他并没有感到任何震惊，只是淡淡的应了一声。

    他脸色平静的样子，让我心里诧异，但同时更加气愤起来，我都已经这样说
了，难道他一句解释都没有吗？

    他前段时间照顾他的前女友两夜，难道不应该给我这个做妻子的一个解释吗？

    还是说他根本就觉得不需要给我解释。

    「你就没有什么话是想对我说的吗？」

    我深吸一口气之后，强压下心中的怒火，我转脸看向他，语气冷漠的问道。

    「你现在的情绪很不好，有什么话等你气消了我们再谈。」「我现在情绪很
好，我需要你给我解释！」

    他越是不想解释的样子，让我的心里更加难受，我都已经这么清楚明白的问
出来了，为什么他就不能给我一个合理的解释。

    林雅是他的前女友，为什么从一开始的时候他并不告诉我。

    「顾心安！」

    萧墨不耐烦的皱起眉头，声音中带着冷意。

    我抬头看着他的眼睛，眼眶红红的，心里很是难受，我总觉得我们两个人已
经不像是以前那样无话不说了，他现在开始有事情瞒着我了。

    「有些事情你就算是知道了又怎么样，我如果之前就告诉你林雅是我的前女
友，你只会更加生气不是吗？」

    萧墨双手搭在我的肩膀上，叹了口气之后，眼神认真地看着我。

    「我生不生气是我的问题，但是有没有告诉我是你的问题，难道你觉得你不
告诉我，我的心里就不会难受了吗？萧墨你在照顾你的前女友的时候，有没有考
虑过我的感受！」

    如果是别的女人也就算了，因为我知道萧墨对我的心是不会改变的，但是林
雅并不是一般的女人，她是他的前女友，萧墨曾经一定是爱过她的，所以我才会
感到害怕。

    「我承认这件事情是我的问题，我不应该瞒着我你我跟林雅的关系，我跟你
道歉，我保证以后不会再有任何事情瞒着你了，可以吗？」

    可能是看到我眼眶红红的样子，萧墨心疼了，他修长的手指帮我擦掉泪痕，
随后声音温柔的说出这句话来。

    我转脸看向窗外，我现在压根不想看到萧墨那双充满柔情的眸子，我不想这
么快就原谅他，这让我觉得我自己的眼泪真的很不值钱。

    让我这么生气，这么难过的事情，他只是一句温柔的话，就让我气消的话，
那岂不是太容易了一些。

    「你现在对林雅是什么感觉，余情未了吗？」

    一想起萧墨去医院里照顾他的前女友，我能够想到的，就只有这一种可能性
了。

    「没什么感觉，一般的朋友。」

    听到我的问题之后，萧墨转脸看向前方，语气淡淡的。

    「没有感觉？如果真的没感觉，你会在医院里照顾她两天的时间吗？萧墨你
是不是真的把我当成傻子了？」

    萧墨的话让我心里很不舒服，我压根就不相信他的回答。

    从上次在医院里见到林雅的时候，我就看得出来，那个女人还是想要跟萧墨
发生一点什么事情的，他们两个人绝对不会是什么普通的朋友关系。

    「她毕竟是我曾经喜欢过的女人，她现在生病了，我把她当成朋友照顾两天，
不是很正常？你到现在还揪着这件事情不放，你到底要我怎么解释，你才能相信
我？」

    萧墨在说这话的时候，语气显得有些着急了，同时还有些恼火，估计是觉得
我不相信他的缘故吧。

    「你要是想让我相信你的话，那你就永远都不要再跟那个叫林雅的女人联系
了，分手了何必还做朋友！」

    我很介意林雅是萧墨前女友这件事情，我不想让他们两个人再有任何的联系，
我不希望经常想起来，我最爱的男人曾经是别的女人的男人。

    「我以后不会再跟她联系了。」

    可能是我的态度惹怒了萧墨，他在说这话的时候脸色很阴沉，我能够感觉得
出来，他很不开心，但他还是答应我了。

    达到了我自己的目的，我心里的怒火消减了一些，不过却还是有些压抑，我
转脸看向窗外，不再多看他一眼。

    我不知道每次是凑巧还是怎么回事，我跟萧墨在一起的时候，林雅总是会很
事实的打来电话，这一次又是一样。

    第五百五十八章因为钱离开萧墨

    

    我跟萧墨之间的气氛僵硬到了极点，这时候萧墨的手机铃声通然想起，我跟
他同时看向他的手机，当看到是林雅打来的电话的时候，我嘴角忍不住勾起一丝
冷笑。

    刚刚才跟萧墨谈论了林雅，她就这么适时的打了电话过来，还真的是会挑时
间，难道猜到我跟萧墨因为她的事情吵架了。

    不知道萧墨是不是因为刚才答应了我的原因，他直接挂断了电话。

    见他并没有接林雅的电话，我心里这才舒服了一些，如果他当着我的面接了
林雅的电话，我肯定做不到原谅他的。

    不过林雅这个女人完全就是阴魂不散，萧墨都已经挂断了他的电话，但是她
还是不死心的再次打了过来。

    看着屏幕上再次跳动的人名，我在萧墨拿起手机之前，抢先拿了过来，直接
挂断了，随后像是还不解气一样，直接将林雅的手机号码拉进了黑名单。

    「如果一直挂电话的话，那真的太麻烦了，还是直接拉进黑名单的好，一劳
永逸！」

    我一定不会承认，我是在吃醋！

    萧墨看了我一眼，面无表情的，根本就不把我的举动放在心上。

    「你想怎么做随便你，只要你不生气就好。」

    他的语气淡淡的，我听不出来任何不悦的情绪，看他的样子，好像并不是太
在意我将林雅拉黑的事情。

    他的话说出来之后，让我心中的怒火消减了许多，只有看到他一点都不在意
林雅之后，我的心里才舒服了许多。

    回到萧家之后，我跟萧墨还是在因为吵过架的缘故，气氛有些僵硬，萧母正
好在客厅里，看到我跟萧墨之间一句话都不说，很快就发觉了我们两个人的气氛
不对。

    晚上的时候，萧墨去了书房，而我也准备洗洗睡的时候，萧母推门走了进来。

    看到她突然出现在我们的卧室里，我的心里有些诧异，平时的时候萧母可是
很少会来打扰我们休息的。

    「妈，您怎么过来了？」

    我看着萧母，有些疑惑的问道。

    「还不是看你跟萧墨之间的气氛怪怪的，所以过来看看，你们两个人怎么了，
怎么感觉你们两个好像吵架了的样子。」

    萧母看着我的眼睛，一脸着急的问道。

    其实我是不想说我跟萧墨之间出现的问题的，但是想到林雅的时候，我突然
想要知道，萧母知道不知道这个女人。

    「妈，您知道林雅这个人吗？」

    我看着萧母的眼睛，语气淡淡的问出这句话来。

    「林雅？你怎么会突然问她？难道是萧墨跟她之间发生了什么事情？」

    萧母在听到林雅的名字的时候，眉头微不可见的皱了皱，眼底还闪过一丝厌
恶。

    从萧母的反应中我就猜得出来，她肯定是认识林雅的，原来林雅的名气这么
大，就连萧母都知道，看来他们两个人曾经交往的时间很长。

    「没有，我只是随便问问，我今天无意中得知她是萧墨的前女友，心里有点
不舒服，不过您不用担心，我不会因为这件事情跟萧墨闹别扭的。」

    虽然今天再回来的路上，我已经跟萧墨闹了别扭，但在萧母的面前，我还是
这样说着。

    「我真没想到林雅这个女人这么多年了居然又回来了！」

    萧母在说这话的时候，语气中带有一丝不满，像是林雅回国让她有些出乎意
料。，「您跟这个叫林雅的女人很熟悉吗？我怎么感觉你们很熟悉的样子？」

    萧母的语气让我觉得她跟林雅之间很熟悉，让我觉得她跟萧墨曾经在一起的
事情，一定很多人知道吧。

    「只见过两次面而已，算不上熟悉。」

    萧母语气淡淡的说出这句话，很显然是不想跟我讨论林雅的问题。

    「那您对她了解多少呢？她看起来像是一个很温柔的女人。」

    我不想让萧墨在我的面前提起有关于任何林雅的事情，但是并不代表我自己
心里不好奇，我很想知道萧墨曾经跟她之间发生的事情。

    「温柔？我看是心机重还差不多，不然的话当初也不会为了几百万离开了萧
墨。」

    萧母在说这话的时候，语气中流露出一丝不屑，像是很厌恶林雅一样。

    「为了几百万离开萧墨？这到底是怎么一回事？」

    萧母的话让我很好奇，我忍不住追问着。

    萧母看了我一眼之后，将几年前的事情全部都告诉了我。

    原来林雅跟萧墨交往过一年，那时候的萧家并没有像现在这么有钱，但是萧
母并不喜欢林雅，便找上了她，让她离开萧墨。

    原本以为她是不会答应的，但是没想到第二次见面的时候，林雅提出要五百
万，答应离开萧墨。

    后来她果真拿了钱离开了，从此再也没有消息。

    听到萧母说完这些话之后，我心里对林雅更是没有一点好感，当初为了五百
万离开了萧墨，现在居然还有脸回来，而且还能够舔着脸主动联系萧墨。

    这女人的脸皮怎么能这么厚呢。

    如果换做我的话，估计一辈子都不会再有脸回来了。

    「我没有想到这个林雅曾经还做过这种事情。」

    对于林雅曾经的做法，我真的是没设么想说的，我有些怀疑，萧墨曾经怎么
会喜欢上那样的女人。

    而且她当初为了钱跟他分手，现在回来了，他居然还主动去照顾她，难动真
的是对他余情未了吗？

    「妈，萧墨曾经很爱林雅吗？」

    我看着萧母的眼睛，语气认真地问出这句话来，因为我真的想不通，萧墨为
什么会这么在意林雅，为什么那个女人曾经那么伤害过他，他还会照顾她。

    「心安啊，你不要胡思乱想。妈能够看得出来，萧墨现在心里只有你一个人，
绝对不会再爱上那个叫林雅的女人了，而且就算是他爱上了，我也绝对不会同意
的，我才不会同意让那样一个女人跟萧墨在一起！」

    萧墨可能是担心我会胡思乱想，连忙跟我解释着。

    「妈，你别激动，我没有那么想，我只是心里有些不舒服而已，最近这几天
林雅总是给萧墨打电话。」

    萧母的内心里是向着我的，这一点我很清楚，所以我是故意告诉他林雅给萧
墨打电话的事情。

    我承认我是在耍小心机，想让萧母去对付林雅，可能我这样的做法会让别人
觉得我是在利用萧母，但是我的心里很清楚，我只是想要保护好我跟萧墨的感情，
不想让任何人破坏。

    第五百五十九章不会再有别的女人

    

    「你说那个叫林雅的女人，最近一直在给萧墨打电话？」

    听到我的话之后，萧母脸色立马变得严肃起来，声音中带上一丝冷意。

    「嗯，今天在回来的路上，她还给萧墨打电话了，不过我把她的号码给拉黑
了，相信以后她没有办法再来骚扰萧墨了。」

    对于今天发生的事情，我没有任何的隐瞒，因为这个林雅，让我真的想要教
训教训她，不然的话他说不定会一直缠着萧墨呢。

    「心安，你放心妈绝对不会让这个女人破坏你们的感情的，林雅的事情，我
会帮你解决。」

    听了我的话之后，萧母更加生气了，她生气的说出这句话，从他的脸色中可
以看得出来，她对林雅一点好感都没有。

    「妈，谢谢你。」

    我知道这件事情，萧母肯定会出面帮我们解决的，虽然我有点利用她的意思，
但是我的内心里还是很感激她的。

    「傻孩子，我们之间还用得着说谢谢吗，经过这么长时间的了解，你是一个
好孩子，妈现在就希望，你们两个人能够永远幸福快乐的在一起。」

    我知道萧母的内心里对我也是有内疚的，因为曾经她做出那么多要拆散我们
两个人的事情，现在我们两个人和解了之后，她一直都在尽力的弥补着我。

    听到她这样说，朝她淡淡的笑了笑，内心里是有些感动的，萧母是一个聪明
的人，我内心里想要利用她，她怎么可能会不知道呢？不过她却并没有跟我计较。

    「好了，时间不早了，你也早点休息吧，一会儿萧墨过来之后，你们两个人
好好谈一谈，不要因为那个女人，破坏了你们两个人的感情，不值得。」

    萧母拍了拍我的肩膀，对我说出这句话。

    我点了点头，没有说什么，萧母直接离开了。

    可能是因为林雅的事情，萧墨还有些跟我生气，直到很晚他才回来。

    心烦意乱的我也没有任何睡意，直到他回到卧室的时候，我还没有睡着。

    「我还以为你今天晚上要睡在书房里呢。」

    看着他面无表情的上床，我有些不满的看着他开口。

    听到我的话之后，他有些不满的看着我，「顾心安，你现在说话的语气，就
不能温柔一点吗？你就非得要这样惹我生气？」

    「是你在惹我，生气还差不多，你是不是还在因为，我把林雅拉黑的事情不
满？」

    虽然我的语气有点不好，但是他的态度同样让我生气，我知道，是因为林雅
的事情，我们两个人最近才一直在争吵。

    「你能不能不要总是再提起林雅？我都已经跟你解释的很清楚了，我们两个
人现在没有任何关系，你为什么就是不相信我？」

    萧墨叹了一口气之后，看向我的眼神中，带着压抑的怒火。

    「你觉得你跟她之间没有任何关系了，但是那个林雅却不一定是这样想的，
如果她真的没有什么别的想法，那她为什么总是给你打电话？」

    一想起林雅现在对萧墨纠缠不休的，我心里就很生气，这个世界上怎么会有
这么不要脸的女人，当初为了钱离开萧墨，现在居然还有脸回来，而且还对想要
继续跟萧墨发生一点不一样的事情。

    「那是她的想法，我总不能去干涉她的心里怎么想吧，我只能把我的想法告
诉你，我跟她不会再发生任何事情的，她对于我来说，就像是一个普通的朋友，
除此之外再无其他，而且你都已经把她拉黑了，难道你的气还没有消减吗？」

    萧墨看着我的眼睛，在说话的时候语气中带上了一丝急切。

    我只不过是想要让萧墨在跟我保证他绝对不会再跟林雅有任何的关系，但是
他现在的语气一点都不好，这让我的心里更加生气。

    「算了，我现在不想跟你说话，睡觉吧！」

    我语气冷冷的说出这句话之后，直接转身背对着萧墨。

    我现在一肚子的火气，我也不知道为什么，只要一想起他们两个人曾经的关
系，我的心里就很难受，我真的很讨厌林雅就缠着萧墨。

    萧墨关了灯之后，也躺下睡觉了，一时间卧室里陷入了平静，我的心里很恼
火，我都这么生气了，他居然一点都没有要哄我的意思，难道他就要任由我自己
一个人生闷气吗？

    萧墨越是没有哄我，的的心里就越是生气，心里更是在意他跟林雅之间的事
情。

    「就在我以为他今天晚上要跟我冷战的时候，萧墨终于转过身来，从我的身
后抱着我。

    「我知道你很在意我跟林雅以前的关系，但是那都是过去的事情了，现在我
的心里除了你之外再也没有其他的女人了。」

    萧墨在说这话的时候语气轻轻地，但是却很认真。

    我原本还生气的心，在听到他这话的时候，瞬间软了。

    我转过身来，缩进他的怀里，心里有些委屈。

    「最近这段时间，因为林雅的事情，你对我的态度真的很不好你知不知道，
我真的有些怀疑，你对那个叫林雅的女人还余情未了。」

    我说这话的时候，声音闷闷的，语气中也带着委屈。

    「是你太敏感了，我对你的态度没有不好，只是你一直在逼问我对林雅的感
觉，我都已经回回答了你很多次了，但是你还是不相信，你说我的心里怎么能不
着急？我的心里明明只有你一个人，但是你却不相信，我的心里也很难受的。」

    萧墨在说这话的时候，声音依旧很轻柔，虽然他的语气中带有一丝对我的埋
怨，但是我的心里却暖暖的。

    他说他现在心里就只有我一个人，他现在真的对林雅一点感觉都没有了吗？

    「你没有因为我拉黑她的事情生气？」

    我沉吟了片刻之后，看着萧墨的眼睛，语气淡淡的问道。

    「绝对没有，我现在对林雅没有任何的感觉，现在不管你做什么，只要你不
生气就好，你不希望我跟林雅有任何的牵扯，那我以后就不会再见她了，绝对不
会再让你不放心了，这样可以了吗？」

    第五百六十章我们谈谈吧

    

    萧墨现在声音很温柔，其实我的内心里并不是真的在生气，我只是不安而已，
我是因为太在意萧墨了，所以我担心他会被别的女人抢走。

    「嗯，你以后都不准再见她，我不喜欢她，你现在是我的男人，这一辈子只
能是我的！」

    我紧紧搂着萧墨的腰，有些霸道蛮不讲理的说出这句话。

    我知道我现在对萧墨管得有些太严厉，我这样的女人会让男人厌烦，但是我
真的做不到让萧墨跟林雅见面。

    任何女人我都可以不在意，但是我绝对不能不在意，以前跟萧墨有过感情纠
葛的女人。

    「好，我保证我这辈子绝对不会再有别的女人，这辈子只是你一个人的男人，
这样可以了吧？」

    萧墨在听到我的话之后，无奈的叹了口气，但还是一脸宠溺的答应了我的无
理要求。

    萧墨能够想也不想的答应我，我的心里还是很开心的，以为想要跟谁见面那
是他的自由，我根本就没有权利干涉，萧墨既然答应了我，就足以说明在他的心
里我的分量有多重。

    得到了萧墨的承诺，我彻底的踏实下来，我突然觉得我或许真的应该多给萧
墨一点信任。

    这么多年了，他从来都米有做出背叛过我的事情，这一次我也应该相信他才
是。

    他给跟林雅的事情已经是过去了，他现在的女人是我，这一辈子也只能是我，
他的心里爱的人是我！

    在接下来的两天时间，因为跟萧墨谈开了，我们两个人的感情变好了许多。

    林雅一直打电话来，无非就是想要破坏我跟萧墨之间的感情，那我就偏要跟
他更好，我是绝对不会让她如意的，我的男人，任何人都抢不走。

    这天我在办公室里忙着看文件，这时候手机铃声突然响起了，我看了看了一
眼是一个陌生的号码，我直接挂断。

    现在的诈骗电话太多了，不熟悉的号码，我是从来都不会接的。

    但是这个电话我挂断了之后，电话那头的人再次不死心的打了过来，这一次
我没有再挂断，反而接通了。

    「喂，你好，我是顾心安。」

    接通电话之后，我淡淡的开口。

    「顾小姐，我是林雅。」

    电话那头传来一道熟悉又陌生的女人的声音，当听到林雅这两个字的时候，
我眉头紧紧皱起，眼底的烦躁一闪而逝。

    「林小姐，你怎么会有我的号码？还有你为什么会突然打电话给我？」

    知道给我打电话的人是林雅之后，我说话的态度就变得很冷漠，因为对于一
个想要破坏我的感情的女人，我是一点好感都没有。

    「我自然是有我的办法能够得到顾小姐的号码，你的手机号又不是什么秘密，
所以我想要的得到并不难吧。」

    「林小姐，你突然打电话给我有什么事情吗？」

    我现在根本就没有任何心思理会她，对于这个女人我是一点好感都没有，而
且她主动打电话给我肯定没什么好事，所以我懒的浪费时间跟他废话。

    「顾小姐，我想要跟你谈谈。」

    电话那头再次传来林雅的声音，她说话的时候语气依旧很温柔，如果单单只
是听声音的话，一定会觉得他是一个很温柔，很善良的女人。

    但是善良这种东西，是骨子里的，并不是通过声音就可以看得出来的。

    「林小姐，我觉得我们两个人之间没什么好谈的，而且我现在是在工作时间，
我还有很多工作要做，要是没有重要的事情的话，那我就先挂断电话了。」

    不想跟林雅浪费时间，我说完这句话之后就想要挂断，但是这时候电话那头
传来她那有些着急的声音。

    「难道关于萧墨之间的事情你也不想跟我谈吗？难道你就不好奇我跟萧墨的
额关系，不好奇我们两个人之间，曾经发生过什么事情吗？」

    林雅在说这话的时候，语气中带上了一丝着急。

    「林小姐，你也说了，那是曾经，现在萧墨是我的男人，所以你就不要抱有
任何不切实际的幻想了！」

    林雅想要跟我说什么，其实我已经猜到了，虽然我的心里很介意他们曾经发
生的事情，但是在敌人的面前，我是绝对不会表现出来的。

    「顾……」

    林雅还想要说什么，我没有给她说话的机会，直接挂断了电话。

    本来心情还是不错的，但是现在因为林雅的一通电话全都给毁了。

    这女人简直就是阴魂不散，到现在还没有死心，难道她看不出来，萧墨早就
已经不喜欢她了吗？

    深吸了好久口气，安然才平复了一下自己的心情，她继续低下头开始工作着，
林雅没有再打电话过来，这让安然的心里长长的松了一口气，她现在还真的是没
有心情应付林雅。

    每天有这么多的工作要完成，现在居然还要应付一个每天想要抢走她男人的
女人，安然感觉自己真的是身心俱破啊。

    傍晚下班的时候，我离开公司已经算是比较晚的了，当我来到停车场取车的
时候，这时候身后听到了熟悉的女声。

    「顾小姐。」

    林雅的声音传入耳中，我身体变得有些僵硬，随后转脸看向我身后的林雅。

    「你怎么会在这里？」

    这里是我公司的地下停车场，林雅突然出现在这里，绝对没什么好事。

    「当然是在特地等你的，我知道顾小姐平时的时候工作很忙，所以我才特地
在你下班的地方等你，没想到还真的被我等到了。

    「你既然知道我工作很忙，那就不要来打扰我！」

    我冷漠的看着她，冷冷的说出这句话之后，打开车门便想要上车。

    「顾小姐，我们两个人既然已经见面了，难道你就不想要跟我好好聊聊吗？
难道你不想知道萧墨以前是一个什么样的人？」

    见我要走了，林雅忍不住开口说出这句话。

    不得不说，这个女人真的是很善于抓住人的心理，她很清楚怎么样说，才会
让人忍不住的妥协。

    「我觉得我们两个人没什么好聊的，而且萧墨以前是一个什么样的人，都跟
我没有关系，因为我喜欢的是以后的他，倒是林小姐，我觉得你要是很闲的话，
可以考虑找个男朋友了，不要总是惦记着别人的男人！」

    第五百六十一章他一定会跟我在一起的

    

    我说完这句话之后直接打开车门想要上车，我现在压根就不想理会她。

    「你难道不想知道我跟萧墨的关系吗？」

    见我根本不为所动，林雅说话的语气变得有些着急起来，她连忙挡在我的车
前，并不打算让我离开。

    「林雅，我再次警告你一次，让开！」

    我冷着脸，看向林雅的眼神中带着怒意，我现在完全没有耐心跟她玩这么无
聊的把戏。

    「顾心安，你别太得意了，萧墨早晚会回到我的身边的。」

    估计是看我语气不善的样子，林雅也有些生气了，她看向我的眼神中燃烧着
怒火。

    林雅对着我霸道的宣誓着，我本来是不想要理会她的，但是听到她这句话之
后，心里的怒火瞬间便涌了上来，她有什么样的资格在我面前说这种话。

    「林雅，你是不是太自信了一点，现在萧墨见都不见你，你觉得他会回到你
的身边，你的想法还真的是很可笑！」

    我打开车门走到林雅的面前，冷笑一声之后，说出这番话来。

    「顾心安，我想你应该还不知道我跟萧墨是什么关系吧，在你之前，萧墨最
深爱的人是我！」

    林雅再说这话的时候，眼神中很明显的带着得意。

    我早就猜到了他今天来就是想要跟我作对的，她的话没有让我任何震惊，因
为这件事情我早就已经知道了。

    「你也说了，在我之前！那意思就是，萧墨现在最爱的人是我！林雅不要以
为你是萧墨的前女友，你就有任何的优势，我才是他现在的妻子，而且他的心里
眼里爱着的人全都是我，他的心里这辈子都不会在有你的位置！」

    我看着林雅的眼睛，语气认真而大声地说道。

    这女人不是总是喜欢装出一副楚楚可怜的样子吗，现在怎么不装了？是因为
萧墨没有在这里的原因吗？

    「那我们就走着瞧吧，我是绝对不会放弃萧墨的，我会让你亲眼看到，萧墨
再次选择跟我在一起的那天。」

    林雅嘴角勾起一抹恶毒的笑容，在说这话的时候，眼底带着自信。

    一个女人在我的面前这样耀武扬威的告诉我，说要抢走我的老公，我想换做
任何人都不可能做到无动于衷，我就是这样，此刻我的怒火再也压抑不住了，我
直接扬起手重重的甩了她一个耳光。

    「林雅，我见过不要脸的女人，还没有见过你这么不要脸的，你简直就是贱
女中的极品！」

    我一向很少说脏话的，但是对于林雅，我感觉用贱这种词来形容她，都侮辱
了贱这个词。

    「顾心安，你算什么东西，你居然敢打我！」

    林雅反映过之后，一脸震惊的看着我，同时眼神中还充满了恨意。

    「打得好！」

    就在我想要反驳的时候，不远处一到熟悉的声音传来，我跟林雅同时看向声
音来源处，萧母此时冷着一张脸，朝我们这边走了过来。

    「妈，您怎么过来了？」

    我看着突然出现在视线中的萧母，一脸的惊讶，但我还是快步走了过去，主
动挽上了萧母的胳膊。

    「我要是不出现，你被人欺负了怎么办，你这丫头平时的时候性子那么温和，
要是被人欺负了，妈可是会心疼的。」

    萧母在说这话的时候，目光看向林雅，她的眼神中带着冷意。

    林雅本来还想要将耳光还回来的，但是当看到萧母的时候，神色显得有些慌
乱，顾及她没有想到会在这里看到萧母吧。

    「林雅，好久不见。」

    萧母在说这话的时候，已经大步朝林雅的方向走了过去，她的目光紧紧盯着
林雅的眼睛，我看得出来，林雅此时已经变得很紧张了。

    「伯母，好久不见。」

    林雅在说这话的时候，脸上努力扯出一个笑容，只是这个笑容有多么虚假，
连我都看得出来，更别说是萧母了。

    「是好久不见了，算起来有五年的时间了吧，我还以为我们这辈子都不会再
见面了，没有想到你居然回来了。」

    萧母嘴角勾起一个嘲讽的弧度，看向林雅的眼神中的带着冷意。

    萧母的话是什么意思，我都听得出来了，。林雅更能够听得明白，她心虚的
低下头，不敢看萧母的眼睛，过了很长时间才抬起头来。

    「伯母，我知道您很不希望见到我，但是这么多年了我还是没有忘记过萧墨，
所以这次回来，我是想要跟他在一起的，我希望您能够成全我们，您也知道萧墨
的心里是爱我的。」

    林雅在说这话的时候，又变成了一副楚楚可怜的样子。

    我站在旁边，听到这话的时候，感觉肺都要气炸了，她竟然在萧母的面前都
能够说出这种话来，毫不掩饰的将自己的目的说出来，她到底把我放在了什么位
置，我现在可是萧墨名正言顺的在妻子！

    「林雅，你是不是忘记了你曾经答应过我什么？你是不是忘记了你曾经是为
了什么离开萧墨的？」

    林雅的话一说出口之后，萧母的脸色也变得冷漠了许多，看向林雅的眼神中
燃烧着怒火。

    「我记得，我当年真的是太年轻了，我现在真的后悔当年离开了萧墨，所以
我这次回来就是想要弥补我之前所犯下的过错的，伯母，我知道您一直都不喜欢
我，但是我只要您可以同意我跟萧墨在一起，您让我做什么都可以。」

    林雅在说这话的时候，语气中满是祈求的味道，就连眼眶中，也都已经噙满
了泪水。

    看到这一幕，我真觉得很讽刺，她明知道我跟萧墨已经结婚了，居然还这样
说出想要跟萧墨在一起的话来，这不是很坦白的在告诉别人，他要做小三吗？

    女人能够做到这么厚脸皮，也是需要一定的实力的。

    「林雅，当年我给了你五百万让你离开的时候，你是怎么答应我的，你现在
是想要反悔？」

    萧母脸色变得越来越冷，看向林雅的眼神中已经带上了逼迫的味道。

    「伯母，当年的事情真的是我太年轻冲动了，我现在才知道，对于我来说，
什么才是最重要的，我是真的想要跟萧墨在一起，我求您成全我们吧，可以吗？、」

    第五百六十二章我对你的承诺

    

    林雅在说这话的时候，语气中已经带上了哭腔，那楚楚可怜的语气，好像当
年的事情她是被人逼迫的一样。

    「这个世界上，从来就没有后悔二字，当年你既然选择了要钱离开萧墨，那
你现在就不应该回来，林雅我是不会让你跟萧墨在一起的，而且你这样的女人也
不配做我的儿媳妇！」

    萧母冷哼一声，根本就不为所动，或许他的心里很清楚林雅是一个什么样的
人吧，所以才没有任何的反应。

    林雅在听到萧母的话之后，脸色瞬间变得苍白，看向她的眼神中带着难过。

    「林雅，你要是还知道一点羞耻的话就不要再说下去了，我跟萧墨早就已经
结婚了，你难道是想要做小三破坏别人的感情吗？」

    在林雅还要说什么的时候，我再也控制不住心中的怒火，直接对着他冷冷的
开口。

    我敢保证，他一定是我在这个世界上，见过的最不要脸的女人。

    「就算是做小三又怎么样？顾心安你不要忘记了，当年是我先跟小莫在一起
的，我们当年相爱的时候，你还不知道在哪里，就算是破坏感情，也是你破坏了
我们之间的感情，你才是真正的第三者！」

    我的话一说出口，林雅的情绪变得激动起来，她指着我一脸愤怒的开口。

    我没有想到她居然会反咬一口，我气极反笑，这个世界上怎么会有这么不要
脸的女人！

    「林雅，你不觉得你现在的样子真的很可笑吗？萧墨他根本就不爱你了，否
则的话，你何苦会来这里找我？」

    林雅之所以会来这里找我，是因为他根本就得不到萧墨的任何回应。

    萧墨你已经答应过我，他的心里除了我之外，不会再有任何女人。

    「你……」

    被我猜中了心思，林雅冷冷的看着我，但是却一句话都说不出来。

    「妈，我们走吧，不需要在这里跟她浪费时间。」

    不想要再跟林雅浪费口舌，我直接拉着萧母坐上车离开。

    林雅站在原地，一脸恨意的盯着我的车子。

    等到走出出地下车库的时候，我的情绪变得有些难过起来，虽然刚才在林雅
的面前，我什么都没有表现出来，但是如果说不在意，那肯定是假的。

    有人想要抢走我的老公，我怎么可能做到无动于衷。

    「心安，刚刚那个女人的话，你不用放在心上，无论如何，我是绝对不会让
他跟萧墨在一起的，她这种人怎么配做我们萧家的人！」

    一说起林雅，萧母一脸嫌弃的表情，看得出来她很不喜欢林雅这个人。

    「我知道，我相信萧墨是不会跟她在一起的，我相信我们两个人之间的感情，
不是随便什么人就可以破坏的，只不过听到林雅说出那些话，心里还是很不舒服，
我跟萧墨在一起这么多年了，她凭什么突然冒出来要破坏我们的感情！」

    一想起林雅这么大方的承认她的目的，我心里的火气就压抑不住，明知道我
们已经结婚了，她却一点都不在意，还一副理直气壮的样子，这个世界上怎么能
有这么不要脸的女人？

    想要破坏别人的感情，也这么理直气壮的，难道不在意别人怎么看她吗？

    「这件事情妈会帮你解决的，绝对不会让这个女人来打扰到你们，更不会让
她进入到我们萧家！」

    萧母在听了我的话之后，冷哼一声，直接开口安慰着我。

    我知道萧母也很不喜欢林雅这个女人，所以我知道，她肯定会阻拦这件事情
的发生。

    「嗯。」

    我应了一声，虽然萧母这样答应了我，但我的心情还是很不好。

    回到萧家的时候，我有些闷闷不乐的直接回到卧室，一想到今天下午，林雅
对我说出的那些话，我心情就忍不住的烦躁。

    当萧墨回来的时候，看到我一脸烦躁的样子，剑眉微皱，随后来到我的身边。

    「你怎么看起来心情很不好的样子？是工作上遇到什么问题了？」

    他淡淡的问出这句话，随后坐在我的身边，主动将我搂在怀里，这好像已经
变成了他的习惯。

    「今天林雅来找我了。」

    我抬头看着萧墨的脸，语气冷漠的说出这句话，我看着他的眼睛，等待着他
接下来的反应。

    「她突然找上你做什么？你们两个人并不熟悉吧？」

    听到我的话之后，萧墨的眉头紧紧皱起，眼底闪过一丝复杂。

    「你这么聪明，难道猜不到她找我是什么事情吗？」

    听到他的询问，我有些郁闷的说出这句话，依照他的聪明程度，应该早就猜
到了，林雅找到我会说些什么吧？

    「不管她说什么，你都不需要理会，你只要把她当成空气就行了。」

    看到我一脸不悦的样子，萧墨拍了拍我的肩膀，安慰道。

    「她今天告诉我，你一定会再次跟她在一起的。」

    尽管萧墨已经在开口安慰着我，但是我的心里还是很不爽，一想起今天林雅
跟我说的那些话，我心里的怒火就忍不住，今天打了她一个耳光都算是轻的了。

    我看着萧墨的俊脸，心里有些委屈，明明他已经是我的男人了，可是为什么，
还要有女人来故意破坏我们的感情？

    「不会，我这辈子只会跟你在一起，我绝对不会再跟她在一起的，这是我对
你的责任，也是对你的承诺！」

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，声音笃定的说出这番话来。

    我的心情本来还是很不爽的，但是在听到他这样说之后，我心里好受了不少。

    不管林雅说什么，只要萧墨不会跟她在一起就好。

    萧墨对我的感情有多深，这一点我的心里还是很清楚的，所以我并不担心他
会真的跟林雅在一起，我不高兴，只是因为不喜欢别人来威胁我，而且还是威胁
我要抢走我的老公。

    「林雅如果一直这样不依不饶的怎么办？就算你不会跟她在一起，我也会心
烦，我不想再见到她！」

    林雅那就是这个世界上，我最不想见到的人了，她一定是这个世界上最让我
讨厌的人。

    第五百六十三章结婚纪念日

    

    「这件事情我会想办法解决的，放心吧，我现在心里除了你之外，再也容不
下其他任何女人了。」

    萧墨将我紧紧的搂在怀里，在说这话的时候，语气中是从未有过的认真。

    我知道他的心里是爱着我的，我也并不是真的怀疑他们两个人之间会发生什
么事情，我只是真的不喜欢自己的男人被别的女人纠缠而已，而且这个女人还是
我特别讨厌的人。

    在接下来的几天时间内，萧母也经常出门，我觉得她很有可能是去解决林雅
的事情了。

    现在一听到林雅这两个字，我的心里就很烦躁，所以并没有去询问萧母。

    我跟萧墨的感情这么深，我相信我们两个人的感情，绝对不会因为一个叫林
雅的女人而破坏的。

    这天，是我跟萧墨结婚的周年纪念日，萧墨包下了一家餐厅，餐厅里全都铺
满了火红的玫瑰，当萧墨带着我来到餐厅的时候，我整个人都呆住了。

    活了这么多年，电视剧里才会出现在的剧情，我从来都没有想过会发生在我
的身上，萧墨真的是给了我一个很大的惊喜。

    我跟萧墨面对面的萧墨，小提琴手在我们的不远处拉着浪漫的情调，我看着
对面的萧墨，感觉这一切有些不真实，总感觉自己像是在做梦一样。

    「你……你怎么会把我们的结婚纪念日准备的这么隆重？」

    我过了很长时间之后才找回自己的声音，我看着薄靳宇的眼睛，心在不受控
制的跳动着。

    「以后每年的结婚纪念日我都精心猪呢比，我会让你知道，你在我的心里是
有多么的重要。」

    萧墨主动握着我的手，语气认真的说出这句话。

    我看着他那双漆黑的眸子，心在不停的狂跳着，我知道可是因为林雅的事情，
我最近的心情不太好，所以他才精心安排了今天的纪念日。

    不过不管是因为什么原因，其实我在意的并不是多么隆重，只要跟萧墨在一
起每一天我都觉得是幸福快乐的，只要能够跟他在一起，我就觉得很满足了。

    「你不需要这样做的，你知道我想要的只是跟你在一起，这些外在的形式我
不在意。」

    我朝萧墨笑了笑，语气淡淡的开口。

    不过虽然我的嘴上这样说着，但是心里还是因为萧墨对我们两个人的结婚纪
念日这么上心而感到高兴。

    没有女人不喜欢这种浪漫的场景的，我也一样，尤其是自己心爱男人亲自准
备的。

    「我们两个人经历了这么多，现在还能够在一起，我当然要好好珍惜你，就
算是你不在意，但是我想让你觉得你在我的心里是最重要的。我只想看到你脸上
的笑容。」

    萧墨在说这话的时候，已经走到了我的身边，一把将我拉起，随后做到了他
的大腿上。

    虽然我们两个人是夫妻，但是在公共场合做出这么暧昧的姿势，我的心里还
是很尴尬的，但是心里却格外的甜蜜。

    跟萧墨在一起的每天，他都会让我觉得我们两个人是在热恋的阶段。

    有人说结婚之后，两个人之间的感觉就会变得很平淡，但是我并没有这种感
觉，跟萧墨在一起，我觉得每天都像是刚刚在一起的时候一样。

    他对我的热情从来都没有消减过，这或许就是他跟别的男人的不一样吧。

    牛排被端上了，萧墨完全扮演了一个绅士，他主动将我的牛排切好，随后递
到我的面前。

    今天工作了一整天，现在已经是晚上很晚了，我用叉子查起一块牛排便想着
要送进嘴里，但是却被他拿了过去。

    我有些郁闷的看着他，「现在还不能吃吗？」

    我都已经快饿死了，今天晚上的烛光晚餐，不就是给我准备的吗，我现在打
算吃了，他竟然给抢了过去，这让我的心里有些不爽。

    「我喂你，今天晚上我们两个人有的是时间，不用着急，这家餐厅我已经包
下来了，而且今天晚上我们不回家住，酒店的总统套房还给我留着呢。」

    萧墨看着我的眼睛，语气爱美的说出这句话。

    我愣愣的看了他几秒，反应过来之后，脸瞬间就红了，跟他在一起这么长时
间，我怎么可能会不知道他今天晚上想要做什么。‘周围虽然没有客人，但是服
务员还有乐手都站在旁边，他们两个人这样暧昧的姿势，真的是很尴尬。

    「萧墨，你能不能别这样，这么多人在看着呢。」

    我尴尬的看了一眼周围的人，随后对着萧墨小声的开口i 提醒着。

    「怕什么，你是我老婆，难道我还不能亲密一点了？」

    我的担心在萧墨的眼里根本就不算什么，他看向我的眼神中带着笑意，好像
是很喜欢看到我窘迫的样子。

    我撇了撇嘴，心里有些不满，萧墨是一个从来不在意别人目光的人，我们两
个人的姿势这么暧昧，他根本就不在意别人怎么看。

    无奈我只能坐在他的腿上，任由他喂着我吃牛排。

    其实我觉得他没有在这时候起了反应，直接抱着我去酒店，已经是很不错了，
他这个人随时随地都能来了感觉，我的心里还真的有点担心会发生这种情况。

    就在我们两个人甜蜜的腻在一起的时候，不远处突然冲进了一个人。

    「小姐，我们餐厅今天已经被包下了，今天不接任何客人，所以您不要为难
我们。」

    不远处，林雅被一个女服务员挡在门口，一脸着急的开口。

    但是林雅根本就不在意服务员的阻拦，直接冲了过来。

    我跟萧墨的目光同时看向声音来源处，当我看清楚是林雅的时候，脸上的笑
容立马就僵住了。

    原本还跟幸福甜蜜的，当看到他之后，所有的好心情全都被破坏了，今天是
我跟萧墨的结婚纪念日，她居然跑到这里来，这种事情放在谁的身上，估计都不
会开心。

    好心情被破坏了，我想要从萧墨的身上站起来，但是他的大手却扣着我的腰，
不让我站起来，他强迫我坐在他的腿上。

    「萧墨。」

    林雅这时候已经来到了我跟萧墨的身边，当看到我们两个人这样暧昧的姿势
的时候，脸上的表情变得有些难看。

    「你怎么会来这里？」

    第五百六十四章人至贱则无敌

    

    萧墨剑眉不悦的皱起，看向林雅的眼神助攻带有一丝不耐烦。

    「我最近打你的电话都打不通，更是见不到你的人，所以我只能来这里找你
了。」

    林雅看着萧墨的脸，语气有些委屈的说出这句话。

    她说打电话打不通，应该是在说我把他的号码拉黑的事情吧。

    故意在萧墨的面前说起这件事情，难道是想让萧墨生我的气？如果是这样的
话，那这个女人的心机还真不是一般的深。

    「你找我有什么事？如果没事的话不要打扰我们，今天是我的结婚纪念日，。」

    面对林雅委屈的样子，萧墨面无表情地看了她一眼，语气冷淡的开口。

    估计是没有想到萧墨的态度会变的这么冷淡，林雅脸上的表情变得有些难看，
她有些委屈的看着薄靳宇，欲言又止的样子。

    「林小姐，你不觉得在别人结婚纪念日这么重要的时候打扰，是一件很没有
礼貌的事情吗？」

    林雅在萧墨的面前装出一副楚楚可怜的样子，我就有些看不下去了，看向她
的眼神中带着冷意。

    我跟萧墨今天晚上的气氛本来是很好的，但是因为这个女人的出现就全部都
毁了，这个女人还真的是讨厌，简直就是阴魂不散。

    我的话带着冷意，字字针对林雅，听了我的话之后，她的目光转移到我的脸
上，眼神中的狠意一闪而过，但是在萧墨的面前，她并没有像上次的时候那样开
口威胁我。

    「对不起，但是如果我不在今天来的话，我可能就见不到萧墨了，我也是没
有办法。」

    林雅说话的语气淡淡的，好像是我说出的话让她受委屈了一样。

    本来就对她没什么好感，听到她这样说，我心里的语气更是恼火。

    「萧墨，我想要跟你谈一谈，我有话要跟你说。」

    我本来还想要说什么的，但是话还没有开口，林雅便直接对着萧墨开口，完
全不给我说话的机会，她是故意的。

    「我觉得我们两个人之间没什么好说的，林雅你要是没事的话，就不要在这
里打扰我们过结婚纪念日。」

    萧墨依旧是一副面无表情的样子，面对林雅说出来的话，根本就没有任何的
反应。

    萧墨的意识已经是很明显的在拒绝林雅了，着让我原本不爽的心舒服了很多。

    我压根就不在意林雅这个人怎么样，我在意的是萧墨的态度，萧墨现在的样
子，我很清楚他对林雅任何好感都没有，这让我的心里顿时舒服了很多。

    「萧墨……你现在对我为什么会变得这么冷淡，我只是想要单独跟你说几句
话，难道这样都不行了吗，我们两个人什么时候变得这么陌生了？」

    被萧墨拒绝了的林雅，有些难过的看着他，眼底的委屈表现的越来越明显。

    「我们两个人现在本来就是陌生人了，不是吗？」

    萧墨冷眼看着林雅，淡淡的反问着，看向她的眼神中没有任何的心疼。

    「萧墨，你能不能不要这样对我，不要对我这么冷漠，我们两个人曾经可是
最亲密的人啊，我不相信你现在心里一点我的位置都没有，你一定还是在生气我
当年离开了你，是不是？」

    萧墨的态度，让林雅有些慌了，她快步都到我跟萧墨的身边，紧张的握着萧
墨的手。

    她的美眸中涌上雾气，看起来让人好不心疼。

    萧墨眉头紧紧皱起，下一秒毫不犹豫的就甩开了林雅的手，看向她的眼神中
满是厌恶。

    「林雅，我们两个人早在几年之前就已经结束了，我现在有妻子，他叫顾心
安！」

    萧墨在说这话的时候，语气中带上了一丝冷意，很明显的他现在根本不想跟
林雅多说任何的废话。

    林雅脸上的表情一僵，随后转脸看向我，她的眼神中带着很明显的恨意，她
现在一定是觉得因为我的原因，萧墨才对她这么冷漠的吧。

    「萧墨，我后悔了，我后悔当年离开你了，我这次回来就是因为你，我想要
重新跟你在一起，我们两个人重新开始好不好？」

    林雅再次抓着萧墨的手，美眸中已经带上了雾气。

    「林雅，我说的话你是听不懂吗，我说我已经结婚了，我与妻子，所以我是
不可能跟你在一起的，同样的话我不想在说第二遍！」萧墨不耐烦的皱起眉头，
在说这话的时候，语气变得越来越冷。

    对于林雅他完全失去了耐心。

    「林小姐，你当着我的面，说出想要跟我的老公复合这种话，是不是不太合
适，你有没有考虑过我的感受？」

    林雅刚刚的话，不光是惹怒了萧墨，就连我也被她彻底的惹火了，我现在还
在这里呢，她是把我当成空气了吗？

    想要跟我的男人好，不需要经过我的同意的？我甚至都有些怀疑这个世界上
还有没有比她更不要脸的女人。

    想要做第三针破坏别人的感情，也要做的这么理直气壮的，这里还有这么多
人看着呢，难道不在意别人的目光吗？

    「顾小姐，我跟萧墨是真心相爱的，我是当年伤害了他，他到现在心里还在
怪我，所以他才会对我这么冷漠的，我相信他的心里最爱的人还是我。」

    听到我的话之后，林雅将目光转移到我的脸上，看向我的眼神中带着冷意。

    她说出来的话让我觉得很可笑，我嘴角忍不住勾起一个嘲讽的弧度，下一秒
我直接从萧墨的大腿上站起来，目光冷冷的盯着她的眼睛。

    「林雅，女人不要脸也要有个限度，你这么不要脸，这么下贱，你妈知道吗？」

    林雅完全是在挑战我的底线，我再也控制不住心中的怒火了，直接脏话都骂
了出来。

    「你！」

    林雅听到我的话之后，小脸气得涨红，一脸愤怒的盯着我的眼睛。

    我知道她虽然心思歹毒，下贱，但是她在外人的面前一直装出一副淑女的样
子，所以骂人这种事亲个，她还真的是不太擅长，而且在萧墨的面前，她也不会
傻的骂我。

    萧墨现在本来就已经够厌烦她的了，她要是再骂我的话，萧墨估计会直接赶
她离开了。

    第五百六十五章一点感觉都没有了

    

    听了我的话之后，萧墨嘴角勾起一抹浅笑，看向我的眼神充满了宠溺。

    而林雅则是一脸愤怒的盯着我的眼睛，被我气得一句话都说不出来。

    「顾心安，你说话注意一点素质！」

    林雅因为我刚才的话气得全身发抖，她的手指着我，愤怒的喊出这句话。

    「我的素质是分对谁的！对于一个当着我的面还想要勾引我老公的人，我不
需要有素质！」

    听到她的话，我嘴角勾起一抹冷笑，不屑的冷哼一声，她居然还跟我讲素质，
她来勾引我的老公素质去哪里了？

    「萧墨，你看到了没有？这就是你的女人，满口脏话，一点素质都没有，我
记得你以前是喜欢温柔有素质的女人的，像她这样的你怎么会喜欢。」

    估计是因为说不过我的原因，林雅将目光转移到萧墨的身上，开始挑拨离间
起来。

    我很确定萧墨心里爱着的人是我，所以不管林雅说什么，我一点都不担心，
因为我知道，萧墨是绝对不会跟她在一起的。

    「我喜欢什么样的女人，自己心里清楚，用不着你来提醒我，林雅你要是识
趣的话，最好赶紧离开这里，在我彻底厌恶你之前！」

    萧墨是一个非常护短的人，林雅这样说我，他的眼神明显变得冰冷，语气中
也带上了不耐烦。

    估计如果不是看在以前的情分上，林雅这样对我，萧墨早就对她不客气了吧。

    今天的萧墨所说出来的每一句话，都很清楚明白的告诉林雅，他护着的女人
是我。

    在他的前女友面前，他这样护着我，我的心里还是有些小小的得意的，我有
些高傲的看着林雅。

    看她一脸楚楚可怜的模样，让我心里说不出的痛快，不管她现在表现得再委
屈再难过，萧墨心里都不会有任何的感觉。

    「萧墨，你怎么可以这样对我？你曾经说过，你这一辈子只会爱我一个人的，
现在我回来了，想要跟你在一起，你为什么要对我这么冷漠，你知不知道你现在
这样对我？我的心真的很痛。」

    林雅走到萧墨的身边，这时候她眼眶中的泪水，早已顺着脸颊滴落下来。

    他现在给我的感觉，完全就像是一个被人抛弃了的女人一样，好像全世界都
对不起他似的。

    如果不知道情况的人肯定会这样想，但是对于这个女人，我的心里是一点好
感都没有。

    「林雅，当初你选择离开的时候，我们两个人之间就已经结束了！」

    萧墨站起身，居高临下的看着林雅，语气冷淡的开口。

    「我不相信！我不相信你对我一点感觉都没有了，我知道你的心里还是爱我
的对不对？如果你真的一点都不爱我了，那你怎么会看在医院里照顾我两夜，萧
墨你现在这是因为还在生我的气对不对？生气我当年离开了对不对？我真的后悔
当年做出的决定的，再给我一次机会，让我们两个人重新在一起好不好？」

    林雅一脸不甘心的看着萧墨，眼神中带着祈求的味道。

    「林雅！你不要再纠缠不清了，我对你已经没有任何感觉了，这一点你应该
很清楚，我当时照顾你，只是看在曾经的情分上，除此之外，再也没有其他！」

    萧墨用力的甩开李雅的手，一脸不耐烦的开口。

    萧墨的话都已经说的这么清楚了，林雅不可能听不懂。

    她此时脸色变得有些苍白，看向萧墨的眼神中带着难过。

    「为什么，为什么要这样对我？萧墨你到底知不知道我有多么爱你，这么多
年，我没有一天是不想你的，你现在突然告诉我，你早就已经不爱我了，你让我
的心里怎么承受？」

    林雅瘦弱的身体，忍不住后退几步，声音都变得有些颤抖起来。

    「收起你这副可怜兮兮的样子，在我们两个人的面前，你不需要装一副柔弱，
因为不管你怎么伪装，萧墨都不会跟你在一起了！如果你还有一点女人的矜持，
以后就不要在出现我们的面前。」

    今天是我们两个人的结婚纪念日，现在被破坏成这个样子，我的心情也很不
好，对于林雅这个女人，我已经厌恶到了骨子里。

    我不想再跟她浪费时间了，直接冷冷的说出这句话。

    如果我是她的话，早就不会有脸出现在萧墨的面前了，可是这个女人不但出
现了，而且还要求复合，这样没脸没皮的女人，我还是第一次见到。

    「你闭嘴！我们两个人改成现在这个样子，全都是因为你害的！如果不是因
为你的出现，萧墨怎么会不爱我了！顾心安，全都是因为你破坏了我们两个人的
感情！」

    我的话一说出口，林雅情绪激动的看着我，她眼眶发红，情绪很明显的激动
起来，她现在的样子真的有些让我怀疑，下一秒就会扑过来跟我拼命。

    「服务员！」

    因为她的不依不饶，萧墨彻底的不耐烦了，他直接对不远处的服务员摆了摆
手。

    「萧先生，你有什么吩咐。」

    这家餐厅被包下了，所以我们三个人刚刚发生的事情，餐厅里的服务员全都
看到了，不过他们的脸上却没有表现出什么来。

    「今天是我跟我太太的结婚纪念日，我不想任何人打扰！」

    萧墨冷冷的说出这句话，随后视线转移到林雅的身上，他话里的意思已经表
现的很明显，就是不想再看到林雅。

    这种情况肯定处理过很多次，那服务员应了一声，便走到的林雅的面前。

    「这位小姐不好意思，今天晚上的餐厅已经被萧先生包下了，所以如果您不
是萧先生邀请的客人，那就请离开。」

    服务员看起来一副恭恭敬敬的样子，保持着良好的服务态度。

    「萧墨……」

    萧墨绝情的态度，完全超乎了林雅的意料，她有些不敢置信的看着萧墨，脸
色变得更加苍白起来。

    「如果你不想直接被餐厅的保安拖着出去的话，最好赶紧离开这里，林雅我
的耐心有限，我能容忍你现在这个样子，你已经超越我的极限了！」

    见她并没有要走的打算，在萧墨开口说话之前，我冷冷的开口警告着。

    第五百六十六章工作上的交集

    

    林雅毕竟是一个女人，虽然还想要纠缠不清，但是我的话都已经说得这么绝
情了，她如果还不离开的话，最后的结果只能是保安拖着离开。

    林雅有些不甘心的看了一眼萧墨，这才转身离开。

    林雅离开之后，餐厅里恢复了安静，我坐在萧墨的对面，此时一点心情都没
有了。

    原本他这么精心准备我们两个人的结婚纪念日，我的心里是很开心的，但是
因为林雅突然出现，破坏了兴致。

    萧墨坐在我的对面，我的什么情绪都逃不过他的眼睛，他微微皱眉，沉默了
片刻之后开口。

    「我们继续吧，刚才的事情不要放在心上。」

    「我现在不想吃了，没有心情。」

    我板着一张脸，面无表情的说出这句话来。

    「刚才的事情是一个意外，我保证以后绝对不会再发生这种事情了。」

    林雅的事情，萧墨也没有想到，他这么精心准备，我们两个人的结婚纪念日，
被人这样破坏了，他心情一定比我还不高兴。

    「萧墨！虽然我知道你的心里只有我，但是你不觉得，如果林雅这样一直纠
缠的话，对于我们两个人也是一个困扰吗？我是一个对待感情很自私的女人，我
只希望我们两个人可以开心幸福的在一起，我不想因为外人，让我们两个人都不
开心。」

    我紧紧皱起眉头，在说这些话的时候，情绪变得有些激动起来。

    我知道这件事情根本就不是萧默的错，但是我还是忍不住要生气，林雅是他
的前女友，现在她来破坏我们两个人的感情，只有萧墨能够彻底解决这件事情。

    「那你想怎么样？刚刚我已经跟他说的很清楚，很明白了。」

    看到我这么生气的样子，萧墨微微皱起眉头，同样是一脸的烦躁。

    感情上的事情向来是最难以解决的，虽然林雅来破坏我们的感情，是一件很
没有道德的事情，但是她因为我没有犯法，我们只能干生气，其他的什么都做不
了。

    「我不知道，我不知道要怎么做，她才能彻底消失在我们面前，我只希望恢
复到我们以前平静的日子，不想让人来打扰我们。」

    如果我知道这件事情怎么解决的话，我早就解决了，也不会像现在这样生气
这样苦恼。

    「这件事情我会想办法解决的，今天是我们结婚纪念日，你就不要生气啦，
今天高兴一点。」

    看出我现在情绪很不好，小马拉着我的手，一脸温柔的安慰着我。

    我知道这件事情并不能怪萧墨，因为是林雅主动缠着他的，不过有人想要破
坏自己的感情，放在谁的身上，都不可能会做到平常心的。

    我叹了一口气，坐在他的对面，开始吃了起来。

    原本美味的西餐厅，此刻在我的嘴里如同嚼蜡，一点味道都没有。

    而萧墨话也变得少了起来，估计是看我现在心情不佳，不过他说什么我都没
有反应吧。

    原本今天晚上他还准备了酒店，想要激情一夜呢，不过我现在完全没有心情，
就算是躺在酒店的床上，面对他的挑逗，我也是一点反应都没有。

    如此浪漫的结婚纪念日，就这样过去了。

    在接下来几天的时间里，虽然林雅没有继续纠缠萧墨，但是依照我对他的了
解，这个女人绝对不会轻易放弃的。

    如果他不离开的话，对于我们两个人来说，随时都是引发矛盾的催化剂。

    最近在公司的业务上，跟陈楠有交集，听到陈楠的名字，我本来是不想要接
这个单子的，但是这是我的工作，不管我们两个人之间有再多的事情，我都不能
因为私人的原因，耽误了工作。

    这天我在办公室里，陈楠来到我的公司，他是由秘书带着进来的。

    我们两个人已经有一段时间没有见面了，再次看到他的时候，我还是觉得有
些不自然。

    「你先出去吧，我跟陈总有工作要谈。」

    秘书一直刚才陈岚的身后，我把他打发离开。

    「心安，好久不见了。」

    等到秘书离开以后，陈楠的目光才停留在我的身上，他脸上上浮现淡淡的笑
意，声音温和。

    「是啊，好久不见了，没想到我们两个人竟然会在工作上再次相遇。」

    听到他的声音，我也朝他露出一丝微笑，淡淡的开口。

    有一段时间没见，他身上更多了一种成熟商人的味道，虽然以前的时候，他
在工作上的能力就不可小觑，但是你现在的他，给我的感觉比以前更加稳重了。

    「陈总，请坐吧。」

    见他的目光一直停留在我的身上，我有些不自然的转移开视线，淡淡的开口。

    「我们两个人之间的称呼，用不着这么陌生，毕竟我们还能算是朋友，不是
吗？」

    听到我的称呼之后，陈楠不悦的皱了皱眉头，随后提醒着我。

    想起之前我们两个人之间发生的事情，我的心里还是觉得有些尴尬，毕竟我
们两个人的关系，已经不像是在国外的时候了。

    「我们现在是在谈工作，当然要称呼你为陈总了。」

    我找他谈谈的笑了笑，机智的化解了这个话题。

    他看着我的眼睛，眉头微皱，虽然表面上看起来有些不舒服，但是却没有说
什么。

    「那我们现在开始谈合作吧？」

    见他的目光一直停留在我的脸上，我再次提醒着他。

    「好。」

    回过神来的他，坐在我的对面，淡淡的应了一声。

    我们两个人接下来谈的合作，很顺利，很快就达成了一致。

    其实我们公司提出的条件比较苛刻，但是他却都很爽快的答应了，我知道他
是有意在让利给我。

    如果他对我们公司的条件提出质疑的话，我说不定还不会觉得这么尴尬，但
是他越是这样，我的心里就越是不自在。

    谈完了工作的时候，我以为他要离开了，但是却并没有，他依旧坐在我的对
面，目光停留在我的脸上。

    「陈总，希望我们以后合作愉快。」

    见他并没有要离开的打算，我主动伸出手缓和着这尴尬的气氛。

    「合作愉快！」

    他伸出手握着我的手，但是却并没有松开。

    第五百六十七章隐藏的炸弹

    

    「合作愉快！」

    陈南看着我的眼睛，语气淡淡的说出这句话，他的目光停留在我的脸上，眼
底的笑意越发的明显。

    「陈总，如果没什么事情的话，那你就先请吧，等有时间的时候我亲自去贵
公司洽谈工作的细节。」

    见陈南并没有要走的意思，我心里有些着急起来，我们两个人的关系本身就
是很尴尬的，现在又有了工作上的交集，这让我的心里说不出的着急。

    「心安，现在谈完工作了，我们两个人就没有必要再用这样陌生的语气说话
了吧？我不想你每次看到我的时候都是这副冷冰冰的样子，就算我们两个人不可
能在一起，但是我们也可以成为的朋友的不是吗？」

    陈南剑眉微皱，看向我的眼神中带着不悦，估计是因为我对他说话的语气太
客气的原因吧。

    「陈南，你知道我们两个人曾经发生的事情，我不知道怎么跟你相处，这次
在工作上有交集，实属无奈。」

    之前萧墨因为陈南的原因，一直在误会我们两个人的关系，这件事情到现在
我的还心有余悸，我现在跟萧墨好好的生活在一起，我不希望在因为任何人的而
出现，打扰了我们两个人的生活，我承认我目光短浅，但我身为一个女人，我只
想要抓住自己身边的幸福。

    「我理解你心里的想法，你放心，我不会再来破坏你跟萧墨之间的感情了，
我现在真的只是把你当成朋友，难道朋友之间随便吃顿饭都不可以了吗？」

    我的话说出口之后，陈楠脸上的表情闪过一丝失望，但是很快他便掩饰好了
自己的情绪，他看着我的眼睛，语气认真的说出这番话来。

    其实我的内心里还是想要拒绝的，但是他都已经把话说到这个份上了，如果
我再拒绝的话，倒显得我小气了。

    「那好吧，我这里还有些工作要处理，等我下班后，我们一起吃晚餐。」

    内心里挣扎了半天，最后我还是答应了陈楠的邀请。

    或许是我太小心眼了，我们两个人的事情都已经过去这么长时间了，他应该
早就忘记了吧？

    「好，我等你！」

    见我同意之后，陈南脸上露出一丝笑容，说出这句话之后，便站起身离开了。

    他的身影消失在我的办公室里，我长长的松了一口气，虽然说我已经答应了
跟她一起吃晚餐，但是心里还是说不出的尴尬。

    他定的地方是一家中式餐厅，当我来到这里的时候，他早就已经在等我了，
我不知道他是故意的还是什么原因，他挑选的位置很显眼。

    「心安！」

    我一进门之后他就看到了我，直接开口跟我打招呼。

    我朝他走了过去，随后坐在她的对面。

    「不好意思，我来晚了，因为今天的工作实在是有点多。」

    我说在他的对面，有些尴尬的解释着。

    「没关系，只要你人来了就好。」

    对于我的迟到，他根本就没有放在心上，他看向我的眼神都带着笑意，隐隐
还带有一丝温柔。

    只是他这样的眼神，让我更是感觉尴尬，除了萧墨以外，我不喜欢任何男人，
用这样的眼神来看我。

    我将脸转向别处，有些尴尬的不看他的眼睛。

    「心安，我们已经有段时间没见面了，这段时间你过得还好吗？回到他身边
之后，他对你好不好？」

    我们两个人之间的气氛变得很沉闷，过了很长时间之后，陈南才看着我开口。

    「挺好的，我们两个人现在过得很幸福。」

    在外人的面前，我当然会说我跟萧墨之间过得很幸福了，而且我说的也是实
话，除了偶尔会出现一些烦恼之外，他对我的好的确是没话说。

    「真的过得好吗？可是我听说他的前女友回来了是吗？」

    原本以为我这样回答之后，这个话题就过去了，但是没有想到，陈南接下来
的话，让我瞬间有些慌乱。

    我抬起头来，有些震惊的看着他，没有想到他居然会知道林雅的事情。

    「你……你怎么会知道这件事情？」过了很长时间之后，我才强忍着心中的
震惊，努力装出一副平静的样子。

    「虽然说我们这么长时间没见了，但是你的事情我一直都有在关注，因为我
担心你回到他的身边之后，过得并不好。」

    陈南脸色淡淡的，但是看向我的眼神，却变得异常认真起来。

    面对他这样的眼神，我的心里一慌，本能的转移视线，不敢跟他对视。

    虽然他刚才说了只是把我当成朋友，可是我心里的感觉并不是这样，如果他
只是把我当成一个普通朋友的话，怎么会对我的事情这么关注？

    「谢谢你对我的关心，林雅的出现只是一个意外，她不会对我们两个人之间
的感情造成任何伤害，我相信萧墨会解决好这件事情的。」

    我不知道陈南突然跟我谈起这个话题，到底是存的什么心思，但是我相信，
我跟萧墨之间，绝对不会因为任何人产生隔阂。

    「看来你很相信他！其实关于你的感情问题，我不应该说太多的，但我还是
忍不住要提醒你一句，这一次林雅是有备而来，我不确定你们两个人的感情，到
底能不能够坚持到最后。」

    陈南在听到我的话之后，面无表情的看着我，他语气沉稳的说出这句话来。

    「你这话是什么意思？什么叫做林雅是有备而来，你是不是知道什么？」

    我隐隐觉得，陈南说这样的话是在提醒我，其实我的心里很着急，迫切的想
要知道他说这话是什么意思。

    「作为朋友，我给你的忠告只能到这里，如果我说的太多了，说不定你会觉
得我是在故意破坏你们的感情呢。」

    原本我以为陈南会告诉我的，但是事情在我的意料之外，他沉默的看了我一
会儿之后，并没有回答我的问题。

    得不到想要的答案，我紧紧皱起眉头，有些心烦意乱起来，不知道为什么，
真能说出来的话，让我的心里隐隐的有种不安。

    最近这几天林雅很安静，甚至都没有出现在我们两个人的面前，但是我的心
里却有种感觉，事情并没有这样结束。

    说不定在接下来等着我们的，是一个重磅炸弹。

    第五百六十八章情绪变得不正常

    

    「陈南，你刚刚还说我们两个人是朋友，如果你知道些什么，不是应该告诉
我吗？难道你想要眼睁睁的看着，我们两个人之间出现问题？」

    看陈南的样子，他一定是知道些什么，他不告诉我，这让我的心里有些不甘
心。

    林雅已经造成了我的困扰，我不希望因为任何事情，再让我心情更加烦躁。

    「我想这件事情，你肯定是不想知道的，放心吧如果萧墨真的像你所说的那
样爱你，你们两个人一定会渡过这次难关的」

    尽管我的话都已经说到这个份上了，但是陈南依旧没有打算告诉我，这让我
的心情变得更加烦躁起来。

    我低着头不再说话，而陈楠也并没有再继续说下去的打算，我们两个人默默
吃着饭。

    吃完了之后，他提出要送我回家，但是却被我拒绝了。

    虽然我跟他之间除了工作上之外，并没有发生什么事情，但是我担心萧墨会
生气，要知道他是一个占有欲很强烈的男人，如果看到我跟别的男人在一起，肯
定会生气的。

    「自从你回到他身边之后，真的改变了太多，你完全不像是以前的你了。」

    陈南看着我的眼睛，有些意味不明的说出这句话来。

    「如果遇到了自己真正爱的人，任何人都会改变的。」

    因为他并没有告诉我想知道的事情，所以我说话的语气淡淡的。

    我坐上自己的车之后便离开了。

    我一个人开着车，满脑子都是今天晚上陈南跟我说的那些话。

    我有些想不通，林雅接下来还会做什么事情，陈南说她这次有备而来，到底
是为什么？

    但我回到家的时候，萧墨正坐在客厅里等我回来，见我回来这么晚，她有些
不悦的皱起眉头。

    「你今天晚上是跟谁在一起吃饭了？怎么回来的这么晚？」

    他说话的声音淡淡的，但是却透露着一丝不满。

    本来就因为陈南今晚跟我说的那些话，我有些心烦意乱，加上他现在跟我说
话的态度并不好，我心情更加烦躁起来。

    我淡淡的看了他一眼之后，不想回答他的问题，直接转身上楼了。

    估计是没有想到我会是这样的反应，萧墨愣了半天，随后大步追了上来。

    他一走进卧室便关上了门，有些不爽的看着我。

    「我刚才跟你说话，你没有听见？」

    他语气中带上一丝质问的味道，眼神中隐隐闪动着愠怒的火光。

    「我难道有应酬也要跟你汇报？你经常跟合作上的伙伴吃饭，我有这样逼问
你跟谁吃饭吗？」

    我冷冷的看着他的眼睛，大声的反驳着。

    最近因为林雅的出现，我们两个人的关系比较紧张，我现在是真的没有心思
搭理他，而且我现在也不想跟他吵架。

    「我……男人跟女人在外面应酬是一样的吗？我是一个男人1 在外面应酬是
很正常的事情！但你不要忘记了，你是一个女人！」

    我的话说出口以后，萧墨很明显的一愣，反应过来之后，一脸霸道的说出这
句话来。

    本来就心情不爽的我，在听到这话之后，心里更是恼火，他这话给我一种歧
视女性的感觉。

    凭什么男人应酬的时候女人可以放心，换做女人之后，就不一样了呢？

    同样都是为了工作在努力，女人在工作上应酬就不正常了？

    「难道就因为我是女人，所以我在外面跟客户吃饭，你就要用这样的语气来
逼问我？」

    我深吸一口气，强压下心中的怒火。

    「顾心安，你今天晚上是故意在跟我吵架是不是？你知不知道你最近脾气很
不正常？」

    萧墨一脸火大的看着我，看向我的眼神同样带着不爽。

    「我现在脾气变得不正常，全都是因为你的原因，你的前女友出现了，说不
定哪天就会突然冒出来，难道我每天还要高高兴兴的笑脸相迎？我还做不到心这
么大！」

    其实我并不是有意跟他发火的，我只是在听到了陈南跟我说的那些话之后，
心里很不爽，同时也很不安。

    因为我不知道林雅有什么准备，最近这段时间我们两个人已经经常为了她的
事情争吵了，如果长期这样下去，就算不是因为她，我们两个人在性格上也会变
得不合。

    「顾心安，你能不能不要在纠结这个问题，我已经清楚明白的拒绝了她，而
且最近这段时间，她都没有出现在我们的面前，你今天晚上这是怎么了？为什么
又会突然提到她的名字？」

    听到林雅的名字，萧墨轻轻皱起眉头，眼神中闪过一丝厌恶的情绪。

    「你难道不知道我为什么要提起她的名字吗？因为她对于我们两个人来说，
就是一颗重磅炸弹，说不定什么时候，就在我们之间爆炸开了。」

    我觉得陈南跟我说的话，绝对不是危言耸听，他是一个成熟稳重的男人，如
果他不是因为知道什么的话，绝对不会说出那样的话来的。

    「林雅想要怎么样？那是她的事情，我唯一能够承诺你的，就是绝对不会跟
她在一起，无论发生什么事情，我的女人就只有你一个！」

    萧墨大步走到我的身边，他的双手搭在我的肩膀上，语气认真的说出这番话
来。

    其实我的心里是相信他的，只是我真的很不安，就是因为我太在乎萧墨了，
所以我才会害怕发生什么意外。

    「算了，我现在不想跟你讨论这个话题，我现在很累了，我去洗个澡，我回
来睡觉。」

    我本来还想要说什么的，但是看到她那认真的眼神，我还是把要说出口的话
给咽了回去。

    或许我真的不能像现在这样逼迫他，这件事情本来就不是他的错。

    萧墨看着我走进浴室的身影，还想要说什么的，但是最终还是什么都没有说
出来。

    我洗了一个冷水澡，让自己的情绪平缓下来，最近这段时间，我的脾气的确
是暴躁了一些。

    以前的我脾气是很好的，但是从林雅出现以后，我好像动不动的就对萧墨发
脾气。

    萧墨向来是一个很高傲的男人，他男人说我这段时间的情绪，已经是一件很
了不起的事情了。

    他不是真的爱我的话，也绝对不会容忍我这么长时间的。

    第五百六十九章我要带你见一个人

    

    等到我从浴室里走出来的时候，萧墨还坐在床边上等着我，他并没有立马就
睡觉。

    洗了一个冷水澡，我已经冷静的差不多了，想起刚刚对萧墨的态度，我的内
心里还是有些内疚的，今天的事情原本就跟萧墨没有什么关系，但是我却把所有
的责任全部都推到了他的身上。

    「你怎么还没有睡？」

    萧墨的木管个一直停留在我的身上，最后我还是主动开口打破了沉默。

    「等你。」

    萧墨淡淡的说出这句话，他脸上的表情没有任何变化，看向我的眼神中带着
温柔。

    「刚才的事情对不起，我对你发脾气了。」

    最近这段时间，我的脾气变得很差，一直都在找萧墨的茬，可是他却一直在
努力的安慰着我。

    为了我，萧墨已经隐忍的够多了。

    「没什么，我的女人心情不好，发泄一下是应该的。」

    萧墨将我搂在怀里，声音一如既往的温柔。

    听到他的声音之后，我的鼻子酸酸地，如果没有林雅的出现，我们两个人现
在应该过得多么开心幸福啊，可是全都是因为那个女人的出现，我们两个人最近
经常冷战。

    幸亏萧墨对我的感情坚定不移，不然的话，我真的觉得我们两个人现在恐怕
已经分开了。

    「你现在能告诉我今天晚上发生什么事请了？你见到林雅了？」

    萧墨沉默了片刻之后，将话题再次转移到了今天晚上的事情上。

    「没有，我只是今天晚上喝了一点酒，烦心的事情就全都涌上心头了。」

    我有些慌乱的移开视线，有些不敢看萧墨的眼睛，今天晚上见到陈南的事情，
我并不想告诉他，我们两个人最近因为林雅的事情，已经够烦的了，如果他知道
我今天晚上是跟陈南一起吃饭的，他一定会更生气的。

    「不要胡思乱想了，林雅翻不起什么大浪来，不管她做什么，我想要的女人，
永远只有你一个，我现在对她已经没有感情了。」

    萧墨并没有对我的话起疑，他将我紧紧搂在怀里，语气认真的开口。

    「嗯，我知道，我知道你的心里现在只有我一个人，我今天晚上不该把所有
的情绪都发泄在你的身上的。」

    对于萧墨，我的心里还是有些内疚的，毕竟我刚才对他发火，的确是有些过
分了。

    「时间不早了，早点休息吧。」

    萧墨将我紧紧搂在怀里，没有在说什么。

    接下来几天的时间，林雅依旧没有出现在我们的是活力，我甚至有些怀疑，
陈南那天跟我说的话是不是有些危言耸听了。

    她不出现对于我来说是好事，毕竟没有人来破坏我跟萧墨之间的感情了，渐
渐地，我的心情也放松下来。

    可是每次在我放松的时候，事情总会给我重重的一击。

    这天我在办公室里，认真看着策划案，这时候手机铃声响起，当我看到是林
雅打电话来的时候，我的心狠狠一颤，有种莫名的慌乱。

    过了很长时间，我才拿起手机接通电话，我本爱是不想接的，但是转念一想
我为什么要逃避，我现在才是萧墨的身边人，凭什么搞得我像是一个见不得人的
人一样。

    「喂。」

    接通电话之后，我冷冷的开口。

    「顾心安，出来谈谈吧，我想让你见一个人。」

    电话那头的林雅，说话的声音同样冷冷的，好像还有种炫耀的意思。

    「我对你想让我见的人，一点兴趣都没有。」

    我冷冷的说出这句话之后，变要挂断电话，我凭什么被她牵着鼻子走，她说
想让我见一个人，我就必须要见？

    我冷哼一声，心里同样的是不屑，不管她想要做什么，我都不会让她得逞的。

    「你想不想见随便你，但是如果你不想见的话，那我就直接让萧墨来见了，
我相信萧墨见了他之后，一定会很惊讶，很震惊的。」

    林雅在说这话的时候，语气中满满的都是得意，感受到她的语气中的笃定，
我的心里闪过一丝慌乱，总觉得他想要让我见的人，肯定不是普通人，「你想让
我见什么人？」

    最终我还是不能安心，只有亲自看到了，我才能够放心下来。

    「你来了就知道了，我现在就在你公司不远处的咖啡厅，给你十分钟的时间，
十分钟你不到，我立马就走，不过我相信你很快就会后悔的，」

    林雅说完这句话之后，不给我说话的机会，直接挂断了电话。

    听着电话里传来嘟嘟的声音，我紧紧皱起眉头，不知道为什么，心里有种很
慌乱的感觉。

    难道这就是陈南所说的林雅是有备而来吗？她想让我见到的人到底是谁？

    我此时脑子里很乱，但我还是拿起外套快速离开了。

    我几乎使用我最快的速度来到咖啡厅的，林雅一身浅粉色的连衣裙，正悠然
的喝着咖啡。

    见到我来了之后，她眼底闪过一丝冷笑，随后大步朝我走了过来。

    「走吧。」

    她在我的面前停住脚步，冷冷的说出这句话之后，便率先带路。

    「你想让我见的人是谁？」

    跟在他的身后，走了一段路之后，我再也控制不住心中的疑惑，看着她的眼
睛，有些着急的问道。

    「不用这么着急，你很快就知道了，我相信你等到见了他之后，一定会觉得
对你来说是一个重磅炸弹。」

    我越是着急的样子，林雅越是不肯告诉我，她的眼底流露出冷笑，此时看向
我的眼神中满满的都是得意。

    她像是已经认定了，今天他要做的事情，一定能够伤害到我。

    我紧紧皱起眉头，强忍着心中的怒火，我现在这样被人牵着鼻子走，说不生
气那完全是假的，换做谁，被情敌这样牵着鼻子走，都不可能做到无动于衷吧，
更何况接下来我要面临的是什么情况，我都不知道。

    我跟在林雅的身后，走了很长时间，才走进一家小区，林雅带着我来到家小
的三居室。

    「林雅，你到我来这里来干什么，你今天找我出来，到底是想要干什么？」

    我再也控制不住心中的烦躁，直接对着林雅冷冷的开口。

    第五百七十章萧墨的私生子

    

    面对我不善的语气，林雅并没有生气，她直接对着其中一个卧室敲了敲门，
随后语气温柔的开口，「明浩，来客人了，出来一下。」

    我不解的看着林雅，不知道他到底是想要搞什么鬼，我今天完全搞不懂她，
但是我心里隐隐有种不好的预感。

    我的木管赶紧进盯着那个卧室的门口，很快里面便走出来了一个大约五六岁
的笑男孩，我的心狠狠一颤，看他的样子，跟林雅有五六分相似的地方。

    我就算是再傻，也猜得出来，这个小孩肯定跟林雅有关系，「这是你的孩子？」

    我深吸一口气之后，努力让自己的心情平静下来，我将视线转移到林雅的身
上，语气淡淡的问道。

    「嗯。」

    林雅将那个叫明浩的小男孩搂在怀里，一脸慈爱的模样。

    「没想到你的孩子都这么大了，既然你孩子都生了，那你为什么还要回来找
萧墨？」

    我在说这话的时候，将目光转移到她孩子的身上，其实我的心里是有些害怕
的，我害怕林雅会不会突然告诉我，这孩子是萧墨的。

    其实我觉得这种可能性是很大的，如果这孩子是她跟别人生的，那她完全没
有让我知道的必要。

    「他是我的孩子，但同时也是萧墨的，这么多年了，我一直一个人抚养他，
他需要父亲的爱，作为一个母亲，我想要给他所有的爱。」

    果然林雅说出来的话，让我验证了心里的猜想。

    尽管早就已经做好了心理准备，但是在听到她这话的时候，我的心还是忍不
住狠狠的颤抖着，心头像是被刀子划过一样。

    原来萧墨跟她指甲还剩了一个孩子，这是让我有些难以接受的。

    不过我向来是一个要强的人，尤其是在敌人的面前，我冷冷的看着林雅，深
吸了一口气之后，才让自己的脸色看起来平静。

    「既然这孩子是萧墨的，今天晚上回去之后，我会告诉他你们两个人之间还
有一个孩子的，我会尊重他的决定，如果他想要抚养着孩子的话，我不会反对，
相反的我也会帮你好好的照顾他的。」

    我语气淡淡的说出这句话，装出一副不在意的样子，其实我的心里早就已经
很难受了。

    林雅原本看向我的眼神中还是很得意的，但是在听到我的话之后，脸色瞬间
变得苍白起来。

    「顾心安，你这话是什么意思？」

    林雅看向我的眼神中，已经带上了怒火。

    「我的意思难道表达的还不够明显吗？你不是说孩子需要父爱吗？那我就发
发善心成全他，最近这几天我会跟萧墨商量好的，接孩子去适应几天。」

    看到林雅脸色苍白的样子，我的心里说不出的痛快，别以为她的心里在想什
么我不清楚，就算我无法接受萧墨在外面还有一个私生子，我也不会让林雅得逞。

    「小朋友？你叫明浩是吗？我叫顾心安，以后说不定也会是你的另一个妈妈
呢」

    我故意装出一副友好的样子看着明浩，一脸的笑意。

    我不确定这孩子到底是不是萧墨的，如果是的话，虽然我肯定会对这个孩子
没什么好感，因为她是林雅生的，但是我知道大人之间事情不能牵扯在孩子的身
上，所以我不会无缘无故的针对一个孩子。

    可能是我突然说出这样的话来，把明浩吓到了，她有些恐惧的往林雅的身后
躲藏着，只露出一双眼睛看着我。

    不知道是不是我的错觉，从第一面见到这个孩子，我就感觉他并不像是很聪
明的孩子，感觉脑子好像并不那么聪明。

    「顾心安，你别太过分了！」

    林雅在听到我的话之后，气得全身颤抖着，我刚才的话已经表达的很明显，
如果林雅执意要让孩子回到萧墨的身边的话，那我也会是孩子的后妈，我是绝对
不会让她替代我的位置的。

    「我觉得我已经很通情达理了，我能够容忍老公在外面的私生子，换做谁都
一定会觉得我很大度的吧？」

    我将目光转移到林雅的身上，眼底闪过一丝讥讽的冷笑，别以为我不知道她
的心里在打着什么小算盘，这女人无非就是想要用孩子来要挟萧墨。

    如果这个孩子真的跟萧墨有关系的话，我不知道萧墨会怎么做，但是我能够
确定，萧墨是绝对不会让这个女人替代我的位置的，最多可以接受孩子。

    虽然我的心里真的很不舒服，但是我能够做到理解，毕竟他们曾经在一起过，
做过那种亲密的事情也是在情理之中的，只是萧墨竟然不知道他有一个孩子的存
在，这让我的心里有些诧异。

    「顾心安，你！」

    林雅气氛的看着我，还想要说什么，但是我现在已经强撑的很难受了，我不
想继续跟她废话下去。

    「这件事情我今天晚上就会跟萧墨商量的，你想让我见到的人我也已经见到
了，如果没有被的什么事情，我就先走了。」

    我冷冷的说出这句话之后，不再理会林雅，直接转身离开了。

    当我走远之后，我再也控制不住自己了，我的全身开始颤抖起来，突然之间
知道老公在外面跟别的男人有私生子，我的心里真的有些难以接受，虽然刚才在
林雅的面前，我掩饰得很好，但是心里的难受只有我自己最清楚。

    回到公司之后，我一点工作的心思都没有，满脑子全都是萧墨的私生子问题，
我现在才明白，陈南跟我说的，林雅这一次是有备而来时什么意思。

    这对我来说果然是一颗重磅炸弹，我从来没有想过，会发生这么离谱的事情，
今天林雅主动带我见他的孩子，就说明萧墨还不知道这个孩子的存在。

    下班之后，我回到家，萧墨还没有回来，我心不在焉的跟萧家的人打了个招
呼之后，便回到了房间。

    我现在有些掩饰不好自己的情绪，我担心他们会看出什么来，他们都是很聪
明得饶人，只要我一有什么不对劲，都逃不过他们的眼睛。

    第五百七十一章我从来没跟她上过床

    

    我一个人在卧室里，心烦意乱的，我不知道这件事情要怎么询问萧墨，我害
怕他给出的回答是我有些不能接受的，我现在真的不能接受任何伤害到我们感情
的话来。

    晚上萧墨回来之后，看到我一个人在房间里走来走去的，好看的眉头紧紧皱
起，一脸疑惑的看着我。

    「你这是怎么了？身体不舒服？」

    萧墨放下手中的公文包，随后走到我的面前，一脸关心的看着我。

    看到他的俊脸，我想起林雅今天下午让我见到的人，我忍不住推开了他。

    「你又发什么神经？难道又是心情不好了？」

    我最近情绪有些不正常，萧墨看到我这个样子之后，看向我的眼神中很明显
的带着怒火。

    「萧墨，有件事情我想要跟你谈谈。」

    如果他无缘无故的就对我发脾气的话，我一定会生气的，但是现在我知道我
根本就没有心情跟他计较着一些，我在意的是明浩的问题，在意的是他跟林雅的
孩子问题。

    「什么事？」

    萧墨看到我严肃的样子，虽然脸上带着怒火，但是却并没有再说什么，而是
看着我的眼睛，淡淡的问道。

    「你跟林雅上过床吗？」

    我看着她的眼睛，语气认真地问出这句话来。

    估计是没有想到我会问出这样的问题来，萧墨眼底闪过一丝诧异，随后脸色
更加生气起来。

    「顾心安，你最近还有完没完了，林雅最近已经没有出现在我们的面前了，
你为什么总是揪着我跟她过去的事情不放？这种问题你知道有什么用处？」

    萧墨眉头紧紧皱起，看向我的眼神中带着不悦，我看得出来，他很不喜欢我
问出这种无聊的问题。

    「我没完没了？现在你们两个人突然多出一个孩子来，难道我不应该搞清楚
是怎么回事吗？我的男人跟前女友有一个私生子，我今天突然知道，你知道这件
事情对我来说是一个多么大的打击吗？」

    听到他的话之后，我情绪激动的说出这句话来，此时我的眼眶中已经氤氲上
了雾气，我的心里真的很难受，很难受。

    我不知道事情为什么会变成这样，为什么我们的感情总是在遭受到威胁，其
实我也是一个占有欲很强的女人，一想到我的男人曾经跟别的女人在床上欢爱过，
还做过那种事情，我的心里就像是被人紧紧捏着一样难受。

    「孩子？什么孩子？」

    萧墨抓住了我话里的重点，他看着我的眼睛，语气严肃的问道。

    「林雅今天找哦了，还带我看了你们两个人的孩子，是一个男孩，差不多已
经五六岁了的样子，萧墨你是不是应该给我一个解释？」

    我深吸一口气，努力让自己的情绪平静一些，我看着萧墨的眼睛，语气冷冷
的质问着。

    这件事情对于我们两个人来说不是一点小事，我觉得萧墨必须要给我一个交
代，突然冒出来的一个孩子，我觉得着完全就是在对我们两个人的感情的一种考
验。

    「不可能，我跟她之间不可能会有孩子的。」

    萧墨在听到我的回答之后，立马开口否认着，他一脸的笃定模样。

    「孩子都有了，你现在跟我说你们两个人不会有孩子，你觉得我会相信吗？
萧墨，我突然觉得我自己就像是一个傻子一样，这么大的事情你知道我今天知道
的时候，整个人都是懵的吗？你知道我需要有多大的心里承受能力，才不会在林
雅的面前落荒而逃！」

    今天在见到那孩子的时候，我整个人大脑一片空白，如果我不是强撑着，或
许我当时就仓皇而逃了。

    「我跟她从来都没有上过床，哪来的孩子！」

    在听到我的话之后，萧墨猛地大吼出这句话，估计是因为我的不信任，他彻
底的怒火。

    他的声音很高，带着怒火，被他这样一吼，我完全愣住了，我站在原地看着
他的眼睛，很长时间反应不过。

    可能是也感觉出自己的态度有问题，萧墨看向我的眼神中带着内疚，随后他
双手搭在我的肩膀上，眼神认真的看着我的眼睛，「我跟林雅从来都没有上过床，
所以她不可能怀了我的孩子，更不可能会剩下我的孩子，这个回答你满意了吗？」

    「我不相信，你们两个人曾经在一起过，你们两个人怎么可能没有上过床？
萧墨你现在是在安慰我吗？你知不知道你这样的安慰对我来说没有任何用处，我
想要知道的事你会怎处理这件事情。」

    虽然萧墨已经这样说了，但是我的内心里并不相信他的解释，他们曾经在一
起过，干柴烈火的，怎么可能没有发生过关系。

    「顾心安，你给我听着，我说的是实话，我不是在安慰你！」

    我的话一说出口，萧墨一脸怒火的看着我，看向我的眼神中带着不爽。

    看着他眼神如此认真的样子，我的心不受控制的颤了颤，我有些不太敢相信，
他对我说的话到底是真是假。

    自从我们在一起以后，萧墨从来没有任何事情是骗过我的，我应该选择相信
他，但是我今天是亲眼看到那个孩子的，如果他们两个人没有发生过关系，林雅
难道会傻的随便找一个孩子来冒充吗？

    林雅是一个聪明的女人，她是绝对不会做出这么傻的事情来的，所以我的内
心里很纠结，这到底是怎么一回事？

    孩子到底是不是萧墨的？他们在一起的时候到底又没有发生过关系！

    「你确定你们两个人在一起的时候，没有发生过关系吗？」

    我看着萧墨的眼睛，眼眶红红的，有些委屈的问出这句话来，我的内心里当
然是希望，萧墨跟林雅之间是清清白白的，毕竟没有任何一个女人想要知道，自
己的男人曾经跟别的女人发生过亲密的关系。

    「我最后再说一遍，我跟林雅没有上过床！我从来都没有碰过她！顾心安，
你要是再问出这种问题来，我就真的要生气了！」

    听到我的询问之后，萧墨语气坚定的说出这句话。

    第五百七十二章他会解决这件事情

    

    「你确定你没有跟她上过床吗？如果你说的是真的，那她为什么会让我见孩
子，为什么会说是你的？林雅应该还没有傻到这种地步吧？」

    我看着萧墨的眼睛，一脸的郁闷，我不知道这到底是怎么回事，如果萧墨说
的是真的，林雅绝对不会这么傻的，随便找个孩子来冒充。

    要知道萧墨根本就没有碰到过，根本就不可能会有孩子的，这到底是怎么一
回事？

    此时的我真的是很迷茫了，我不知道这到底是怎么一回事，总感觉这件事情
另有隐情。

    「这件事情我会调查清楚的，但是现在我能够很清楚明白的告诉你，林雅的
孩子绝对不是我的！」

    萧墨看着我的眼睛，有些气恼，语气又有些坚定的说出这句话来。

    我紧紧皱起眉头，对于萧墨，我的心里是相信的，只是我现在很疑惑，这到
底是怎么一回事。

    「好了，我相信你还不行吗？」

    因为我的不信任，萧墨现在也很生气，他看向我的眼神中燃烧着怒火。

    「顾心安，在你的眼里，我萧墨就是这么不堪的男人吗？」

    萧墨双手搭在我的肩膀上，看向我的眼神中带着不爽。

    我刚刚回来的时候确实很生气，但是因为萧墨刚刚已经跟我解释了，我虽然
心里还是很疑惑，但是我的心里是相信萧墨的。

    所以面对他现在的怒火，我有些心虚，有时候我被愤怒冲昏了头脑，甚至都
没有思考就对他乱发脾气。

    「对不起嘛，我也不是故意的，我是因为太在乎你了，所以才会生气的，你
这次就大人不记小人过了，不要跟我一般计较好不好？」

    我主动扑进萧墨的怀里，搂着他的腰，有些撒娇的开口。

    今天的事情的确是我的问题，我对萧墨真的是太不信任了。

    我虽然知道萧墨现在心里只有我一个人，但是我并不确定，他以前喜欢林雅
到什么程度，所以我害怕以前的事情会造成我们之间的障碍。

    「这样就完了？用这种事情来误会我，难道连一点表示都没有吗？」

    萧墨剑眉微挑，看向我的眼神中依旧带着不满，估计是因为这件事情真的生
气了。

    「你还想要什么表示，我不是已经跟你道歉了吗？」

    我看着萧墨的眼睛，有些郁闷的开口。

    虽然说今天晚上的事情的确是我的不对，但是这个男人也没有必要一直这样
计较吧，我又不是故意的，我还不全都是因为太在乎他了，所以才会这么生气的。

    「你既然知道了我跟林雅在一起三年的时间，都没有碰过她，就知道我当年
隐忍的有多么难受了吧，你现在是不是应该帮我解决一下生理需要了？」

    萧墨听到我的话之后，剑眉微挑，看向我的眼神中早已经带上了压抑的情欲。

    跟萧墨在一起这么长时间，我要是不知道她的心里在想什么就怪了，这个男
人，我们两个人刚才还在吵架，这么一会的功夫，他就能够吧话题转到了那方面
上去，不得不说这个男人真的是让我很无语，「我看你根本就一点都不生气，你
的目的是想要做那种事情还差不多。」

    我甩给萧墨一眼，看向他的眼神中带着不满，我现在这么生气，哪里还有心
情跟他做那种事情，而且林雅对于我们两个人来说还是一颗定时炸弹呢，难道他
一点都不担心吗？

    「还是你了解我，最近这几天，你都不知道用你心情不好这种借口绝对我多
少次了，今天无论你说什么，都要满足我，不然的话哦我就真的要生气了，这次
可是你先误会我的。」

    萧墨根本就不掩饰他自己的目的，他看向我的眼神中带着笑意。

    每次这个男人都这样清楚明白的把自己的心思表现出来，我的心里真的很无
奈，这男人难道就懂得掩饰一下吗？

    我看着萧墨那带着得意的眼神，心里有些无奈，但是因为今天的确是我误会
了萧墨，我的心里还是很内疚的，所以就算是没有心情，我还是没有拒绝。

    最近这段时间，我对萧墨真的是太冷淡了一些，加上今天的事情，他没有真
的生气，已经是很忍耐我了。

    我主动脱掉衣服，走到萧墨的面前，主动勾引着他。

    见我今天这么主动，萧墨剑眉一挑，看向我的眼神中带着笑意，下一秒直接
将我压倒在床上。

    在床上的时候，萧墨向来是喜欢做主导的，他将我压在身下，像是一直不知
疲倦的野马一样，不停的驰骋着。

    这一晚上，我不知道被萧墨折腾了多长时间，本来每天在公司里上班本来就
已经够累的了，加上萧墨一晚上的折腾，我都不知道我是怎等到他完事了的。

    萧墨释放之后，趴在我的身上，不停地穿着粗气，而我则是累的一点力气都
没有了。

    「现在满意了？」

    我看着萧墨脸上满足的笑意，不满的撇了撇嘴，真不知道这个男人为什么这
么热衷于床上运动。

    「如果你觉得不满意的话，我觉得还是可以再来一次的。」

    听到我的话之后，萧墨俊脸上浮现出一丝戏谑的笑，他看向我的眼神中满满
的都是笑意。

    「不用了，我很满意，时间不早了，早点休息吧。」

    萧墨的话把我吓了一跳，我立马开口回答着。，我现在脑子里就只有一种想
法，那就是睡觉，要是再来一次的话，又要折腾到半夜了，我才不想累的半死呢。

    「你确定不要了？这么长时间没做了，一次你能满足的了吗？」

    我的回答一说出口，萧墨看向我的眼神，笑的更深了，他的手故意在我的胸
前打着圈圈，像是在诱惑我一样。

    「能，能满足，赶紧休息吧，林雅的事情你还没有解决呢，能让你满足一次，
我已经是格外开恩了……」

    我担心萧墨真的会再来一次，故意将林雅的名字搬出来破坏他的心情。

    我今天心情本来就不太好，能够让萧墨释放一次，已经是格外开恩了，他还
想要来第二次，没得商量！

    第五百七十三章他们以前经常约会的地方

    

    「顾心安，你这是在故意惹我生气吗？」

    萧墨看着我的眼睛，在说这话的时候，语气中带上了愠怒的火光。

    今天晚上晚上的事情，我本来就有些心虚，现在听到萧墨的这话，我的气焰
瞬间就消了下去。

    现在不光是我听到林雅这个名字会烦躁，萧墨也一样，甚至他会比我更加烦
躁。

    见我不说话，萧墨也没有继续跟我生气，他淡淡的看了我一眼之后从我的身
上下来，随后将我搂在怀里。

    将我搂在怀里，萧墨也没有在说什么，我想他也知道，林雅只要会是我们两
个人之间的阻碍。

    第二天醒来的时候，萧墨并没有去公司，我反映了半天才想起来今天是周末，
平时的时候除非是很重要的事情，不然的话萧墨是绝对不会不去公司的。

    我睁开眼睛的时候，发现他的目光正停留在我的身上，看向我的眼神中带着
淡淡的笑意。

    「今天是周末，你难道不打算再多睡一会了？」

    我看着萧墨，淡淡的问道。

    「一会去找林雅。」

    萧墨说出来的话，让我的心狠狠一颤，我震惊的看着他，不知道为什么，此
时心里的感觉有些难受。

    「去找她做什么？」

    我看着萧墨的眼睛，语气有些不满的说出这句话来，萧墨最近这段时间没有
见过林雅，虽然说他对那个女人一点感情都没有了，但是我还是自私的不想让他
们两个人有任何的交集。

    「当然是解决事情，不然你觉得我找她做什么？如果孩子的事情不调查清楚，
你会安心吗？」

    听到我的话话之后，萧墨的剑眉微微挑起，看向我的眼神中带着郁闷。

    我想他一定还是记得我昨天晚上说的那些话吧。

    我心里有些窘迫，但是并不觉得这是自己的错，我现在变成这样，还不全都
是因为他有一个前女友，如果没有林雅的出现，我们两个人之间怎么可能会发生
这么多的事情。

    说到底全都是他的错，如果他当年没有跟林雅在一起的话，就不会有现在的
这些事情了。

    「我跟你一起去，你自己去我不放心你。」

    我冷哼一声，看着萧墨的眼睛，语气淡漠的开口。

    孩子的事情，我想要知道到底是怎么一回事，为什么会突然冒出来一个萧墨
的孩子，尽管我已经知道了那不是萧墨的孩子，但是这中间一定还有什么事情发
生的。

    「你想去就去。」

    萧墨一眼就能够猜透我的心里在想什么，他不满的皱了皱眉，但还是答应了。

    吃过早餐之后，萧墨主动给林雅打了电话。

    「萧墨？你终于给我打电话了，你知不知道这么长时间你的手机一直打不通，
我真的好想你。」

    一接通电话，电话那头的林雅情绪显得有些激动起来，不等萧墨开口说话，
她便噼里啪啦的说了一大通。

    「林雅，你现在在哪里，我要见你。」

    萧墨面无表情，并没有因为林雅的话，；脸色有任何的变化。

    我坐在他的旁边，刚刚故意让他开到免提上，就是想要知道林雅说什么。

    在听到她说想萧墨的那些话的时候，我忍不住全身的鸡皮疙瘩都起来了，这
个女人还真的是一点都不知道矜持。

    萧墨明明都已经清楚明白的拒绝了她那么多次了，这个女人居然还是一副阴
魂不散的样子，而且还对着萧墨说出这种话来。

    「你终于主动想要见我了，我们二十分钟后在我们以前经常约会的那家咖啡
厅见面吧，我在那里等你。」

    林雅在说这话的时候，我都能够听得出来，她的语气中是有多么的惊喜。

    说完这句话之后就挂断了电话，想到林雅刚刚说的最后一句话，我的心里很
不舒服。

    他们要约在以经常约会的咖啡厅里见面，没想到他们还有老地方。

    挂断电话之后，萧墨没有说话，我也保持了沉默，不过心里还是很不舒服的，
毕竟我的男人要去跟前女友以前经常约会的地方，说心里一点感觉都没有，那肯
定是假的。

    很快，车子便停在一家咖啡厅的门口，是一家看起来比较像是情侣咖啡厅的
店，这让我的心里更加不爽起来。

    「没想到你记得这么清楚啊，都已经好几年不联系了，你们以前约会的地方
还记得这么清清楚楚的，果然是初恋啊。」

    我坐在副驾驶上，并没有立马下车，我语气有些酸酸的说出这句话来。

    本来已经解开安全带，要下车的萧墨，在听到我的话话之后，他坐好身体，
有些无奈的看着我。

    「我今天是来解决问题的，你吃醋等回家再吃行吗？」

    萧墨在说这话的时候，语气中带着无奈。

    「我什么时候吃醋了，我才没有吃醋呢，是你想多了。」

    被萧墨猜中了心里的想法，我心里一囧，立马开口否认着，我是绝对不会承
认，我是吃醋了的。虽然我已经表达的很明显了。

    「好好好，你没有吃醋行不信个？是我想多了。」

    萧墨说出这句话来之后，我也没有在说什么，直接跟着他下车了，现在最重
要的事情，还是要解决林雅跟孩子的问题。

    其实我的心里真的很好奇，如果林雅身边的那个孩子不是萧墨的，那到底会
是谁的？

    看那孩子的长相，跟林雅是有好几分相似的，我觉得那肯定是他的孩子，但
是跟萧墨却有些不同。

    我甩了甩脑袋，强迫自己不再去想这件事情，反正不管孩子是谁的，很快就
会真相大白了，很快就能够知道，林雅到底在搞什么鬼。

    我深吸一口气，跟在萧墨的身后，主动挽上他的胳膊，亲密的腻歪在他的身
上。

    我就是要让林雅看到我，让他看到我才是萧墨身边的女人。

    我知道我现在有种挑衅的味道，不过我不在意，因为萧墨身边的女人本来就
是我林雅充其量只不过是一个想要破坏我跟萧墨感情的第三者而已。

    一走进咖啡，我便看到了林雅的身影，我想萧墨肯定也看到了，她今天身上
穿着一条淡蓝色的裙子，整个人看起来很清纯，如果不是因为知道这女人是一个
是心思多重的人，肯定很容易就被她的外表所欺骗了。

    「萧墨！」

    第五百七十四章不是我的孩子

    

    林雅在看到萧墨的时候，脸上带着惊喜，但是当看到我的时候，脸上的笑容
立马便僵住了，看向我的眼神中带着敌意。

    「顾心安，你为什么也会来这里？」

    林雅在说这话的时候，语气中带有一丝质问的味道。

    「我为什么不能来这里？」

    我的老公在这里，难道我不能来？还说说你觉得我打扰了的机会生气了？「

    林雅如此生气的样子，我嘴角勾起一抹不屑的冷笑，看向她的眼神中变得很
冷淡。

    「你！」

    每次跟我吵架的时候，林雅都不是对手，我不是一个性子软的女人，只有平
时在萧墨的面前她把我吃的死死的，但是在外人的面前，我可是不会吃亏的，就
像是现在这样。

    「顾心安，你这个女人为什么就是非要这么阴魂不散呢，为什么我跟萧墨见
面的时候，你都要来插一脚，你知不知道你这个样子，真的很讨厌！」

    林雅看着我的眼睛，语气气氛的说出这句话来。

    周围有很多情侣在喝咖啡，在听到林雅的声音之后，全都朝我们这边投来的
目光，看向我们三人的眼神都变得有些怪异起来。

    萧墨微微皱眉，一个冷眼丢过去，他们便被吓得不敢再多看一眼。

    「这句话应该是我来送给你的才对，林雅是你一直缠着萧墨，阴魂不散的认
识你才对，你要是还想要留一点尊严，就不应该再出现在萧墨的面前。」

    我看着林雅的眼睛，冷冷的说出这句话，我一点都不在意周围人的眼光，因
为是林雅莱破坏我跟萧墨的感情，我又没有做什么亏心事，为什么要在意别人的
目光。

    「行了，我们谈正事吧。」

    见林雅还想要说什么，萧墨这时候直接开口打断了她，此时他看向林雅的眼
神变得很不耐烦起来。

    我们三个人面对面的坐着，我坐在萧墨的身边，亲密的挽着他的胳膊，林雅
越是一脸恨意的看着我，我的心里就越是暗爽。

    我的小心思根本就不会逃过萧墨的眼睛，我心里在想什么，他一眼就看得出
来，不过他并没有拒绝我，反而还一脸温柔的看了我一眼。

    因为他早就已经不在意林雅了，所以才不会在乎他对我的眼神，会不会伤害
到林雅。

    林雅坐在我的对面，看向我的眼神中充满了恨意，我看得出来，此时他的身
体都在微微颤抖着。

    「林雅，我今天是来跟你谈孩子的事情的。」

    萧墨主动开口打破了平静，她的目光停留在林雅的脸上，语气淡淡的。

    萧墨的声音拉回了林雅的思绪，她看着萧墨的眼神，变得有些惊喜起来。

    「萧墨，你是决定让我跟孩子回到你的身边了吗？你还没有见过我们两个人
的孩子吧，我带你去渐渐？」

    听到萧墨主动提起孩子，林雅脸上是忍不住的笑容，看向萧墨的眼神中，满
满的都是惊喜。

    萧墨微微皱起眉头，语气冷淡，「嗯，带我去见见那个孩子吧。」

    萧墨没有说什么，他淡淡的说出这句话之后，便率先站起身，直接朝外走去。

    林雅得意的看着了我一眼之后，挑衅的开口，「顾心安，看到了没有，萧墨
总有一天会回到我的身边的！」

    说完这句话之后，林雅看都不看我一眼，直接大步追上了萧墨的身影。

    我微微皱眉，看着林雅的背影冷笑，这女人这么快就开始得意了，难道不觉
得太早了一点吗？

    萧墨刚刚的态度那么冷淡，难道他没有感受出来吗？

    二十多分钟后，我们再次来到了昨天林雅带我来的那套房子。

    一进门林雅就赶紧走到卧室里，将孩子带了出来。

    「明浩，这就是你的爸爸，快点叫爸爸。」

    林雅将孩子带到萧墨的面前，一脸温柔的介绍着。

    叫明浩的孩子，像是很怕生人一样，在看到萧墨的时候，她的身体忍不住藏
到了林雅的身后，只露出一个脑袋看着萧墨。

    萧墨低头看着那孩子，眉头微皱，从他的眼神中我看不到任何的慈爱，或许
对这个孩子他也并没有什么好感吧。

    「明浩别怕，这是爸爸，妈妈以前一直跟你说过的啊，你难道忘记了吗？」

    林雅见明浩这么害怕生人，都没有喊萧墨爸爸，她脸上的表情一僵，随后再
次温柔的开口。

    叫明浩的孩子，依旧是躲在林雅的身后不出来，看到这一幕，林雅脸上的表
情变得有些难看。

    「明浩，平时妈妈是怎么教你的，见了爸爸你怎么能这么没礼貌！」

    估计是想要利用孩子让萧墨心软，但是明浩现在这样的态度，不光不会让人
喜欢，反而会反感，林雅的心里也清楚这一点。

    「行了，不要为难孩子了。」

    萧墨看了一眼躲在她身后的孩子，面无表情的说出这句话来。

    「萧墨，对不起，明浩他从小就认生，虽然你是她的爸爸，但是他从来没有
见过你，所以才会害怕的，你不要放在心上，等到你们熟悉了之后，他自然会跟
你亲密的。」

    像是担心萧墨会因为明浩刚才的态度不悦一样，林雅连忙着急的解释着。

    「先让孩子会房间吧，我有话要跟你谈。」

    萧墨的木管个看都没有看那孩子一眼，直接对着林雅冷淡的开口。

    「好，那我先让明浩回房间了。」

    林雅淡淡的应了一声之后，随后让孩子回到了房间里。

    「萧墨，你有什么想要跟我说的？」

    林雅脸上带着笑意，看向萧墨的眼神中带着期盼。

    「林雅，他不是我的孩子。」

    萧墨看着林雅的眼睛，语气认真的说出这句话来。

    林雅脸上原本还带着笑容的，但是在听到萧墨的话之后，脸上的笑容立马就
僵住了，看向萧墨的眼神中带着受伤。

    「萧墨，你知不知道你在说什么？你是不想要认明浩吗？」

    林雅脸色苍白的看着萧墨，在说这话的时候，语气中带着颤抖。

    我一直保持着沉默，听着两人的对话，这件事情是他们两个人的事，我不想
要插手，我之所以来这里，就是想要知道到底是怎么一回事。

    第五百七十五章全都是你害的

    

    「林雅，我现在很清楚明白的告诉你，这孩子不是我的！」

    萧墨看着林雅的眼睛，语气认真的说出这句话来。

    因为萧墨之前就跟我说过他没有碰过林雅，所以他们两个人之间不可能是有
孩子的，在听到他对林雅说的话之后，我的心里没有任何的意外，甚至想要看到
林雅接下来的反应。

    萧墨的话说的这么清楚明白，林雅苍白着脸，身体有些不受控制的后退了一
步，看向萧墨的眼神中带着痛苦。

    「萧墨，你对我怎么能够这么狠心，明浩是你的孩子，难道你都不打算认他
了吗？他还只是一个几岁的孩子，难道你真的这么狠心吗？不管怎么说，他都是
你的孩子啊，你怎么能说出这么无情的话来？」

    林雅有些激动的说出这些话，看向萧墨的眼神中充满了痛苦，她的脸色变得
越来越苍白。

    萧墨面无表情的看着林雅，随后站起身，大步朝她走了过去，他居高临下的
站在林雅的面前，眉头紧紧皱起。

    「林雅，我很确定这孩子跟我没有任何关系，你也很确定不是吗？你为什么
要这么做？」

    萧墨不悦的看着林雅，语气中戴上了一丝冷意。

    「萧墨，你这话是什么意思？明浩明明就是你的孩子，你不想认他就算了，
为什么还要说出这种航海我的话来？你还是我以前认识的萧墨吗？你以前从来都
不会对我这样绝情的！」

    林雅变得有些歇斯底里起来，我面无表情的看着林雅，心里越来越疑惑起来，
因为我是真的想不通，这到底是怎么一回事，林雅今天这到底是怎么一回事。

    为什么萧墨都已经否认了，她还要坚持说孩子是萧墨的？这中间到底有什么
事情？

    「林雅，你很清楚，我从来都没有碰过你，我没有跟你上过床，那孩子是哪
里来的？」

    萧墨情绪有些激动地看着林雅，在说这话的时候，语气中已经戴上了冷意。

    「萧墨，你是因为顾心安在这里才会这样说的吗？你说我们没有发生过关系？
你怎么可以这样说，在我二十二岁生日的那一天，我明明把自己全都交给了你，
你为什么不敢承认，难道你就是这样一个没有担当的男人吗！」

    林雅一脸失望的看着萧墨，估计是从来没有想到萧墨会否认他们发生的关系。

    林雅现在的样子，没有丝毫的伪装，我的心里开始怀疑起来，难道他们两个
人曾经真的发生过关系，难道明浩真的是他们两个人的孩子吗？

    因为我觉得在萧墨的面前，这种事情没有必要撒谎，因为这种谎言根本就没
有必要。

    我有些怀疑的看向萧墨，我的内心里还是希望林雅说的话是假的，但是她脸
上真实的那种痛苦做不了假。

    「二十二岁生日？」

    萧墨眉头紧紧皱着，像是在回忆着什么。

    「萧墨，你想起来了是不是？就是那天晚上我怀上明浩的，当初我离开的时
候并不知道我已经怀孕了，我本来是想要告诉你的，但是你的母亲却阻止我们见
面，所以我一直等到现在才带着孩子回来找你。」

    林雅有些惊喜的看着萧墨，不停地说着什么。

    「林雅，你二十二岁生日那天，我没有碰你，那天晚上你约我在酒店见面，
我因为有事耽搁了，所以我没去，你说你是那天晚上跟我发生了关系，那么就只
有一种可能，跟你发生关系的是别的男人。」

    萧墨看着林雅的眼睛，沉默了半天之后才是说出这句话来。

    萧墨的话一说出口，林雅脸上的笑容立马僵住了，他脸色苍白的看着萧墨，
有些不敢相信的盯着他的眼睛。

    「不可能！绝对不可能！萧墨，你为了拒绝我，现在这种话都说得出来了吗？
你知不知道清白对于一个女人来说是多么重要！你就算是不想要跟我在一起，你
也没有必要说出这样的话来伤害我！」

    林雅的身体不停的后退着，看向萧墨的眼神中充满了痛苦，她没有想到，萧
墨竟然会说出这样的话来。

    听到这里，我大概已经明白了这到底是怎么一回事，虽然我不知道当年发生
了什么事情，但是我现在相信了萧墨的话。

    「如果你不相信的话，可以带着明浩去做亲子鉴定，我想这件事情很快就能
够清楚了。」

    这时候我走上前来，看着林雅淡淡的说出这句话来。

    我现在已经能够肯定，明浩肯定不是萧墨的孩子，但是现在不能接受这个现
实的人是林雅，如果不让她明白事情的真相的话，她一定不会死心的。

    只要做了亲子鉴定，证明明浩不是萧墨的孩子，那这件事情就可以解决了。

    在听到我的话的时候，林雅梦的转过脸来看向我，眼神中带着恨意，一双通
红的眸子盯着，此时恨不能杀了我。

    「顾心安，全都是因为你，全都是因为你萧墨才这样对我的，一定是你让萧
墨这样说的对不对？你这个女人的心真的好恶毒！」

    林雅手指着我，一脸恨意的盯着我，此刻身上那种温婉的气质全部消失的无
影无踪，此时的她看起来有些狰狞。

    「我没有，萧墨说的是事实，明浩确实不是萧墨的孩子！」

    林雅的样子，让我的心里很不爽，我冷眼看着她，语气冷冷的说出这句话来。

    虽然说我现在心里有些可怜林雅，但是更多的是松了一口气，因为萧墨的解
释，让我彻底的放心下来，因为我是真的接受不了他在外面有私生子的事情。

    「不可能，明浩一定是萧墨的孩子，你们两个人一定是串通好这样说的，萧
墨我没有想到，你现在竟然变成了这种不负责任的男人，以前的你说会爱我一辈
子的，但是你现在身边却有了别的女人，难道你曾经对我的承诺都不算数了吗？」

    林雅现在根本就听不进去我在说什么，她现在还是认定了明浩就是萧墨的孩
子，不管我跟萧墨说什么她都不会相信，我想她的内心里也接受不了这个现实吧

    第五百七十六章萧家人的担忧

    

    「林雅，既然你不相信我们的话，那就去做亲子鉴定吧，只有做了亲子鉴定
之后，你才能相信我们说的话是真是假。」

    我现在根本就不想跟林雅争论什么，她现在完全听不进去，只有做了亲子鉴
定，利用科学的依据，她才能相信吧。

    林雅在听了我的话之后，她保持了沉默，她脸色苍白的一点血色都没有，看
样子今天的是亲真的是出乎了她的意料，她一定觉得今天萧墨看到孩子之后，就
会再次回到她的身边，只是没有想到事情超乎了他的意料吧。

    「现在只有这个办法，只要做了亲子鉴定，你就会知道孩子到底是不是我的
了，如果孩子是我的，我一定会对你们负责，但是检查的结果如果说明孩子不是
我的，那就请你以后不要再出现在我的生活中。」

    一直保持沉默的萧墨，这时候主动开口，他的目光停留在林雅的脸上，他面
无表情的。

    我知道他说出这样的话来，就说明他百分之百的确定孩子肯定不会是他，这
让我的心里也长长的松了一口气。

    「你就真的这么认定明浩不是你的孩子吗？你就这么不希望他是我们两个的
孩子？」

    林雅看着萧墨的俊脸，沉默了半天之后才开口，她看向他的眼神变得有些痛
苦起来。

    「这不是我希望不希望的问题，想要知道孩子是不是我的，就只有做亲子鉴
定不是吗？林雅难道你不想确定孩子是不是我的吗？」

    萧墨依旧是面无表情的样子，面对林雅痛苦的眼神，他没有任何的变化。

    「好，我会证明明浩就是你的孩子的，如果检验结果证明明浩是你的孩子，
我希望你能够信守承诺！」

    过了好半天，林雅才看着萧墨的眼睛，语气坚定的说出这句话来。

    她相信明浩一定是萧墨的孩子，所以她才敢答应。

    林雅现在的样子，让我有些同情起她来，他自然为孩子是萧墨的，如果检验
结果出来了，证明孩子不是萧墨的，到时候她连孩子的亲生父亲是谁都不知道，
真不知道这样的结果他能不能够承受。

    不过这也不是我关心的问题了，只要能够证明明浩不是萧墨的孩子就好了了。

    「如果真的证明孩子是我的，我会对你们负责的。」

    萧墨看着林雅的眼睛，语气认真的说出这句话。

    林雅跟他对视着，眼眶中的泪水在打转，加上脸色苍白，整个人看起来弱不
禁风的样子。

    「我们走吧。」

    我走到萧墨的面前，主动挽上他的胳膊，淡淡的开口提醒着。

    这件事情已经知道了事情的真相是什么，我心里松了一口气，对于林雅，现
在这个女人根本就造不成我们两个人之间的威胁了。

    萧墨看了林雅一眼，转身拉着我离开了。

    坐在萧墨的车上，我长长的松了一口气。

    「没想到你们两个人以前还发生过这么复杂的事情呢？人家二十二岁生日的
时候想要把自己交给你，你没有得到，有没有很懊恼？」

    一想起萧墨因为有事耽搁了，所以没有拥有了林雅的第一次，我心里莫名的
舒畅了许多，虽然早就做好了他们两个人发生过关系的心里准备，但是想想心里
还是很难受的。

    「我看是你很懊恼还差不多，看你幸灾乐祸的样子，就知道你的心里在想什
么了！」

    萧墨白了我一眼，有些无奈的说出这句话来，的确我的心里在想什么，永远
都逃不过她的眼睛，他就像是我肚子里的蛔虫一样，一眼就能看穿我的想法。

    「知道又怎么样，我就是很开心啊，开心你们两个人交往三年，竟然没有发
生过关系！」

    此时我毫不掩饰自己的好心情，在萧墨的面前，我没有必要掩饰什么。

    看到我高兴的样子，萧墨无奈的摇了摇头，随后发动车子。

    回到萧家之后，萧家人全都坐在客厅里等着我们，看到他们全都是一脸严肃
的样子，我心里有种不好的预感。

    「爸妈，爷爷，你们怎么全都坐在这里？」

    我走到他们的身边，主动笑着开口打招呼。

    「萧墨，林雅的孩子是怎么一回事？孩子真的是你的？」

    率先开口的人是老爷子，他一脸严肃的看着萧墨的眼睛，冷冷的问道。

    「不是，那孩子跟我没有任何关系。」

    萧墨坐在不远处的沙发上，语气淡淡的解释着。

    「林雅都带着孩子找上门了，你还说那孩子跟你没有任何关系！」

    老爷子明显是不相信萧墨的解释，此时他一脸的恼火，看向萧墨的眼神也变
得有些失望起来。

    「我刚刚说了那个孩子不是我的！」

    萧墨不耐烦的皱起眉头，在说这话的时候，语气中也隐隐带上一丝怒火。

    「爷爷，那孩子真的跟萧墨没有关系，我们今天已经去见过那个孩子了，而
且说通了林雅明天一起去做亲子鉴定。」

    见老爷子还想说什么，我连忙开口打断了。

    我知道萧家的人都不喜欢林雅，所以在提到她的时候脸色都很难看，他们也
不希望那孩子真的是萧墨的吧。

    「孩子真的不是萧墨的？」

    我的话说出口之后，老爷子一脸怀疑的看着我，显然还是有些不太相信孩子
不是萧墨的。

    「爷爷，我跟你保证，孩子绝对不是萧墨的，不信的会等亲子鉴定结果出来
了，您就知道了，难道您不相信我们两个人吗？」

    见老爷子还没有相信我们两个人的话，我立马开口保证着。

    我知道萧家的人是不想因为林雅的出现破坏了我跟萧墨之间的感情，所以对
待这件事情才这么严肃的，其实我的内心里是有些感激他们的，自从我跟萧墨重
新在一起之后，他们真的对我很好很好。

    「好了爸，这件事情等做过亲子鉴定之后就清楚了，您现在着急上火也没有，
萧墨不管做什么事情都是很有分寸的，您就相信他，林雅的那个孩子绝对跟他没
有任何关系。」

    见老爷子还是一副生气的样子，这时候萧母也开口说话了。

    第五百七十七章做亲子鉴定

    

    「心安啊，你说的都是真的吗？你该不会是帮着这个小子瞒着我们吧，他要
是真的在外面有了私生子，你看我不打断他的腿！」

    老爷子将目光转移到我的身上，有些不相信的再次追问着。

    「爷爷，我说的都是实话，我保证林雅的那个孩子肯定不会是萧墨的，您就
算是不相信他，难道也不相信我了吗？要是那孩子真的是他的，我现在还能笑着
跟您说话？」

    老爷子的话让我有些无语，但是同时心里也是暖暖的，我能够感受的出来，
他是在帮我。

    「那就等亲子鉴定的结果出来了再说吧。」

    听到我这样说，老爷子也相信的差不多了，他看了萧墨一眼之后，冷哼一声
没有理他。

    萧墨皱了皱眉，脸色同样不爽，但是却没有说什么，第一次看到全家人都在
针对他，这让我忍不住笑了笑。

    回到卧室的时候，我心情很好，忍不住哼着小曲，今天看到萧墨被全家人指
纹的样子，心里莫名的痛快。

    虽然说林雅的孩子跟他没有任何关系，但是最近这段时间我因为他前女友的
原因，心情很不少，今天就当是萧家人为我出了口气了。

    「看到我被全家人说，你好像心情很好啊？」

    萧墨来到我的身边，剑眉微挑，在说这话的时候，语气中带着不满。

    「有吗？我没有感觉我的心情很好啊？」

    感受到萧墨话中的危险，我立马收起脸上的笑容，开口否认着。

    他现在的心情肯定很不好，就算是我辛勤个很舒畅，但是现在我还是要隐藏
着自己的情绪。

    「真的没有吗？但是我怎么感觉你现在心情好得很！」

    萧墨一把将我捞进怀里，一脸不爽的说出这句话来。

    「额……我是因为知道了，林雅的孩子跟你没有关系，所以才心情好的，跟
家人说你没关系。」

    感受到萧墨的气息，我整个心都揪了起来，他现在心情不好，说不定会突然
发什么神经呢。

    「这还差不多！」

    我的回答让萧墨满意了，他这才没有继续冷着一张脸。

    我长长的松了一口气，因为林雅的事情，最近这段时间，他的心情也没比我
好到哪里去，甚至比我还心烦吧。

    第二天一大早，萧墨便开车带着我来到林雅所居住的地方，因为昨天晚上说
好了今天去医院里做亲子鉴定。

    昨天晚上的时候，萧墨还特地打电话叮嘱了慕容泽，慕容泽在听到这个消息
之后睁大了双眼，一脸的不敢相信。

    在听到萧墨私生子的时候，他那八卦的心思又烦了，不停的追问了很多关于
林雅还有那个孩子的事情，不过最后直接被萧墨无情的挂断了电话。

    我跟萧墨等在门外，很快林雅就带着孩子出来了，林雅面无表情地看了我们
两个人一眼，随后坐在了后排的座位上。

    还以为林雅会再跟萧墨说一些倾诉的话，但是没有想到，她一直在保持着沉
默，见到萧墨的时候竟然一句话都没有说。

    可能是因为昨天的的事情，她对萧墨很失望吧，毕竟曾经那么爱她的男人，
现在看到他之后都没有任何反应了，凡是还想要留一点自尊的女人，都不会再纠
缠不清了。

    来到医院，慕容泽已经在等着我们了，当看到林雅身边的孩子的时候，他好
看的眉头挑了挑。

    「哥，这就是你的私生子？」慕容泽来到萧墨的身边，手主动搭在她的肩膀
上，一练八卦的问道。

    「慕容泽，你想死吗？」

    萧墨在听到他的话之后，脸色瞬间就冷了下来，自从出现了这个孩子，萧墨
最不想听到的就是私生子这三个字。

    他脸色阴沉的盯着慕容泽，那模样看起来随时都有可能揍他的冲动。

    「干嘛这么生气，我只是想说，这孩子看着跟你一点都不像啊。」

    慕容泽把手从萧墨的身上拿了下来，随后耸了耸肩，一脸不在意的样子。

    林雅在听到慕容泽的话之后，脸色再次变得苍白，她一言不发，但是能够看
得出来，他此时一直在隐忍着。

    萧墨白了慕容泽一眼之后，没有再理他，估计是觉得萧墨无趣，慕容泽大步
走到我的身边。

    「心安，透露一下，当你知道这个孩子的存在的时候，心里是什么感觉，有
没有一种想要杀掐死萧墨的感觉？」

    慕容泽一练八卦的样子看着我，在说这话的时候目光瞥向萧墨，一脸幸灾乐
祸的样子。

    「我怕你再说下去，他会把你掐死了！」

    我顺着慕容泽的目光看了一眼萧墨，他正脸色阴沉的盯着慕容泽，我忍不住
笑着说出这句话。

    这慕容泽还真的是不怕死，难道不知道萧墨已经因为这件事情很心烦了吗，
居然当着她的面敢说出这样的话来。

    「就算是他想要掐死我，你也会保护我的对不对？咱俩可是好朋友，你不能
眼睁睁的看着你的男人掐死我的对吧。」

    慕容泽一脸坏笑的看着我，往我的身边凑了凑。

    我一脸无语的看着他，几天的时间不见，这家伙好像又不着调了许多，难道
是从我这个坑里走出来了？

    「我觉得我会帮着他一起掐死你，明知道大家心情都不好，居然还讨论这种
话题，你自己作死！」

    我白了慕容泽一眼，一脸不满的说出这句话来，这家伙就算是聊天也要找一
个好的话题吧，明知道今天是来医院里做亲子鉴定的，居然还问这样的事情。

    「心安，你这可就太不够意思了啊，咱俩好歹也是好朋友，你怎么能这么对
我的呢！」

    慕容泽一脸幽怨的盯着我的眼睛，像是受了很大的委屈一样，对于这样吊儿
郎当的他，我实在是有些我与了。

    「慕容泽，你敢再浪费一分秒钟的时间，你信不信我真的会掐死你了！」

    萧墨大步走到慕容泽的面前，有些不耐烦的说出这句话来。

    「行了行了，我早就安排好了，我直接带你们过去抽血检查就行了。」

    见萧墨真的生气了，慕容泽也不敢再说什么，收起了他吊儿郎当的样子，随
后带着我们朝检查室走去。

    第五百七十八章亲子鉴定结果

    

    抽血很快就出完了，但是鉴定结果要到三天以后，所以我们只能先回去等消
息。

    不过慕容泽答应，主要检验结果一出来，就会立马通知我们的。

    我们走到医院门口，萧墨本来想直接带着我离开的，但是这个时候林雅却喊
住了他。

    「萧墨。」

    林雅此时脸色显得有些苍白，看向萧墨的眼神中带着难过。

    「还有什么事吗？」

    萧墨停住脚步，转过身来，看着脸儿，淡淡的问道。

    林雅在听到他的话之后，看了我一眼，随后再次开口，「萧墨，我就想问你
一个问题，如果证明明浩是你的孩子，你是不是也不打算认他？你是不是从来没
想过让我们回到你的身边？」

    萧墨看着林雅的眼睛，沉默了片刻之后，语气认真的开口。

    「如果他真是我的孩子，我一定会对你们负责的，但是如果结果证明他不是
我的孩子，我也请你永远远离我的生活，不要在出现在我的面前。」

    萧墨在说这话的时候异常认真，看向林雅的眼神中，不带说话的感情。

    林雅在听到她说话的时候，眼泪忍不住顺着眼眶流了下来，看向她的眼神中，
显得更加痛苦。

    「好，如果证明号不是你的孩子，我会带着他离开的，但是我很肯定的告诉
你，他一定会是你的孩子，因为除了你之外，我从来没有过任何男人！」

    林雅情绪有些激动的喊出这句话之后，直接转身大步离开了。

    看着她离开的背影，萧墨经济周期眉头，不知道心里在想什么。

    「如果证明那个孩子不是你的，你会不会心软？」

    我走到萧墨的身后，语气认真的问出这句话来。

    「不会！能够让我心烦的，只有你跟我们的孩子！」

    萧墨回过神来之后，他转过脸来看着我，语气认真的说出这句话来。

    我知道他一直很看重我们之间的感情，所以在听到他这话的时候，心里暖暖
的。

    「我们说吧，等三天之后才能拿结果，三天之后所有的事情就会真相大白了，
我想到时候林雅也就会死心了。」

    虽然我们两个都很确定这个孩子不是他的，但是面对亲子鉴定这件事情，心
里还是有些不舒服。

    我现在同样也是一个孩子的母亲，所以我的内心里还是有些同情那个叫明浩
的孩子。

    如果她的亲生父亲不是萧墨，那她岂不是连自己的爸爸是谁都不知道，连一
个自己亲生父亲是谁都不知道的孩子，是有多么可怜。

    坐在萧墨的车上，我本来是想要询问关于林雅二十二岁生日的那天晚上，到
底发生了什么事情。

    但是却都没有问出口，都已经是过去的事情了，就算再问出来，也没有任何
意义。

    在第三天的时候，我们就接到了慕容泽的电话，他告诉我们，亲子鉴定的结
果已经出来了。

    当我们来到医院的时候，林雅也带着孩子来到了。

    我们全都来到慕容泽的办公室，我看到林雅的手在微微颤抖着，看得出来，
她此刻很紧张。

    相反的萧墨则是一脸的淡定，因为他确定孩子绝对不是他的。

    「慕容泽，检验的结果是什么，明浩到底是不是萧墨的孩子？」

    见他们两个人全都保持着沉默，所以我只能说先开口打破平静，继续这样僵
持下去，只会让所有人的心里都不安。

    「检验结果表示，明浩跟萧墨并没有任何血缘关系，所以他们两个人肯定不
是父子关系。」

    慕容泽看了我们在场的几个人一眼之后，随后语气严肃的开口。

    他的话音刚落，林雅的身体便不受控制的后退一步，脸色瞬间变得苍白起来。

    她有些不敢相信的看着慕容泽，眼眶瞬间变得通红。

    「不可能，这绝对不可能！明浩怎么可能会不是萧墨的孩子呢，一定是，你
们动了手脚是不是？一定是你们！」

    林雅情绪激动的说出这句话，此刻她看向我们所有人的眼神中，都带着愤怒。

    在听到慕容在宣布结果的时候，我的心里还是长长的松了一口气，但是现在
看到林雅这个样子，我忍不住再次紧紧皱起眉头。

    「林雅，亲子鉴定结果作假是犯法的，你觉得我们在场的人会这么傻吗？其
实你现在应该也明白了，明浩并不是萧墨的孩子。」

    我走到林雅的身边，目不转睛的看着她的眼睛，有些人真的说出这句话来。

    「不！我不相信，这一切一定是，你们搞的鬼，一定是你们故意篡改的鉴定
结果，我要求重新鉴定！我要求换医院！」

    其实我说什么，林雅根本就听不进去，此时的他已经变得有些疯狂起来。

    「林雅，你清醒一点吧，不管做多少次鉴定，鉴定结果都是一样的，那就是，
明浩不可能会是萧默的孩子！」

    她现在的样子，让我的心里也涌上了火气，现在好不容易鉴定结果出来了，
她却不相信。

    我在说这话的时候，语气也不好，甚至看向她的眼神中也在床上怒火。

    林雅脸色苍白，双眼通红的盯着我的眼睛，过了片刻之后，她一屁股坐在地
上，整个人像是被抽走了灵魂一样。

    我从她的眼里看到了绝望，或许在今天来医院之前，她一直都是信心满满的，
虽然之前萧墨早就解释过，还是不可能是他的，但是林雅根本就没有听到心里去。

    「林雅，你现在已经知道结果了，你可以放手了。」

    萧墨走到林雅的面前，语气认真的说出这句话来。

    听到萧墨的声音，她渐渐抬起头来，可是她的眼眶早已经哭的通红。

    「为什么，为什么要这样对我？萧墨，你告诉我，你现在为什么要对我这样
绝情！」

    林雅抓着萧墨的胳膊，情绪激动的说出这句话来。

    「林雅，有些感情消失了之后就再也回不来了，你不要再这样执迷不悟了，
这样对所有人都不好。」

    萧墨紧紧皱起眉头，在说这话的时候，语气中带有一丝无奈。

    我知道其实他的内心里也是不想要伤害林雅的，就算是对她没有了爱情，但
是也会有一种特殊的情感存在，毕竟他们曾经相爱过。

    第五百七十九章林雅离开了

    

    「可是到现在我的心里还爱着你，你之前也说过的，会爱我一辈子，你的承
诺为什么不算数了呢？」

    林雅泪眼朦胧的看着小莫，在说这话的时候，语气中充满了痛苦。

    「如果当年我们没有分开，或许我会像以前一样爱你，但是很多的感情，经
不过时间的磨合，我们之间的感情早就已经过去了，再也回不来了。」

    萧墨在说这话的时候，语气很认真，这是他第一次，这么平心静气的跟她谈
一谈吧。

    「萧墨，你不要离开我，好不好？我知道当年的事情是我不对，我不该为了
钱离开你，你再给我一次机会，我一定会让你找回当年对我的感觉，好不好？」

    林雅抓着萧墨的胳膊，在说这话的时候，语气中充满了乞求。

    我站在一边，面无表情的看着这一幕，我并没有任何的着急，因为我知道，
萧墨绝对不会跟他她在一起了，他现在心里就只有我一个人。

    萧墨没有任何犹豫的抽回自己的手，看向林雅的眼神很冷淡。

    「林雅，该说的话我已经都说了，我们两个人之间的事情到此为止，从现在
开始，不要在出现在我的面前，我不想再因为你而打扰到我的生活。」

    萧墨语气冷漠的，说完这句话之后，站起身便拉着我离开了，他看都没有多
看林雅一眼。

    坐在萧墨的车上，他冷着脸一言不发，看到他这个样子，我有时间不知道该
说些什么。

    「你现在心里是不是很不舒服？看林雅那样那么痛苦的样子，你有没有心疼？」

    虽然说我对林雅一点好感都没有，但是看到她那么痛苦绝望的样子，我还是
忍不住有些心软了。

    「没有，我应该很庆幸，这件事情终于结束了，以后你就再也不用纠结我在
外面有没有私生子了。」

    听到我的话之后，萧墨毫不犹豫的开口。

    「林雅毕竟是你的前女友，我不相信你，对她一点感觉都没有了，就算你可
怜他同情他，我也不会说什么的，我又不是不近人情。」

    我以为萧墨是怕我生气，所以才这样说的。

    「我说没有，就是没有，难道你很希望我对她还余情未了？」

    听到我的话之后，小莫一脸郁闷的看着我，眼底带着不爽。

    「我当然不是这个意思啦，我怎么可能会希望你对她余情未了，除非我脑子
被驴踢了。」

    他的话一说出口，我甩给他一个白眼，有些恼火的开口。

    他明知道我很介意他们两个人之间的事情，却还要故意说这种话，他是在故
意气我的吗？

    「竟然不希望我对他余情未了，那就不要在我面前提起这个名字了，他对于
我来说，已经是一个陌生人了，现在我的世界里，只有你跟我们的孩子。」

    萧墨放缓车速，刚过脸来看着我的眼睛，语气认真的说出这句话来。

    我的心颤了颤，幸福在身体里蔓延着。

    这件事情算告一段落了，我们两个人以后再也不会因为林雅的事情而争吵。

    在接下来的几天，我们恢复了正常的生活状态，林雅也没有再出现来打扰我
们的生活。

    不过几天之后，萧墨再次接到她的电话，不过这一次她并不是来破坏我们的
感情的时候而是告诉我们她要离开了。

    这对于我们来说是一个好消息，我们都巴不得他离开，永远都不要再回来了，
虽然说他已经对我们造不成什么威胁了，但是只要一想到他，我的心里还是有些
不舒服的。

    林雅提出了最后一个请求，那就是让薄靳宇送他去机场，想要跟他道个别。

    虽然我的内心里真的很不想再让他们有任何的瓜葛，但是他既然马上就要离
开了，我也不想在这个时候做得太绝情，我便答应了。

    反正只不过是送她去机场而已，也不会发生什么事情，我不能再大惊小怪的
了。

    萧墨本来是不想要去了，但是最后还是我让他去了，用他的话来说，就是还
从来没有见过我这么大方的女人了。

    竟然让自己的老公，去送前女友去机场。

    萧墨去机场的时间，我去了一趟我妈那里，最近这段时间，因为林雅的出现，
我都没有去看她。

    而且也不知道陈佳佳这段时间怎么样了，那件事情已经过去很长时间了，她
应该恢复的也差不多了吧？

    我买了一点水果来到我妈家，当我第一眼看到我妈的时候，并没有觉得他最
近轻松许多，因为他整个人还是消瘦了不少。

    看着他一脸疲惫的样子，我有些心疼的皱起眉头，「可怜的精神怎么不好？
难道没有休息好吗？」

    「我没事，只是佳佳，最近有点叛逆，唉……」

    我妈在说到陈佳家的时候，无奈的叹了一口气，整个人展现出一脸疲惫的样
子。

    「陈佳佳怎么了？难道又发生什么事情了？」

    现在能够让我妈这么头疼的人，也就只有陈佳佳了。

    「佳佳最近这段时间也不知道怎么了，经常夜不归宿的，而且把自己打扮的
跟坐台小姐似的，完全不是以前的副大家闺秀的模样，我说了他好几次，她都不
听。」

    我妈在说这话的时候，眼眶中已经有伤了泪水，看得出来，为了陈佳佳的事
情，她真的是操心不少。

    听到我妈的话之后，我今天出去没头，心里也有些恼火，因为陈家在发生了
那件事情，我跟我妈一直忙里忙外的，帮助她恢复，但是没有想到，她现在竟然
变成这副样子，真的是一点都不体会，我跟我妈的用苦良心。

    「你先别着急，等陈佳佳回来以后，我会跟她好好谈一谈的。」

    我拍了拍我妈的肩膀，开口安慰着她。

    虽然我跟陈佳佳也想不好，我说的话她也不听，但是我还是忍不住想要教训
她一下。

    别人之前为了她的事情，那么努力的在帮助她，可是他现在变成这副模样，
她对得起谁？

    原本我还以为，她只要走出阴影就好了，但是没有想到，她现在完全就像是
变了个人一样。

    「心安，看到佳佳这个样子，妈的心里真的很难受。」

    第五百八十章动手打陈佳佳

    

    我妈拉着我的手，一脸难过的说出这句话来。

    「我知道你现在心里很难过，你别着急，我会跟他好好谈一谈的。」

    看着我妈一脸难过的样子，我的心里也很不好受，虽然我并不想多管陈佳佳
的闲事，但是我妈现在难过成这个样子，我做不到坐视不理。

    在我妈家里一直等到深夜，才等到陈佳佳回来，眼看时间已经快要指向半夜
一点了，我心里也有些恼火。

    一个女孩子，竟然在外面玩到这个时候才回来，而且身上还一身的酒气。

    一段时间没见，陈佳佳完全像是变了个人一样，他现在穿着暴露，浓妆艳抹
的，根本就不像是一个大家闺秀的模样，反而给人的感觉像是坐台小姐，一副放
荡的样子。

    看到这佳佳这个样子，我直接大步朝她走了过去，看到她这幅样子，我的心
里有些恼火。

    「陈佳佳。」

    我走到她的身边，喊出她的名字。

    陈佳佳停住脚步，当看到是我的时候，脸色瞬间冷了下来，「这么晚了，你
还在我家干什么？」

    她说话的语气很不善，带着针对的味道。

    「我在等你。」

    我看着陈佳佳的眼睛，语气冷淡的说出这句话来。

    「等我？等我干什么，我现在很累了，我不想跟你说话。」

    陈佳佳对我的态度一如既往的差，她看着我的眼睛，不耐烦的说出这句话之
后，便转身想要上楼。

    「我有话要跟你说，就说几句，说完了我就走？」

    见她要走，我再次喊住了她，此时我的心里也是有些恼火的，我再怎么说也
是她的姐姐，可是他每次见到我都是这幅样子，这让我的心里很不爽。

    「我不想跟你谈，我跟你之间没什么好说的，你要是没什么事，就赶紧离开
我家，省的在这里看到你碍眼！」

    陈佳佳冷冷的说出这句话之后，看都不想再看我一眼，直接转身上楼了。

    原本我还想要平心静气的跟陈佳佳谈一谈呢，但是看到他现在是这幅模样，
我的心里是瞬间就变得恼火起来，我大步追上她，直接拉住她的胳膊。

    「你现在不想跟我谈也要谈。」

    我冷冷的说出这句话之后，直接强势的拉着她的胳膊走进她的卧室。

    「顾心安，你干什么！」

    被我强行拉着的陈佳佳，忍不住开始对我发脾气了。

    「你现在可以跟我好好谈谈了？」

    我将门重重的关上，随后看着陈佳佳的眼睛，一脸恼火的说出这句话来。

    「你想跟我说什么，有话快说，我很累了，我想要睡觉！」

    陈佳佳看到我强势的样子，她的气势弱了许多，但是还是一脸不爽的样子看
着我，从一开始的时候他就不喜欢我，这样的态度我早就已经习惯了。

    「你看看你现在像是什么样子，你还像是一个大小姐吗？你穿的这么暴露，
不会知道的人还以为你是夜店里坐台的小姐呢？」

    我打量了一眼陈佳佳的穿着，有些恼火的说出这句话，她狭窄乃的样子，真
的让然有些看不下去了。

    「顾心安，你脑子有毛病吧，我穿什么样的衣服，跟你有什么关系，你凭什
么管我？」

    陈佳佳一脸气愤的盯着我，看向我的眼神中燃烧怒火。

    「陈佳佳！我这是为了你好，你知不知道妈看到你现在的样子有多么着急，
你现在养殖让所有人都在为你担心，你知不知道，你一个女孩子半夜喝了酒，还
回家这么晚，你有没有考虑过别人的感受！」

    陈佳佳现在的态度，真的让我有些看不下去了，她这个人为什么就是不知道
别人是为了她好呢，如果不是担心她的话，我才懒得管她。

    「不管我变成什么样子都跟你没关系，顾心安，你以为你是谁啊，你凭什么
来说我，你还真的把你当我的姐姐了？」

    陈佳佳看着我的眼睛冷笑一声之后，毫不留情面的开口。

    「我知道你一直不喜欢我，但是我现在是在关心你，你看看你现在的样子，
你这么晚回来，万一要是遇到点意外怎么办，那件事情好不容易过去了，你难道
还想再经历一次吗？」

    陈佳佳是一个很漂亮的女孩，虽然我很不喜欢她，但是这一点是不可否认的，
大半夜的一个女孩子在外面，万一再遇到上次的那种事情，那该怎么办？

    「那有什么，大不了再被强奸一次呗，反正我也已经不是第一次了，无所谓！」

    原本以为我这样说，陈佳佳就会有所思考了，但是我没有想到她说出来的话
完全超乎我的意料，她竟然能够说出这种话来。

    心里的怒火被点燃，我再也控制不住了，我扬起手便甩给她一个耳光，这一
巴掌我是用了很大的力气。

    「陈佳佳，你知不知道你再说设么，你这是在自己犯贱，你知不知道！」

    我没有想到陈佳佳会说出这样的话来，一个女人到底是要多么不注重自己的
清白，才会说出这样的话来。

    这只是我，如果是我妈听到她说出这样的话来，不气死才怪。

    陈佳佳根本就想不到我会动手打她，一时间都懵了，反应过来之后，一脸愤
怒的看着我。

    「顾心安，你敢打我，你算什么东西，你竟然敢打我！」

    陈佳佳爱在说这话的时候，声音已经变得尖锐起来，看向我的眼神中充满了
恨意。

    「我打的就是你！陈佳佳，你自己要是想要作死，你随便，但是请你不要让
别人为你担心，你不是不在意被别人强奸吗？那好啊，那我现在就带你出去，让
你在经历一次被轮奸的滋味！」

    我也是被气急了，我本来是想要跟他好好谈一谈的，但是她的话，换做任何
人都不能好好谈下去了。

    在陈佳佳反应过来之后，我直接拉着她的手便想要往外走，其实我这样做只
是吓唬吓唬她，我总不能真的找人做出强奸她的这种事情来。

    我是第一次这样发狠，陈佳佳看到我现在的样子，一时间慌了，她用力的挣
脱我的手，一脸惊恐的样子看着我。

    「顾心安，你这个疯子！你是不是巴不得我再经历一次那种痛苦的事情呢！」

    第五百八十一章威胁陈佳佳

    

    「刚刚不是你说的，大不了再被强奸一次吗？既然你这么想的话，那我现在
就成全你！」

    看到陈佳佳害怕了，我故意这样说着，故意在刺激她。

    其实我就是故意在吓唬她的，因为她现在的态度实在是让我恼火，她怎么样
我根本就不在意，我在意的是我妈的感觉。

    她年纪已经不小了，如果陈佳佳一再这么让她操心的话，我真的担心她的身
体会熬不下去。

    「顾心安，你放开我，你这个疯子！」

    我依旧拖着陈佳佳往外走，她用力的挣扎着，看向我的眼神中充满了慌乱与
愤恨。

    越是看到她害怕的样子，我就越是想要给她教训，她这样一点都不知道尊重
别人，一点都不会为别人着想，应该得到一点教训。

    「我疯子？我看是你疯了才对吧！陈佳佳你知不知道，我真的很看不惯你这
副经受不住一点打击的样子！既然连这点承受能力都没有，那你就去死好了！不
要再让妈妈为你受罪！」

    此时的我力气很大，其实我心里真的也是生气了，我从来没有像现在这样想
教训她过。

    我一直用力的拖着她往外走，陈佳佳是真的害怕了，她用尽全身的力气挣脱
我的手，随后退到一边。

    「顾心安，你走开，我不想看到你！」

    陈佳佳情绪激动的说出这句话，她警惕的看着我，生怕我继续靠近。

    「你不想看到我可以，但是你必须要答应我一个条件。」

    既然已经把她吓唬的差不多了，我也不想再继续吓唬她，我朝她走近几步，
目光冷冷的盯着她的眼睛。

    「什么条件？」

    她的身体微微颤抖着，在说这话的时候，看向我的眼神依旧是慌乱的。

    「你只要答应我，不要再让妈妈担心，不要三更半夜的跟男人出去鬼混，我
就走。」

    我看着她的眼睛，语气严肃的说出这句话，随后等待着她的回答。

    听到我的条件之后，她眉头紧紧皱起，看向我的眼神中带着恨意。

    「顾心安，你凭什么管我的事情？我要不要三更半夜的跟男人鬼混，跟你有
什么关系！别以为你是我同母异父的姐姐，我就会听你的！」

    陈佳佳一脸不服气的看着我，眼神中充斥着怒火。

    「你可以不听我的，但是我有的是办法让你听我的，陈佳佳你最好不要惹火
我，我这个人生气起来什么事情都做得出来，不信的话你就试一试！」

    对付陈佳佳这样的人，你跟她好心好意的跟她谈，根本就没有任何用处，她
根本就不会把你的关心放在心上。

    对于她这样的人，你只能用强硬的手段来对付她，就像刚才一样。

    我知道我做这种事情只会让她更加恨我，但是我一点都不在意，我在意的是
只要我妈过的好就行。

    反正对于这个同母异父的妹妹，我可有可无，如果不是因为我妈的关系，我
才懒得管她呢。

    我威胁的话说出口以后，恰恰盯着我的眼睛，像是在思考着我的话，是真是
假。

    「陈佳佳我没有太多的时间跟你在这里浪费，你答应不答应只是一句话的事
情，如果你不答应，就别怪我做出更过分的事情来。」

    见她一直没有回答我的问题，我忍不住再次开口威胁起来，我现在对她已经
完全没有耐心了。

    「我答应你！」

    她见我并不像是在开玩笑的，心一横答应了我的条件。

    见她终于答应了，我心里长长的松了一口气，我真的担心她如果不答应的话，
我该用什么样的办法来对付她？

    「你最好记住你答应我的事情，如果你再让你妈伤心难过的话，就别怪我不
客气了！」

    我冷冷的看着她，说出这句话之后，直接转身离开。

    离开我妈家之后，我长长的松了一口气，心里觉得轻松了不少。

    陈佳佳的事情应该可以告一段落了，如果她真的能做到的话，我妈应该就不
会像现在这样苦恼了。

    能让我回到萧家的时候，萧墨也已经回来了，推见我回来到半夜，眉头紧紧
皱起。

    可能是因为我一直没有回家的缘故，她一直坐在客厅里，等到我回来之后，
才有些着急的朝我走过来。

    「你今天一整天去哪里了？怎么回来得这么晚？打你手机也打不通，你知不
知道我有多么担心你！」

    萧墨来到我的身边看着我，一脸着急的样子。

    听到他的话之后，我才反应过来，我今天只顾着生气了，都没有打电话通知
他一声，我拿出手机，看到手机已经因为没电自动关机了。

    「我的手机没电了。」

    我有些内疚的看着萧墨，有些不好意思的开口。

    他现在说话的口气很不好，但是我知道他是因为担心我，所以我并不生气，
反而还觉得心里暖暖的。

    「你今天去哪里了？怎么会回来得这么晚？」

    萧墨眉头依旧紧紧皱着，看向我的眼神中带着不悦。

    「我去我妈那里了，因为陈佳佳最近有些事情，所以帮着我妈处理了一下。
你就别担心了，你看我现在不是好好的吗。」

    他紧紧皱起的眉头让我有些心疼，我主动窝进他的怀抱里，小声的安慰着。

    「你看看，现在都几点了？你回来到半夜，电话也打不通，我能不担心吗，
你要是出了意外，我怎么办？」

    我的安慰并没有起到任何作用，萧默在说这话的时候，语气更加激动起来。

    「我都知道错了，你还凶我，我以后不这样了还不行吗？」

    听到他的语气越来越差，我心里也有些委屈起来，虽然说我今天没有打电话
给他，回来的有点晚，是我的错，但是我都已经道歉了呀。

    「顾心安，以后你要是再敢给我晚回家，看我怎么收拾你！」

    看到我一脸楚楚可怜的模样，萧墨狠狠瞪了我一眼之后，没再说什么。

    其实他并不是真的生气，他只是在担心我而已，这让我的心里觉得很幸福，
回家晚了有个男人一直在担心着，这种感觉真的很好。

    「我保证，绝对不会有，下一次了！」

    见他不生气了，我立马开口保证着。

    第五百把十二章他的温柔里

    

    「这还差不多，以后如果再发生这种情况的话，我就不让你出门了！」

    听到我的保证之后，萧墨的怒火已经完全消了，不过还是一脸不爽的看着我，
说出这句话来。

    对于他的怒火，我一点都不生气，因为他是因为关心我，所以才生气的。

    如果换成他这样的话，我同样也会担心的，正是因为在乎，所以才担心。

    「这么晚了，你一直在这里等我回来吗？」

    都已经是半夜两点多了，萧墨这个时候还坐在客厅里，我忍不住问他。

    「你觉得呢？你以为我是吃饱了没事干？」

    听到我的询问之后，萧墨转过脸来看向我，语气不爽的开口。

    「好啦，我刚才都已经跟你道歉了，你干嘛要一直这样。」

    见他还是一脸不爽的样子，我忍不住撒娇起来。

    「时间不早了，我们上楼休息吧，我今天很累了。」

    不想再继续这个话题，我说完这句话之后，便拉着她的手，朝卧室走去。

    估计也是看出我今天真的很累了，项目没有对我发脾气，他跟着我一起走到
卧室。

    我洗了个澡，出来之后，感觉浑身舒爽了不少。

    虽然今天身体上有些累，但是心情却还是很好的。

    「你今天怎么样？林雅是不是已经离开了？」

    想到他今天去送林雅，我忍不住开口问道。

    「嗯，下午4 点的飞机离开的。」

    萧墨靠在床头上，听到我的询问之后，淡淡的应了一声。

    「她真的离开了，你亲眼看到他上飞机了？」

    听到林雅真的离开的消息，我心里有些兴奋，但还是有些不敢相信，想要再
次确认一下。

    因为这个林雅真的给我们两个人之间造成太多的困扰了，我真的担心她并没
有真的离开。

    并不是我这个人太小心眼，而是我真的不想再让我们两个人出现任何裂缝。

    「你什么时候变得这么关心林雅了？你还在担心她会回来破坏我们的感情？」

    听到我的话之后，萧墨转过脸来看着我的眼睛，有些不满的开口。

    「我这不是想要再次确认一下吗，你今天送她去机场，你们两个人有没有做
什么亲密的举动？」

    其实这才是我最关心的问题，我担心的是林雅有没有不死心，在去机场的路
上，还有没还想着要勾引萧墨。

    「顾心安，我发现你现在真的是越来越小心眼了，既然你这么不想让我们两
个人之间发生什么事情，那你怎么不跟着一起去？」

    萧墨有些无语的看着我，在说这话的时候，眼神中带着不满。

    「你的前任想要跟你道别，当然是不想让我在边上当灯泡了，她都要离开了，
难道让你送她去机场这点小事情，我都不答应的话，那岂不是显得我很小气了？」

    我挑了挑眉，虽然当时很大方的答应了，但是事后心里还是很不舒服的，自
己的男人，去送千人区机场，换做谁心里都不会舒服的，何况我这样小心眼的女
人呢。

    「那你觉得，你现在的样子很大方。」

    我的话刚一说出口，萧墨就堵了回来。

    我不满的撇了撇嘴，转身不再看他，这男人现在在恨的是太气人了，我又没
说什么，只不过是问一下，难道还不行啊。

    他可是我的男人，他送前女友去机场，我还不能问一问了。

    不想再跟萧墨说什么，我转过身去背对着他，随后闭上眼睛就睡觉。

    「生气了？」

    见我不再说话，萧墨从我的身后抱着我语气淡淡的开口。

    「没有，我有什么好生气的，你跟林雅之间的事情，你想说就说，不想说就
算了，我又没有权利强迫你说什么。」

    我有些赌气的说出这句话之后便不再理会萧墨。

    其实我是真的很在意他们两个人之间的事情，但是他总是避而不谈，这让我
的心里很不爽。

    「没有，我跟她之间什么事情都没有发生，我只是叮嘱了她几句，在国外的
时候好好照顾自己，别的什么也没说。」

    见我真的生气了，萧墨无奈的叹了口气之后，淡淡的开口。

    「真的，你们就真的只说了这个话题，她没有纠缠你？」

    我哟徐IE不太相信的看着萧墨，有些怀疑她是不是还有什么事情在瞒着我。

    依照林雅的性格，一定会对萧墨纠缠不清的，但是萧墨跟我说，他们两个人
之间什么事情都没有发生，我的心里还是有些怀疑的。

    「真的没有，我说的话难道你都不相信了？」

    萧墨再次无奈的叹了口气，看向我的眼神中共带着无奈。

    我现在的确是有些太疑神疑鬼的了，竟然连萧墨的话都不相信了。

    「好吧，那我就相信你这一次，反正你们两个人之间的事情，只有你们两个
人才知道，你要是不打算说的话，我根本不可能会知道的。」

    尽管我的心里已经相信了萧墨的话，但是我的嘴上还是忍不住这样说，谁让
他刚刚不回答我的问题的。

    「萧墨无奈的摇了摇头，没有在解释什么，他的大手此时探进了我的睡衣，
感受到萧墨的举动，我的心里一慌，身体也变得有些紧张起来，这男人想要干什
么，该不会是想要……

    「今天很晚了，早点休息吧。」

    我看着萧墨的眼睛，语气有些慌乱的说出这句话之后，我就闭上眼睛，准备
装睡了。

    「你也知道很晚了，你今天让我这么担心，你好不容易回来了，你说我是不
是应该惩罚惩罚你？看你以后还敢不敢这么晚回家，还一点消息都没有！」

    萧墨的声音再次从我的耳后传来，我的心慌乱的跳动着。

    这男人现在满脑子都是在想那方面的事情。

    「要不然还是明天晚上吧，今天真的是有点太晚了啊，万一吵到别人休息怎
么办。」

    我语气不自然的说出这句话，想要拒绝着今晚的亲密。

    「没得商量，我今天晚上必须要惩罚你一下！」

    萧墨在说完这句话之后，根本不再给我说话的机会，他直接低头吻上了我的
双唇，在我的双唇上辗转厮磨着。

    他的技术向来是很高超的，我很快便迷失在他的攻陷中。

    第五百八十三章好像怀孕了

    

    几乎是被他折腾了一样，第二天早上醒来的时候，我全身酸痛。

    因为昨天晚上回家就已经是半夜了，加上又被他折腾了很久，睡着的时候已
经快要天亮了。

    我有些不安分的动了动身体，转脸看向睡得正香的萧墨，心里有些不满。

    这男人昨天晚上将我折腾的够呛，她现在睡得倒挺好，一点都不考虑别人的
感受。

    这样想着我坐起床，摇了摇他的身体。

    昨天晚上虽然他折腾了我很久，但是真正付出体力的人是他，所以他应该比
我更累才对。

    感受到我的动作之后，她迷迷糊糊的睁开眼睛，说话的语气有些慵懒。

    「怎么了？」

    「你还问我怎么了？难道你自己不知道吗？」

    听到他的话之后，我有些郁闷的皱起眉头。

    「难道是昨天晚上没有满足你，想要再来一次？」

    看到我一脸不爽的样子，消萧墨并没有生气，反而还一脸淡笑的看着我。

    听到他的话之后，我一脸的无语，为什么这个男人总是能够把事情想到那方
面去呢，我什么时候说过，我想再来一次了？

    有些郁闷的瞪了他一眼之后，我不再理会他，直接起床洗漱。

    在刷牙的时候，不知道怎么了，我忍不住有种干呕的感觉，那天演的有些不
舒服。

    昨天晚上根本就没有吃什么，而且以前一晚上的时间过去了，都没有觉得不
舒服，现在突然有种想吐的感觉，不知道是怎么了。

    我觉得可能是昨天晚上折腾的太久了，太饿的缘故，可是早上吃早餐的时候，
我还是忍不住干呕起来。

    萧家的人看到我这个样子，也都一脸担心起来，倒是萧母却是一脸笑意的看
着我。

    「你怎么了？身体哪里不舒服？」萧墨看到我这个样子，一脸担心的看着我。

    「我没事，就是胃有点不舒服，我休息一会就好了，你不用担心。」

    虽然说干呕的感觉并没有消失，但是为了不让萧墨这么担心我，我还是装出
一副没事的样子对着他淡淡的开口。

    等到吃完了饭之后，我因为身体有点不舒服，所以便直接回卧室休息了。

    我刚刚躺在床上，卧室的门被敲响了，很快萧母便推开门走了进来。

    「妈，你怎么过来了？」

    看着进来的人是萧母，我感到有些惊讶。

    「刚刚吃早餐的时候，请你一点胃口都没有，所以给你带了一点水果过来。」

    萧母脸上带着淡淡的笑意，看向我的眼神中，充满了关心。

    「谢谢。」

    我看着萧母的眼睛，淡淡的笑了笑。

    「现在我胃里很不舒服，很想要吃一点酸甜甜的东西，正好这个时候，他带
来的是葡萄，我二话不说就开始吃了起来。

    看到我吃的这么香，她脸上的笑意更浓了。

    「心安啊，你是从什么时候开始身体不舒服的？有没有去医院检查一下？」

    萧母目光停留在我的脸上，随后她问出这句话来。

    萧母目光停留在我的脸上，随后问出这句话来。

    「我还没有来得及去医院做检查，胃不舒服，这是今天早上刷牙的时候，有
种干呕的感觉，我想应该是没什么大事，您不用担心。」

    我觉得萧母是在担心我，所以开口安慰着。

    「那你上次例假是什么时候？」

    就在我以为这个话题结束了的时候，萧母的问题让我愣住了，随后心里猛的
一惊。

    她突然问我，上次例假是什么时候，我再傻也不可能想不到她想要说什么。

    会想起我上次来例假，到现在已经过了一个多月了，最近这段时间因为林雅
的事情，我还以为是因为内分泌失调之类的，所以没有来呢。

    听到他这样说之后，加上我身体的反应，我也瞬间明白了什么。

    一时间心里又慌又喜，因为我不确定我们两个人的猜想是不是真的。

    我跟萧墨已经有一个孩子，但是他非常喜欢女孩，只不过我们两个人一直都
在忙着工作的事情，想要一个女孩的事情还没有来得及商量。

    「妈，你的意思是……」

    我抬起头来看着萧母的眼睛，眼神中带着惊喜。

    「心安，我觉得你还是去医院做一个检查比较好，是不是真的做一个检查就
知道了。」

    萧母在说这话的时候，身上带着淡淡的笑意，我总感觉她已经能够很确定了。

    其实我的内心里也希望，我们两个人的猜想是对的，如果真的是怀孕了，我
肚子里的孩子是我跟萧墨的，我自然是非常喜欢的。

    「好，等下午我就去检查。」

    因为有些迫不及待的想要知道，我们两个人的猜想到底对不对，此时我的内
心有些激动。

    「好，那今天上午你就好好休息一下吧，下午的时候，让萧墨陪你去检查。」

    萧母对着我笑了笑，说出这句话之后，便离开了我的卧室。

    我本来是很困很累的，但是咱有这个猜想之后，我心里激动的一点睡意都没
有了，恨不得立马就去医院做检查。

    到了下午，我并没有打电话给萧墨，也没有让他陪我去，因为我还不确定，
我是不是怀孕了，如果只是单纯的胃不舒服，那不就等于浪费他的时间了吗。

    他每天的工作那么多，我不想占用他太多的时间，如果是真的怀孕了，到时
候我只要把这个好消息告诉他就好了。

    到了下午的时候，我一个人开着车来到医院，我在来医院之前，我给慕容泽
打了一个电话，让他提前帮我挂号。

    当我来到医院的时候，他正等着我，看到我第一眼，他就是一脸急切的看着
我。

    「你怎么了，怎么突然要来医院做检查？是身体不舒服吗？」

    他说话的声音中充满了关心，我现在沉浸在喜悦中。

    「没有，我觉得我可能是怀孕了，所以想来做个检查确定一下。」

    我并没有对他隐瞒我来医院的目的，因为我知道，这是她的医院，就算我隐
瞒，也瞒不住。

    本来还一脸担心的慕容泽，她听到我这话的时候，脸上的表情变得有些僵硬，
有那么一瞬间，眼神中看到了失落。

    这段时间，我们两个人已经可以像普通朋友一样相处，我以为他已经放下了
我跟他的事情，但是从他刚才眼神中一闪而逝的情绪，我隐隐觉得，他好像并没
有放下。

    第五百八十四章怀了二胎

    

    「你们两个人的速度还真的是快，没有想到你们这么快又有了。」

    慕容泽看着我的眼睛，苦笑一声之后，淡淡的开口。

    我在给慕容泽打电话之前没有想到会是这种情况，现在看到他的样子，我有
些后悔告诉他这件事情了。

    如果他真的没有放下的话，那我找他帮这种忙的话，只不过是在他的伤口上
撒盐而已。

    「那个，如果你不方便的话，那我就自己去排队吧，你先忙。」

    不敢对视慕容泽的眼睛，我慌乱的说出这句话之后，便打算绕过他离开。

    慕容泽眉头紧紧皱起，看到我这个样子，下一秒便挡住了我的去路。

    「走吧，在你来之前我已经给你安排好了，你直接去检查就好了。」

    慕容泽对我说出这句话之后，淡淡的笑了笑，我知道他的隐藏着他的情绪。

    我无奈的叹了一口气，心里有些着急，我是真的不想伤害他的，可是不管我
怎么说，拒绝了多少次，他都从未改变过，他对我的感情，让我的心里很感动，
但是同时也很苦恼，因为我心里爱的人只有萧墨一个，我永远都回应不了他的对
我的感情。

    我没有说话，直接朝检查室的方向走去，一阵倒腾之后，终于检查结果出来
了，当医生告诉我我确实是怀孕了的时候，我感觉整个人都要飘起来了、也不知
道萧墨知道了这个消息之后，会是什么反应。

    慕容泽一直陪在我的身边陪我检查，医生的话他自然也是听到了，他脸色淡
淡的，脸上看不出任何情绪。

    在他的面前，我没有表现得太高兴了，我将检查单放进包里，随后走到他的
面前。

    「谢谢你今天的帮忙，我先走了。」

    我现在已经有些迫不及待的想要让萧墨知道我怀孕的事情了。

    「嗯，路上小心点。」慕容泽对我淡淡的笑了笑，说出这句话之后便不再开
口，他没有再多说什么。

    「嗯。」

    我淡淡的应了一声，便转身离开了。

    等到我的身影消失在慕容泽的视线中之后，我脸上的笑容才再也控制不住。

    我直接开车来到萧墨的公司楼下，直接到了办公室里。

    公司很多人都已经知道我跟萧墨的关系，所以并没有人阻拦我，我很顺利地
来到了总裁办公室。

    我敲了敲门，里面传来萧墨那性感有磁性的男性嗓音。

    「进来。」

    我推开门进来，看到萧墨正在认真的看着手上的文件，我进来的时候他看都
没有看我一眼。

    「什么事？」

    他依旧低着头，根本没有看到我。

    「咳咳……我今天来是准备汇报一件大事的。」

    见他从头到尾都没有看我一眼，我有些不满的清咳两声，随后说出这句话来。

    可能是因为听见我的声音了吧，下一秒，萧墨一脸诧异的抬起头来，当看到
我的时候，眼底的惊喜一闪而逝，随后疑惑的皱起眉头。

    「你怎么来了？不是身体不舒服，在家里休息了吗？」

    萧墨站起身大步朝我走了过来，一脸关心的看着我。

    「我今天是来告诉你一件很重要的事情的。」

    我抬起头来看着他的眼睛，淡淡的说出这句话来。

    「有什么重要的事情不能在电话来说嘛，非要跑一趟，你今天身体还不舒服
呢。」

    萧墨并不在意我要说的是什么重要的事情，他在意的是我今天身体不舒服，
看得出来，他现在很担心我。

    「这件重要的事情，我想要当面告诉你，我保证你听了之后，也一定会很高
兴地。」

    我看着萧墨的眼睛，有些兴奋的说出这句话来。

    「什么好消息？」

    见我一直在重复这件事情，萧墨也终于开始好奇了，他剑眉微挑，淡淡的问
道。

    「我怀孕了，我刚刚去医院做了检查。" 我在说这话的时候，也已经将医院
的检查单拿了出来，递到萧墨的面前。

    我的话一说出口，他脸上的表情僵住了，看向我的眼神中充满了震惊。

    「你说什么？」

    萧墨看着我的眼睛，过了片刻之后才开口。

    「我说我怀孕了，这是医院的检查单。」

    见他这副模样，我忍不住笑了起来，我还从来没有看到过萧墨这副模样呢。

    萧墨拿过我手中的检查单，看了片刻之后，脸上再也忍不住露出了笑容。

    他一下子将我抱起来，在原地转圈。

    「你怀孕了，我又要当爸爸了？」

    萧墨此时显得比我还要兴奋，看得出来他比我更加期待我们两个人的孩子。

    我任由他抱着我在原地转圈，此时心里觉得很幸福。

    一个女人只有真正爱一个男人的时候，才会因为怀了他的孩子而感到高兴。

    过了很长时间之后，萧墨才将我放了下来，他小心翼翼的抚摸着我的肚子。

    「我刚刚有点太激动了，差点没伤到孩子，这样吧，你先回家休息，我忙完
了这一点工作之后，就回家陪你。」

    萧墨看着我还是干瘪的肚子，一脸笑意的开口。

    「我不累，我这才刚刚怀孕，又不是快要生了，干嘛这么紧张。」

    萧墨现在的样子，让我觉得有些好笑，我现在只不过是刚刚怀孕而已，没有
那么夸张。

    虽然有点妊娠反应，但是他也不至于这么担心吧。

    「我现在当然要重视一点了，你肚子里可是我未来的公主呢，当然要好好保
护了。」

    萧墨的手放在我的肚子上，看向我的眼神中满满的都是惊喜。

    看着他这幅样子，我有些无语，这个男人真的是想要女儿想疯了吧，刚刚怀
孕，他就觉得我肚子里的是女孩了？

    「你怎么能确定我肚子里的就是女孩了，万一是男孩呢？」

    我看着萧墨的眼睛，忍不住笑着问道。

    「我有预感，我上辈子的情人，难道我能认错？」

    萧墨剑眉微挑，一脸笃定的样子。

    ……

    对于他的话，我真的是无语了，他上辈子的情人……

    怪不得想要女儿呢，难道就是想要看看他上辈子的情人长得什么样子吗？

    「我让秘书送你回家吧，你现在怀孕了，就不要开车了，我不放心你。」

    刚刚还让我回家休息，现在又不放心我哦自己开车了，又要让秘书送我回去，
对于萧墨这副小心翼翼的样子，我真的是有些无语了，不过心里却是满满的幸福。

    第五百八十五章完结篇

    

    「好吧，那我就想回家等你了，你今天晚上不要加班了。」

    萧墨现在这副小心翼翼的样子，不管我说什么都听不进去，他现在满脑子的
都是想要保护好他未来的女儿了。

    「好，我今晚会早点回去的。」

    萧墨看着我，笑着答应了。

    看他现在的样子，如果不是因为公司有很多事情要处理的话，他恨不能现在
就跟着我回家了。

    回到萧家以后，萧母早已经在等着我了，见我一回来，立马就迎了过来，看
向我的眼神中带着笑意。

    「心安，检查的结果怎么样，是不是怀孕了？」

    萧母一脸兴奋的看着我，看样子她心里几乎早就已经确定了。

    「妈您猜的真准。」

    听到萧母的话，我忍不住笑着开口。

    「哎呀，真的是太好了，以后我们家小安就要有个弟弟或者妹妹了。」

    萧母在听到我这话的时候，脸色也是显得很兴奋，看向我的眼神中满满的都
是笑意。

    我无奈的摇了摇头，我怀孕了，按理说应该最高兴的人是我才对，但是萧家
的人看起来，都比我兴奋多了。

    「妈我累了，我先上楼休息了。」

    我朝萧母笑了笑之后，便朝楼上走去了，因为我现在是真的很不舒服。

    「去吧去吧，一会我让保姆多给你做一点有营养的东西。」

    因为我怀孕了，萧母也不计较我，反而还一脸兴奋的然个保姆给我准备好吃
的。

    不知道是不是因为知道了我怀孕的缘故，萧墨很快就会来了，而且手里还捧
着一大束的玫瑰花，他可是已经很长时间没有送给我花了呢。

    「你送给我花是送给我的，还是送给你上辈子的情人的？」

    我淡淡的看着萧墨的眼睛，故意装出一副严肃的样子。

    「都送，送给你们两个人的。」

    萧墨听到我的话之后，脸上带着小意，他剑眉微挑，淡淡的笑着。

    ……

    甩给他一个白眼，她的回答真的是让我有些无语，竟然说是送给我们两个人
的。

    在得知了我怀孕的消息之后，萧家的人全都把我当成宝一样，就连公司都不
然我去了。

    其实怀孕本身是没有那么娇气的，不至于连公司都没有办法去，不过萧家的
人一致决定，不再让我去公司上班，无奈我只能放弃了工作，跟老板修了产假，
等到生完孩子之后再去上班。

    老总跟萧墨在商业上有合作，所以我在这样说的时候，老总几乎是没有任何
的犹豫就开口答应了。

    原本还以为很困难呢，没想到老板这么好说话，着让我对他的好感好了不少
的好。

    但是后来我才知道，他之所以这么痛快的答应了，让我休一年的产假，完全
是因为萧墨在我之前就已经找过他了，而且还给了他一个大单子。

    我们公司原本已经举步维艰了，但是有了萧墨的帮助，很快就可以稳住脚跟。

    跟萧墨攀上关系，相比起来让我请一年的的产假，已经是很仁慈的事情了。

    在萧家的日子，说过的幸福也幸福，说艰苦也艰苦，萧家的人现在完全把我
当成国宝一样了，不管我做什么都不让我做，甚至有时候我想要运动一下，打扫
打扫卫生，都被抢着去做了。

    整个萧家我就像是一个闲人一样，从来没有享受过这种的待遇的我，一时间
很难适应。

    我妈知道了我怀孕的消息之后，也很开心，他来到萧家，带来了很多礼品。

    「妈，你来看我干嘛要带这么多的东西。」

    我看着我妈准备的一些孕妇必备的营养品，心里暖暖的，或许之前我的心里
是恨她的，但是在经过这段时间的相处之后，我早就已经原谅她了。

    毕竟血浓于水，不管我们以前经历了什么事情，我们都是最亲的人，而且这
段时间，我也能够感受到他对我的爱。

    「心安，你……你终于叫我妈了……」

    听到我称呼之后，我妈眼眶中的泪水瞬间就滴落下来，看向我的眼神中带着
笑意。

    看着这么激动的样子，我的心里也有些难受，我甚至有些后悔，我之前在对
她的时候，说出了很多伤人的话来，估计她一定会认为我这辈子都不会改掉对她
的称呼了吧。

    「对不起，妈，我之前不应该说出那么多伤害你的话来，是我不对。」

    我看着我妈的眼睛，眼眶也酸酸的。

    下一秒我妈直接抱着我，泪水不停地往下掉，我知道她是因为关心我，所以
才这样说的。

    陈佳佳是跟着我妈一起来的，不过这一次她见到我之后并没有对我那么冷言
冷语的。

    等到我跟我妈的情绪都缓和的差不多了之后，她才来到我的身边，一脸歉意
的看着我。

    「心安姐，我以前那么对你是我的不对，我今天来是跟你道歉的，希望你能
够原谅我，还有谢谢你为我做了那么多的事情。」

    陈佳佳来到我的面前，一脸诚恳的说出这句话来。

    她态度上的转变，让我有些诧异，我没有想到像她这样飞扬跋扈的大小姐，
竟然能够说出道歉的话来，我有些怀疑我的耳朵是不是出现了问题，这还是我认
识的陈佳佳吗？她竟然跟我道歉了？

    「没事，以前的事情都已经过去了，只要你不要再让妈妈为你担心就好了。」

    不过陈佳佳既然已经主动跟我示好了，我也不会跟她斤斤计较，在我的眼里，
她也只不过还是一个没有成熟的孩子而已。

    陈佳佳对我笑了笑，没有了以往的敌意，我此时感觉她只要不是衣服飞扬跋
扈的样子，她也是一个非常讨人喜欢的女孩子。

    生活一片光明，感觉所有的好事全都降临在了我的身上，我跟我妈相认了，
跟陈佳佳也和好，萧家的人更是把我当成宝贝一样的疼爱着，我觉得我是这个世
界上最幸福的女人。

    几个月之后，我跟萧墨的第二个孩子出生了，果然是一个女孩，我本来还以
为萧墨是瞎猜的呢，没有想到他竟然看的这么准。

    女儿出生以后，萧墨完全变成了一个宠女狂魔，每天晚上回家之后，都是抱
着孩子亲个不停，小安有时候还会吃醋。

    虽然我们的生活里，也是有小吵小闹的，但是却一直幸福的在一起。

    我相信我我们的幸福会一直延续下去的……

------------------------------------------------

    今天是完结的最后一章，这本书写了几个月的时间，付出的是若菡的努力还
有心血，虽然说自己的水平还不算很高，但是若菡一定会更加努力，写出更好的
作品来的。



                                  （完）