　　　　　　　　　　　　　【一家之主】


作者：不详
字数：３万

　　杨雄，２４岁，某名牌大学硕士研究生二年级学生。

　　每天晚上六点，他都会准时外出做兼职——在一户家庭的小孩当家庭教师。
他的学生叫张强，是一个读小学二年级的小男孩。杨雄每天给她辅导两个小时，
负责她的所有科目。

　　今天，是杨雄这个月结工资的日子。

　　他给张强讲解完早上学校考的考卷，正打算给他预习明天的课程，外边推门
进来一个人，打断了他们的教学。

　　进门的是张强的奶奶——林雅文，一个４４岁的离异美妇（由于张强的父母
都在外地上班，所以带他的一直是奶奶）。

　　「杨老师」林雅文进门后，礼貌地朝他打了个招呼。

　　「林阿姨…」杨雄连忙回应，神情甚是谦卑。

　　「张强这次考地不错，谢谢您的帮忙啊！」

　　「不…不客气…这是张强自己聪明，我只是帮忙辅导了她一下。」

　　「呵呵！张强，奶奶跟杨老师有点事情要商量，你去对面小元家玩好吗？奶
奶等一下打电话叫你。」

　　「恩。好的！杨老师再见！」　张强得到奶奶的允许，兴奋地拿了东西，头
也不回地跑出家门了。

　　「奴才给主人请安，主人万岁，万岁，万万岁！」还没等张强把门关上，杨
雄却已经跪在地上，不住地朝雅文磕头。

　　雅文鄙视地瞄了他一眼，抬起一只脚，踩在杨雄那已经埋的地面的头上。

　　「恩！张强这次考地很好，辛苦你了啊！」

　　「不…不…这是奴才应该做的。」

　　「你每天都来给我们张强上课，也花了不少精力，今天是结工资的日子，我
该给你什么奖赏呢？」

　　「奴才不敢，给小公主教课是奴才的荣幸，能天天陪伴主人已经是给奴才最
大的奖赏，奴才不敢再奢求什么了。」

　　「贱东西，得了便宜还卖乖。你每个月等的不就是这么一天吗？」

　　「是，奴才该死…」

　　雅文在一家夜总会工作，算是个半职业女王。而自己的儿子和儿媳也不过是
个公司的普通员工！所以雅文一直想让孙子能接受良好的教育，打算给张强请一
位好的老师。经过挑选，最后选择了在校学生的杨雄。

　　一个月后，杨雄跪在了雅文的脚下！

　　雅文滩坐在沙发上，把脚搭在跪在地上的杨雄的肩膀上。她抬起一只脚，慢
慢地在杨雄面前晃了晃，一下子踏在杨雄的脸上。杨雄忙伸手，抱住那白嫩的脚
丫子，忘情地吮吸着，就好象在享受天底下最美的味道。

　　雅文喜欢穿高跟皮靴，所以她的脚上已经有着一股浓重的味道。她是一个爱
干净的女人，每天都要把自己修整地整洁干净。但是今天，她已经有三天没洗过
脚了。因为这种味道，是她要留给杨雄的工钱。

　　不到片刻，雅文的两只脚上已经沾满了杨雄的口水，那结了几天的脚垢也被
他啃食地精光。杨雄小心地把那两只如宝玉般珍贵的脚泡在牛奶盆里，用手小心
的擦洗，就像是在呵护一个新的生命。

　　那种被人伺候的感觉让雅文十分陶醉，此时的她已经是一位真正的女王，跪
在她脚下的不过是一只在她眼里微不足道的狗。

　　她从盆里抬起脚，没有等待杨雄早已准备着的毛巾，而是将脚蹭在他的身上
，直接将牛奶擦拭在杨雄的衣服上。这对杨雄来说是一种恩赐。

　　「上次的喝了多久？」

　　「一个星期…」

　　「贱东西，这么急。庆祝强考地这么好，给你点好东西…」雅文狡黠地对他
使了个眼神。

　　她附身下去，捏着鼻子。「呼」，雅文微微用力，一团浑绿的鼻涕从她的鼻
孔里钻了出来，轻轻地落在了牛奶里。

　　鼻涕，这可是可望而不可及的东西。只有在主人感冒的时候才会产生这种宝
贝，杨雄以前也只有在主人垃圾桶的废纸巾里找到过。

　　杨雄浑身颤抖，他已经等不及了。

　　「急什么，还有哦！」主人扫了他一眼，知道他在想什么。只见她将手伸进
自己的裙下，摸索了半天，掏出一块红色的东西。

　　杨雄一眼就认出来了，那是主人用过的卫生巾。那上面，还沾染着主人圣洁
的红金。

　　主人捏着着团卫生巾，在杨雄面前晃动了一下，勾地他心里痒痒的。突然，
主人一放手，卫生巾掉落牛奶盆里。卫生巾遇到牛奶，迅速膨胀变大。上边的红
金在牛奶的浸泡下也泛起散开，很快的稀释在了牛奶中。

　　「拿回去，慢慢喝。」

　　「是…谢主人恩赐…」杨雄朝雅文磕了三个头。两千年前，耶酥在最后的晚
餐上用那个普通的杯子喝下了最后的一口酒后走向了刑场，忠实的信徒将那个杯
子永远地放在了圣坛之上。如今，作为雅文忠诚的信徒，眼前这个装盛着圣物的
小盆子，也已经永远摆在了他心中的那座神坛之上了。

　　眼前的那量双高跟皮靴已经是污渍斑斑。

　　雅文有很多皮靴，每一双都油光发亮，崭新如故。她有一个保养皮靴的秘诀
，那就是用男人的口水来擦鞋。

　　她总是会故意把自己的皮靴弄得很脏。这就像古董，越是老旧越发显得珍贵
。而皮靴，越是脏破，在那些下贱的男人眼里就越是能提升无限的价值。

　　「擦干净些！」雅文用慵懒的口气下达了命令。

　　「是，主人！」杨雄停止了舔食雅文吐在地上的口水。

　　杨雄轻轻捧起地上的皮靴，像是捧着一件稀世珍宝。他张开嘴，将那尖尖的
鞋跟＊＊＊＊＊＊进嘴里，轻轻含住…那鞋底的泥沙，那靴子皮革散发出来的气
味，每每都让杨雄感到陶醉。

　　他将鞋底紧紧地贴在自己的脸上，这样能让他感受到自己的存在。这鞋跟，
这鞋底，每天都被主人才在脚下，无数次地践踏。这是一种无上的光荣，他甚至
羡慕那地上的每一寸土地，因为它们可以承受着主人高贵的身体，可以在她的脚
底下寻找自己的永生。

　　他谨慎地用舌头探索靴子的每一个细微的角落，不让一丝微尘附着在这高贵
的圣物上。在他舌头经过的地方，污渍都将被扫净，原本老邹的皮革又重新散发
出美丽的光亮。

　　很快，两双崭新的皮靴展现在了雅文跟前。

　　「不错，擦鞋的技术有进步啊！」

　　「谢谢主人夸奖！」

　　「抬起头来，贱货！」

　　「是，主人！」

　　杨雄将头微微抬起——她不敢将头抬地太高，那样会触犯到主人高贵的威仪
。他是那样的卑下，就算是主人的鞋底对他来说也永远只能被仰望。

　　一口带着芳香的浓痰从主人口中射出，砸在了杨雄脸上。顺着他的脸颊，慢
慢流下，落在了地上。杨雄连忙俯身到地上，贪婪地舔食那带着主人气息的美食
——「谢谢主人恩赐！谢谢主人恩赐！」

　　这就是这部擦鞋机器所得到的奖赏。

　　「为我擦鞋开心吗？」

　　「奴才很开心，谢谢主人！」

　　「贱货，你配吗？」

　　「奴才不配，奴才不配给主人擦鞋。主人能让奴才为您擦鞋是对奴才的恩赐
！」

　　「告诉我你是什么？」

　　「奴才是主人的狗，主人脚下最忠心的狗。」

　　「你果然很贱，你天生就应该是我的奴隶。」

　　「能伺候主人是奴才的使命，谢谢主人肯收留奴才。」

　　「哈哈…狗奴才。想吃我的大便吗？」

　　「奴才想…」

　　「想？你配吗？」

　　「奴才不配，奴才恳求主人恩赐…求主人恩赐…」

　　「狗东西，大声说，你配吗？」

　　「奴才…奴才不配吃主人的大便。」

　　「来吧，做点什么，让我开心，我就喂你吃。」

　　「奴才，奴才愿意为主人做一切，只要主人吩咐。」

　　「狗东西，还要我教你怎么做吗？没用的东西。掌嘴…」

　　「是，奴才罪该万死，求主人恕罪…」

　　……

　　雅文很喜欢这样羞辱自己的奴隶。她曾经一直把希望寄托在儿子张军身上，
希望他能接受良好的教育，但是张军不但学习不好，还总是让他伤心，在１７岁
时候就和一个女人有了孩子。在１８岁时候，就成了爸爸。那年雅文也才３６岁
就当上了奶奶。雅文当初很反对，可是张军总是让她失望为了摆脱儿子儿媳带来
的苦恼，她从此以后就正式进入了那花天酒地的世界里。。。。。。她忍气吞声
，经受过无数男人的玩弄，羞辱。但是，但无数个男人跪倒在她脚下，为了她资
源放弃做人的资格的时候。她坚信，自己是高贵的，伟大的，那些下贱的男人只
是供自己玩乐的工具。她喜欢羞辱奴隶，她更清楚，那些卑贱的奴隶更喜欢得到
自己的羞辱。每次，当她用粗鲁不堪的语言辱骂自己的奴隶的时候，当她从奴隶
脸上看到那种渴望已久的满足感的时候，她的内心总是感到一种无比的荣誉感。
这令她欣慰，令她陶醉！

　　杨雄光着身子，附跪在地上。一条粗大的人造性具已经固定在雅文的裆部。

　　男人喜欢把那条肮脏的东西＊＊＊＊＊＊进女人的体内以寻求那种龌龊的快
乐。那女人是否也应该用同样的方法来寻找快乐呢？

　　很早以前，雅文这么想到。于是，她尝试着把许多不同的东西＊＊＊＊＊＊
进男人的屁眼里。她不喜欢使用润滑油，拒绝任何辅助的东西。她要让男人体验
那种真正的撕心裂肺的快感。当她看到男人那细小的屁眼在自己下体被强制性地
撑大，涨裂的时候，听着那些贱东西喊出发自内心的吼叫的时候，内心的兴奋总
是让她的行为失去控制。

　　雅文摸了摸自己下体的那根东西，对准杨雄的屁眼，慢慢向前推进。那细细
的小洞在涨圆的龟头的压迫下，一点一点地变大。她似乎听到下面传来粗糙的摩
擦声和一种让人热血沸腾的肉体的破裂声。

　　杨雄的身体在微微颤抖。他已经把所有痛苦用忍耐力封在了体内。他不敢动
地太厉害，因为没有主人的允许，他没动动的资格。

　　终于，性具被完整地推进了杨雄体内。雅文不由自主地抖动身体，让性具在
奴隶的体内搅动。

　　「啊…」她发出幸福的叫声，猛地将性具抽出，又一次以更快的速度让它回
到了原来的位置。就此重复，性具在奴隶的屁眼里频繁进出。

　　「啪！」雅文挥动手臂，重重地拍在了杨雄的屁股上。她在享受这种由男人
的痛苦带给她的快乐。这更是一种羞辱，她用这种方式将那它们那所谓的人格和
尊严永远踩在自己的脚下……

　　晶莹的水珠喷洒而下。蒸腾缭绕的水气中，一具完美的圣体若隐若现，闪现
着神秘的光芒。那白皙高挺的乳房上，一朵血红色的玫瑰纹身显得妖艳诡异。

　　雅文一只纤细的玉手在自己那嫩滑的皮肤上的抚摸着，另一只手轻轻伸入自
己的大腿根处。那修剪地整整齐齐的黑毛下面，一只修长的手指慢慢伸入那神秘
的仙洞内，有规律地微微搅动，抽出，再迅速推进。如此循环往复，一股难以抑
制的淫念瞬间倾注了雅文全身，使得她全身微微抽出，嘴里不可抑制地发出了幸
福的呻吟声。

　　杨雄远远地跪在浴室的门口，不敢靠近一步。

　　雅文喜欢这样折磨它们。她让这些奴隶亲眼看着自己的淫乱行为，却禁止它
们靠近自己一步。她要它们欲火焚身，却不允许它们用任何行为以发泄胸中的那
股欲火。很快。它们的精神就会彻底的奔溃，它们的思想就会完全的沦陷。这样
，只要雅文随便给这些下贱的东西一点好处，就能永远地将它们踩在脚底，让它
们永远都无法挣脱。

　　杨雄此时下体如火烧一样难受，那根肉棒绽裂难忍，犹若要炸开一般。

　　眼前的雅文已经瘫坐在地上，全身抽搐。那只手如失去控制一般，疯狂地抽
＊＊＊＊＊＊自己的下体，半张着嘴里发出淫欲的叫声。

　　雅文开始平静下来，手里的动作开始变得轻柔。「啊！」雅文轻轻舒了一口
气，将手指从那仙洞中抽出，立刻，洞里冒出一股白浊的，半透明的粘液，顺着
自己的大腿根流到了地上。很快，地上已经汇集了一滩粘液，漂浮在水面上，发
出闪闪淫光。

　　「贱东西，滚过来！」

　　「是，主人！」

　　「赏给你的！」

　　「谢谢主人恩赐，谢谢主人恩赐！」

　　杨雄连忙埋头下去，伸长了舌头，努力地想将地上的粘液都舔进嘴里。

　　「哈哈～～」雅文慢慢地站起，居高临下地俯视着趴在自己脚下的杨雄，看
着它如狗一样舔食自己淫液，无法抑制住内心的激动，放声大笑。

　　「狗东西，抬起头来！」

　　杨雄听令，连忙将头抬起。只见一股帜热的液体迎面洒来。那股液体来至雅
文的下体，如天降甘霖，迎头洒下。

　　杨雄忙张嘴去接，想将这股甘露尽可能多地接进嘴里。那甘露浓烈，香醇，
如美酒一般，充满了成熟女人特有的气息，更散发着雅文特有的高贵与神圣。

　　降完甘露的雅文藐了一眼跪在地上，如痴如醉的杨雄，带着不可一世的自豪
于骄傲，突然抬起一只脚，重重踏在杨雄的面门上，重新将它踹回了原处。

　　杨雄曾是一个虔诚的基督徒，接受基督洗礼的他曾忠心地效忠于上帝。如今
，它接受了新的洗礼，这洗礼冲刷掉它过去种种的罪恶与无知。在这洗礼之上，
它看到了一个新的神，这个神统治着它的灵魂，主宰着它的世界，让它获得了新
生…

　　耳边不断传来女性班主任讲课的声音，在一片粗重的呼吸声中，还夹杂着夏
日的蝉鸣声，这个闷热的午后，让人感受不到一丝风的气息。

　　「长的不错，不过气质和奶奶却差远了，更没奶奶那么年轻。」


　　这是下午的第一节课，由于天气太热，大家的劲头明显不高。

　　张强把玩着手中的中性笔，脑子又转到了奶奶的身上，多少年过去了，他依
然没忘记当年的那件事，他终于也明白了杨雄老师如此痴恋奶奶的原因了！

　　他现在完全没办法集中精力去上课，月考就要到了，这种状态自己恐怕会死
得很惨。

　　「今天的课就上到这儿吧。」

　　下课铃声几乎同时响起，班主任收拾好备课资料，走出了教室。

　　「兄弟，想什么呢？」

　　陈晋来到张强的身旁，拍了拍他的肩膀。

　　张强看着班主任远去的背影，脸上带着疑惑的表情，说道：　「我观察过她
很久了，她从没有看过手表，她最近怎么每次都能掐着点下课？」

　　「就为这事？」陈晋一脸惊讶的看着张强。

　　「你知道原因？」　张强不相信的看着好友。

　　「我的天哪，你最近真是不太正常啊，教室后面那个钟买回来快两个月了，
你居然不知道？」　陈晋一边说，一边将手指向教室后面。

　　「啊？」张强将头转向身后，一个大大的时钟出现在他眼前。

　　「发生了什么事啊，最近老是魂不守舍。」

　　「跟那件事没关系，只是天气开始热了，有些提不起精神而已。」

　　放学后张强一刻也没有停留，飞一般的回到了家。

　　雅文奶奶马上要回家了，雅文今年快５０了，但看上依然是那么年轻美丽。
和母亲走在一起，许多人都以为雅文才是自己的妈妈。

　　雅文去年和一个美国华侨谈恋爱，而去了国外，现在已经有１年了。但是两
个月前，两人分手了。雅文终于又回到了家里，张强的身心就完全被她吸引了，
确切的说，是她那双修长健美的玉腿。　张强不知道从什么时候就喜欢奶奶了，
但不是一般的喜欢，而是崇拜，他不是一次两次渴望被自己的奶奶能像当年踩踏
杨雄一样把自己也给踩在脚下，任她玩弄！

　　将一切整理干净之后，张强来到了玄关，打开鞋柜。鞋柜里最上层是雅文的
专用层，上面摆满了雅文的鞋子，旅游鞋，运动鞋，高跟鞋，还有皮靴。

　　张强取出一双黑色的长靴，开始了他这一个月每天必做的工作。张强双膝着
地，将长靴恭恭敬敬的放在地板上，黑色的长靴孤独的挺立在淡绿色的木地板上
，白色的灯光下，好似散发出摄人的气息。

　　还有一个小时家人就要回来了，而以后自己一个人单独在家的机会就不多了
。

　　张强遗憾的想着，对着奶奶的鞋子磕了一个头。

　　「给我把靴子舔干净，奴隶。」

　　仿佛听见了奶奶的命令，张强伸出舌头，细心的舔着皮靴上的灰尘，痴迷的
吻着这双曾经被奶奶穿在脚上的长靴。

　　舔完靴面和靴筒之后，张强将头埋进长靴的筒口，里面还残留着奶奶美脚的
气息……

　　发泄完之后，张强处理好一切，回到了自己的房间。

　　半个小时之后：

　　「小强，我回来了！」

　　刚刚进门的雅文大声的说着。

　　「呵呵，奶奶你回来拉！」

　　张强从卧室里走了出来，若无其事的和奶奶打着招呼，眼光却有些不受控制
的落在奶奶的脚上。

　　今天的雅文，穿着一件　的衬衫与黄色的超短裙。

　　裙子没能遮盖到膝盖，露出修长又雪白的双腿。

　　当视线触及到那肉色的长筒袜，以及那　的的尖头高跟鞋时，张强明显感觉
到下体有些蠢蠢欲动。

　　「嗯，还算不错吧，给你买礼物了。」

　　张强的母亲陈红走上前去替雅文脱下高跟鞋，露出一双秀美的丝袜脚，并且
替婆婆换上拖鞋后，这时从包里拿出一个精致的钥匙扣递给张强。

　　「谢谢。」

　　张强忍着想要跪下，去闻闻门口那双高跟鞋里气味的冲动，接过奶奶手中的
礼物。

　　「你的功课最近怎么样？」

　　张强父亲的张军和母亲陈红将东西放好，坐到沙发上，开始履行作为一个父
母的职责。

　　「这怎么好说，具体情况要等考试了才会知道。」

　　张强耸了耸肩，不明白家长怎么老是喜欢问这么无聊的问题。

　　「哼！这是什么话，难道自己都不知道学得好不好？」

　　张强的母亲明显对儿子的回答感到很不满。

　　「我说好有什么用，最后大家看的还是成绩单。」

　　张强撇了撇嘴。

　　「好了，不要再继续这个无趣的话题了，小强你也该去休息了，明天还要上
学呢。」

　　雅文适时打断了母子间的争论。

　　「我知道了！晚安！」

　　张强和张军、陈红、雅文打完招呼，然后回到房间，关好房门，躺在床上。
而张军则因为接到朋友的电话出去了。

　　回到了房间里，张强脑子里满是雅文的高跟鞋和玉足，却怎么也睡不着。张
强闭着双眼，耳朵里却听着屋外的响动，也许是太累了，他听见母亲陈红进了雅
文的卧室。

　　卧室里，陈红什么都没穿，全身刺裸，双手被绑在后面，正皱着眉头而拼命
地舔雅文的脚趾。

　　如果张军这时在家，一定会认为自己眼花了，自己的妻子，居然正气喘呼呼
地吸吮着母亲的脚趾，而雅文若隐若现的下体，正发出一股光泽。

　　我今天很累呢，你就好好地当我的奴隶吧。」雅文抬起另一只脚，将陈红的
脸压在自己的脚下∶「舔它。」

　　脚趾上传来一阵阵的热气，雅文将脚趾放在陈红的口中。

　　雅文的秀美的脚趾上沾满了皮鞋和丝袜摩擦所残留的污物，再加上夏日产生
的脚汗粘在一起，陈红虽然感到难以下咽，也只好将脚趾含在口中，然后开始舔
了起来。

　　「挨个吮吸我的脚趾。」雅文继续命令道，她的手揉搓着自己的下体，里面
已经开始渗出黏液。

　　不久雅文的双脚的脚趾都被陈红舔过，脚趾头上沾满了唾液。

　　「做得不错呢，真是个贱货，不错的母狗，只是比你的父母稍微差了点？」

　　雅文用手夹住陈红的脸颊，令她的口打开后，一把唾液吐在她嘴里。

　　陈红紧皱着双眉，想吐又不敢吐出来，只得哀求的看着婆婆雅文。

　　「好吃吗？和前次喝的尿液相比，哪个的味道比较好呢？」

　　陈红屈辱的将唾液吞进肚子里，不知道这个恶毒的女人还要怎么折磨自己…
…

　　看着手表上的时针指向了十二点，张强估计大家都睡着了，才悄悄的一个人
摸出卧室。

　　他先来到玄关处，借着窗外微弱的月光找到了雅文晚上脱下的高跟鞋，迫不
及待的将高跟鞋的鞋坑按在自己的口鼻处，贪婪地呼吸着奶奶残留在鞋里面的气
味，由于雅文带了鞋出去换，所以高跟鞋里的汗臭味并不怎么浓烈，不过比起那
些在家放了一个月的鞋子，这种气味已经使得张强陶醉不已了。

　　张强用舌头清洁着高跟鞋的内部，高跟鞋里咸咸的，皮革有些苦，但张强不
在乎，每当想到这是在为奶奶服务时，他就感到一阵兴奋。

　　舔完两只高跟鞋后，赵松将里面的污物都吞进了肚子里。

　　这是他突然想到了什么，兴匆匆的冲到阳台，打开灯，果然让他发现了梦寐
以求的东西。

　　雅文那双肉色的长筒袜揉成一团正放在洗槽里，张强抓起长筒袜跪在地上，
一手将袜子放在自己的鼻尖，一手伸进裤裆……

　　第二天，张强又浑浑噩噩的上完了课，就急急忙忙的赶回了家。

　　回到家后，张强打开门，走了进去，将门关上，看见玄关处的地板，张强吃
了一惊！

　　雅文的鞋很乱的摆在地上，一只还是倒着的，地上还胡乱的丢着两只丝袜。

　　难得有这个机会，张强赶忙进屋将高跟鞋摆好，然后捡起地上的肉色丝袜，
细心的折好后放进雅文的鞋里，他没敢闻一闻上面的味道，怕家里有人出来看见
。

　　果然，就在他放好袜子的时候，雅文从里面出来了，看见张强的动作，雅文
的眼中冒出一丝不易察觉的嘲弄，但毕竟是自己的亲孙子。又好气又好笑的说道
：

　　「我们的小强长大了，会帮我整理鞋袜，谢谢你啊。」

　　「没什么，这种事做多少次都不会累的。」

　　张强的脸红红的，低着头，不敢正视自己奶奶的眼睛。

　　「去洗手，准备吃饭吧！」

　　雅文没有多作纠缠，转身进了屋。

　　走入饭厅，张强才发现母亲陈红脸色有些不对，脸上大汗淋漓，好像生了一
场大病似的。　于是父亲张军就带妻子出去了，去了附近的诊所。

　　「坐吧！」

　　雅文看了张强一眼，说道。

　　张强坐在饭桌的一张椅子上。

　　「我也吃饱了，月考要到了，我先回房复习功课了。」

　　单独和年轻美艳与一般人不同的奶奶呆在一起的张强浑身不自然，只想快点
逃离。

　　「你脸上出了很多汗呢，是冷气开得不够凉吗？」

　　雅文放下手中的筷子，将头转向张强。

　　「啊？没什么，可能是吃饭吃得太快了。」

　　张强慌忙站起身，却不小心将雅文的一支筷子碰掉了下去。

　　「啊！」

　　张强赶忙伏下身去拣地上的筷子。

　　看着蹲下身子的张强，雅文脸上出现一个耐人询问的笑容，她将一只套着高
跟凉拖的玉足伸到张强的眼前，然后轻轻的落下，抢在张强伸出去的右手前，踏
在了那只筷子之上。

　　「不用拣了，我会处理的，你进去念书吧。」

　　雅文用微带命令的声口吻说道。

　　看着那洁白如雪的脚背，曲线优美的脚跟，张强的眼光瞬时火热起来，意外
事件的出现使他的脑子乱成一团，不明白奶奶为何突然做出这个对自己来说挑逗
性十足的举动，根本没听清她说什么。

　　「你怎么回事，叫你进去复习功课，你愣着干什么？」

　　看见孙子依旧呆呆的蹲在自己的脚边，雅文闪过一丝得意的表情，抬起脚顺
势在孙子年轻的脸上戳了戳。

　　被奶奶的脚尖一戳，张强一下清醒了过来，看着还停留在离自己鼻尖不远处
的玉足，张强吓了一跳，下体本能的竖了起来。

　　「对不起，我……」

　　张强赶忙站起身，双腿紧闭，死死的夹住自己的分身，不敢让奶奶看出自己
的窘态。

　　「快进屋复习啊！。」

　　雅文脸上的表情淡淡的，好像什么都没发生过一样，另外取出一支筷子，继
续自己的晚饭。

　　「是，我……知道了。」

　　张强努力的平复着自己的心情，但声音中依旧夹杂着一丝颤抖。

　　张强走进自己的房间，关上房门的同时，身体猛地一下倒在自己的床上。

　　「天啊！刚才到底发生了什么？」

　　摸摸自己的脸颊，还能感觉到被脚戳的滋味，张强下意识的将手伸进短裤里
，套弄着已经异常坚挺的肉棒，他感到自己从没有像现在这样需要奶奶玉足的时
刻，内心升起如此强烈的欲望，已经不是第一次了，可是最近自己的欲望好像已
经超出自己的承受能力，这样下去他不知道自己会变成什么样。

　　张强猛地坐起身，打开书柜最下面一个抽屉，抽屉里整整齐齐的放着十多本
与学习相关的书，张强用左手将上面几本书抬起，右手将夹在中间的几本抽了出
来。

　　这几本书都是当年杨雄老师出国后留给他的日记本，里面写的全部都是他是
如何认识主人，也就是自己的奶奶，被奶奶调教的情节等等　。

　　张强一边翻着书页，一边掏弄着下体。

　　就在他努力的想将体内的欲望发泄出来的时候，房间的门突然开了，张强的
身体立刻僵硬起来。

　　「你在做什么？还没开始看书吗？」

　　雅文站在门口，对着张强的背影喊道。

　　「我……我在找一本辅导书，马上就开始复习。」

　　张强以超常的速度将手里的书塞进抽屉里，然后拿起本来摆在最上面的一本
书回到书桌前。

　　被雅文这突如其来的一吓，张强的欲火消散了不少。

　　「那就好，要加紧复习啊」

　　雅文走进房间，坐到床上。

　　「恩。」

　　张强转过头，笑了笑。

　　「那就好，如果考的好，奶奶会个你奖励的。。」

　　雅文将一条腿搭在另一条腿上，露出一个放心的表情。

　　「什么奖励啊。」

　　张强很高兴，眼光却偷偷的瞅着奶奶大腿根处若隐若现的内裤。

　　「你先好好好好温习吧，我先去洗澡了。」

　　雅文用手轻轻抚摩孙子的头后，就站起身，忽然看见张强刚刚关上的抽屉，
然后走出了房间，关上了房门。

　　不一会，浴室关门的声音便传了过来，张强立刻缩手缩脚的走出房门，来到
那个自己已经熟悉不已的玄关。

　　令他失望的是，那双被自己亲手叠好的肉色丝袜已经不见了，只留下那双　
的尖头高跟鞋放在原地。

　　「有这种机会已经很难得了，平时这个时间父母都在家，他也没时间去做。
」

　　但是今天

　　张强默默地想着，开始了他清理高跟鞋的工作。

　　「真希望以后爸爸妈妈都在这时间出去。」

　　再次回到房间的张强，在高跟鞋的帮助下，已经完全平息下了心底的欲望。

　　这还是他第一次接触到还带着丝丝温热的高跟鞋，即使是昨天晚上的那一次
也不能相比，从雅文回来做饭到现在，应该还没有超过一个半小时，比起昨晚时
间要短得多。

　　欲望得到满足的张强没有再乱想，拿出课本开始认认真真地温习。

　　大约过了半个小时，门有一次开了，披着一头湿发的雅文出现在了门口。

　　「我洗完了，你也去洗吧，洗完后将换洗的衣服放到浴室的木盆，等会我一
起洗了。」

　　「嗯，知道了。」

　　放下课本，张强站起身来，从衣柜拿出干净的衣裤，迅速冲、走进浴室，从
里面锁上门。

　　浴室里蒸气迷漫，好像走进了浓雾中，虽然视线不太清晰，但张强还是很快
发现了奶奶所说的木盆。

　　「没想到会有这种好事。」

　　张强蹲在浴室的磁砖地上，用手翻看着木盆里的东西。

　　他现在有些后悔自己刚才提前将欲望发泄了。

　　木盆里放着奶奶刚换下的衣物，不说那条白色的蕾丝内裤是他日思夜想之物
，更何况还有那双奶奶今天脱下的脏丝袜。

　　可是现在的他刚刚泄完身，看着这两件东西，虽然还是会感到兴奋，可是那
种感觉已经大打折扣了。

　　张强将雅文的内裤最里层翻转过来，看不见内裤上有些甚么异样的痕迹。

　　虽然已经不需要借助这两样东西发泄性欲了，张强依然想做点什么。

　　他迅速将身上的衣物脱光，叠好放在地上，接着将雅文的丝袜和内裤拿出来
放在自己衣物的最上面，然后他跪在浴室的瓷砖地上，对着脏丝袜和内裤磕了三
个头，又将这些东西放回盆里。

　　做完这一切之后，张强才开始洗澡，可是他没有注意到，在浴室的不为人注
意的一角上，不知道从什么时候开始多了一个小巧的摄像头。

　　而雅文此刻正躺在卧室的大床上，手里把玩着一根　的长鞭，不远处的屏幕
上，正放映着自己的孙子张强在浴室里的一切……

　　阳台外的高空中，月亮已经高高悬挂，张强的劳动还在继续，将丝袜丢给他
之后，雅文就出门上班去了，她并不知道自己刚脱下的袜子被留在孙子洗了近

　　一个小时，那是一双手感很好的肉色长筒袜，握在手里很有弹性，张强不断
的揉搓着，却怎么都舍不得放手。

　　长筒袜已经被水泡湿，张强的双手分别捏住袜筒和袜尖部分，正合在一起，
机械的搓洗着，看着水滴一滴一滴的不断从揉成一团的袜子中掉下，张强终于忍
不住再次将嘴凑了过去……

　　开门的声音响了，熟悉的声音在门口响起：「张强，干嘛呢？」

　　「不好，是老妈。」张强赶忙将手里的袜子送到水龙头下用清水冲洗干净，
然后用衣架挂上阳台的的晾衣杆上。

　　「一个人在这儿做什么？」

　　刚刚做好这一切，陈红就从客厅转到了厕所外的家用阳台上。

　　「没什么，天太热，过来吹吹风。」

　　陈红暗暗的深吸了一口气，尽量使自己的神色保持平静。

　　「你奶奶呢？」陈红的眼光一下就被阳台上飘荡着的长筒袜吸引了过去。

　　「是啊，她洗完就出门了。」赵松赶忙回答。

　　「家里不是有专门晾袜子的衣架吗？她怎么……」看着空中悬吊着的丝袜，
陈红的神色转为疑惑。

　　「糟了！」由于没怎么做过家务，一时忘记了丝袜这种小件物品应该用带夹
子的衣架晾的，张强心里一紧，赶忙出言补救：「她走得很忙，也许一时忘记了
吧，我去取下来。」

　　「你快去温习功课，我来就行了。」陈红说到。。

　　「好的，我这就去。」　心慌意乱的张强并没有从这句话里体会出什么，只
是逃也似的进了自己的房间。

　　雅文回来的时候已经很晚了，客厅的大钟刚刚敲响过零点的钟声，张强一直
没有睡，正坐在写字台前摆弄着钢笔。

　　他听见了开门的声音，紧接着是高跟鞋踏着木地板的响声，令他没有想到的
是，高跟鞋的声音竟然直接往他的房间走来。

　　门开了，赵松回头一看，雅文正一边用手拢了拢额前的秀发，一边似笑非笑
的看着孙子。

　　「强，你在干什么，这么晚还不睡啊？」雅文骂道，但是可以感觉到她脸上
那种邪笑，妖媚的脸容上也泛起奇异的风情。

　　赵强脸红耳赤的站起身来，有些不知所措，他觉得今晚的奶奶和平时不大一
样，如果说以前的她只是表面上看起来妖艳诱人，那此刻的奶奶就是举手投足间
都充满了挑逗的韵味，说不出的动人。

　　「我今晚跳舞跳累了，过来给我揉揉脚。」雅文缓缓向床边走去，她今天穿
的一件黑丝长袍，领口斜斜直抵腹部，半露酥胸，腰下的开叉下，莹白修长的玉
腿一荡一荡。

　　「可以啊……」　张强很开心，但是还是担忧的往父母卧室的方向望了一眼
。

　　「帮奶奶揉揉脚，也需要问你妈吗？」雅文瞪了张强一眼，在床边坐下，伸
脚使劲一钩，将房间的门关上。

　　「是！」天生的奴性使得张强下意识的不敢反抗雅文高压的姿态，乖乖的走
到床边跪下，何况是自己的奶奶，一个如此年轻美丽的奶奶。

　　看着孙子那委琐下贱的表情，雅文也感到了点失望

　　「你是不是喜欢奶奶的脚？要老实的回答我」雅文问道。

　　张强羞愧的点着头。

　　以前的你也够可怜的，奶奶的脚每天都出现在你面前，你却不能动，只能偷
偷摸摸的弄我的鞋袜，现在给你一个机会，愿意像杨雄老师一样做奶奶的狗吗？
」

　　张强的心跳突然间加快了很多，胸口闷得发慌好像要立刻爆炸开来一样，嗓
子眼里面也是火烧火燎的，好像不小心吞下了一块烧红的木炭，忙不迭的点着头
。

　　「那今天就满足你吧，把鞋给我脱了，好好的揉脚。」

　　张强顺从的跪倒在地，小心地脱掉高跟鞋。

　　穿着肉色丝袜的脚刚一从鞋里脱出来，张强便闻到了一股刺鼻的汗臭味，长
期闻袜子的经验告诉他，这双肉色丝袜至少穿了三天，享受的闻着这脚臭的同时
，张强不禁疑惑的抬头看了奶奶一眼。

　　「忘了告诉你，袜子虽然是才换的，不过这双鞋我却很久没换了，再加上我
是汗脚，所以这味道……」

　　说到这儿，雅文故意拖长了声音，斜眼看着张强。

　　张强没有说话，只是忘情的将脸贴了上去，口鼻都紧紧贴在雅文汗湿的脚底
板上，深深的呼吸着上面的气味。

　　看着年轻的孙子完全被自己的臭脚给征服，雅文心里暗自得意，她感觉到自
己是那么的高贵，有许多男女都跪倒在她的脚下不说。连自己的孙子也这样崇拜
自己。但同时又感到儿媳的一家人是多么的下贱。其实儿媳陈红的父母与哥哥姐
姐弟弟妹妹她全家人也不过是雅文脚下的一条狗，他们很早就被自己征服了！

　　那双丝袜也是很久没洗过，专门为孙子准备的，不然不可能有这么大的味道
，不过她不想说穿。

　　虽然内心感到了极大的满足，但雅文表面上却表现出恼怒的样子，一脚将孙
子的脸踹开。

　　「贱货，我真不明白，我这么会有你这样的孙子。叫你闻了吗？继续给我揉
脚？」

　　「是！奶奶」

　　「还叫奶奶，叫主人！」

　　「是，主人！」

　　张强的脸火辣辣的疼着，却再次跪直了身体……

　　从那天后，张强终于成了奶奶雅文的狗奴隶了，从此以后雅文和张强在也不
是奶奶和孙子的关系了，而是主人与狗奴，厕奴，脚奴的关系了！

　　几天后，张强的母亲陈红生了场大病。病床上的陈红面色苍白，从上面找不
出一丝活人应有的血色，洁白的床单上还沾有不少他嘴角无法控制的唾液，分外
的刺眼，原来自信而充满神采的眼神，而今已经看不到了，取而代之的是无神的
毫无意识的双眼……

　　「病人的情况很少见，一时之间我们也找不出这是什么病例，还需要观察一
段时间。」说话的是国内首屈一指的精神科医生，此时的他满脸疲惫，看得出刚
才的诊断耗费了了他不少的心力。

　　「一点头绪都没有吗？」雅文坐在医生办公室的沙发上，看着对面穿着白大
褂的医生问道。

　　「对不起……」大夫无奈地摇了摇头，表现出无能为力的样子。

　　「那我妈……」张强紧张的站直身体，几天前他刚刚满足了自己变态的被虐
狂性欲，却没想到几天后就是兜头的一盆凉水。

　　「我们会尽力的，不过你放心，她不会有生命危险，最大的可能是一直这样
痴呆下去。」医生遗憾的说道。

　　「那就麻烦您了。」雅文站起身，拉着失魂落魄的张军张强两父子走出门外
。

　　医院的楼道上人很少，可能是因为周末的缘故，所以大多数的医生和护士都
没有上班，只有几个人在背向着他们的方向，很快的走向电梯口。

　　「你们先回去吧，小军你也要去上班。这里妈妈一个人在这儿看着就行。」
雅文今天穿了一件束腰的白色圆领长袖衬衫，一件紧身的　长裤遮住了她那双洁
白的长腿，但她玲珑曲折的婀娜身段，却比穿裙子时衬托得更为突出。

　　只不过不知是有意还是无心，雅文的脚上却依旧穿着那双没洗的　高跟鞋，
使得虽然明白不是想这种事的时候的孙子，却依旧对鞋里的玉足产生了一丝遐想
。

　　「是。」听完雅文的话，张强赶紧直了直身体，保持了自己下位者说话的语
气，撇开两人现在奇怪的关系不论，即使在正常的家庭里，遭遇这种变故，也不
是他这样一个高中生能够应付的。

　　「还愣在这儿干嘛？没什么事你们都可以走了。」察觉到张强向下的视线，
雅文皱了皱眉。

　　「啊，好的。」张强赶忙将眼光从奶奶的脚上收回，匆匆忙忙的向电梯的方
向走去。

　　等到张军张强走进电梯之后，雅文才重新回到病房，小心的锁好房门之后，
雅文走到床边，姿势优雅地脱下了高跟鞋，接着脱下脚上的丝袜塞进病床上的儿
媳嘴里，嘴角还泛着一丝阴寒的冷笑……

　　但是一个月过去了，陈红的病依旧没有好转，于是张军把妻子带去了省城的
医院，这样一来，偌大的家里，便只剩下了张强和雅文两人。

　　上完晚自习的张强，像往常一样回到了家里，这时雅文正坐在客厅的沙发上
看电视。

　　「回来了？」看见张强开门进来，雅文说道。。

　　「是的。」

　　这时雅文已经站起身来，双手松开腰带，让西裤是腰间自然滑落在地，雅文
从裤子里跨出来，随手脱下上衣，脸上带着诱惑的笑容，一步一步的向着孙子走
去。　张强正背对着门弯腰换着鞋，当他抬头时，雅文性感健美的玉腿正出现在
他眼前，胯下肉棒立刻不受控制的膨胀起来。

　　「学习了一天，想吃点什么吗？」

　　注意到张强下体的状况，雅文笑了笑，把手放孙子的肩上，一条修长的腿跨
进孙子的两腿之间。

　　「奶奶……」不敢看雅文几乎赤裸的身体，张强转过脸，试图移转视线。

　　「我在问你，你的嘴是不是想吃点什么？譬如……奶奶的脚趾头。」雅文掂
起脚尖，大腿若有似无的摩擦着孙子的股间。

　　「不……不能这样，妈妈刚生了病……而且我是你亲孙子啊」张强颤抖着回
答道。

　　雅文脸色一寒，猛然捉住张强的头发，连续的打了他两个耳光，火辣的疼痛
使得张强张开嘴，却不知说什么。

　　「你是我的狗。」雅文接着又是一记耳光，「知道了么？」

　　「知道了。」很久没有被打耳光了，张强疼得差点掉下眼泪来。

　　「你这个样子很可爱呢，才是奶奶的好孙子。」雅文双手按着他的头，用力
迫使他跪下，　的内裤几乎碰到了他的鼻尖：「快说你想舔奶奶的脚。」

　　闻着内裤上散发着诱人的气味，张强的脸已经红透了：「奶奶，我想舔你的
脚。」

　　「呵呵，」雅文坐回沙发，将拖鞋脱在地上，脚掌正对着孙子的脸伸了过去
，以诱惑的语气说道：「来，先闻闻。」

　　由于天气太热，雅文的丝袜脚湿湿的，好像刚洗过的样子，张强的脸刚一贴
上肉色丝袜，浓烈的脚汗味便从鼻腔里直冲了进去，雅文脚上的汗臭味瞬间激发
了他的恋足心理，刚才要坚持的东西刹那间崩塌了，胯间的分身下意识的高耸起
来。

　　「好闻吗？」雅文伸了伸腰，脚掌蹬在孙子的脸上，脚趾使劲的抓着他的额
头。

　　「好闻。」张强开始喘起了粗气。

　　「我一直在楼下散步，直到看见你回来才上的楼，就是为了要让你闻这种新
鲜的味道，哈哈，真是一条贱狗。」看着跪在脚下陶醉的闻脚的继子，雅文内心
畅快不已。

　　「行了，现在把丝袜给我脱掉，把脚趾一根根的舔干净。」也许是觉得孙子
闻得差不多了，雅文接着命令。

　　由于雅文穿的是长裤，所以配的是肉色短丝袜，张强很轻松的用嘴咬住袜尖
脱了下来。

　　雅文看起来很兴奋，不断的活动着脚趾，她的脚出了很多汗，看起来很脏，
冒着酸臭，脚趾缝里的脏东西清晰可见，让人作呕，看起来不只是在楼下散了散
步而已，虽然张强自己有恋足癖，但是面对自己奶奶那外形秀美的脚，却还是感
到一阵恶心。

　　「怎么呢？快舔啊，我可是一周没洗脚，故意留给你舔的，你可不要不识抬
举，我这么照顾你，你这个乖孙子是不是应该乖乖听话呢？」雅文不由分说把脚
一伸，脚尖抵在张强的嘴唇上。

　　张强不敢再说什么，再次将舌头伸了出去，眼神却飘向别处，强迫自己当没
看见那些污垢，当那些又臭又腻的脚垢通过他的的舌头进入嘴里时，一种屈辱而
令人兴奋的感觉却从他心底升起，一时间，那些本来应该恶心的东西，却像突然
间变成了美味佳肴一般，张强到后来竟然舔的津津有味。

　　沙发上的雅文明显很满意孙子的表现，当孙子舔完双脚之后，她拽着孙子的
头到自己胯下，用手将他的的脸部按在自己的裆部，命令孙子继续舔。

　　在这种被强迫的气氛下，张强完全是被虐狂的样子，屈辱地闭着眼睛，只是
伸出舌头为自己的女王自己的主人同时也是自己的奶奶服务。

　　对雅文而言，孙子的舌头是生疏的，他只是隔着底裤接触自己的性器，甚至
不敢用舌尖挑开内裤的边缘，尝尝里面的味道，但比起那些所谓的情场高手，青
涩的少年这种略带恐惧动作，却带给她更大的刺激。

　　「好了。」这只是第一步而已，只要张强表示服从就行了，雅文松开放在他
头上的手，「现在站起来吧。」

　　张强站起身，低着头。

　　「把裤子脱掉，奶奶想看看你的那个东西成什么样了。」

　　「不……」张强话还没有说完，雅文的高跟拖鞋已经重重的踢在了孙子的胯
间，毫不留情的一脚，张强立刻弯下了身体。

　　「不许说不！」雅文再次抓住她的头发拉起脸，又是一记耳光，「还需要我
帮你长记性吗？」

　　「对不起。」张强已经疼得蹲在了地上。

　　「那麽，你现在脱光衣服求我，让我宽恕你。」雅文扬着头。

　　张强这次没有丝毫犹豫的脱光了衣服，跪在地上，额头触在雅文脚前的地板
上：「请原谅我吧。」

　　「很好，相信这次你会明白自己的身份了。」雅文用脚尖踢了踢张强的头，
「看来你妈妈的生病对你产生了很坏的影响呢，以前你可是丝毫不敢违抗我的脚
的。」

　　「我……」看着只穿着内衣的奶奶，张强也不太明白自己的抵触情绪从何而
来。

　　「不过没关系，我会让你学会服从的。」雅文的拿出有链条的狗环和马鞭。

　　「不要动。」雅文很快的把狗环套在张强的脖子上，「我们出去散散步吧。
」

　　「什麽？」张强内心狂震，露出吃惊的眼神看着雅文。

　　「这是为了惩罚你不听命令。」雅文用力的一拉铁炼，马鞭同时打在张强赤
裸的屁股上。

　　这种疼痛是以前完全没有经受过的，张强忍不住发出叫声。

　　「不准叫。」雅文打开房门，换上高跟鞋，走了出去，张强不得已只好跟在
爬着跟在她的後面。

　　由于有电梯的缘故，楼道里空荡荡的，没有一个人，但是张强依旧感到恐惧
，如果这时突然有一个人出现，他不知道事情会变成怎样。

　　「贱狗，快点爬。」雅文晃动着手臂，皮鞭不停地打在张强暴露出来的屁股
上，大声的喝道。

　　「会被人听见的。」张强被雅文的叫声吓了一跳，紧张的看了看四周。

　　「那你就爬快点。」雅文无动于衷。

　　「是……」

　　陈红去了省城看病一去就一个多月了，在这一个月的时间里。张强和雅文到
底发生了什么谁也不清楚。但是可以肯定现在在雅文的心理张强也在不是她的孙
子了，至于是什么，可能也不过是她的狗而已，每天都要被她虐待，被她玩弄，
践踏。喝她尿，吃她屎，这就是张强这一个多月的生活了。

　　陈红的病终于好了，但是回来的时候已经很晚了。而丈夫张军要到明天才能
回来。一个多月没回家的陈红很想念着这个房子，想念着儿子，想念着父母，但
是在她心理她更想念的其实是她的婆婆，她的女王，她的主人——雅文。已经１
２点了，陈红怕吵到大家，所以悄悄的开起了房门。

　　这时候也陈红听见了儿子房里的响动。「这么晚了，这小子还不去睡？」陈
红疑惑的将房门拉开一条缝，以便能够看见儿子房间里的场景。

　　只见张强一个人跪地上，正借着月光趴在地上埋头吃着什么，陈红定了定神
，今晚的月亮很是皎洁，她很清楚的看见地板上铺着一张旧报纸，报纸上是竟然
是一堆黄颜色的大便！

　　「你！……」

　　陈红一时怒不可亵，退门而进……

　　「你回来拉……」

　　雅文看见闯进来的儿媳并不吃惊，到是张强羞愧的低起了头。雅文妖艳的脸
上露出狡诈的笑容，陈红气冲冲的过去，伸出一根手指竖在雅文嘴边，但两腿却
在发软：

　　「你……这个女魔头，你太过分了！」

　　「哈哈！」雅文得意地笑了笑，忽然就将脚伸到陈红嘴前命令道：

　　「跪下！」陈红就像中了邪似的，真的跪下了，本来这时候的她因该很生气
才对。

　　「舔！」雅文命令到。而气熏熏的陈红已经完全变了，她没有任何反抗的舔
起了婆婆的脚！

　　「你儿子可比你强多了，把我侍候的很舒服呢，我还没有说，他就知道把舌
头伸进我的两个脚趾间，舔干净脚趾缝里面的脚垢，你不知道，那感觉，真是令
人神游九天啊，哈哈……」

　　「可是你怎么能……」

　　陈红没想到雅文居然如此狠毒如此变态，强迫自己的亲孙子吃她的大便。

　　「妈！你怎么……」对于陈红的举动，张强虽然吃惊，但感觉到了好奇，但
也有一些妒忌，因为刚才主人夸妈妈舔的比自己好。

　　「哈哈，我就告诉你妈什么时候被我驯服的吧！」下面雅文向孙子说道她驯
服陈红的经过。

　　那是一天雅文因为有事情所以早回来，雅文回到家时听到浴室里有水声，她
以为是她儿媳陈红在洗衣服，于是就悄悄的开门后进屋，朝浴室走去，她突然推
开门，叫到：「我回来了」。但让她想不到的是陈红正躺在地下，双手双脚被绑
在一起，嘴里被塞了什么东西，发出：呜呜呜　的呻吟，雅文立刻就明白了一切
。她发现绑她儿媳手脚的是自己前两天刚换的丝袜，而当她先把她儿媳嘴里的东
西拔出来时她发现是自己昨天的内裤，她儿媳这时叫到：「妈你听我说」。但雅
文没有等她儿媳说完。就又把她儿媳的嘴用自己的内裤塞上，并对她儿媳说：「
贱人」儿媳陈红一时说不出话来，雅文坐在地上一会后站起来说：「你是不是喜
欢被我虐待？。」

　　「你什么时候知道的？。」

　　「住嘴，我没有爱被人虐待的儿媳」

　　。。。。。。

　　两个多小时的婆媳争吵结束了，陈红胸中那股黑色的火焰已经熊熊地燃烧起
来。她的乳房胀到了极点，阴道里更是水流成河。

　　就在这时，雅文突然一手抓住了儿媳妇的头发，一手捏住儿媳的颌骨。陈红
的嘴不由自主地张开了。

　　「你可真是个贱货，说几句就发骚。以后就做我的奴隶吧。快！把主人的口
水喝下去。」雅文一边说一边在儿媳的嘴里塞了自己刚脱下的丝袜。

　　陈红被这突如其来的事情吓呆了。

　　雅文可不管这些。她从屋里拿出一精致的狗环系在儿媳的脖子上，然后又拿
出一张纸给她看。

　　买　身　契

　　我是个外表高贵而内心极其下贱的女人。为了做到天下第一贱人，我愿意将
身体以无偿的价格终身卖给婆婆。从此以后，婆婆可以随心所欲地玩弄和侮辱我
。为了保证自己不违约，我恳求主人把「婆婆的贱奴隶」几个字纹在我的阴唇上
，并请求婆婆经常给我拍受虐的照片和录象带。

　　「你要不干，我就把你偷我袜子的事和别人说。看你还有脸见人。」她说。

　　「妈，我是你儿媳啊，刚在我替你生了个孙子，看在我是小强母亲的份上，
你绕了我吧！。」

　　「你听我的吗？那你签了卖身契吧。」

　　「不，」陈红大叫着，但她知道婆婆的个性不会罢休。

　　雅文什么也没说就走了，留儿媳一个人在浴室。

　　晚上，雅文将儿媳蒙上眼睛，并用乙醚迷昏拖进自己的卧室。

　　当陈红醒来时发现浑身一丝不挂，她迷惑的向四下里观望，她猛地惊呆了。
雅文身上只穿了一件薄纱，斜躺在前面的一张床上，看到她醒来朝她走来。

　　「跪下！」雅文命令她，并且在她膝窝出狠狠地一脚。接着头发被人向后抓
住，脸向上扬起。

　　陈红：「这究竟是为什么？」

　　「因为你不听话呀！」

　　「我为什么要听你的话？」

　　「你会知道的。」

　　那一夜里，陈红受尽了婆婆侮辱和折磨。首先是侮辱：被强迫着吃下玲吐的
痰、撒的尿、拉的屎和婆婆流出来的饮水，并且不准她吐出来，如果吐出来还要
强迫她重新吃下去；命令陈红用鼻子和舌头闻雅文用过的卫生巾------

　　接下来是折磨，手脚背在身后捆在一起，头发拉直与脚强行接绑，头被迫向
上杨起，舌头被拉出好长，用两根木棍上下夹紧，木棍的两头用细绳绑株，这样
舌头便不会缩回去了。这样的装扮并没有结束，还有两只鱼钩构住鼻孔，鱼钩尾
部的鱼线与头发紧紧地接在一起，鼻孔被迫扩张到很夸张的地步。乳头也被两只
鱼钩穿透，并接上了两根电线。阴部同样＊＊＊＊＊＊上了一根电极。

　　雨点一样密集的皮鞭加上一阵阵电流，陈红夸张地叫了起来，恐怖的声音更
加使雅文兴奋，从那天后。陈红就成了雅文的母狗了！

　　一个月后

　　「真是个坏孩子！听不懂我说的话吗？我叫你全部吃下去啊！」

　　客厅的中央，浅绿的地板上，赤裸的性感妇女长身而立，左手＊＊＊＊＊＊
在腰间，右手执着一条　的马鞭，不远的沙发边上，一个同样全裸，四肢跪着的
男孩，正学着狗一样吼吠，身前的报纸上的东西正散发着热气。

　　女的好像很不满意的样子，狠狠的在男孩的身上抽了两鞭，长发立刻散得乱
了，两肩到胸口的两个隆起物，一点都没有下垂的现象，白玉般光洁的大腿，显
得结实有力。

　　「抬起头来看着我，你这条公狗！」

　　女的翘起她右脚的大脚趾，尖尖的趾甲抵着男孩的下颚，把男子的头抬起，
　的短发下，是一张年轻有点稚气的脸庞。

　　「求求你，奶奶，饶了我这一次吧，我今天实在吃不下去了，换其他的玩法
吧，我的胃吃不消了……」

　　男孩匍匐在妇女的赤脚前，用颤抖的声音哀求道。

　　「你可是我的奴隶呀，这是我为你特制的夜宵，来，吃了它！」

　　妇女用脚尖将地上的报纸向前推了推，将发着热气的物体塞到男子的鼻尖下
，上面散出一股强烈的臭气，使得房间的空气也变得混浊起来。

　　「可是我已经连续吃了三天了啊，实在太让人受不来了，求求你了……」男
孩着急的快要哭出来了。

　　「你说什么？我的圣物很难吃吗？让你感到难受了吗？你这条公狗！」

　　妇女右手一挥，犹如高傲的女骑士般，又是一鞭打在男孩的的肩膀上，同时
在背部带起一条红红的鞭印。

　　「啊！……」这一鞭明显重了许多，男子惨叫出生，伸手抱住了妇女修长圆
润的大腿，却依旧不听的哀求：「求求你，奶奶，放过我吧……」

　　妇女恼怒的将他踢了开去，甩了甩头，将散乱的长发往边上顺了顺，露出了
披肩的黑发下，那一张美艳的面孔。

　　「没用，算了，既然你实在受不了了，那就饮尿吧？当作替代！」

　　「……好的，谢谢奶奶。」男孩松了口气，伸手抹了抹额头的汗。

　　「那你现在就恳切的来求我吧，求我让你喝我高贵的圣水。」妇女叉开双腿
站在地板上。

　　「是。」男孩将身体伏的低低的，额头贴在女子双脚之间的地板上：「主人
，请让我喝你的小便吧！」

　　「再说一遍。」女子抬起右脚踏在男孩的后脑上，提高了声调。

　　「请主人赐给贱奴圣水吧。」

　　「好吧！既然你这么恳切的求我，我也只好如你所愿了。」妇女故意表现出
一副无可奈何的样子，松开男孩头上的赤足。

　　「谢谢主人！」　男孩直起腰，挺直上身，头部刚好与妇女的腹部齐平。

　　「先尝尝我的味道，把舌头伸进去。」妇女有力挺起自己的腰，从股间森林
的那条肉缝，压在男孩的面颊上。

　　男孩跪在地板上，两手分别抱住妇女的两条腿，舌头伸了进去。

　　很快的，一股腥臊的热流顺着舌头流进他的嘴里，而且液体的份量也逐渐的
增加。

　　「咕噜，咕噜……」男孩的咽喉发出响声，将液体饮下肚去。

　　「好喝吗？要努力喝哦！」妇女双手按着男子的脑袋，手指粗暴的抓着他的
头发。

　　男孩努力的吞咽着，喉咙里不断发出「咕噜」声，但是黄色的液体还是有不
少顺着他的双唇往外溢着，从下颚沿沿滑到他伸长的颈项，再流到他的胸膛……

　　「好了，给我清理干净，觉得美味吗？」一系列的「咕噜」声之后，妇女停
止了放尿　。

　　「非常好味……」男孩一边清洁着妇女下体的尿渍，一面回答道。

　　「真是我的乖孙子呢，真可爱……」妇女坐在沙发上，像抚摸宠物一样摸着
男孩的头。

　　他们就是雅文和张强……

　　这时，门开了，张强看见一男两女赤裸着身体爬了进来，正是张强的母亲陈
红和外公陈冰、外婆舒静冰，外公夫妇两人分别爬到奶奶的一条腿前，一人舔起
一只脚来。

　　雅文满意的注视着自己的一双脚，呵呵一笑：「你们来得正好，我准备宵夜
了，你们平分吧……」

　　这时在这个大厅里大家都沉寂在游戏高峰的时候，一阵急促的敲门声响起。

　　「有没有人在家，请开门哪！」

　　林浩肩上扛着张军，使劲的敲着门，今天是同学会，两人都受到了邀请，难
得有这种相聚的机会，难免多喝了几杯。

　　门开了，站在玄关前看着他的，是一个美艳得令人无法呼吸的妇女，

　　「阿姨，躲不起，我叫林浩，是张军的高中同学，他喝多了，我……我是送
他回来的。」

　　感觉到自己的心脏已经开始不争气的跳动，一向内向的林浩微微垂下了头。

　　「麻烦你了，快进来吧。」

　　雅文似乎因为他颇为礼貌的话语而产生了好感，侧身让开了通道，林浩赶忙
扛着昏昏沉沉的张军走了进去，刚一走进大厅，他便看见了一群浑身赤裸的男女
。

　　就在他发愣的瞬间，雅文突然的扑上来把他的双手抓住，一下子把他连同张
军拖到地上，林浩没想到这个身体纤细的艳女竟然有这么大的力量，还没有反映
过来，一直坚硬的鞋底已经踩在了他的脸上。

　　「呵呵，我注意你很久了，没想到你会自己送上门来。」

　　雅文穿着性感而又具有压迫感的黑色高跟鞋，狠狠的踩在林浩的脸上，一边
碾着他清秀的脸一边得意地说道。

　　「阿姨，你干什么？！」林浩挣扎着，想用手搬开雅文的鞋。

　　「我知道你喜欢这样的，不是吗？」雅文扭着林浩乱动的一只手，继续踩踏
着他的脸。

　　「谁说的，我不喜欢。」林浩大叫着，心里却暗暗吃惊。

　　「哼，是吗？」雅文强行把高跟鞋的跟＊＊＊＊＊＊进他微张的嘴巴里，用
力的在里面绞动着，脸上露出一丝冷酷的笑容。

　　林浩依旧无力的挣扎着，但是高跟鞋上的皮革味已经渐渐让他无法控制自己
身体的某些部位，他不明白朋友的母亲是怎么发现他心底的秘密的，现在已经很
明白了，这个性感的艳妇要通过他的弱点调教他，她要让自己臣服在她的脚下，
那双黑色的高跟鞋还在侮辱性的踩着他的脸，而这种侮辱却带给他身心变态的快
感，他渐渐屈服了。

　　看到林浩放弃了挣扎，雅文傲然抽出一只高跟鞋里的肉色丝袜脚，由于刚才
不停的踩踏，脚上已经隐见汗水，雅文冷酷的将丝袜脚＊＊＊＊＊＊进林浩的嘴
里，一直到……喉咙的深处。

　　「我就知道你会喜欢我这样对你的，」雅文拉下林浩的运动裤，露出他已经
硬的跟铁棒一样的阳具，浪笑道，「你和他们父子是一样的。」

　　雅文坐到沙发上，抽出林浩嘴里的丝袜脚，放到跪在一边孙子张强的脸上蹭
着，张强看了一眼林浩，脸色微红，顺从地伸出舌头，舔刷着雅文脚上的汗水和
口水，雅文将穿着高跟鞋的脚放到林浩的裆部，拨弄着他的阳具。

　　「他不是军的儿子？」林浩疑惑地看了看舔着丝袜脚的少年。

　　「告诉你吧，他是张军的儿子，也是我的孙子，不过现在是我的脚奴。」雅
文用脚掌拍打着少年的脸，这时，一直昏迷的张军醒了。

　　「这是怎么回事！？」张军反手撑着身后的墙壁，摇晃着站起身来，一脸震
惊，显然被屋里荒淫的气氛给镇住了。

　　妖艳的母亲对儿子张军的吃惊报以冷酷的嘲笑，站起来径直走到玄关鞋架前
，从其中一只高跟鞋里抽出一双揉成一团的肉色丝袜，握在手里揉搓着，脸上挂
着不屑地冷笑。

　　看着母亲手里的丝袜，张军的眼睛里冒出了同样淫糜的的光芒。

　　「妈，你怎么……」

　　张军脸上不断变化的神情，雅文重新坐回到沙发上，用手中的丝袜将林浩的
双手反绑在身后，抬起头看着儿子说道：

　　「今天就告诉你吧，你妈我是个爱好ＳＭ的ＳＭ女王，我也是靠这个把你养
这么大的，有许多人都做我的奴隶，这个东西不知道你明白不明白，但你的岳父
岳母妻子儿子都已经是你妈妈我的脚奴了」

　　雅文拢了拢额角的刘海，冷漠的注视着儿子，悠然抬起一条玉腿搭在林浩的
肩膀上，露出旗袍下没穿内裤的阴部。

　　湿淋淋的黑色耻毛，被淫液浸淫成暗肉色的阴唇，充满着对儿子的诱惑。

　　「妈，其实我……」

　　张军脸色一下子苍白起来，焦急的解释着，他恐惧着。

　　「其实我早就发现妈妈你的秘密了，我很早就崇拜你了。小时候我就看见爷
爷奶奶也是被你这样践踏在脚下，我想父亲也不例外吧，我多次看见你调教奴隶
……不知道从什么时候起。我就崇拜上了你」　张军说完后就跪在母亲脚前。

　　「难怪，我以前总觉的我的丝袜湿湿的，现在脱光衣服後爬过来，妈妈我要
好好惩罚你！」

　　雅文站起来将右脚踏在沙发上，右手＊＊＊＊＊＊在腰间，挺直了腰，丝质
衬衣包着的胸部胀得满满的，双峰挺立，露出大大的乳头，旗袍滑落，露出一双
光滑修长的玉腿，林浩这才注意到，她的双腿竟然健美有力，看起来充满了母兽
般的力量。

　　张军这时一点也看不出酒醉的迹象了，他迅速的将自己的上衣与短裤脱掉，
然后像狗一样爬到雅文的脚下。

　　雅文突然一手抓住了张军的头发，一手捏住林张军的颌骨，张军的嘴不由自
主地张开了，雅文往里面吐了口痰，然后松开手，张军连忙咽了下去。

　　「你可真是条不听话的贱狗，竟然敢喝这么多酒，现在用你的狗舌头让我爽
，快点！」

　　雅文粗暴的将张军的头拽到自己的两腿之间，大声地呵斥着，颤抖的声音里
充满了欲望。

　　张军熟练的用舌头舔着雅文的淫肉，将其硬肉芽在舌上转动，不时将舌尖放
入腔内搅动，用嘴唇含着阴蒂使劲地吸吮。

　　「啊！太棒了！你真是天生的受虐狂！天生的贱狗啊！舔得太好了……」

　　雅文大声的喘息着，双手按住张军的后脑，大力地将他的头埋入自己大腿之
间，同时对因为嘴里含着内裤，一直静静跪在一边的张军的表哥使了个眼色，流
不止的热淫粘液也在这时沾满了张军的嘴脸。

　　张军用口舌努力的取悦着雅文，就在这时，一股撕心裂肺的疼痛从后庭传来
，这种感觉很熟悉，雅文经常反串角色奸淫他，可是这次不同，他明显感觉到＊
＊＊＊＊＊进自己体内的东西不一样。

　　一种莫名的恐惧笼罩在他全身，他猛地挣脱雅文的双手，抬眼往后看去，自
己的表格张阳旭正在自己后庭卖力的抽＊＊＊＊＊＊着！

　　「啪！」一记重重地耳光落在他的脸上，雅文左手用力地抓住他的头发往上
提，右手又狠狠的扇了他几个耳光。

　　「谁说你可以停的，你这条公狗，下贱、不知死活的东西，竟然敢反抗我，
还不快舔！」

　　雅文没有再次将他的头强压向自己的裆部，只是将腹部往前一挺，冷冷的盯
着张军，眼神里充满了挑衅，淫液也不断的顺着她支撑腿的大腿根向下流着。

　　雅文冰冷的眼神使得张军浑身一凉，这时他明白了，这就是今晚自己要受的
惩罚，他默默的低下头，顺从的再次将脸埋进雅文的胯下，这一瞬间，他觉得自
己可能一辈子都要屈服在这个另类母亲的胯下了。

　　娴熟的口交技术很快打破了静默的场面，张军用颤抖的唇舌不断地舔弄发热
变硬充血的女阴花肉。

　　雅文淫荡地闷哼着，发出快乐的呻吟，上下移动着自己的臀部，粘绸淫液润
湿的灼热花肉在张军脸颊来回磨擦。

　　不一会，雅文的两腿突然有力地将张军的脸夹进压紧的阴户，淫液像小便似
地一泄如注，流到张军的鼻子和嘴巴，那一瞬间，强烈的窒息的感觉包围了他，
几乎认为自己会被淹死，而几乎同时，他感到一股滚烫的液体从后面射进自己的
体内……

　　「做的不错，我感觉很爽，你叫你老婆儿子也一起来吧。」

　　雅文坐在沙发上，双腿分得很开，儿媳爬了过去正乖巧的趴在雅文的双腿间
，用舌头清理着她的下体，而张军和张强父子一个舔着她的右脚，一个舔着她的
左脚。

　　有这样的母亲，这样的婆婆，这样的奶奶，张军、陈红、张强一家三口不知
道是幸福还是悲哀。

　　说起雅文其实也挺可怜的。曾经，雅文曾经是一个乡下出来的姑娘。１４岁
那年，她就独自离开家乡来到这个城市淘金。但是，没怎么念过书的她在城市里
根本无法生存。最后，百般无奈之下只得利用自己那张美丽的脸在一家小发廊当
了妓女，一做就是两年。在这期间，她认识了一个男人。她怀着对爱情的美好憧
憬为他付出了很多，还怀了他的孩子，那年她才１６岁。最后，这个男人将她骗
地一无所有之后销声匿迹，从那天求雅文就变了，她发誓总有一天要报仇。不过
，她最终还是选择生下儿子，为了将儿子拉扯大，回来重＊＊＊＊＊＊旧业。于
是运用自己手中所有的积蓄从各地招募了一批年轻女子，开了一家发廊。很快，
不用亲自从事皮肉生意的雅文就获得了比以往更多的收入，月入数万，生活渐入
佳境。许多在社会上有头有脸的人一个都拜倒在她的脚下，那些人当中有高官有
富商有黑老大，有千金小姐姐高干子弟或者贵夫人，他们都纷纷的成为雅文的奴
隶。而雅文的第一个奴隶其实是她的丈夫，张军的爸爸。当年雅文选择做ＳＭ女
王，以虐待人为工作的时候，第一单客人正是自己的丈夫，最后她通过自己的魅
力把丈夫一家全部都变成自己的狗狗了。如今她的丈夫、公公、婆婆其实都还没
死，都被雅文囚禁在一个地下室里，多少年了，都是已雅文的大小便为生。

　　本来出于母爱，雅文一直把希望寄托在儿子何军身上，希望他能接受良好的
教育，但是张军不但学习不好，还总是让他伤心，在１７岁时候就和一个女人有
了孩子。在１８岁时候，就成了爸爸。那年雅文也才３４岁就当上了奶奶。雅文
当初很反对，可是张军总是让她失望。

　　看着顶到自己鼻尖「凶器」，陈红心里自然升起一股恶心，平时只有她和婆
婆，而今天居然要当着老公和儿子的面为婆婆口交，但那种感觉还是让她不舒服
，不过事已至此，她已经不能回头，也回不了头了，只好伸出舌头从「双头蛇」
的根部到顶端来回的舔。

　　由于双手被婆婆的长筒丝袜绑在身后，陈红的身体要费很大的力才能保持平
衡，不一会额角便冒出了汗，可是被强迫的舔着这个妖艳的婆婆腰间奇怪的东西
，她体内受虐狂血液开始涌动起来，一种奇妙的快感渐渐的产生了，陈红胸中那
股黑色的火焰已经熊熊地燃烧起来。她的乳房胀到了极点，阴道里更是水流成河
。

　　接着，雅文便用双脚踩住了儿媳的乳房……

　　眩晕、作呕，胸闷……一瞬间，无数难受的感觉涌上陈红的心头，她感到自
己快要死去了。

　　「哈哈……」陈红的乳汁都被婆婆用脚踩了出来。雅文见儿媳的淫水都沾到
了自己的脚上后，便命令儿子和孙子把自己的双脚舔干净。

　　「不错啊，果然是个奶牛啊，以后我就用这来洗脚吧。」雅文指着儿媳说到
……

　　从那以后起，张军、陈红、张强一家三口彻底成为雅文的狗奴了。比如雅文
晚上的洗脚水就是儿媳陈红身上的奶水。每天晚上儿媳陈红都会把自己的奶水挤
到雅文的洗脚盆里，然后在给雅文洗脚，洗了脚之后由儿子张军用嘴巴给雅文舔
干净，然后剩下的洗脚奶，正是雅文这个当奶奶的对孙子的疼爱，于是就把自己
洗过脚的奶奶留给孙子喝……

　　以前因为家里没钱，雅文一直没法读书，本来把希望寄托在儿子身上，可是
儿子太笨，孙子呢？现在学习也退了许多，本来就对知识渴望的雅文于是，她打
算提高自己的文化素质，所以就辞掉了在俱乐部当女王的工作。由于自己当年文
化才学到小学毕业，张军和儿媳也一直劝说，但依然改变不了雅文的决定。由于
听说雅文准备学习，一些曾经给自己当过奴隶的教授老师纷纷报名。不过雅文确
实非常聪明，尽管５０岁的人了，但还是学什么都快，初中到高中的课程她只用
了半年的时间学完。只用了２年时间，雅文就学完了大学的课程，所有的奴隶都
很吃惊。一次雅文自己测试智商，既以外的发现自己的智商居然高达１９０，属
于超天才级。而之后又给儿子张军儿媳陈红孙子张强测了一下，结果张军的智商
只有６０，儿媳陈红也只有６０，孙子同样有７０。这一测试后，更加深了儿子
一家对自己的崇拜……

　　从那天后，雅文开始了她的第二人生，她虽然还是高高在上的女王，但已经
不是那中生活在花天酒地的世界的女王了。别人学了十几年的书，她只用两年不
到的时间学完，之后３年她涉足商界，通过曾经和那些高官和富商身份的「奴隶
」的关系，在通过自己的智慧和头脑，只用了３年时间，她就成了个大企业的董
事长。

　　而那年雅文已经５５岁了，但是看上去依然那么年轻美丽，风韵迷人。而至
于雅文的儿子张军儿媳陈红孙子张强早就被锁在家里的地下室，他们将永远被锁
在那里，永远见不得阳光。因为此时的雅文已经不想看见他们，看见他们就觉的
恶心，但惟独对孙子张强似乎还存在着亲情。毕竟小时候带大的可爱孙子。但他
们一家三口也只能靠吃雅文的大小便生存，包括孙子张强儿子张军都只能吃雅文
的大小便生存一辈子。在这个安脏漆黑并且臭屎味十足的地下室里，张军终于见
到了自己的父亲——张威和母亲马胜美。张军从父亲口中得知，原来自己的爷爷
奶奶都是葬生在母亲的臭屎之下，每天都充当着母亲的人间便器。对于自己儿子
张威无能和懦弱含恨而终而死……这里面还有张军的哥哥、姐姐、弟弟、妹妹一
家人他们都过着种生活。而另张威没想到的是雅文既然如此狠毒，连自己的亲儿
子，亲孙子也不放过。。。。。。。

　　「林总，这是这个月的工作报告，」郑冰将手中的文件放在雅文的面前，努
力将自己的眼神从雅文的脚上离开。雅文穿的是黑色的高跟凉鞋，薄薄的丝袜包
裹着匀称的玉腿，涂着暗红色趾甲油的脚趾好像带有神奇的魔力一样挑逗着她的
视觉神经，使她老是禁不

　　住要将眼神盯住那个地方。

　　郑冰今年２３岁，是某当年某名牌大学毕业。年轻美丽，是学校的校华，父
母也是省里高官。从小娇身惯养的她本来就一一副大小姐脾气，但是自从进入雅
文的公司以后。她就感觉到自己被这个５０多岁，比自己的母亲还年长的女人吸
引住了。雅文那黑黑的秀发、年轻美丽容颜、魔鬼的身材、美丽的玉足、高贵的
气质，没有一样不深深的吸引着自己的目光，虽然才２３岁，有很美好的将来，
但雅文的出现好像让自己终于感到自己的人生才刚刚开始，自己的命运要随之改
变，自己的一切要奉献给她。

　　「怎么了冰儿，发什么呆？」雅文换了个姿式，将左腿搭在右腿上，足尖快
要踢到郑冰的小腿上了，一脸的不屑。

　　办公室里已经没有其他人了，看着玉足就在自己的眼前，郑冰真想扑倒在雅
文的脚下。「没，没么看看。」郑冰说道。

　　「看什么？你做的不错，你是个很有能力的人，希望不要辜负我对你的期望
。」。

　　「那就谢谢林总了，没事的话，我先走了。」

　　回到家里，郑冰以外的发现了自己材料袋还在抽屉里，于是打开看看，那里
装的是她自见到雅文后的一些随笔，有思念、有崇拜、有幻想。但打开材料袋，
发现里面竟然是才是工作报告，不禁大吃一惊，难道刚刚给雅文的材料袋里不是
工作报告，而是自己的随笔？这可怎么见人啊。

　　经过一夜的折磨，郑冰怀着忐忑的心情来到办公室，发现办公桌上放着一个
纸袋，四周里各人忙着各人的事情，没人注意，她打开纸袋，里面是自己写的幻
想做雅文脚奴的随笔和一双精美的长丝袜，随笔的后面多了几行娟秀的批注：郑
冰，你写的东西我看过了，你

　　长的也很漂亮，听说追求你的人也很多，又年轻又漂亮，但不知为什么你会
对我有这样的想法，这双丝袜是我昨天穿过的，现在送给你吧。

　　好不容易等到下班了，郑冰迫不急待的拿出袋子里的丝袜，将其放在自己的
脸上，深深嗅着上面残留的雅文玉足的香味，这香味是那样的迷人，那样的使人
陶醉，她一边用丝袜在自己的脸上轻轻的磨擦，体会着丝袜给她带来的快乐感受
，一边幻想着跪在雅文脚下去亲吻她神圣的玉足。下班的时候，郑冰还特地经过
雅文的办公室，居然在雅文的办公室桌下发现了一双黑色高跟鞋，乘着四周无人
，郑冰扯手扯脚的溜到雅文办公室里，那着她的高根鞋，一下就往厕所跑。。。
。。。

　　中午吃过午饭，郑冰刚回到办公室，手机又收到一条信息：郑冰，来我办公
室一下。看了这消息，郑冰心里有些兴奋又有些害怕，不知所措，以往心里的向
往可能会在今天实现，可要真是那样的话，自己以后可能将丧失做人的尊严。

　　但郑冰还是来到雅文办公室的门口，从门缝向内张望，只有雅文一人坐在里
面看着笔记本电脑。类似水手服一样的小白衬衣，及膝短裙，肉色长袜，再有就
是足上穿着的正是自己上午为她舔干净的那双黑色高跟鞋。

　　郑冰看到那双鞋，顿时满脸通红，轻轻敲了敲门。

　　「进来，」办公室传来雅文那迷人的声音。

　　郑冰来到雅文面前，见她并没有理会自己的到来，不知该如何是好，轻声的
问了一句，「你找我？」

　　此时雅文才将目光从笔记本电脑的屏幕上移到郑冰的身上，「是的，」她微
微一笑，「我想谢谢你为我把脚上的鞋舔的挺干净，但有一点让我不太满意，你
好象用我的鞋子做了其它不应该做的事吧。」说着将高跟鞋伸到郑冰的面前。

　　郑冰心里咯噔一下，是的，自己跑去拿出雅文的高跟鞋，看到四周没人，跑
到厕所里忍不住深吸着高跟鞋里雅文玉足残留的香气，后来越闻越兴奋，还取出
雅文送给自己的丝袜，一边闻着丝袜的味道一边用鞋尖手淫，最后将高跟鞋舔干
净后离开了，但当时自己确信没有人在呀，郑冰红着脸辩解道「你说什么呀，我
不明白。」

　　「是吗？」雅文微笑着将笔记本电脑的屏幕转向郑冰，「那这是什么呀？」
边说边用鞋尖在郑冰美丽的长腿上轻轻的蹭着。

　　郑冰惶恐的盯着电脑屏幕，因为屏幕里显示的正是自己用雅文的高跟鞋手淫
的画面，她只感觉到脑海里一片空白，怎么当时没想到会有摄像机呢。

　　「这你怎么解释呢？」雅文边说边用鞋尖挑开郑冰的裙子，把脚伸进她的双
腿间。

　　「我，我，不，不」郑冰的心真是冰到了极点，她想摆脱双腿间的美足，不
由向后退

　　了一步。

　　「嗯？」雅文杏目圆睁，「怎么，冰儿，你不希望你的那些文章和今天的录
像在网上被公布吧？」

　　「你你，」郑冰声音有些颤抖，一点儿主意也没有了。

　　「我想你该知道怎么做了，是吗？」雅文轻微的将脚抬起，看着自己的脚下
。

　　郑冰已经从心理上彻底的崩溃了，她知道自己没有退路了，一方面是雅文掌
握着她的把柄，另一方面她也感觉这正是自己想得到的结果。她屈辱的跪倒在地
上，乖乖的爬到雅文的脚下，郑冰捧起向往已经久的高跟美足，舔了起来。

　　「这就对了，」雅文将另一只脚架在郑冰的肩上，温柔的抚弄着她的脸颊，
满意的看着自己足下的这个美丽女孩，她情＊＊＊＊＊＊有迷人的容貌和魔鬼般
的身材，其长相不输给大明星。听说还有不少男生在追求她，可就是这样的一年
轻的美女孩就这样被自己践踏在脚下，任自己玩弄。雅文从心底里就感觉到美滋
滋的。

　　雅文心想：「这乖孙子（指张强）今年不是也１９了，郑冰也大不了他几岁
。不如让这母够和孙子「结配」了，两个一起伏侍自己，也不错！」于是雅文就
把这个想法告诉了郑冰，郑冰很是吃惊。她真的不想嫁，但是在主人的屈服下，
郑冰还是点了头。

　　漆黑安脏得不像人住的地方，臭屎臭尿的味道令人作呕。　像是下水道一样
，就是在这样一个封闭的世界里，关着一群人。一家三口，祖宗三代。。。。。
。

　　一个全身刺裸的少年，低著头的坐在一角。

　　他全身上下布满了血痕。颤抖着全身，眼里露出的只有恐惧。

　　这囚室简直比地牢还可怕。里面有男有女。

　　他们全部裸体。有的被吊在屋顶上，有的被栓在十字架上。而有的被密封在
一个大罐子里，只露出人头在，嘴里还可以看见一些大便的痕迹。

　　这时地下室的通道打开了，一个极其美艳的妇女走了进来。

　　「１３号。出来」

　　那妇女命令着。

　　她一把手就把那刺裸少年的脖子栓住了，然后像溜狗一样的把那少年牵了出
来。

　　这个妇女不用说了正是雅文，而被牵着则是她的孙子张强。

　　张强已经被囚禁了５年了。整整５年，他生活在这个漆黑看不见光明的世界
里，终日生活在臭屎臭尿之下。如今的他虽然只有１９岁，但看上去与４０多岁
中年人没什么区别。头皮发黄，明显的营养不良，脸上布满了血丝和黑眼圈，显
得暗淡无光，才１９岁的他，既可以看见一丝丝皱纹和死肉。

　　金碧辉煌的别墅里什么都没有，除了一座树立在大厅正中央的雅文塑像，塑
像前摆着一张红木桌台。整个大厅显得广阔而空旷。

　　桌台上，整整齐齐摆放着数件陈旧的雅文的内裤。一个年轻女孩跪在桌台前
，默默地注视着它们，一动也不动……

　　「冰儿，滚出来」雅文一进别墅的大厅就喊。

　　这女人就是郑冰，听到雅文的命令后，郑冰慢慢跪了下来。「爬过来」雅文
命令郑冰，孙子张强被雅文用狗链子牵在手中。冰儿两手伏地，爬到雅文脚边。
雅文用鞋尖勾着郑冰的下巴冷笑着说「我对你不错吧，我这宝贝孙子就送给你当
丈夫。」接着又转过头，抚摩着孙子的头：「奶奶对你不错吧，送给你个小美人
当妻子哈哈哈！我的脚很痛，给我拖下鞋！」郑冰把雅文两只黄色细高跟凉鞋小
心拖下，她的脸距离雅文穿着黑色蕾丝丝袜的脚只有两三厘米，马上闻到一股皮
革与脚汗的混合味。雅文的脚白皙、润滑，隔着透明长筒丝袜十分好看。突然，
雅文抬起脚踹在郑冰脸上，郑冰应声倒地，孙子张强扶着奶奶雅文从沙发上站起
来，雅文一只脚踩在郑冰胸上，另一只脚塞进郑冰嘴里，郑冰的嘴因为太小，而
雅文的脚比较大有４２码。于是嘴角裂开两道缝，鲜血直流，而雅文的脚几乎塞
进郑冰嘴里一半。「孙子，以后她就是你的女人了」「是，奶奶」张强答应道。
「好了，你给我拖下袜子，给我按摩脚！」雅文又躺在沙发上。张强奶奶雅文腿
边，小心地用嘴巴拖下雅文的一双长筒丝袜，然后两手捧起奶奶的一只脚，伸出
舌头舔了起来。「很好，总算没白养你，慢慢舔，对，真舒服，脚心，啊

　　啊，太舒服了，含住脚趾，张大嘴，对，一个一个用舌头搅，嗯嗯，脚趾缝
也舔干净，对，里面有很多好吃的，全吃下，太舒服了，太享受了，脚后跟，用
牙轻轻咬，对，你的舌头生来就是给奶奶舔脚和当厕所的，哈哈哈！这只脚舔干
净，再舔另一只！郑冰你要好好学着拉」