　　　　　　　　　　　　　【一入豪门深似海】


作者：成都一只狗
字数：４万（１－８）

　　序言

　　「滚，你立刻给我滚，以后我都不想见到你，我就当没生你这个儿子！」

　　母亲的话在那一刻深深的刺痛了我的心，那一年，我只有１８岁，本来应该
是一个正在上高中的学生，但是因为父亲早年去世，母亲又下岗，所以初中毕业
以后我就直接放弃读书，来到社会工作。

　　「我这么做也都不是为了这个家吗？难道还真的要让我们２个天天吃不饱，
睡不暖你才满意啊！」

　　我反驳道。因为只是初中的文化水平，所以我根本找不到什么好的工作。在
超市当了几个月的搬运工，在工地又抬了几个月的水泥，天天累死累活却也挣不
到几个钱。为了家里的环境得到改善，我和我的几个朋友决定去一家酒吧上班。

　　「你说你不学好，１８岁还没有就又抽烟又喝酒。这下好了，你找个什么工
作不好，你居然在酒吧上班。在酒吧上班能有几个好人啊！早晚有一天你要学坏
，到时候你让我以后死了怎么面对你的父亲啊！」

　　在母亲那一辈人的眼里，酒吧永远都是一个不干净的地方。不得不承认，酒
吧真的很乱，色情行业有，毒品交易也有，今天这个警察来检查，明天又是那个
流氓来闹事。有的时候，甚至上班没几个小时就有可能去派出所被调查一趟。而
且，我也不是在什么正当的酒吧上班，所以母亲真的很是担心我。

　　「人正不怕影子斜，我又没做什么违法的事情，我怕什么啊！我挣得每一分
钱都是我辛辛苦苦的血汗钱！」

　　我在酒吧只是一个很普通的服务员，从来没有做过什么违法的事情，所以我
根本就不害怕。因为前几天我的一个朋友因为身上有毒品所以被警察抓了，母亲
因为担心我，所以今天才和我发脾气。

　　我从来没有沾过毒品，所以我根本不害怕。再说，朋友被抓的那天我也在场
，警察也对我进行了检查，最后还不是没事。就凭这一点，我觉得母亲应该可以
相信我。但是，今天母亲不知道是怎么了，就是对着我发脾气，最后还把我赶了
出去，让我以后都不要回去了。

　　因为已经快到晚上了，所以我来不及和母亲解释，下楼骑着车就去酒吧上班
了。

　　今天是周末，酒吧的生意格外好，喝酒的也比往常多了很多。来我们这里消
费的，有男也有女。那些有些的男人或者是女人，总喜欢和几个朋友一起来，找
上几个陪酒的，然后在包间里就不知道干什么了。一般像那种白领来消遣的，就
几个人坐在一起，划划拳喝喝酒，也没有特别的。

　　「哎，看见那个角落里的那个女孩没有？」

　　我的一个朋友走到面前，小声的对我说道。

　　我顺着她说的方向看过去，果然看见一个年龄和我相仿的女孩一个人坐在一
张桌子上喝着酒。她的样子看上去不是很高兴，已经喝了几杯啤酒了，烟也快抽
完一包了。

　　「怎么啊！有什么好看的。」

　　因为酒吧里面光线暗，所以根本看不清楚那个女孩的长相，所以我并不知道
朋友为什么要我注意她。

　　「人家一个人喝酒，你不去陪陪？」

　　朋友坏笑着说道。

　　比起酒吧里的其他人来说，我应该算是最正经的一个。因为，我来这里只想
着挣钱，其他的什么事儿也没有想过。而其他的那些服务员，天天就做着被包养
的美梦，所以看见这些单身喝酒的女人就格外的兴奋。

　　我笑了笑，然后继续看了看这个女生，还是看不清楚她的样子。不过，我却
看到了一件令我很气愤的事情，那就是我看见一个男人正趁着这个女孩不注意，
往这个女孩的酒杯里下药。我知道，这里有很多男人都会做这样的事情，但是这
个女孩的年龄看上去和我差不多大，而且心情这么不好，居然这个男人还要对她
下手，我不禁有点儿看不过去。立刻走上前抓住那个男人，然后说道：「你还真
是不要脸，这么一个小女生你都不放过。要是真的想那个，你就去红灯区，别来
这里瞎捣乱。」

　　酒吧里的一个老大哥我还是认识的，他们和我关系很好。而且，这些老大哥
也从来不会做出这种事，而且也很痛恨这样的人。这个男人样子看上去很面生，
而且也不像是什么社会上的，所以我才有勇气走上前去揭穿他。那个男人一看见
被我揭穿，证据还来不及销毁。他看了看四周，因为我毕竟在这家酒吧混了很久
，所以很多人我都认识，只要这个男人敢动手，我相信今天他一定会挨的比我重
。

　　不过，这个男人也很懂得看情况，知道我不好惹，只是笑着说了一声对不起
然后离开。我端起那杯酒倒在了地上，然后让服务员重新给这个女孩端了一杯酒
来。

　　我当时也不知道那个女孩是不是真的醉了，只看见她站起来对我说了一声谢
谢。我笑了笑准备离开，谁知忽然这个女孩对我说道：「有时间吗？如果有时间
的话，可以送我回家吗？」

　　听见女孩的话，我笑了笑然后说道：「对不起，小姐，我还要上班。如果你
要回去，我可以出去帮你叫上一辆出租车。」

　　女孩一听我这么一说，手一挥说道：「原来你在这里上班啊！不过，今天我
就要你送我回家，去把你们经理给我叫来，我给他说。」

　　我笑了笑，然后把我们经理叫了过来。我们经理走过来，看见那个女孩后整
个人的神色大变，然后只看见我们经理恭恭敬敬的说道：「萌萌小姐，不知道有
什么可以为您效劳的？」

　　这个萌萌小姐指着我说道：「他是不是在这里上班？」

　　我们经理和我的关系很好，自然也认识我，他看了看我，以为我把萌萌小姐
得罪了，所以很是抱歉的说道：「没错，他是在我们这里上班。」

　　萌萌小姐听了以后，「那就好，我今天晚上要他送我回家，应该没什么问题
吧！」

　　我们经理一听，原来我并没有得罪萌萌小姐，经理心里就好像放下了一块大
石头，然后笑着说道：「当然没问题。」

　　我们经理让我去换了一套衣服，然后就让我送萌萌小姐回家。

　　我不知道萌萌小姐的身份，也不知道为什么经理会对她那么恭恭敬敬。总之
，既然经理答应了萌萌小姐，我自然也不好失约，扶着萌萌小姐出门，然后和萌
萌小姐上了一辆出租车。

　　萌萌小姐根本没有回家的意思，和我在一家酒店门口下了车。我扶着萌萌小
姐进了酒店，居然不用去前台预订，萌萌小姐就直接进入了酒店最顶楼的总统套
房。这萌萌小姐还真是有钱，年龄看上去和我差不多大的她，居然已经有钱到可
以住在这里了，要知道我们家现在住的可还是红瓦房啊！

　　很无奈，我将萌萌小姐扶上床，然后为萌萌小姐脱下了鞋，又为萌萌小姐盖
上了被子，然后小声的对萌萌小姐说道：「小姐，如果没有什么事儿，我就离开
了，不打扰小姐您休息。」

　　萌萌小姐很平静，「不准走，我有事给你说。」

　　我停下了脚步，「萌萌小姐，有什么事儿你尽管吩咐。」

　　「在酒吧里，你一个月能挣多少钱？」

　　萌萌小姐问道。

　　「底薪１８００元，加上提成，一个月可以拿到２０００多一点。」

　　我回答道。

　　「够用吗？」

　　萌萌又问道。

　　「够用，省着用，一个月我和我妈妈两个人足够用了。」

　　萌萌小姐点了点头，「你就没有想过其他挣钱的方法？」

　　我笑了笑，我心里知道萌萌小姐所说的其他挣钱的方法就是卖毒品或者就是
做鸭子。我答应了父母，我挣钱一定要用正当的手段，虽然我家里不富有，但是
我也不会做出这样的事情。所以，我笑了笑，「萌萌小姐，你看错人了，我是不
会做那些事情的，如果你要找人帮你，请你找其他人吧！」

　　萌萌小姐也笑了，「恩，现在很难找到像你这样的年轻人了。不错，你真是
一个不错的小伙子。」

　　我没有理会萌萌小姐了，因为我认为萌萌小姐并不是一个好人，所以我不想
和萌萌小姐多做沟通，只想早点儿离开。萌萌小姐好像也看出了我的意思，然后
笑着说道：「你放心，今天是我第一次进酒吧，也是最后一次。下个月我就参加
高考了，今天父母特别允许我放松一下，没想到一进酒吧就遇上这种事，谢谢你
刚才帮我。」

　　原来是高中生啊！我一下子也不知道说什么，「对不起，刚才以为你是社会
上的人。下个月你就高考了，一定要加油啊！我给你加油了，希望你能考上一所
满意的大学。」

　　萌萌小姐笑了笑，点了点头说道：「恩，我会努力的。因为我是和父母姐姐
妹妹他们一起住，所以平时回家比较闹。父母想着我高考，所以特别在这里给我
订了这套房间，让我这一个月可以在这里好好复习。我承认，我的父母都是有钱
人，但是这样奢侈我也不是很能接受。不提这些，今天真的很谢谢你，平时如果
你没什么事儿可以来这里找我。我愿意和你成为朋友。」

　　我笑了笑，「恩，我会的。今天已经很晚了，就不打扰你休息了，你也早点
儿睡吧！」

　　我和萌萌小姐互相交换了一个电话，然后我就离开了。

　　接下来，正如萌萌小姐所说的那样，我和萌萌小姐成为了很好很好的朋友。


　　第一章　初入豪门

　　高考结束以后，萌萌小姐如愿考上了本地的一所知名大学。收到录取通知书
的那一天，我就接到了萌萌小姐的一条短信，她邀请我去她家里玩，并让我在家
里等着，她一会儿来找我。一开始我只是推脱，因为我和萌萌小姐根本不是同学
，只是在酒吧里认识的，相信一会儿看见萌萌小姐的父母，他们一定会很看不起
我。还会因为我的缘故，批评萌萌小姐交友不慎。

　　萌萌小姐知道我是为了她好，不过萌萌小姐还是让我放心，因为她说白天她
的家里都是没人的，父母在公司上班，姐姐也去帮助父母，只有妹妹一个人在家
。萌萌小姐的妹妹和萌萌小姐年龄差不多，所以萌萌小姐相信自己的妹妹一定不
会出卖她。

　　萌萌小姐果然如约来接我，我坐上车和萌萌小姐来到了她的家里。有钱人就
是不一样，萌萌小姐住的居然是别墅，而且萌萌小姐的家就比我们整个小区还要
大，专门的游泳池，自己的花园，该有的都有了，简直就比古代的皇宫还要豪华
。

　　下了车，我和萌萌小姐进了客厅。一走进客厅，我就看见一个女生坐在沙发
上吃着零食，看着电视，如果没有猜错的话，这个应该就是萌萌小姐的妹妹了。
说句实话，萌萌小姐和萌萌小姐的妹妹都有点儿偏胖，萌萌小姐胖的就好像是一
个球一样，看上去很可爱，而萌萌小姐的妹妹看上去就好像是一只熊猫，胖胖的
也很可爱，而且萌萌小姐和萌萌小姐的妹妹皮肤都很白，看上去很漂亮。

　　萌萌小姐笑着指着坐在沙发上的那个女生对我说道：「这个是我的妹妹，你
叫她小引就好了。」

　　我冲着小引微笑着点了点头，小引很是顽皮的对我说道：「哥哥，你真有魅
力，居然能泡上我姐姐。来，我请你吃零食。」

　　我笑了笑，「我不是你姐姐的男朋友，我只是萌萌小姐的普通朋友而已。」

　　小引又笑了笑，「现在是普通朋友，以后就不普通了。」

　　我和萌萌小姐也坐在了沙发上，小引递给我一袋薯片，然后只听萌萌小姐对
小引说道：「狗狗们呢？」

　　小引一边看着电视一边说道：「在洗衣服，还有的在做饭，还有的在打扫房
间。」

　　感觉萌萌小姐很生气，只听她说道：「这些狗狗越来越不听话了，家里来客
人都不过来迎接。」

　　我听不懂萌萌小姐和小引的对话，只是一边吃着薯片一边看着电视，也没有
理会其他的。

　　过了很久，忽然我看见一个全身赤裸的男子忽然跑过来跪在了萌萌小姐的面
前，然后一边磕头一边说道：「对不起，萌萌公主，刚才出去打扫没有注意到萌
萌公主回来，狗狗罪该万死！」

　　萌萌小姐「哼」了一声，然后用脚踩在这个男人的头上，很是生气的说道：
「这几年白养你了？这点点小错误都要犯，你是不是不想在这里继续待下去了？
」

　　那个男人一听萌萌小姐这么一说，整个人吓得直发抖，「不要不要，求求萌
萌公主原谅狗狗，狗狗以后一定不会再犯这样的错误了！请萌萌公主惩罚狗狗，
狗狗知错了。」

　　小引在一旁看着，然后幸灾乐祸的说道：「小杨，你真是越来越不小心了，
哎～真是活该啊！」

　　原来这个赤身裸体的男人叫做小杨，我也不知道他为什么要这么做，但是我
看得出来他很害怕萌萌小姐。萌萌小姐点燃一根烟，然后说道：「去把你老婆给
我找来！」

　　小杨听到萌萌小姐的话，立刻又跑了出去。很快，一个赤身裸体的女人又跪
在了萌萌小姐的面前，这个女人个子不高，皮肤也不怎么样，她脸上也是害怕的
表情，战战兢兢的说道：「萌萌公主，不知道您找阿娇有什么事儿吗？」

　　萌萌小姐看了看我，然后给我介绍了一下她们家的情况。原来，萌萌小姐的
父亲是一个跨国集团的董事长，家里很是有钱。这个小杨原来本是萌萌小姐父亲
公司的一名很普通的员工，可是因为小杨天天就喜欢赌博，所以输钱借高利贷，
整的被人追杀。萌萌小姐的父亲看小杨那么年轻，出于同情，于是为小杨还清了
赌债。而小杨为了报答萌萌小姐的父亲，就卖身为奴，甘心做萌萌小姐脚下的一
只狗狗，任凭萌萌小姐怎么玩弄都可以。而那个阿娇本来不是小杨的老婆，阿娇
是萌萌小姐的姐姐的老公的网友。后来，萌萌小姐的姐姐上网无意间和阿娇聊天
知道这个阿娇原来喜欢被虐待，于是就决定将阿娇收留。所以，阿娇只是属于萌
萌小姐的姐姐和姐夫的宠物，而今天让阿娇出来的原因，只是因为我的到来。因
为阿娇喜欢被男人玩弄，所以萌萌小姐想让我玩弄一下阿娇。可是，萌萌小姐没
有想到的是，就连她的朋友我，也是一个喜欢被虐待的男人，所以刚才看见小杨
不禁我觉得很惊奇，原来在中国也可以圈养啊！

　　我没有去玩弄阿娇，只是看着萌萌小姐玩弄小杨。阿娇还真的很懂事，很自
觉地为我换上了拖鞋，我虽然有点儿不习惯，但是也没说什么。紧接着，我让阿
娇在一旁休息，然后就津津有味的看着萌萌小姐和小杨的表演。

　　小杨跪在萌萌小姐的面前，小心翼翼的用牙齿将萌萌小姐的鞋带解开。萌萌
小姐穿的是一双白色的板鞋，这双板鞋很干净，应该是因为小杨每天都有为萌萌
小姐清理。我不知道小杨是不是一开始就那么下贱，但是现在的小杨根本就没有
一点儿人样，当把萌萌小姐的鞋子脱下来的瞬间，小杨居然把萌萌小姐的那双板
鞋放在嘴边闻了起来，「萌萌公主的鞋子真香啊！」

　　小引津津有味的看着小杨伺候着萌萌小姐，好像这一切对于她来说早已经是
司空见惯，她并不觉得有什么惊奇的。好像萌萌小姐和她生下来就应该是公主，
就应该享受这样的公主待遇。说句实话，无论是小引还是萌萌，看上去都很像是
公主。小引的年龄不大，今年刚刚初中毕业，皮肤很白，看起来有点儿胖。我最
喜欢的是小引的眼神，因为小引的眼睛很大，所以小引的一切魅力都好像是从眼
睛肿发出来的。好像是一个永远都长不大的孩子，小引的眼神中永远都散发这一
种灵气，一种天真。比起小引，萌萌小姐就显得更加的高傲了，萌萌小姐的样子
给人的感觉是不可一世，好像是一只凤凰，永远都高高在上，那样的气质是其他
女人所不具备的。

　　萌萌小姐看了看我，又看了看小引，然后说道：「恩，已经到中午了，我们
一起吃饭吧！」

　　小引将零食放在一边，然后说道：「不要嘛！人家吃了那么多的零食，中午
不想吃饭了。」

　　萌萌小姐笑了笑，看得出萌萌小姐是很疼爱自己的这个妹妹，她摸了摸小引
的脑袋然后说道：「这怎么可以，零食是零食，怎么可以当做饭来吃呢？不管怎
么的，一会儿你还是得吃点儿饭，不然下午一定又会饿了。你看看你，天天就知
道吃零食，以后我一定要被零食全部藏起来，不准你吃！」

　　小引嘟起嘴，「好了，我吃饭就是了，但是姐姐你千万不要不准我吃零食啊
！」

　　萌萌小姐笑了笑，「恩，只要你听话，一定会让你吃的。」

　　萌萌小姐的这句话才说完，小杨和阿娇就早已经准备好了午餐。萌萌小姐骑
着小杨，小引骑着阿娇来到了饭桌前。刚一坐下，我就看见阿娇和小杨趴在了桌
子底下。小杨现在正在舔着萌萌小姐的玉足，而阿娇这个时候也正在为小引舔脚
。我也没有太去注意这些，只是和萌萌小姐一边聊天一边吃着饭。我和萌萌小姐
这么一说话，小引好像怎么也插不上嘴。吃着吃着饭，小引忽然觉得有点儿无聊
，于是就用自己的脚玩弄着阿娇的阴部，弄得阿娇有几次都忍不住的淫叫起来了
。

　　吃过中午饭，我又看见了一个全身赤裸的陌生男孩出现在了我们的面前。这
个男孩的年龄比我和萌萌小姐都要小，看起来和小引差不多大。这个男孩一过来
就跪在了小引的面前，然后说道：「小引公主，小乖来了。」

　　小引摸了摸小乖的头，然后说道：「恩，今天早上可是累着你了。来，本公
主请你吃肉。」

　　话音刚落，小引就将刚刚放进嘴里的肉吐在了地上。小乖看见了，立刻爬上
去津津有味的把小引吐出来的肉吃了进去，「谢谢小引公主。」

　　小引笑了笑，然后把阿娇牵到一间卧室里锁起。后来我才知道，原来这个小
乖本来是小引的初中同学，从初一开始，小乖就一直很喜欢小引，可是因为家庭
的原因，小乖只得把对小引的爱慕隐藏在心中。后来，在初二的暑假，小乖一家
人出去玩，结果发生意外，小乖的父母在这次意外中双双身亡，留下小乖孤单一
人。小引也不知道怎么帮助小乖，于是就把小乖收留，小乖很是感激小引，加上
对小引的爱慕，小乖就自愿成为了小引的私奴。一年时间过去了，小乖和小引已
经越来越好，小引很是宠爱小乖，就像是宠爱自己的宠物一样宠爱着小乖。小乖
本也是一个孤儿，所以他也没有想过要离开小引，他希望自己可以一辈子伺候小
引。小引当然也希望小乖可以伺候她一辈子，但是以后的事儿谁也说不准。

　　小引骑着小乖进了自己的卧室，接下来在卧室里发生了什么我就不清楚了。
萌萌小姐骑着小杨来到了后面的花园，我知道萌萌小姐最喜欢的运动就是游泳，
我相信萌萌小姐来到这儿也是想游泳，但是这一次，好像是我想错了。因为萌萌
小姐根本没有换上泳装，她戴着墨镜坐在一张靠椅上，「这么好的天气，应该要
出来晒晒太阳。」

　　话音刚落，萌萌小姐就闭上了眼睛。我看见小杨正跪在萌萌小姐的脚下，为
萌萌小姐舔着脚。萌萌小姐很是享受小杨的伺候，而小杨也好像在这伺候中找到
了乐趣，津津有味的舔着萌萌小姐的玉足，就好像在品尝一样人间美味似的。我
看着小杨的样子，不禁开始幻想自己也可以成为萌萌小姐的一只狗。因为，在我
的心里，萌萌小姐永远都是公主，而我只配做萌萌小姐脚下的一只贱狗，供萌萌
小姐玩弄，讨萌萌小姐开心，伺候萌萌小姐，甚至是在萌萌小姐不开心时候拿给
萌萌小姐发泄，这些都是我所希望的。

　　初入豪门，我居然看到的是这样的一个家庭。临走的时候，萌萌小姐还问我
：「怎么？看来你不是很喜欢享受，为什么不让阿娇伺候你呢？」

　　我并没有告诉萌萌小姐我最真实的想法，只是随便找了一个借口敷衍道：「
不是很习惯这样的生活。」

　　萌萌小姐对着我笑了笑，之后我就再也没有去过萌萌小姐的家里了。我照样
和以前一样，天天上班挣钱，而萌萌小姐也进入了大学，开始了大学生活。平时
周末，我们见面的几乎也很多，萌萌小姐总是把我当成她最好的朋友，有什么心
事总会对我说。而我，表面上也把萌萌小姐当做朋友，但是在我的心里，萌萌小
姐根本不是我的朋友，而是我的公主，是我的主人。


　　第二章　珊姐调教

　　又是一年暑假，萌萌小姐大学已经读了一年。和以前没有什么变化，我和萌
萌小姐的关系还是很好。不过，这一年暑假，我并没有和萌萌小姐有见面的机会
，因为萌萌小姐的母亲让萌萌小姐去国外散心。原因是因为萌萌小姐的父亲因病
去世，萌萌小姐很是伤心。所以，萌萌小姐的母亲为了让自己的这个女儿可以开
心起来，于是将萌萌小姐送到国外去走一走。

　　萌萌小姐的母亲单名一个娟字，虽然年龄已经在４０岁左右了，但是看上去
还是很年轻。记得第一次见到萌萌小姐的母亲是在机场，因为那一天萌萌小姐让
我送她，所以我和萌萌小姐的母亲见面了。萌萌小姐的母亲我应该叫做是娟女王
，她年龄在４０岁左右，很小的时候就嫁给了萌萌小姐的父亲。和萌萌小姐，小
引一样，娟女王也很胖，而且皮肤也很好。看得出平时娟女王很会保养自己的皮
肤，不然一定不会那么好。唯一一点不一样，就是娟女王和其他的贵妇人不一样
，娟女王平时的穿着打扮很随意，夏天的时候娟女王并不会穿什么高跟凉鞋，而
是穿着一双拖鞋就到处走动。只有上班的时候，娟女王不会穿拖鞋，但是也穿的
是一双平底鞋，看上去娟女王并没有那些贵妇人的那种贵气，但是娟女王有的却
是和萌萌小姐一样的傲气。

　　把萌萌小姐送走以后，娟女王很好心的说要送我回家。我不好推辞，于是坐
上了娟女王的私家车。一上车，娟女王就很主动地和我聊上了天。原来，娟女王
并不是萌萌小姐父亲的原配夫人。一开始的原配夫人是芳阿姨，也就是萌萌小姐
的姐姐，茜小姐的母亲。后来芳阿姨因病去世，所以才娶了娟女王。娟女王是萌
萌小姐的亲生母亲，但是娟女王对小引，茜小姐都很好，还将整个家庭打理的井
井有条。毕竟是生母，当然娟女王更加疼爱的就是萌萌小姐了，只听娟女王对我
说道：「听说你是萌萌的朋友，请问你是她的同学吗？」

　　我听了这个有点儿不好意思的低下头，小声的对娟女王说道：「不是，我只
是一个打工的，没有读过书。」

　　娟女王听了没有觉得惊讶，只是继续说道：「萌萌多次在我面前提起你，她
应该很珍惜你这个朋友。我不知道你的出身，也不知道你的背景。总之，我还是
很相信我女儿的眼光，她应该不会看错人的。」

　　我笑了笑，看见娟女王并没有因为我的地位反对我，我还是觉得很高兴。我
看着娟女王，只听娟女王继续说道：「哎～一会儿又得去找个狗狗来伺候我了。
」

　　这句话应该不是对我说的，那个司机听了后则笑着说道：「这年代，想伺候
娟女王您的人应该数之不尽吧！找一个应该不是什么难事儿吧！」

　　原来，萌萌小姐的父亲是夫奴，是专门伺候娟女王的。现在，萌萌小姐的父
亲死了，娟女王只得再去找一个新的狗狗了。听到这里，我也不知道我是什么地
方不对劲儿，只是一下子跪在了地上对娟女王说道：「娟女王，如果可以的话，
我愿意做您脚下的一只狗狗。」

　　娟女王一看见我的样子一下子不禁觉得有点儿震惊，但是很快，娟女王又恢
复了镇静对我说道：「你？你凭什么要做我的狗狗？我又凭什么要收下你？」

　　听见娟女王这么一问，我先是怔了一下，但是很快说道：「娟女王如此高贵
，狗狗真的很希望能够伺候您！」

　　娟女王笑了笑，「你还真会说话，好吧，本女王就给你一次机会。不过，如
果你真的想要伺候我，必须先接受考验。」

　　我听了娟女王的话很是兴奋，也没有太去在意什么考验，只是对娟女王说道
：「能够伺候娟女王，狗狗什么都愿意做。」

　　娟女王笑了笑，然后从包里摸出了手机，拨通了一个电话然后说道：「阿珊
啊，在干什么呢？」

　　我不知道电话那头的阿珊究竟是什么人，只知道娟女王和这个人有说有笑的
聊了起来。当然很快就进入了正题，我听见娟女王说道：「现在我身边有个人想
做我的狗狗，你什么时候有时间帮我看看这只狗怎么样啊！」

　　过了很久，娟女王终于挂掉了电话，然后告诉司机：「走，去找阿珊。」

　　司机将车调头，然后开了差不多半个小时，终于在一个很普通的小区门口停
了下来。虽然这个小区并不是很大，但是也很豪华，至少这样的房子是我们这些
一般人住不起的。车在一个单元门口停了下来，娟女王对我说道：「你上到顶楼
，右手边第一间就是阿珊的房子，你直接上去找她就可以了。」

　　我点了点头，然后下车坐上了电梯。到了顶楼，我按照娟女王所说的敲开了
一家门，打开门后迎接我的是一个全身赤裸的男人，他从头到脚的将我打量了一
番，然后问道：「请问，你找谁？」

　　我笑了笑，然后说道：「是娟女王让我来这里找珊姐的。」

　　这个男人一听我的话，然后很恭敬的说道：「主人在家，你请进来吧！」

　　我一进来，就看见一个很富态的女人正躺在床上看着电视。那个全身赤裸的
男人走到这个女人面前，然后跪在地上说道：「主人，有人找您。」

　　我跟着走了过去，然后笑着对这个女人说道：「您应该就是珊姐吧！是娟女
王让我来找您的。」

　　珊姐看了看我，然后对那个全身赤裸的男人说道：「自己滚到厕所里去，没
有我的命令，你不准出来！」

　　那个全身赤裸的男人爬进了厕所，现在这里就只剩下我的珊姐２个人了。我
有点儿不知所措，但是还是很自觉的跪在了珊姐的面前，珊姐对我说道：「恩，
看你的样子应该不错，好吧，现在我就开始正式考验你。要知道，今天我对你的
一切考验都是会告诉给娟姐的，所以你有没有机会做娟姐的狗狗，决定权就在我
的手里。当然，我也不会故意刁难你，只要你好好表现就可以了。」

　　我点了点头，「狗狗会努力的。」

　　珊姐也点了点头，然后对我说道：「好吧！那我们就从最基本的开始吧！」

　　我跪在原地，只听珊姐继续说道：「既然要做娟女王的狗狗，那么你就必须
首先放下尊严和自由。从今以后，你就不再是一个人了，只是娟女王脚下的一只
狗。所以，你要自己想清楚，如果你真的做了娟女王的狗狗，你一辈子就只会在
娟女王的脚下生活，再也没有其他的自由。」

　　虽然听起来是有点儿觉得很压抑，但是我还是点了点头说道：「既然决定了
，狗狗已经做好了这些准备。请珊姐放心，狗狗一定会好好伺候娟女王，一定不
会让珊姐和娟女王失望的。」

　　珊姐点了点头，然后又对我说道：「既然已经决定了做娟女王的狗狗，那么
以后你的食物也有所限制。所以，我必须要确定你能接受黄金圣水。」

　　黄金圣水，我从来没有试验过。我真的很害怕自己接受不了这个东西。不过
，事情已经发展到了这个地步，我也必须试一试。于是，我对珊姐说道：「狗狗
愿意接受黄金圣水的测试。」

　　珊姐笑了笑，然后带着我来到了厕所。厕所里那个全身赤裸的男子已经被珊
姐给赶了出去，现在厕所里就只剩下我和珊姐２个人了。

　　珊姐笑着从马桶后面摸出了一个盘子和一个纸杯子，然后对我说道：「黄金
圣水不是任何一个人都可以接受的了的，所以你要想清楚。不过，有一点你不用
担心，就是我一会儿排泄出来的黄金圣水即使你不愿意接受我也不会勉强，因为
外面那只狗狗对我的这些东西可很是喜欢。」

　　说完，珊姐就蹲了下来，然后脱下自己的裤子，纸杯子对着阴部，盘子对着
屁眼，很快我就看见圣水流出，伴随着圣水，我也看见一条条黄金掉进盘子之中
。这是我第一次这样看一个女人在我面前排泄，很奇怪，我居然丝毫不觉得这黄
金圣水恶心。反而，我居然看着这些东西还馋的流口水，我无奈的一笑，觉得自
己真的很适合做一只狗狗。

　　看见珊姐已经排泄完毕，我很是自觉的爬了过去为珊姐清理屁眼和阴部。既
然要接受黄金圣水，那么清理屁眼和阴部也是一件再普通不过的事情而已了。只
见这时的珊姐已经双手扶在浴缸，屁股翘的很高很高。我爬了过去，嘴巴正好对
着珊姐的屁眼。我将我的头朝珊姐的屁眼靠近，这个时候，我不禁闻到了一股来
自于珊姐屁眼的味道。这个味道很难表现，但是很明显我觉得有点儿恶心。我憋
着气，伸出舌头舔着珊姐的屁眼。很奇怪，当我舔着珊姐屁眼的时候，这种味道
忽然消失不见了。我也懒得去理会，继续舔着珊姐的屁眼。果然，珊姐的屁眼上
面残留着很多黄金。这些黄金我实在看不清楚是什么形状的，只是觉得将这些东
西舔进嘴里以后，就好像是一个个很软很软的小球。我来不及咀嚼品尝，只得很
快的吐进肚子里。清理了屁眼以后，我的舌头慢慢地朝珊姐的身前移动。我从珊
姐的胯下钻过，舌头接触珊姐的阴部。比起屁眼散发出来的味道，这阴部散发出
来的味道更是让我反胃。可是，我居然还是忍住了。我的舌头舔着珊姐的阴部，
将上面的圣水全部清理干净。也记不得舔阴部真正的感觉是什么，就是觉得有很
多毛将我的口水带走。然后，在我舔珊姐阴部的同时，将我的脸都洗了一遍。

　　为了防止犯错，当我给珊姐清理干净屁眼和阴部以后，珊姐就穿上了裤子。
现在，珊姐正坐在马桶上对我说道：「好了，你赶紧将这盘子里的黄金吃了，把
那纸杯子里的圣水给喝了。」

　　我看了看盘子里的黄金和纸杯子里的圣水。说句实话，那圣水看上去并不是
很恶心，看上去就好像是一种饮料。可是，那盘子里的黄金无论怎么看也不能将
其想象的美好。现在，我也顾不得太多了，因为我知道，如果我不能接受黄金和
圣水就根本不可能成为娟女王脚下的狗狗。我承认，当我第一眼看见娟女王的样
子的时候，她的那种傲气和高贵的确让我心甘情愿做她脚下的狗狗。但是，现在
的我如果要放弃自由又是一件很残忍的事情。事情已经到了如此地步，我也来不
及细想。我的脑海中浮现出萌萌小姐，又浮现出娟女王，能够成为她们的狗狗，
那对于我来说将是一件多么幸福的事儿啊！就这样想着想着，我忽然发现我已经
将盘子里的黄金和纸杯子里的圣水都给吃完了。我笑了笑，原来这些东西也没有
想象中的那么恶心啊！

　　同样笑了的还有珊姐，和我的笑容不一样，珊姐是满意的笑容。她看见我这
么快就将黄金圣水吃完，很是高兴的对我说道：「看来，你能接受黄金圣水。那
么，我们就进入下一个测试吧！」

　　听见珊姐的话，我脸上也露出了笑容。珊姐看了看我，然后继续说道：「黄
金圣水是你的食物，所以你必须接受。娟姐这个人平时很是繁忙，特别是白天在
公司的时候，整个人很累很累。所以，娟姐回到家里必须要享受最高贵，最优质
的伺候。接下来这个测试是马奴测试，你应该懂得是什么意思。」

　　马奴是什么意思，我当然明白。珊姐站了起来，「测试开始吧！」

　　我爬到了珊姐的面前，只见珊姐忽然双脚分开。我还是比较知道规矩的，至
少我知道，如果我要从珊姐胯下钻过，是不可以贸贸然走前面钻过去的。原因我
忘记了，但是我还是一直爬到了珊姐的身后，然后才敢钻进珊姐的胯下。当我爬
到珊姐胯下以后，我很直接的将额头贴在地上，然后双手手心朝上置于地上。珊
姐坐了下来，坐在我的背上，然后双脚踩在我的双手之上。我小心翼翼的将珊姐
的双脚放于我双肩之上，然后只看见珊姐朝着我的屁股上一拍，我就真的好比一
匹马儿一样爬了起来。从厕所一直爬到客厅，又从客厅爬到卧室。其实，马奴根
本就是一件很简单的工作，唯一有点儿不适应的就是特别消耗体力。但是，我的
身体还算是健壮，这些对于我来说都是小菜一碟。所以，马奴的测试我自然是很
轻松的就过关了。

　　这第３个测试也是今天最后的一个测试。我相信这个测试应该是所有狗狗的
最爱，那就是舔脚测试。

　　珊姐很悠闲的坐在沙发上，我跪在珊姐的面前。小心翼翼的咬住珊姐的拖鞋
，然后慢慢的将珊姐的拖鞋脱下。接下来，我的屁股坐在我的双腿上，然后开始
为珊姐舔脚，珊姐的玉足很美，特别是指甲油涂的特别好看，和珊姐整个人很是
相配。说实话，我很小的时候就有幻想过给女人舔脚，甚至以前还一边幻想着舔
脚一边自慰呢！只可惜，虽然这些都是我的最爱，但是我一直没有机会给女人舔
脚。而今天，我能给珊姐舔脚，算是我的处子之秀。珊姐玉足的皮肤很是光滑，
舔起来的时候口感很好，我很是喜欢这种感觉。不知不觉之中，我整个人忽然陶
醉在这美妙的感觉之中，心里已经没有其他想法，脑海里出现的甚至也是珊姐的
摸样，而舌头还时不时的舔着珊姐的脚底，吮吸着珊姐的脚趾甲，甚至就连脚趾
甲之间的缝隙我也为珊姐舔的干干净净。

　　大约过了有半个小时，我依然跪在地上舔着珊姐的玉足。这个时候，珊姐忽
然摸出了自己的电话，然后拨通号码说道：「娟姐，今天这个狗狗测试合格。我
相信，他是一只好狗，同样也是一只贱狗，绝对有资格伺候你。现在，你可以派
人来将他带走了。」


　　第三章　再入豪门

　　初入豪门，我的身份是萌萌小姐的朋友；再入豪门，我的身份却是娟女王的
狗狗。２次进入豪门，身份却大大不一样，我真的一时之间都不知道应该怎么去
面对萌萌小姐，也不知道应该怎么去面对小引。

　　我坐在车上，眼睛望着窗外，我知道这很有可能就是我最后一次再看见这些
，恐怕以后我就只能终日待在娟女王的别墅里，一辈子也不可能再出来了。

　　也不知道过了多久，车终于停了下来。一个年龄大概比我大了几岁的女孩走
了过来，她手上拿着一个项圈，给我戴在了脖子上，然后牵着我走进了一间屋子
，一走进这间屋子，我第一个看到的人就是娟女王，比起上一次见到娟女王，现
在的娟女王脸上已经没有上一次的亲和力了，有的只是冷漠，似乎对于我来说，
在她的面前身份早已经不是一个人，而是一只狗了。

　　那个牵着我的女孩走到娟女王面前，然后小声的说道：「娟女王，这只狗狗
已经带到。不知道娟女王还有没有什么吩咐？」

　　娟女王只是瞟了我一眼，然后就继续说道：「丹丹，今天我不需要她伺候。
你先带他下去，熟悉一下这里的环境，再把这里的规矩告诉他。然后给他安排住
所，明天他就正式成为我脚下的狗狗了。」

　　丹丹听了娟女王的话，应了一声然后牵着我又走出了这间屋子。原来这个女
孩的名字叫做丹丹，她的身材很好，唯一的缺陷就是脸上长了很多的痘痘。后来
我知道，这个丹丹是乡下来的女孩，在娟女王的别墅负责日常卫生，和我不一样
，她是自由之身，而且还有工资。简单点儿来说，就是丹丹只是娟女王家中的仆
人，而我则是娟女王家中的奴隶，从身份上来说，我和丹丹也有很大的差别。

　　我跟在丹丹的身后爬着，丹丹对我说道：「以后，这个别墅就是你生活的地
方，你的编号是００２５，以前的那个名字你不能用了，娟女王给你起了一个名
字叫做小君。记住，你现在的身份是娟女王脚下的一只狗，既然选择了这条路你
就必须走完，不得后悔。」

　　我在后面爬着，很仔细的听着丹丹的话，我从进入珊姐家里的那一刻就做好
了终生为奴的准备，所以丹丹说的那些我自然很是明白。就这样，很快我和丹丹
又来到了一间屋子的门口。

　　这间屋子确切的说应该叫做阁楼，虽然说是阁楼，但是面积还是很大，几乎
占了房顶的一大部分。丹丹又对我说道：「小君，这里以后就是你的住所。那边
那个狗笼就是你睡觉的地方，这里的３张床分别是我，梦露和小琼休息的地方。
从今以后，你就和我们在同一个卧室。但是，你要清楚自己的身份。即便回到这
个阁楼里，你的身份依然是一只狗，所以来到这里以后，你就是我，梦露和小琼
的宠物，必须满足我们提出的所有要求。不然，我们有资格在娟女王面前说你坏
话，到时候如果娟女王生气，那你可有好受的了。」

　　原本还很文静的丹丹，忽然讲出这样的话，我不禁觉得真的是人不可貌相啊
！我看了看我所住的狗笼，其实还算是不错。居然狗笼底下还垫了一件很旧的衣
服，这样睡觉的时候起码不会担心不舒服。而且，这个狗笼很大很大，应该是娟
女王专门定做的吧！就连我这样一个人都可以很轻松的平躺着，根本不用嫌弃挤
着不舒服。看来，娟女王对自己的狗狗还是蛮好的嘛！

　　将住所告诉我以后，丹丹又牵着我走出了阁楼。在阁楼旁边还有２个门，丹
丹告诉我说，这里一个是小乖和其他人的住所，还有一个是小杨和其他人的住所
，而阿娇的狗笼则在萌萌小姐的姐姐的卧室里面。我很认真的听着，因为接下来
丹丹将我介绍的就是这个别墅里的成员了，只听丹丹说道：「在这个别墅里面，
最大的就是你的主人娟女王。娟女王过了就是３个公主，分别是大姐茜茜公主，
二姐萌萌公主，小妹小引公主。而这个别墅里唯一的一个男主人就是茜茜公主的
丈夫东少爷。但是，这位东少爷平时所有的一切都是由阿娇照顾，他个人也不是
很喜欢你们这些公狗，所以一般情况下，你根本不会受到东少爷的打击。总之，
无论是茜茜公主也好，东少爷也好，这里的每一个公主都有了自己的狗狗，所以
你只需要照顾好你的主人就好。其他的事儿根本就不用你操心，而且无论是家务
还是家政，这里都有专门的仆人负责，所以你最主要的任务就是好好伺候娟女王
，满足娟女王一切的要求，无条件的服从娟女王所有的命令，这些对于你来说都
是最基本的。」

　　说着说着，我和丹丹又来到了１楼的厕所。这个厕所还真是够大的，可唯一
奇怪的就是这个厕所居然没有马桶，也没有浴缸，只有一个洗手的地方。丹丹牵
着我走进了厕所，然后对我说道：「是不是觉得很奇怪？其实，你应该知道，既
然公主们和女王都有了你们这些狗狗，自然也用不上马桶了。所以，娟女王特命
人将这里改成你们吃饭的地方，平时早上８点半到９点是你们吃早饭的时间，中
午１３点到１３点半是你们吃中午饭的时间，晚上７点到７点半是你们吃晚饭的
时间。记住，你吃饭的时间只有半个小时，绝对不能超过半个小时，不然一定会
受到应有的惩罚。还有一点，就是你们每顿饭其实都很丰盛，主要就是女王和公
主们的剩菜残羹。平时，你们如果渴了，自然这里也有你们饮用的水，一般在这
里是喝不到圣水的，运气好你可能可以喝到公主和女王牛奶浴剩下的牛奶，运气
不好喝到的则是公主和女王剩下的脏水。不过，无论是什么水，对于你来说都是
一种赏赐。记住，你现在已经不再是一个人了，你的身份只是别墅里的一只狗，
有的时候，你甚至连一只狗也不如。」

　　这些就是别墅里大概的规矩。接着，丹丹还带着我在别墅四周逛了逛，主要
是熟悉一下别墅的环境。毕竟这里以后就是我生活的地方，当然还是要熟悉一点
才好。

　　当走到后花园的时候，我无意间看见了一个熟悉的面孔。小引公主正在这里
和小乖玩着呢！丹丹牵着我走了过去，丹丹只是笑了一笑给小引公主问好，而我
则是对着小引公主一边磕头一边说道：「小君给小引公主请安。」

　　小引公主本来并不觉得有什么，但是抬起头看见是我，不禁觉得很惊奇的说
道：「怎么会是你？你不是我姐姐的朋友吗？」

　　我无奈的笑了笑，反正这事儿迟早都要曝光，我也不必隐瞒，于是对小引公
主说道：「小君现在的身份只是娟女王脚下的一只狗狗，承蒙娟女王看得起小君
，愿意让小君伺候娟女王，小君真是三生有幸。所以，从现在开始，小君不再是
萌萌公主的朋友，只是娟女王脚下的一只狗狗而已。」

　　丹丹对我的回答应该很满意，她点了点头。小引公主听了我的话，虽然觉得
有点儿不可思议，但是还是很快的恢复了镇静，「恩，从今以后你就只是一只狗
狗了，哈哈～以后有机会，本公主也要玩一玩小君。」

　　我低下头，很小声的说道：「承蒙小引公主看到起小君，小君以后也一定会
好好伺候小引公主的。」

　　这句话说完，小引公主就牵着小乖离开了。而我，则被丹丹牵着继续往前走
。我也不知道过了多久，忽然丹丹停住了脚步，「休息一下，我要小便。」

　　我当然明白丹丹话中的意思。告诉我她要小便，丹丹只有一个原因，那就是
要让我做她的马桶，把丹丹的圣水喝下。当然，我并不是不愿意喝丹丹的圣水，
只是一时之间适应不下来。可是，即便如此，我却还是躺在了地上。丹丹看见我
这么懂事，不禁脸上露出了微笑。我躺在地上，只见丹丹很快蹲了下来，然后脱
去自己的裤子，阴部正好对着我的嘴巴。我的嘴巴和丹丹的阴部挨的很近，只要
伸出舌头，我的舌头就能很轻易的碰到丹丹的阴唇。我知道，现在并不应该伸出
舌头，所以我只是张大了嘴巴，等着圣水。

　　过了不一会儿，我看见一根透明的水柱从丹丹的阴部射出，直接射进我的嘴
里。这就是圣水，上一次在接受珊姐的调教的时候，我有喝过圣水。但是，这２
次喝圣水的感觉完全不一样。在珊姐那里，圣水时接在纸杯子里的，我可以慢慢
品尝其中的味道。而现在，圣水是直接中阴部射进我的嘴里，我根本没有时间慢
慢品尝圣水的味道，只能以最快的速度将圣水喝进去，不然的话一定会溢出来，
到时候可能还会受到惩罚呢！

　　一切还算顺利，虽然是第一次这样直接喝圣水，但是我还是很能应付的过来
。一切都还好，就当是一种训练吧！毕竟以后要经常喝娟女王的圣水，现在能够
先喝一次丹丹的圣水，也能说是一种训练吧！至少以后可以确保以后不会失误。

　　看着丹丹已经小便完毕，我立刻伸出舌头舔着丹丹的阴部，为丹丹将阴部清
理干净。因为是在花园，所以我和丹丹都不敢太张扬。因此，我只是很用心的为
丹丹将阴部清理干净后就完事。丹丹重新穿上裤子，然后牵着我就离开了花园。

　　今天一天，就这样过去了。一切都还算不错，回到阁楼，丹丹给我介绍梦露
和小琼认识。梦露的年龄应该和我差不多大，个子矮矮的，有点儿小乖小乖的。
梦露本来也不是这个城市的，也是外地来打工的，现在在别墅里主要是配合娟女
王一起管理财政。工作还算是轻松，平时也没什么事儿。这个梦露看起来还是一
个很不错的女生，平时对人都很好，我很喜欢和她在一起。而小琼的年龄比我，
梦露和丹丹都要大。我都不应该叫小琼，应该叫做琼姐才是。琼姐这个人很随和
，主要在别墅负责每天的伙食问题，和梦露，丹丹不一样，琼姐本来就是这个城
市里的人，而且有很好的家庭。她的老公本来是一名军人，还有一个很可爱的女
儿。只是很可惜，几年前琼姐的老公去世，一向身为家庭主妇的琼姐担起了家里
的重任。为了供女儿读书，琼姐才来到这个地方打工。琼姐这个人心里很善良，
和梦露一样，她们知道我的地位最然很低下，但是从来没有看不起我。只有丹丹
，我知道丹丹是从心里根本就没有把我当成一个人，在她的心里面，我只是一个
下贱的狗狗。除了被娟女王玩弄以外，我自然也会被她玩弄。

　　因为明天是上班的第一天，所以丹丹今晚并没有玩弄或者说是折磨我。不过
，再怎么说也是第一次见到丹丹，梦露和琼姐，丹丹自然也不会轻易放过我。虽
然知道我明天是第一次上班，但是丹丹还是想到了一个办法，那就是让我给丹丹
，梦露和琼姐３个人洗脚。

　　我端来了３盆热水，跪在丹丹，梦露和琼姐的面前。丹丹和梦露相对而坐，
而琼姐则坐在她们之间，而我则被３个人围在中间。３盆水端来了，我首先给琼
姐脱去了鞋子。琼姐穿的是一双黑色的高跟鞋，因为晚上琼姐都会和几个下人一
起出去买菜，所以回来还没有来得及换上拖鞋。不过，现在已经不用琼姐亲自动
手了，因为我早已经将琼姐的拖鞋拿了过来，并且已经小心翼翼的将琼姐的高跟
鞋脱去，将琼姐的那一双玉足放于水中。水温应该很合适，当琼姐的一双玉足放
进盆里以后，琼姐就闭上眼睛享受着了。一天的劳累，晚上能用热水泡泡脚，的
确很惬意。我笑着转过身，面对的就是梦露了。梦露脸上露出了微笑，她眼睛目
不转睛的盯着我，不禁看得我还有点儿害羞。我低下头，梦露穿的是一双白色的
板鞋，我捧起梦露的脚，为梦露解开鞋带，并且为梦露脱去了袜子，然后将梦露
的脚也放于水中。梦露并没有像琼姐那样闭着眼享受，她依然目不转睛的盯着我
笑，可能是我真的很下贱，才会引起梦露的嘲笑。我很无奈的也露出了微笑，然
后又跪在了丹丹的面前。和梦露，琼姐不一样，丹丹穿的是一双布鞋，一双红色
的绣花鞋。我低着头将丹丹的鞋脱了下来，然后也将丹丹的玉足放于盆中。

　　真的和梦露，琼姐大大的不同。梦露和琼姐享受的是泡脚，而丹丹享受的则
是对我的玩弄。我刚把丹丹的脚放进盆中，忽然丹丹就将她的脚抬了起来，放在
我的眼前然后对我说道：「你这只贱狗，好好的欣赏我的玉足。怎么样，我的玉
足漂亮吗？」

　　我被这么一吓，还真是有点儿害怕。眼睛盯着丹丹的玉足，头也不敢转。说
句实话，丹丹的玉足真的很好看，脚趾修长，虽然皮肤不是很白嫩，但是因为脚
指甲油的效果，根本看不出来有半点儿瑕疵。总体上来说，丹丹的玉足也算的是
很漂亮的，所以我战战兢兢的说道：「漂亮漂亮。」

　　丹丹笑了笑，然后指着梦露的脚说道：「那我的脚和梦露妹妹的脚相比较，
哪一双更好看呢？」

　　我转过头去看着梦露的脚，梦露的个子虽然不高，但是脚趾却依然很修长，
而且皮肤特别白。虽然梦露因为出身贫苦，所以足部保养的并不是很好，但是看
上去确实也很好看。这丹丹的玉足和梦露的玉足真是不好比较，「丹丹姐的玉足
有丹丹姐玉足的美丽，而梦露姐的玉足又有一种不一样的美丽，可以说真的很难
比较啊！」

　　丹丹听了我的话，显然很是不满意。只见丹丹忽然将她的玉足直接踩在我的
脸上，然后对我说道：「你这只贱狗，一定是没有好好欣赏我的玉足。现在，你
给我好好看看，然后再回答。」

　　我跪在地上，丹丹的玉足则踩在我的脸上。丹丹很用力，我有时都感觉自己
有点儿呼吸不顺，过了很久，丹丹终于将她的玉足放进了盆里，「怎么样？有没
有看清楚？」

　　我低着头，不敢说话。丹丹看着我一副委屈样，不禁心里更是欢喜。她用她
的玉足闪着我耳光，然后说道：「好好享受吧！」

　　左边一个耳光，右边一个耳光，虽然没有手打的那么重，但是却是一种极大
的羞辱。不过，我应该习惯这样的羞辱，因为明天当我真正成为娟女王的狗狗以
后，可能受到的羞辱会比今天晚上受到的羞辱痛苦一百倍。总之，今晚就当是一
场训练，我还是很感谢丹丹。

　　泡了脚，梦露和琼姐也没有再让我给她们按摩。我为她们穿上拖鞋以后，梦
露和琼姐就上床睡觉了。刚才打了我几个耳光的丹丹现在也有点儿累了，本来还
想继续玩弄我的丹丹现在也可以说是力不从心。所以，丹丹也穿上拖鞋上床睡觉
了。

　　在别墅的第一个夜晚，我就是这样度过的。进狗笼的一瞬间，我确实对明天
和未来的日子充满了幻想，但是无论如何也好，我现在的身份是娟女王的狗狗，
这儿是无法改变的事实。我只希望以后我能够事事让娟女王称心，而丹丹也不要
每天晚上羞辱我。这样，我就已经很满足了。

　　想着想着，我已经睡着了。


　　第四章　小王姐姐

　　第二天一大早，刚刚才７点过我就被琼姐叫醒了。琼姐穿着衣服对我说道：
「小君，起来了。赶快去娟女王的卧室门口，伺候娟女王起床。」

　　原来，我每天早上必须在７点左右起床，因为娟女王７点半准时起床。７点
半的时候我必须跪在娟女王的卧室门口，然后等着娟女王传唤。我便可以开门爬
进去，一进卧室，我就给娟女王磕头说道：「小君给娟女王请安。」

　　娟女王睁开睡眼，我小心翼翼的为娟女王穿上拖鞋，然后娟女王骑着我来到
了卫生间洗漱。娟女王洗漱的时候我根本不需要做任何事，只是跪在那里等着娟
女王洗漱完毕就可以了。当然，洗漱完毕以后，娟女王就又骑着我来到了客厅。

　　来到客厅的时候已经是８点了，这个时间已经在家看不到小引公主了。小引
公主每天早上７点就要起床，７点半就要出门赶去学校上课。和娟女王一起吃早
饭的虽然没有小引公主，但是有东少爷和茜茜公主。这是我第一次看见东少爷和
茜茜公主，东少爷和茜茜公主的个子都不算太高，２个人的样子看上去很是般配
，似乎天生的一对夫妻相。看见东少爷和茜茜公主，自然也能看见阿娇。阿娇的
精神很好，但是就是头发有点儿乱，她现在正趴在东少爷和茜茜公主的脚下为他
们穿着鞋袜呢！

　　按照规矩，娟女王刚从我身上下来，我便爬到茜茜公主和东少爷的面前给他
们磕头请安。茜茜公主看了看我，然后对娟女王说道：「妈，这狗狗长的挺俊的
啊！妈妈真是有眼光，从哪儿找来那么俊的狗狗啊！改天，我也要找个这样俊的
狗狗。」

　　娟女王一边吃着饭，一边对我说道：「傻丫头，妈妈的狗狗不也是你的狗狗
吗？如果喜欢小君，改天妈妈借给你玩玩。」

　　茜茜公主听了娟女王的话，脸上露出了微笑，她点了点头又开始吃饭了。

　　我爬到娟女王的面前，娟女王很是冷漠的说道：「今天天气不错，就把我那
双拖鞋拿来吧！」

　　我爬到门口，鞋柜上摆着很多很多的鞋子。这里的鞋子简直就比一个鞋店的
鞋子还要多，什么板鞋，运动鞋，高跟鞋，凉鞋，靴子，各种款式的鞋子都可以
在这里看见。我在鞋子最高一层看见了一双蓝色的拖鞋，知道这就是娟女王口中
的那双鞋子，于是我叼着这双鞋子就爬回了娟女王的脚下，为娟女王穿上鞋子。

　　过了差不多１０多分钟，娟女王和茜茜公主，东少爷同时吃完了早饭，然后
３个人一起出门上班去了。茜茜公主和东少爷都在娟女王的公司上班，所以这３
个人每一天都是坐同样一辆车出门。

　　送走了娟女王，茜茜公主和东少爷以后，整个别墅除了我，小乖，小杨和阿
娇这４只狗狗以外就只有仆人了。阿娇对着我笑了笑，我也对着阿娇笑了笑，毕
竟现在我和阿娇的身份一样，有的时候还需要阿娇多多指点一下。

　　昨天有听丹丹说过，８点半就是我吃早饭的时间。我看了看时间，已经８点
２０了，于是我和阿娇一起爬进了１楼的厕所里。厕所里，小杨和小乖早已经跪
在那里等着吃饭了，我和阿娇对着他们相视一笑，然后也爬了过去，跪在小乖的
小杨的身旁。本来以为，吃饭就是简简单单的吃饭，谁知就连吃饭我们也要被仆
人玩弄。毕竟我们的身份是别墅里最卑微，也是最下贱的，被玩弄也是应该的。

　　进来给我们送饭的是一个看上去很成熟的女人，但是后来才知道这个女人的
年龄其实和我一样大，只是平时打扮穿着较为成熟，所以显得自己年龄大。这个
女孩的名字叫做小王，身材长相都很好，听说小王好像是茜茜公主的朋友，所以
暂时在别墅里上班。因为是茜茜公主的朋友，所以小王在别墅的身份也很高，在
这里几乎什么事儿也不干。每天就负责我们的食物，其实这些食物都是事先有人
准备的，小王只是负责一边玩弄我们，一边喂我们吃食物。

　　小王一走进厕所，小杨就很熟悉的端来了一张椅子。小王坐在椅子上，翘着
二郎腿，然后对我们说道：「狗狗们，吃饭了。」

　　话音刚落，小王就从一个口袋里摸出了几个汉堡。这个汉堡从外表看上去和
普通的汉堡并没有什么差别，直到我拿到手上才发现，原来这个汉堡里面夹着的
不是火腿肠，而是一条长长的黄金。毕竟吃饱了饭才有精神，所以我也没有管其
他的，将汉堡拿起来大口大口的吃了起来。

　　汉堡里夹着一条黄金，吃起来的味道还真是不错。因为汉堡里有奶油，所以
感觉上根本吃不到黄金的味道。我津津有味的吃着汉堡，很快这个汉堡我就吃完
了。小王看着我，感觉上似乎从来没有见过我，于是问我道：「你是新来的吗？
」

　　我将汉堡咽下，然后说道：「回小王姐姐的话，狗狗叫做小君，是娟女王脚
下的狗狗。今天是小君第一天上班，以后还希望小王姐姐多多关照。」

　　小王点了点头，然后看了看我，「恩，长的还很俊嘛！好了，一会儿吃了早
饭，阿娇把这个小君带到我的房间里来。」

　　阿娇点了点头，然后居然磕头说道：「谢谢小王姐姐的赏赐。」

　　我不明白阿娇磕头的用意，将汉堡吃完了以后我又将牛奶喝下。听说这个牛
奶是昨天小引公主泡澡用过的，喝起来果然感觉不一样啊！

　　很快，我就吃过了早饭。跪在那里一动不动，因为知道一会儿要和阿娇去小
王的房间，所以一直看着阿娇吃饭。阿娇被我这么一看，她还很是害羞，不禁红
了脸低着头。小王将食物放下以后就离开了厕所，我现在就只有等着阿娇吃过饭
，然后同她一起去小王的房间。

　　吃饭只有半个小时，所以９点的时候，我和阿娇很准时的来到了小王的房间
。真的和其他人的身份很不一样，其他的仆人都是几个人一个房间，而小王却有
她独自的卧室。卧室很大，看起来光线也很好，不过小王一直拉着窗帘，感觉卧
室还是有点儿黑暗。

　　我和阿娇爬进去的时候，小王姐姐正独自躺在床上休息着。小王的卧室很简
单，衣柜里放着衣服，旁边的一个口袋里装满了零食。平时小王总是喜欢一个人
宅在卧室里玩电脑，不怎么出去玩。为了给我们准备食物，所以小王很早就起来
了，现在小王正躺在床上闭目养神呢！她知道我和阿娇进来以后，对着我说道：
「小君，这个别墅里面娟女王最大，过了就是萌萌公主，茜茜公主和小引公主。
除了这４个人以外，这里所有的人都要听从我的命令。所以，每一个新来到别墅
的狗狗都要和我玩一玩，你自然也不例外。」

　　原来小王是要玩弄我啊！这个我当然很是愿意的，毕竟娟女王早上一出门上
班，一直要到下午６点过才能回来。这段时间我独自一人待在别墅不免有点儿寂
寞，现在我可以和小王一起玩，我自然会觉得很惬意。不过，我唯一没有想明白
的就是，既然和小王玩，阿娇为什么还在这里呢？

　　我还没有弄明白原因，忽然阿娇就靠在了我的身上，然后轻轻地让我躺在了
地上。小王看见阿娇的举动，不禁笑了笑说道：「看来阿娇还真是忍不住了，那
么就开始吧！」

　　话音刚落，小王就坐在了床边，一双脚居然放在了我的脸上。小王的玉足很
美，脚趾修长，皮肤白嫩，真的是一双很美很美的玉足。我伸出舌头舔着小王的
脚底，感觉非常的好。自从上一次为珊姐舔脚以后，我就再也没有舔过女人的玉
足了。只有昨天，我被丹丹用脚打了几个耳光，但是也没有机会舔丹丹的玉足。
今天，我能舔到小王的玉足，就好比被饿了几天的动物，那种疯狂令我自己都有
点儿不适应。

　　我舔着舔着，忽然觉得自己的身上开始痒痒的。我想抬头看，却因为小王的
玉足正踩着我，我不能将头抬起。我感觉到有口水，原来是阿娇正在舔着我的全
身。从我的乳头开始舔着，吮吸，慢慢的舌头下移，舔着我的小弟弟，甚至舔着
我的屁眼，还含着我的蛋蛋，让我有一种欲望。我的小弟弟已经硬起，但是阿娇
并不在意这些，依然为我口交着。说实话，我不是一个处男，以前也和其他女人
有过这种的行为，但是比起阿娇的口交技术，那些人的技术真的不怎么样。现在
，我也顾不得其他的，我只知道无论口交再舒服我也不会觉得享受，因为对于我
来说，唯一的享受不是口交，而是舔脚。

　　也不知道过了多久，小王忽然把她那双玉足移开。我正准备跪起来，谁知阿
娇居然抱住了我，和我亲嘴。这一下真的让我是猝不及防，也来不及想其他的，
我也张开嘴，阿娇的舌头裹着我的舌头，我闭着眼享受着。小王站在了我和阿娇
的身边，然后左右手分别抓住了我和阿娇的头发，将我们的头死死的贴在一起。

　　没想到，虽然现在自己的身份已经是一只狗狗了，但是狗狗居然也能享受到
这些。我喜欢阿娇这只母狗，因为她可以带给我无尽的享受和欲望。

　　看得出来阿娇很饥渴，我和阿娇的嘴刚刚分开，阿娇就抱住小王的玉足舔了
起来。小王看着下贱的阿娇，不禁开心的说道：「哟，几日没有和阿娇玩，阿娇
真的是越来越贱了，越来越骚了。」

　　阿娇没有理会小王，因为现在的阿娇已经开始享受为小王舔脚了。我有点儿
不知所措，但是很快小王就对我说道：「别愣在那里，刚才人家阿娇可是给你口
交，舔了你的身子。现在，阿娇正在给我舔脚，你也舔一舔她的胸部和阴部吧！
」

　　听了小王的话，我立刻爬了过去。我趴在地上，舔着阿娇的脚，舔着阿娇的
腿，慢慢的舌头上移，舔着阿娇的屁眼和阴部，又慢慢的舔着阿娇的胸部。我很
适合做一只狗狗，因为我的舌头很长，特别是舔阴部的时候，总会给人一种很享
受很舒服的感觉。

　　「小王姐姐，我想坐在小君的身上，让他好好的给我舔一舔阴部。」

　　阿娇对小王说道。

　　小王听了阿娇的话，很是兴奋的说道：「昨晚，难道东少爷没有允许你自慰
吗？」

　　阿娇低着头，「昨晚阿娇表现不好，东少爷惩罚我在阳台上跪了整整一晚，
所以阿娇昨晚没有机会自慰。」

　　小王听了阿娇的话，不禁笑了笑说道：「怎么表现不好啦？」

　　阿娇有点儿害羞，但是还是对小王说了，「昨晚阿娇给东少爷口交，不小心
牙齿咯着东少爷了。东少爷一生气，就打了阿娇几个耳光，然后罚阿娇在阳台上
跪着。」

　　小王笑了笑，「好了，小君，你躺着，满足一下阿娇吧！」

　　我应了一声，躺在了地上。阿娇很是兴奋的坐在了我的脸上，我伸出舌头舔
着阿娇的阴部，感觉还是不错。过了还没多久，我就感觉有水从阿娇的阴部流出
，阿娇不禁开始了淫叫。我有点儿觉得兴奋，因为我从来不知道舌头也能满足女
人。我笑了笑，然后舌头抖动的频率也增大了。很快，我就感觉有很多水从阿娇
的阴部流出来，应该是阿娇高潮了。

　　高潮过后的阿娇长长的吁了一口气，小王将双脚搭在阿娇的肩上，我依然躺
在阿娇的阴部底下。现在，我的脸上全是水，不是汗水，也不是阿娇阴部流出的
淫水，而是我自己的口水。因为刚才我在给阿娇舔阴部的时候，口水不小心沾到
了阿娇的阴毛之上，阿娇的阴部动来动去的，就好比一张帕子似的将我的整张脸
给洗了一遍。

　　阿娇享受完了，我还没来得及给小王舔脚，就被阿娇给带出了小王的房间。
原来，小王并不是想要和我一起玩，只是要我来满足阿娇的。现在，我终于可以
想明白，为什么刚才小王让阿娇带我去见她的时候，阿娇居然很出奇的说出了「
谢谢」的原因。

　　我有点儿舍不得的离开了小王的房间，有点儿感觉失望。阿娇看着我的样子
，走过来想死讨好我似的舔了舔我的屁眼，然后对我说道：「不要着急，小君。
新来的狗狗总会遇上那么多的不如意，以后慢慢的，在这里混熟了，只要表现的
好，就不怕没有机会。」

　　我对着阿娇一笑，然后爬到了阁楼休息。晚上，娟女王回来以后，伺候完娟
女王晚饭，为娟女王洗了澡以后，娟女王就上床休息了。今天看来整个别墅里的
人都很累，回到阁楼也没有被梦露，琼姐和丹丹玩弄。这么一天就这样平平淡淡
的过去了。

　　现在，我真的很期待周末。因为一旦到了周末，那么娟女王就会全天在家，
那时候才是我真正发挥的时候。


　　第五章　周末休息

　　期待中的周末终于来到了，这一天早上我很早就起来了。和平时一样，等着
娟女王洗漱完毕以后，娟女王就骑着我来到了客厅用餐。早餐过后，因为是周末
，所以娟女王并不会去上班。这一天，我终于可以一直陪在娟女王的身边，我的
心里很是兴奋。因为，这一天才算得上是我真正伺候娟女王的一天。

　　一大早起来，和平时一样我跪在了娟女王的门口。可是，今天娟女王起来的
时间却是１１点过了，我也不觉得惊奇，毕竟好不容易才挨到周末，早上睡个懒
觉也是很多人的习惯。等着娟女王洗漱完毕，娟女王就骑着我来到了一个陌生的
房间里。后来，我问别人，别人才告诉我，每个周末娟女王总喜欢在这里度过一
天。

　　这个房间外表看上去和其他的房间一样，有一张沙发，但是没有床，有餐桌
，也有凳子。娟女王骑着我坐在了沙发上，她从旁边的桌子上拿来了一份今天的
报纸，很认真的看着。我躺在地上，娟女王的一只脚踩在我的脸上，然后翘着二
郎腿看着报纸。一个早上，就这样过去了。

　　中午的时候，有专门的仆人给娟女王送上午饭。午饭很丰盛，菜也很多。娟
女王骑着我来到餐桌前，她坐在椅子上吃着午饭，而我则爬到桌子底下，额头贴
在地上，娟女王的脚放在我的头上，我现在就只是娟女王的一个脚垫。因为我本
来就是一个恋足者，所以即便是做娟女王的脚垫，我也觉得自己很幸福。

　　吃过午饭以后，娟女王并没有急着让仆人将饭菜收走。娟女王将她的脚抬了
起来，我爬到娟女王的面前，只看见娟女王将盘子里的饭菜全部倒在了地上，然
后用脚踩着喂我吃。脚喂食，这对于一只像我这样来说的狗狗简直就是一种极大
的赏赐和一种美妙的享受。我看见娟女王伸出一只脚，她的这只脚踩在地上的食
物。我低着头，伸出舌头就可以碰到娟女王的玉足。娟女王用脚夹起了一根菜，
我趴在地上，仰着头，张大了嘴巴。菜慢慢的掉进了我的嘴里，我很认真的品尝
着，然后吞进了肚子里。刚开始，娟女王因为出于玩弄的心情，所以还会很认真
的一棵菜一棵菜的喂我吃。后来，娟女王玩够了，为了节约时间，娟女王干脆就
把自己的双脚踩在食物上，然后让我自己舔着吃。我清楚娟女王这么做是为了节
约时间，所以我也很迅速的趴在地上　舔着地上的食物和娟女王的玉足。很快，
我就把地上的食物全部吃完了，娟女王的玉足上面也没有了食物，只有一点儿油
渍我怎么舔也舔不干净。

　　看见我无论怎么卖力也舔不干净自己脚上的油渍，娟女王干脆就让我去打盆
水来给她洗脚。我匆匆的跑进厕所，用一个盆子接着水端到了娟女王的面前。娟
女王点燃了一根香烟，然后又看出了一本书看了起来。毕竟身为一个公司的董事
长，娟女王必须得随时随地的充实自己。所以，看书看报成了娟女王平时唯一的
嗜好。每个周末，娟女王都会花上很多时间看书，这一点也是我很敬佩娟女王的
。

　　我小心翼翼的将娟女王的双脚置于盆中，然后双手合拢，舀着水冲洗着娟女
王的脚踝。平时，每天晚上我都有给娟女王洗脚按摩。为了让娟女王满意，我还
特意去向小乖和小杨请教了很多这方面的技术。我的双手轻轻的握住娟女王的双
脚，为娟女王轻轻的捏着，从脚踝到脚趾慢慢捏着。娟女王对于我的伺候，从来
都是没有语言表达的。今天，娟女王居然破天荒的对我说道：「恩，小君，你洗
脚按摩的技术真的是越来越好了。」

　　听见娟女王的肯定，我整个人信心大增。一开始还很害怕娟女王会对我的服
务有不满，但是现在听见娟女王的夸奖，我整个人心里一下子就好受了。我笑了
笑，对娟女王说道：「谢谢娟女王的夸奖。小君以后会更加努力的为娟女王服务
。」

　　娟女王点了点头，「恩，看着你表现这么好。本女王也不会吝啬。今天，本
女王就允许你喝本女王的洗脚水。」

　　在别墅里，这洗脚水可以说是圣水的最高境界。平时，我只能喝到的就是洗
袜子的水，从来没有机会喝到娟女王的洗脚水。这对于我来说，也算是很遗憾的
一件事。今天，看来娟女王真的心情很好，居然允许我喝她的洗脚水，我真的很
是激动。立刻将自己的头埋进洗脚盆里，大大的喝上了一口洗脚水。

　　我抬起头，擦了擦嘴巴，「娟女王的洗脚水真是美味啊！」

　　娟女王笑了笑，我继续为娟女王洗着脚。小心翼翼的用手搓着娟女王的脚，
每一天晚上，我都有很好的为娟女王护理她的玉足，所以娟女王的玉足还算是很
白嫩，特别是皮肤，简直就可以和剥了皮儿的鸡蛋媲美。很多时候，我看见娟女
王的玉足都不进流着口水。因为在我看来，无论是给娟女王舔脚还是给娟女王洗
脚，对于我来说这都不是一种羞辱，而是一种极大的荣幸。

　　我拿出帕子将娟女王脚上的水擦干，然后为娟女王穿上拖鞋。我将洗脚水倒
了以后，娟女王就骑着我重新来到了沙发上。我趴在娟女王的面前，娟女王用她
的玉足蹭着我的头，我不敢将头抬起，屁股翘的很高很高，而额头却已经贴在地
上。慢慢的，娟女王的玉足也放在了地上，不断的朝我的脸靠近，我小心翼翼的
将头略微抬起，娟女王的玉足正好放在了我的脸下。我亲吻着娟女王的玉足，可
是才亲吻了一下，娟女王就抬起了玉足，玉足托着我的下巴，我跪直了身子看着
娟女王。

　　娟女王看见我下贱的样子，不禁也进入了角色。她将她的玉足置于我的面前
，我伸出舌头舔着娟女王的玉足，因为跪着，所以我只得舔到娟女王的脚背。但
是，即便是这样，我也很满足，我的舌头从娟女王玉足的脚背轻轻划过，所到之
处都留下了我的口水。　除了舔着娟女王的脚背，我还时不时的将娟女王玉足的
脚趾头放进嘴里吮吸着，就好像小孩子吃棒棒糖那样。这只玉足舔完以后，娟女
王又抬起另外一双玉足让我舔舐和吮吸，一时之间我真的觉得我是全世界最幸福
的狗狗。因为自己沉醉在舔脚的过程中，所以我也看不见娟女王的表情，我想现
在的娟女王的心里一定觉得我很下贱。

　　舔脚对于我和娟女王来说，只是一个前戏。我舔着舔着娟女王的玉足，忽然
，娟女王的玉足慢慢的朝我的小弟弟靠近。娟女王的玉足先是踩了踩我的小弟弟
，然后娟女王对我说道：「站起来。」

　　我听从娟女王的命令站了起来，只见娟女王的右脚放在我的双腿之间，然后
她又对我说道：「用你的小弟弟摩擦本女王的玉足。」

　　我听了娟女王的话，立刻蹲了一个马步，因为只有这样，娟女王的玉足才能
更好的接触我的小弟弟。我前后移动着身子，自己的小弟弟摩擦着娟女王的玉足
。这一次，我能看见娟女王的表情，她的脸上露出了笑容，一直盯着自己的脚和
我的小弟弟，看的很是过瘾。我不断的摩擦，小弟弟很快就硬了起来。一开始，
我是面对着娟女王，后来娟女王又让我背对着她继续摩擦。摩擦完娟女王的右脚
，又摩擦娟女王的左脚，我的小弟弟有种很特别的感觉，这种感觉比和女人发生
性行为还要过瘾。

　　「过来一点。」

　　娟女王对我说道。

　　我听了娟女王的话，立刻后退着朝娟女王靠近。娟女王居然抓住了我的小弟
弟，为我打飞机，这简直让我太享受了。我的嘴里不禁叫出了声音，感觉简直就
好极了。

　　不过，很可惜，娟女王并没有让我高潮射出，只是玩了一会儿，娟女王就停
止了。我重新跪在地上，一时之间也不知道干什么和说什么，只好跪在地上一边
给娟女王磕头一边说道：「谢谢娟女王的赏赐，小君真的好开心好兴奋啊！」

　　娟女王笑了笑，她的右脚又一次踩在了我的头上。我听见娟女王很是顽皮的
说道：「好了，刚才本女王的玉足都被你的小弟弟给弄脏了，你好好给本女王舔
干净！」

　　我应了一声，然后跪直了身子。这一次，娟女王的玉足直接踩在了我的脸上
，我伸出舌头舔着娟女王的脚底，娟女王的玉足在我的脸上蹭着，时不时的还很
主动的将她的脚趾头放进我的嘴里让我吮吸。我开始有点儿兴奋所以没注意，后
来才反应过来，于是立刻双手捧住娟女王的玉足，毕竟悬空这样放着，娟女王的
玉足也会很累，我真是罪该万死啊！还好娟女王并没有在意，不然我都很难想象
我会接受怎么样的惩罚。

　　过了很长时间，娟女王忽然将一双玉足移开，穿上了拖鞋。我趴在地上，娟
女王骑着我来到了阳台，我不知道娟女王的用意，但是一到阳台，一切都清楚了
。我躺在地上，娟女王踩在２个板子上，这就是一个简易的厕所。娟女王脱下内
裤，蹲了下来。稍微移了移位置，阴部终于正对着我的嘴巴了。我的头稍微往上
移了移，圣水真的是一滴不漏的全部进入了我的嘴里。刚才给娟女王舔了那么久
的脚，不禁感觉有点儿口干舌燥。这一下，喝了娟女王的圣水，我无论是嘴唇还
是舌头都得到了滋润，一下子都觉得自己舒服多了。

　　老规矩，娟女王小便完毕以后，我还是抬起头舔着娟女王的阴部，为娟女王
清理着阴部，想上面残留着的圣水全部舔干净。无论怎么说，这也是舔阴，总会
多多少少带给娟女王一点刺激。为了控制住自己，所以我舔了还没多久，娟女王
就穿上了裤子，站了起来。我明白娟女王的意思，毕竟我和娟女王相处还没有一
个星期，娟女王还不想让我用舌头带给她高潮。

　　现在，娟女王的玉足也被我舔干净了，阴部也被我舔干净了。

　　我和娟女王又来到了房间里。因为毕竟要说起来，这也是我和娟女王第一次
那么正式的调教，为了给彼此留下一点悬念，所以娟女王也尽量避免我碰见她的
阴部和屁眼，娟女王也尽量不会去玩我的小弟弟，就算是玩，也不会让我高潮。
所以，多多少少，第一次玩弄对于我和娟女王来说都是很简单的，除了舔脚就没
有什么其他的了。

　　一个下午，娟女王依然在看着书，而我也继续舔着娟女王的玉足。晚上，娟
女王没有在这个房间里吃饭，而是和茜茜公主，小引公主，东少爷一起在１楼的
餐桌上用餐。我，小杨，小乖和阿娇一起趴在桌子底下伺候着各自的主人，感觉
这样的生活还是很温馨。

　　茜茜公主和东少爷每天晚上吃了饭以后都会出去散步，回来以后就带着阿娇
进了卧室，具体发生什么，我到现在也不是很清楚。然而小引公主到了周末就喜
欢看电视，和娟女王一起坐在客厅看着电视。说起来，除了娟女王外，我就和小
引公主相处的时间最长了。可是，没想到这一天晚上，小引公主说了一件事，这
不禁让我有点儿担心。

　　原来，萌萌公主要回来了。我似乎都快忘记了萌萌公主的存在，如果不是小
引公主提起，我似乎都忘记了萌萌公主。毕竟以前和萌萌公主是朋友，可这一次
萌萌公主回来，我的身份就是娟女王的狗狗了，不知道到时候萌萌公主会怎样看
待我。有的事一辈子都逃脱不了，虽然我很紧张，但是也不得不去接受这个事实
。

　　那一晚，我一直没有睡好，因为我怎么不知道怎么面对萌萌公主。


　　第六章　萌萌公主

　　萌萌公主回来的日子越来越近了，我真的有点儿不知所措。娟女王似乎已经
看出了我的顾虑，但是她并没有说什么。这几天，我伺候娟女王都有点儿心不在
焉，但是娟女王也并没有怪罪我什么。我真的要好好感谢娟女王，真的不知道应
该说些什么的好。

　　和往日一样，送走了娟女王以后，我就无所事事的在１楼的客厅来回爬着。
今天总给我感觉有点儿奇怪，娟女王上班，茜茜公主和东少爷也去上班。但是，
别墅里的仆人怎么也没有一个在别墅里啊！就连小杨，小乖和小引公主也不知道
去什么地方了。

　　我没去理会太多，在别墅里觉得很是无聊。也不知道过了好久，忽然我听见
有人敲门。虽说有人敲门，但是却没有一个人去开门。觉得很奇怪，于是我爬到
门口，心里一边怪着那些仆人的失职，一边将门打开了。

　　门一开，眼前出现的这个人不禁让我变了脸色，这个人不是别人，就是别墅
里的二公主，也是我曾经的好朋友萌萌公主。

　　刚看见萌萌公主，我确实有点儿慌张，慌张的不知道应该说什么，应该做什
么。但是，过了没几分钟，我就恢复了。毕竟已经是仅是不同往日了，我现在的
身份只是娟女王脚下的一只狗狗而已。所以，我跪在地上一边磕头一边对萌萌公
主说道：「小君给萌萌公主请安。」

　　因为我一直低着头，所以萌萌公主一直没能看清楚我的脸，所以也一直不知
道我究竟是谁。萌萌公主将手上的行李放在一旁，然后对我说道：「好了，你是
新来的吧！我怎么没有见过你啊！」

　　照萌萌公主这么一说，应该是萌萌公主还没有认出我来，我觉得很是幸运的
吁了一口气对萌萌公主说道：「小君是才来到别墅里的，现在是娟女王脚下的狗
狗。」

　　萌萌公主点了点头往前走着，「恩，今天别墅里其他的狗狗都有事和仆人出
去了，所以别墅里就只有你一个人了。没办法，今天我才下飞机，所以只有你来
伺候伺候我了。」

　　我有点儿觉得担心，因为现在萌萌公主没有将我认出，但是伺候着萌萌公主
，始终会被萌萌公主给认出来啊！不过，我也不觉得有什么，因为就算侥幸没有
被萌萌公主给认出来，在这别墅的时间还这么长，总有一天我的身份也会被曝光
的。

　　我笑了笑，「伺候萌萌公主是小君的福气，小君一定会好好伺候萌萌公主的
。」

　　萌萌公主坐在沙发上，「好了，先把本公主的鞋换了。」

　　虽然这是第一次伺候萌萌公主，但是记得第一次来别墅的时候我有看见萌萌
公主的拖鞋是一双粉色的人字拖。这双拖鞋一直放在鞋柜，没有小杨都有清理，
所以当萌萌公主让我给她换鞋的时候，我很容易的就从鞋柜上叼起了这双粉色的
人字拖，然后重新跪在萌萌公主的面前。

　　「你这只狗还很聪明嘛！居然知道这双拖鞋就是本公主的，恩，不错，真是
够聪明的。」

　　看着我很轻易的就拿对了拖鞋，萌萌公主不禁对我说道。她到现在依然不知
道，我其实就是她曾经的那个朋友，就因为送她去机场，我无意间认识了萌萌公
主的妈妈娟女王，无意间做了娟女王脚下的狗狗。

　　我小心翼翼的趴在地上，小心翼翼的将萌萌公主脚下的那双白色的板鞋的鞋
带用牙齿咬开，小心翼翼的将鞋带松开，然后慢慢的用牙齿将萌萌公主的那双板
鞋脱下。

　　将萌萌公主的鞋子刚一脱下，我闻到的就是一股很重很浓的脚味儿，应该是
走了太久的路，所以脚上难免出汗造成的吧！我有点儿心疼萌萌公主，一个人在
国外玩了那么长时间，都不知道过的怎么样。

　　自己和萌萌公主也算的上的朋友，所以我不禁对萌萌公主说道：「萌萌公主
玩了那么多天回来，想必也是很累的，不如小君给您放水好好泡个澡吧！」

　　萌萌公主靠着沙发整个人已经很累很累了，「恩，好啊！」

　　我立刻爬起来，跑进萌萌公主的卧室。我将热水打开调好温度，浴缸里听得
见水声。我又从柜子里拿出了玫瑰花瓣，将玫瑰花瓣撒进浴缸之中。过了好一会
儿，我看见水已经差不多了，于是来到客厅对萌萌公主说道：「萌萌公主，热水
已经放好了。」

　　萌萌公主已经靠在沙发上有点儿困了，她没有睁开眼睛，只是对我说道：「
恩。」

　　萌萌公主骑在我的身上，我和萌萌公主一起来到了浴室。萌萌公主坐在马桶
上，我小心翼翼的为萌萌公主脱下袜子和衣服裤子，然后只见萌萌公主一丝不挂
的躺在了浴缸里面。和萌萌公主做了那么久的朋友，今天居然看见萌萌公主赤身
裸体，我的心里真的不知道说什么。但是，不得不说，萌萌公主的皮肤真的很好
，从脸到脚，几乎每一寸肌肤都是很白嫩的，我看的不禁都有点儿流口水。长了
这么大，这可是我见过的最美丽的女人啊！虽然萌萌公主有点儿胖，但是，不得
不说是很可爱的。可能，从萌萌公主生下来一直到现在，就注定萌萌公主不会是
一个性感的女人，但是这丝毫不会让萌萌公主在其他女人面前逊色，因为她很可
爱，可爱到几乎就像是一个洋娃娃似的。

　　我跪在外面，毕竟萌萌公主洗澡我真的不方便伺候。一来是性别原因，二来
我又不是萌萌公主的狗狗，所以真的很不方便。我跪在外面，听着里面的流水声
，幻想着萌萌公主的肉体，忽然觉得自己很邪恶，但是又不得不觉得怦然心动，
毕竟萌萌公主实在是又可爱又高贵。

　　过了也不知道多久，萌萌公主穿着睡袍从浴室里走了出来。一洗了澡，萌萌
公主整个人果然是精神焕发，她径直的走在自己的床上，然后坐了下来，「这里
没你的事儿了，你出去吧！」

　　我应了一声，然后朝门口爬去。忽然，萌萌公主不禁叫住了我，「爬过来。
」

　　我听从萌萌公主的命令，爬到了萌萌公主的面前。因为还是很害怕萌萌公主
将我认出，所以我还是不敢抬起头。萌萌公主似乎开始怀疑我的身份，用她的右
脚拖住了我的下巴，然后慢慢的将我的头抬了起来。我试图去避开萌萌公主的眼
神，但是眼神避得开，声音却怎么也避不开。

　　「果然是你啊！没想到，原来你也这么的下贱！本公主还把你当成朋友，没
想到本公主居然曾经和一只狗做朋友。不过没关系，狗狗本来就是人类最好的朋
友嘛！」

　　萌萌公主看着我说道。

　　我一时间之间也不知道说什么，总之是嘲笑也好，鄙视也好，我现在只是一
只狗狗，从我跪在娟女王脚下的那一刻开始，我就注定是一只没有尊严，没有自
由的狗狗，注定要受到鄙视以及嘲笑。

　　萌萌公主缓了一口气，然后继续对我说道：「你不是很贱吗？那本公主可要
看看你究竟有多贱了。」

　　我很清楚，刚才原本萌萌公主洗了澡以后就决定要睡觉了。可是，因为我的
声音，让萌萌公主觉得我和她曾经认识。所以，出于好奇，萌萌公主让我爬到了
她的面前。当我的脸抬起来的时候，萌萌公主一看，居然是她曾经的朋友。这不
禁让萌萌公主觉得有点儿丢脸，很没面子。所以，原本决定睡觉的萌萌公主决定
要好好的戏弄一下我，从而发泄自己心里的那股气。

　　我跪在那里，真的不知道萌萌公主会怎么玩弄我。看来，萌萌公主也没有想
好，过了很久都没有说话。要说起捉弄人，萌萌公主真的不是很在行，毕竟萌萌
公主平时为人很好，就是有点儿小姐脾气。从来，萌萌公主都是平易近人，不然
我也不会和萌萌公主成为朋友。所以，一时之间要让萌萌公主想出戏弄我的办法
，还真是很困难。

　　我在地上一直跪着，忽然萌萌公主对我说道：「爬到浴室，把本公主刚才穿
的那条内裤戴在头上，然后再爬出来。」

　　听了萌萌公主的话，我立刻爬到浴室，找出刚才萌萌公主穿的那条内裤。然
后按照萌萌公主所说的，我将萌萌公主的内裤戴在头上，爬了出去，重新爬到了
萌萌公主的面前。

　　看见我的样子，萌萌公主不禁「扑哧」一声笑了。我也不知道自己现在的样
子是不是很好笑，但是我知道现在的我一定很下贱，我眼巴巴的看着萌萌公主，
就好像一只狗正在等着主人的玩弄一样。萌萌公主笑着抬起了右脚，然后在我的
眼前晃了晃，我的头跟着萌萌公主的脚动着。萌萌公主的脚去哪儿，我的头就跟
在哪儿，有的时候我甚至还伸出舌头想要舔萌萌公主的脚，可是却因为萌萌公主
的脚动的实在太快，我无法舔到。就这样玩了玩，萌萌公主忽然一脚踢在了我的
胸前。我整个人因为一时间没有反应过来，直接被萌萌公主踢到在地。也顾不得
哪里痛，我立刻又爬了起来，重新跪在萌萌公主的面前。哪知，我刚刚一跪好，
萌萌公主飞起又是一脚，将我又一次的踢到在地。即便如此，我也顾不得其他的
，又一次爬起来，跪好，然后萌萌公主又是一脚，我又一次被踢到在地。

　　这样一来几个来回，我身上虽然没有明显的伤痕，但是我已经是头昏眼花的
了。我相信，我身上不少地方也应该有淤青了，但是我还是顾不得，一次又一次
的跪好，然后一次又一次的被踢倒。玩了一会儿，萌萌公主可能也觉得很累了，
所以当我再一次跪在萌萌公主面前的时候，萌萌公主没有再将我踢倒了。

　　我跪在地上一动不动，头不敢抬起来，只得看着萌萌公主的一双玉足。萌萌
公主的玉足算不上很好看，脚趾说不上修长，但是皮肤很白嫩。一双玉足，总给
人的感觉有点儿胖嘟嘟的，这可能和萌萌公主的身材有关吧！不过，萌萌公主的
玉足小巧玲珑，还是很可爱。我看着萌萌公主的玉足，不禁馋的有点儿流口水。
只可惜，萌萌公主始终还是没有让我舔她的玉足。

　　萌萌公主站起了身子，骑着我来到了厕所。我想，萌萌公主可能是要小便吧
！于是，我躺在地上，将嘴巴张开。可是，万万没有想到的是，萌萌公主居然脱
下裤子，蹲在我的旁边，我有点儿惊奇的看着萌萌公主。只见萌萌公主的黄金从
屁眼里出来，全部落在地上，落在我旁边的地上。

　　我看着萌萌公主，萌萌公主丝毫不在意的继续排泄着。过了也不知道多久，
萌萌公主站了起来，将屁股翘的很高很高，对我说道：「还愣着干什么，还不赶
快爬过来给我清理干净！」

　　被萌萌公主这么一说，我才反应过来。于是，我立刻爬了过去，伸出舌头舔
着萌萌公主的屁眼。刚刚才排泄完毕，萌萌公主的屁眼上面也不禁沾了一些很新
鲜的黄金，我用舌头将这些黄金卷入嘴里，然后混着口水吞进肚子里。舌头永远
要比厕纸方便很多，所以无论是萌萌公主还是娟女王都很享受这样的清理。

　　为萌萌公主将屁眼清理完毕以后，我看着地上的黄金不禁有点儿失望。这样
的东西，对于我来说已经成为世间最美味的东西了，可是现在，只能看见不能吃
到，真的是一种说不出的心情啊！

　　萌萌公主穿上了裤子，然后对我说道：「吃地上的黄金吧！看把你馋的，你
还真是够贱的，看着这个东西都可以流口水。怎么以前没有看出你这么贱呢？」

　　我也不去理会萌萌公主究竟说了什么，我立刻趴在地上，大口大口的吃起了
萌萌公主排泄的黄金。萌萌公主站在一边，看着我，她似乎已经觉得我下贱的让
她无话可说了。也不知道是怎么一回事，忽然萌萌公主一脚踩在了我的头上面。
被萌萌公主这么一踩，我的头忽然就陷了下去，满脸都沾到了萌萌公主的黄金。
萌萌公主不禁又「扑哧」一声笑了，这也难怪，以前小的时候骂人有一句不是「
狗吃屎」来着，现在我的样子真的很符合这个词语。无论是我的脸上还是我的头
发上都沾满了萌萌公主的黄金，我伸长了舌头也只能将嘴巴周围的黄金舔干净，
但是其他地方的黄金我却怎么也碰不到，想要用手擦进嘴里，但是萌萌公主又不
允许我这么做，一时间我真的不知道自己应该怎么办才好。

　　更让我没有想到的是，居然萌萌公主不知道从什么地方拿出了一双手链，将
我的手缚在身后。这一下，我整个人跪在那里只得静静的将地上的黄金舔干净，
但是脸上和头发上的黄金我始终不知道应该怎么处理掉。现在，我的双手又被束
缚，真的想不到什么办法解决。

　　萌萌公主走出了厕所，现在厕所就只剩下我一个人，真是叫天天不领，叫地
地不应啊！


　　第七章　高贵夫妻

　　我双手双脚被束缚，整个人更是动弹不得。正当我不知道应该怎么办的时候
，忽然，厕所的门又一次打开了。这一次，进来的不是萌萌公主，而是阿娇。

　　阿娇的样子看上去很是颓废，头发凌乱，脸色也不是很好。这也难怪，在别
墅里做狗狗的，能有几个能够还有一副人样儿？

　　阿娇走到了我的身边，我有一种说不出的感觉。每一次见到阿娇，我的心都
会怦怦地跳，难道是我喜欢上了阿娇？这怎么可能，我和阿娇相处的时间很短很
短，根本就对她并不熟悉，我又怎么可能就喜欢上了阿娇呢？但是，阿娇并不是
这样想的。阿娇似乎已经不知道什么是爱情了，她只知道，我是男的，她是女的
，我就可以满足她。

　　以前，我还可以挑选自己喜欢的女人。但是，来到了别墅，我似乎就丧失了
这样的资格。顾不了其他的了，毕竟阿娇也是个女人，虽然算不上貌美如花，但
是也算得上是很不错。更何况，整个别墅里，我就只能和阿娇发生关系，我为什
么不把握住这个机会呢？

　　我才想到这里，阿娇就像是一只饿了很久的狗一样扑到了我的身上。我的脸
上，头发上全是萌萌公主的黄金。阿娇也顾不得其他的了，伸出舌头舔着我的脸
和我的头发。我真的无法抵抗住阿娇的饥渴，我的脸上，头发上全是她的口水。
但是很快，我脸上和头发上的黄金也被阿娇舔的干干净净。

　　我双手双脚被束缚着，眼睛一直盯着阿娇。阿娇没有觉得害羞，而是更加饥
渴的看着我。我知道，阿娇就是一个无底洞，永远都不可能被填满，也永远不可
能被满足。我真的有点儿恐惧阿娇，因为如果阿娇一直这样下去，我非得被阿娇
整的虚脱过去。

　　还好，就在这个关键的时候，一个人打开了厕所的门，走了进来。这个人不
是萌萌公主，而是茜茜公主。看见茜茜公主的一瞬间，我就像是看见了一个救世
主似的。而相比起我的高兴，阿娇却充满了恐惧。当阿娇看见茜茜公主的瞬间，
阿娇全身都在发抖，脸上的表情也变了。

　　「你这只骚母狗，躲在这里，不想活啦！干和这只贱公狗在这里缠绵，看本
公主不收拾你！」

　　茜茜公主的严厉是整个别墅都知道的。茜茜公主是一个看上去很文静的女孩
，她戴着眼镜，样子看上去小家碧玉。她的年龄比萌萌公主和小引公主都要大，
而且茜茜公主也没有小引公主的可爱，更没有萌萌公主的高贵。光是从外表看上
去，茜茜公主真的没有女王样。如果不是因为东少爷的原因，可能茜茜公主也不
会变成这样。茜茜公主对待其他人都很好很亲切，但是却偏偏对待阿娇很严厉。
经常阿娇犯了一点儿小错误，茜茜公主就会对阿娇拳打脚踢的，弄的阿娇身上经
常是青一块，紫一块的。所以，阿娇特别的害怕茜茜公主。但是，没有办法，茜
茜公主可是东少爷的老婆啊！阿娇必须完全服从茜茜公主的命令，即便是暴打阿
娇也只能独自忍着。

　　茜茜公主走到阿娇的面前，一把抓住了阿娇的头发，对着阿娇的脸上就是２
个耳光。再看看阿娇，她满脸的痛苦，脸蛋甚至都有２个很明显的指印了，可想
而知，茜茜公主那２个耳光是多么的使劲儿。

　　我躲在一旁，一动不敢动。这个时候，茜茜公主忽然对我说道：「小君，你
也真是够下贱的。不好好的伺候妈妈，居然躲在这里和阿娇缠绵。妈妈现在不在
家，你看本公主怎么收拾你！」

　　茜茜公主此话一出，我整个人都被吓着了。虽然茜茜公主只是打了阿娇２个
耳光，但是我知道落在茜茜公主的手上一定不会有什么好下场。于是，我立刻跪
在地上，一边磕头一边对茜茜公主说道：「茜茜公主，小君知道错了，请茜茜公
主原谅，小君以后不敢了。」

　　这哪儿还有我求饶的机会啊！茜茜公主从萌萌公主的手中拿来钥匙，将我手
链和脚链打开，然后带着我和阿娇就进了她的卧室。

　　进了茜茜公主的卧室，我就看见床上躺着一个男人，想必这个男人就是东少
爷了。东少爷的皮肤很好，全身的皮肤都很白，腿上也没有长毛，穿着一条内裤
躺在床上看着电视。再看看四周，茜茜公主的卧室很是简单，除了一张床和一个
液晶电视以外，就只有一张化妆桌了。

　　东少爷看见茜茜公主进来，立刻坐直了身子对茜茜公主说道：「茜茜，你去
哪儿了？」

　　茜茜公主笑了笑坐在了床上，「你还不知道吧！刚才我出去找萌萌本来有点
儿事儿，哪知却让我看见阿娇这只骚母狗居然和小君这只贱公狗躲在厕所里缠绵
，真是气死我了！」

　　东少爷一听茜茜公主的话，立刻侧过身对阿娇说道：「茜茜说的都是真的吗
？」

　　阿娇低了了头，虽然没有说话，但是心里已经默认了。东少爷看见阿娇居然
这样，气真的是不打一处来。只见东少爷忽然从床上下来，拿起自己的一只拖鞋
对着阿娇的脸就是一阵乱打。

　　被东少爷这么一打，阿娇疼的在地上乱跑。东少爷丝毫没有停手的意思，丢
下手上的拖鞋，用脚踢着阿娇，还时不时的用手打着阿娇的屁股和阿娇的脸。很
快，阿娇的身上全都红了，还留下了很多的手印。茜茜公主坐在床上看着眼前发
生的一切，她的脸上没有任何表情，似乎对于这个茜茜公主早已经是司空见惯。

　　过了好一会儿，东少爷终于停手了。他看了看趴在地上的阿娇，狠狠的说道
：「今天就先放过你，如果以后再犯，本少爷非打断你的腿！」

　　阿娇一听见东少爷的话，立刻给东少爷磕头说道：「谢谢东少爷。东少爷，
刚才您惩罚阿娇累的您全身都是汗，不如让阿娇伺候您洗澡吧！」

　　东少爷坐在床上，点了点头。只见阿娇立刻爬到东少爷的面前，为东少爷穿
好鞋子，然后东少爷骑着阿娇就进了厕所。现在，卧室里面只剩下我和茜茜公主
２个人了，我依然跪在门口不敢前进，因为我真的对茜茜公主很是恐惧，很害怕
被茜茜公主暴打。

　　茜茜公主躺倒了床上，然后对我说道：「你还愣在那儿干什么？还不赶快过
来伺候本公主！」

　　伺候，是伺候，是伺候不是惩罚。一听到茜茜公主这么一说，我立刻爬到了
茜茜公主的面前，跪直了身子给茜茜公主舔脚。茜茜公主的个子不高，玉足也很
小巧玲珑。而且，茜茜公主和小引公主，萌萌公主不一样，茜茜公主很瘦，所以
玉足也不会太胖，舔起来十分都味道。茜茜公主也很享受我给她舔脚，闭着眼一
句话不说，但是看得出她很兴奋。我舔着茜茜公主的脚底，吮吸着茜茜公主的脚
趾头，甚至就连脚趾头与脚趾头之间的缝隙我也舔的很干净。我知道，这可能是
我唯一一次伺候茜茜公主的机会，所以我一定要珍惜才可以。

　　就这样，我一直给茜茜公主舔着脚。也不知道过了多久，东少爷骑着阿娇从
浴室出来了，东少爷全身一丝不挂，而阿娇也没有穿衣服，很难想象他们在浴室
里究竟发生了什么。

　　东少爷躺在茜茜公主的身边，将电视关了。我依然在给东少爷舔脚，而阿娇
则跪在那里不知道应该干什么。忽然，东少爷搂住了茜茜公主，茜茜公主笑了笑
然后又闭上了眼睛。只看见，东少爷的脸贴着茜茜公主的脸，他们同时伸出舌头
，舌头裹着舌头，深情的亲吻起来了。我依然还是在给茜茜公主舔脚，东少爷的
脚偶尔会碰到我的头，但是我都会主动避开。因为，我不喜欢男主，包括夫妻主
我也不愿意去尝试。

　　比起我来说，阿娇会显得更加的兴奋。她立刻冲了过去，为茜茜公主将衣服
脱去。然后，只见东少爷重新躺在了床上，而阿娇则跪在东少爷的双腿之间，嘴
巴含着东少爷的小弟弟，正在给东少爷口交。东少爷的小弟弟特别大，阿娇虽然
有意将东少爷的整个小弟弟含住，但是始终还是要露出一截。而东少爷也很享受
阿娇的口交，阿娇还没有淫叫，东少爷就闭上了眼，自顾自的淫叫了起来。

　　茜茜公主看了看我，然后让我给她舔阴部。我做着和阿娇相同的姿势，趴在
茜茜公主的双腿之间。伸出舌头，舔着茜茜公主的阴部。看来，茜茜公主和东少
爷都是很喜欢这些东西的人。茜茜公主抓着我的头发，摆弄着我的头，让我的头
上下游动，带动着舌头也上下游动。我知道我的舌头很长，所以我有意将舌头伸
直，朝茜茜公主阴部的深部蔓延。茜茜公主也很喜欢这样的刺激，但是就是因为
太刺激了，所以茜茜公主也顾不得身份的淫叫了起来。

　　东少爷看了看茜茜公主，忽然一把将我推开，然后就将自己的小弟弟插进了
茜茜公主的阴部。茜茜公主和东少爷面对面的坐着，他们相互抱着，身子前后摇
摆着。看得出来，茜茜公主和东少爷都很享受这个，所以２个人一起淫荡的叫了
起来。

　　比起我来说，阿娇要有更多的经验。她现在就趴在茜茜公主和东少爷的身旁
，深情款款的看着东少爷。她知道，虽然刚才有给东少爷口交，但是只要这样一
进一出，过不了多久就不会再润滑了。所以，可以看见，东少爷每一次和茜茜公
主插了一会儿，东少爷就会抽出自己的小弟弟，然后放进阿娇的嘴里。而阿娇，
也很享受给东少爷口交，每一次为东少爷口交，阿娇总是兴奋极了。一边给东少
爷口交，阿娇还一边用手搓着自己的胸部和自己的阴部，时不时的也会发出几声
淫叫。

　　看着他们３个的样子，我不禁有点儿找不到自己的方向了。阿娇在一旁看见
我这样，不禁很生气的对我说道：「小君，你真是笨蛋。如果你实在是找不到事
情做，就来给我舔一舔屁股和阴部，或者舔舔我的脚也行啊！这就是贱，我也是
女的，你也应该伺候！」

　　听了阿娇的话，我立刻爬到了阿娇的面前。从阿娇的脚开始，慢慢的舔着，
从脚舔到阿娇的腿，又从阿娇的腿舔到阿娇的屁眼，然后钻过阿娇的胯下，舔着
阿娇的阴部。阿娇被我这么一舔，整个人也跟着兴奋起来了，虽然她还是会时不
时的给东少爷口交，但是她却已经开始享受我的伺候了。

　　东少爷和茜茜公主现在也没有什么地方用得着阿娇，毕竟他们已经沉浸于自
己的世界里。所以，阿娇干脆也直接坐在了我的脸上享受了起来。但是，坐了没
多久，阿娇就躺在了床上。因为，东少爷和茜茜公主换了一个姿势。现在，茜茜
公主坐在了阿娇的身上，而东少爷的小弟弟正对着阿娇的嘴巴，阿娇伸出舌头，
也不用每一次东少爷抽出小弟弟了。这样很快，东少爷抽动小弟弟的浮动开始变
大，茜茜公主也叫的更加的大声。过了没好一会儿，我就看见有白色的液体从东
少爷的小弟弟中喷出，喷到了茜茜公主的身上。

　　一看见这白色的液体，阿娇就像是一只几天没有吃饭的狗狗一样，立马爬过
去将茜茜公主身上的液体全部舔干净了。而且，不但如此，舔完了茜茜公主身上
的液体，阿娇根本没有觉得满足，而是含着东少爷的小弟弟又开始很认真的舔了
起来。说好听点儿，是阿娇在给东少爷清理小弟弟，其实也就是阿娇还没有吃够
那白色的液体，想要从东少爷的小弟弟中再榨出来一点。

　　茜茜公主算是得到了满足，躺在床上休息着。我现在又马上爬到茜茜公主脚
下给茜茜公主舔起了脚。而再看看阿娇，现在东少爷也正在满足阿娇。当然，东
少爷刚才才射了一次，当然不会那么不要命的又和阿娇干一次。现在，只看见阿
娇躺在地上，手上摸着东少爷的脚。而东少爷的脚则挨着阿娇的阴部，那个大拇
指已经插进了阿娇的阴部。虽然脚趾头不及小弟弟那样舒服，但是阿娇同样也觉
得很满足。很快也高潮了，高潮完毕以后，阿娇当然不忘给东少爷将脚舔干净了
。

　　现在，这个房间里除了我，都得到了满足。但是，我也不是很希望在这里得
到满足。毕竟，我不是很喜欢夫妻主，现在我唯一想的就是尽早离开这个卧室。


　　第八章　小引公主

　　离开茜茜公主和东少爷的卧室，已经是深夜。我小心翼翼的爬到了阁楼，丹
丹，梦露和琼姐已经睡了。我则爬进自己的狗笼也准备睡觉了。今天这一天，真
是差点儿没有把我给累虚脱过去。早上送走了娟女王，就被萌萌公主玩了一个下
午、好不容易以为晚上可以休息了，可不料又被茜茜公主和东少爷玩弄了。虽然
，在茜茜公主和东少爷面前我并没有被怎么玩弄，但是想起来刚才发生的事儿，
我还是觉得很累。现在，我终于躺倒了自己的窝里，什么也都不想了，只想好好
睡一觉。

　　因为娟女王去外地出差，所以这几天我可以休息。早上，我一般都是睡到自
然醒，醒来以后就在别墅里到处逛一逛。来到别墅的时日也不短了，和别墅的仆
人也混的很熟。虽然平时大家没有什么交集，但是现在我闲着也没事，就喜欢来
帮仆人做一点儿事儿。

　　说到仆人，和我关系最好的就要算是丹丹，梦露和琼姐了。毕竟我们住在同
一个阁楼，平时相处的时间也要多很多。这几天，也不知道是怎么一回事，别墅
里特别的忙。特别是丹丹，几乎天天都有做不完的事儿。所以每天晚上回到阁楼
，丹丹总是一边哀声怨道，一边弄着自己的事儿。根本都来不及管我了，随便洗
洗就睡了。而梦露，最近因为娟女王出差，所以梦露会比较的清闲，天天工作很
简单，弄完了就是休息。所以，每一天晚上当我，丹丹和琼姐回到阁楼的时候，
梦露已经休息了。琼姐最近也很忙，光是弄饭就让琼姐不可开交。当然，比起来
琼姐也不会比丹丹忙，所以琼姐还是笑着过每一天。

　　这一天下午，我闲着无聊就一个人在花园里玩着。因为别墅有规定，我虽然
是一只狗，没有人的自由，但是却有狗的自由。所以，在主人不在的情况下，我
可以在花园里自己散步。但是，无论在什么地方，我都不能站起来走路，必须永
远爬行。

　　说来也是运气好，我居然在花园碰见了小引公主。而且，更奇怪的是，小引
公主居然是一个人。虽然我觉得有点儿奇怪，但是毕竟我和小引公主不是很熟悉
，而是我的身份卑微也不方便多问。于是，我看见小引公主以后，跪在那里一边
给小引公主磕头，一边对小引公主说道：「小君参见小引公主。」

　　看样子，小引公主的心情并并不是很好。这别墅里，又有谁敢惹小引公主生
气啊！别墅下午就只有小引公主和萌萌公主在，萌萌公主那么疼爱小引公主，又
怎么舍得欺负小引公主呢？但是，除了小引公主和萌萌公主，别墅里剩下的都是
下人了。这些下人就算是吃了雄心豹子胆也不敢去惹小引啊！

　　小引公主看见我，一脚将我踢到在地，然后踩着我说道：「你们这些贱狗真
是下贱！呸！也不看看自己的样子，居然敢惹本公主，本公主一定要让你付出代
价！」

　　难道是小乖惹小引公主生气了？但是，小乖平时是一个话很少，也很听话的
人，而且小引公主很宠爱小乖，小乖又怎么可能惹小引公主呢？这一下，我的好
奇心不禁被勾了起来，于是随口问道：「是谁惹小引公主您生气啊！小君帮您出
气好不好？」

　　小引公主看了看我，然后笑着说道：「还不是那贱狗小乖，平时对他好，他
今天居然得寸进尺，真是气死我了。」

　　一听小引公主这么一说，我立刻安慰小引公主道：「哦，原来是小乖惹到小
引公主了。那么，小引公主惩罚小乖就好了，反正小乖只是小引公主脚下的狗狗
，小引公主当然也可以拿小乖出气了。」

　　小引公主听我这么一说，脸上立刻变得冷漠起来，「本公主已经将他赶出了
别墅，以后他休想再踏进别墅！」

　　没想到，这一次小乖犯的错误那么严重，居然被小引公主赶了出去。我一听
到这里，心里不禁一紧，因为我也害怕自己也会有那么一天。我不知道说什么好
，只是小声的对小引公主说道：「既然小乖已经不在了，娟女王正好这几天不在
家，小君也是闲着的。如果小引公主不介意，这几天就让小君来伺候您吧！」

　　小引一听我这么一说，不禁笑了出来，「你，你想伺候本公主？你知不知道
你自己的身份，你有资格伺候本公主吗？」

　　面对小引公主如此的嘲笑，我只能低下头小声的说道：「小君知道自己的身
份卑微，但是小君真的不希望小引公主不开心。作为一只狗狗，最主要的任务就
是可以讨人欢心。既然小引公主现在不开心，小君当然要想方设法的讨小引公主
欢心了。」

　　小引公主顿了顿，想了一下然后才对我说道：「恩，你这只贱狗还是很懂事
嘛！既然这样，本公主也不妨给你一个机会。」

　　峰回路转，我终于有机会伺候小引公主了。说句实话，别墅里的娟女王，萌
萌公主和茜茜公主我都有伺候过，唯独小引公主我还没有伺候过。所以，我心里
一直都有个愿望就是伺候小引公主。可是，虽然有这个心但是一直都没有机会，
因为小乖的存在，所以我根本不知道应该怎么处理。现在，小乖被赶出了别墅，
正是我的好机会。所以，我自然也不会放弃这个机会，当然要想办法伺候小引公
主几天。何况，小引公主的可爱深深的吸引着我，能够伺候小引公主对于我来说
也是一种荣幸吧！

　　小引公主牵着我回到了自己的卧室。真是什么性格的人就会有什么样子的卧
室，茜茜公主和东少爷的卧室就比较简洁，很想是居家过日子的那种卧室。而萌
萌公主的卧室就比较大方，看起来就像是一个公主的卧室。然而，小引公主的卧
室却很是可爱。粉红色的墙纸，粉红色的窗帘，虽然小引公主的卧室并没有萌萌
公主和茜茜公主的卧室那么大，但是看上去却十分的惬意，十分的温馨。

　　小引公主坐在卧室的沙发上，我跪直了身体，双眼眼巴巴的看着小引公主。
说实话，我还是很期待小引公主对我的调教，毕竟除了小引公主，茜茜公主夫妻
，娟女王和萌萌公主都有调教过我了。所以，我真的很希望小引公主也可以调教
我，那么这个别墅所有的女人都已经调教过我了，我会觉得很骄傲。

　　小引公主从旁边拿出了一条狗链子，「这是以前小乖勇敢的，现在他不在了
，就给你用吧！」

　　说完，小引公主就将这条狗链子戴在了我的脖子上。我戴着狗链子，也觉得
没什么，不过小引公主看着我脖子上的狗链子不禁笑着说道：「恩，这样才像是
一条狗狗嘛！」

　　我也笑了笑，低着头不说一句话。小引公主在家穿的是一双粉红色的人字拖
，看上去很不错，我也很是喜欢。因为小引公主个人比较胖，所以她的玉足也显
得有点儿肥。但是，说起美感，小引公主的粉红色指甲油依然给人流露出了一种
很美很诱人的感觉。

　　我继续跪在小引公主的脚下，看着可爱的小引公主，我不禁开始对调教变得
迫不及待。但是，似乎小引公主做的是一点儿也不慌不忙。她慢慢的将自己的内
裤脱了下来，给我戴在了头上，然后笑着看着我说道：「小贱狗，我的内裤戴在
你的头上，你觉得怎么样？」

　　我故意想要去看看头上的内裤，但是却看的不是很清楚。于是，我对小引公
主说道：「这恐怕是小君这一辈子带的最好看的帽子了吧！」

　　小引公主笑了笑，坐直了身抓住我的耳朵，「恩，你这只狗狗也很可爱嘛！
」

　　我笑了笑，嘴里还不时的谢谢小引公主。直到现在，小引公主所作的就是羞
辱我，其他什么事儿也没做。不过，虽然是这样，但是能讨小引公主欢心，我心
里还是觉得很满足了。我看了看小引公主，也不知道她对我是否满意。不过接下
来我自己也没有想到的，那就是居然我为小引公主做的第一件事儿就是舔小引公
主的阴部。这个让我自己都有点儿惊讶，不过我还是很快的恢复了正常。因为，
我现在已经埋在小引公主的双腿之间，伸出了舌头舔着小引公主的阴部。

　　真的很令我觉得奇怪，那就是小引公主居然对我舔阴表示毫无反应。我对自
己口舌侍奉的技术还是很有信心的，毕竟在别墅已经伺候了那么多位公主，所以
我还是很有信心的。可是，即便这样我还是很害怕，因为毕竟每一个人的敏感部
位不一样，难道我还没有达到小引公主所要的目标？

　　一想到这里，我不禁将我的舌头伸长，朝小引公主的阴部深处蔓延。令我感
到失望的是，即便如此，小引公主还是没有半点儿兴奋的样子。她的手揪着我的
耳朵，我却没有听见小引公主的声音。难道，小引公主对这样的刺激根本就不来
电吗？

　　过了好一会儿，小引公主居然推开了我站了起来。我像只狗一样的瞅着小引
公主，小引公主只是笑了笑，然后蹲了下来。我知道，小引公主这是要小便了，
于是我立刻躺在了地上，做起了小引公主的马桶。这是在小引公主的卧室里面，
所以我很害怕万一一个不小心会将这样的圣水滴在地上。所以我不免变得紧张，
这是我进入别墅以来，第一次有这样的感觉。

　　越是紧张，办事效率就会越低。在别墅这么久以来，我从来没有失误过的事
今天居然在小引公主面前失误了。那就是我居然不小心将几滴小引公主的圣水滴
在了地上，虽然只是几滴，但是还是很要命了。来不及给小引公主清理，我立刻
趴在了地上，头贴在地上，舔着地上的那几滴圣水。即便是这样，我还是犯错了
，犯错就要接受惩罚。

　　惩罚说难也不难，说简单也不是那么简单。一般惩罚都是一样，那就是几鞭
子的事儿。我赤裸着身子趴在地上，屁股翘的高高的。一般鞭打，所有人都会第
一个选择屁股，小引公主也不例外。看得出来，小引公主对于鞭打的喜爱远远高
过了对其他游戏的喜爱。她带着微笑，拿着皮鞭走到了我的面前。冷不丁，一鞭
子就抽到了我的屁股上。刚开始几鞭，我还是很咬着牙忍过去的，但是越到后面
，想要忍住就越是困难了。毕竟，我的屁股已经开了花，再打的话那就是纯属在
花上开花，让我又怎么能忍住呢？

　　因为疼痛，我还是不停的扭着屁股。小引公主显然对我的这一举动很是不满
意。她用脚踩在我的脖子上，然后恶狠狠的说道：「你这只贱狗，再给本公主动
一动试试！」

　　被小引公主这么一呵斥，我哪里还敢再动啊！我闭上了眼睛，咬着牙，静静
的忍受着皮鞭的鞭打。我已经满头大汗了，因为实在是忍得太痛苦了。算起来，
这也应该是我在别墅里最难熬过的时间吧！真的希望小引公主能够快点儿结束对
我的鞭打。

　　不过，这一切还没有结束。只是一个简简单单的开始，接下来我需要面对的
困难更多。
