　　　　　　　　　　　　　　【一家人】


作者：不详
字数：１２万

　　我有俩个表姐，她们是亲姐妹，她们都长的很漂亮，个子都在一米七零左右
。

　　那年夏天我从学校毕业，一时间找不到工作，便一个人背着简单的行李来到
了表姐所在的城市。

　　表姐她们是姑妈的女儿，她们家很有钱，有好几处房子，两个表姐住一处，
姑妈和姑父住另一处。

　　我找到的那处正好是表姐她们住的那处，大表姐叫慧慧小表姐叫佩佩。

　　给我开门的是佩佩表姐，这是一个俩室一厅的房子，慧慧表姐不在，只佩佩
表姐一个人在家。

　　佩佩表姐打开门见到是我，嘴角飘出一丝不可察觉的微笑。

　　我不自觉的从上到下打量佩佩表姐诱人的身材，眼光落到佩佩表姐的玉脚上
时脸有些发烧起来。

　　佩佩表姐似乎察觉到了什么，似笑非笑的一把抓住我的衣襟把我拽进屋子里
。

　　我踉踉跄跄的跟着佩佩表姐进了屋，佩佩表姐用脚关上了门后抬手就扇我的
巴掌。

　　我虽然惊慌失错，可是心理却莫名的兴奋。

　　谦卑的半屈着膝接受佩佩表姐赏赐的耳光。

　　佩佩表姐兴致勃勃打我的耳光。

　　手一会高一会低的。

　　我的身子也一会高一会低的跟随着佩佩表姐的玉手，好让佩佩表姐能舒舒服
服的打我的耳光。

　　佩佩表姐打的并不重，象是在和我闹着玩似的。

　　我这时已经乖巧的跪趴在佩佩表姐面前了，佩佩表姐打了十几下停了下来打
了个哈欠，然后从脚上脱掉一只拖鞋拿在手里似乎是要用拖鞋底抽我的脸，还笑
眯眯的看着我，象是在征求我的意见。

　　我恭敬的叫了声：「佩佩表姐。」

　　佩佩表姐笑着做式要打，可是忽然飞脚踹在了我的脸上。

　　我被佩佩表姐踹的鼻子酸酸的，佩佩表姐似乎很开心，把另一只脚上的拖鞋
也拿在了手里，然后忽儿用脚踹我的脸，忽儿又用拖鞋底抽我的脸。

　　我跪趴在地上全神贯注的注视着佩佩表姐的动静，努力的挪动着身子配合着
佩佩表姐。

　　佩佩表姐玩了好几分钟才停了下来，然后把手里的拖鞋扔到地上，抬脚朝我
的脸上踩了下来。

　　我急忙把身子趴的更低，好让佩佩表姐不用把腿抬的太高。

　　佩佩表姐把我的脸当成了擦脚布，脚底在我的脸上噌着。

　　当佩佩表姐的脚底噌到我的嘴唇上时，我情不自禁的想伸舌头舔佩佩表姐的
玉脚。

　　可是佩佩表姐的玉脚只在我的脸上噌了俩下就离开了，我痴痴的看着佩佩表
姐美丽的玉脚从我的眼前离开穿回到拖鞋里去。

　　灵魂儿也跟着佩佩表姐的玉脚一起去了。

　　忽然感到佩佩表姐的另一只玉脚又踩到了我的脸上，灵魂儿才归了位。

　　佩佩表姐擦完两只脚后，笑嘻嘻的看着跪爬在她脚前的我，似乎对我的表现
很满意。

　　我痴痴的仰望着佩佩表姐谜人的笑脸，忽然佩佩表姐抬脚把脚上的一只拖鞋
踢飞出去好远，我正发怔之即佩佩表姐脸上的笑容突然消失的无影无踪，然后左
右开弓的打我的耳光。

　　这次狠多了，绝不是闹着玩。

　　我内疚及了，觉得对不起佩佩表姐。

　　佩佩表姐边打边骂：「没用的狗东西。」

　　我内疚的眼泪都快流出来了，觉得自己犯了天大的错误，嘴里小声的说着：
「对不起，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐打了几巴掌后又抬脚狠踹了我几下，然后把我的脸踩到了地上说道
：「去给我把拖鞋叼回来。」

　　我被佩佩表姐踩的一边脸紧贴着冰凉的地面，一边脸在佩佩表姐的玉脚之下
。

　　看来佩佩表姐是把我当成她的狗来玩耍了。

　　我急忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底回答说：「是，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐放开了我，我急忙飞快的跪爬着叼回佩佩表姐踢出老远的拖鞋回到
佩佩表姐脚下，然后主动用脸为佩佩表姐擦了擦脚底，接着用嘴为佩佩表姐穿好
拖鞋。

　　然后又磕头道歉说：「对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐似乎很满意我的表现，用鞋底拍了拍我的脸笑说：「准备好了。」

　　我知道佩佩表姐又要踢出脚上的拖鞋让我在半空中叼住送回到她的脚下玩，
急忙身子后退好离的佩佩表姐远一点，以便能较容易的叼住佩佩表姐踢出的鞋子
。

　　佩佩表姐嬉笑着故意把拖鞋踢向了别的方向，我哪能跑的过飞出去的鞋子，
当然没有接住空中的拖鞋。

　　我有些惊慌的叼回佩佩表姐的拖鞋再次为佩佩表姐擦脚穿鞋，然后马上磕头
道歉说：「对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐好象有些生气，抬脚狠踹我的脸骂道：「一点用处也没有，臭狗屎
。」

　　我忍着疼迎着佩佩表姐飞来的鞋底可怜巴巴的不停口的道着歉：「对不起，
佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐踹了十来脚后停了下来，我抬头看着佩佩表姐失去笑容的面孔，心
理很是内疚。

　　忽然佩佩表姐的腿又动了，我急忙后退准备着接佩佩表姐的拖鞋。

　　佩佩表姐故意做假动作逗弄我，我紧张的心脏都提到了嗓子眼了。

　　佩佩表姐终于真的踢出了脚上的拖鞋，我飞快的迎了上去，可是差了一点点
才够到。

　　我急的眼泪都要流出来了，心慌意乱的叼起佩佩表姐的拖鞋爬回到佩佩表姐
脚前正要为佩佩表姐再次擦脚穿鞋，佩佩表姐却已经生气的狠踹起来了。

　　「几次了？没用的东西，一点用处都没有。」

　　我疼的眼泪也流了出来，不停口的道着歉：「对不起，佩佩表姐，对不起，
佩佩表姐。」

　　佩佩表姐踹了好多脚才停了下来。

　　我十分内疚的跪趴好给佩佩表姐又边磕头边道歉：「对不起，佩佩表姐，对
不起，佩佩表姐。」

　　磕了十多个头才停了下来抬眼偷望佩佩表姐，佩佩表姐却看着地上她的拖鞋
，我这才记起还没给佩佩表姐穿拖鞋能。

　　急忙把脸凑到佩佩表姐脚前正准备用脸为佩佩表姐擦脚，忽然想起自己的脸
应该已经被佩佩表姐的拖鞋底踹脏了，怎么能再去为佩佩表姐擦玉脚呢，于是马
上用衣袖擦自己的两边脸蛋，擦干净后才给佩佩表姐擦脚，然后叼起佩佩表姐的
拖鞋递到佩佩表姐的脚下。

　　佩佩表姐穿好拖鞋后用拖鞋底拍打我的嘴巴笑说：「臭狗屎还挺有家教的吗
。」

　　我听了开心及了，激动的嘴巴对着佩佩表姐的拖鞋底说：「谢谢佩佩表姐！
」

　　佩佩表姐一下踩住我的舌头笑着噌了噌，然后把我踢开示意我继续象狗一样
去叼她踢出的拖鞋。

　　我全神贯注的戒备着，在佩佩表姐脚上的拖鞋飞出的同时向离弦的箭一样也
紧跟着飞了过去，终于一口叼住了空中的拖鞋。

　　我欢天喜地的叼着佩佩表姐的拖鞋爬回到佩佩表姐脚前又为佩佩表姐穿回到
脚上。

　　佩佩表姐开心的「哈」的笑了一下，然后用鞋底踢我的嘴巴笑说：「臭狗屎
，奖赏你吃我的鞋底，还不谢我。」

　　我急忙激动的说：「谢谢佩佩表姐，谢谢佩佩表姐。」

　　然后伸出舌头舔了舔佩佩表姐的拖鞋底。

　　苦苦的，可是心理却激动异常。

　　佩佩表姐用拖鞋底在我的脸上乱揉了一阵后便走回到沙发旁坐下了。

　　我没有接到佩佩表姐的命令，所以乖乖的跪在原地不敢乱动。

　　佩佩表姐斜躺在沙发上见我没跟过来便说：「过来呀。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我不知道自己应该走过去还是应该爬过去，戚戚哎哎的站起来走到沙发前又
尴尬的半跪在佩佩表姐身前。

　　佩佩表姐慢不经意的抬起一只脚把我踢得双膝跪地，然后有些粗暴的用脚把
我拨弄到沙发那一头她的脚前，然后双脚蹬在我的脸上揉弄着问道：「狗表弟来
干什么啊？」

　　我艰难的嘴巴对着佩佩表姐的脚底回答说：「回佩佩表姐，我毕业了，想来
这里找工作。」

　　由于我是嘴巴紧贴着佩佩表姐的脚底说的，所以声音听起来怪怪的。

　　佩佩表姐咯咯的笑着双脚在我的脸上不停的揉弄着，玩弄着各式各样的花样
，没有再说什么。

　　我则激动异常的嗅吸着佩佩表姐的脚香。

　　不一会佩佩表姐用脚拨开我的嘴巴把脚尖往我的嘴里噻，我忘情的用舌头舔
着佩佩表姐的脚指头。

　　佩佩表姐的腿上放着一个笔记本电脑，佩佩表姐应该是在打文章什么的。

　　我全心全意的舔着佩佩表姐送到我的嘴里的她的玉脚，有时候是脚指头、有
时候是脚掌、有时候是脚后跟。

　　我的后脑被佩佩表姐死死的蹬在沙发的把手上，脸被佩佩表姐的玉脚蹬的紧
紧的，没一会呼吸就沉重起来了。

　　幸好佩佩表姐揉弄了我一会就把我踢开了。

　　我不知所措的跪趴在地上望着佩佩表姐，佩佩表姐象是想起了什么似的，坐
了起来用手拧着我的耳朵牵着我便往厕所走去，就好象牵着一只狗一样。

　　我则乖乖的爬着跟在佩佩表姐身后。

　　到了厕所，佩佩表姐一把把我的头往地上的脚盆里甩去，我踉踉跄跄的往脚
盆里扑了过去，然后佩佩表姐又抬脚踩着我的头，把我的脸踩到了脚盆里的衣物
上。

　　脚盆里都是佩佩表姐和慧慧表姐她们换下来的内裤丝袜。

　　我的耳朵刚才都快被佩佩表姐给扯烂了，疼的我眼泪都流了出来，可是当我
的脸贴到脚盆里的内裤和丝袜上时，马上兴奋的忘了疼痛。

　　佩佩表姐用脚按着我的头左右扭动着说：「先把我们的内衣裤洗了再说。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　「用你的狗嘴把我的袜子叼出来看看。」

　　我吃了一惊，那怎么能分的清呢，可是却不敢分辨，忙脸贴着脚盆里的衣物
回答说：「是，佩佩表姐。」

　　然后努力闻着脚盆里的丝袜，希望能分辨出佩佩表姐和慧慧表姐各自的丝袜
，可是根本就办不到。

　　我嗅了好久都没能分辨出佩佩表姐和慧慧表姐她们各自的丝袜，又着急又气
闷，想求佩佩表姐放开我让我呼吸呼吸空气，可是又不敢。

　　佩佩表姐不停的用脚踩着我的头左右扭动着，我越来越气闷，都快憋死了。

　　可怜巴巴向佩佩表姐求情说：「对不起，佩佩表姐，您能让我再闻闻您的脚
吗？」

　　佩佩表姐松开了脚，我急忙跪在佩佩表姐脚前，佩佩表姐一脚把我踹翻在地
，踩着我的脸说：「好好闻。」

　　「是，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　我忙惶恐的嘴巴对着佩佩表姐的脚底回答说。

　　然后大口大口的闻着佩佩表姐的脚掌。

　　佩佩表姐很快就收回了踩在我脸上的脚，我忙跪爬起来把脸又凑到脚盆里继
续去分辨佩佩表姐和慧慧表姐各自的丝袜。

　　我觉得自己已经闻出了其中的分别，可是不太敢确定，于是又闻了几下，还
是不太确定。

　　我叼起其中一双丝袜跪到佩佩表姐脚前等待着佩佩表姐的判决。

　　佩佩表姐的脸上又现出了笑容，啪啪的打我的耳光笑说：「对了。」

　　我高兴及了，含糊不清的叼着佩佩表姐的丝袜说：「谢谢佩佩表姐。」

　　佩佩表姐更乐了，不停的扇我的耳光说：「谢我什么呀？」

　　我登时愣住了，回答不出来。

　　佩佩表姐也没在意，继续说道：「再去把我的内裤叼出来看看。」

　　我又愣住了，难道佩佩表姐要我闻她的屁股吗，我疑惑的望着佩佩表姐。

　　佩佩表姐见到我的样子，醒悟过来，脸有些红了，然后用脚把我的脸踢到脚
盆里用脚尖指着其中的一个内裤说：「这个是我的，你好好闻闻。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐说完就出去了，我闻了好久，觉得自己已经把佩佩表姐内裤上的味
道记熟了才开始洗脚盆里的衣物。

　　洗好后我乖乖的端着脚盆跪行到客厅沙发旁恭恭敬敬对佩佩表姐说：「佩佩
表姐，我把您们的衣服洗好了。」

　　佩佩表姐看也没看我一眼，继续打着电脑说：「去挂到阳台上去。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我跪行到阳台仍然不敢站去身来，用挂衣服用的竹竿钩下凉衣架上的衣服撑
子把脚盆里洗好的衣物一件件的都挂了上去。

　　弄好后赶忙快速跪行着把脚盆放回到厕所里，然后跪爬到佩佩表姐跟前跪着
说：「佩佩表姐，衣服挂好了。」

　　「恩，去把卧室的木地板擦干净。」

　　「是，佩佩表姐。请问佩佩表姐，擦木地板的抹布在哪里？」

　　「厕所里挂毛巾最下层的那个，擦仔细点，把床底下也擦干净了。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我于是便开始为佩佩表姐和慧慧表姐擦她们卧室的木地板。

　　擦了好长时间后，佩佩表姐忽然走了进来，我刚叫了声「佩佩表姐。」

　　佩佩表姐已经一脚把我踹翻在地，一脚踩在我的脸上把我往前推。

　　佩佩表姐是把我的脸当成擦地板的抹布了。

　　我就这样被佩佩表姐用脚推着在屋子里爬着给她擦地板，佩佩表姐不时的换
换脚，把我推的在卧室里转了好几圈，然后把我的脑袋推到床腿跟前用脚把我的
脸往床腿上按，我想佩佩表姐是让我用脸把床腿擦干净，于是乖巧的配合着佩佩
表姐玉脚的指示用脸认真的为佩佩表姐擦着床腿。

　　佩佩表姐蹬了几下又把我的嘴往床腿上按，我又乖乖的伸出舌头舔床腿。

　　就这样我被佩佩表姐踹蹬了好久，脖子都酸了。

　　佩佩表姐觉得满意了又把我踢到了慧慧表姐的卧室里让我继续为慧慧表姐擦
卧室的木地板，又忙了好久才擦完。

　　佩佩表姐顺势坐在了我的背上说：「累死我了，臭狗屎，驮我出去。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我驮着佩佩表姐爬到客厅的沙发旁，佩佩表姐从我的背上下来坐到了沙发上
说：「给我捶捶腿。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我忙跪在佩佩表姐腿前细心的为佩佩表姐捶着腿。

　　佩佩表姐继续打着电脑，享受着我的捶腿服务，过了十来分钟佩佩表姐的腿
忽然动了，我乖巧的后退到佩佩表姐的脚前，佩佩表姐用脚踹我的脸说：「去把
客厅的地也拖干净了。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我刚想动，佩佩表姐忽然又说道：「你是自己拖呢，还是让我帮你拖呢？」

　　我心想怎能让佩佩表姐在受累了，于是回答说：「回佩佩表姐，我自己拖就
行了，您好好休息吧。」

　　「那你自己拖吧，还是用抹布擦吧，把沙发底下也擦干净了。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　于是我又开始跪爬着擦客厅的地，又忙了好一会才擦完了客厅的地面。

　　我再次跪到佩佩表姐跟前，佩佩表姐指着茶几上的杯子说：「给我倒杯水。
」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我赶忙为佩佩表姐倒来水送到佩佩表姐面前，佩佩表姐接过杯子喝了口水说
：「愣着干吗，给我捶腿。」

　　「是，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　我急忙为佩佩表姐捶腿，佩佩表姐再次把我的脑袋蹬在脚底下揉弄着，我不
停的捶着佩佩表姐的小腿，嘴巴舔着佩佩表姐噻到我嘴里的玉脚。

　　佩佩表姐忽然在我的嘴巴上狠踹了一下说：「臭狗屎，谁让你舔我的脚的？
」

　　我一怔，心想不是佩佩表姐让舔的吗？有些不安的嘴巴对着佩佩表姐的脚底
回答说：「回佩佩表姐，我以为是您让舔的。」

　　「我说过让你舔我的脚了吗？」

　　「对不起，佩佩表姐，您没说过，可是，可是。」

　　「可是什么。」

　　「可是是您把脚噻到我的嘴里的，所以我以为您让我给您舔脚的。」

　　「我让你舔你就舔？」

　　我「恩」了一声。

　　佩佩表姐哈哈的笑了起来，把一只脚的脚后跟噻到了我的嘴里说：「那你好
好舔吧。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　我含着佩佩表姐的整个脚后跟含含糊糊的回答说。

　　佩佩表姐不再搭理我，继续用脚揉弄着我的脸玩。

　　过了好一会，我的呼吸越来越粗重了，弄的佩佩表姐的脚底也热乎乎的。

　　佩佩表姐不满的一脚狠踹在我的脸上骂道：「喘那么大的气干吗，想热死我
呀。」

　　我慌忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底道歉说：「对不起，佩佩表姐，对不起，佩
佩表姐。」

　　佩佩表姐又狠踹我的脸骂道：「你跟我道歉干吗，跟我的脚道歉。」

　　「是，佩佩表姐。」

　　于是我卑贱的对着佩佩表姐的脚底说：「对不起，把您弄热了，对不起，请
您原谅。」

　　我道了好一会歉，佩佩表姐才又说道：「行了，过来给我的拖鞋磕头道歉。
」

　　我疑惑的想自己又没得罪佩佩表姐的拖鞋啊，可是不敢分辨，乖乖的爬到佩
佩表姐的拖鞋旁向着佩佩表姐的拖鞋磕头道歉说：「对不起，对不起。」

　　佩佩表姐笑着在我的脸上踢了一下问：「知道我为什么叫你向我的拖鞋道歉
吗，臭狗屎？」

　　「回佩佩表姐，我不知道。」

　　「不为什么，我高兴。」

　　我有点尴尬，可是见佩佩表姐高兴，自己也很开心，忙说：「谢谢佩佩表姐
。」

　　「谢我什么呀？」

　　「谢谢您和我玩，我能让您高兴，心理很开心。」

　　佩佩表姐听了慢不经意的伸出一只手拧着我的一边脸蛋笑说：「臭狗屎嘴巴
挺会说话的，臭狗屎，你是不是知道我最近刚好没有臭狗玩所以跑来让我玩呀？
」

　　我很是尴尬，吱吱唔唔的说不出话来。

　　佩佩表姐见我不回答，很是不满，拧着我的脸前后左右的扯着摇晃我骂道：
「狗东西，怎么不说话，我问你呢你耳朵脓了？」

　　我吓坏了，忍着脸上剧烈的疼痛忙道歉说：「对不起，佩佩表姐，对不起，
佩佩表姐，我知道您没有臭狗玩，所以来给您当臭狗的。」

　　佩佩表姐冷哼了一声，更用力的扯着我的脸摇晃着骂道：「狗东西，你平什
么知道我刚好没有臭狗玩？」

　　我疼的眼泪都流了出来，我不敢让眼泪滴到佩佩表姐的玉手上，急忙用手擦
掉眼泪道歉说：「对不起，佩佩表姐，我说错了。请您原谅。」

　　我说话时很小心，生怕气息会喷到佩佩表姐的玉手上。

　　佩佩表姐突然坐了起来，我急忙趴下为佩佩表姐穿拖鞋，然后赶紧跪直身子
。

　　佩佩表姐站了起来啪啪啪啪的对我左右开弓，我吓的不住口的道歉说：「对
不起，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐打了我好几十个巴掌，然后又用脚踹了我十多下才停了下来。

　　我脸上火辣辣的疼，脸明显的肿起了老高。

　　我吓的不停的给佩佩表姐磕头道歉说：「对不起，佩佩表姐，我惹您生气了
，请您别生气，请您再打我，请您别生气。」

　　佩佩表姐躺回到沙发上说：「谁说我生气了？」

　　我疑惑的抬眼怯生生的望着沙发上的佩佩表姐，佩佩表姐哈的一下笑了起来
说：「我那是活动活动手脚，坐了那么久了。」

　　我见佩佩表姐笑了，又听佩佩表姐说没生气，心理马上塌实起来了，向着佩
佩表姐傻笑。

　　佩佩表姐看了我一眼，没好气的一把拧着我的脸把我又往沙发那头甩，我急
忙跪行着后退到佩佩表姐脚前用衣袖擦了擦脸，然后乖巧的把脸又凑到佩佩表姐
的玉脚下。

　　佩佩表姐继续用脚揉弄着我的脸说：「喘气轻点，别把我的脚弄的热热的。
」

　　「是，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　我忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底回答说。

　　然后继续为佩佩表姐捶腿、舔脚。

　　佩佩表姐拿脚在我的脸上乱按，一会用脚指头夹我的鼻子、一会用脚掌扇我
的巴掌、一会用脚指甲刮我的脸、一会又把脚尖死劲往我的嘴里噻，机会都碰到
我的喉咙了。

　　我呛坏了，我的嘴巴都快张烂了。

　　佩佩表姐有时还会把一只脚的脚后跟死劲往我的嘴里踩，然后搭起二郎腿，
让我的嘴巴承受着她的两条腿的重量。

　　我已经把佩佩表姐的玉脚弄的湿巴巴的了，吃了不少佩佩表姐脚后跟上的死
皮进肚子里面去。

　　佩佩表姐玩弄了我好久后，忽然好象想起了什么，用脚指头揉弄着我的眼皮
骂道：「狗，谁让你闭上你的狗眼的？我的脚不好看是不是，所以你不愿意看。
」

　　我吓坏了，慌忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底道歉说：「不是的，佩佩表姐，您
的脚好看，我愿意看。对不起，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　边说着话边努力的把眼睛在佩佩表姐的玉脚下睁开了。

　　佩佩表姐的俩个大脚趾分别踩到了我的俩个眼球上，乐的哈哈的笑着。

　　我的眼睛酸疼酸疼的，眼泪马上刷刷的往外流。

　　我只坚持了几秒钟就急忙闭上了眼睛。

　　佩佩表姐不满的用脚狠踹我的脸骂道：「没用的东西，你说要你有什么用？
」

　　我吓的连连道歉：「对不起，佩佩表姐，对不起，佩佩表姐。」

　　佩佩表姐踹个不停，所以我的话断断续续的。

　　佩佩表姐踹了十来脚才停了下来，然后用脚把我的脸蹬的紧紧的说：「把你
的狗眼睁开，记着以后尽量睁着眼睛，知道吗？」

　　「是，佩佩表姐，我知道了，谢谢佩佩表姐。」

　　我好感激佩佩表姐，急忙又把眼睛在佩佩表姐的玉脚下努力睁开。

　　过了好长时间后，我听见了开门声，知道是慧慧表姐下班回来了，想从佩佩
表姐的玉脚下离开，可是佩佩表姐却蹬着我不放。

　　我只得继续待在佩佩表姐的玉脚下。

　　慧慧表姐开门进来后，看见佩佩表姐脚下蹬着一个人，便笑问：「你在玩谁
家的狗奴隶呀？」

　　「哈哈，是咱们家的狗。」

　　「胡说什么呢。」

　　「明明是咱们家的狗吗。」

　　慧慧表姐换好拖鞋后走到沙发前拨开佩佩表姐的腿，打量着刚才在佩佩表姐
脚下的我的脸笑说：「呵，真是咱们家的狗。」

　　我急忙跪在慧慧表姐面前磕头说：「慧慧表姐。」

　　慧慧表姐坐到沙发上随手拿过一个靠垫扔给我，我急忙接在手里捧着。

　　慧慧表姐踢掉拖鞋把双腿搭在靠垫上双脚蹬紧我的脸揉弄着休息，我大口大
口的吸着慧慧表姐的脚香。

　　过了好几分钟，慧慧表姐忽然在我的脸上踹了一脚说：「狗，给我把袜子脱
了。」

　　「是，慧慧表姐。」

　　我忙嘴巴对着慧慧表姐的脚底回答说。

　　然后双手摸索着去为慧慧表姐脱脚上的丝袜。

　　可是手刚碰到慧慧表姐的玉脚，脸上就又狠狠的挨了慧慧表姐一脚。

　　听见慧慧表姐骂道：「怎么这么不懂规矩，用你的狗嘴给我脱袜子。」

　　我慌忙嘴巴对着慧慧表姐的脚底道歉说：「对不起，慧慧表姐，对不起，慧
慧表姐。」

　　然后艰难的用嘴衔住慧慧表姐一只脚的脚后跟上的丝袜慢慢的往下拉。

　　佩佩表姐在一旁笑说：「干吗这么凶呀？狗表弟刚来吗。」

　　慧慧表姐哈的一下笑问：「这个臭狗几点钟来的？」

　　「下午两点多吧。」

　　「那你不是玉足了一下午了吗，也没玉足出什么成果来。」

　　「哼，怎么没成果，它不是已经在你的脚下了吗。有本事你来玉足。」

　　「好哇，那下面让我来好好玉足它。」

　　慧慧表姐突然狠狠的在我的脸上踹一脚骂道：「脱快点，狗东西，脱个袜子
脱这么长时间，要你有什么用。」

　　我吓坏了，急忙忍着疼嘴巴对着慧慧表姐的脚底道歉说：「是，慧慧表姐，
对不起，慧慧表姐。」

　　然后赶紧加快动作。

　　慧慧表姐哼了一声自言自语的说：「慧慧表姐。」

　　然后又用脚踹我的脸问道：「臭狗屎，谁是你的表姐？」

　　我心理有些明白，有些兴奋也有些害怕，吱吱唔唔的嘴巴对着慧慧表姐的脚
底只是道歉：「对不起，对不起。」

　　慧慧表姐也没再追问，和佩佩表姐聊了起来。

　　我费了好大的力气才把慧慧表姐两只脚上的丝袜都用嘴脱了下来。

　　我见慧慧表姐没有新的吩咐，献媚的伸出舌头舔慧慧表姐的玉脚。

　　可是刚舔了俩下，脸上就又挨了慧慧表姐一脚。

　　慧慧表姐骂道：「臭狗屎，我让你舔我的脚了吗？」

　　「没，慧慧表姐，您没让我舔您的脚，对不起，慧慧表姐，对不起，慧慧表
姐。」

　　慧慧表姐的脚又飞了过来骂道：「跟我的脚道歉。」

　　「是，慧慧表姐。」

　　我也想到这一点了，可是我还得先向慧慧表姐道歉呀，哪能直接向慧慧表姐
的玉脚道歉呢，谁让我地位低微呢。

　　我卑贱的嘴巴对着慧慧表姐的脚底道歉说：「对不起，我冒犯了您，请您原
谅。」

　　然后温柔的用脸摩擦着慧慧表姐的脚底，想取悦慧慧表姐。

　　慧慧表姐和佩佩表姐都不搭理我，就好象我不存在一样，她们谈笑着她们的
话题。

　　我道了好一会歉，都没听到慧慧表姐发出新的命令，不敢问，更不敢停，只
好继续轻轻的用脸噌慧慧表姐的脚底。

　　过了大概两三分钟，慧慧表姐才在我的脸上踹了一脚命令道：「舔。」

　　「是，慧慧表姐。」

　　我急忙卖力的为慧慧表姐舔玉脚。

　　我这时已经呼吸很困难了，可是我不敢大口喘气，生怕喘气重了慧慧表姐会
不高兴。

　　舔了大概五六分钟，听见慧慧表姐问佩佩表姐：「这只臭狗的舔脚工夫怎么
样？」

　　「哈，我也不大清楚，你问臭狗吧。」

　　慧慧表姐哈的一下在我的脸上踹了一脚命令道：「臭狗，先舔一只脚，待会
让我检查。」

　　「是，慧慧表姐。」

　　我赶忙用心的舔起慧慧表姐的左脚，一便便的舔着、吸着、吸着、舔着，虔
诚的就好象是信教徒一样。

　　我把慧慧表姐的脚指头一个个的含在嘴里吸吮着，把脚指头缝也舔的干干净
净的。

　　然后往下舔慧慧表姐的脚掌。

　　我的俩个胳膊已经酸麻酸麻的了，可是我不敢晃动半下，拼命的保持着平稳
。

　　幸好慧慧表姐一脚把我踹开了，我有些惊慌的望着慧慧表姐，慧慧表姐用眼
光示意我跪到她的身前来，我忙跪行着往前挪了俩步。

　　慧慧表姐用双腿夹着我的头，拿过她的丝袜放到我的鼻子上说：「臭狗屎，
给我把袜子洗一洗。」

　　我闻着鼻子上慧慧表姐的丝袜香，忙答说：「是，慧慧表姐。」

　　慧慧表姐突然把她的袜子噻到了我的嘴里说：「用你的狗嘴洗。」

　　我急忙把慧慧表姐的丝袜吃进嘴里回答说：「是，慧慧表姐。」

　　慧慧表姐忽然站了起来左右开弓的打我的耳光。

　　我不知道自己又做错了什么事，吓的连连道歉说：「对不起，慧慧表姐，对
不起，慧慧表姐。」

　　慧慧表姐打了几十后，边继续打我的耳光边命令道：「臭狗屎，把我的袜子
吃了。」

　　我吓了一跳，袜子怎么能吃呢，没有马上回答。

　　慧慧表姐对我的反应很是不满，抬脚就往我的脸上狠踹，等慧慧表姐停下来
的时候，我的嘴巴和鼻子已经被踹流血了。

　　我忍着疼痛和泪水，擦了擦血迹，忙给慧慧表姐磕头道歉说：「对不起，慧
慧表姐，我愿意吃您的袜子的，可是，可是您的袜子又没有烂，还好好的，让我
吃了不是太可惜了吗。」

　　慧慧表姐哼了一声说：「你能吃的下去吗？」

　　慧慧表姐的语气充满了讥嘲，我抬眼偷望慧慧表姐，看到慧慧表姐的眼神，
我情不自禁的说道：「能，主人，狗儿能把您的袜子吃下去的，狗儿能答到您们
的要求的。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐听我自改称呼，都笑了，佩佩表姐对慧慧表姐说：「还
是你行。」

　　慧慧表姐得意的说：「那当然了。」

　　然后眼光又落到我的身上，马上收起了笑容。

　　我提心吊胆的望着坐回到沙发上的慧慧表姐，忽然慧慧表姐把一只脚伸到我
的体恤衫里粗暴的往上挑，我乖乖的举起双手配合着慧慧表姐用脚把体恤衫从我
的身上脱了下来。

　　「狗东西，你见过有狗穿衣服的吗？」

　　慧慧表姐冷冷的说。

　　我心想怎么没有呀，好多主人都爱给宠物狗穿衣服的，可是我哪敢分辩呀，
忙磕头道歉说：「没有，主人，对不起，主人。」

　　慧慧表姐一脚踹在我的嘴巴上命令说：「把裤子脱了。」

　　「是，主人。」

　　我急忙把裤子和鞋袜都脱了下来，只剩下了内裤，内科已经湿了一大片，还
鼓的高高的。

　　我羞愧的低着头不敢看慧慧表姐，慧慧表姐一脚狠踹在我的小弟弟上，我疼
的惨叫了一声，身子弯成了虾米。

　　佩佩表姐听见我叫出了声，乐坏了，笑着取笑慧慧表姐说：「看来你玉足臭
奴隶的水平也不怎么样吗，主人打奴隶的时候奴隶还敢乱叫。」

　　慧慧表姐气坏了，哼了一声，对着我一顿乱踹。

　　我疼的冷汗都流了出来，可是只能拼命的苦忍着不敢再发出丝毫声响。

　　我缓了好一会才从地上爬了起来，刚跪好慧慧表姐便把一个粉红色的女士内
裤扔到了我的脸上命令道：「狗，以后你就穿这个。」

　　「是，主人。」

　　「把你的袜子拿来给它。」

　　慧慧表姐忽然对佩佩表姐说。

　　佩佩表姐有些笑声：「你的袜子不是还在臭狗屎的嘴里的吗，就给它用呗。
」

　　「哈，我的那双是要给臭狗屎吃的，你再给它一双。」

　　「好好好。」

　　「再拿俩个夹子来。」

　　「知道了。」

　　我有些疑惑的听着慧慧表姐和佩佩表姐的交谈，心理有些恐惧。

　　佩佩表姐很快就拿来了她的一双丝袜和俩个夹子走到我身前把丝袜扔到我的
脸上说：「臭狗，把袜子绑在你的那个脏东西上。」

　　「是，主人。」

　　我尴尬的当着慧慧表姐和佩佩表姐的面脱掉自己的内裤，然后把佩佩表姐的
两只丝袜都绑到了自己的小弟弟上，接着又把慧慧表姐的粉红内裤穿到了身上。

　　然后红着脸跪在慧慧表姐和佩佩表姐面前，佩佩表姐笑嘻嘻的把手里的夹子
分别夹在了我的俩个奶头上，夹子也是粉红色的。

　　佩佩表姐和慧慧表姐一起笑嘻嘻的打量着跪在她们面前的我，慧慧表姐一把
拧住我的耳朵牵着我就往厕所走，边走边对佩佩表姐说：「让我带臭狗屎熟悉熟
悉环境。」

　　到了厕所慧慧表姐用脚把我的头踩到了坐便里面，我的脸已经浸到了坐便了
面的水里了。

　　慧慧表姐命令道：「吃袜子，贱狗。」

　　「是，主人。」

　　我知道不快点吃完可能真的会被淹死，所以拼命的把嘴里的丝袜往咽喉里咽
。

　　慧慧表姐也不知是对我宽容，还是瞧我不起，所以让我有水喝可以较容易的
把袜子吃下去。

　　我心理充满了惭愧和感激，吃完后忙呜呜的狠叫。

　　可是慧慧表姐根本就没有收脚的意思，我急的大口大口的猛喝坐便里面的水
，直到我把坐便里的水都喝光了慧慧表姐才放开了我。

　　我大口大口的猛喘着粗气，慧慧表姐却不理会这些，用脚把我的脸踢到墙边
的柜门上说：「臭狗屎，进去看看。」

　　「是，主人。」

　　我急忙用嘴打开柜门把头伸了进去，里面什么都没有放，可是要整个人都钻
进去地方显然太小了。

　　我真疑惑间，屁股上就挨了慧慧表姐一脚，听见慧慧表姐骂道：「没有的东
西，仔细找找看。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我赶忙左右摸索着，很快就发现右边的木版是可以打开的，里面是可以藏一
个人的，还放了一个象方凳一样的东西。

　　我乖乖的钻了进去把暗门又关上了，发现暗门是可以从里面叉上的，我不敢
逗留，马上又爬了出来跪在慧慧表姐脚前。

　　慧慧表姐拧着我的耳朵又把我牵到了鞋柜前，我在鞋柜里同样的也找到了我
藏身的地方。

　　然后在慧慧表姐和佩佩表姐的卧室里包暖气的木墙裙里都有我藏身的地方。

　　最后慧慧表姐又把我牵回到客厅的沙发前，用脚踢着地上我的衣裤命令道：
「臭狗屎，把你的东西收拾好放到鞋柜里去。」

　　「是，主人。」

　　我急忙照做了，把衣裤鞋袜一股脑的都塞到了背包里，然后把背包放到了鞋
柜里的暗柜里。

　　「把脚凳拿出来。」

　　「是，主人。」

　　我刚才就看见鞋柜的暗柜里有个圆圆的凳子，原来是脚凳。

　　我放好包，抱着脚凳跪行到慧慧表姐脚前。

　　慧慧表姐笑着用脚踢我的嘴命令说：「穿上。」

　　「是，主人。」

　　原来脚凳也能穿的。

　　我发现这个脚凳确实是可以穿的，凳面上有个圆洞，前面有个小拱门，两边
还有俩个小洞。

　　整个脚凳上都包着皮子，凳面软软的，当然是为了主人放脚舒服。

　　我急忙向穿衣服一样把圆脚凳穿在了身上，可是衣服有弹性很好穿，木凳就
不同了，跪着是穿不上去了，我是躺着穿的。

　　先把双手从拱门里伸到俩个小洞外，然后再双手撑地把身子挪到脚凳里面，
头再从凳面的圆洞底下钻出来。

　　穿好后我赶忙挪到慧慧表姐和佩佩表姐跟前，慧慧表姐和佩佩表姐一起笑着
把双脚都搭在了脚凳上，用脚揉弄着我的脸玩。

　　我乖巧的伸出舌头忙乱的舔着踢到我嘴上的玉脚。

　　「转着舔，臭狗。」

　　慧慧表姐用脚踹我的脸命令到。

　　「狗奴隶一点规矩都不懂。」

　　佩佩表姐也用脚踹我的脸说。

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我忙把脑袋左右摆动着舔慧慧表姐和佩佩表姐的玉脚，就好象是摇头风扇一
样。

　　可是慧慧表姐和佩佩表姐的脚动个不停，有时候会蹬着我的脸不放，我根本
就没有办法好好工作。

　　这个不放我，那个就会不满的狠踹我，我的脖子都被踹疼了。

　　玩了一会，佩佩表姐忽然用脚踹我的脸说：「奴隶。」

　　我忙嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底答话说：「是，主人。」

　　「快去做饭。」

　　「是，主人，请问主人您们想吃什么？」

　　「就米饭吧，随便炒俩个菜就行了。」

　　「是，主人。」

　　于是我急忙从脚凳里面爬出来爬到厨房去为慧慧表姐和佩佩表姐做饭，我不
敢站起来，一切都是跪着做的。

　　没一会听见佩佩表姐叫到：「奴隶。」

　　「是，主人。」

　　我忙应了一声，然后急忙爬回到客厅沙发前跪在佩佩表姐脚前磕头说：「主
人，您叫狗儿。」

　　佩佩表姐却不悦的用脚狠踹我的脸又厉声说了一便：「奴隶。」

　　我很是害怕，怯生生的回答说：「主人，狗儿在。」

　　佩佩表姐气的用脚狠踹我的脸语气加重了许多又说了一便：「奴隶。」

　　我吓坏了，慧慧表姐在一旁笑着说：「真是什么都不懂。」

　　我临机一现，忙迎着佩佩表姐飞来的脚掌回答说：「对不起，主人，您叫奴
儿。」

　　「你有固定的名字吗？」

　　佩佩表姐还是踹个不停，我连忙嘴巴对着佩佩表姐飞来的脚掌道歉说：「没
有，主人，对不起，主人，对不起，主人。」

　　「要学会顺着主人的意思想问题，知道吗？」

　　「是，主人，奴儿知道了，对不起，主人。」

　　「家里的垃圾都要你来吃，你做饭时最好把不要的菜叶子也洗干净了，免的
你把泥巴也吃了下去。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　「滚去做你的饭吧。炒一个干扁豆角，会做吗？」

　　「会，主人，奴儿会做。」

　　「滚吧。」

　　「是，主人。」

　　佩佩表姐一脚把我踹开，我连忙又爬回到厨房为慧慧表姐和佩佩表姐继续做
饭。

　　做好饭后，我赶紧爬到客厅请慧慧表姐和佩佩表姐去吃饭。

　　慧慧表姐打了我十几个巴掌命令说：「去把坐便舔干净。」

　　然后便和佩佩表姐去吃饭了。

　　我则赶忙爬到厕所用心的舔着坐便，过了好一会佩佩表姐来了，佩佩表姐用
脚把我踢的脑袋仰躺在坐便上，然后拿起她的牙杯涑口，涑完口就往我嘴里吐，
我急忙张大嘴巴接着，把佩佩表姐的涑口水都喝到了肚子里面去。

　　佩佩表姐涑完口就走了，连我理都没理。

　　我乖乖的仰躺着不敢乱动半下，没一会慧慧表姐就也来了，我同样的喝了慧
慧表姐的涑口水。

　　慧慧表姐涑完口也没理我就往外走，我急忙说到：「对不起，主人，请问您
狗儿是应该继续舔坐便对吗？」

　　慧慧表姐恩了一声走了。

　　我忙跪好继续为慧慧表姐和佩佩表姐舔坐便，大概过了半个多小时慧慧表姐
又来了。

　　我跪好后叫了一声：「主人。」

　　慧慧表姐看了我一眼，本来好象打算命令我什么的，可是又笑了一下放弃了
那个念头，坐在坐便上用脚踩住我的脸把我踩到地上在小便。

　　我乖巧的舔着慧慧表姐的拖鞋底，慧慧表姐小便完后把她用过的卫生纸噻到
了我的嘴里就走了。

　　我忙咀嚼慧慧表姐噻到我嘴里的卫生纸，然后往肚子里咽。

　　又一会佩佩表姐来小便了，然后佩佩表姐拧着我的脸问道：「臭奴隶，把我
们的坐便舔干净了吗？」

　　我忙忍着疼回答说：「回主人，奴儿已经舔干净了。」

　　「舔干净了干吗不回到主人那里去伺候着？」

　　佩佩表姐拧的我眼泪都快流出来了，「对不起，主人，奴儿不懂规矩，请您
责罚奴儿。」

　　我慌忙道歉说。

　　佩佩表姐拧着我的脸就往外走，我连忙跪爬着跟着。

　　到了客厅沙发旁佩佩表姐把我甩到脚凳上，我识趣的赶忙钻了进去。

　　慧慧表姐和佩佩表姐舒服的看着电视，我卖力的讨好着她们的玉脚。

　　过了好一会听见佩佩表姐笑对慧慧表姐说：「你不是只让臭狗舔你的一只脚
吗，还说要检查结果的吗，怎么现在臭狗把你俩只脚都舔了？」

　　「哈，我都忘了，臭狗屎，谁让你舔我另一只脚的？」

　　我吓的慌忙嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底道歉说：「对不起，主人，
狗儿知道错了，对不起，主人。」

　　「去那个镜子过来。」

　　「是，主人。」

　　我急忙从脚凳里面爬出来去厕所拿了个镜子来跪在慧慧表姐和佩佩表姐脚前
把镜子对着慧慧表姐和佩佩表姐的玉脚。

　　慧慧表姐和佩佩表姐笑着看镜子里面她们的脚，慧慧表姐笑说：「好象舔的
不怎么样。」

　　「是不怎么样，不如叫它滚蛋。」

　　我听佩佩表姐说不要我了，心理七上八下的。

　　可怜巴巴的连连道歉：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　慧慧表姐笑了笑说：「先凑合着用吧，臭狗屎，去把镜子放回去。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人。」

　　我欢天喜地的把镜子放回厕所，然后急忙爬回慧慧表姐和佩佩表姐脚旁正准
备往脚凳里面钻，慧慧表姐忽然用脚把我拨到她跟前一把抓住我的头发把我的脸
按到她的屁股下面。

　　我正纳闷之即，慧慧表姐忽然放了一个屁，我赶忙大口大口的往肚子里吸，
原来慧慧表姐是让我吃她的屁，自己不想闻到臭味。

　　佩佩表姐嬉嬉的笑着说：「干吗不直接放到臭奴隶的嘴里啊？」

　　「我也想呢，它刚来，总得让它锻炼一下吗，先饿它一天，明天在好好用它
。」

　　「哈，那也是。」

　　慧慧表姐放开了我，我忙献媚的说：「谢谢主人让狗儿吃您的屁，您的屁好
香。」

　　说完后刚想钻回到脚凳去，看见佩佩表姐的屁股动了一下，以为佩佩表姐也
要放屁，急忙把脸凑到佩佩表姐的屁股旁。

　　佩佩表姐不悦的拧住我的脸问道：「贱狗，你想干什么？」

　　我知道又犯错误了，吓的慌忙道歉说：「对不起，主人，狗儿以为您要，狗
儿以为您要放屁，所以。」

　　佩佩表姐没好气的骂道：「谁说我要放屁。」

　　慧慧表姐见壮哈哈大笑起来，我吓坏了，只敢不住的道歉说：「对不起，主
人，对不起，主人。」

　　佩佩表姐啪啪啪啪张我的嘴巴，我则不停口的道着歉。

　　佩佩表姐打了好几十才停了下来，我都快被打蒙了。

　　「把我的手都打疼了。」

　　佩佩表姐生气的说。

　　我听佩佩表姐说弄疼了手很是内疚，忙说：「对不起，主人，让狗儿给您，
对不起，狗儿不配。」

　　佩佩表姐没好气的瞪了我一眼，然后抬脚狠踹我的脸问道：「不配什么啊？
」

　　我忙迎着佩佩表姐的拖鞋底道歉说：「对不起，主人，狗儿想说让狗儿用狗
脸给您揉揉手，可是狗儿知道狗儿不配。」

　　「哼，你当然不配了，滚到你的凳子里面去。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙用胳膊擦了擦脸蛋，然后迅速钻到脚凳里面继续伺候着慧慧表姐和佩
佩表姐的玉脚。

　　过了一会慧慧表姐忽然把一个香蕉皮扔到了我的脸上，然后又和佩佩表姐一
起蹬住香蕉皮在我的脸揉弄着。

　　佩佩表姐笑声：「哈，好久都没有用狗奴隶的嘴巴做脚底美容了。」

　　「哈哈，可不是吗。臭奴隶，你为什么不早点来？」

　　慧慧表姐忽然狠踹我的脸问到。

　　我吓了一跳，急忙嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底道歉说：「对不起，
主人，奴儿以前要上学的，刚毕业就来了。」

　　佩佩表姐听了哈的笑了一下，慧慧表姐不悦的骂道：「你这也敢说毕业了，
把你的奴隶证书拿来让我看看。」

　　我听了尴尬及了，吱吱呜呜的只是说着：「对不起，主人，对不起，主人。
」

　　佩佩表姐乐的哈哈大笑说：「笑死我了。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐又说笑了俩句，不在理我。

　　她们把香蕉皮在我的脸上踩成了泥巴，我吃力的舔吃着。

　　慧慧表姐忽然命令道：「贱狗，热情点，让我们的脚感觉到是在你的舌头上
走路。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我慌忙嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底道歉说，然后疯狂的舔吃着慧慧
表姐和佩佩表姐的玉脚，好取悦慧慧表姐和佩佩表姐。

　　整个晚上我就在慧慧表姐和佩佩表姐的玉脚下度过，慧慧表姐和佩佩表姐根
本就不理我，只是说笑着她们的话题。

　　忽然慧慧表姐好象说想要拉屎什么的，佩佩表姐笑说：「你不怕它吃不下去
弄的你一屁股屎。」

　　慧慧表姐哈的笑了一下说：「那就饿它一天再说。」

　　我听的心惊肉跳的。

　　快十一点时慧慧表姐和佩佩表姐把我放了出来。

　　我又渴又饿又想尿尿，俩个奶头还揪心的疼。

　　慧慧表姐似乎知道我有很多请求，用脚踢我的嘴说：「臭奴隶，只许你说一
个要求，你想干什么？」

　　我想也不想就说：「回主人，奴儿想尿尿。」

　　我都快憋不住了。

　　「去吧。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我赶忙爬到厕所去尿尿，刚尿完佩佩表姐就来了，佩佩表姐把我的脸按到她
的屁股后面命令道：「狗奴隶，给我舔屁眼。」

　　「是，主人。」

　　我忙把头钻到佩佩表姐的短裙里面，发现佩佩表姐并没有穿内裤，我于是嘴
巴贴到佩佩表姐的屁眼上卖力的舔了起来。

　　佩佩表姐则在刷牙洗涑。

　　「别光故着舔，吸一吸。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我赶忙对着佩佩表姐的屁眼又是舔又是吸的。

　　佩佩表姐不时的发出咯咯的笑声。

　　都好久了，佩佩表姐还骑坐在我的脸上不下来。

　　我都快憋死了，几乎是用喊的说：「对不起，主人，奴儿憋不住了。」

　　可是佩佩表姐根本就不理我，我越是喊佩佩表姐就越是用力的往下坐。

　　当佩佩表姐放开我的时候我几乎快昏死过去了，虚脱一样的趴在地上喘着粗
气。

　　佩佩表姐走后，慧慧表姐就来了，慧慧表姐也命令我为她舔屁眼。

　　慧慧表姐洗涑完后把我牵到她的卧室里递给我一个电子表说：「这是夜光的
，你晚上伺候我们睡觉，给我们捶腿、舔屁眼、舔脚。

　　过一个小时再去伺候佩佩，然后再过一小时再来伺候我，直到天亮我们起床
为止。

　　听明白了吗？」

　　「听明白了，主人。」

　　慧慧表姐说完就关灯睡觉去了。

　　我登时陷入到一片漆黑里去，我小声的说了句：「主人晚安。」

　　然后卑贱的为慧慧表姐捶腿、舔屁眼，舔一会又摸黑爬到床尾为慧慧表姐舔
玉脚。

　　过了一个小时后，我摸着黑轻手轻脚的往佩佩表姐的卧室爬去，不敢弄出半
点声响，怕会吵醒慧慧表姐和佩佩表姐。

　　到了佩佩表姐的卧室里，我又摸着黑小心翼翼的嘴巴找到佩佩表姐的屁眼舔
了起来，然后用手轻轻的为佩佩表姐捶腿，舔一会佩佩表姐的屁眼便又爬到床尾
去舔佩佩表姐的玉脚。

　　整个夜晚就是这样过去的，我一丝不苟的执行着主人的吩咐，丝毫不敢马虎
。

　　当我为慧慧表姐和佩佩表姐她们舔脚的时候如果她们刚好放了一个屁，我听
到声响后会马上爬到她们的屁股旁把气息都吸进肚子里去。

　　虽然是睡眠中，主人应该不会闻到，可我仍旧忠心耿耿的尽到自己的职责。

　　这是奴隶的本分。

　　天渐渐的亮了起来，七点多钟闹铃响了起来，慧慧表姐和佩佩表姐先后都起
床了。

　　我这时刚好在佩佩表姐的卧室了伺候着佩佩表姐，我见佩佩表姐起来了忙爬
到佩佩表姐跟前磕头说：「早上好，主人。」

　　佩佩表姐起身便从正面骑坐在我的脸上，把尿道对着我的嘴就往我嘴里小便
。

　　我慌忙张大嘴巴咕嘟咕嘟的往下咽。

　　佩佩表姐的尿又急又热，我呛的查点咳出声来，吓坏我了，终于我一滴不剩
的把佩佩表姐起床后的第一泡尿全都喝了下去。

　　佩佩表姐尿完后一脚把我踢开，我识趣的快速爬到慧慧表姐的卧室里向着慧
慧表姐磕头说：「早上好，主人。」

　　慧慧表姐一把抓住我的头发把我的脸按到她的下身处，我忙张大嘴巴裹住慧
慧表姐的尿道，没一会慧慧表姐的热尿就射到了我的嘴里，我急忙大口大口的往
下咽。

　　没出意外，全喝下去了。

　　慧慧表姐尿完后扯着我的头发把我甩向卧室门外命令道：「滚去给我们做早
饭。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬到厨房去为慧慧表姐和佩佩表姐做早餐，慧慧表姐和佩佩表姐吃完
早餐后都把擦过嘴的餐巾纸噻到了我的嘴里，我忙爵了两下咽了下去。

　　然后爬着跟随慧慧表姐和佩佩表姐到门口鞋架旁用嘴为她们叼来高跟鞋换上
，慧慧表姐和佩佩表姐换好鞋就要出门。

　　我急的赶忙磕头说：「对不起，主人，狗儿白天做什么呢？」

　　慧慧表姐用高跟鞋底碾着我的脸说：「你自己看着办吧，你想在我们的床上
睡觉也可以。」

　　我吓的慌说：「狗儿不敢。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐都没再搭理我就出门上班去了。

　　我卑贱到对着已经是在屋门外的慧慧表姐和佩佩表姐磕头说：「主人再见。
」

　　然后一个人可怜巴巴的不知道该干什么。

　　我先爬去厕所方便，我不敢用坐便圈，直接坐在冰凉的瓷圈上方便。

　　我的肚子疼坏了，拉了好久才拉完。

　　然后我爬到慧慧表姐的卧室为慧慧表姐把毛巾被叠好，然后又去佩佩表姐的
卧室把佩佩表姐的毛巾被也叠好了，然后我把客厅和餐厅都收拾干净了，把要洗
的都洗了，要擦的也都擦了。

　　然后我爬到鞋架旁舔慧慧表姐和佩佩表姐的高跟鞋，先用鼻子把鞋里的气味
吸了个干净，然后恭恭敬敬的把鞋面、鞋底都舔干净了。

　　然后舔慧慧表姐和佩佩表姐的拖鞋。

　　都做完后，我把厨房垃圾框里能吃的东西都吃了，然后又爬去厕所把纸篓里
慧慧表姐和佩佩表姐她们用过的卫生纸也都吃了。

　　然后我把自己背包里的毛巾牙刷拿了出来，用慧慧表姐和佩佩表姐她们的脚
盆洗了脸，刷了牙。

　　然后我就爬到慧慧表姐的床底下拿下了我俩个奶头上的夹子倒头就睡。

　　我是听见开门声才醒来的，我急忙夹好夹子从床底下爬了出来。

　　我爬到客厅见是慧慧表姐回来了，忙爬到慧慧表姐脚前磕头说：「主人您回
来了。」

　　然后赶紧用嘴为慧慧表姐脱掉脚上的高跟鞋，叼过慧慧表姐的拖鞋为慧慧表
姐换上。

　　慧慧表姐换好拖鞋后对着跪在她身前的我啪啪啪啪就是二十几个大耳廓子。

　　打完后说了句「累死我了」就往沙发上走去。

　　我忙谦卑的说了声「谢谢主人。」

　　然后赶紧用狗脸擦了擦慧慧表姐换下的高跟鞋叼到鞋架上放好，便急忙跪爬
着跟了过去。

　　慧慧表姐坐到沙发上踢掉拖鞋把双脚搭在了脚凳上，我连忙迅快的钻到脚凳
里面。

　　刚把脸露出来慧慧表姐就把脚蹬到我的脸上揉弄着命令说：「舔。」

　　「是，主人，请问主人让狗儿给您脱袜子吗？」

　　「恩，不错吗，臭奴隶还懂点规矩，那就脱吧。」

　　「是，主人，谢谢主人夸奖奴儿。」

　　我以最快的速度和最温柔的口法为慧慧表姐脱掉了脚上的丝袜，从慧慧表姐
脚上的语言我能感觉到慧慧表姐对我的表现还是挺满意的。

　　我高兴及了，能得到主人的肯定是奴隶最大的光荣。

　　脱完袜子后我马上卖力的用嘴讨好着慧慧表姐的玉脚，又是舔又是吸的。

　　慧慧表姐休息了一会问我：「狗东西，你白天都干什么了，怎么不向主人报
告？」

　　我好内疚，又犯错误了，忙嘴巴对着慧慧表姐的脚底道歉说：「对不起，主
人，狗儿不懂规矩。狗儿白天给您们……」

　　我刚说了俩句，慧慧表姐就用脚踢我的脸说：「跟我的脚报告，让我的脚听
见就行了。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我忙把声音放的小小的继续说下去道：「狗儿白天给您们叠了毛巾被，洗了
杯子和碗，擦了茶几桌子，还把您们的鞋舔干净了。

　　狗儿把垃圾框里狗儿能吃到肚子里面的东西都吃了，把您们用过的厕纸也都
吃干净了。

　　狗儿没擦地，因为昨天佩佩表姐主人才叫狗儿擦过的，所以狗儿今天就没擦
。

　　对不起，主人，狗儿还大便了，狗儿是直接坐在瓷圈上大便的，狗儿没有用
您们用的坐垫。

　　狗儿还用您们的脚盆洗脸了，然后狗儿就趴在您的床底下睡觉了，还把夹子
拿掉了。

　　对不起，主人。」

　　我虽然是对着慧慧表姐的脚底很小声说的，慧慧表姐根本就听不见，可是我
还是恭恭敬敬的说的很仔细。

　　就好象慧慧表姐听的见的样子。

　　说完了见慧慧表姐没有动静便又小声的对着慧慧表姐的脚底报告说：「对不
起，主人，狗儿报告完了，狗儿给您舔脚。」

　　然后就用心的舔起了慧慧表姐的玉脚。

　　舔了好几分钟，慧慧表姐忽然双脚用力把我的脸夹蹬的紧紧的不让我呼吸。

　　我不敢乱动，乖乖的在慧慧表姐的脚底下待着，我知道主人是不喜欢奴隶闭
上眼睛的，所以在刚才本能的闭上眼睛后又马上在慧慧表姐脚趾的压迫下努力把
眼睛睁开。

　　虽然慧慧表姐不知道，可是我依旧忠心耿耿的服从着慧慧表姐主人。

　　慧慧表姐踩一会会放开脚让我喘几秒钟，然后再次蹬紧我。

　　每当慧慧表姐放开我，我都会诚心诚意的说一声「谢谢主人。」

　　我从慧慧表姐脚指头的缝隙里看见慧慧表姐好象是拿着一本杂志在翻看着。

　　慧慧表姐把我憋了好几次后忽然哈的笑了一下自言自语的说：「这篇可够长
的，臭狗你准备好了吗？」

　　原来慧慧表姐是在练习我憋气，我急忙嘴巴对着慧慧表姐的脚底回答道：「
回主人，狗儿准备好了。」

　　刚说了俩个字脸就被慧慧表姐的玉脚蹬紧了，后半句话都淹没在慧慧表姐的
脚底了。

　　慧慧表姐又憋了我几次后用脚指甲刮着我的脸命令道：「狗，给我把脚上的
指甲油舔干净了，我要抹新的。」

　　「是，主人。」

　　我急忙含着慧慧表姐的脚指头努力的吸着舔着，希望能很快把慧慧表姐脚指
甲上的指甲油给舔吃干净。

　　可是我舔了好久都没有什么反映，我急的大着胆子用牙轻轻的刮慧慧表姐的
脚指甲。

　　轻刮了几下也没有什么用，于是我又加重了些力道，可能把慧慧表姐弄疼了
，慧慧表姐生气的用脚狠踹我的脸骂道：「找死呀你，狗奴隶，谁让你用狗牙刮
我的脚的？」

　　我吓的慌忙嘴巴对着慧慧表姐飞来的脚底道歉说：「对不起，主人，对不起
，主人。」

　　慧慧表姐踹了十多脚停了下来，又把双脚蹬在了我的脸上。

　　我以为慧慧表姐是让我继续为她舔脚指甲油，于是急忙把嘴往上挪好够到慧
慧表姐的脚指头。

　　慧慧表姐见我动弹，双脚用力把我的脸蹬的死死的不让我乱动。

　　我吓坏了，知道犯错误了，应该向主人请求的。

　　忙惭愧的嘴巴对着慧慧表姐的脚底道歉说：「对不起，主人，奴儿不懂规矩
，请您责罚奴儿。」

　　慧慧表姐蹬了好久还不放开我，我都快被闷死了，实在憋不住了，又可怜巴
巴的嘴巴对着慧慧表姐的脚底求情说：「对不起，主人，奴儿憋不住了。」

　　可是慧慧表姐根本不理我，又过了一会，我几乎是用喊的说：「对不起，主
人，奴儿憋不住了。」

　　可是慧慧表姐还是不理我，好象已经把我给忘了。

　　我急的双手乱摇，可是却不敢碰慧慧表姐的玉脚，嘴里呜呜的直叫着。

　　我感觉自己快要死了，心理想难道慧慧表姐真的不怕把我给闷死吗？心理有
些悲哀。

　　慧慧表姐放开我的时候我真的查一点就昏死过去了，我喘了好久才活了过来
。

　　急忙道谢说：「谢谢主人。」

　　见慧慧表姐没有什么反映，赶忙继续含住慧慧表姐的大脚趾舔吃慧慧表姐脚
指甲上的指甲油。

　　过了大概二十多分钟，慧慧表姐在我的嘴上踹了一脚问道：「舔干净了吗？
」

　　我惭愧及了，很是不好意思的回答说：「没，主人，还没舔干净呢，主人。
对不起，主人。」

　　「没用的东西。」

　　慧慧表姐说着话很不高兴的猛踹我的脸。

　　我急忙对着慧慧表姐飞来的脚底道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。
」

　　慧慧表姐踹了二十多下才停了下来，然后起身不知道去拿什么去了。

　　我很害怕，乖乖的待在脚凳里面不敢乱动。

　　慧慧表姐很快便回来了，我见慧慧表姐手里拿的好象是指甲油之类的东西。

　　慧慧表姐坐到沙发上见我没有动静，没好气的骂道：「滚过来。」

　　「是主人，对不起，主人。」

　　我赶紧从脚凳里面钻出来爬到慧慧表姐脚前。

　　慧慧表姐把双脚踩在我的脸上，然后拿药棉蘸了点酒精开始擦脚指甲上的指
甲油。

　　我仰着头趴低身子一动不动的给慧慧表姐当脚凳用。

　　慧慧表姐擦完后收回脚把药棉放到我的嘴边问道：「这个你能吃吗？」

　　我有些为难，硬了硬头皮回答说：「能，主人，狗儿能吃。」

　　慧慧表姐没听我说完话就把药棉噻到了我的嘴里。

　　我急忙嚼了两下就硬咽了下去。

　　慧慧表姐把指甲油递到我的手里，然后用脚把我踢向了脚凳。

　　我急忙钻回到脚凳里面，开始为慧慧表姐擦脚指甲油。

　　慧慧表姐的脚指甲离我的眼睛太近了，应该说是脚指头才对，我根本就看不
见慧慧表姐的脚指甲。

　　而且慧慧表姐根本就不配合我，双脚时不时的会动一动。

　　我小心翼翼的工作着，生怕会把指甲油擦到慧慧表姐的玉脚上。

　　很多时候都是摸着黑、憋着气在工作。

　　瞎忙了好久才勉强算是给慧慧表姐擦完了脚指甲油，我急忙嘴巴对着慧慧表
姐的脚底报告说：「主人，狗儿给您擦好了，您看行吗？」

　　慧慧表姐看了一下说：「你觉得行吗？」

　　我努力抬高身子低头看慧慧表姐的脚指甲，当然不行了。

　　我急的眼泪都快流出来了，急忙含住慧慧表姐的脚指头惭愧的说：「对不起
，主人，让狗儿给您舔干净重新擦好吗？」

　　慧慧表姐也没怎么生气，踹开我的嘴命令道：「滚过来。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙又从脚凳里面钻出来爬到慧慧表姐脚前，慧慧表姐又把脚蹬在我的脸
上用药棉把我刚为她擦上去的指甲油擦掉了，然后又把用过的药棉噻到了我的嘴
里。

　　我赶忙谦卑的一口吃掉了嘴里的药棉，然后可怜巴巴的给慧慧表姐磕头请求
说：「对不起，主人，您能给狗儿讲讲应该怎么擦吗？」

　　慧慧表姐看我的可怜样，拿过指甲油把脚踩在我的脸上擦了几下给我做示范
。

　　可我根本就看不见，还想请求，慧慧表姐已经把耐烦的一脚把我给踹开了。

　　我不敢在说什么，急忙拿着指甲油钻回到脚凳里面继续为慧慧表姐擦脚指甲
油。

　　慧慧表姐边翻着杂志边笑着说：「擦不好了再重新擦，你酒精中毒了可别怪
我。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我惭愧的回答说。

　　这次更小心了，我哪怕停在那里不动也不敢胡乱擦，弄了老半天才弄完。

　　急忙向慧慧表姐报告说：「对不起，主人，狗儿给您擦好了，您看行吗？」

　　慧慧表姐看了一下说：「这次还可以，就这样吧，跟我的脚说会话。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我明白慧慧表姐是让我边为她舔脚边小声和她的脚说话，这样慧慧表姐可能
会更舒服些。

　　我于是边舔慧慧表姐的玉脚边小声的说：「慧慧表姐主人，狗儿给您舔脚，
您的脚好香。」

　　舔了一会，慧慧表姐忽然用脚拨弄我的脸，似乎是要把我往她的身前拨弄。

　　我想慧慧表姐可能是让我跪到她的身前去，哪敢耽搁，急忙从脚凳里面钻出
来顺着慧慧表姐的腿爬到了慧慧表姐的胯下。

　　我见慧慧表姐微微叉开了双腿，心想慧慧表姐可能是让我舔她的阴道或屁眼
什么的。

　　于是大着胆子把脑袋拱到慧慧表姐的短裙里用嘴衔着慧慧表姐的内裤往下拉
。

　　慧慧表姐果然很配合的微微抬了一下屁股，我很顺利的就把慧慧表姐的内裤
脱到了慧慧表姐的玉脚上，慧慧表姐又抬了一下脚，我于是急忙把慧慧表姐的内
裤全脱了下来。

　　然后赶紧又爬到慧慧表姐的下身处，慧慧表姐一屁股坐在了我的脸上，虽然
慧慧表姐的双脚是搭在脚凳上的，可是我的脸还是承受了慧慧表姐整个身体的重
量。

　　我不敢怠慢，急忙裹紧慧慧表姐的屁眼用心的舔吸了起来。

　　没一会慧慧表姐就在我的嘴里放了一个屁，我咕嘟一下咽了下去，然后继续
用心的给慧慧表姐舔着屁眼。

　　过了好久，慧慧表姐可能是嫌我在她的屁股下面晃动的太厉害了，坐回到沙
发上去了。

　　我大口大口的喘了俩口气，然后急忙给慧慧表姐磕头道歉说：「对不起，主
人，对不起，主人。」

　　见慧慧表姐不理我，又谦卑的继续说道：「谢谢主人让狗儿吃您的屁。」

　　慧慧表姐似笑非笑的看着跪在她脚旁的我问：「好吃吗？」

　　「好吃，主人，您的屁好吃。」

　　「你刚才都和我的脚说什么了？」

　　我有些怕慧慧表姐会生气，提心吊胆的回答说：「对不起，主人，狗儿刚才
跟您的脚说『慧慧表姐主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香。』对不起，主人。」

　　慧慧表姐听了并没生气，恩了一声说：「你今天都干什么了？」

　　我于是又原原本本的向慧慧表姐报告了一次。

　　慧慧表姐听后笑了笑说：「一点规矩都不懂，谁叫你在我的床底下睡觉的，
那不是你睡觉的地方。」

　　我惭愧的给慧慧表姐磕头道歉说：「对不起，主人。」

　　然后又大着胆子问慧慧表姐说：「对不起，主人，您能给狗儿讲讲您们的规
矩吗？」

　　「好吧，你白天应该把你的凳子藏起来，自己也应该随时准备夺起来。

　　你是见不得人的东西，知道吗。

　　万一你姑妈来了怎么办。

　　以后在阳台睡觉，听见是我们回来才可以出来。」

　　我疑惑的望着慧慧表姐问道：「对不起，主人，那阳台没有狗儿藏身的地方
啊。」

　　「怎么没有，没有的话我叫你去阳台干什么。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　「自己滚去看看。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我于是急忙爬到阳台找寻我藏身的地方，果然找到了，就是地方有点小。

　　要想伸直了睡觉是不可能的。

　　我不敢耽搁，又急忙爬回客厅跪在慧慧表姐脚前磕头说：「主人，狗儿找到
了。」

　　「觉得怎么样？」

　　「回主人，狗儿觉得，狗儿觉得有点小。」

　　「要那么大干吗，够噻下你就行了。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　「你也可以在鞋柜里，厕所里，只要是专门给你设计的地方睡觉。」

　　「是，主人，谢谢主人。那请问主人，狗儿，狗儿有没有盖的东西。」

　　「有，难道我们还能虐待你。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我见慧慧表姐不再说什么，于是讨好的磕头说：「主人，让狗儿去给您做饭
好吗？」

　　「我吃过了。」

　　我听了有些奇怪的望着慧慧表姐，慧慧表姐没好气的看了我一眼说：「你看
看现在几点了。」

　　我扭头看了看墙上的钟表，都七点多了，原来我睡了那么长时间。

　　可是佩佩表姐怎么还没回来呢。

　　我可怜巴巴的望着慧慧表姐想说话，可是又不敢。

　　「怎么了？」

　　「回主人，狗儿想，狗儿想问问您狗儿能吃点东西吗？」

　　「我现在还不想拉。」

　　我听了吓了一跳，难道慧慧表姐是要我吃她拉的屎。

　　慧慧表姐见到我的表情有些不悦的说：「怎么，你不愿意吃我的屎？」

　　我慌忙磕头道歉说：「不是的，主人，狗儿愿意吃您的屎。」

　　「你愿意吃呢就吃，你不愿意呢我们也决不勉强你吃。」

　　「愿意，主人，狗儿愿意吃您的屎，主人。」

　　「恩。」

　　「对不起，主人，请问主人，请问主人，那狗儿以后只吃您们的屎吗？」

　　「对呀。」

　　「那，那狗儿不是要饿死了吗？」

　　「那和我有什么关系呀？」

　　「是，主人，对，对不起，主人。」

　　我惶恐的眼泪都快流出来了，可怜惜惜的望着慧慧表姐。

　　慧慧表姐坐在沙发上悠闲的拿过一个橘子拨了起来，把拨下的橘子皮随手就
往我的嘴里噻。

　　我苦着脸艰难的往肚子里咽，苦死了，我快要吐了。

　　慧慧表姐看了我一眼，抬脚就往我的脸上狠踹，骂道：「哭丧着脸给谁看呢
，是不是让我把橘子皮踩在你的狗脸上你才高兴。」

　　我吓坏了，急忙嘴巴对着慧慧表姐飞来的拖鞋底道歉说：「对不起，主人，
狗儿知道错了，请您责罚狗儿，对不起，主人。」

　　慧慧表姐踹了俩脚便停了下来，我十分惭愧的给慧慧表姐磕头道歉说：「对
不起，主人。」

　　然后乖乖的跪在慧慧表姐脚前等待着慧慧表姐新的指示，慧慧表姐随意的把
嘴里的橘子胡往我的脸上吐来，我急忙张大嘴巴接着空中飞来的橘子胡，然后吃
到肚子里面去。

　　慧慧表姐吃完橘子后斜躺在沙发上继续翻看杂志，我急忙乖巧的用胳膊擦干
净被慧慧表姐的拖鞋底踹脏的脸蛋，然后迅速爬到慧慧表姐的玉脚旁把脸凑到慧
慧表姐的玉脚下面。

　　慧慧表姐熟练的用脚揉弄着我的脸，我卖力的又舔又吸的伺候着慧慧表姐的
玉脚。

　　过了好长时间，慧慧表姐踢了我一脚命令道：「狗，驮我去厕所。」

　　「是，主人。」

　　我驮着慧慧表姐到了厕所，不等吩咐赶忙乖巧的从柜子里拿出了那个方凳子
。

　　那是一个前面开有拱门，上面则是一个椭圆形的大窟窿，我白天已经看过了
，是一个活人坐便器。

　　我把这个活人坐便器放到慧慧表姐脚旁，然后恭恭敬敬的给慧慧表姐磕头说
：「主人，请您使用狗儿。」

　　慧慧表姐微笑了一下说：「你可别把我的屁股弄脏了。」

　　「是，主人，狗儿能做好的。」

　　看见慧慧表姐的微笑，我的心理热烘烘的，感觉自己是世界上最幸福的人。

　　我不敢耽搁，急忙钻的活人坐便器里面把脸贴到椭圆形的大窟窿上张大嘴巴
等待着。

　　慧慧表姐站在我的肚子上坐了下来，然后把她的尿道对准了我的嘴，我急忙
用嘴裹紧慧慧表姐的尿道温柔的舔吸着。

　　没一会慧慧表姐便在我的嘴里小便了，我这样喝主人直接尿到嘴里的尿难度
大多了，也可能是渴坏了饿坏了，所以并没有遇到很大的麻烦就把慧慧表姐的小
便全部喝了下去。

　　慧慧表姐小便完后便把她的屁眼挪到了我的嘴上，我又温柔的舔吸着慧慧表
姐的屁眼，没两下慧慧表姐便在我的嘴里放了一个长屁，然后热热的软软的屎条
就从慧慧表姐的屁眼里冒了出来。

　　我都快窒息了，机会想要从慧慧表姐的屁股下面逃出来。

　　可是我不敢，也不愿，急忙把涌到嘴里的屎条咬断往咽喉里咽。

　　我感觉过了一世纪的时间，慧慧表姐的屁眼才不再往外冒屎条，我知道慧慧
表姐不站起来自己就不能停，于是继续舔吸着慧慧表姐的屁眼。

　　慧慧表姐对我的表现很是满意，笑说：「臭狗屎，我的屎好吃吗？」

　　「好吃，主人，您的屎好吃。」

　　「你知道接下来该做什么吗？」

　　「回主人，狗儿应该给您把屁眼舔干净。」

　　「那要是我不愿意用你的狗舌头清洁我的屁股呢？」

　　我怔了一下，忙嘴巴对着慧慧表姐的屁眼回答说：「对不起，主人，狗儿想
应该请问主人是用狗儿的舌头还是用卫生纸清洁主人的屁股。」

　　「恩，这还差不多，以后我们使用你的时候你要说请我们使用你这只臭狗，
用完后你要请问我们是用你的狗舌头还是用厕纸清洁，要是用厕纸的话你要吃掉
我们用过的厕纸，然后要说谢谢我们使用你这只臭狗希望我们下次继续使用你，
知道吗？」

　　「是，主人，狗儿知道了，谢谢主人告诉狗儿您们的规矩。」

　　「恩，我要站起来了，你跟紧点，我没吩咐你离开你就不能离开我的屁股。
」

　　「是，主人。」

　　慧慧表姐说完便站了起来，我急忙从活人坐便器里钻出来马上又把嘴巴凑到
慧慧表姐的屁眼上继续舔吸着。

　　慧慧表姐边往外走边命令道：「狗，手背后。」

　　「是，主人。」

　　我急忙双手背后跪行着跟在慧慧表姐的屁股后面舔吸着慧慧表姐的屁眼。

　　这样比爬着跟随难度大了些，不过只要慧慧表姐不是故意改变节奏，我跟随
起来还是不太难。

　　到了客厅沙发前，慧慧表姐一点也不管我是不是能来得及跟上她的节奏，就
往沙发上坐去。

　　我急忙把脑袋仰躺到沙发上，慧慧表姐斜躺在沙发上可能又翻看起杂志来。

　　幸亏沙发软的很，要不然我的头可能会被慧慧表姐给压爆的。

　　过了一会慧慧表姐似乎是嫌屁股下坐着个头不太舒服，放开了我。

　　我可不敢闲着，赶忙往慧慧表姐的玉脚旁爬去，慧慧表姐很是不满的在我的
脸上踹了一脚骂道：「贱货，你不知道应该到坐便里把你的狗嘴洗干净了再给我
舔脚吗？」

　　我吓了一跳，知道又犯错误了，惭愧的给慧慧表姐磕头道歉说：「是，主人
，对不起，主人。」

　　然后赶紧爬到厕所把头伸到坐便里涑口，觉得涑的很干净了才敢离开。

　　我爬回到慧慧表姐脚旁马上给慧慧表姐磕头说：「对不起，主人，狗儿把狗
嘴弄干净了，让狗儿给您舔脚好吗？」

　　没有答复，我想那就是同意了，于是急忙把脸凑到慧慧表姐的玉脚下舔吸了
起来。

　　大概到了晚上十点多，佩佩表姐才回来。

　　听见开门声，慧慧表姐踢了我一脚，我知道慧慧表姐是让我去迎接佩佩表姐
，于是急忙爬到门口。

　　佩佩表姐进门后，我急忙给佩佩表姐磕头说：「主人，您回来了。」

　　佩佩表姐笑嘻嘻的用脚上的高跟鞋踢我的嘴说：「臭奴隶还没死呀？」

　　我吱吱呜呜的不知道说什么好，佩佩表姐也没理会，用脚示意我为她换拖鞋
。

　　我急忙用嘴为佩佩表姐脱掉脚上的高跟鞋叼过佩佩表姐的拖鞋为佩佩表姐穿
在脚上。

　　佩佩表姐换好拖鞋后便往沙发前走去，我赶紧用狗脸擦了擦佩佩表姐刚换下
来的高跟鞋，然后叼到鞋架上放好，急忙爬到沙发前跪在佩佩表姐脚前。

　　佩佩表姐也象慧慧表姐那样啪啪啪啪的赏了我二十几个大巴掌，然后拧着我
的脸笑对慧慧表姐说：「你都跟这只臭狗干什么了？没让它占你的便宜吧？」

　　「去你的，我刚给它吃了点好东西，你有没有好吃的给它吃啊？」

　　「哈，刚好有，我专门留着给它吃的。」

　　「哈哈，那它的口福不小啊，一天内就吃到了咱们俩的大便，哈哈哈。」

　　「哈哈，臭奴隶，想不想吃我的大便啊？」

　　我的脸都快被佩佩表姐给拧烂了，忙忍着眼泪回答说：「想吃，主人，奴儿
想吃您的大便。」

　　「你想吃，我现在可不想拉，去把指甲刀给我叼过来。」

　　「是，主人。」

　　我急忙从茶几上叼起指甲刀递到佩佩表姐的手前，佩佩表姐接过指甲刀便开
始剪指甲。

　　我识趣的张大嘴巴静静的等待着，佩佩表姐把剪下的指甲慢不经意的扔到我
的嘴里。

　　我就那么一直张着嘴跪在佩佩表姐跟前，把呼吸减到最轻微，生怕气息会喷
到佩佩表姐的玉手上，那可是大不敬。

　　佩佩表姐边剪着指甲边和慧慧表姐说笑着，剪完后又用指甲锉修锉，我这么
近的距离看着佩佩表姐的玉手觉得很幸福。

　　佩佩表姐修完指甲后把指甲刀噻到我的嘴里，我急忙叼住指甲刀识趣的放回
到茶几上，转回头后看到佩佩表姐已经把双脚搭在了脚凳上，于是马上钻了进去
把狗脸贴到佩佩表姐的玉脚上。

　　佩佩表姐用脚揉弄着我的脸却没有发出什么命令，我只好用力的吸着佩佩表
姐的脚香。

　　佩佩表姐揉了一会踹了我一脚命令道：「狗，给我舔脚。」

　　「是，主人，请问主人让狗儿给您脱袜子吗？」

　　「连袜子一起舔。」

　　「是，主人。」

　　我于是卖力的舔起了佩佩表姐的丝袜脚。

　　佩佩表姐舒服的享受着我的口舌服务笑问慧慧表姐：「你那位今天没约你？
」

　　「哼，我忙着玉足你脚下的臭东西呢，哪有时间见他。」

　　「嘿嘿，别臭美了，玉足它谁不会呀，我打算明天就和我老公一起玩这只臭
狗。」

　　「太快了吧，这只臭狗还差的远呢，你不怕它丢你的人。」

　　「怕什么，我老公又不是外人。」

　　「别一口一个老公的，还没结婚呢。」

　　「那有什么的，你不也一口一个老公的吗。」

　　「再玉足它几天吧，它现在还什么都不懂呢。」

　　「那好吧，贱狗，把我的袜子吃了。」

　　佩佩表姐忽然踹了我一脚命令道。

　　「是，主人。」

　　我急忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底回答说，然后赶紧把嘴挪到佩佩表姐的脚后
跟处衔着佩佩表姐一只脚上的丝袜往下拉。

　　拉到丝袜快要离开佩佩表姐的玉脚时，佩佩表姐顺势把脚尖噻到我的嘴里，
我急忙含着佩佩表姐的脚尖把丝袜吃到嘴里硬往喉咙里咽。

　　吃下去后马上再去脱佩佩表姐另一只玉脚上的丝袜吃，俩只都吃下去后急忙
嘴巴对着佩佩表姐的脚底报告说：「主人，狗儿已经吃完了。」

　　佩佩表姐继续和慧慧表姐说笑着，只是用脚尖拨弄我的嘴，我明白佩佩表姐
的脚语言是让我为她舔脚，于是赶忙卖力的舔吸起佩佩表姐的玉脚。

　　舔了好一会后，佩佩表姐忽然用脚指甲刮我的脸说：「臭奴隶，我的脚指甲
长了，你给我剪一剪。」

　　「是，主人。」

　　我刚想从脚凳里钻出去去拿指甲刀，佩佩表姐突然在我的脸上踹了一脚命令
道：「用你的狗嘴给我剪。」

　　「是，主人。」

　　用嘴巴剪脚指甲那难度也太大了，可是我哪敢分辩，乖乖的用牙齿咬住佩佩
表姐右脚大脚趾的脚指甲用力咬着，想咬断它。

　　我费了好大的力气才咬掉了一小块，要想咬成一个弯弯的月牙形也不知道要
咬多少口。

　　而且佩佩表姐根本就不配合我，双脚在我的脸上又蹬又踹又刮的。

　　我急的眼泪都快流出来了，生怕间太长了佩佩表姐会不高兴。

　　佩佩表姐被我咬过的脚指甲很不平整，再刮在我的脸上疼死了，我的脸已经
被刮出了一条条的血丝。

　　佩佩表姐笑对慧慧表姐说：「你看这只臭狗有什么用，狗脸真是嫩的可以。
」

　　「哈哈。」

　　「狗，剪快点，我还急着大便呢。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我的眼泪已经滴到佩佩表姐的玉脚上了，佩佩表姐用脚揉着我的眼睛笑说：
「狗奴隶，你是在用眼泪给我洗脚吗？」

　　我不敢闭眼睛，惭愧的嘴巴对着佩佩表姐的脚底道歉说：「对不起，主人，
对不起，主人。」

　　慧慧表姐笑说：「臭狗是嫌你的脚脏，所以给你洗洗。」

　　我听了吓了一跳，慌忙抢着说道：「不是的，主人，您的脚好香，是奴儿的
脏眼泪把您的脚弄脏了。」

　　「哈哈哈，臭狗屎嘴巴到挺会说话的，就是没什么用，快剪。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我忙了好久才算是把佩佩表姐的脚指甲给剪完了，可是一点都不齐整，名副
其实的是狗啃的。

　　我提心吊胆的向佩佩表姐报告说：「对不起，主人，奴儿给您剪好了，可是
还需要修锉一下。」

　　「那就用你的狗脸修呀，还问什么问，我刚才不是拿你的狗脸修了好一会吗
，难道是跟你玩呢，你的狗脑袋张脑子了吗？」

　　佩佩表姐边骂我边用脚在我的脸上又踹又刮的。

　　我的眼泪就象断了线的珠子似的流个不停，真的是在用眼泪给佩佩表姐洗脚
。

　　我忙嘴巴对着佩佩表姐的脚底道歉说：「是，主人，对不起，主人。」

　　然后忍着剧烈的疼痛用狗脸狠噌佩佩表姐的脚指甲。

　　慧慧表姐在一旁笑说：「这么没用的狗，你还急着让它去伺候你那位。」

　　「那不行叫它滚蛋算了，难道咱们还找不到狗奴隶用吗。」

　　我听了又惭愧又害怕，心慌意乱的求情说：「对不起，主人，请您们再给狗
儿一个机会好吗？」

　　佩佩表姐踹了我一脚没好气的说：「等明天再说，看你今晚的表现了。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我噌了好长时间都没能给佩佩表姐把脚指甲噌好，脸上的血水都佩佩表姐的
脚指头给染红了。

　　佩佩表姐踹了我一脚命令道：「算了，晚上再噌吧，驮我去厕所。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙从脚凳里面钻出来跪在佩佩表姐跟前想说话可是却不敢说。

　　佩佩表姐看见我的表情问道：「怎么了？」

　　佩佩表姐肯发问，我心理冲满了感激，忙磕头说：「对不起，主人，谢谢主
人。狗儿想问问您，别的奴隶真的能用狗脸给主人把脚指甲噌好吗？」

　　「那当然了，你不相信？」

　　「不是的，主人，狗儿觉得自己没用。」

　　「也不是一点用都没有，还需要多锻炼锻炼。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人。对不起，主人，狗儿把狗脸弄烂了，您
坐上去会不舒服的。」

　　「哈，谁说我坐上去不舒服呀，你的狗脸烂了我坐上去才舒服呢。」

　　「是，主人。」

　　我驮着佩佩表姐到了厕所也给佩佩表姐当了活人马桶，佩佩表姐和慧慧表姐
把我饿了一天就是为了让我能吃掉她们的大便，我真的已经觉得慧慧表姐和佩佩
表姐的大便挺好吃的了。

　　佩佩表姐便完后带我回到客厅笑对慧慧表姐说：「快把臭奴隶的行头都拿出
来吧。」

　　「你怎么不去拿。」

　　「你没见臭奴隶正给我舔屁眼呢吗。」

　　「它给你舔屁眼你就不能去拿了？」

　　慧慧表姐虽然这么说，还是去拿了。

　　慧慧表姐拿来她们说的什么行头后，佩佩表姐踢开我，笑着给我的脖子上戴
了一个项圈，项圈上还有几个小圆环。

　　然后又给我戴上了手环和脚环，上面也有很小的一个圆环，似乎是可以扣在
一起的。

　　接着佩佩表姐扯掉了我奶头上的夹子，是硬扯下来的，不是捏开拿下来的，
疼坏我了。

　　然后佩佩表姐把扯下的夹子夹在了我的耳朵上，然后又拿来俩个新的夹子夹
在了我的奶头上，这俩个夹子上多了个皮筋，不知道是干什么用的。

　　然后佩佩表姐命令我双手背后把俩个手环扣在一起，我急忙照做了，扣好后
发现自己是打不开的。

　　佩佩表姐笑说：「狗东西，去用你身上的夹子把我的高跟鞋挂到身上拿过来
。」

　　「是，主人。」

　　原来夹子上的皮筋是干这个用的，我急忙跪行到鞋架旁把奶头上的皮筋分别
凑到佩佩表姐的高跟鞋的鞋跟上挂到身上，然后又急忙跪行回到佩佩表姐跟前。

　　佩佩表姐笑嘻嘻的：「狗奴隶，我要穿鞋了，可是你不能让夹子掉下来，知
道吗？」

　　「是，主人。」

　　慧慧表姐哈的一下笑说：「你把它的手都绑到身后了，让它怎么爬呀？」

　　「哈，那就放开它吧。」

　　佩佩表姐说着话走到我背后用脚在我的手环上踩了一下，我的手环就分开了
，真是太神奇了。

　　然后佩佩表姐便抬脚准备穿挂在我身上的高跟鞋，我急忙趴低身子，佩佩表
姐穿好后就往前走，我赶紧爬着跟着。

　　为了不让佩佩表姐的高跟鞋扯掉我奶头上的夹子，我已经是匍匐着在前进了
。

　　慧慧表姐看的哈哈直笑，佩佩表姐走了两步便故意猛的跨了一大步，顿时把
我一个奶头上的夹子给扯掉了，接着又把另一个奶头上的夹子也扯掉了。

　　我吓坏了，佩佩表姐生气的对着我就是一阵乱踹。

　　我可怜巴巴的趴在地上不住的道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　佩佩表姐也没踹我多少下就停了下来，然后又拿来一个一尺多长的橡胶棒让
我咬在嘴里，接着把一个箍在头上的大皮筋，是那种宽宽的外面包着颜色鲜艳的
棉布的女孩子常用的皮筋拉长从我脑后绕过来，两头分别从橡胶棒的两端套进去
，这样橡胶棒就不会从我嘴里掉下来了。

　　接着佩佩表姐又拿来俩个铃铛用细线绳把铃铛系在了我的俩个奶头上，然后
又再把夹子夹了上去，接着又拿来一个夹子夹在了我的鼻子上，这样我只能用嘴
呼吸了，可是嘴里也含着东西呢。

　　可佩佩表姐根本就不管这些，都弄好后佩佩表姐一脚把我踹翻在地，然后骑
坐在我的背上，把小腿搭在我嘴里的橡胶棒上命令道：「架。」

　　我急忙驮着佩佩表姐爬了起来，佩佩表姐手里拿着马鞭在我的屁股上打了一
下说：「狗奴隶，记得你要蹦蹦跳跳的，让俩个铃铛不停的响，知道吗？」

　　「是，主人，奴儿知道。」

　　我含含糊糊的回答说，然后继续向前爬着。

　　我必须左右摇晃着身体，铃铛才会发生碰撞响起来。

　　佩佩表姐在我背上开心的哈哈直笑，她用腿和鞭子控制着我爬行的方向，我
用心的记忆着、领会着。

　　每当我的速度稍微慢下来时，屁股上就会挨一鞭子。

　　开始几圈我还行，后来就越来越慢了，呼吸也粗重起来了。

　　佩佩表姐不住的抽打我，我卖命的爬着，可是佩佩表姐越骑越高兴，好象永
远也不会停下来的样子，我着急坏了，快要累趴下了。

　　「不许停，狗奴隶，我还没让你停下来你竟敢停，再跑十圈。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　没办法，我只能勉力继续往前爬，屁股上不住的挨鞭子。

　　佩佩表姐啪啪啪的抽打我，嘴里不住的叫道：「架架架。」

　　终于跑玩十圈了，没等佩佩表姐下来我就趴在了地上，还拔掉了鼻子上的夹
子，并用手把嘴里的橡胶棒拉到了下巴上，大口大口的喘着粗气。

　　佩佩表姐见我累成这个样子，也没怎么生气，只用高跟鞋底在我的脸上踹了
几下骂了句「没用的东西。」

　　就走回到沙发上去了。

　　我感动坏了，忙对着佩佩表姐说：「对不起，主人，谢谢主人。」

　　我休息了一会急忙爬到慧慧表姐跟前磕头说：「主人，请您也骑骑狗儿。」

　　「算了，该睡觉了，你今晚先伺候佩佩，把手环脚环都扣起来。」

　　「是，主人。」

　　我急忙手背后把手环和脚环都扣了起来，这样我只能一点点的往前挪着，行
动缓慢及了。

　　突然慧慧表姐一脚狠踹在我的脸骂道：「狗东西，谁让你这么扣的，你有问
过我们吗，右手扣左脚，左手扣右脚。」

　　我吓坏了，慌忙道歉说：「是，主人，对不起，主人。」

　　可是我自己是打不开的，急忙给慧慧表姐磕头求情，慧慧表姐把我踹的翻转
过身子用脚踩开我的手环和脚环，我急忙道谢说：「谢谢主人。」

　　然后照着慧慧表姐的吩咐把右手和左脚扣在了一起，把左手和右脚扣在了一
起。

　　这样我的身子要微向后仰才行，弄好后慧慧表姐拧住我的耳朵就把我往厕所
牵，我踉踉跄跄的跟随着，俩个磕膝盖疼死了。

　　慧慧表姐嫌我走的慢，拧着我的耳朵猛的一下把我往前甩了出去。

　　我的耳朵都被扯烂了，眼泪又一次不争气的流了出来，我差点一头栽到坐便
上去。

　　慧慧表姐进来后便开始洗涑起来，我识趣的急忙把狗脸凑到慧慧表姐的屁股
上为慧慧表姐舔屁眼。

　　慧慧表姐洗涑完后便开始脱衣服冲澡，我知道自己是不能看主人的身体的，
急忙把眼睛闭了起来。

　　慧慧表姐拿我的脸当毛巾使，抓住我的头发把我的脸在她打过香皂的下身处
乱噌。

　　我的脸是烂着的本来就够疼的了，现在就更疼了。

　　慧慧表姐冲完澡后又在我的嘴里小了个便，然后把她换下来的内裤套在我的
头上便走了。

　　我乖乖的伸出舌头舔套在头上的慧慧表姐的内裤，没一会佩佩表姐来了，佩
佩表姐拿掉我头上慧慧表姐的内裤扔到脚盆里便开始洗涑，我又急忙开始为佩佩
表姐舔屁眼。

　　佩佩表姐冲完澡后便准备牵着我去睡觉，我急的大着胆子说道：「对不起，
主人，奴儿想尿尿。」

　　佩佩表姐听了并没生气，放开了我表示同意我的请求。

　　我感动及了，可是我的双手都反绑在背后呢，怎么脱内裤呀。

　　我急的向着佩佩表姐的背影咚咚咚的猛磕响头，幸好佩佩表姐并没走出几步
，听见响声后回过头来明白了是怎么回事，走了过来用脚踩开了我的手环脚环。

　　我感激的说道：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　然后急忙去尿尿，舒服多了，我不敢耽搁，用狗脸关掉了厕所的灯快速向佩
佩表姐的卧室爬去。

　　佩佩表姐还没睡下，卧室的台灯还亮着，我乖巧的把狗脸贴到佩佩表姐的玉
脚上。

　　佩佩表姐用脚拍打着我的脸说道：「狗奴隶，你今晚要用你的狗脸把我的脚
指甲给噌齐整了，能办到吗？」

　　「能，主人，奴儿能做好，奴儿能达到您们的要求。」

　　佩佩表姐恩了一声就关灯睡觉了。

　　我恭恭敬敬的说了声「主人晚安。」

　　然后把我的电子表叼到佩佩表姐的床下放好，乖乖的把自己的手环和脚环照
慧慧表姐的要求再次扣在了一起，然后便开始摸黑伺候佩佩表姐睡觉。

　　我用狗脸温柔的为佩佩表姐捶着腿，当佩佩表姐侧身躺着的时候便舔佩佩表
姐的屁眼或是阴道。

　　反复了几次后佩佩表姐已经睡熟了，我悄悄的挪到床尾开始伺候佩佩表姐的
玉脚。

　　我噌呀噌的，然后又含住佩佩表姐的脚指头舔吸着，吸吮一会后再用狗脸噌
。

　　到了一个小时后又去伺候慧慧表姐，舔脚指头，脚指缝，脚掌，脚心，脚后
跟。

　　我努力把嘴巴张到最大，含住慧慧表姐整个儿的脚后跟不住的分泌着唾液湿
润着，然后用牙齿轻轻的啃咬着慧慧表姐脚后跟上的死皮，漫漫的咽到肚子里面
去。

　　又一个夜晚过去了，我觉得自己的工作做的还算可以，把佩佩表姐的脚指甲
噌的基本上齐整了。

　　早上慧慧表姐和佩佩表姐都让我把她们的高跟鞋挂在奶头上的夹子上，然后
在我的身上换鞋，啪的一下硬把夹子从我的奶头上扯掉。

　　出门时，慧慧表姐拿来一个特大号的夹子夹到我我的舌头上说：「狗舌头太
短了，要夹长些才行。臭狗，你饿了可以吃些白米饭。」

　　说完就和佩佩表姐出门上班去了。

　　我含含糊糊的对着空门磕头说道：「是，主人，谢谢主人，主人再见。」

　　然后便开始忙碌起来了。

　　我真的饿的不行了，爬到厨房发现厨房地上放着一个好大的不锈钢盘子和一
个好大的不锈钢碗。

　　我知道这是给我用的，做这么大号是为了让主人的脚能放进去。

　　我弄了些白米饭到盘子里便狼吞虎咽的吃了起来，吃饱后忙恭恭敬敬的为慧
慧表姐和佩佩表姐打扫房间，洗洗擦擦的，一切都是跪着干的。

　　家务都做完后我把和我有关的东西都藏了起来，然后爬到阳台钻到我的狗窝
里倒头便睡。

　　我在慧慧表姐和佩佩表姐家里已经过了三四天了，这天是星期六，慧慧表姐
和佩佩表姐都不上班，她们睡到九点多才起来。

　　吃过早饭后，慧慧表姐对我说：「狗，让我来帮你拖地。」

　　我疑惑的想拖地让我一个人来做不就行了吗，何必要慧慧表姐帮忙呢，可是
我哪敢分辩呀。

　　乖乖的回答说：「是，主人，谢谢主人。」

　　慧慧表姐拧着我的耳朵就往厕所走去，到了厕所慧慧表姐一把把我甩到墙根
，然后亲自冲拖把，冲好后没头没脑的就把拖把甩到我的脸上，我不知所措的傻
跪在那里不敢乱动。

　　慧慧表姐不悦的骂道：「抱紧。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我忙把湿漉漉的拖把抱在脸上，慧慧表姐拿着拖把把手在我的脸上把拖把拧
干了，然后转身就往外走。

　　我急忙跪爬着跟在后面，到了客厅慧慧表姐又没头没脑的把拖把甩到我的头
上把我的头往地上按，我乖乖的把半边狗脸贴到冰凉的地上。

　　慧慧表姐就这样用拖把推着我的脸拖地，我的一边脸被压在拖把底下一边脸
贴在冰凉的地面上，跟随着慧慧表姐的节奏爬行着用狗脸噌着客厅的地面。

　　就这样我和慧慧表姐合力把客厅、厨房、阳台、厕所都拖干净了。

　　拖完后慧慧表姐冲干净拖把后把拖把搭在我的头上就离开了，我可怜巴巴的
呆跪在厕所里头顶着湿漉漉的拖把，整个脸都被拖把给埋住了。

　　没一会我就听见不知是慧慧表姐还是佩佩表姐打开洗衣机在洗她们的衣服，
过了好长时间佩佩表姐进来拿掉了我头脸上的拖把，把我踢到了阳台。

　　然后佩佩表姐命令我靠墙坐在阳台的地上双臂伸直双腿叉开劈成一百八十度
，我自己当然办不到了，是佩佩表姐用脚把我的腿踢到墙上然后把我的脚环扣在
了墙上的一个铁环里。

　　这样我就算想收回腿也办不到了，疼坏我了，我以前可没练过拔筋。

　　我的手环也被扣在了墙上的铁环里，整个人摆成了一个「土」字型。

　　接着佩佩表姐用绳子穿进我的俩个奶头上的夹子里绑好，然后把绳子的另一
头绑到了对面的墙上。

　　然后给我的舌头上夹上那个大号夹子也绑了绳子，然后又把我的俩个耳朵也
如法炮制了。

　　弄好后佩佩表姐把刚才洗过的她们的小衣服都挂在了这些绳子上，挂完后就
走了，压根儿就没再搭理我，就好象我只她们的凉衣架根本就没有生命似的。

　　过了好一会我听见了开门关门的声音，心想难道慧慧表姐和佩佩表姐都出去
了吗，那我不知道要等到什么时候才会被放开呢，心理不住的念叨着「慧慧表姐
主人，佩佩表姐主人，请您们早点回来。」

　　我感觉过了好几个小时，已经疼的泪流满面时，终于听到了开门的声音，我
欢喜的几乎要欢呼大叫了。

　　可是我的欢喜很快就又变成了愁苦，因为我听见了电视里传出的声音，根本
就没人打算走过来放开我。

　　慧慧表姐来收衣服时可能已经是下午五六点了，我见到慧慧表姐高兴的呜呜
的叫着，含含糊糊的叫了声：「主人。」

　　就连我自己都听不出我说的是什么，更何况是慧慧表姐。

　　慧慧表姐压根儿就没搭理我，收完衣服就走了。

　　我失望的都快哭了，又过了好久是佩佩表姐来放开我的，我被放开后趴在地
上几乎移动一步都办不到，佩佩表姐放开我后便走了。

　　我缓了好一会才能动弹，急忙爬到客厅跪在慧慧表姐和佩佩表姐脚前磕头含
含糊糊的叫了声：「主人。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐都没有理会我，我见她们都把脚搭在脚凳上在看电视，
忙乖巧的拿掉舌头上的大夹子钻到了脚凳里面。

　　我把头露出来脸贴上慧慧表姐和佩佩表姐的脚底上，还是没有得到什么指示
，于是我嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底说道：「主人，让狗儿给您们舔脚
好吗？」

　　马上得到了慧慧表姐和佩佩表姐的脚语言，我知道她们是让我赶快舔，别问
东问西的。

　　于是赶忙卖力的舔起了慧慧表姐和佩佩表姐的玉脚。

　　过了一个多小时我听见了门铃声，慧慧表姐问了声：「谁呀？」

　　门外一个女声答道：「是我。」

　　慧慧表姐听了后在我的脸上踹了一脚示意让我去开门，我想那一定是慧慧表
姐和佩佩表姐她们的好朋友，所以我非但不用躲起来，而且还可以去见人，那说
明门外的那个女孩和慧慧表姐佩佩表姐她们一样都是有奴隶的。

　　我急忙从脚凳里面钻出来爬到门口用嘴打开了门，进来的是一位长的很漂亮
的女孩子，个子也很高，她的脚上穿了一双很高跷的皮靴，都到大腿上了。

　　我忙恭恭敬敬的磕头说：「您好。」

　　那个女孩见到我哈的一下笑了起来问慧慧表姐和佩佩表姐：「你们什么时候
又弄了只狗，怎么不叫我来玩玩，太不够意思了。」

　　佩佩表姐笑答道：「它是我们的表弟。」

　　「你说什么？它真是你们的表弟？你可别开玩笑。」

　　「骗你干什么，它真是我表弟。」

　　「哈，我明白了，它是你们的表弟，不过它是一只狗，那我能不能玩它啊？
」

　　「随你的便。」

　　那个女孩边说边朝沙发走去，我不敢丢了慧慧表姐和佩佩表姐的人，寸步不
离的跪爬着跟在后面卑贱的不停的舔她脚上的皮靴。

　　那个女孩坐到沙发上后笑嘻嘻的用皮靴底噌着我的脸说：「让我把它带回去
玩几天，我要它去伺候我老公。」

　　慧慧表姐听了笑嘻嘻的说：「哈哈，真不害臊，你追到人家没有。」

　　我听了后心理很是呐喊，这么漂亮的女孩子还要主动去追别人，而且听慧慧
表姐的语气好象还有些困难似的。

　　佩佩表姐也打趣的说：「你是来找我们来玩的呢，还是来替你老公借奴隶的
呢？」

　　「哼，谁说是我追他的，我们是互相喜欢的。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐听了一起哈哈大笑起来，那个女孩有些生气的说：「你
们到底借不借呀？」

　　「借借借，你大小姐要借谁敢不借呀。」

　　「这还差不多，那我待会就把它带回去。」

　　「你不是刚来就要走吧，一会不见你那位都不行吗？」

　　「哈哈哈。」

　　「讨厌，我是专门来找你们的。你们把它训练的多长时间了？」

　　边说着话那个女孩边用皮靴底踢我的嘴玩。

　　慧慧表姐笑答说：「才几天，它还什么都不懂呢，你小心讨好你那位不成反
而让你丢人。」

　　我听慧慧表姐这么说心理很是难受。

　　「不要紧，让我来试试它。狗给我把鞋脱了，这么热的天我穿着鞋不热呀，
你难道不知道要给主人换鞋的吗？」

　　那个女孩说着话用靴底狠狠的在我的脸上踹了一脚。

　　我心理想明明是你自己没让我给你换拖鞋的，既然你嫌热干吗又要穿皮靴呀
，可我哪敢分辩呀，急忙嘴巴对着她的皮靴底道歉说：「是，对不起，请您原谅
。」

　　佩佩表姐突然踹了我一脚说：「叫主人，这也是你的主人。」

　　「是，主人，对不起，主人，请您让狗儿给您脱鞋。」

　　我说完后盲目的嘴巴对着这位新主人的皮靴底不知该如何把皮靴从她的脚上
给脱下来。

　　这个皮靴没有拉练，又是平跟的，怎么脱呀。

　　我不敢耽误时间，慌忙嘴巴对着新主人的靴底求情说：「对不起，主人，狗
儿能用狗爪子为您脱靴子吗？」

　　三个人都笑了起来，似乎表示我真的什么都不懂。

　　新主人又狠狠踹了我一脚说：「不行。」

　　说完把靴底踩在我的脸上又不在动了，我可怜巴巴的只懂舔新主人的靴底。

　　新主人接着又说道：「你的狗爪子那么脏，怎么能碰到我的靴子上呢，你用
狗嘴巴脱不下来不会用前腿抱着吗？」

　　我恍然大捂，原来新主人刚才就踩着我的脸不动就是让我用胳膊抱住的，可
我还胡乱的挪动着狗脸试图用嘴去脱，所以新主人又重新踩好了位置。

　　我慌忙嘴巴对着新主人的靴底道歉说：「是，主人，对不起，主人。」

　　然后急忙用双臂抱紧新主人踩在我脸上的靴子往下拉，新主人也配合着收腿
把皮靴从脚上给脱了下来。

　　脱完一只后我急忙又为新主人脱另一只脚上的皮靴，两只都脱掉后我便准备
去为新主人叼拖鞋过来。

　　可是新主人却命令道：「把我靴子里的味道吸干净。」

　　「是，主人。」

　　我忙把狗脸凑到新主人一只皮靴的鞋克郎里大力的嗅吸起来。

　　新主人把脚放在沙发上和慧慧表姐佩佩表姐说笑了起来，不在理会我。

　　由于是夏天，新主人的皮靴里真的有些味道，我贪婪的嗅吸着，吸一会这只
马上换另一只，忙的不得了。

　　过了一会新主人忽然问我：「狗，你把我的靴子里的味道吸干净了吗？」

　　我其实已经吸的差不多了，可是还有一点点微弱味道，所以我不敢说全吸干
净了，于是老老实实的回答说：「对不起，主人，狗儿还没给您全吸干净呢，对
不起，主人。」

　　新主人听了有些不悦的伸出一只玉脚就要往我的脸上踹，我想自己的狗脸刚
才被新主人的皮靴底踹了那么久一定很脏了，哪能弄脏新主人的玉脚呢，于是慌
忙后退了一下急忙用胳膊擦了擦狗脸然后才送到新主人的玉脚底下。

　　新主人本来见我竟敢躲闪，玉脸先是一沉，接着马上明白了我的意思，等我
擦干净了狗脸才踹了过来。

　　新主人踹了我好多脚才停了下来，然后用玉脚揉弄着我的脸玩。

　　我努力在新主人的玉脚下把狗眼睁的大大的，新主人当然能够感觉的到的，
用穿着丝袜的大脚趾揉了揉我的眼球笑说：「哈，小狗还懂点规矩。狗，我要和
你玩联体游戏，你知道怎么玩吗？」

　　什么叫联体游戏呀，我听都没听过，吱吱呜呜的不着说什么好。

　　「这么笨。」

　　新主人一脚把我踹开，用脚指头揉弄着我的奶头上的夹子笑嘻嘻的接着说下
去道：「你这个东西是干什么的啊？」

　　我马上明白了，急忙回答说：「主人，狗儿知道了，您是要狗儿把您的靴子
挂在狗儿的身上，然后您在前面走狗儿跟在您身子后面不能让您的靴子离开狗儿
的身子。」

　　「光是这样要你说吗，你的狗嘴是干什么用的。」

　　我又被新主人狠踹，十分惭愧的嘴巴对着新主人不住飞来的脚底道歉说：「
对不起，主人，狗儿还要用狗嘴巴给您舔屁眼，对不起，主人。」

　　新主人恩了一声后便用脚把我往她的下身处拨弄过去，我乖巧的急忙爬到新
主人的下身处把脑袋钻到新主人的裙子里面用狗嘴衔住新主人的内裤往下拉。

　　替新主人脱掉内裤后，新主人自己穿上了皮靴站了起来向着对佩佩表姐埋怨
道：「真是的，给我拿个两头夹子来，这个小狗身上的单头夹子怎么玩呀。」

　　佩佩表姐笑着在我的脸上踹了一脚说：「快去。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬去拿双头夹子，我已经非常熟悉关于我的物品的存放处所了。

　　我叼起俩个双头夹子迅速爬回新主人身前，新主人接过双头夹子把我踹转过
身，当然这是我十分熟悉主人们的脚语言的缘故。

　　新主人把我的手环踩在了一起，然后又把我踹转回来，硬扯掉了我俩个奶头
上原来夹的夹子，笑着捏着我的奶头对慧慧表姐和佩佩表姐说：「哈，这个小狗
的奶头这么小，你们也不把它弄大点。」

　　慧慧表姐笑答道：「那你来弄吧。」

　　新主人笑说：「好哇。」

　　然后骑坐在我的脸上自己把双头夹子一头夹子在了脚上皮靴最上面处一头夹
到我的奶头上。

　　我则卖力的舔吸着新主人的屁眼，新主人夹好夹子后便往前迈步，我艰难的
摸黑跪行着跟随在后面。

　　其实不是多难，因为新主人的皮靴实在是太长了，位置很好，我等于只是跪
行着给新主人舔屁眼就好了。

　　可是我没高兴多久情况就发生了变化，新主人故意高抬腿、猛转身，我的双
手又被反绑在身后了，新主人把我甩的晕头转向的。

　　幸亏夹子够紧，没被扯掉，我的跪行能力已经很强了，磕膝盖也已经磨练的
很不错了，没丢慧慧表姐和佩佩表姐的人。

　　新主人玩了很久都没能把我甩掉，好象对我的表现也很满意，停了下来骑坐
在我的脸上说：「小狗狗，咱们再来玩玩憋气，十分钟好不好？」

　　我吓了一跳，时间也太长了，刚才虽然我也在新主人的屁股下面，可是还能
嘴巴稍稍下移偷偷的呼吸一下，这是奴隶在主人身下换气的基本功夫。

　　可现在是无论如何也呼吸不到空气的了，我哪能憋这么久呢，可我哪敢说不
呀，于是乖乖的嘴巴对着新主人的屁眼回答说：「好的，主人。」

　　新主人把我坐的身子往后弯的都快与地面平行了，她还双脚离地笑呵呵的说
：「狗奴隶，你要是能这样把我驮到沙发上我就放了你。」

　　我又吓了一跳，这怎么可能呢，我现在连沙发在哪个方向都搞不清了，还谈
什么驮新主人回沙发呀。

　　可我哪敢说不行，慌乱的嘴巴对着新主人的屁眼回答说：「是，主人。」

　　然后艰难的想挪动双腿，可是根本办不到。

　　可我不能丢慧慧表姐和佩佩表姐的人，使出吃奶的力气执着的继续着。

　　新主人乐的咯咯直笑，慧慧表姐和佩佩表姐在一旁也乐的哈哈的笑着。

　　我都快憋死了，我几乎都觉得我的舌头和嘴里喷出的气息都能把新主人给从
我的脸上给喷起来。

　　我根本就挪不动新主人，而且也搞不清该朝哪个方向挪，可是我也不能停，
毫无意义的在新主人的屁股底下蠕动着。

　　新主人笑嘻嘻的说道：「臭狗，你既然驮不动我，那我可要坐够十分钟呦。
」

　　我又害怕又惭愧，嘴巴对着新主人的屁眼回答说：「是，主人，对不起，主
人。」

　　新主人又笑嘻嘻的对慧慧表姐和佩佩表姐说：「我要是把你们的狗给闷死了
，你们生不生气？」

　　佩佩表姐笑答道：「那有什么好生气的，你把它闷死了再赔一只给我们就是
了。」

　　「哈，我现在可没有狗奴隶赔给你，我还是放开它算了。」

　　「随你的便，你爱放不放。」

　　「你们有没有把它闷晕过？」

　　「没有。」

　　「哈哈，那我非得把它闷晕不可。」

　　我的知觉越来越模糊，真的被新主人给闷的昏死过去了，我是被新主人给踹
醒的，我回复知觉后才知道我奶头上的夹子已经被新主人的皮靴给扯掉了，我发
觉新主人正用靴底踹我的胸口，急忙跪了起来。

　　新主人笑眯眯的啪啪啪啪的张着我的嘴巴说：「臭狗屎，你还没死呀？」

　　我急忙回答说：「没有，主人，狗儿还没死。」

　　新主人不停手的扇我的耳光又问道：「臭狗屎，我打了你多少下了？」

　　我马上被问的蒙住了，慌慌张张的回答说：「对不起，主人，狗儿不知道您
打了狗儿多少下。」

　　「真没用，连主人打了你多少下你都不知道，你说要你有什么用？」

　　「对不起，主人，对不起，主人。」

　　新主人直到打累了才停了下来，自己揉着手自言自语的说：「累死了。」

　　说完就走回沙发上坐下了，我傻西西的跪在那里不知道自己该干什么。

　　新主人笑对慧慧表姐和佩佩表姐说：「嫩是嫩了点，不过挺好玩的，小脸这
么嫩，让我老公踩在脚底下正合适。」

　　「看你把你那位心疼的，你不先踩踩狗脸玩。」

　　「当然要踩了，臭狗，过来给我换鞋。」

　　「是，主人。」

　　我急忙跪行到新主人脚前，新主人踩开我的手环，我急忙为新主人把皮靴又
脱了下来。

　　新主人用穿着丝袜的脚揉着我的奶头笑说：「这里都烂了，疼不疼呀？」

　　我感激的热泪盈眶，忙回答说：「不疼，主人，狗儿不疼。」

　　新主人笑眯眯的说：「不疼就好。」

　　然后用脚示意我把她的皮靴夹在奶头上，我急忙照做了。

　　刚夹好新主人就重重的打了我一贯大巴掌，我被打的一贯踉跄。

　　我不知道自己犯了什么错误，又紧张又害怕的说了声：「对不起，主人。」

　　新主人笑对慧慧表姐和佩佩表姐说：「它没弄明白。」

　　佩佩表姐笑说：「没弄明白就多挨几下。」

　　新主人又给了我一贯大耳廓子，我见新主人明显有让我跟着晃动身体的意思
，急忙晃动着奶头上新主人的皮靴。

　　左一下右一下的，就好象是挂钟的钟摆一样。

　　新主人和慧慧表姐佩佩表姐她们都笑了，我知道自己是做对了，就那么的摆
个不停。

　　没有人再理会我，主人她们在聊着天，都十分钟了，我的奶头都快要被扯掉
了，可我知道自己是不能停的。

　　终于我把新主人的一只皮靴给甩掉了，我急忙双手接住新主人的皮靴小心翼
翼的放在地上，继续可怜巴巴的当着钟摆。

　　新主人总算叫停了，用脚示意我为她脱丝袜，新主人穿的是长桶袜，我还没
脱过这么长的丝袜，急忙把狗嘴凑到新主人的大腿跟处用嘴唇衔住新主人的袜口
往下拉。

　　新主人笑问慧慧表姐和佩佩表姐：「它脱过长桶袜吗？」

　　慧慧表姐笑答道：「好象没有。」

　　「哈，那又是第一次，不如你们把它送给我算了，它这么多节目都是我开发
的。」

　　慧慧表姐笑骂道：「想的美。」

　　佩佩表姐却笑嘻嘻的说：「送给你也行，不过你不能让你老公用它。」

　　「哼，那我要它干什么，臭狗，脱快点。」

　　新主人拿我撒气，突然一脚把我踹了个跟头。

　　我急忙爬起来道歉说：「是，主人，对不起，主人。」

　　然后赶忙继续为新主人脱长桶袜，两只都脱掉后，新主人便把脚搭在了脚凳
上。

　　我乖巧的急忙钻到了脚凳里面，把狗脸贴到新主人的脚底上。

　　新主人熟练的用双脚揉弄着我的脸玩，做着各式各样的脚语言。

　　我努力的领会着，执行着，眼睛一直都是睁着的。

　　本来我白天是要睡觉的，可是今天是星期六，主人不上班，所以我就得连轴
转，我又困又饿。

　　幸好下午我做凉衣架时小睡了一会，不过那也不是什么睡觉，因为太疼了，
哪睡的着，不过主人总是给我时间睡觉了。

　　到了晚上十点多时，新主人要走了。

　　我被慧慧表姐叫到身边，慧慧表姐边打我的巴掌边吩咐说：「狗，我们把你
借给你的另一位主人玩几天，你可别给我们丢人。」

　　「是，主人，狗儿会用心做的，狗儿，狗儿。」

　　「怎么了？」

　　「对不起，主人，狗儿想，因为狗儿是您们的表弟，对不起，主人，所以狗
儿想应该先伺候您们的您们的男朋友，然后。」

　　「恩，你有这份孝心就行了，我们都是你的主人，你就是一只公狗。」

　　「是，主人。」

　　佩佩表姐笑着把我叫到她身边也打着我的巴掌说道：「你知道什么是公狗吗
？」

　　我本来想公狗就是公的吗，不是母的，可是佩佩表姐这么一问，我知道那肯
定有别的意思，吱吱呜呜的回答不出来。

　　佩佩表姐继续打着我的巴掌接着说道：「就是我们公用的狗，你没有固定的
主人，知道吗？我们说不定会把你卖掉或是送人。」

　　我听了心理很是害怕，可怜巴巴的回答说：「是，主人。」

　　新主人带着我走了，原来新主人是有车的，到了新主人的车里新主人就命令
我把车里的地面舔干净。

　　我乖乖的趴在车里给新主人舔车内的地面，舔几下再用狗脸噌几下，工作的
十分卖力。

　　到了新主人家里，为新主人换好拖鞋后，新主人拿来一个大盘子，里面盛着
一些白米饭。

　　新主人坐在沙发上把双脚踩在米饭上笑说：「饿了吧，快吃吧。」

　　我好感激新主人，忙恭恭敬敬的给新主人磕头说：「谢谢主人。」

　　然后马上趴在新主人脚旁狼吞虎咽的吃了起来。

　　新主人双脚在盘子里乱踩，还夹着饭粒往我的嘴里噻，我知道新主人这样做
是在给她的脚底做美容，主人们都爱这样做的。

　　晚上我就在新主人的家里度过，我摸黑伺候了新主人的玉脚好久后，新主人
忽然醒了，睡意朦朦的叫了声：「狗。」

　　我想新主人可能是想要小便什么的，急忙小声应了声：「是，主人。」

　　然后迅速摸黑跪行到新主人的下身处把狗脸贴了上去，果然对着我的嘴的是
新主人的尿道，我赶紧用嘴裹紧新主人的尿道，没一会新主人便在我的嘴里小便
了，我忙大口大口的往下咽。

　　新主人尿完后便翻身躺好又睡下了，我于是又摸黑跪行着去床尾，刚行到床
尾新主人又叫了声：「狗。」

　　「是，主人。」

　　我又急忙跪行回到新主人的下身处把狗脸贴了上去，这回对着我的嘴的是新
主人的屁股，我裹紧新主人的屁眼舔吸了没两下新主人就在我的嘴里放了一个屁
，我忙咕咚一下咽了下去。

　　然后新主人又平躺好睡觉去了，我赶紧又摸黑跪行到床尾找到新主人的玉脚
继续伺候起来。

　　新主人睡到十点多才起来，我伺候完新主人吃早饭，新主人命令我为她收拾
屋子，自己出门去了。

　　我忙到下午两点多才忙完，刚睡了一小会新主人就回来了。

　　新主人乐呵呵的打着我的巴掌说：「狗奴隶，我待会带你去伺候我老公，你
先藏在我老公家里，我要给我老公一个惊喜。」

　　我有些摸不着头脑的回答说：「是，主人。」

　　新主人好象是自言自语的说：「闲着也是闲着，走。」

　　「是，主人。」

　　我又摸不着头脑的回答说，新主人行事真是叫人莫测其高深。

　　我被新主人带到她的车库，新主人用鞋底把我的脸踩到她的车身上说了句：
「舔干净了。」

　　就关上车库的门走了。

　　我孤孤单单的一个人细心的舔噌着新主人的汽车，不敢有丝毫马虎。

　　一直到下午六点多，新主人才再次来到车库内，新主人开车把我带到应该是
新主人的男朋友家的楼下，对我说：「狗奴隶，我一会和我老公去吃饭，我老公
在三楼住，你先到四楼躲着，我等会偷偷把你弄到我老公家里藏好，你今晚给我
好好伺候我老公，不过不能被我老公发现。要是被发现了，你说不定会被当成小
偷的，哈哈。」

　　我偷偷的望着新主人美丽的面容，心想这么漂亮的女孩子竟然为了一个男人
费尽心思，那个男人真是太幸福了。

　　我跟着新主人上了楼，到了三层新主人指示我继续往上走，我走到四层后听
见新主人按响了门铃声，然后是开门关门的声音。

　　我无所事事的傻站在四层的楼道里，生怕有人会开门出来或是会有人从下面
上来或从上面下来。

　　好久才又听见三层的开门关门声，我想应该是新主人和她的男朋友出门了。

　　又过了一会又传来了上楼的脚步声，我探头偷望见是新主人，急忙走了下来
小声叫了声：「主人。」

　　新主人不知道说了什么谎话骗的她的男朋友在楼下等她，自己则拿着她男朋
友家的钥匙打开了门把我带进了她男朋友的家里。

　　新主人径直把我带到她男朋友家的厕所里，把我的脸踩到坐便上说道：「臭
狗，给我把我老公家的坐便舔干净，然后找个地方躲起来，等我老公晚上回来睡
觉了，你再滚出来，先给我老公把袜子洗了，先用你的狗嘴洗，然后再用水洗。

　　夏天衣服一会就干了，你等干了后再收回来。

　　然后悄悄的去给我老公舔脚、舔屁眼，把我老公的内裤也洗了。

　　我老公醒来前你赶紧躲起来，别让我老公发现了，我老公上班后你给我老公
把家里收拾干净了，不过不能让我老公看出来，记住了吗？」

　　「是，主人，狗儿记住了，可是主人，如果您的老公晚上睡觉时不脱内裤，
那狗儿就洗不成了。」

　　「怎么洗不成，你不会用你的狗嘴巴悄悄的给我老公脱下来洗，凉干了再给
我老公穿好。」

　　「那，那如果狗儿不小心把您的老公给吵醒了怎么办呢？」

　　「什么我的老公你的老公，叫主人。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　「要是你把我老公给吵醒了，你就告诉我老公你是个小偷好了，反正不能说
是我的狗。」

　　「是，主人。」

　　我忧心匆匆的回答说。

　　「不过你放心，待会我和我老公吃饭时会喝点酒的，好方便你行事。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我安心多了。

　　新主人吩咐完就匆匆走了，我赶忙脱掉了身上的衣服把该挂的该夹的都挂上
夹好，让自己又变成伺候主人的狗奴隶的样子。

　　然后在厕所里很轻松的找到了奴隶的藏身处把衣服塞了进去，然后便开始为
我的又一位还没见过面的主人舔坐便。

　　这是我伺候的第一位男主人，而且是要偷偷的去伺候，不能让主人发现，我
的心理有些紧张也有些害怕。

　　我把从未谋面的男主人家的坐便里里外外都舔干净后，在主人的家里四处爬
着想找些我能吃的垃圾填填我饿的咕咕直叫的肚子，吃了些果皮后我把主人的家
爬了个便，把环境都搞的十分清楚了，然后就躲到了厕所的藏身处小睡。

　　过了好几个小时后，我听见了开门声，知道是我还没见过面的男主人回来了
，心理马上紧张起来。

　　这为主人回来后过了没半个小时就关灯睡觉了，我又等了好久，知道是行动
的时候了，于是摸着黑悄悄的从藏身处爬了出来。

　　我找了好久终于在沙发上找的了主人脱下来的袜子，我高兴的急忙把主人袜
子吃到嘴里努力的分泌着唾液洗着。

　　我洗了二十多分钟，直到嘴巴里感觉不到味道了，然后才悄悄的爬回厕所把
水龙头慢慢的拧开一点点静悄悄的为主人洗袜子。

　　洗好后悄悄的摸着黑爬到阳台把袜子凉好，然后小心翼翼的爬到主人的床边
，耐心的听了好久，判断出主人呼吸均匀的确已经睡熟了，这才摸索着把狗脸小
心的凑到主人的下身处，马上察觉的主人真的是穿着内裤睡觉的。

　　我好失望，没办法，只好小心翼翼的用嘴为主人脱身上的内裤。

　　这个工作我做了尽半个小时才完成，内裤从主人的脚尖离开时我高兴的都快
要哭了。

　　可我哪有时间庆祝，后面的工作还多着呢，主人的内裤离开主人的身体后我
马上就吃到了嘴里先用狗嘴为主人洗着。

　　然后又回到厕所用水去洗，然后再凉到阳台上去，接着回到主人床边静悄悄
的舔主人的屁眼、阳具。

　　舔了好一会后我悄悄的爬到床尾开始我夜晚工作的重头戏，舔吃主人的脚。

　　主人的确是喝过了些酒，睡的很熟，丝毫没有察觉到正有一只忠心的狗奴隶
在伺候他睡觉。

　　主人的脚比慧慧表姐佩佩表姐她们的脚大多了，而且也难伺候多了，因为主
人脚后跟上的死皮比慧慧表姐佩佩表姐她们的玉脚上的死皮多多了。

　　我伺候了主人的大脚两三个小时后，心想刚才洗的东西应该已经凉干了，于
是又摸黑悄悄爬的阳台去收衣服。

　　衣服果然已经干了，我先把主人的袜子叼回到客厅的沙发上放好，然后叼着
主人的内裤回到主人的床边小心翼翼的再为主人把内裤穿回去。

　　又是漫长的二十多分钟，终于完成了，我长长的舒了一口气。

　　天渐渐的亮了，到了六点半时，我虽然还没舔吃好主人的大脚，可是不敢再
待在主人脚下，悄悄的爬回厕所里藏了起来。

　　大概到了七点多吧，主人起来了，主人来到厕所小便，然后洗脸。

　　我心理想不知道主人有没有察觉到自己的内裤变干净了，脚底也白多了。

　　主人上班去了，我又开始忙碌了，现在连垃圾都没得吃了，我不知道要饿到
什么时候，不知道那位新主人什么时候来把我带走。

　　我连他们的名字都不知道，慧慧表姐和佩佩表姐她们当然不会把她们的朋友
象我介绍，我只是她们的狗，哪有资格知道慧慧表姐和佩佩表姐她们的朋友叫什
么名字。

　　我忙碌了好几个小时，兢兢业业的把主人的家里都收拾干净后，饿着肚子藏
起来舒舒服服的大睡起来。

　　我是听见说笑声才被惊醒的，我吓了一跳，不知道自己有没有打呼噜。

　　不过应该没有被发现，要不然早就被当小偷给揪出来了。

　　我好高兴，因为我听到了新主人的说笑声，心想自己的隐身生活应该快要结
束了。

　　说话的声音应该是从客厅发出来的，我听的很清楚，我听见男主人说：「真
奇怪，家里好象干净多了，难道有人帮我收拾屋子不成？」

　　新主人乐的咯咯直笑，笑声越来越大，最后变成了哈哈大笑。

　　男主人奇怪的问：「你笑什么？」

　　「哈哈，是我表弟帮你收拾的。」

　　新主人竟然说我是她的表弟，我真是受宠若惊，心理很是欢喜，不过我也知
道新主人是在说笑。

　　男主人好象是吃了一惊，声音提高了许多问：「你表弟？」

　　新主人似乎对她老公的反应很是满意，也可能是为自己的安排洋洋自得，乐
哈哈的说：「我昨天就叫我表弟偷偷藏在你家里了，它都伺候你一个晚上了，你
都没觉得昨晚睡的特别舒服吗？」

　　「你说的是真的，那你表弟呢？」

　　「表弟，快出来。」

　　我知道自己该正式拜见男主人了，急忙应了一声：「是，主人。」

　　然后从藏身处钻出来爬到了客厅沙发前向着男主人磕头说：「主人，您好。
」

　　男主人差异坏了，惊奇的问新主人：「它真是你表弟？」

　　新主人笑呵呵的搂着男主人的脖子笑说：「对呀，我见你没狗用就叫我表弟
来给你当狗用。」

　　「你说什么？你可别开玩笑。」

　　「看把你吓的，它不是我表弟，是我从慧慧佩佩那里借来的。」

　　「噢，吓了我一跳。」

　　「哈，你家里藏了个大活人你都不知道，家里的东西不是要丢光了吗？」

　　「它是人吗？喂，你是人吗？」

　　男主人边说边用脚尖踢我的嘴巴。

　　我急忙恭恭敬敬的嘴巴对着男主人的脚尖回答说：「不是的，主人，狗儿不
是人，狗儿是您们的狗。」

　　新主人和男主人听了一起哈哈大笑起来，男主人把脚踩到我的脸上笑说：「
它是不会偷我这里的东西是，它是只舔脚狗，这才是它眼中的宝物。」

　　我听男主人这么说，忙乖巧的有些疯狂的舔吃起了男主人的大脚，并且嘴里
还不停的念叨着：「主人狗儿给您舔脚，您的脚好香，主人狗儿给您舔脚，您的
脚好香。」

　　好讨男主人欢心。

　　乐的男主人和新主人又一起哈哈大笑起来。

　　做奴隶一定要会凑主人的趣，讨主人的开心。

　　男主人搂住新主人的脖子亲了亲新主人的脸笑说：「你对我真好。」

　　「那当然了。」

　　说笑了一会，男主人忽然用脚踹我的脸问：「臭狗，你昨晚是怎么伺候我的
。」

　　我于是一五一十的回答了。

　　男主人听的不住的发笑，听完后男主人用脚揉弄着我的脸笑说：「好哇，臭
狗屎，你没经过我同意就舔我的脚，你的胆子不小呀。」

　　我吓了一跳，慌忙嘴巴对着男主人的脚底道歉说：「对不起，主人，对不起
，主人。」

　　然后十分乖巧的又给男主人的脚磕头说：「对不起，狗儿冒犯了您，请您原
谅。」

　　说完了又卑贱的用狗脸温柔的噌着男主人的脚底。

　　男主人乐坏了，笑着说：「臭狗还挺懂规矩的，臭狗，你给慧慧佩佩她们当
狗多长时间了，是怎么认识她们的？」

　　我还没来得及回答，新主人就笑着说：「这家伙当狗才几天的功夫，它真是
慧慧佩佩她们的表弟，这可没骗你。」

　　男主人有些意外，用脚拍着我的脸问：「臭狗屎，你真是慧慧佩佩她们的表
弟？」

　　新主人也真是的，干吗要说这个呢，我只得老老实实的回答说：「是的，主
人，狗儿真是慧慧表姐主人和佩佩表姐主人她们的表弟。」

　　我说完后很是不安，心想慧慧表姐和佩佩表姐知道后会不会不高兴。

　　「原来是这样，那慧慧和佩佩她们这么容易就多了一只狗，咱们可要好好的
先玩玩。」

　　「那可不是吗，你知道吗，你是它伺候的第一个男的，它连慧慧佩佩她们的
老公都还没来得及伺候就被我借来先给你用呢。」

　　「是吗，那我成了它第一个男主人了，臭狗，你今晚再光明正大的好好伺候
我，不用偷偷摸摸的了。」

　　「是，主人，狗儿会用心伺候您的。」

　　新主人和男主人有说有笑的坐在沙发上享受着我为他们带来的舔脚服务，我
已经伺候他们的脚两三个小时了，嘴巴都干死了。

　　我以为新主人不会走的了，都十一点多了，新主人却说该回去了，男主人去
送新主人，把我留在了家里。

　　我知道自己这几天是别想回慧慧表姐和佩佩表姐她们那里去了，男主人回来
后，我急忙跪到门口用嘴为男主人脱掉脚上的皮鞋叼来拖鞋为男主人穿在脚上。

　　男主人换好拖鞋后走到沙发上坐下，我跪在男主人脚前呆呆的等候着男主人
的指示，突然男主人放了一个屁，我急忙把狗脸凑到男主人的屁股旁边去吸男主
人的屁。

　　男主人有些惊奇的问：「你干什么呀？」

　　我吓了一跳，心想自己可能犯错误了，慌忙道歉说：「对不起，主人，狗儿
是要把您的香屁吸到肚子里面去，对不起，主人，狗儿没得到您的同意，狗儿以
为您们都是这么要求狗儿的，对不起，主人，狗儿不懂您的规矩，狗儿自做主张
。」

　　男主人听了用手拧着我的脸呵呵的笑着说：「真是只乖狗，狗，你吃过主人
的大便吗？」

　　「吃过，主人，狗儿吃过主人的大便。」

　　「那好的很，让我也来拉泡屎给你吃，你可别把我的身上给弄脏了。」

　　「是，主人，狗儿能做好的，狗儿不会把您的身上弄脏的。」

　　于是男主人就牵着我去了厕所，到了厕所我忙向着男主人磕头说：「主人，
请您使用狗儿。」

　　然后就给男主人当活人马桶，男主人拉了好大一泡屎，我都快要昏晕过去了
。

　　男主人拉完后就站了起来，我没得到其他新的命令，知道应该不离嘴的继续
为男主人舔屁眼，于是急忙从活人坐便器里钻出来迅速把狗嘴巴又贴到男主人的
屁眼上不停的舔吸着。

　　男主人则开始洗涑，我卖弄着各式各样的口舌花样讨好着男主人的屁眼。

　　我知道男主人洗涑完就要睡觉了，心想自己可能又要再饿一夜了，很想请求
男主人给我吃些东西，可是我知道这是不合规矩的，哪敢说呀。

　　男主人洗涑完后，并没有直接去卧室，而是又回到了客厅沙发上。

　　男主人放开我，坐回到沙发上问道：「吃饱了吗？」

　　我感激坏了，知道男主人是要喂些饭给我吃，恭敬的回答说：「没有，主人
，狗儿没吃饱，狗儿饿了一天一夜了，主人。」

　　「饿了一天一夜了，那我要是还让你饿一天一夜呢？」

　　男主人边说边张我的嘴巴，我知道自己又犯错误了，自己总是多嘴多舌的，
慌忙惭愧的道歉说：「对不起，主人，狗儿说错了，狗儿总是多嘴多舌的，对不
起，主人，狗儿是您们的狗，狗儿听您的话，您不让狗儿吃，狗儿就饿着。」

　　「恩，那你就饿着吧。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我可怜巴巴的回答说，男主人啪啪的打个不停，我疼的眼泪又不争气的流了
出来。

　　男主人打了我好几分钟才停了下来，然后用手狠劲的拧着我的脸说：「臭狗
，看在你昨天伺候我的份上就给你吃点东西吧。」

　　「谢谢主人，谢谢主人。」

　　男主人弄了些白米饭给我，吩咐我说：「臭狗，我去睡觉了，你吃完后把屋
子里的灯关好，然后拿我的拖鞋和你的狗脸亲热亲热再进来伺候我睡觉。」

　　「是，主人。」

　　男主人说完就走了，我狼吞虎咽的吃光了盘子里的饭，然后急忙去解决了自
己的问题，解决好后就摸黑爬到男主人的卧室门口先向男主人的拖鞋恭恭敬敬的
磕了三个头，然后便拿着男主人的拖鞋用力的抽自己的狗脸。

　　我的脸已经很疼的了，可是我知道主人们都爱把奴隶的脸打的肿肿的，那样
主人的脚踩上去会舒服许多的，所以我拿着男主人的拖鞋打了又打，自己把自己
都打哭了，直到我觉得自己的狗脸肯定能过关了才敢爬进男主人的卧室里去伺候
男主人睡觉。

　　新主人和男主人把我玩弄了好几天才把我送回给了慧慧表姐和佩佩表姐她们
。

　　我回来后慧慧表姐和佩佩表姐根本就没问我这几天的事情，把奴隶借来借去
是主人们间长有的事，所以慧慧表姐和佩佩表姐根本就没兴趣想知道她们的朋友
是怎么使用我的。

　　可是我心理有件事却觉得必须向慧慧表姐和佩佩表姐说，我跪在慧慧表姐身
边磕头说：「对不起，主人，狗儿想跟您说一件事。」

　　「哈，一只狗要和我说事情，哈哈。」

　　「哈哈，那你就听听吧，说不定你以后能成为动物学家呢。」

　　「哈哈，这方面我哪有你的天赋高呀，还是让它和你说吧。」

　　「哈，它自己要和你说，又没要和我说。」

　　「臭狗屎，你干吗要和我说，干吗不去给佩佩说？」

　　慧慧表姐边说边张我的嘴巴，我又委屈又害怕的道歉说：「对不起，主人，
对不起，主人。」

　　慧慧表姐打了我好几十个大巴掌后一脚把我踹开说：「去跟我的脚说去。」

　　我执拗的爬起来又向着慧慧表姐连连的磕头说：「对不起，主人，狗儿有件
事要跟您们说。」

　　慧慧表姐有些好奇起来，没好气的说：「说吧。」

　　「谢谢主人，谢谢主人，狗儿想跟您说狗儿伺候您们的朋友时，那个女主人
跟她的男朋友说狗儿是您们的表弟，狗儿没有得到您们的同意。」

　　「那怎么了？」

　　「对不起，主人，狗儿给您们丢脸了，狗儿。」

　　「你也知道丢人，那你说该怎么办？」

　　我见慧慧表姐生气了，又急又怕，眼泪刷刷的往外流。

　　不住的磕头道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　慧慧表姐见我怕成这样，笑着对佩佩表姐说：「臭狗屎还挺乖的，还知道怕
咱们丢脸。」

　　「恩，狗奴隶，过来。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬到佩佩表姐跟前跪好，佩佩表姐也啪啪的张我的嘴巴说：「臭奴隶
，你是我们的表弟，不过你是一只狗。」

　　「是，主人，狗儿是您们的狗。」

　　「你以后不用再担心了，我们不会介意的，你愿意做我们的狗我们也很高兴
。」

　　「谢谢主人，谢谢主人，狗儿能做您们的狗是狗儿的荣幸。」

　　「好了，滚去和我们的脚说话吧，你们好几天没见了，肯定有好多话要说。
」

　　「是，主人。」

　　我急忙钻到了脚凳里面去舔吃慧慧表姐和佩佩表姐的玉脚。

　　慧慧表姐听佩佩表姐说的有趣，咯咯的笑着用脚揉弄着我的脸说：「狗，你
们这么久没见了，快打个招呼。」

　　「是，主人。」

　　我急忙嘴巴对着慧慧表姐和佩佩表姐的脚底回答说，然后赶紧卑贱的向着慧
慧表姐和佩佩表姐的脚底打招呼说：「您好。」

　　慧慧表姐和佩佩表姐都不再搭理我，说起了她们的话题，我卖力的舔吃着慧
慧表姐和佩佩表姐的玉脚，还很小声的和慧慧表姐和佩佩表姐的脚底说着这几天
的事情。

　　主人们是很少和奴隶说话的，发命令也多是用眼神或身体语言，我一天之中
难道说上几句话，所以在为主人舔脚或是舔屁眼时总是忍不住和主人的玉脚或是
肛门说个不停。

　　把我想对主人说却没机会说或是不敢说的话都一股脑的说了出来。

　　主人们有时偶尔也会问上俩句的「狗，你在和我的脚说什么呀？」

　　我被主人问到时会开心的了不得，所以对着主人的玉脚或肛门自言自语已经
成了我的一个习惯了。

　　今天我要见到佩佩表姐的男朋友了，佩佩表姐告诉我说以后我轮流伺候他们
四个人，一人用我一个星期。

　　他们每个人都有不同颜色的夹子给我夹，我伺候谁时就夹那个人选的颜色的
夹子。

　　佩佩表姐选的是粉红色的，慧慧表姐选的是橙黄色的，佩佩表姐的男朋友选
的是蓝色的，慧慧表姐的男朋友选的是绿色的。

　　慧慧表姐出去和她的男朋友约会去了，只佩佩表姐一人在家，佩佩表姐告诉
我一会她男朋友会来，叫我机灵点别给她丢脸，并且说我要是伺候的她男朋友不
满意就得滚蛋。

　　我心理紧张死了，佩佩表姐给我的两个奶头和耳朵上都夹上了她的粉红色的
夹子，然后笑眯眯的自言自语说：「狗奴隶夹粉红色的夹子好看多了。」

　　我有点尴尬，红着脸答了声：「是，主人。」

　　佩佩表姐一把拧住我的脸问道：「喜欢吗，狗奴隶？」

　　我慌忙回答说：「喜欢，主人，奴儿喜欢。」

　　接着佩佩表姐又拿出个大号的粉红色夹子来，我知道那是要夹在我的舌头上
的，乖乖的把舌头伸了出来。

　　佩佩表姐笑嘻嘻的夹了上去命令道：「把原来夹子上的皮筋解下来绑在上面
。」

　　「是，主人。」

　　我含含糊糊的回答着，连我自己都听不出来我说的是什么。

　　佩佩表姐听的哈哈直笑。

　　我迅速的把原来夹子上的皮筋都解了下来，然后又一一绑在了我身上的夹子
上。

　　都弄好后，佩佩表姐一脚踹在我的脸上命令道：「滚去门口跪着，等会我老
公来了你开门迎接。」

　　「是，主人。」

　　我忙又含含糊糊的回答说，然后迅速爬到门口跪在那里。

　　跪了大概十分钟左右，就听见了敲门声。

　　佩佩表姐问了声「谁呀？」

　　「是我。」

　　我见佩佩表姐示意我开门，忙取下舌头上的大夹子，跪行到门把手旁。

　　我跪着用嘴巴打开门，看见门外站着一位挺帅气的小伙子，当然要比我大好
几岁。

　　他大概有一米七八的样子，我想这就是佩佩表姐的男朋友了，他们真的挺般
配的，是一对俪人。

　　佩佩表姐的男朋友走了进来顺手关上了门，我有点生硬的磕头说：「主人，
您好。」

　　佩佩表姐的男朋友笑着张我的嘴巴说：「你也好呀，臭狗屎。」

　　我吓的慌忙回答说：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　表姐夫打了我二十来下停下手来，我赶忙低头舔表姐夫脚上的皮鞋，然后用
嘴为表姐夫换拖鞋。

　　表姐夫换好拖鞋后向着沙发上的佩佩表姐走去，我急快的用狗脸为表姐夫擦
了擦皮鞋，然后把皮鞋叼到鞋架上放好，接着迅速爬到沙发前跪在表姐夫脚前，
表姐夫很随意的用拖鞋底拍我的脸。

　　佩佩表姐和表姐夫很亲密的坐在一起，佩佩表姐笑着说：「来了，你刚才干
什么去了？」

　　「我刚打完球就来了。」

　　表姐夫边和佩佩表姐说着话边用拖鞋尖踢我的嘴巴，把翘起的那只脚上的拖
鞋尖噻到了我的嘴里，我明白表姐夫的意思，急忙用狗嘴为表姐夫脱掉了拖鞋。

　　表姐夫自己踢掉了另一只脚上的拖鞋，然后便慢不经意把双脚踩在了我的脸
上。

　　我知道该马上躺到地上，好让表姐夫舒舒服服的踩着我的脸，于是急忙平躺
好把身子都钻到了沙发底下，只脑袋露在外面。

　　表姐夫熟练的用脚揉弄着我的脸，我闻到了好大的脚汗味，心想可能是表姐
夫刚运动完，所以脚上的味道才会这么大。

　　我卖力的大口大口的吸着表姐夫的脚汗味，心理想可不能让佩佩表姐和表姐
夫闻到了脚汗味，那可太不称职了。

　　表姐夫揉了我一会后把一只脚的脚尖噻到了我的嘴里，我急忙把嘴巴张到最
大努力的把表姐夫的脚尖往嘴里吃。

　　我感到表姐夫的脚尖都快碰到我的喉咙了，呛的我直想咳嗽，急忙卖力忍着
。

　　表姐夫笑对佩佩表姐说：「这只狗的嘴巴可不够大，我带它去做个手术，把
狗嘴巴弄大点，你不介意吧？」

　　「我为什么要介意，你干吗这么问？」

　　表姐夫有些尴尬的笑了一下说：「嘿，它是你表弟吗。」

　　佩佩表姐听了生气的哼了一声说：「它就是一只狗，和别的狗奴隶没什么区
别。」

　　表姐夫知道佩佩表姐生气了，忙搂住佩佩表姐哄劝，同时把我往外踢。

　　我明白表姐夫的意思，知道表姐夫是让我跪到他们跟前去让佩佩表姐踹我出
气。

　　我见佩佩表姐生气了，心理十分内疚，觉得十分对不起佩佩表姐，我跪趴好
后抬眼偷望了佩佩表姐一眼。

　　佩佩表姐蔑视的瞪了我一眼骂了句：「狗东西。」

　　然后就抬脚狠踹我的脸，我不住的小声道歉说：「对不起，主人，对不起，
主人。」

　　表姐夫也狠踹我的脸好让佩佩表姐消气。

　　我被佩佩表姐和表姐夫足足踹了好几分钟，佩佩表姐和表姐夫很亲密的搂在
一起乐哈哈的踹着我玩，我见佩佩表姐笑了，心理开心及了。

　　佩佩表姐突然用眼色示意我把狗脸凑到她的玉脚下面，我急忙把狗脸凑了过
去，佩佩表姐粗暴的一脚把我的脸踩在地上揉了俩下笑到表姐夫说：「狗脸还不
够胖，你再踹俩下。」

　　表姐夫笑应了一下，然后又狠踹我的脸。

　　我又挨了表姐夫和佩佩表姐好几十脚，我见表姐夫停了下来把双脚搭在了旁
边的脚凳上，急忙乖巧的往脚凳里爬去。

　　佩佩表姐突然狠狠一脚踹在我的脸上说：「别给我丢脸。」

　　我被踹得差点碰到表姐夫的腿上，慌忙回答说：「是，主人。」

　　表姐夫见状哈哈大笑，亲密的搂着佩佩表姐亲嘴，同时看也不看我抬脚便往
我的另一边脸踹来。

　　我看见表姐夫的腿动，慌忙把狗脸对准表姐夫的脚掌。

　　「别丢我们的脸，臭狗屎。」

　　表姐夫笑说。

　　「是，主人。」

　　佩佩表姐哈的一下笑了起来又狠踹了我一脚说：「你干吗踹我的狗。」

　　表姐夫一时语噻，想了一下笑说：「这明明是我的狗。」

　　「哼，狗，你是谁的狗。」

　　佩佩表姐这一脚狠多了，我忍着疼慌忙回答道：「回主人，狗儿是您们的狗
。」

　　表姐夫乐坏了，力气也大多了，一脚把我踹的差点摔倒。

　　「真是乖狗，来亲我的脚。」

　　「是，主人。」

　　我慌忙往表姐夫的脚前爬去，刚动了一下，佩佩表姐的脚掌又飞了过来。

　　这下可糟了，佩佩表姐故意把我的头往表姐夫的脚上踹，我的脸一下子碰到
了表姐夫的脚上。

　　我吓坏了，慌忙向表姐夫磕头道歉：「对不起，主人。」

　　我的话还没说完，表姐夫的脚就已经狠踹到了我的脸上。

　　这下我是正对着表姐夫的脚，嘴里还正说着话，鼻子和嘴巴被踹的酸疼酸疼
的。

　　表姐夫笑对佩佩表姐说：「这只狗好没家教，不知是谁家的狗。」

　　佩佩表姐气坏了，哼了一声说：「有本事你别用。」

　　表姐夫忙赔笑说好话，我跪爬在那里不敢抬头看他们，眼睛望着地面。

　　忽然脸上又挨了表姐夫一脚，只听表姐夫说：「狗奴隶，你怎么又把我老婆
惹生气了？」

　　我还没来得及回答，佩佩表姐的脚也已经踹到了我的脸上。

　　只听佩佩表姐哈的一下笑说：「傻愣着干什么，滚到你的凳子里面去。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙钻的了脚凳里面，刚把头露出来，表姐夫的脚掌就把我的脸给蹬紧了
，我赶忙卖力的吸着表姐夫的棉袜脚。

　　表姐夫和佩佩表姐都不再理我，佩佩表姐把双腿搭在表姐夫的腿上和表姐夫
说笑着。

　　过了好久，表姐夫还是不松脚，他们根本不理我，我实在憋不住了，举起了
双手表示忍受不了了，可是没有任何反映。

　　我只好嘴巴对着表姐夫的脚底恳求道：「对不起，主人，狗儿受不了了。」

　　可是还是没有什么反映。

　　没办法了，我大着胆子伸出舌头顶表姐夫的脚底。

　　表姐夫笑对佩佩表姐说：「臭狗屎快被我憋死了。」

　　「死了就死了。」

　　「它死了今晚谁来伺候我呀？」

　　「那你还不放开它？」

　　「没关系，它死了咱们再找一个来。」

　　「哼，说的容易，狗奴隶那么好找吗？」

　　他们说这些话时，表姐夫还是不让我呼吸，我几乎要窒息了，拼命的用舌头
顶表姐夫的脚底。

　　表姐夫笑对佩佩表姐说：「臭狗伸舌头顶我的脚，可能是不想伺候我。」

　　佩佩表姐笑说：「那你问它呀。」

　　表姐夫双脚夹蹬着我的脸揉搓着说：「臭狗屎，你是不是不愿意伺候我？」

　　我吓了一跳，慌忙嘴巴对着表姐夫的脚底大声回答说：「不是的，主人，狗
儿愿意伺候您。」

　　表姐夫和佩佩表姐都笑了起来。

　　我现在已经是喘气如牛了，热气喷的表姐夫的脚底热乎乎的。

　　表姐夫不满的用脚狠踹我的脸说：「臭狗屎，喘那么大的气干吗，想热死我
呀。」

　　我慌忙减轻呼吸嘴巴对着表姐夫的脚底谦卑的道歉说：「对不起，主人。」

　　表姐夫又在我的脸上踹了几下，然后又把脚在我的脸上蹬的紧紧的。

　　佩佩表姐在旁嘻嘻的笑，却不指点表姐夫可以加冰水。

　　佩佩表姐和慧慧表姐使用我时，喜欢让我舔一会她们的玉脚然后在她们的玉
脚上倒一点冰水降温。

　　我对这个办法很是喜欢，因为可以解解渴，让干燥的嘴巴、舌头缓解一下。

　　「我的脚好闻吗？」

　　表姐夫又问，我连忙嘴巴对着表姐夫的脚底答道：「好闻，主人。」

　　佩佩表姐和表姐夫嬉笑着亲热着，「我刚打完球，脚上臭烘烘的，你还说好
闻？」

　　我一挣，连忙嘴巴对着表姐夫的脚底讨好说「是主人您的脚，狗儿喜欢闻。
」

　　乐的佩佩表姐和表姐夫都笑了起来，表姐夫继续用脚在我的脸上揉着，他还
是蹬的很紧，我还是无法呼吸。

　　表姐夫又笑说：「快闻，可别让我老婆闻到臭味。」

　　「是，主人。」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答到。

　　佩佩表姐和表姐夫不在理我，他们亲密的说着话。

　　我努力的大口大口的闻着表姐夫穿着棉袜的脚。

　　过了一会儿表姐夫问我：「还有味道吗？」

　　我连忙嘴巴对着表姐夫的脚底答道：「回主人，还有。」

　　「那怎么办呀？」

　　「回主人，让狗儿给您舔舔好吗？」

　　我太渴望空气了。

　　「好吧。」

　　「是，主人。」

　　我想可不能连着袜子一起舔，要是舔湿了表姐夫一会怎么穿呀。

　　于是努力的想把嘴巴凑到表姐夫的棉袜口为表姐夫脱袜子，可是表姐夫蹬的
我的脸很紧，我只能从表姐夫的脚后跟用嘴开始给表姐夫脱袜子。

　　我只脱了一点点，表姐夫就一脚狠踹在我的脸上骂道：「谁让你脱袜子的，
狗？」

　　我慌忙嘴巴对着表姐夫的脚底赔礼说：「对不起，主人。」

　　表姐夫又狠踹了我几脚，没办法，只好连着袜子一起舔吧。

　　佩佩表姐在一旁直笑，他们继续亲热着。

　　我卖力的舔着表姐夫的棉袜脚，我记得佩佩表姐的吩咐，当然也害怕表姐夫
会不满意我的服务。

　　嘴巴一边舔着一边小声说：「表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香。」

　　表姐夫乐的咯咯的笑着，他们继续说着他们的话题，商量着一会去哪里玩。

　　我卖力的嘴巴上下移动着舔着表姐夫的棉袜脚，把表姐夫的棉袜已经全舔湿
了，气味也已经几乎闻不到了。

　　表姐夫这时问我：「臭狗屎，舔干净了吗？」

　　我老实答道：「回主人，狗儿快舔好了。」

　　「怎么这么慢呀？」

　　我有点害怕表姐夫会不高兴，恭敬的嘴巴对着表姐夫的脚底道歉说：「对不
起，主人，狗儿马上就给您舔好了。」

　　「我问你怎么这么慢呀？」

　　「对不起，主人，因为您的脚大，所以狗儿舔得有点慢。」

　　佩佩表姐和表姐夫都笑了起来。

　　佩佩表姐笑着说：「你就是能，臭奴隶刚才要给你脱袜子，你不让脱。现在
好，袜子湿了吧，我看你一会怎么穿。」

　　表姐夫醒悟了过来说：「你刚才怎么不说？」

　　然后又用脚踢我的脸说：「臭狗屎，谁让你把我的袜子舔湿了？」

　　表姐夫说着话双脚在我的脸上狠踹着，我哪敢分辨，忍着疼回答道：「对不
起，主人，狗儿这就给您拿去洗干净，然后用吹风机吹干行吗？」

　　边道着歉，脸上边挨着表姐夫的脚踹，所以说的很吃力，听的表姐夫和佩佩
表姐直笑。

　　「不着急，你先把我的袜子脱下来，等会再洗。」

　　「是，主人。」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的脚底答道，然后迅速的用嘴为表姐夫脱掉棉袜。

　　脱完后我把表姐夫的棉袜先放在了脚凳旁，接着继续舔表姐夫的光脚。

　　我努力的讨好着表姐夫的脚，含着表姐夫的脚指头又是吸又是吮的，把表姐
夫的脚趾缝舔得干干净净的，把舔到嘴里的脚垢都吃到了肚子里面。

　　表姐夫用脚指头夹着我的舌头笑问：「我的脚好吃吗，臭狗？」

　　我忙答道：「好吃，主人，您的脚好吃。」

　　表姐夫休息够了，也享受的差不多了，用脚踹我的脸问：「舔干净了吗，臭
狗？」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答说：「回主人，狗儿已经基本上给您舔干净
了。」

　　表姐夫又用脚踹我的脸笑说：「为什么是基本上呀？」

　　「回主人，因为您们对狗儿的要求是舔脚不光是舔干净，还有美白和清洁死
皮的要求。所以是基本上舔干净了。」

　　佩佩表姐和表姐夫听了都哈哈大笑起来。

　　表姐夫笑问：「那要多长时间才能舔干净呀？」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答说：「回主人，狗儿想要一个晚上的时间，
因为您的脚好久都没人舔过了。」

　　佩佩表姐笑着用脚在我的脸上踢了一下说：「你是人吗？」

　　我慌忙道歉说：「对不起，主人，狗儿不是人，狗儿是您们的狗。」

　　然后又嘴巴对着表姐夫的脚底道歉说：「对不起，主人，因为您的脚好久都
没狗舔过，所以狗儿想得要一个晚上的时间。」

　　佩佩表姐又用脚在我的脸上踢了一下笑说：「今晚我就让我老公把你带走，
你可要卖力讨好我老公呀。

　　要是你伺候的我老公不满意，那你就给我滚蛋。

　　知道吗？」

　　「是，主人，狗儿知道，狗儿会用心去做的。」

　　表姐夫笑着踢了我一脚说：「快去洗袜子吧。」

　　「是，主人。」

　　我知道佩佩表姐和表姐夫要出门了，迅速的从脚凳里面爬出来叼起表姐夫的
棉袜爬到厕所去为表姐夫洗袜子。

　　洗干净后拧干又叼回到客厅准备用吹风机吹干，爬回来后发现表姐夫自己拿
着吹风机在等着呢。

　　我识趣的跪在表姐夫面前，表姐夫打开吹风机吹我嘴里叼着的袜子。

　　笑着对佩佩表姐说：「真是只乖狗。」

　　佩佩表姐笑着用脚拍我的脸说：「我老公夸你呢。」

　　我高兴的叼着袜子含糊不清说：「谢谢主人夸奖。」

　　逗得佩佩表姐和表姐夫哈哈大笑起来。

　　表姐夫吹干了袜子后，我讨好的磕头问：「对不起，主人，让狗儿给您打水
洗脚好吗？」

　　表姐夫笑问：「你不是已经给我舔干净了吗？」

　　我忙磕头解释说：「对不起，主人，狗儿把您的脚舔得粘忽忽的，您现在要
穿袜子，所以狗儿想应该给您洗洗。」

　　表姐夫笑着用脚在我脸上踹了一下说：「那快去打水。」

　　「是，主人。」

　　我磕了个头，然后迅速爬去厕所打水。

　　我用我喝水的大碗打了大半碗水然后捧着跪行回到客厅表姐夫脚前恭敬的说
：「主人，请您洗脚。」

　　表姐夫笑着把双脚放进碗里说：「就这么端着。」

　　「是，主人。」

　　我双手捧着大碗，嘴巴刚好和碗口平齐。

　　因为不能捧的太高，所以我努力弯着腰，仰着头。

　　表姐夫边洗脚边用脚拍我的脸笑对佩佩表姐说：「有只狗就是好。」

　　佩佩表姐笑着说：「那你晚上好好享用吧，让臭狗用狗嘴给你剪脚指甲，把
臭狗的狗脸弄烂。」

　　表姐夫笑着用脚指甲刮我的脸说：「臭狗屎，听见了吗？」

　　我忙恭恭敬敬的回答道：「听见了，主人。」

　　表姐夫洗完了脚笑说：「臭狗屎，听我老婆说你能喝光整碗洗脚水，快把我
的洗脚水喝了，可别丢我们的脸。」

　　「是，主人。」

　　我忙大口大口的把碗里表姐夫洗过脚的水都喝光了。

　　「好喝吗？」

　　表姐夫笑问。

　　「好喝，主人。」

　　佩佩表姐和表姐夫都很满意我的表现，他们很开心的笑着。

　　表姐夫踢我一下说：「狗奴隶，去我的车里跪着去。车后备箱没锁，里面有
我刚换下来的运动鞋，你和它们好好亲热亲热。」

　　「是，主人。」

　　「你要怎么和它们亲热呀？」

　　「回主人，奴儿要先向您的运动鞋磕头。」

　　「恩，狗奴隶还是有点家教的。」

　　「谢谢主人夸奖。」

　　佩佩表姐也用脚在我的脸上踢了一下说：「就这么去。」

　　我吃了一惊，现在天还没黑呢，就这样出去怎么行呀。

　　我可怜巴巴的向着佩佩表姐磕头说：「对不起，主人，外面这么亮，狗儿这
样出去不行的。」

　　佩佩表姐和表姐夫都笑了起来，表姐夫笑说：「还是让它穿上衣服吧。」

　　我感激的向着表姐夫磕头说：「谢谢主人。」

　　表姐夫接着又说：「你进到车后备箱里就要把衣服脱了，跪着好好给我舔运
动鞋，知道吗？」

　　「是，主人，狗儿知道。」

　　佩佩表姐接着说：「身上的东西就这么带着，快去。」

　　「是，主人。」

　　我急忙穿上衣服，心想速度快一点应该没人会看见的。

　　我提心吊胆的来到楼下，找到表姐夫的车后趁周围没人以最快的速度打开后
备箱钻了进去，然后迅速把后备箱盖好。

　　眼前马上漆黑一片，我跪趴着脱掉身上的衣服，然后恭恭敬敬的向着表姐夫
的运动鞋磕了三个头，接着把狗脸贴到表姐夫的运动鞋上用力的闻了起来。

　　过了有十几分钟，我听到车门被打开的声音，我知道是佩佩表姐和表姐夫上
车了。

　　然后汽车就开动了，我当然是继续工作着。

　　汽车开开停停了好几次，我跪趴在后备箱里已经有两三个小时了，表姐夫的
运动鞋早已经被我舔得干干净净的了。

　　我几乎快要闷死了，后备箱里的空气越来越少了，身上早已大汉粼粼了。

　　汽车又再次停了下来，接着表姐夫打开了车后备箱，天色已经很黑了。

　　表姐夫吩咐我叼着他的运动鞋爬出来跟着他，我忙依言照做，叼着表姐夫的
运动鞋跪爬着跟在表姐夫身后来到了表姐夫家里。

　　我放下嘴里的运动鞋连忙用嘴去为表姐夫脱脚上的皮鞋，可是却被表姐夫一
鞋底踩倒在地。

　　我马上明白过来表姐夫是嫌我满脸都是汗水，所以不让我为他脱鞋。

　　于是我连忙嘴巴对着表姐夫的鞋底道歉道：「对不起主人。」

　　然后讨好的舔起了表姐夫的鞋底。

　　表姐夫根本不理睬我，鞋底在我的脸上噌了噌然后就换另一只脚踩在我的脸
上也噌了噌。

　　表姐夫换过拖鞋又用拖鞋底踹我的脸，把我往前踹，我也算聪明，明白表姐
夫是要踹着我往前爬。

　　我乖巧的爬着，表姐夫不时踹我的脸一下控制方向。

　　表姐夫把我蹄到了厕所的角落里，然后打开水龙头往我的身上冲，真的好象
主人给狗洗澡一样。

　　好舒服，凉快多了。

　　表姐夫冲了一会停了下来，示意我爬到他身旁。

　　我连忙照吩咐爬到表姐夫跟前，脸刚好对着表姐夫的下身。

　　表姐夫拉开裤子的拉链掏出阳具对着我的嘴，我急忙含在嘴里。

　　表姐夫很放松的俩只手捏着我的脸，在我的嘴里小便。

　　我快速的大口大口往下咽。

　　「我的尿好喝吗，臭狗屎？」

　　「好喝，主人，您的尿好喝。」

　　我含着表姐夫的阳具回答说。

　　表姐夫没有说话，我不知道表姐夫是不是满意，可是却不敢抬头看表姐夫的
脸色。

　　正当我忐忑不安时，表姐夫就这样往外走去。

　　我急忙嘴巴含着表姐夫的阳具跪行着后退，到了客厅的沙发旁表姐夫坐下笑
说：「臭狗屎，这里有几样家具是不是很眼熟？」

　　我看见沙发旁的确有一个脚凳是和慧慧表姐、佩佩表姐那里的一样的，厕所
的那个不就是活人坐便器吗。

　　我连忙点头表示同意。

　　表姐夫很放松的把双脚搭在脚凳上双腿夹着我的头享受着我的口舌服务。

　　我卖力的裹着表姐夫的阳具，又舔又吸的。

　　过了好几分钟表姐夫才放开我说：「滚到你的凳子里去。」

　　「是，主人。」

　　我急忙迅速爬到脚凳里面，刚把头探出来，表姐夫就一脚当的一下蹬在了我
的右脸上，把我蹬得脑袋向左转了九十度，表姐夫把另一只脚搭在蹬着我的脸的
那一只脚上。

　　我的脖子被蹬得酸酸的，表姐夫突然说：「狗，给我把袜子脱了。」

　　「是，主人。」

　　我赶忙回答说。

　　可是表姐夫把我蹬得很紧，我的头根本就无法转动，我着急的用狗脸和表姐
夫的脚对抗着。

　　可是顶不开，我刚想到应该向表姐夫请求才对时，表姐夫已经生气的用脚猛
踹我的脸了。

　　表姐夫边踹边骂：「狗东西。」

　　我吓坏了急忙可怜巴巴的嘴巴对着表姐夫飞过来的脚底板道歉说：「对不起
，主人。对不起，主人。」

　　表姐夫踹了好几十脚才停了下来，我可惨了，脸上火辣辣的疼。

　　可是表姐夫却马上把双脚狠狠的蹬在了我的脸上，我顿时无法呼吸了，又疼
又怕。

　　表姐夫见我没有反映，又骂道：「用你的狗嘴给我拖袜子，臭狗屎。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙努力把嘴巴往表姐夫的脚后跟挪动，然后艰难的用嘴唇衔住表姐夫的
袜子脱着，很慢很慢的工作着。

　　表姐夫根本就不配合我的工作，双脚很用力的揉搓着我的脸，压根儿就不给
我一点点空气。

　　我卑贱的默默工作着，听见表姐夫开始和佩佩表姐通电话。

　　表姐夫不时的发出笑声，并且双脚在我的脸上的花样越来越多。

　　我又热又闷，心理急坏了，表姐夫的袜子只脱了一半，我担心的事就发生了
。

　　表姐夫的电话已经打完了，表姐夫不耐烦的用已经露出了脚后跟的双脚又开
始狠踹我的脸。

　　我惭愧的道着歉，表姐夫并没有骂我，只踹了几下就停了下来，我感激的急
忙继续用嘴为表姐夫脱袜子，嘴里还向表姐夫答谢说：「谢谢主人，谢谢主人。
」

　　这次很快就脱完了，我见表姐夫没有动静，嘴巴刚好对着表姐夫的脚后跟，
就讨好的舔起表姐夫的脚后跟，可是刚舔了俩下，表姐夫就一个脚后跟踹了过来
，正好踹在我张开的嘴巴上。

　　疼死我了，我的舌头可惨了。

　　表姐夫的脚好象也被我的牙碰疼了，不停脚的继续踹「臭奴隶，我让你舔了
吗？」

　　我知道拍马屁拍到马脚上了，主人要找奴隶的麻烦那真是太容易了。

　　惶恐的回话道：「没有，主人，对不起，主人。对不起，主人。」

　　表姐夫的兴致好象挺高的，不停的用脚踹我的脸，我卑贱的嘴巴对着表姐夫
踹过来的脚后跟不停的道歉。

　　没几下我的眼泪就被踹了出来，表姐夫停了下来，把一只脚的脚尖噻到了我
的嘴里说：「臭狗屎，你是不是犯了一个错误。」

　　我含着表姐夫的脚尖惭愧的回答说：「对不起，主人，狗儿。」

　　我的话还没说完，表姐夫却收回插在我嘴里的脚踹向我的嘴说：「跟我的脚
道歉。」

　　「是，主人，对不起，狗儿冒犯您了，对不起。」

　　我向着表姐夫的脚底卑贱的道着歉，然后又用狗脸温柔的摩擦着表姐夫的脚
，希望能取悦表姐夫。

　　表姐夫忽然双脚用力蹬紧我的脸说：「臭狗屎，来深度呼吸。」

　　「是，主人。」

　　我的回答声音已经发闷了，因为已经是嘴巴贴着表姐夫的脚底说的。

　　表姐夫舒服的靠在沙发好象在吃什么似的。

　　我知道自己又要被闷很久，所以努力平心静气，希望能忍耐久一些。

　　可是表姐夫就是不放松，我实在忍不了了，抬高双手乱摇，可是表姐夫根本
不理我。

　　我可怜巴巴的嘴巴贴着表姐夫的脚底求情道：「对不起，主人，狗儿受不了
了。」

　　表姐夫还是不理我。

　　我实在受不了了，伸舌头猛顶表姐夫的脚底。

　　表姐夫对我的表现很不满意，用脚狠踹我的脸，然后又紧紧按着。

　　当表姐夫的脚放开我时，我已经快虚脱了。

　　表姐夫踢了我一脚说：「臭狗屎，记住我脚上的味道了吧？」

　　「是，主人，狗儿记住了。」

　　表姐夫笑了一下，用脚逗弄着我的脸说：「来吃香蕉皮。」

　　说着话就把他手里的香蕉皮扔到了我的脸上，然后便又把双脚蹬在了我的脸
上揉弄着。

　　我知道表姐夫的意思，艰难的伸出舌头舔吃着。

　　「臭狗屎，你是不是不愿意给我舔脚？」

　　我吓了一跳，忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答说：「不是的主人，狗儿愿意舔
您的脚。」

　　表姐夫用脚夹我的脸说：「那就热情点。」

　　「是，主人。」

　　我赶忙疯狂的舔吻表姐夫的脚，就好象是和女孩子热吻一样。

　　表姐夫还是用脚揉弄着我的脸，把香蕉皮都踩成泥巴了。

　　表姐夫好象很喜欢闷着我玩，我的脸只要稍微往后退一点喘口气，就会被表
姐夫狠踹。

　　表姐夫突然把狗链扔给我说：「把你的链子戴上。」

　　「是，主人。」

　　我忙摸索着把狗链挂到了脖子上的项圈上，刚挂好表姐夫就拉紧了手上另一
端的链子，脚上也加强了压力。

　　我的脸马上被压成个大饼了。

　　我想还是赶快舔干净表姐夫脚上的香蕉皮才能被放开，于是更疯狂的舔吃着
。

　　表姐夫玩了一会觉得还是不过瘾，用脚把我的脸往下踩，我马上识趣的从脚
凳里钻出来躺在了地上。

　　表姐夫很快的把双脚又踩在了我的脸上，并且站了起来说：「臭狗屎，咱们
再玩一会。」

　　「是，主人。」

　　我艰难的嘴巴对着表姐夫的脚底回答说。

　　表姐夫手里还是牵着链子拉着，身子左右摇晃着。

　　我的头都快被踩暴了，我已经觉得自己快要死了。

　　表姐夫终于下来了，「臭狗屎，我要大便。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬起来跪在表姐夫面前磕头说：「主人，请让狗儿驮您去厕所好吗？
」

　　「你能驮得动我吗？」

　　「能，主人，狗儿能驮得动您。」

　　表姐夫骑在了我的背上，我驮着表姐夫往厕所爬去。

　　到了厕所，表姐夫从我背上下来，我急忙钻到了活人坐便器里面。

　　表姐夫脱掉裤子坐了下来，我赶忙嘴巴贴到表姐夫的屁眼上亲吻着表姐夫的
屁眼。

　　表姐夫舒舒服服的坐着双脚踩在我的肚子上说：「臭狗屎，给你吃个屁。」

　　话刚完便噗的一声放了一个屁，我急忙咕咚一下咽了下去。

　　「我的屁好吃吗，臭狗屎？」

　　「好吃，主人，您的屁好吃。」

　　表姐夫哈哈大笑，接着便在我的嘴里大便起来，我急切的把表姐夫拉到我嘴
里的大便往肚子里咽，生怕吃慢了会来不及，会把嘴巴噻满了弄脏了表姐夫的身
子。

　　表姐夫大便完便站了起来，我没有接到新的命令，于是迅速从活人坐便器里
钻出来继续舔表姐夫的屁眼。

　　表姐夫脱掉衣服走到淋浴器下开始冲澡，我跪行着紧跟在后不停的舔着表姐
夫的屁眼。

　　表姐夫屁股往下坐了下来，我急忙腰往后弯，双手撑在身后支撑着表姐夫身
体的重量。

　　表姐夫洗了一会开始往身上打肥皂，然后站了起来一把抓住我的头发用我的
脸摩擦着他的下身。

　　我努力的配合着，擦完前身擦后身。

　　然后表姐夫放开我，我识趣的继续用狗脸给表姐夫的大腿打肥皂，接着在往
下是小腿。

　　俩只腿都打好后表姐夫一脚把我踢翻在地，然后把一只脚踩在我的脸上摩擦
，然后换另一只。

　　洗完澡后，回到客厅，表姐夫坐在沙发上看着跪在他脚前的我说：「臭狗屎
，你知道在这里该夹什么颜色的夹子吗？」

　　我知道慧慧表姐佩佩表姐她们想让我成为他们几个人共同的奴隶，所以他们
每个人都选了不同颜色的夹子，我伺候谁时就夹谁的夹子。

　　于是回答道：「回主人，狗儿知道，您选的夹子是蓝色的。」

　　表姐夫笑着恩了一声，然后伸出一只手拔掉了我一个奶头上的夹子。

　　我疼坏了，因为表姐夫不是捏开夹子拿下来的，而是硬扯下来的。

　　表姐夫看到我的样子很高兴，又拔掉了我另一个奶头上的夹子，然后交到我
的手里笑说：「夹好。」

　　我一挣，不是应该换成表姐夫的吗？刚想发问，表姐夫已经左右开弓打了我
十几个耳光。

　　我知道又犯错误了，吓的连连磕头道歉：「对不起，主人，对不起，主人。
」

　　「这是第二个错误了。」

　　我心慌意乱的恩了一声，看表姐夫不在说什么，于是急忙把夹子重新夹好。

　　表姐夫又一一硬拔了下来，然后我再次迅速夹好。

　　就这样，表姐夫玩了十多回，我的奶头又红又肿都快烂了。

　　表姐夫笑着看着我问：「还玩吗？」

　　我可怜巴巴的支吾着说：「主人，狗儿是您的狗，狗儿听您的话。」

　　表姐夫笑了笑说：「算了，明天还要上班呢，来让我摸摸你的狗脸。」

　　「是，主人，」

　　我乖巧的把脸凑的表姐夫的手旁。

　　表姐夫突然眼睛一瞪，赏了我一个大巴掌说：「狗东西。」

　　我吓坏了，知道又犯错误了，刚想赔罪，表姐夫的脚就飞了过来。

　　我赶忙身子后退，把狗脸凑向表姐夫的脚底。

　　嘴里还谦卑的说：「对不起，主人。」

　　我结结实实的挨了表姐夫一脚，被表姐夫揣翻在地。

　　表姐夫顺势站在了我的胸口上用拖鞋底噌我的奶头，我疼的眼泪都流了出来
。

　　「臭狗屎，我去睡觉了，你收拾好后到卧室门口用我的拖鞋和你的狗脸亲热
亲热再进来。」

　　「是，主人，狗儿会好好做的。」

　　表姐夫没再搭理我就走了，我忙爬起来收拾一切，最后解决自己的问题。

　　都弄好后我来到了表姐夫的卧房门口，对着表姐夫的拖鞋恭恭敬敬的磕了三
个头。

　　然后拿起表姐夫的拖鞋掌自己的嘴巴，我忍着疼打了又打，总害怕自己的脸
不够胖，表姐夫会不高兴。

　　我的脸肿的眼睛都眯起来了，才爬进了表姐夫的卧房。

　　我乖巧的爬到表姐夫的脚前讨好的舔表姐夫的脚指头。

　　表姐夫用脚挑起我的下巴，我急忙跪直身子。

　　表姐夫把他的蓝色夹子夹到了我的奶头上，然后笑着把佩佩表姐粉红色的夹
子夹到了我的耳朵上，接着又把一对蓝色的夹了上来。

　　这样我的耳朵上一共夹了三对夹子，俩对粉红的，一对蓝的。

　　夹好后我看见表姐夫的腿动了一下，急忙身子后退弯腰底头把脸凑到表姐夫
的脚前等待着。

　　表姐夫狠狠一脚踹在我的脸上，我疼的眼泪都快流出来了。

　　表姐夫用双脚夹蹬紧我的脸忽然开始前后左右的移动着双腿。

　　我知道自己的狗脸是不可以离开表姐夫的脚底的，于是急忙摸着黑，呼吸困
难，全神贯注的跟随着，生怕出错。

　　刚开始还可以，可是没过俩分钟我就快憋不住了，动作开始迟缓了。

　　表姐夫的动作却越来越快，我没头苍蝇似的跟随着，就算憋死了也不能离开
表姐夫的脚底。

　　表姐夫玩了好一会才停了下来，可是双脚还是死死的踩在我的脸上。

　　我被憋的鼻涕口水都流了出来，可是表姐夫没有叫我离开，所以我依旧卑贱
的在表姐夫的脚下呼吸着表姐夫的脚香。

　　可能表姐夫觉得脚底太热了，一脚把我踹开了。

　　我大口大口的喘了俩下气，然后马上用狗脸献媚的擦掉我弄到表姐夫脚底的
鼻涕口水，然后谦卑的磕头说：「对不起主人，狗儿把您的脚弄脏了。」

　　表姐夫没搭理我，用脚拍着我的脸自言自语的说：「四蹄着地还可以。」

　　我明白表姐夫的话，马上双手背后。

　　表姐夫哼了一声，一脚踹在了我的半边脸上，把我踹得转了个身，当然这是
我明白表姐夫的脚语言的原故。

　　然后表姐夫用脚把我右手上的手环和左脚上的脚环扣在了一起把我左手上的
手环和右脚上的脚环扣在了一起。

　　这样我挪动起来就慢多了。

　　表姐夫双脚又狠蹬在我的脸上做起了腿部操，我马上卖命的跟随着。

　　可是根本就跟不上，只是执着的跟随着。

　　表姐夫的腿部操也变成了惩罚我的踹脸操。

　　表姐夫踹了好几十脚才停了下来，然后命令道：「跪近点。」

　　「是主人。」

　　我卑贱的嘴巴对着表姐夫的脚底回答说，然后马上艰难的往前挪动着身体。

　　表姐夫双脚用力把我的脸往下踩，我的腰弯的都快断了，头也快挨着地面了
。

　　表姐夫就这样踩着我说：「狗奴隶，我们不是非要用你不可，你知道吗？」

　　我惶恐的回答说：「是，主人，奴儿知道。

　　佩佩表姐主人对奴儿说过，您们不是只有奴儿一个奴隶。

　　您们要想要奴隶的话，随时都可以找到的。」

　　「恩，知道就好，我现在要抽根烟，你就在我的脚下憋着。」

　　「是，主人。」

　　「要不要给你喘口气呀？」

　　表姐夫带着讥嘲的口气问我。

　　我吓坏了，慌忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答说：「不用，主人，狗儿能做好
的。主人，请您别这么说，狗儿会努力做一个合格的奴隶的。」

　　「这还不错，我要是把你给闷死了呢？」

　　「主人，狗儿是您们的奴隶，是完完全全属于您们的，狗儿就算死在您的脚
下也无怨无悔。」

　　「说的真动听，那就好好享受我的脚香吧。」

　　「是，主人。」

　　表姐夫打着打火机开始吸烟，我则呼吸着表姐夫的脚香。

　　渐渐的我的脑袋开始发昏，意识开始变模糊了，是表姐夫把我踹醒的。

　　原来我昏死了过去，我睁开眼睛看见表姐夫手里拿着烟头意思是要把烟头扔
到我的嘴里。

　　我忙张开嘴巴努力的分泌唾液，表姐夫等了一会才把烟头扔在我的嘴里。

　　由于我嘴里已经有大量的唾液，所以没有被烫着。

　　我急忙把烟头咽了下去，马上感激的磕头说：「谢谢主人。」

　　「谢我什么呀？」

　　「谢谢您给狗儿准备的时间，没把狗儿的舌头烫着。」

　　「我那是怕把狗舌头烫坏了，给我舔起脚来不舒服。」

　　「是，主人。」

　　接着表姐夫把烟灰缸拿到我的脸前，我马上伸出舌头把烟灰缸里的烟灰都舔
吃干净了。

　　表姐夫自言自语的说：「奴隶一定要胃口好。」

　　「是，主人。」

　　表姐夫放下烟灰缸把一只脚的脚尖伸到我的嘴里命令道：「死劲往里吃。」

　　「是，主人。」

　　我忙含着表姐夫的脚尖含糊不清的回答，然后努力把表姐夫的脚往嘴里吃。

　　表姐夫也用力把脚往我嘴里噻，表姐夫的脚尖几乎都碰到了我的喉咙，我被
呛的直想咳嗽，可是只能拼命忍着。

　　表姐夫用另一只脚蹬着我的脸，然后把噻到我嘴里的脚抽了回来自言自语的
说：「狗嘴不够大。」

　　我想到表姐夫刚才在佩佩表姐和慧慧表姐家里说的要给我的嘴巴做手术的话
，心理很是害怕，心惊胆跳的回答说：「是，主人。」

　　然后表姐夫又把另一只脚往我嘴里噻，我配合着表姐夫努力把嘴巴张到最大
，吃着表姐夫的脚。

　　表姐夫玩了几次把脚在我的脸上擦了擦，然后把我踢到大衣柜跟前用脚把我
的脸按在衣柜的镜子上问：「狗奴隶，你打算晚上怎么伺候我？」

　　我的一边脸蛋贴在镜子上，一边脸蛋被表姐夫的脚蹬着。

　　艰难的回答说：「回主人，奴儿想先用狗脸给您捶捶腿，然后舔您的屁股和
您的阳具。」

　　表姐夫听到『阳具』两个字哈的一声笑了起来说：「舔我的鸡巴，来，叫哥
哥。」

　　说着放开我拿他的阳具拍我的脸。

　　我谦卑的对着表姐夫放在我脸前的阳具叫到：「哥哥。」

　　表姐夫哈哈大笑，把阳具噻到我的嘴里让我含着。

　　我乖乖的含着表姐夫的阳具舔吸着。

　　表姐夫享受了一下又用脚把我的脸按在镜子上说：「狗奴隶，你打算晚上怎
么伺候我的脚？」

　　「回主人，奴儿先舔您的脚指头，然后是脚掌、脚背，还有脚后跟。还要用
狗嘴巴给您剪脚指甲，然后用狗脸噌。」

　　「恩，我的脚好不好吃呀？」

　　「回主人，您的脚好吃。」

　　「舔它。」

　　「是，主人。」

　　表姐夫把我蹬的很紧，我根本转不过头，只能伸出舌头盲目的在空中乱舔。

　　表姐夫笑着说：「舔镜子里面的脚。」

　　「是，主人。」

　　我急忙舔镜子里面表姐夫的脚后跟。

　　表姐夫忽然问我：「狗东西，我的脚你应该怎么称呼呀？」

　　我一怔，忙回答说：「回主人，您的脚是高贵的脚。」

　　表姐夫哈的笑了一下说：「还有呢？」

　　我这次可彻底怔住了，难道称为美丽的脚、洁白无暇的脚。

　　那都是称呼女孩子的玉脚的呀。

　　没办法，我只得硬着头皮回答说：「回主人，您的脚好看，您的脚美丽。」

　　表姐夫哈哈大笑骂道：「狗奴隶，我的脚比你的狗脸高贵的多，知道吗？」

　　「是，主人，奴儿知道。」

　　表姐夫玩了一会放开了我，从正面骑坐在我的脸上说：「舔我的屁眼。」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的屁眼回答说：「是，主人。」

　　然后伸出舌头舔表姐夫的屁眼。

　　表姐夫往前走了两步，坐了下来。

　　我被坐的腰往后弯成了直线。

　　表姐夫竟然把双脚搭在了床上，这样我的头要承受表姐夫整个身体的重量。

　　我的脖子都快断了。

　　「狗奴隶，坚持不住就报告。

　　不过我希望是我自己下来，不是你请求我下来。

　　知道吗？」

　　「是，主人，奴儿知道，奴儿不会让您失望的。奴儿能做好。」

　　「是吗，那咱们试试。」

　　就这样，我卖弄花势的舔着表姐夫的屁眼，希望能取悦表姐夫，好让表姐夫
早点下来。

　　表姐夫悠闲的命令着：「用力吸，你这只贱狗。」

　　「是，主人。」

　　我虔诚的伺候着表姐夫的屁眼，头越来越底。

　　表姐夫不满的说：「高一点，臭狗屎。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙嘴巴对着表姐夫的屁眼道歉，然后用尽全身力气把身子抬高了些。

　　没一会表姐夫又想出新花样命令道：「狗奴隶，上下摇动玩玩。」

　　「是，主人。」

　　我又连忙上下晃动着，讨好着表姐夫开心。

　　我已经有几次想请求表姐夫下来了，可是主人玩的正开心，怎么能做不合格
的奴隶呢。

　　又过了一会，表姐夫说到：「狗奴隶，我本来要下来的，可是你舔的我想放
屁，快把我的屁吸出来。」

　　「是，主人。」

　　我赶紧拼命加劲舔吸表姐夫的屁眼。

　　表姐夫在上面舒服的命令着：「狗奴隶，快，快，就要放出来了。快，有好
吃的东西给你吃。」

　　终于表姐夫卟的一声在我的嘴里放了一个长屁。

　　我急忙咕咚一下咽了下去，那气味差点把我荤晕。

　　表姐夫放开了我，我几乎窒息了，不停的喘着粗气。

　　表姐夫笑看着我说：「不跟你玩了，明天还要上班呢，哪象你不用上班。天
气真热，你把我的屁股弄的热乎乎的。」

　　我听表姐夫说热，急忙献媚说：「对不起，主人，狗儿有个办法。如果狗儿
说的不对，请您打狗儿。」

　　「你说吧。」

　　「狗儿想您可以给狗儿的碗里倒些冰水，这样狗儿的狗舌头就是冰的。不过
狗儿害怕太冰了会影响您睡觉。」

　　表姐夫笑了一下说：「好主意，要是冰的话我会叫你不要在舔冰水了。真是
乖狗，赏你几个巴掌。」

　　说着话表姐夫啪啪啪的打了我十几个大巴掌。

　　每挨一个巴掌我都得卑贱的说一声：「谢谢主人。」

　　表姐夫打完后自己出去倒水去了，不一会表姐夫回来了，不但倒了水，还把
通下水道的皮搋子也拿来了。

　　表姐夫坏笑着把皮搋子按到我的脸上玩弄着，我可怜巴巴的跪在那里任由表
姐夫肆意玩弄着。

　　表姐夫把皮搋子在我的脸上按紧，然后一脚蹬在我的胸口上又把皮搋子拔了
下来，笑嘻嘻的看着我问：「狗奴隶，好不好玩？」

　　我急忙献媚的说：「回主人，好玩。」

　　可是我的贱样并没能博得表姐夫的好心情，表姐夫一脚蹬在我的脸上把我蹬
翻在地。

　　然后用脚把我的手环脚环都踩开了，然后又把我的双手的手环在背后踩在了
一起，接着又把我的双脚的脚环踩在了一起。

　　我见表姐夫再没有动静变乖乖的跪了起来。

　　表姐夫笑着把皮搋子按在了我的后脑勺上命令道：「狗奴隶，把狗爪子抬高
抓着。」

　　「是，主人。」

　　我急忙努力把胳臂从背后抬高握住了皮搋子的木把，这样我的腰就直不起来
了，很辛苦。

　　表姐夫想了一下又拿来细绳分别穿我耳朵上的夹子里，然后从背后拉紧也绑
在了皮搋子的把手上。

　　这样我的头又被稍稍拉高了一些。

　　表姐夫对自己的杰作很是满意，笑吟吟的说：「怎么样，臭狗屎。

　　我给你弄的这个造型不错吧。

　　你今晚就这样伺候我，知道吗。」

　　「是，主人。」

　　我急忙忍着疼回答表姐夫。

　　表姐夫正准备睡觉，可是看了我奶头上的夹子一眼又笑着说：「这里好象少
了点什么。」

　　我心想又有得罪受了，表姐夫的花样真多。

　　见表姐夫是要我回答，于是恭敬的说到：「主人，您可以给狗儿奶头上的夹
子上再挂其他东西。」

　　表姐夫笑了一下说：「挂东西不好玩，去把我的袜子叼来，快点。」

　　「是，主人。」

　　我急忙摸黑跪行着去叼表姐夫刚才换下来的袜子。

　　由于双脚被绑在了一起，所以步子迈不大，我只得加快频率忍着膝盖的疼痛
急行着，生怕表姐夫久等会不高兴。

　　我以自己目前状况所能达到的最快速度找到表姐夫的袜子叼起立刻赶回表姐
夫跟前。

　　表姐夫接过袜子放到我的鼻端问道：「狗奴隶，我的袜子香吗？」

　　我急忙大力嗅了嗅说：「香，主人，您的袜子好香。」

　　接着表姐夫把手里的袜子放在我的头上，然后啪的一下两手硬生生的扯掉了
我奶头上的夹子，然后捏着我的奶头说道：「这里都烂了，我用我的袜子给你包
扎一下，你是不是应该谢我？」

　　我急忙忍着表姐夫捏弄的疼痛回答道：「是的，主人，谢谢主人用您高贵的
袜子给狗儿包扎。狗儿感到很荣幸。」

　　表姐夫很满意我的回答，微笑着把他的袜子脚指的地方裹在我的奶头上，然
后又把夹子重新夹上。

　　这样我的奶头上的疼痛轻多了，不管明天会不会发炎，反正现在舒服多了。

　　表姐夫夹好后突然尚了我几个巴掌严厉的说：「就狗嘴巴说声谢谢就完了吗
，给我磕头。」

　　我吓了一跳，急忙艰难的磕着头说：「对不起，主人，谢谢主人，谢谢主人
。」

　　表姐夫顺势在我的脸上踹了几脚，便关灯睡觉去了。

　　表姐夫每踹一脚，我都要迎着表姐夫踹在我脸上的脚底谦卑的说一声：「对
不起。主人。」

　　表姐夫睡觉了，我恭恭敬敬的小声说了声「主人晚安！」

　　然后便开始了我夜晚的工作。

　　我跪到表姐夫的床边用狗脸温柔的为表姐夫捶着腿。

　　捶了十来分钟然后在床边的狗碗里舔了一口冰水，马上去舔表姐夫对着我的
屁股眼。

　　嘴里还很小声的说着：「表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香。表
姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香。」

　　舔了大概二十多分钟，表姐夫翻了个身。

　　我又急忙含着表姐夫呈现在我脸前的他的阳具开始舔吸。

　　我没敢忘了加冰降温，过上十来分钟就去舔一口冰水，然后继续为表姐夫提
供我的口舌服务。

　　我在表姐夫的下身忙碌了近一个小时，表姐夫也早已睡熟了。

　　于是我跪行着挪到床尾开始伺候表姐夫的大脚。

　　我谦卑的含着表姐夫一只脚的大脚趾细心的舔吸着，嘴里小声念叨着：「表
姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香。表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好
香。」

　　一个脚指头接一个脚指头的舔吸着，指头间的缝隙也认真的舔吃着。

　　表姐夫睡的好香，我要全心全意的伺候表姐夫的脚，好让表姐夫能好好的睡
觉。

　　我把表姐夫的十个脚指头都舔干净了，然后细心的为表姐夫舔脚掌。

　　我努力把嘴巴张到最大，包囊着表姐夫的脚掌润着，舔吃着，轻轻的啃咬着
。

　　虔诚的就象最忠心的信徒一样。

　　漫漫的往下舔着，最后舔到了表姐夫的脚后跟。

　　脚后跟是我工作的重点，女孩子的嫩脚，脚后跟都有死皮，何况是男的。

　　我张大嘴巴含住表姐夫的整个脚后跟一便便的舔，一便便的啃咬着。

　　直到我认为已经把表姐夫的双脚都舔好了，便开始用嘴为表姐夫剪脚指甲。

　　我不敢太用力，怕会吵醒表姐夫，幸好我已经很有经验了。

　　就是我的腰直不起来，表姐夫把腿收的太多的时候我就购不着了。

　　我可不敢站起来，因为奴隶在主人面前只能跪着。

　　不过我可以跪到床侧去购。

　　表姐夫的脚指甲也比慧慧表姐和佩佩表姐她们的要厚一点。

　　我咬着，吃着，噌着，脸已经烂了，眼泪也流出来了。

　　可是我不能停，我默默的继续着，一便又一便的咬，一便又一便的噌。

　　完成了，我高兴的都要哭了。

　　天还没有亮，我继续为表姐夫舔脚，我想我这一关是过了。

　　闹钟响了，我忙扮演大闹铃的角色，汪汪汪的叫着、咚咚咚的磕着头。

　　表姐夫终于起来了，我急忙跪行到表姐夫脚前磕头说：「早上好，主人。」

　　表姐夫双脚蹬在我的脸上看了看他的脚说：「狗奴隶干的还不错。」

　　我激动的嘴巴对着表姐夫的脚底道谢说：「谢谢主人。」

　　表姐夫从床上站了起来就在我的嘴里小便。

　　我喝了表姐夫起床后的第一泡热尿，又多又急。

　　我差点没能来得及全部咽下去，吓坏我了。

　　表姐夫尿完后低头看了一下我的脸，哈的笑了一下，我知道自己的脸现在是
什么样子，本来很疼的，可是见表姐夫主人笑了，心理竟也有些高兴。

　　表姐夫为我解除了绑缚，我急忙伺候表姐夫穿衣、洗涑。

　　吃早餐时表姐夫对我说：「臭狗屎，我这里没什么吃的。你饿了就自己蒸米
饭吃，不过没什么菜。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　伺候表姐夫出门时，表姐夫笑问：「臭狗屎，你白天在家里都做什么啊？」

　　我忙回答说：「回主人，狗儿白天都是为您们收拾屋子，锻炼自己，还有就
是睡觉。」

　　「你都锻炼什么呀？」

　　「回主人，狗儿主要就是锻炼忍耐力和承受力。

　　狗儿会给身上的夹子挂东西，还会给舌头上也夹上夹子好把舌头练长。

　　还有就是爬行练习和劈叉练习之类的。」

　　「哈哈，好好练，我要上班去了，你不会偷我家里的东西吧？」

　　我尴尬及了，忙磕头说：「对不起，主人，请您别这么说。

　　狗儿是您们的狗，狗儿怎么能偷您们的东西呢。

　　主人，请您出门时把门反锁上，这样狗儿就出不去了。」

　　「我用你教吗？臭狗屎。」

　　我吓坏了，知道又犯错误了，忙不停的磕头道歉：「对不起，主人，狗儿说
错了，对不起，主人。」

　　表姐夫踹了我几脚就上班去了。

　　我急忙开始为表姐夫收拾屋子，擦呀、洗呀、拖呀、舔呀。

　　忙了一上午才忙完。

　　我睡的正香时又被闹钟的震动声吵醒了，我是见不得人的，因此慧慧表姐和
佩佩表姐给我的闹钟闹铃是震动式的。

　　我不敢耽搁，急忙爬起来把自己武装好，然后赶紧去处理自己的问题，接着
便躲到鞋柜里我藏身的地方静静的等待着主人回来。

　　快七点时，我听见了外面佩佩表姐和表姐夫的说笑声。

　　我好高兴，佩佩表姐也来了。

　　佩佩表姐和表姐夫进门后，佩佩表姐叫了声「狗奴隶。」

　　我知道没有外人在，自己该滚出来伺候主人了，急忙从鞋柜里钻了出来跪在
佩佩表姐和表姐夫跟前磕头说：「主人，您们回来了。」

　　佩佩表姐和表姐夫手里提了好多东西，佩佩表姐顺手就把她手里提的东西挂
在了我的耳朵上，表姐夫见状也把他手里的东西挂在了我的另一个耳朵上。

　　他们挂在我耳朵上的塑料袋里面装的都是刚买回来的米线，我的脸利马被烫
的起了泡，眼泪刷刷的流，疼的我「啊」的一下叫出了声。

　　我吓坏了，幸好佩佩表姐和表姐夫都没听见。

　　我不敢乱动，直挺挺的跪着。

　　佩佩表姐和表姐夫自己换了鞋，便往餐厅走去。

　　我小心翼翼的跪行着跟在后面，生怕走快了会把耳朵上挂着的米线汤给撒出
来。

　　到了餐桌旁，佩佩表姐和表姐夫已经坐好了。

　　佩佩表姐取下挂在我耳朵上的米线瞪了我一眼骂道：「哭什么哭，不想干了
就给我滚蛋。」

　　我吓的连连磕头道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　「滚到桌子底下去伺候我们的脚。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬到了餐桌底下舔佩佩表姐的脚。

　　佩佩表姐和表姐夫有说有笑的吃着饭，我则忙碌的伺候着他们的脚。

　　佩佩表姐和表姐夫把我踢来踢去的，我一会舔佩佩表姐的脚，一会舔表姐夫
的脚，忙的我团团乱转。

　　他们吃了好长时间还没吃完，好象是在喝酒。

　　忽然我听见表姐夫好象对佩佩表姐说想要小便什么的，佩佩表姐笑嘻嘻的说
：「放着狗奴隶干吗不用呀。」

　　这句我听的很清楚。

　　接着我就被佩佩表姐蹬到了表姐夫那边。

　　我乖巧的把狗脸凑的表姐夫的下身处用嘴为表姐夫解裤子的拉链，然后艰难
的用狗脸拨开表姐夫的内裤含住表姐夫的阳具吸吮着。

　　表姐夫的热尿很快就射到了我的嘴里，我急忙大口大口的往下咽。

　　表姐夫尿完后双腿用力夹紧我的头，继续说笑着吃着饭。

　　我乖乖的跪在表姐夫的胯下舔吸着表姐夫的阳具。

　　又过了一会，佩佩表姐好象说她也想要小便。

　　由于我的头被表姐夫夹的很紧，所以听的不太清楚。

　　表姐夫忽然放松双腿用脚把我往佩佩表姐那边蹬去。

　　我乖巧的爬到佩佩表姐的下身处又开始伺候佩佩表姐小便。

　　佩佩表姐尿完后也没有放开我，继续享受着我的口舌服务。

　　我听见表姐夫笑对佩佩表姐说：「还是咱们的臭狗屎酒量好。」

　　佩佩表姐哈哈大笑说：「是尿量，哈哈。」

　　「哈哈哈。」

　　佩佩表姐和表姐夫都有些醉意了，才离开饭厅。

　　他们坐在客厅的沙发上说笑休息，我乖乖的跪在他们的脚前伺候着他们的脚
。

　　心想刚才犯了错误应该向主人报告的，于是嘴巴对着佩佩表姐和表姐夫的脚
底报告道：「对不起，主人，狗儿刚才犯错误了。」

　　佩佩表姐有些奇怪的问：「犯什么错误了？」

　　我忙惶恐的继续说到：「刚才您把米线袋子挂到狗儿的耳朵上时，狗儿没忍
住叫出了声。对不起，狗儿知道错了。」

　　表姐夫奇怪的问：「这有什么错啊？」

　　「回主人，您们打狗儿时，狗儿是不能出声的。」

　　佩佩表姐对我的表现很是满意，笑说：「我们又不是打你，叫出声就叫出声
吧。这次就算了。」

　　我感激的连连道谢说：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　表姐夫也笑说：「真是只乖狗。」

　　过了一会，表姐夫好象忽然想起了什么似的，在我的脸上踢了一脚说：「臭
狗屎还没吃饭吧？」

　　我忙回答说：「回主人，狗儿还没吃呢。」

　　「那快去盛些饭来。」

　　「是，主人。」

　　我急忙爬到厨房给我的不锈钢大盘子里盛了些米饭，然后端着盘子又跪行着
回到客厅佩佩表姐和表姐夫的脚前。

　　表姐夫笑着把脚踩到盘子里的米饭上说：「臭狗屎，你把我的袜子脱下来给
里面弄些饭，然后再给我穿上。」

　　佩佩表姐一听乐哈哈的也把脚踩到了盘子里说：「先给我脱。」

　　「是，主人。」

　　我急忙照着他们的吩咐做了，都弄好后盘子里还剩不少饭。

　　佩佩表姐和表姐夫笑着用脚喂我吃盘子里的米饭，他们俩四只脚乱踢，把饭
弄的我的脸上和地上到处都是。

　　我狼狈的吃着，舔着，其实能吃到嘴里的很少。

　　他们一会用脚揉弄我的脸，一会又用脚踩着我的头把我的脸踩到盘子里噌着
。

　　就这样我吃了好久好久才把盘子里和地上的饭粒都吃干净了。

　　佩佩表姐和表姐夫见我吃完了，便都把脚搭到了脚凳上。

　　我急忙钻到脚凳里面继续舔佩佩表姐和表姐夫穿着袜子的脚。

　　佩佩表姐和表姐夫不停的用脚狠踹我的脸，好象是要把他们袜子里的米饭踩
成饭团似的。

　　佩佩表姐笑对表姐夫说：「老公，你想出的这个办法真不错，是做脚底美容
的好方法，哈哈。」

　　表姐夫得意及了，乐哈哈的亲了佩佩表姐一下说：「那还用说吗。」

　　佩佩表姐听表姐夫这么说，故意和表姐夫唱反调，哼了一下说：「你得意什
么，咱们这是在帮臭狗屎做狗脸美容呢。」

　　我听了吓了一跳，知道自己又要倒霉了。

　　果然听见表姐夫说：「可不是吗，这个臭狗屎什么都不用做，咱们还得用脚
给它按摩。」

　　佩佩表姐听了呵呵的笑弯了腰，喘着气笑说：「那咱们不是每天都在给臭狗
屎按摩吗。看把它舒服的，咱们上了一天班回来还得服侍它。」

　　「佩佩表姐越说脚上的力道越大，我的脸都快被踹扁了。

　　表姐夫也不甘示弱，踹我的力道也大增，笑说：「不光要伺候它，还要养着
它呢。」

　　佩佩表姐笑嘻嘻的取笑表姐夫说：「你是不是羡慕了。」

　　表姐夫气坏了，和佩佩表姐扭打在一起。

　　他们嬉笑着打闹，我可怜巴巴的不停的舔着他们踹在我脸上的脚底，嘴里还
得不停的说：「佩佩表姐主人，狗狗给您舔脚，您的脚好香。表姐夫主人，狗狗
给您舔脚，您的脚好香。」

　　闹了一会佩佩表姐笑问表姐夫：「你昨天都跟这个狗东西玩什么了。」

　　表姐夫得意的说：「那可多了，这个狗奴隶可爱的很，我叫它舔哪里它就舔
哪里。它对我的身体比你还要感兴趣呢，哈哈哈。」

　　佩佩表姐笑骂：「去你的，哼，看来你昨天没少欺负它啊。」

　　「谁说我欺负它了，是它喜欢伺候我。是不是，狗奴隶。」

　　表姐夫和佩佩表姐一直就没有停脚，我急忙嘴巴对着表姐夫和佩佩表姐飞来
的脚底回答说：「是的，主人，奴狗喜欢伺候您。」

　　乐的表姐夫和佩佩表姐哈哈大笑。

　　他们又踹了一会都踹累了，便开始用脚揉弄我的脸。

　　我不停的舔吃着他们蹬在我脸上的脚底板，情侣就是不一样，他们把我让来
让去的，我的脑袋被蹬的转来转去的，我转到哪就乖乖的舔停在那里的脚。

　　不象佩佩表姐和慧慧表姐用我时，俩姐妹争来争去的，谁也不让谁。

　　好一会后，表姐夫忽然问我：「狗奴隶，你怎么还没把我们袜子里的饭吃完
呀？」

　　佩佩表姐一听哈哈大笑说：「你让它怎么吃呀？」

　　表姐夫笑说：「把袜子脱了不就能吃到了吗。」

　　「废话，脱了袜子当然能吃到了。我还以为你想让它把你的袜子咬个洞呢。
」

　　「咬个洞我怎么穿呀？」

　　「这么小气，你就不能把你这双袜子送给它吗，让它吃了。」

　　表姐夫笑说：「我这双袜子还新着呢，让它吃了太可惜了。」

　　「小气鬼。」

　　「好好好，让它吃吧，狗奴隶，把我的袜子吃了。」

　　「是，主人。」

　　我急忙嘴巴对着佩佩表姐和表姐夫的脚底回答说，然后拼命的咬着表姐夫的
棉袜尖想咬断表姐夫的袜子。

　　可是我努力了好久都没呢成功，虽然把表姐夫脚上的棉袜也咬断了几根线绳
，可是离整个儿咬下一块还差的远呢。

　　我生怕表姐夫会不耐烦起来，于是惶恐的求情道：「对不起，主人，狗儿能
不能用剪刀把您的袜子剪成一小块一小块的吃。」

　　佩佩表姐和表姐夫听了都笑了起来。

　　佩佩表姐笑问：「为什么要剪碎了吃呀？」

　　「回主人，因为您和慧慧表姐主人的丝袜都很薄，狗儿可以吃下去，可是表
姐夫主人的棉袜太厚了，所以狗儿想剪成一块一块的再吃。」

　　我称呼慧慧表姐主人和表姐夫主人时生怕佩佩表姐听了会生气，可是佩佩表
姐并没有在意，佩佩表姐笑着问表姐夫：「狗奴隶要把你的袜子剪烂，你同意吗
？」

　　表姐夫笑说：「有什么办法呢，谁让我的袜子那么厚呢。」

　　佩佩表姐埋怨的说：「你要是不愿意的话就让它整个儿往肚子里吃拜。」

　　表姐夫笑哈哈的说：「你不心疼吗？」

　　「有什么好心疼的，它现在是你的狗，可不是我的。」

　　「哈哈哈，那我真的让它吃了。」

　　「随你的便，关我什么事。」

　　我一听吓了一跳，心想这下可不得了，正想求情，听到表姐夫又说道：「算
了吧，把它噎死了怎么办。还是让它剪烂了吃吧。」

　　我欢喜的快要哭了，忙向表姐夫道谢说：「谢谢主人。」

　　佩佩表姐埋怨的说：「哼，你到挺会做好人的。」

　　表姐夫忙赔笑说：「我这不是因为它这几天伺候我吗，把它噎死了谁给我舔
脚呀。」

　　「哈哈，这到也是，你这几天赶紧带它去把狗嘴巴割大点，等我用的时候刚
好张好了，哈哈。」

　　「那要不要把狗舌头也弄长点？」

　　「好啊。」

　　我听的心惊胆跳的，可是不敢停了口里的工作，不断的努力着想咬断表姐夫
脚上的棉袜。

　　表姐夫忽然把脚尖噻到我的嘴里命令说：「快吃。」

　　不是同意我剪烂了吃吗，我满腹疑惑，可是却不敢不答话，忙含着表姐夫的
脚尖含含糊糊的回答说：「是，主人。」

　　佩佩表姐笑问表姐夫：「怎么又不让它剪了？」

　　表姐夫笑答：「它的嘴巴就是剪刀，它昨天晚上不是还用狗嘴巴给我剪脚指
甲了吗。」

　　「哈哈，对对对，我差点忘了。哈哈。」

　　佩佩表姐和表姐夫饶有兴致的笑看我吃表姐夫脚上的袜子。

　　我知道一定要快，可不能让主人等急了。

　　可是棉袜根本就咬不烂，我把表姐夫脚上的袜子拉的好长，连里面的饭粒都
吃到了几粒，可是就是断不了。

　　我急的咬着表姐夫的袜子脑袋乱摆，把表姐夫的腿都扯动了。

　　表姐夫笑对佩佩表姐说：「你看臭狗屎的本事大不大。」

　　佩佩表姐苠着嘴笑说：「它都快把你的袜子给脱下来了，哈哈。」

　　「咱们要不要帮帮它。」

　　「再等一会，挺好玩的。

　　我忙的满头大汗，又是着急又是惭愧。

　　表姐夫实在不耐烦了，踹了我一脚说：「快去拿剪刀。」

　　「是，主人。」

　　我急忙松口从脚凳里面钻出来，飞快的爬着去拿剪刀。

　　拿到后叼在嘴里又迅速爬回表姐夫脚旁跪着。

　　表姐夫没好气的骂道：「跪在这干吗，滚到脚凳里去。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　我急忙又钻回到脚凳里面，表姐夫又把脚尖噻到了我的嘴里。

　　我机灵的咬住表姐夫脚上的袜子拉长，然后用剪刀喀嚓一下剪断，迅速往嘴
里吃，我不敢耽搁时间，嚼两下就猛往下咽。

　　接着又继续咬表姐夫脚上的烂袜子，依法炮制。

　　表姐夫和佩佩表姐笑嘻嘻的看着。

　　我好容易吃完了表姐夫的一只袜子，难受的我直想喝水，还没敢请求，佩佩
表姐便不满的骂道：「快吃，停什么停。」

　　我吓了一跳，忙道歉说：「是，主人，对不起，主人。」

　　然后急忙继续吃表姐夫另一只脚上的袜子。

　　终于吃完了，我不敢再请求喝水，乖巧的舔表姐夫的脚，把上面的饭粒都舔
干净了才敢停下来报告说：「主人，狗儿已经把您的袜子吃完了。」

　　表姐夫恩了一声问：「好吃吗？」

　　「好吃，主人，您的袜子好吃。」

　　我忙嘴巴对着表姐夫的脚底回答说。

　　佩佩表姐和表姐夫都笑了起来。

　　表姐夫踢了我的嘴巴一下说：「快去把我老婆的袜子也吃了。」

　　我吃了一惊，怎么又要吃佩佩表姐的袜子，那以后我不是天天都要吃袜子吗
。

　　我还没来得及回答，便听见佩佩表姐笑说：「我的袜子臭狗屎已经吃过了，
这双可不能再让它吃了，要不然我就没袜子穿了。」

　　我一听心里塌实多了，表姐夫笑了笑说：「那就不让它吃了，不过可得让它
把你袜子里的饭吃干净了呀。」

　　佩佩表姐笑着用脚踹我的脸美丽说：「还不快吃。」

　　「是，主人。」

　　我急忙用嘴巴脱掉佩佩表姐脚上的丝袜，然后迅速吃了起来。

　　佩佩表姐见我把她的丝袜里面的米饭和粘在她玉脚上的饭粒都舔吃干净了，
便命令我去打水给她洗脚洗袜子。

　　佩佩表姐待到好晚才走，我伺候佩佩表姐和表姐夫出门时，佩佩表姐把玉脚
伸到挂在我奶头上的高跟鞋里啪的一下踩到地上，亲密的搂着表姐夫的脖子笑嘻
嘻的对表姐夫说：「老公，谁让你的鞋跟那么大，狗奴隶可不能这么给你换鞋穿
，哈哈。」

　　表姐夫搂着佩佩表姐亲了个嘴笑说：「怎么不能，它不会用狗爪子把我的鞋
套上去吗。」

　　我不等吩咐，急忙把表姐夫的皮鞋跟套到我奶头夹子上的皮筋里献媚的向着
表姐夫说：「主人，请您换鞋。」

　　乐的表姐夫和佩佩表姐都笑了起来。

　　表姐夫换好鞋后就和佩佩表姐一起出门去了。

　　我恭恭敬敬的对着空荡荡的大门磕头说：「主人再见。」

　　第儿天早上，表姐夫给了我一个地址和一些钱，让我去把狗嘴巴和狗舌头做
一下。

　　伺候完表姐夫出门后，我心慌意乱的穿好衣服来到了地址上的地方，是一家
私人小诊所。

　　诊所的大夫是一位张的很漂亮的女的，幸亏当时诊所里没有其他人，我吱吱
呜呜的说找张大夫。

　　张大夫一见我吱吱呜呜的样子便哈哈大笑说：「小东西，是你主人叫你来的
吧？」

　　我吃了一惊，同时也轻松了不少，红着脸恩了一声。

　　张大夫又是一阵大笑，然后拽着我的衣襟就把我往一间房子里拉去。

　　到了房子里，张大夫关上门啪啪啪啪的就赏了我十几个巴掌，然后语气一变
，严厉的命令说：「把衣服脱了跪好。」

　　「是，主人。」

　　我情不自禁的脱口就叫主人，然后急忙脱掉了身上的衣服跪在了张大夫面前
。

　　张大夫抬起一只脚把脚上的高跟鞋尖往我的嘴里噻，我恭顺的配合着，努力
把嘴巴张到最大，吃着张大夫的高跟鞋尖，希望能多吃进去一些。

　　张大夫笑问：「小东西，你主人叫你来给哪里做手术啊？」

　　「回主人，主人叫狗儿来把狗嘴巴和狗舌头做大做长些。」

　　我含着张大夫的高跟鞋尖含含糊糊的回答说。

　　「哈，谁是你主人呀？是你主人叫你这么叫我的吗？」

　　我吓了一跳，急忙回答说：「不是的，对不起，请您原谅。」

　　张大夫并没有马上给我做手术，而是让我给她打扫诊所，真的把我当成她的
狗了。

　　我被张大夫踢来踢去的，张大夫稍有不满意的地方就用高跟鞋底踩着我的脸
骂我，忙了好几个小时才忙完，心想这下该做手术了吧，可是张大夫又让我躺到
她的桌子底下给她舔脚。

　　我白天本来应该睡觉的，可现在却睡不成了，我又困又饿，心理又着急，还
得回去给表姐夫收拾屋子呢。

　　张大夫也不脱丝袜，就用丝袜脚揉着我的脸，好象是在为手术前做准备似的
，把两只脚同时往我的嘴里噻，并且还狠劲的往开拉扯。

　　我的嘴唇都快被拉烂了，疼的我不停的请求说：「对不起，狗儿受不了了，
对不起，狗儿受不了了。」

　　可是张大夫根本就不理睬我的呼叫，她拉够了后又把双脚上下并在一起硬往
我的嘴里猛噻。

　　我的脑袋被顶在了桌子下面的木版上，根本就退让不得，我感觉上下颚都要
脱开了，疼的我眼泪都流了出来。

　　张大夫直到双脚再也往我嘴里噻不动分毫了才停了下来，我就这么含着张大
夫的双脚苦苦忍耐着。

　　张大夫可能是翻着杂志什么的，过了几分钟张大夫可能是觉得我的牙齿把她
的玉脚咬疼了，不满的骂道：「把狗嘴张大点，我待会检查我的脚要是被你的狗
牙给咬出了印，看我不扇烂你的狗嘴。」

　　我吓坏了，急忙含着张大夫的玉脚含含糊糊的道歉说：「是，对不起。」

　　直过了足足半个多小时张大夫才收回了脚，我感觉嘴巴都合不上了。

　　张大夫果然低头细看她的脚，我偷偷的瞧张大夫的玉脚，发觉张大夫的脚面
上确实有些发红，而且脚上的丝袜也有些不太对劲。

　　我吓的忙给张大夫磕头道歉说：「对不起，狗儿把您的脚咬红了，而且还把
您的丝袜给咬坏了，请您责罚狗儿。」

　　张大夫哧的笑了一下，一脚踹在我的脸上笑说：「小东西还挺有家教的，算
了，不打你了，把狗嘴打肿了等会还怎么做手术啊。你去给我买饭去。」

　　「是，谢谢您，谢谢您不打狗儿。」

　　我接过张大夫递给我的钱照着张大夫说的地方去为张大夫买中午饭去了。

　　我本想说自己把张大夫的丝袜都弄坏了，让我掏钱给张大夫买午饭吃，可是
我自己压根儿就没有钱，身上的钱是表姐夫给的让做手术的，我可不敢乱花。

　　我急急忙忙的为张大夫买来午饭快步回到张大夫的诊所，跪在张大夫面前双
手捧着午饭递到张大夫面前恭恭敬敬的说：「狗儿把您的午饭给您买回来了。」

　　张大夫接过午饭后，我急忙掏出口袋里找回的钱双手捧着说：「这是找您是
钱。」

　　「放到桌子上吧。」

　　「是。」

　　我见张大夫开始吃午饭，自己无所事事，想起刚才把张大夫的丝袜咬坏了，
惭愧的磕头说：「对不起，狗儿把您的丝袜给咬坏了，对不起。」

　　张大夫哈的笑了一下说：「你不说话我都把你给忘了，快来给我当坐垫。」

　　「是。」

　　张大夫把我的头按在她的皮椅子上，然后一屁股坐在我的脸上。

　　我仰面跪躺着，自己的腿不敢碰到张大夫的腿上，拼命的往里收。

　　张大夫就坐在我的脸上吃着午饭，我则卖力的讨好着张大夫的屁眼。

　　直到张大夫吃完午饭，并且还在我的嘴里小便后才开始给我做手术。

　　手术到是很快就完了，不过我有好几天都不能好好吃东西了。

　　我原以为可以回去了，可是张大夫却告诉我最好在她这待几天再回去，并且
笑嘻嘻的说道让我问问主人，不知道我的主人愿不愿意把狗舌头做成前面分叉的
。

　　我听了吓的眼泪都流了出来，那怎么行呢。

　　告辞了张大夫后，我急忙赶回表姐夫家倒头便睡。

　　晚上表姐夫一个人回了的，我不敢隐瞒，把张大夫的话一五一十的向表姐夫
报告了。

　　表姐夫听后笑了笑，然后很认真的问我：「狗奴隶，你愿不愿意，如果你愿
意我们就做，如果你不愿意我们就不做。我们绝不勉强你为我们做什么，这是我
们的原则，你明白吗？」

　　我感动的流出了眼泪，哽咽着说：「主人，狗儿害怕。」

　　「怕什么呀？」

　　「狗儿怕把舌头做成前面分叉的，狗儿觉得。」

　　「那就不做了，其实那也没什么用处，我们也试过那种狗舌头，没什么特别
的，到是电狗挺带劲的。」

　　我听到电狗这个词后很好奇的抬头望着表姐夫，表姐夫笑了一下说：「以后
你就知道了。」

　　「是，主人。」

　　我在表姐夫家待足了一个礼拜才又回到慧慧表姐和佩佩表姐家里，其实这几
天嘴巴舌头没有好，也没怎么伺候表姐夫。

　　表姐夫叫我回去时，我觉得很是对不住表姐夫，恭恭敬敬给表姐夫磕头道歉
说：「对不起，主人，狗儿这几天没能好好伺候您，对不起。」

　　表姐夫哈的一下笑着赏了我几个大巴掌说：「急什么，以后日子长着呢。」

　　「是，主人。」

　　再次见到慧慧表姐和佩佩表姐我心理激动及了，尤其好久没见慧慧表姐了。

　　可慧慧表姐和佩佩表姐却远没有我见到她们的欣喜神色，慧慧表姐好久没用
我了，双脚揉着我的脸说：「臭狗屎，我的脚想死你了，快和它们打个招呼。」

　　「是，主人。」

　　我急忙嘴巴对着慧慧表姐的脚底回答说，然后又向着慧慧表姐的脚底说道：
「您好。」

　　然后用狗脸温柔的摩擦着慧慧表姐的脚底。

　　能再次伺候慧慧表姐和佩佩表姐我开心死了，晚上我舔慧慧表姐和佩佩表姐
的玉脚时真是精神百倍，恨不得天永远都不要亮起来才好。

　　第二天慧慧表姐一下班回到家里边打我的耳光边兴冲冲的说：「臭狗屎，我
待会就带你去见我老公，你给我拿出十二分的精神来好好伺候我老公，听见了吗
？」

　　「是，主人，狗儿听见了，狗儿会用心去做的。」

　　然后慧慧表姐躺在沙发上可能是在等电话吧，我卖力的舔吸着慧慧表姐的玉
脚。

　　没一会慧慧表姐的手机就响了，我听见慧慧表姐好象说要先吃饭什么的，果
然慧慧表姐挂了电话踹了我一脚说：「臭狗屎，我和我老公要去付饭局，你先去
我老公家待着，给我老公把坐便舔干净了，再把屋子里的垃圾都吃光了。」

　　「是，主人。」

　　然后慧慧表姐带着我一起下了楼，到了楼下慧慧表姐递给了我她老公家的钥
匙告诉了我她老公家的住址。

　　我正准备离开时，慧慧表姐突然用高跟鞋的鞋跟狠劲的踩在我的脚上说：「
臭狗屎，晚上别给我丢脸，不然有你好看的。」

　　我忙忍着眼泪小声回答说：「是，主人，狗儿知道了。」

　　「滚吧。」

　　「是，主人。」

　　慧慧表姐说完话就朝着不远处的小轿车走去了，我想车里坐着的一定的大表
姐夫了，可是没能看见他张的什么样子，不过很快就会见到了。

　　车开走后我也朝着大表姐夫家走去了，大表姐夫家离慧慧表姐和佩佩表姐住
的地方还挺远的，我走了好几站路才走到。

　　大表姐夫家好大，应该也有自己的车库的，和小表姐夫家一样，都是高档住
宅。

　　我到了大表姐夫家急忙脱掉了身上的衣服，把慧慧表姐的橙黄色的夹子都夹
在了身上。

　　我在大表姐夫家本来应该夹大表姐夫选的绿色的夹子的，可是我不知道夹子
放在哪里，我可不敢乱翻大表姐夫家里的东西。

　　把自己打扮好后我急忙爬到厕所去为大表姐夫舔坐便，慧慧表姐和表姐夫到
了九点多才回来。

　　我听见开门声急忙跪爬到门口等待着，表姐夫打开门和慧慧表姐有说有笑的
走了进来。

　　大表姐夫有快一米八那么高，很帅气的，是属于挺健壮的那种，和慧慧表姐
在一块真是让人羡慕的一对俪人。

　　我连忙磕头说：「主人，您们回来了。」

　　表姐夫一把拧住我的脸说：「狗奴隶，想见你一面还真不容易啊。」

　　我吓的急忙回答说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　表姐夫根本就没听我说完便一把把我的脸按到了他的下身处，然后拉开了裤
子的拉练掏出阳具就在我的嘴里小便。

　　我赶紧含住表姐夫的阳具喝着表姐夫射到我嘴里的热尿。

　　慧慧表姐嬉笑着从后面骑坐在我的脸上搂着表姐夫接吻，表姐夫和慧慧表姐
不住的扭动着身体。

　　慧慧表姐的屁股坐到了我的眼睛上，我生怕自己的狗嘴巴会离开表姐夫的阳
具，可是我也是只能拼命的用嘴唇含紧表姐夫的阳具，可不敢用牙齿咬。

　　表姐夫尿了好长时间才尿完，我都快吐了，表姐夫尿的太急太多了，我没能
全部喝下去，嘴角流出了一些表姐夫的热尿。

　　幸好并不多，没弄脏表姐夫的衣服，我还没来得及喘气就被慧慧表姐一把按
到了她的胯下。

　　我这次从嘴角流出的尿液更多了，不过我都及时用胳膊擦干净了，没弄脏慧
慧表姐的衣服。

　　慧慧表姐放开我后，我急忙心慌意乱的趴到地上把流到地上的主人的尿液飞
快的舔干净了。

　　慧慧表姐和表姐夫自己换了拖鞋走去沙发上休息了。

　　我心理咚咚的乱跳，刚见到大表姐夫就犯了这么大的错误，惶恐不安的爬到
沙发前不停的向着慧慧表姐和表姐夫磕头道歉说：「对不起，主人，狗儿没用，
狗儿没能喝光您们的圣水，请您们责罚狗儿。」

　　慧慧表姐笑对表姐夫说：「你看这个狗东西，动不动就哭。」

　　我见慧慧表姐还是笑嘻嘻的，心理马上塌实了不少。

　　表姐夫一脚把我的脸踩在地上揉弄着说：「新奴隶就是没用，狗奴隶，第一
次见面怎么不和我打个招呼。」

　　我吓了一跳，急忙嘴巴对着表姐夫的脚底大声的说道：「对不起，主人，主
人，您好。」

　　表姐夫和慧慧表姐一起笑了起来，表姐夫在我的脸上狠踹了一脚说：「和我
的脚打招呼。」

　　「是主人，对不起，主人。」

　　我急忙道歉说，然后卑贱的嘴巴对着表姐夫的脚底说：「您好。」

　　说完赶忙用狗脸温柔的摩擦着表姐夫的脚底。

　　慧慧表姐和表姐夫把我踢到了脚凳里面让我去伺候他们的脚，他们互相搂抱
着在亲热。

　　我刚把脑袋从脚凳里面探出来赶忙嘴巴对着慧慧表姐和表姐夫的脚底请示道
：「对不起，主人，请问您们让狗儿给您们脱掉脚上的袜子吗？」

　　没有任何答复，慧慧表姐和表姐夫正忙着亲热呢，那就脱吧，我于是艰难的
用嘴开始为慧慧表姐和表姐夫脱脚上的袜子。

　　慧慧表姐和表姐夫的动作越来越大，他们已经搂着躺到了沙发上去了，我急
忙又从脚凳里面钻了出来形影不离的跟随着他们的脚继续着我脱袜子的工作。

　　慧慧表姐和表姐夫现在已经处于疯狂状态了，俩个人不住的欢叫着，我被刺
激的小弟弟都快把包着的丝袜顶破了，疼死我了。

　　我疯狂的猛舔慧慧表姐和表姐夫的脚掌，表姐夫忽然在我的脸上狠踹了一脚
命令道：「狗奴隶，舔我们的屁眼。」

　　「是，主人。」

　　我急忙忍着疼爬到慧慧表姐和表姐夫的下身处迅速的用嘴为他们脱掉身上的
内裤，然后卖力的舔吸起他们的屁眼来。

　　慧慧表姐和表姐夫在沙发上翻来翻去的，我不停口的舔着翻到我嘴前的屁股
眼。

　　忽然表姐夫把他叉到慧慧表姐阴道处的阳具拔了出来，一把抓住我的头发把
阳具噻到了我的嘴里。

　　我还没来得及做出反映，表姐夫就在我的嘴里射精了，我狼狈的咽下了表姐
夫射在我嘴里的精液。

　　慧慧表姐和表姐夫似乎累坏了，坐在沙发上微喘着，我可不敢闲着，急忙用
嘴为他们清洁下身。

　　慧慧表姐抓住我的头发拿我的脸擦着她的下身处笑对表姐夫说：「老公，送
你一个吃精液的王八，哈哈。」

　　「吃精液的王八，哈哈。」

　　表姐夫边笑着边起身到茶几上不知去拿了什么东西来，慧慧表姐见了哈哈大
笑说：「给我一个。」

　　我马上就明白了，因为慧慧表姐放开了我，我看见慧慧表姐和表姐夫各自拿
着一片面包在擦摸他们的下身处。

　　我乖乖的跪趴在他们的脚前等待着，表姐夫先擦完了，我急忙爬到表姐夫的
身前，表姐夫把他手里的面包片递到了我的面前，我见那上面不光有表姐夫的精
液还有表姐夫的体毛呢。

　　可我哪敢说吃不了，急忙从表姐夫的手上叼过了面包片吃了起来，然后又吃
了慧慧表姐也带着阴毛的面包片。

　　都吃完后，表姐夫笑对慧慧表姐说：「臭狗好象还没吃饱，不如咱们再拿面
包擦擦屁股然后给它吃。」

　　慧慧表姐笑骂道：「去你的，你直接给它吃大便不就得了。」

　　「玩玩吗，咱们总不能饿着它不让它吃饱饭吧。」

　　「要喂你喂，我可不喂。」

　　「那就算了。」

　　我见表姐夫和慧慧表姐不再说什么，乖巧的把狗脸贴到表姐夫的脚掌上谦卑
的嘴巴对着表姐夫的脚掌讨好的说道：「主人，让狗儿给您舔脚好吗？」

　　表姐夫没有说话，用一只脚的大脚趾噌着我的眼睛说道：「洗洗脚。」

　　我顿时明白过来，原来主人用脚指头踩奴隶的眼睛是拿奴隶的眼泪洗脚。

　　我于是恭恭敬敬的用眼睛一个个的轻擦表姐夫的脚指头，十个脚指头都擦过
了，又往下擦表姐夫的脚掌。

　　我的眼泪滑滑的往外流着，眼睛都疼的睁不开了，这时表姐夫突然踹了我一
脚有些不悦的说：「你想把狗眼睛弄瞎吗，我们可不想用一只瞎眼狗伺候我们，
擦湿了就行了。」

　　表姐夫边说着话边用双脚踩着我的脸揉弄着玩，似乎是在用我的眼泪给他洗
脚。

　　我听表姐夫这么说即感激又惭愧，忙嘴巴对着表姐夫的脚底道歉说：「是，
主人，对不起，主人。」

　　慧慧表姐在一旁咯咯的笑着说：「你对臭狗还不错吗。」

　　「哈哈，那当然了，别的狗奴隶哪有它这么职业啊，它是个２４小时的全职
奴隶吗，我当然要对它好些了。」

　　「哈哈，可不是吗，它天生就是干这个的，哈哈。」

　　我伺候了表姐夫的大脚好一会后，听见表姐夫对慧慧表姐说：「让臭狗屎先
伺候你冲澡吧。」

　　「好吧。」

　　于是慧慧表姐用她的玉脚把地上他们刚才脱下来的内裤袜子通通都噻到了我
的嘴里，然后拧着我的耳朵往厕所走去。

　　伺候完慧慧表姐和表姐夫冲凉后，我没有离开厕所，而是赶忙为慧慧表姐和
表姐夫洗他们刚换下来的内裤袜子。

　　这是不用主人交代的，做奴隶的都应该知道眼前最该做的事情是什么。

　　慧慧表姐换下来的内裤丝袜待会还要穿呢，就算慧慧表姐今晚不走，那明天
一早也要穿的。

　　我洗好慧慧表姐和表姐夫的内裤袜子后，双手捧着脚盆迅速跪行回客厅跪在
慧慧表姐和表姐夫脚前磕头说：「对不起主人。」

　　我刚一开口，慧慧表姐就明白我要说什么了，笑着命令道：「都挂到阳台上
去。」

　　「是，主人。」

　　我想那慧慧表姐今晚是不打算走了，可是不敢问，只能心理猜测着。

　　挂好慧慧表姐和表姐夫的内裤袜子后，我再次回到慧慧表姐和表姐夫脚前跪
好。

　　表姐夫用脚拨弄着我奶头上的橙黄色的夹子慢不经意的问道：「狗奴隶，你
是我的狗吗？」

　　我吓了一跳，心慌意乱的刚要开口回话，表姐夫的脚尖却已经噻进了我的嘴
里。

　　我狼狈的含着表姐夫的脚尖含含糊糊的回答说：「对不起，主人，狗儿是您
的狗，狗儿是您的狗。」

　　我急的眼泪都快流出来了。

　　「那为什么不夹我的夹子呢？」

　　慧慧表姐笑着打了表姐夫一下说：「哈，它不知道夹子放在哪里吗。」

　　表姐夫也笑了，抽回噻在我的嘴里的脚尖在我的脸上踹了一脚说：「去鞋柜
里把你的行头拿出来，快。」

　　又是一脚。

　　「是，主人。」

　　我急忙取来我在大表姐夫家的行头自己换好表姐夫的绿色的夹子，然后乖巧
的钻到脚凳里面伺候慧慧表姐和表姐夫搭在脚凳上的脚。

　　表姐夫用脚底把我闷一会后，然后急忙把我的脸让到慧慧表姐的玉脚下让慧
慧表姐接着用脚底闷我玩。

　　他们俩嘻嘻哈哈的玩的很是开心，一点空气都不给我，你的脚还没完全离开
我的脚就已经踩了上来。

　　我被憋的喘气如牛，把慧慧表姐和表姐夫的脚底喷的热烘烘的，意识已经有
些模糊了。

　　慧慧表姐笑对表姐夫说：「老公，咱们可以在臭狗的脸上煎鸡蛋了，哈哈。
」

　　在我快要昏过去之前，慧慧表姐和表姐夫放开了我。

　　我的憋气能力比以前提高了许多，可是慧慧表姐和表姐夫能这么准确的把握
奴隶的极限，这方面他们的经验是比我强的多了，我知道自己要学的东西还有许
多。

　　我的头昏昏的，感觉自己是有点缺氧，不自觉的把狗脸贴到慧慧表姐的玉脚
上无限虔诚的嗅吸着慧慧表姐的脚香。

　　慧慧表姐用脚把我的脸拨到了表姐夫的脚下，我马上意识到自己现在应该是
属于表姐夫的，忙用狗脸温柔的摩擦着表姐夫的脚底，并且很小声的嘴巴对着表
姐夫的脚底向着表姐夫的脚道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　透了几大口新鲜空气后，我的头脑马上清爽起来了，我于是赶忙又谦卑的伺
候起慧慧表姐和表姐夫的脚底来。

　　慧慧表姐和表姐夫边看电视边吃着水果什么的，果然没一会在慧慧表姐和表
姐夫的脚底和我的狗脸之间便多了一个香蕉皮。

　　我在慧慧表姐和表姐夫的脚下待了好几个小时了，这时大概已经十二点多了
，听见慧慧表姐对表姐夫说：「老公，我要回去了。」

　　表姐夫可能是困了，含含糊糊的说：「我送你。」

　　「不用了，我打车回去。」

　　我听慧慧表姐说要自己回去，心理很是担心，忙大着胆子嘴巴对着慧慧表姐
的脚底说道：「主人，让狗儿送您回去吧。」

　　「你会开车吗？」

　　「不会，主人，对不起，主人，狗儿不会开车。」

　　「那你怎么送我啊？讨厌。」

　　慧慧表姐边说边狠踹我的脸。

　　我惭愧的嘴巴对着慧慧表姐飞来的脚底不停口的道歉说：「对不起，主人，
对不起，主人。」

　　表姐夫笑说：「让它送你回去，再叫它自己走回来好了。」

　　「嘿，那我可要先用它几小时，叫它晚上三四点再回来给你用，哈哈。」

　　「真有你的，那我明天白天可要把它带到公司里去用，谁让它晚上没伺候好
我呢。」

　　「哈，随你的便，它现在是你的狗，你爱怎么用就怎么用，可不用向我请示
啊。臭狗，去阳台把我的内衣裤那来，看看干了没有。」

　　慧慧表姐说最后一句话时先在我的脸上踢了一下，我忙嘴巴对着慧慧表姐的
脚底回答说：「是，主人。」

　　然后迅速从脚凳里面钻出来飞快的朝阳台爬去。

　　天气就是热，慧慧表姐的内裤和丝袜居然全都干了。

　　伺候完慧慧表姐穿衣穿鞋后，我也急忙为自己穿衣穿鞋。

　　和慧慧表姐来到外面，慧慧表姐居然亲密的搂住我的肩膀亲切的问我：「小
东西，你在我们这过的快乐吗？」

　　慧慧表姐的个子很高的，所以这样搂着我是很自然的。

　　我被慧慧表姐这么亲密的举动感动的热泪盈眶，有点哽咽的回答说：「主人
，狗儿在您们这过的很快乐，狗儿能伺候您们是狗儿莫大的荣幸。」

　　「恩，我们知道你是个贱货，你伺候我和佩佩那是求之不得，可是伺候我们
的老公呢？」

　　「主人，狗儿不敢骗您，如果他们不是您们的男朋友那狗儿当然不愿意伺候
他们了。可是他们是您们的男朋友，是您们心爱的人，所以狗儿心甘情愿的伺候
他们，狗儿能让您们快乐狗儿很开心。」

　　「恩，他们是我们心爱的人，我们是要结婚的，所以你不论伺候我们谁，都
要同样的热情，知道吗？」

　　「是，主人，狗儿知道。」

　　回到慧慧表姐和佩佩表姐家时佩佩表姐已经睡下了，伺候完慧慧表姐洗涑后
，慧慧表姐径直朝她的卧房走去，我则跪行在后面不停的舔吸着慧慧表姐的屁眼
。

　　到了慧慧表姐的卧房里，慧慧表姐躺到床上用脚把我拨弄到她的床尾拿脚指
头拧我的脸，似乎是嫌我的脸不够胖。

　　我虔诚的配合着慧慧表姐的玉脚在我的狗脸上的工作，慧慧表姐拧了一会后
好象是突然想起了什么似的，用脚把我又拨弄到了她的身前。

　　我有点紧张的跪在慧慧表姐面前，慧慧表姐用她那高贵的玉手把我的俩个奶
头上的夹子一一硬扯了下来。

　　然后用手指头摸着我红肿的奶头自言自语的笑说：「奶头这么小，怎么做我
们的狗奴隶呢。」

　　我摸不着头脑的傻楞在那里，可是我知道慧慧表姐主人是不满意我，心理小
声的说着：「对不起，主人。」

　　慧慧表姐好象是能看出我的想法似的，笑了笑拍了拍我的脸说：「别害怕。
」

　　然后自己去梳妆台上拿来了一个小瓶子。

　　我看着慧慧表姐打开手里的瓶子，然后拿棉签在瓶子里蘸了些液体便往我的
奶头上涂抹起来。

　　我顿时感到奶头上剧烈的疼痛，我想那应该是淡盐酸什么的。

　　慧慧表姐笑眯眯的在我的俩个奶头上都涂上了瓶子里的液体，然后端详了我
一会，我见慧慧表姐的嘴角抹过了一丝微笑。

　　果然慧慧表姐又牵着我来到了卧房门口，慧慧表姐示意我把她的拖鞋递到她
的手里，我急忙照做了。

　　慧慧表姐拿着她那美丽的拖鞋抽打起我的奶头来，打了十来下慧慧表姐似乎
觉得效果不好，把手里的拖鞋扔到了我的怀里。

　　我明白慧慧表姐的用意，急忙抱住怀里的拖鞋趴底身子为慧慧表姐把拖鞋穿
到她的玉脚上，然后平躺在地上。

　　慧慧表姐抬脚拿拖鞋底捻我的奶头，我疼的眼泪在眼眶里打转，拼命的忍着
剧烈的疼痛，不敢发出半点声音。

　　慧慧表姐噌了好一会觉得满意了才收回了玉脚。

　　我急忙跪直了身子等候着慧慧表姐下一步的命令，慧慧表姐微抬起一只脚蹬
在我的肚子上，我知道慧慧表姐是让我用自己的狗爪子把她玉脚上的拖鞋拿下来
送到她高贵的玉手里，急忙双手脱掉慧慧表姐玉脚上的拖鞋高高的捧到慧慧表姐
高贵的玉手前。

　　慧慧表姐接过我手里的拖鞋后又抬起了另一只玉脚，我赶忙又为慧慧表姐脱
下了这只玉脚上的拖鞋递到了慧慧表姐高贵的玉手里。

　　慧慧表姐拿着她的拖鞋开始抽打我的狗脸，慧慧表姐打了好几十下，我的眼
泪终于流了出来。

　　慧慧表姐觉得可以了，便把她玉手里的拖鞋扔到了我的怀里，然后便回到床
上睡觉去了。

　　我急忙恭恭敬敬的把慧慧表姐神圣的拖鞋整齐的摆放在卧房门口，然后急忙
用胳膊擦了一下自己被打肿的狗脸便爬回慧慧表姐的床边把刚才慧慧表姐扯下来
的夹子重新夹到自己比刚才肿胀的多的奶头上，疼的我又差点掉泪。

　　慧慧表姐关灯睡觉了，在慧慧表姐关灯之前我看见慧慧表姐的一只玉脚摆了
一下，我明白那是主人用脚招呼自己的奴隶到她的脚前的意思。

　　急忙跪爬到床尾摸黑把肿胖的狗脸贴到慧慧表姐的玉脚上。

　　慧慧表姐用右脚在我的左脸上轻踹了三下，停了一下我听见慧慧表姐俏皮的
哈的一下笑了一声，然后又用左脚在我的右脸上按了一下。

　　我明白慧慧表姐是让我伺候她到夜里三点半才准离开，忙很小声的嘴巴对着
慧慧表姐的脚底应道：「是，主人，主人晚安。」

　　我温柔的舔吸了慧慧表姐的玉脚几秒钟后，有些恋恋不舍的离开慧慧表姐的
玉脚开始用狗脸为慧慧表姐捶腿。

　　这是奴隶的常识，在主人刚入睡时应该先为主人轻柔的捶腿，好帮助主人入
睡，然后是舔吸主人的下身，最后才是伺候主人的脚。

　　我舔吸慧慧表姐的屁眼时，慧慧表姐应该是已经睡着了，她不自觉的在我的
嘴里放了一个屁，我急忙咕咚一下把慧慧表姐的香屁咽到了肚子里面去。

　　我想主人们在睡熟时可能都会不知不觉的放屁的，因为我每晚都会吃到主人
们在熟睡时放的屁。

　　我吃下慧慧表姐的香屁后，忙嘴巴对着慧慧表姐的屁眼很小声的说：「谢谢
主人让狗儿吃您的屁，您的屁好香。」

　　我在慧慧表姐的下身处忙碌了近一个小时，知道自己该去为慧慧表姐舔玉脚
了，因为慧慧表姐已经睡熟了。

　　在主人们均匀悠长的呼吸声中，奴隶们默默无闻的伺候着主人们的脚，象春
雨润物细无声一样一便便的滋润着主人们的脚指头、脚掌、脚心、脚后跟。

　　我等到凌晨三点半已经过去后，才敢把狗嘴巴离开慧慧表姐的脚后跟，不敢
提前半秒种。

　　我趴在慧慧表姐的床前恭恭敬敬的向着慧慧表姐轻磕了三个头，几乎是耳语
的说道：「慧慧表姐主人再见！」

　　然后轻手轻脚的爬出慧慧表姐的卧房，又向着慧慧表姐的拖鞋恭恭敬敬的轻
磕了三个头，并又狗脸温柔的摩擦了慧慧表姐的拖鞋几秒钟才依依不舍的离开了
。

　　我又摸黑爬到佩佩表姐的卧房门口向着佩佩表姐的房间恭恭敬敬的轻磕了三
个头，也耳语似的说了声：「佩佩表姐主人再见！」

　　然后又给佩佩表姐的拖鞋磕头。

　　做完这些后我摸黑爬到大门口摸到自己的衣服匆匆穿到身上，小心翼翼的打
开门出了屋子又小心翼翼的关好房门，不敢弄出一丁点的声响来。

　　关好门后我急急忙忙的就往大表姐夫家跑，我可不敢乱耽搁时间，都几点了
，我还要伺候大表姐夫主人睡觉呢。

　　今晚可是我伺候大表姐夫主人的第一个晚上，现在大表姐夫主人肯定已经睡
熟了，伺候大表姐夫主人的下身是不行的了，因为我怕硬把头钻到大表姐夫主人
盖在身上的毛巾被里会吵醒大表姐夫主人，所以只能只伺候大表姐夫主人的脚了
。

　　路上一个人也没有，所以我跑得多快也无所谓。

　　我一口气跑到大表姐夫主人的家门口，稍喘了口气急忙掏出大表姐夫主人家
的钥匙轻手轻脚的打开了门，然后蹑手蹑脚的进了屋，飞快的脱掉身上的衣服把
大表姐夫主人的绿色夹子快速的夹到身上，然后象黑夜里的幽灵一样悄无声息的
爬到大表姐夫主人的卧房里用狗脸找到大表姐夫主人的大脚轻柔的含住大表姐夫
主人的一只脚的大脚指头便吸允了起来。

　　我一个脚指头接一个脚指头的为大表姐夫主人的舔吸着，脚指头之间的缝隙
也认真的舔吃的干干净净。

　　我一便便的舔吸着，一便便的耳语似的说着：「表姐夫主人，狗儿给您舔脚
，您的脚好香。表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香。」

　　天色又渐渐的亮了，我伺候大表姐夫主人的脚还很不好呢，可急也没用，伺
候主人的脚是一项很细致很耗时间的工作，没有足够的时间在怎么努力也没用。

　　早晨的闹铃无情的响了起来，大表姐夫起来了，我不敢停止为大表姐夫舔脚
，因为我没伺候好大表姐夫的脚，再说我不了解大表姐夫的规矩，所以我嘴巴追
随着大表姐夫的脚不停的舔吃着，当然没忘记向主人问好，急切的嘴巴对着大表
姐夫的脚底说了声：「早上好主人。」

　　大表姐夫坐到了床边，用双脚夹蹬紧我的脸问道：「狗奴隶，你把你哥伺候
好了吗？」

　　我可没误会大表姐夫主人的意思，大表姐夫主人说的我的哥哥是指的大表姐
夫主人的脚。

　　其实大表姐夫主人他们对奴隶需要多少时间伺候好他们的脚是很清楚的，他
们使用奴隶的时间可比我做奴隶的时间长多了。

　　我有些惶恐的嘴巴对着大表姐夫的脚底，憋着气回答道：「没有，主人，对
不起，主人，狗儿没有伺候好您的脚。」

　　「你没伺候好你哥哥啊，那今天你得加个班了。」

　　「是，主人，对不起，主人。」

　　大表姐夫说完收回了脚站在了我的脸前，我熟练的赶忙含住大表姐夫主人呈
现在我脸前的阳具温柔的吸允着。

　　大表姐夫很放松的在我的嘴里小便起来，我飞快的把大表姐夫起床后的第一
炮热尿往肚子里咽。

　　主人们起床后的第一炮尿一般都很多，而且尿得又急又快，不过这对我来说
已经不算什么挑战了。

　　我一滴不剩的喝光了大表姐夫的尿，赶忙含着大表姐夫的阳具含含糊糊的道
谢说：「谢谢主人让狗儿喝您的尿，您的尿好香。」

　　大表姐夫尿完后就往外走，他并没有径直往前走，而是在我脸前饶了一下，
我明白大表姐夫的意思，急忙熟练的转到大表姐夫的身后，不敢耽误半秒钟的时
间，即快速又柔和的把狗脸贴到大表姐夫的屁股上，嘴巴对准大表姐夫的屁眼伸
出舌头舔吸了起来。

　　大表姐夫走到厕所洗涑，我在大表姐夫的屁股底下卖弄着花样讨好着大表姐
夫的屁眼，并且既紧张又小心翼翼的领会着大表姐夫的身体语言，希望能在最短
的时间内完全学懂大表姐夫的身体语言。

　　吃早饭时大表姐夫也给我喂了些吃的，并且允许我去厕所解决了自己的问题
。

　　我知道今天白天是要继续伺候大表姐夫的，伺候完大表姐夫穿衣穿鞋后我也
快手快脚的穿好了衣服跟随着大表姐夫一起出门上班去了。

　　上了大表姐夫的车后我刚想跪下，被大表姐夫严厉的瞪了一眼，大表姐夫有
些不悦的命令说：「坐着。」

　　我忙惶恐的坐在坐位上，小声的道歉说：「对不起，主人。」

　　大表姐夫没再理我，开着他的车，我当然不敢说话了。

　　忽然大表姐夫对我说道：「小表弟，你要抓紧时间学会开车，知道吗？」

　　「是，表姐夫，狗儿知道，可是主人。」

　　「你想问你什么时间学啊，谁来教你啊，是吗？」

　　「是的，主人。」

　　「这个不用你操心，到时候你就知道了。」

　　「是，主人。」

　　到了大表姐夫的公司后，我跟着大表姐夫一起走进了大表姐夫的办公室。

　　可能是大表姐夫故意来的早了些，公司里还没有人，原来大表姐夫是公司的
经理，我看见大表姐夫办公室的门口写着经理办公室。

　　大表姐夫的办公桌好大好大，办公室里面是个套间。

　　我见公司里没人，一进大表姐夫的办公室马上机灵的跪了下来。

　　大表姐夫一手拧着我的耳朵把我牵到了他办公室里的套间里，这里面有个厕
所的，大表姐夫把我牵到厕所门口粗暴的把我甩到了厕所里面，命令我说：「把
自己弄成狗样，该上班了。」

　　「是，主人。」

　　大表姐夫说完就走了，我急忙脱掉身上的衣物，把口袋里的夹子拿出来一一
夹在身上，然后快步爬到大表姐夫的办公桌前面，见大表姐夫已经坐在了老板椅
上，我不敢耽搁，急忙钻到了办公桌底下。

　　刚传过身子把狗脸对着大表姐夫的脚，大表姐夫就粗暴的把穿着皮鞋的双脚
踩到了我的脸上。

　　我被大表姐夫踩的微微有些疼，当然这都怪我没能及时调整好角度和方向。

　　我乖巧的脸贴着大表姐夫的鞋底跟随着大表姐夫的脚，把身子向后仰躺下去
，等到大表姐夫的脚不再动了，我伸出舌头默默的舔着大表姐夫的鞋底。

　　大表姐夫也开始办公了，我把大表姐夫的鞋底已经舔吃了好几便了，鞋底早
都被舔的跟新的一样了，可是大表姐夫没有新的指示，我就好象要把大表姐夫的
鞋底舔露一样，不停的舔吃着。

　　都有两个小时了，大表姐夫把一只脚上的皮鞋根踩到我的嘴里，把脚从鞋里
脱了出来，当然这里面有我的协助。

　　我知道大表姐夫是要我伺候他的脚了，心理好高兴，伺候主人的脚比伺候主
人的鞋当然要好的多了。

　　大表姐夫脱掉俩只脚上的皮鞋后，我快速的用狗爪子把大表姐夫的皮鞋往下
放置在自己的肚子上，然后又急快的用双臂把自己的狗脸擦了擦，这一切只在眨
眼间完成。

　　大表姐夫的棉袜脚落在了我的脸上，我又呼吸都了大表姐夫熟悉的脚香味。

　　大表姐夫很放松的用双脚揉弄着我的脸，我不知道大表姐夫是不是让我舔湿
他脚上的袜子，因为他脚上的袜子是今天早上才换的，所以应该还不到奴隶用嘴
为主人洗袜子的时候。

　　这时我也没有接到大表姐夫发出的脚语言，要我为他舔脚，所以只是乖乖的
大口大口的吸着大表姐夫的棉袜脚，不敢造次。

　　大表姐夫用脚玩弄了我的狗脸好久了，还没有新的情况出现，我已经有点气
喘了，心理有点害怕，生怕时间再久一些会憋不住，使大表姐夫不高兴。

　　我心理一便便的企求道：「主人，狗儿快受不了了，请您让狗儿喘口气好吗
？主人，狗儿快受不了了，请您让狗儿喘口气好吗？」

　　在这要命的时刻，竟然有客户来找大表姐夫，我听见应该是大表姐夫的女秘
书进来说道：「经理，万达公司的刘总来了。」

　　我的心都凉了，然后是有人坐到了大表姐夫办公桌的对面，大表姐夫和来人
交谈了起来。

　　我这时就算被闷死，也不能开口企求大表姐夫让我呼吸。

　　大表姐夫好象对我很有信心，或是把他脚下的我给忘记了，双脚把我的脑袋
死死的踩在地上，连揉弄的动作也没有了。

　　我多么希望大表姐夫能搭个二郎腿什么的，那样他只有一只脚踩着我的脸，
我就可以呼吸到空气了。

　　可是现实就是现实，我默默的嗅吸着大表姐夫的脚香，心理虔诚的说着：「
大表姐夫主人，狗儿不会丢您的人，狗儿就算死在您的脚下也不会发出半点声音
的。」

　　我真的在大表姐夫脚下昏晕了，被大表姐夫踹醒时，我不知道已经过了多长
时间了。

　　大表姐夫把我叫到了他的胯下，我谦卑的跪在大表姐夫的胯下，把狗脸贴在
大表姐夫的下身处。

　　大表姐夫用手拧住我的狗脸笑问：「小奴隶，你知道自己睡了多长时间吗？
」

　　我听大表姐夫用睡这个字眼，心理很歉疚，惭愧的嘴巴对着大表姐夫的下身
处小声的回答说：「对不起，主人，狗儿没用，狗儿不知道，对不起，主人，请
您责罚狗儿。」

　　大表姐夫没说话，双手拧着我的脸蛋拉扯着玩，我默默的接受着大表姐夫赐
予我痛苦和快乐。

　　大表姐夫拉扯了一会后，松开手拉开了他裤子的拉练把他的阳具掏了出来，
我忙含住大表姐夫的阳具温柔的舔吸了起来。

　　大表姐夫又开始工作了，我知道自己的任务是帮助大表姐夫放松，好使大表
姐夫能更好的工作，我兢兢业业的服侍着大表姐夫的阳具，一分一秒的度过着在
大表姐夫胯下的时间。

　　直到中午大表姐夫下班，我伺候大表姐夫阳具的工作才告了一个段落。

　　大表姐夫拍着我的脸说：「狗奴隶，我去吃饭了，你的午饭在这里。」

　　说着指了指他的屁股。

　　我明白中午大表姐夫吃完午饭后要拉大便给我吃，忙卑贱的回答道：「是，
主人。」

　　大表姐夫说完就走了，我趴在大表姐夫的办公桌下面小睡起来，可不敢真的
睡着，怕发出鼾声被外面的人听见了。

　　我睡几分钟马上睁眼清醒一下，然后再睡。

　　大表姐夫过了半个多小时回来了，他把我踢到了他办公室的厕所里，我也真
的很饿了，欢欢喜喜的想马上吃大表姐夫的大便。

　　可是大表姐夫的办公室的厕所是没有活人坐便器的，大表姐夫可不管这些，
他把我踢的仰躺在坐便器上，我的脖子卡在坐便器的边缘上，脑袋刚好在坐便器
的上空。

　　大表姐夫脱下裤子就坐了下来，我忙对着大表姐夫不断接近的屁眼恭恭敬敬
的说道：「请主人使用您的狗。」

　　然后急忙张大嘴巴对准大表姐夫压下来的屁股眼。

　　大表姐夫坐好后，我奋力用脑袋托住大表姐夫的身体，把自己的狗舌头伸到
大表姐夫的屁眼里温柔的舔吸着，好帮助大表姐夫舒舒服服的在我的嘴里大便。

　　没一会大表姐夫就扑哧一声在我的嘴里放了一个长长的屁，接着大表姐夫的
大便就从他的屁眼里冒了出来。

　　吃主人们的大便是我最紧张的工作，因为主人们的大便通常都是一下子喷出
好大一堆，我有时候是会犯错误的。

　　我心理一便便的叫着：「主人，主人。」

　　祈祷主人保佑我，嘴里没命的往下咽主人拉在我嘴里的大便。

　　还好，大表姐夫的屁眼里已经基本上不在往外冒大便，我知道最紧张的时刻
已经顺利度过了。

　　我舔啊吸啊的为大表姐夫清理他屁股眼里的残余大便，直到大表姐夫确实拉
完了，我忙恭恭敬敬的嘴巴对着大表姐夫的屁眼说道：「谢谢主人让狗儿吃您的
大便，您的大便好香。请问主人，您是让狗儿用卫生纸为您清理还是让狗儿用狗
舌头为您清理。」

　　没有答复，我知道那是大表姐夫还没享受够我的口舌服务，继续卖力的讨好
着大表姐夫的屁眼。

　　大表姐夫又坐了好几分钟才站了起来，我没有接到大表姐夫新的命令，实足
一个吃屁虫，半寸不离的跟随在后不停的舔吃着大表姐夫的屁眼。

　　大表姐夫终于恩了一声，我知道那是让我停止舔屁眼的命令，急忙嘴巴对着
大表姐夫的屁眼道谢说：「谢谢主人使用狗儿，希望您下次能继续使用狗儿。」

　　说完后立刻离开大表姐夫的屁眼，跪到大表姐夫面前。

　　大表姐夫穿好裤子粗暴的抬脚把我的头踹到了坐便器里面就出去了，我明白
大表姐夫是让我赶紧在坐便器里把自己的狗脸和狗嘴巴洗干净了好去伺候他的脚
或是别的什么的。

　　急忙按下冲坐便的按扭，顿时整个脑袋被水淹没了。

　　洗涑干净后我急忙快步爬到大表姐夫休息的房间里，大表姐夫躺在大沙发上
在休息。

　　我乖巧的爬到大表姐夫的脚前，把狗脸贴到大表姐夫的脚掌上恭敬的嘴巴对
着大表姐夫的脚底说道：「请问主人，让狗儿给您把袜子脱下来吗？」

　　其实大表姐夫根本就没等我说完就已经把一只脚的脚后跟按到了我说话的嘴
里做了一个让奴隶用嘴为主人脱袜子的脚语言命令，所以我的后半句话其实被大
表姐夫的脚后跟给淹没了。

　　我急忙娴熟的用嘴唇衔住大表姐夫这只脚上的棉袜口往下拉，拉到露出了大
表姐夫的脚后跟后我又急忙改为衔住大表姐夫的棉袜尖继续往下拉，很快我就为
大表姐夫把俩只脚上的棉袜都脱了下来。

　　我把大表姐夫的棉袜放在沙发绑上，然后飞快的再次把狗脸贴到大表姐夫的
光脚上开始细心的伺候起大表姐夫的大脚来。

　　在白天伺候主人的脚比夜晚要容易很多的，主人的脚舔没舔白净一眼就看出
来了，我默默的舔吃着，一便便的耳语着：「表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的
脚好香。表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香。」

　　大表姐夫睡着了，发出了微微的鼾声，我知道可以啃吃大表姐夫的脚后跟了
，因为在主人没有睡熟时啃咬主人的脚后跟很可能会吵醒主人的。

　　而脚后跟是最多死皮的地方，是需要花长时间湿润和啃吃的。

　　我忍着额骨的疼痛拼命把嘴巴张到最大，然后轻柔的用嘴巴包裹住大表姐夫
右脚的整个脚后跟不断的分泌着唾液，舌头不停的转动着，牙齿也轻轻的啃咬着
。

　　下午我还是在大表姐夫的脚下度过的，我已经和大表姐夫的脚很熟悉了，我
们之间已经建立起了亲密无间的沟通信息。

　　下班时，大表姐夫等公司里的其他人都走了后，把我从他的办公桌下面叫了
出来。

　　我跪在大表姐夫面前，大表姐夫把他茶杯里的残茶一股脑的倒在了我张大的
嘴巴里，我迅速的把嘴里的茶叶和剩水吃了下去，大表姐夫又接了些水涮了涮茶
杯，然后又把这些洗茶杯的水也倒进了我这个杂物桶里。

　　我和大表姐夫一起离开了他的公司，这次在大表姐夫的车里大表姐夫命令我
脱掉衣服趴在车里，却没命令我伺候他。

　　我有些迷惑，可是只能憋在心理。

　　没一会大表姐夫把车停在了路边，接着慧慧表姐打开车门上了车。

　　慧慧表姐和大表姐夫亲密的接吻起来，我乖巧的在慧慧表姐的玉脚下舔吃着
慧慧表姐的高跟鞋底，欢喜的嘴巴对着慧慧表姐的高跟鞋底叫了声：「慧慧表姐
主人。」

　　慧慧表姐压根儿就理我，和大表姐夫也没谈论起我，他们商量着去哪里吃饭
。

　　我默默的伺候着慧慧表姐的高跟鞋底，然后就是一个人孤零零的趴在空荡荡
的汽车里等候着主人们回来。

　　慧慧表姐和大表姐夫吃完饭回到车上后，我听见慧慧表姐有些兴奋的对大表
姐夫说：「你说咱们去唱歌把它也带上，你不怕它丢你的人吗？」

　　「怕什么，丢人就丢人吧，谁让它是没玉足好的新奴隶呢。」

　　「那要是它被人借走了，你就没奴隶用了，反正过了这个星期它就不归你用
了，哈哈。」

　　「那我说什么也不借，我这个星期把它用个半死，等到你用的时候它就剩半
口气了，哈哈。」

　　「那我才不管呢，我用它时它就算只剩半口气也得卖命伺候我。」

　　慧慧表姐边说边拿高跟鞋底在我的脸上乱踢、乱噌，她的脚语言是表示不满
意我的舔鞋服务。

　　我知道慧慧表姐是故意为难我，可怜巴巴的嘴巴对着慧慧表姐的高跟鞋底不
住的道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　我的狗脸虽然是在慧慧表姐脚上的高跟鞋底下而不是直接在慧慧表姐的玉脚
底下，可我还是努力的保持着睁着眼睛。

　　这是奴隶对主人的崇敬之情，当然也是有用处的，我能看见自己把慧慧表姐
的高跟鞋底舔没舔干净。

　　再次停车后，慧慧表姐粗暴的用高跟鞋底在我的脸上捻了一下命令说：「快
穿衣服。」

　　「是，主人。」

　　我急忙趴在车里穿好衣服，擦干净自己的狗脸，跟随着慧慧表姐和大表姐夫
一起下了车。

　　慧慧表姐和大表姐夫来到了一所ＫＴＶ唱歌巴，进了一个大包厢。

　　包厢里面已经坐着两对情侣一样的男女了，包房门关好后慧慧表姐和大表姐
夫跟他们寒暄了几句。

　　然后慧慧表姐和大表姐夫坐好后，慧慧表姐用手指着我说道：「这是我们新
收的奴隶，是我表弟。」

　　我急忙脱掉身上的衣服拿出夹子夹好跪在他们面前，听慧慧表姐说我是她的
表弟即高兴又有些不安，怕慧慧表姐被人笑话。

　　果然其中一个女的惊奇的问道：「它真是你表弟？」

　　「对呀。」

　　慧慧表姐笑眯眯的回答说，并示意我爬到她的玉脚前。

　　我忙爬到慧慧表姐的玉脚前，把狗嘴巴贴到慧慧表姐翘起的那只高跟鞋的鞋
尖上。

　　慧慧表姐用高跟鞋的鞋尖踢着我的嘴巴说：「叫人。」

　　「是，主人。」

　　我忙朝着沙发上的两对男女磕头说：「您们好。」

　　刚才说话的那个女孩子用脚把我叫到她跟前拿鞋底踢着我的脸笑问：「你真
的是慧慧的表弟？」

　　「是的，狗儿是慧慧表姐主人的表弟。」

　　我好怕慧慧表姐难堪，可慧慧表姐丝毫不介意，见我对问话的女孩子没有称
呼，说道：「叫主人。」

　　「是，主人，对不起，主人，狗儿真的是慧慧表姐主人的表弟。」

　　大家都笑了，他们抢着用我，七嘴八舌的说着。

　　「真有你的，慧慧。」

　　「能不能借给我玩几天啊？」

　　「那得问我老公才行，它现在是我老公的。」

　　「我怎么就没想到在亲戚里发现一个呢，我看有门。」

　　「是你的什么人呀？」

　　「不告诉你。」

　　闹了好一会后，他们开始唱歌。

　　「既然有狗伺候着那就都把鞋脱了吧。」

　　「那还用说吗，要不然要它来表演什么啊。」

　　我在他们六个人的脚下忙的团团传，飞快的用嘴为他们脱鞋、脱袜子，然后
被踢到哪只脚下就卖力的舔吃着那只脚。

　　主人们玩的开心，我也舔的很兴奋。

　　主人们喝着酒，吃着水果，不时也会扔一个水果到他们的脚下用脚喂我吃，
我当然要道谢说：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　我奶头上的夹子不知被哪位主人给踢掉了，也不知是哪位主人用脚指头夹着
我的奶头说道：「这个狗奴隶的奶头还挺大的吗。」

　　然后是慧慧表姐得意的声音：「那当然了，我昨天专门弄的。」

　　我根本就看不见东西，狗脸从来都没有从主人们的脚下离开过片刻。

　　主人们玩到很晚才散了，大表姐夫开车把慧慧表姐送到楼下后，慧慧表姐搂
着大表姐夫的脖子撒娇说：「老公，再让我把它带回去先用半晚上如何啊？」

　　「你又要先用半晚上？」

　　「逗你玩的，我还不舍得你只被狗伺候半晚上呢。臭狗屎，晚上好好伺候我
老公，知道吗？」

　　我的脸被慧慧表姐发高跟鞋底踹的热辣辣的疼，忙嘴巴对着慧慧表姐的高跟
鞋底回答说：「是，主人，狗儿知道，狗儿会用心伺候表姐夫主人的。」

　　是慧慧表姐和大表姐夫的笑声，然后是接吻声，然后听见大表姐夫说：「要
不让它跟你回去伺候你梳洗，我在下面等二十分钟。」

　　「你对我真好，不用了，你也早点回去休息吧，明天还要上班呢。」

　　慧慧表姐下车了，我跟着大表姐夫回到了大表姐夫家。

　　伺候大表姐夫换好拖鞋后，大表姐夫用脚把我的脸踩到他换下来的皮鞋的鞋
克郎里就走了。

　　我明白大表姐夫是让我快速的把他的皮鞋里的味道吸干净，急切的大口大口
的把大表姐夫皮鞋里的味道往肚子里面吸。

　　左脚的吸几下换右脚的吸，然后再换左脚的吸，接着又吸右脚的。

　　吸好后急忙为大表姐夫把皮鞋舔一便，然后把皮鞋叼到鞋架上放好。

　　这时大表姐夫已经在厕所洗涑了，我急忙爬到厕所伺候大表姐夫的屁眼。

　　大表姐夫见我来了便舒舒服服的坐在了我的脸上继续洗涑着，我忠诚的舔吸
着大表姐夫的屁眼，一便便的说着：「表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼
好香，表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香。」

　　大表姐夫洗涑完毕后朝卧房走去，我不敢就这么离开大表姐夫的屁眼，边跟
随着边嘴巴对着大表姐夫的屁眼急切的报告说：「对不起，主人，狗儿想要尿尿
。」

　　大表姐夫用屁股同意了我的请求，我飞快爬回厕所方便后又在坐便里面洗涑
自己。

　　然后关好所有的灯快速爬到大表姐夫的卧房里跪到大表姐夫面前。

　　大表姐夫啪啪啪的赏了我十几个大巴掌，然后用脚把我的手链、脚链扣好。

　　脚链就是双脚扣在一起，可手链是麻花扣，就是我一只手背后，另一只手从
脑后背过去，然后双手在背后被扣在一起。

　　接着大表姐夫把我踢到床尾给我的俩个奶头上的夹子上分别穿上带弹性的绳
子，把绳子的另一头分别绑在了床尾的两边。

　　我明白大表姐夫的意思，大表姐夫是让我即为他舔脚又不能使奶头上的夹子
掉下来。

　　大表姐夫弄好后便关灯睡觉去了，根本没有警告我什么，也没有吩咐我什么
，这些是不用说的。

　　我小声的说道：「主人晚安。」

　　然后摸黑找到大表姐夫的大脚开始了我夜晚伺候大表姐夫的工作。

　　大表姐夫的脚动，我的脸就跟着动，我的嘴巴不能有片刻离开大表姐夫的脚
，这是奴隶的本分。

　　很快我就意识到自己要做一个两难的选择，因为大表姐夫的腿收的太靠近他
那头时，我要想购到大表姐夫的脚，奶头上的夹子就会被扯脱的。

　　我如果不想让奶头上的夹子被扯掉，只能待着不动，可是奴隶怎么能做对主
人不忠的事情呢，也许大表姐夫已经睡着了，不知道我停止了为他舔脚，可是我
不能对大表姐夫主人不忠诚，做一个不称职的奴隶。

　　我心理念道：「表姐夫主人，狗儿是您忠诚的狗，狗儿虽然达不到您的要求
，可是狗儿不会对您不忠的。」

　　我继续追随着大表姐夫的脚，感觉到奶头上的夹子正一点点的被往下扯落，
我终于购到了大表姐夫的脚，可是右边奶头上的夹子也已经被扯脱了。

　　这样真是太糟糕了，要是两边奶头上的夹子都被扯掉我还更高兴一些，这样
我一个奶头火辣辣的疼，一个奶头不疼，反而使我更感觉到身体的疼痛，更难以
忍耐。

　　可是我不能故意把左边奶头上的夹子也扯掉，这样同样的对主人不忠诚。

　　左边奶头上的夹子还被扯的朝外了些，这样夹着比完整的夹住整个奶头要疼
一些。

　　本来奶头上夹夹子对我来说已经是咬牙可以忍住的事情了，可现在我却疼的
快掉泪了。

　　我抛开这些不去想它，把注意力都集中在大表姐夫的脚上，我亲吻着大表姐
夫的脚，一丝不苟的为大表姐夫做脚奴隶。

　　大表姐夫的双脚在我的嘴里被一便便的舔吃着、啃咬着，变的越来越白净、
越来越红润。

　　又是新的一天的早晨，大表姐夫起床了，我忙嘴巴对着大表姐夫的脚底问好
道：「早上好主人。」

　　然后继续不停口的舔吸着大表姐夫的脚。

　　大表姐夫坐在床上看见我一个奶头上的夹子已经掉了，一脚狠踹在我的脸上
。

　　大表姐夫的这一脚力道很大，并且我明白大表姐夫的用意所在，身子向后把
自己左边奶头上的夹子也顺势给扯掉了。

　　然后我急忙跪行到大表姐夫身前，并没有为自己辩解，只是默默的等待着大
表姐夫的惩罚。

　　大表姐夫坐到我的脸前，我急忙张口含住大表姐夫的阳具轻柔的舔吸起来。

　　大表姐夫双腿夹着我的脸问道：「臭狗屎，你觉得自己做的怎么样？」

　　大表姐夫给了我说话的机会，我好感激大表姐夫。

　　「回主人，狗儿做的不好，狗儿等候着您的责罚，对不起，主人。」

　　我刚说完大表姐夫就在我的嘴里小便了，我急忙把大表姐夫射到我嘴里的热
尿大口大口的往肚子里咽。

　　大表姐夫尿完后就迈步往屋外走，我急切的跪行着后退，我的双脚是被扣在
一起的，所以我膝盖挪动的频率要比大表姐夫走路的频率快好多倍的，磕膝盖在
地上咚咚咚的响着，象是敲鼓一样。

　　到了厕所大表姐夫嫌我挡在水瓷前面碍事，不耐烦的骂道：「滚到后面去。
」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　我惶恐的含着大表姐夫的阳具道歉说，然后急忙跪行到大表姐夫的身后，把
狗脸贴到大表姐夫的屁股上，舔吸起大表姐夫的屁眼来。

　　大表姐夫边洗涑着边问我道：「叫你说你就说。」

　　「是，主人，对不起主人，狗儿觉得给您舔脚是狗儿的第一要物，别的都是
次要的。」

　　「哼，那两者就不能兼顾了吗？」

　　「回主人，狗儿，狗儿。」

　　「说啊。」

　　我知道大表姐夫不喜欢奴隶吱吱呜呜的，于是大着胆子嘴巴对着大表姐夫的
屁眼继续说道：「对不起主人，狗儿想如果您不把狗儿的狗爪子这样绑起来，那
狗儿也许能两者都兼顾的。」

　　「哈，这么说那是我不对了。」

　　我吓了一跳，慌忙道歉说：「不是的，主人，是狗儿没用，狗儿达不到您的
要求，对不起主人，狗儿冒犯了您，请您责罚狗儿。」

　　「今晚我再给你这个贱货一次机会，如果还犯错的话那就要给你换个夹具了
。」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　我听大表姐夫说要换夹具，很疑惑，舔吸了大表姐夫的屁眼几下后，大着胆
子嘴巴对着大表姐夫的屁眼小声的问道：「对不起主人，狗儿能向您问问题吗？
」

　　「问吧。」

　　「谢谢主人，谢谢主人，狗儿想问问您您说的那个夹具是什么样子的啊？」

　　「嘿，你连你自己的行头都没认全呢，你说要你有什么用。」

　　「对不起主人，狗儿不知道行头在哪里。」

　　「不都在鞋柜里吗？」

　　「没有的，主人，狗儿在鞋柜里没见到其他的东西了。」

　　「奥，我忘了，可能在阳台吧，你去找找去。」

　　「是，主人。」

　　我迅速的跪行去阳台找我的行头，在我的柜子里有一个小盒子，我叼起盒子
就急忙跪行回厕所。

　　大表姐夫这时正在刷牙，见我叼回了盒子，便用手指了指盒子里的一对夹子
。

　　我知道大表姐夫是让我把夹子拿出来看看，可是我的双手还被扣在一起呢，
我可怜巴巴的朝着大表姐夫呜呜叫了两声。

　　大表姐夫听见了，我马上眼睛望着大表姐夫的脚，因为我知道主人当然是用
脚给奴隶踩开手环脚环的。

　　大表姐夫的脚果然有了动作，我急忙趴下把双手送到大表姐夫的脚下，大表
姐夫为我踩开了手环。

　　我急忙磕头道谢说：「谢谢主人。」

　　然后从盒子里拿出那对夹子打开一看，我都傻了。

　　那夹子是特制的带针的，一边是尖针，一边有窟窿。

　　如果把这样的夹子夹在我的奶头上，那会把我的奶头刺穿的。

　　大表姐夫欣赏着我的表情，他刷完了牙正在涑口，吐了一口涑口水后问我道
：「想不想试试啊？」

　　我又急又怕，知道大表姐夫不喜欢奴隶吱吱呜呜的，于是大着胆子回答说：
「对不起主人，狗儿不想试，对不起主人。」

　　说完怯生生的望着大表姐夫，大表姐夫并没有生气，只恩了一声。

　　我好感激大表姐夫，突然意识到不能耽误大表姐夫的时间，于是急忙请示道
：「主人，狗儿去为您做早饭？」

　　「去吧。」

　　「是，主人。」

　　早餐我只吃了一个鸡蛋皮，然后一直在餐桌底下伺候着大表姐夫的脚。

　　伺候完大表姐夫穿鞋后，大表姐夫拧着我的脸问我：「臭狗屎，想不想跟我
去上班啊？」

　　我都一天一夜没睡觉了，惶恐的回答说：「回主人，狗儿不想跟您去上班，
狗儿想睡觉，对不起主人，对不起主人。」

　　大表姐夫笑了笑说：「那好吧，家里冰箱里还有什么吃的？」

　　「回主人，冰箱里已经没什么吃的了。」

　　「恩，那你待会去买些来，给你也买些馒头。」

　　「是，主人。」

　　大表姐夫从他的钱夹里拿出一张百元的钞票递到我的嘴前，我忙张口叼住，
大表姐夫出门上班了。

　　我对着空荡荡的大门磕头说：「主人再见。」

　　说完后我马上忙碌了起来，洗洗擦擦的，我为大表姐夫买了面包、牛奶、啤
酒，还有水果，给自己买了些馒头，我把所花的钱一一都记在了小本子上。

　　晚上大表姐夫下了班就回来了，我听见大表姐夫在鞋架旁叫了声：「臭狗屎
。」

　　赶忙在鞋柜里我的柜子里应了声：「是，主人。」

　　然后急忙从鞋柜里钻了出来跪在大表姐夫脚前磕头说：「主人，您回来了。
」

　　大表姐夫用脚上的皮鞋回答我的问候，我欢喜的舔着大表姐夫脚上的皮鞋。

　　我知道主人们这样和奴隶玩耍是知道奴隶很寂寞，想得到主人尽可能多一些
的关怀。

　　大表姐夫用脚上的皮鞋底和我的脸玩耍了一两分钟，然后做出了脚语言命令
让我为他换鞋。

　　我急忙用嘴为大表姐夫换上了拖鞋。

　　大表姐夫去休息了，我快速的舔闻好大表姐夫换下来的皮鞋，然后叼到鞋架
上放好，然后急忙快步爬到沙发前见大表姐夫的双脚搭在脚凳上，便敏捷的钻进
脚凳里面。

　　我刚把头露出来，大表姐夫就把双脚蹬到了我的脸上。

　　我忙嘴巴对着大表姐夫的脚底向大表姐夫的脚问好说：「您好。」

　　大表姐夫的双脚在我的脸上揉弄了几分钟后便做出了脚语言命令让我舔他的
棉袜脚。

　　我很确定这是个让我连着袜子一块舔的脚语言命令，可还是很谨慎的嘴巴对
着大表姐夫的脚底请示道：「对不起主人，请问您是让狗儿连您的袜子一起舔吗
？」

　　得到的答复是大表姐夫不耐烦的脚踹，我慌忙嘴巴对着大表姐夫飞来的脚底
道歉说：「对不起主人，对不起主人。」

　　然后马上疯狂的舔吃起大表姐夫的棉袜脚来，我知道大表姐夫累了一天了，
而且脚上还穿着袜子，所以我应该疯狂的舔吃才能使大表姐夫感到舒服，使大表
姐夫尽快解除疲劳。

　　大表姐夫舒舒服服的享受着我的舔脚服务，靠在沙发上看着电视。

　　我疯狂的舔吃着大表姐夫的棉袜脚，一便便的和大表姐夫的脚说着：「表姐
夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香，表姐夫主人，狗儿给您舔脚，您的脚好香
。」

　　我在大表姐夫的脚下忙碌了许久了，把大表姐夫脚上的棉袜全都舔湿了，这
时大表姐夫用脚命令我为他脱掉脚上的袜子。

　　我想大表姐夫可能是嫌脚太热了，急忙用嘴为大表姐夫脱脚上的湿棉袜。

　　脱下后大表姐夫顺势把他的袜子都噻到了我的嘴里，我知道大表姐夫是让我
继续用嘴为他洗袜子。

　　努力的在嘴里分泌着唾液，用舌头把大表姐夫的袜子翻来翻去的洗着。

　　大表姐夫用双脚夹着我的脸揉踹着玩弄我，我努力的在主人的脚下一直都睁
着眼睛。

　　大表姐夫有时把大脚趾按在我的眼睛上，有时把脚后跟按在我的眼睛上。

　　我知道大表姐夫是在拿我的眼睛给他洗脚，卑贱的配合着大表姐夫的脚。

　　过了一会大表姐夫忽然说道：「小奴隶，我的这双袜子送给你了。」

　　我不太确定大表姐夫的意思，不知道大表姐夫是让我吃掉他的袜子，还是真
的送给我穿。

　　于是含含糊糊的在大表姐夫的脚底问道：「请问主人，您是让狗儿吃您的袜
子吗？」

　　「送给你穿的。」

　　可是大表姐夫的这双袜子还挺新的呢，并没有烂啊。

　　「谢谢主人，可是主人，您的袜子还好好的没有烂啊。」

　　「给你了，你也得有换的袜子穿啊。」

　　「谢谢主人，谢谢主人。请问主人，狗儿现在去给您做饭吗，还是您再休息
一会？」

　　「我还不饿，你先给我放水，我想泡个澡。」

　　「是，主人。」

　　大表姐夫放开我，我急忙爬到厕所为大表姐夫放洗澡水，大表姐夫家的澡盆
好大好大，是个大圆型，进去三四个人都没问题。

　　没一会大表姐夫也来了，我忙跪到大表姐夫跟前叫了声：「主人。」

　　「你也下去。」

　　「是，主人，可是主人，狗儿脏，狗儿不配，狗儿会把您的洗澡水弄脏的。
」

　　「叫你下去你就下去。」

　　「是，主人，对不起主人，狗儿想先把狗身子冲一下。」

　　「恩，快点。」

　　大表姐夫很不耐烦，我不知道自己是不是应该把身上的慧慧表姐给的粉红色
的女士内裤脱下来，正着急时被大表姐夫一脚踹到了淋浴器下面。

　　我不敢在发问自己是不是应该脱小内裤，急忙打开水冲了一下身子，然后急
忙爬进了大表姐夫的大澡盆里。

　　大表姐夫已经坐在了澡盆里，我识趣的把狗脸探到水下找到大表姐夫的脚贴
了上去在水下为大表姐夫舔大脚。

　　大表姐夫把我的头蹬在澡盆的另一头，我实在憋不住了就用狗脸顶着大表姐
夫的双脚把大表姐夫的脚和我的脸都抬出水面快速的喘几下，然后急忙再缩回水
里。

　　大表姐夫并不干涉我的偷偷换气行动，就这样反复了几次后大表姐夫用脚把
我叫到了他的下身处。

　　我顺从的游到大表姐夫的下身处，在水里用嘴为大表姐夫洗下身。

　　我的头被大表姐夫夹在胯下，想换气必须得大表姐夫放开我才行，大表姐夫
是不许我提出请求的，就算我在水里提了，大表姐夫也听不见的。

　　我已经喝了好几口洗澡水了，大表姐夫当然是能感觉的到的，可是他还是不
放我。

　　我在水里的动静越来越大，也不知是大表姐夫放松了双腿，还是我自己挣扎
出来的，我探出了水面大咳起来。

　　大表姐夫抬手啪啪啪的赏了我十几个大巴掌，我每挨一个巴掌便惶恐的说一
声：「对不起主人。」

　　大表姐夫停了手，我急忙钻回水下继续舔洗大表姐夫的下身。

　　我又在水下喝了好几口大表姐夫的洗澡水，大表姐夫才从大澡盆里出来。

　　大表姐夫躺到澡盆旁的长木凳上，我识趣的赶忙拿来搓澡巾为大表姐夫搓身
子。

　　我搓到大表姐夫的小腿时，大表姐夫把脚掌踩到了我的脸上。

　　我眼睛看着大表姐夫的脚指头继续着我的工作，等我搓到大表姐夫的脚时，
大表姐夫把脚尖搭在我的嘴唇上。

　　我把大表姐夫脚上的污垢都搓到了自己的嘴边，大表姐夫见我没有吃掉他的
污垢，不悦的把脚尖噻到我的嘴里问道：「怎么，你不愿意吃我的垢夹吗？」

　　我吓了一跳，急忙含着大表姐夫的脚尖道歉说：「不是的，主人，狗儿愿意
吃您的垢夹，对不起主人。」

　　然后急忙把大表姐夫脚上的污垢都吃到了嘴里。

　　我为大表姐夫搓完全身后，大表姐夫起身去冲洗去了，我忙卑贱的把长木凳
上、地上给大表姐夫搓下来的污垢都舔吃干净了。

　　然后急忙爬到大表姐夫身下用狗脸擦拭着大表姐夫的下身，洗完后用毛巾为
大表姐夫擦拭身体。

　　然后跪趴在大表姐夫的屁股后面舔吸着大表姐夫的屁眼跟随着大表姐夫离开
了厕所。

　　大表姐夫边往外走边说道：「臭狗屎，今晚你没有饭吃。」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　我知道自己犯了错误，大表姐夫要惩罚我，心理觉得很对不起大表姐夫。

　　给大表姐夫做完饭后，我的脸就没有再离开过大表姐夫的屁股。

　　大表姐夫吃晚饭时坐在我的脸上，吃完饭后打电脑时也是屁股紧贴着我的脸
。

　　大表姐夫电脑桌前的皮椅子和一般的椅子是有些不一样的，其实也没什么，
就是在后面开了个洞，这种椅子我熟悉的很，不在前面开洞就在后面开洞。

　　我跪在椅子下面仰着头把狗脸从椅子下面的大洞里钻出来贴紧大表姐夫的屁
股，这样大表姐夫不挪动身子的话我的头是从椅子下面的大洞里收不回来的了。

　　大表姐夫不知道在电脑上干什么，反正我是在大表姐夫的屁股下面不停的舔
吸着大表姐夫的屁股眼。

　　我实在鳖不住时就会快速的扭动一下脑袋或是低一下头，把狗嘴巴挪到大表
姐夫的屁股外面迅速的呼吸上俩口空气，然后马上再回到大表姐夫的屁股眼上继
续为大表姐夫舔屁眼。

　　当然我能不能挪动自己的狗脸，这都是由大表姐夫决定的。

　　大表姐夫如果不同意我挪动，是会坐紧我的脸不放的。

　　这时我就明白大表姐夫是不同意我喘气的，只得继续忍着为大表姐夫舔屁眼
。

　　我认认真真的伺候着大表姐夫的屁眼，一便便的和大表姐夫的屁股眼说着话
：「表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香，表姐夫主人，狗儿给您舔屁
眼，您的屁眼好香。」

　　我在大表姐夫的屁股下面已经好久没有换气了，几次挪动都被大表姐夫的屁
股给阻止了。

　　我都快窒息了，嘴里喷出的热气把自己的脸和大表姐夫的屁股弄的热乎乎的
。

　　我实在是不能再坚持了，嘴巴对着大表姐夫的屁眼有点近乎叫喊的请求着：
「对不起主人，狗儿受不了了，对不起主人，狗儿受不了了。」

　　可是我的请求根本就没有得到许可，因为我再次的挪动又被大表姐夫的屁股
无情的制止了。

　　「对不起主人，对不起主人。」

　　我越叫越大声，可是却不敢胡乱挪动脑袋，因为大表姐夫的屁股明确的告诉
我不许乱动。

　　同时我也不敢光是乱叫而不再去伺候主人的屁眼，我叫一声便不敢再叫了，
马上继续为大表姐夫舔屁眼，隔一会再叫喊一次。

　　就在我感觉自己快要死了，觉得有些悲哀时，大表姐夫忽然放松了压在我脸
上的屁股命令我说：「去含几块冰块在狗嘴里。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人。」

　　我知道大表姐夫是嫌屁股太热了，所以让我用冰块为他降温。

　　我又活了过来，叼了冰块后又急忙回到大表姐夫的屁股下面，不敢让大表姐
夫的屁股等久了。

　　我冰凉的舌头伸进大表姐夫的屁眼里时，大表姐夫可能是感到太凉了受不了
或着觉得很爽，屁股在我的脸上挪动了几下才重新坐好。

　　我不知道自己是不是惊扰了大表姐夫，忙嘴巴对着大表姐夫的屁眼道歉道：
「对不起主人。」

　　然后小心翼翼的继续用舌头伺候大表姐夫的屁眼。

　　先是轻轻的试探，觉得大表姐夫适应了冰凉的感觉后才卖力的深入舔吸。

　　大表姐夫的屁股忽然收缩了一下，我知道大表姐夫是要放屁了，急忙讨好的
吸着大表姐夫的屁眼帮助大表姐夫在我嘴里放屁。

　　我很熟练的吸出了大表姐夫的屁，知道大表姐夫认为我做的很好，心理很是
高兴，觉得自己是大表姐夫称职的肛奴。

　　我把大表姐夫的屁吃到肚子里面后忙嘴巴对着大表姐夫的屁眼道谢说：「谢
谢主人让狗儿吃您的屁，您的屁好香。」

　　我不知道大表姐夫今晚为什么没有和慧慧表姐约会，这些可不是奴隶有资格
操心的事情，伺候好大表姐夫的屁眼才是我眼下最重要的事情。

　　我在大表姐夫的屁股下面一直忙碌到晚上十二点多，大表姐夫洗涑时我当然
还是在大表姐夫的屁股下面待着的。

　　大表姐夫要睡觉时把我象昨天晚上一样绑在床尾后，竟然让我选择是双手自
然背后还是麻花式。

　　我心理很明白主人这样问奴隶是对奴隶的轻视，我即难受又惭愧，把双手摆
成麻花式向着大表姐夫说道：「主人，狗儿愿意让您这样绑狗儿，狗儿能做好的
，狗儿能达到您的要求的。」

　　大表姐夫恩了一声表示我还算没让他失望，大表姐夫关灯睡下后，双脚很放
松的揉弄着我的脸说道：「希望你今晚别再犯错误。」

　　我听大表姐夫有关系我的意思，感激的嘴巴对着大表姐夫的脚底回答说：「
是，主人，狗儿会用心去做的，狗儿不会让您失望的。」

　　「哼，说的那么轻巧的，要是再犯了错误呢？」

　　「回主人，狗儿要是再犯错误请主人责罚狗儿。」

　　「废话，这是责罚的问题吗？」

　　大表姐夫不悦的狠踹我的脸，我知道自己说错了，内疚的嘴巴对着大表姐夫
飞来的脚底不住的道歉说：「对不起主人，对不起主人。」

　　「你昨天犯的错误我责罚了吗？」

　　「没有，主人。对不起主人，请问您，请问您。」

　　「你想问我为什么没打你是吧，我们要是老没有节制的打你，把你的狗脸打
坏了怎么办。你以为做主人的就会不分死活的打奴隶吗，做主人也有做主人的原
则。」

　　「是，主人，对不起主人。谢谢主人，谢谢主人。」

　　我又学到了新的知识，感受到了主人对奴隶的爱护，既有虐也有爱，这是超
现实主义的虐恋，是直得歌颂的精神。

　　大表姐夫睡觉了，我温柔的伺候着大表姐夫的脚指头，嘴唇感觉到大表姐夫
的脚指甲有些长了。

　　主人的脚当然是归奴隶照顾的，该做什么是不用等到主人吩咐了才去做的。

　　我知道今天晚上在大表姐夫的睡眠过程中我要用狗嘴巴为大表姐夫把脚指甲
剪干净的，但是不能现在就剪，因为这会影响大表姐夫睡眠的，现在的任务是帮
助大表姐夫入睡。

　　所以我很温柔的用狗嘴巴含住大表姐夫的脚指头一个个的舔吸着，大表姐夫
渐渐的进入了梦乡。

　　我默默的做着大表姐夫的脚奴隶，一步步的做着脚奴的工作，用狗脸为大表
姐夫噌平脚指甲时又流出了无声的泪水。

　　我奶头上的夹子已经退下了很多了，我知道再来一次挺进的话势必会脱落的
。

　　在大表姐夫又一次不知不觉的蜷腿后，我跟到临界位置时停顿下来了。

　　我想大表姐夫可能会很快伸直双腿的，可是我的狗脸离开大表姐夫高贵的脚
有一分钟的时间。

　　我真的不愿犯错误，可是我对大表姐夫不忠诚，我犯了奴隶最不能犯的原则
性的错误。

　　狗脸再次贴上大表姐夫的脚底时，我象是找到亲人一样的欢喜。

　　我不停的向着大表姐夫的脚道歉说：「对不起主人，对不起主人。」

　　同时心理很是后怕，害怕主人的抛弃。

　　早上大表姐夫起床后看见我的俩个奶头上的夹子都没有掉，脸上现出了笑容
。

　　可我心理很是惭愧，做贼心虚的不敢看大表姐夫的眼睛。

　　在伺候大表姐夫洗涑时，我鼓足勇气嘴巴对着大表姐夫的屁眼报告道：「对
不起主人，狗儿要向您报告，狗儿昨天晚上伺候您的脚时有一分钟的时间狗嘴巴
离开了您的脚。

　　对不起主人，狗儿想那应该是一分钟那么久的了。

　　对不起主人，狗儿对您不忠，狗儿对不起您。」

　　大表姐夫怔了一下有些啼笑皆非的说：「你还挺坦白的，那你说该怎么办？
」

　　「对不起主人，请您别赶狗儿走，请您再给狗儿一次机会行吗？」

　　「机会是不能再给了，说了的就要算话。

　　赶你走吗，你到有些可怜。

　　我还真拿你没办法了，你是不是故意气我来着？」

　　「不是的，主人，不是的，主人。对不起主人，请您，请您。」

　　「请我什么啊？」

　　「请您责罚狗儿，请您用最严厉的方法责罚狗儿。」

　　「看在你是新奴隶的份上，这次就不赶你走了，谁让你还处在玉足期呢。没
把你玉足好我也有责任，你今天就好好想想我该怎么惩罚你，晚上回来希望你能
给出我满意的答案来。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人。」

　　「别谢了，你今天没饭吃。」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　「不用你舔屁股了，去跟我的脚好好道歉去。」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　我觉得被大表姐夫的屁股遗弃了，心理很难受。

　　可难受归难受，却不能耽搁时间，急忙离开大表姐夫的屁股趴到地上嘴巴含
着大表姐夫的脚后跟虔诚的道歉说：「对不起，狗儿对您不忠诚，请您原谅狗儿
，对不起，狗儿对您不忠诚，请您原谅狗儿。」

　　我已经一天多都没有吃东西了，昨天晚上就没有吃晚饭。

　　大表姐夫到了晚上十一点多才回来，我想他应该是和慧慧表姐约会去了。

　　伺候完大表姐夫换鞋后，我跪在沙发上的大表姐夫身前拿过那对带针的夹子
心情沉重的向着大表姐夫说道：「主人，狗儿愿意今晚夹这个夹子，狗儿请求您
用鞭子狠狠的抽打狗儿。」

　　「恩，还可以，你不许哭，希望你别叫出声来。」

　　「是，主人。」

　　我刚说完，大表姐夫的巴掌就张在了我的脸上，大表姐夫张了我十几下后就
把我踹倒在地上用脚在我身上狠踹。

　　不过大表姐夫是光脚踹的，并没有穿拖鞋踹，大表姐夫可能是怕我承受不了
。

　　狠踹了一阵后，大表姐夫便拿来鞭子开始抽打我。

　　我拼命的忍着不发出呻吟声，只是一便便的耳语着：「对不起主人，对不起
主人。」

　　大表姐夫当然听不到，可是这是不用说的，奴隶在接受主人的责打时当然应
该道歉的。

　　我终于挨了过来，大表姐夫责罚完毕后坐回到沙发上休息。

　　我缓了许久才爬到大表姐夫的脚前把狗脸贴到大表姐夫的脚上。

　　大表姐夫用脚揉弄着我的脸说道：「哎，应该冲完澡再打你，你现在身上怎
么能再见水呢。」

　　我听大表姐夫这么说感激坏了，可也知道自己是无论如何也受不了被水冲击
的。

　　不敢逞强说狗儿能受得了，只是嘴巴对着大表姐夫的脚底道着歉：「对不起
主人，对不起主人。」

　　晚上在大表姐夫的卧房里，我拿着那对带针的夹子递在大表姐夫的手前说道
：「主人，请您亲手为狗儿夹上行吗？」

　　大表姐夫笑了一下说：「怎么，自己不敢夹呀？」

　　真如大表姐夫说的一样，其实我是有点不敢自己夹上去的。

　　于是老老实实的回答说：「是的，主人。」

　　大表姐夫接过我手里的夹子看着我的眼睛说道：「狗奴隶，你知不知道要换
的话是应该全都换的？」

　　我马上明白过来，那我耳朵上的夹子也应该换掉的。

　　慌忙回答说：「是，主人，对不起主人。」

　　然后在大表姐夫眼光的许可下急忙爬去又叼来了一对带针的夹子。

　　大表姐夫扯掉我身上的四个夹子端详着我的表情，我紧张的好希望大表姐夫
快点给我夹上夹子。

　　大表姐夫越不夹我越感到害怕，大表姐夫足足瞧了我两分钟才用手分别把我
的俩个耳朵和奶头都狠捏了一阵，然后很小心的开始先给我的耳朵夹夹子。

　　我听见大表姐夫自言自语的说道：「这可得夹准了，耳朵眼夹歪了就不好看
了。」

　　四下剧烈的疼痛，全夹上了。

　　我流着泪说：「谢谢主人。」

　　「今天不把你的小奶头绑在床腿上了，夹了这个还绑你干吗，我这里都两天
没享受你的服务了。」

　　大表姐夫说着指了一下他的阳具。

　　我忙小声的应了句：「是，主人。」

　　我知道大表姐夫马上就要关灯睡觉了，怯生生的偷望着大表姐夫，想请求说
自己饿想吃些东西，可是不敢开口，这是不合规矩的。

　　不是主人忘记了喂他的奴隶，而是主人在惩罚他的奴隶。

　　大表姐夫似乎了解我的心意，竟然开口说道：「狗奴隶，现在让你夹这个对
你来说是早了点，就准许你提一个要求好了。」

　　大表姐夫在开口说话之既，脚已经抬了起来。

　　我对这再明白不过了，急忙退后趴底身子把狗脸迎到大表姐夫的脚下。

　　我在大表姐夫的脚下听完大表姐夫的话，感激的热泪盈眶，激动的嘴巴对着
大表姐夫的脚底道谢说：「谢谢主人，谢谢主人，奴儿饿，奴儿想问问您奴儿能
不能吃些东西，对不起主人，对不起主人。」

　　「早知道你会说这个的，饿了一天就受不了了，我这不是给你吃我的脚呢吗
，难道你不喜欢吃我的脚吗？」

　　我吃了一惊，慌忙嘴巴对着大表姐夫的脚底道歉说：「不是的，主人，狗儿
喜欢吃您的脚，狗儿喜欢吃您的脚，对不起主人，对不起主人。」

　　「这样吧，你去拿两个馒头放到你的狗碗里，我如果晚上起来上厕所就给你
吃尿泡饭，如果不上的话你就饿到天亮再吃。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人。」

　　我急忙爬到餐厅打开冰箱拿出两个馒头放到我的不锈钢大碗里端着迅速跪行
回大表姐夫卧房。

　　这时大表姐夫已经关灯睡觉了，我把碗小心翼翼的放在地上，不敢弄出声响
来，然后向着大表姐夫恭恭敬敬的小声说道：「主人晚安。」

　　然后开始我夜晚伺候主人的工作。

　　我双脚合拢把脚腕上的脚环扣在了一起，然后双手背后把手环也扣在了一起
。

　　弄好自己后我在黑暗里把狗脸找到大表姐夫的腿，轻柔的捶了起来。

　　从大腿捶到小腿，再从小腿捶到大腿。

　　二十分钟后我开始舔吸大表姐夫的下身，先碰上的是大表姐夫的阳具，我含
着大表姐夫的阳具温柔的吸允着。

　　这是要随时准备撤离的工作，不象舔脚掌、脚后跟和舔屁眼，主人挪动身子
自然就和奴隶的嘴巴分开了。

　　而舔阳具和舔脚指头是很危险的工作，我要保持高度的警惕性，不能在主人
挪动身体时来不及松口使主人身体的移动受到阻碍，惊扰到主人正常的睡眠。

　　当然为主人舔脚掌、脚后跟和舔屁眼也有危险性的，主人的脚是往回收当然
没危险了，可是如果主人的脚是往前伸的话那也要迅速撤离的，不然主人前伸的
脚不是被奴隶的狗脸给挡住了吗。

　　因此在有月光的晚上我伺候主人的工作会容易许多，在乌云遮月伸手不见五
指的漆黑夜晚我工作的危险性就很大。

　　所以主人们才会给奴隶夹上夹子使奴隶因疼痛始终保持清醒，而不会因为过
度疲倦而打瞌睡。

　　我含着大表姐夫的阳具很轻柔很轻柔的吸啜着，把口鼻的呼吸减到最低限度
。

　　十几分钟后大表姐夫翻了个身，我在大表姐夫的身体预动未动之既已经做出
了准确的判断。

　　大表姐夫已经是我很熟悉的主人了，我不停半秒的嘴巴找到大表姐夫的屁眼
伺候了起来。

　　也是很轻柔很轻柔的，因为这时是大表姐夫预睡未睡之既，可能很快就睡着
了，但稍有异动也可能会被惊醒。

　　所以我这时是不能出半点差错的，如果一个奴隶在伺候主人睡眠时竟然把主
人给惊醒了，那这个奴隶根本就没有资格去伺候主人，去服务于主人。

　　不知道是夜里几点了，我这时已经在大表姐夫的脚下忙碌了快两个小时了，
我想大表姐夫今晚是不会起夜的了。

　　大表姐夫的身体本来就很棒的，前两天就没见大表姐夫起夜过，我想自己应
该是要饿到天亮后才能吃上大表姐夫给的尿泡饭的了。

　　不过这时我也不感饥饿了，身体的疼痛太强烈了。

　　而强烈的疼痛又使我精神抖擞，使我更全心全灵的为大表姐夫服务。

　　今天大表姐夫睡的有些死，闹铃响了七八下了大表姐夫还没有半点反映。

　　我急忙嘴巴对着大表姐夫的脚底汪汪汪的大叫，大表姐夫这会可能刚好睡的
正香，还是没醒过来。

　　我可不能让大表姐夫起来晚了，耽误了上班的时间。

　　叫了十多下后焦急的轻咬住大表姐夫的脚指头摇晃着大表姐夫的脚，嘴里叫
喊着：「主人，主人。」

　　大表姐夫终于醒了，我急忙松口把狗脸贴到大表姐夫的脚底小声道歉说：「
对不起主人。」

　　我的脸不离大表姐夫的脚分毫，跪行着身子跟随着大表姐夫的脚来到了床侧
。

　　大表姐夫坐起身后竟然双脚踩在我的脸上站了起来，我的后脑被大表姐夫的
脚踩在地板上，头部承担着大表姐夫整个身体的重量。

　　我感觉脑袋都要爆炸了，幸好大表姐夫只在我的脸上停留了几秒钟就离开了
。

　　大表姐夫踩开我的手环用手指了一下地上的不锈钢碗，我会意急忙把自己的
大碗捧在嘴前跪到大表姐夫身前。

　　大表姐夫并没有直接往我的碗里小便，而是尿在我的脸上让尿液再流进碗里
去。

　　我不敢躲闪也不敢闭上狗眼，就那么默默的接受着主人的赏赐。

　　大表姐夫尿完后说了声：「吃完了就去做早饭。」

　　就走了。

　　我忙答了句：「是，主人。」

　　然后便狼吞虎咽的吃了起来。

　　伺候完大表姐夫吃早饭，我以为大表姐夫要离开餐厅时，大表姐夫却把我叫
到了他身旁，帮我拿下了身上的夹子。

　　在大表姐夫伸手到我的奶头上时，我下意识的躲闪了一下，因为在我的脑海
里主人们都是把奴隶身上的夹子硬扯下来的，不是捏开夹子拿下来的，而我现在
戴的夹子是不能硬扯了。

　　我躲避了一下后知道自己犯了很严重的错误，吓坏了，忙惶恐的道歉说：「
对不起主人。」

　　大表姐夫很明白我的担心，并没有责骂我。

　　取下夹子后，大表姐夫竟然还拿来药水用棉签给我涂抹伤口。

　　我感动及了，望着大表姐夫诚恳的道谢说：「谢谢主人。」

　　大表姐夫笑了笑用手拍打着我的脸说：「这几天不用夹夹子了，等伤口好了
再说。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我的泪水终于忍不住流了下来。

　　「下午你到公司来找我。」

　　「是，主人，对不起主人，狗儿该怎么说，狗儿。」

　　「你就说我是你表姐夫呀，怎么了，不愿意吗？」

　　「不是的，主人，狗儿愿意，狗儿愿意。」

　　「好了，你现在去睡觉吧，记得下午过来。」

　　「现在去睡觉，可狗儿还要给您。」

　　「那你自己瞧着办吧，我要走了。」

　　「是，主人，对不起主人。」

　　大表姐夫也没说下午几点去找他，我想那就下午两点一上班就赶到大表姐夫
的公司，可别让大表姐夫等我。

　　我火速的为大表姐夫收拾房间，好争取到多一些的睡觉时间。

　　我才睡了一小会就被无情的震铃给震醒了，我强忍疲倦，快速穿衣洗涑，然
后火急火了的朝大表姐夫的公司赶去。

　　幸好我上次是坐在大表姐夫的车里而不是爬在大表姐夫的车里。

　　大表姐夫上次给的买东西的钱还没用完，可我却不敢坐公交车前去。

　　虽然大表姐夫没说，可我明白奴隶是没资格把主人给的买日常用品钱用来花
在自己身上的。

　　到了大表姐夫公司，我很顺利的见到了大表姐夫。

　　原来大表姐夫是找人来教我学开车的，大表姐夫介绍我说：「这是我女朋友
的表弟。」

　　那人的眼睛也真尖，竟然看见我的耳朵上有耳朵眼。

　　竟有些感叹的说：「怎么现在男孩子也学着打耳朵眼来了。」

　　我有点小吃惊，大表姐夫从容的笑说：「这不被他表姐骂了吗。」

　　大表姐夫向那人递烟时竟然也向我递了一根，我窘迫的摇头说不抽。

　　那人笑说：「被他表姐骂怕了，在你面前也乖起来了。」

　　大表姐夫笑应：「小表弟对我挺乖的。」

　　两人都看着我笑，我窘迫及了，心理明白大表姐夫说我乖的真正意思，好尴
尬。

　　下午我就跟着那个人学开车，到了晚上六点多才急急的往大表姐夫家里赶回
去。

　　不知道大表姐夫是不是已经回到家了，心急火燎的。

　　到了大表姐夫家门口才放下心来，因为家里的灯是黑着的，大表姐夫还没回
来。

　　我在鞋柜里小睡等着大表姐夫回来，身上不用夹夹子舒服坏了。

　　可我还是老老实实的给自己的狗舌头上夹上了大号的夹子，因为现并在不是
我法定的睡觉时间，而是我装扮好自己躲等主人回来的时间。

　　大表姐夫又到很晚才回来的，听见大表姐夫叫：「狗奴隶。」

　　我急忙答应，迅速爬出鞋柜跪在大表姐夫脚前磕头说：「主人，您回来了。
」

　　大表姐夫把我踩在沙发前的地上用脚玩弄我时，脚指头夹着我的奶头自言自
语的说：「不夹夹子不象我的狗了。」

　　我马上想到自己在伺候佩佩表姐的男朋友时，有一晚佩佩表姐的男朋友把他
的袜子包在我的奶头上再夹上夹子的事情。

　　心想现在刚好可以用这个方法来夹夹子，奶头应该就可以承受的了了。

　　想马上向大表姐夫报告，可是根本就没有机会，大表姐夫其实也没有要求我
答案，只是随口说说。

　　我还是专心伺候好狗脸上大表姐夫的脚吧，别光想着向主人献媚。

　　要是真心为主人好，等会主人睡觉前会有说话的机会的。

　　我兢兢业业的伺候了大表姐夫劳碌了一天的脚二十多分钟后，大表姐夫觉得
解乏了，起身去洗涑了。

　　我在大表姐夫的屁股后面又卖力的伺候了好几分钟后，才大着胆子嘴巴对着
大表姐夫的屁眼报告说：「对不起主人。」

　　得到大表姐夫的屁股语言同意我说话后，才继续说下去道：「对不起主人，
狗儿想跟您说，狗儿在伺候佩佩表姐的表姐夫，佩佩表姐的。」

　　「佩佩的男朋友，怎么了。」

　　「是，主人，对不起主人，狗儿在伺候佩佩表姐的男朋友时，有一次佩佩表
姐的男朋友用他的袜子包在狗儿的奶头上然后再夹上夹子。狗儿当时不明白，现
在狗儿知道佩佩表姐的男朋友是想把狗儿的奶头弄大点。」

　　「这跟把你的小奶头弄不弄大有什么关系啊。」

　　「对不起主人，狗儿没说清楚，对不起主人，狗儿想说那时刚好狗儿的奶头
有点烂了，所以那样。」

　　「那也不会把你的狗奶头弄大的，那只是练习你的忍痛能力。

　　你想说我也可以那样来给你夹上夹子，你还挺有孝心的吗。

　　你不怕这样会使你的狗奶头发炎，好久都好不了吗。」

　　「对不起主人，狗儿想那您可以用别的东西来夹的，可以用干净的卫生纸什
么的，您看行吗？」

　　「恩，这个主意还不错，你去弄吧。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　「谢我什么啊，谢我让你夹夹子吗？」

　　我吱呜了一会硬着头皮回答说：「谢谢主人让狗儿变的更象您的狗。」

　　「贱货。」

　　我听大表姐夫的声音好象有点不大高兴，吓的不敢再说什么，好没趣的赶忙
去拿来些卫生纸包裹在自己的奶头上然后夹上夹子。

　　我包了好几层，觉得不太疼。

　　弄好后急忙爬回大表姐夫身边，见大表姐夫朝我望来，赶忙请示道：「对不
起主人，您看狗儿的狗耳朵上要夹吗？」

　　大表姐夫没好气的一脚踹在我的脸上说：「夹。」

　　我有点小吃惊，知道大表姐夫是嫌我不够机灵，急忙回答说：「是，主人，
对不起主人。」

　　然后赶紧再去给自己的狗耳朵上裹卫生纸夹夹子。

　　本来想讨大表姐夫的欢心，结果却惹的大表姐夫不大高兴，挺难过的。

　　当我弄好一切爬进大表姐夫的卧房里时，大表姐夫还坐在床边似乎在等我。

　　我忙把狗脸贴到大表姐夫的脚上，大表姐夫用脚揉弄着我的脸说道：「有什
么要问的就快问吧。」

　　做主人的就是高明，把奴隶的心思摸了过通透。

　　我赶紧嘴巴对着大表姐夫的脚底说道：「对不起主人，狗儿想问问您，狗儿
的狗耳朵上夹了夹子您们用脚拨弄狗儿的狗脸时不是不太舒服吗？」

　　「嘿，这个我到没想过，一般我们也碰不到你的狗耳朵上，你夹不夹夹子影
响不大，我们只是看着好玩罢了。我们只要你的狗脸踩着舒服就行了，给你戴上
头罩你就不用夹夹子了，想夹也夹不成。」

　　头罩是干什么的啊？我马上发问：「主人，头罩是做什么用的啊？」

　　「那一般有两种，一种是夏天用的。

　　是皮罩子，我们踩上去会凉快些，不过脚感没有直接踩在你这个狗皮脸上感
觉好，所以一般不太用。

　　有时人多聚会时用，怕传染脚气，也让你不被人任出来。

　　还有一种是冬天用的，是毛线织的或棉布什么的。

　　你想不想见识见识。」

　　「想，主人，狗儿想见见。」

　　能多知道点东西总是有好处的。

　　「我忘了放哪了，你去四处找找，快点。」

　　「是，主人。」

　　我晓得大表姐夫明天还要上班呢，哪能为我多浪漫时间呢，急忙四处急找，
结果找来了一大堆东西。

　　皮头罩就是皮子做的，在眼睛、鼻子、嘴巴处都留有窟窿，很吻合的。

　　下面还能和我脖子上的项圈扣起来的。

　　棉头罩是鼻子处有窟窿，然后在两边脸蛋的部位向前织出很长的一节，就好
象是袜子一样。

　　主人把双脚分别从两边穿进来就踩在了奴隶的脸上了，这样可以保暖。

　　还找到了口球，是让奴隶含在嘴里不能说话的。

　　还有口夹，是把奴隶的嘴巴弄大用的。

　　还有就是电夹子了，就是佩佩表姐的男朋友说过的电狗了。

　　给奴隶夹上后可使奴隶的舌头上有电流，主人还可以通过遥控装置控制电流
的大小。

　　这样带电的狗舌头伺候起主人来，会使主人有麻痒的感觉，当然很过瘾了。

　　不过听大表姐夫说主人的身上必须有些水分，不然效果不明显，一般都是让
奴隶把主人的脚舔的湿湿时才通电完的。

　　当然时间久了奴隶会受不了的，大表姐夫也说我现在还没资格做电狗的。

　　我想这应该会对脑部有损害的，不过电流小的话应该没什么，奴隶应该也很
过瘾的，麻麻的很刺激的。

　　我不敢多耽搁大表姐夫的宝贵时间，急忙请示道：「请问主人，您今晚要狗
儿套上皮头罩伺候您吗？」

　　「不用了，皮头罩舔脚不舒服，等再热点让你套皮头罩给我舔屁股。」

　　「是，主人。」

　　我在大表姐夫家待足了一个礼拜，星期六、星期天大表姐夫几乎都和慧慧表
姐在外面完，我休息美了，没有白天夜晚的连轴转。

　　星期天晚上大表姐夫到了十一点多才从外面和慧慧表姐约会回来。

　　我卖力的伺候了大表姐夫的脚好几分钟后，大表姐夫忽然说道：「狗奴隶，
你在我这已经待够了一个星期了，明天该离开我这了。」

　　「是，主人，对不起主人，请问您狗儿应该是明天白天给您收拾完屋子就离
开对吗？」

　　「对呀。」

　　「是，主人，对不起主人，那狗儿现在向您报帐行吗？」

　　「抱什么帐啊？」

　　「抱您给狗儿的钱，狗儿花消的帐，主人。」

　　「哈，那你就抱吧。」

　　「是，主人，对不起主人，请您让狗儿去拿帐本行吗？」

　　「怎么你还记不住啊？去拿吧。」

　　「是，主人，谢谢主人。」

　　我急忙钻出脚凳拿来帐本跪在大表姐夫跟前认认真真的抱起帐来。

　　大表姐夫听完后笑说：「怎么你这几天去学车都是走着去的啊，没有坐公交
车啊？」

　　「回主人，您没吩咐狗儿，所以狗儿不敢乱花您给的钱，对不起，主人。」

　　「哈哈，那你不是要少睡好长时间吗？」

　　「是的，主人。」

　　我见大表姐夫再没说什么，恭恭敬敬的捧着剩余的钱说道：「主人，这是剩
下的钱。」

　　「你拿着吧。」

　　「给狗儿拿着，可是主人，狗儿怎么能拿您的钱呢，狗儿。」

　　「你怎么了。」

　　「狗儿吃您的、住您的，怎么还能拿您的钱呢，主人。」

　　「让你拿着你就拿着，又没说是给你花的，你明天回到慧慧那里时就不用给
慧慧她们买家用了吗？」

　　「是，主人，对不起主人。主人，狗儿刚才还没伺候好您的脚，让狗儿再去
伺候您劳碌了一天的脚，好吗？」

　　「你也知道你没伺候好我的脚啊。」

　　大表姐夫说着话抬起一指手来似乎是要打我，我急忙把狗脸凑到大表姐夫的
手前，几乎是耳语的道歉说：「对不起主人。」

　　可大表姐夫只是抬了一下手，我急忙眼望大表姐夫的脚，如果大表姐夫的脚
动，我就要马上把狗脸凑过去让大表姐夫踹。

　　可大表姐夫的脚没有动，我又赶忙扭头看着大表姐夫，大表姐夫摆了一下手
。

　　我知道大表姐夫是让我自己打自己，不敢怠慢，急忙答道：「是，主人。」

　　然后老老实实的狠张自己的嘴巴。

　　大表姐夫似乎有些困倦，靠在沙发上闭目养神。

　　大表姐夫不叫我停我可不敢停，我感觉到嘴角流出了血水，可怜巴巴的眼望
大表姐夫，希望大表姐夫快点睁开眼睛叫我停下来。

　　好久大表姐夫才睁开了眼睛示意我停下来，我忙感激的说了声：「谢谢主人
。」

　　大表姐夫瞧了我一眼象是自言自语的说道：「倒是没越打越轻，不过节奏好
象是越来越慢了。」

　　我吓了一跳，忙惶恐的道歉说：「对不起主人。」

　　大表姐夫说完便亲自补了我几个大巴掌，我又惶恐又惭愧的不停道歉说：「
对不起主人，对不起主人。」

　　我嘴上的血水差点溅到大表姐夫的手上，吓死我了。

　　大表姐夫停手后，我急忙低头把地上自己的血水舔干净了，刚说了句：「对
不起主人。」

　　大表姐夫就知道我要说什么，用脚招呼我过去说道：「来让我给你洗洗，用
水洗多可惜啊，我拿脚给你洗了你不又吃回到狗肚子里去了吗，那就等于没有失
血。」

　　「是，主人，谢谢主人，可是主人，狗儿的狗嘴巴脏会把您的脚弄脏的。」

　　「没关系，我的脚底下不是有你呢吗，再脏的脚你也会吃干净的。你不就是
干这个的吗。」

　　「是，主人。」

　　我不敢再耽搁，急忙钻回脚凳让大表姐夫用脚给我洗狗脸，过了二十多分钟
，大表姐夫休息够了，用脚示意我到他身旁来。

　　这时我也早已把大表姐夫的脚舔吸的干干净净了，我又赶忙钻出脚凳跪到大
表姐夫身边叫了声：「主人。」

　　大表姐夫说道：「狗东西，你也伺候了我一个星期了，我该送点什么礼物给
你呢，这样吧，给你吃个屁吧。」

　　大表姐夫说完话就站了起来，我急忙回答说：「是，主人。」

　　然后赶紧把狗脸贴向大表姐夫的屁股，可是大表姐夫的身后是沙发，我慢了
一线。

　　狗嘴巴还没裹上大表姐夫的屁眼，大表姐夫的屁就已经放了出来。

　　我吓坏了，急忙大力的嗅吸着空中的屁味，希望能挽回点错误。

　　吸干净空中的屁味后我急忙给大表姐夫磕头道歉说：「对不起主人，狗儿没
能吃到您的屁，对不起主人，请您责罚狗儿。」

　　「算你吃到了。」

　　「谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人让狗儿吃您的屁，您的屁好香。」

　　大表姐夫笑着拧住我的脸说：「这样的狗脸真不错，踩上去一定很舒服，可
惜踩久了你受不了。」

　　我可没会错大表姐夫的意思，大表姐夫说的踩上去是真是踩上去，是要在洗
涑时踩在我的脸上洗涑。

　　我灵机一触，忙献媚道：「主人，狗儿可以把狗儿的狗爪子放在狗儿的脑袋
下面，那样也许。」

　　「呵，真是个不错的主意，看来你天生就是做贱狗的材料。快抓紧时间先伺
候我的屁股，看你能不能再吸出个屁来吃吃。」

　　「是，主人。」

　　大表姐夫朝厕所走去，我跪在大表姐夫屁股后面嘴巴裹着大表姐夫的屁眼大
力的吸着。

　　大表姐夫似乎是故意给我时间似的，几乎都不走了，让我用狗脸推着他前进
。

　　我当然没能吸出大表姐夫的屁来，到了厕所我主动躺好在地上把双手枕在脑
后。

　　大表姐夫先站在我的胸口上，然后才站到我的脸上，我听见大表姐夫说道：
「要舔的。」

　　忙艰难的嘴巴对着大表姐夫的脚底回答说：「是，主人。」

　　我感觉自己的狗脸被大表姐夫的双脚踩成了个大饼，我只能把狗舌头伸出一
点点在嘴唇周围画小圈圈。

　　大表姐夫其实踩的也不怎么舒服，因为我的狗脸对于大表姐夫的脚来说太小
了。

　　大表姐夫要时刻保持着身体的平衡，所以大表姐夫踩一小会就有一指脚会站
到我的胸口上来。

　　这对我来说无疑是个天大的恩惠，使我既能喘气又能缓解头部的重压。

　　晚上在大表姐夫的卧房里，我跪在大表姐夫的身下含着大表姐夫的阳具舔吸
着，大表姐夫坐在床边舒服的双手扭扯着我的脸蛋说道：「狗奴隶，你今晚打算
让我怎么绑你啊？」

　　我知道大表姐夫是让我想出些新花样来，我马上想到在伺候佩佩表姐的男朋
友时的情景，急忙含着大表姐夫的阳具回答说：「回主人，狗儿想您可以把狗儿
的左手和右脚绑在一起，把右手和左脚绑在一起。」

　　「那也没什么特别，对了，我差点忘了，慧慧让我帮你练拔筋的，快去把你
的奴隶架拿来。」

　　「是，主人。」

　　我可知道大表姐夫说的奴隶架是什么，也知道是干什么用的，当然也知道放
在哪里。

　　要是在大表姐夫家住了这么久了连奴隶架还不知道是什么，放在哪，还要向
主人询问的话，那可真是太不称职了。

　　我知道主人练奴隶的拔筋是为了奴隶能在狭小的空间活动自如，能更好的伺
候主人。

　　因为奴隶伺候主人的多数空间都很狭小，比如汽车里，桌子底下诸如此类的
。

　　我急忙爬到阳台抬起我的奴隶架跪行回到大表姐夫卧房，这是个土字型的大
架子。

　　大表姐夫见我搬来奴隶架，吩咐我说：「自己把自己弄好吧。」

　　「是，主人。」

　　我知道该怎么弄，乖乖的坐到架子前先把一条腿绑到了架子上。

　　一共是三个皮带扣，大腿跟处绑一个、膝盖处绑一个、脚踝处绑一个。

　　绑好一条腿后，第二条腿就绑不了了，因为我不能把腿劈成一百八十度。

　　我惶恐的向着大表姐夫求情道：「对不起，主人，狗儿自己绑不了了。」

　　大表姐夫没好气的笑了笑，然后站了起来走到我面前劈劈啪啪的赏了我十几
个大巴掌说：「没用的东西。」

　　我惭愧的不停口的道歉说：「对不起，主人，对不起，主人。」

　　我知道大表姐夫并没怎么不高兴，因为他打的不太重。

　　大表姐夫把我的另外那条腿踢到了架子上，我急忙忍着疼把三个皮带扣都扣
上了。

　　然后大表姐夫命令我伸直双臂，把我的俩个胳膊也都绑在了架子上，最后把
我脖子上的项圈也扣在了架子上。

　　这样我就被摆成了个土字型。

　　大表姐夫绑完后坐回到床沿上用脚踢着我的嘴巴笑嘻嘻的命令道：「快挪到
床尾去。」

　　「是，主人。」

　　我答应的虽快，可是身子根本就动弹不了，只能向前或向后栽倒，不论是倒
向前或倒向后，没人扶的话自己休想再爬起来。

　　大表姐夫其实也知道我自己是挪不动的，只是在和我闹着玩。

　　我只能待在原地呆舔大表姐夫的脚。

　　大表姐夫笑说：「狗奴隶，我让你挪去床尾又没让你舔我的脚，你怎么不听
我的话啊？」

　　「对不起主人，狗儿挪不动，对不起主人。」

　　「哎，算了吧，还得我来伺候你。」

　　大表姐夫说完自己把我推向了床尾，奴隶架底下是有滑轮的，主人推起来很
方便的。

　　我感激的连说：「谢谢主人，谢谢主人。」

　　大表姐夫推好我后就关灯睡觉去了，我连忙在黑暗里恭敬的说了声：「主人
晚安。」

　　然后便又开始了我夜晚伺候主人的工作。

　　由于我被绑在奴隶架上行动很不方便，所以我的狗嘴巴老是和大表姐夫的脚
分离。

　　没几分钟大表姐夫就打开了台灯，我想大表姐夫不可能这么快就要起夜，肯
定是嫌我伺候的他不好，吓的心慌意乱的不知道大表姐夫要怎么惩罚我时。

　　大表姐夫坐到了我的面前很不高兴的打了我十几个耳廓子，我吓的不停口的
道歉说：「对不起主人，对不起主人。」

　　大表姐夫打完我后身子又向前挪了些，我不知道大表姐夫要干什么，讨好的
忙含着大表姐夫的阳具轻舔起来。

　　大表姐夫把双脚踩在我的大腿上，然后双手托住我的胳膊向上一拔，啪的一
下奴隶架的中柱竟然从中间抬高了一节，这样我就可以弯腰了，设计的真是太巧
妙了。

　　大表姐夫弄好奴隶架后坐回床上又在我的脸上狠踹了两脚，大表姐夫踹的挺
慢的，我知道大表姐夫是让我有时间把自己的狗脸挪好到响应的位置，他好看看
我现在是否行动方便。

　　我惭愧的迎着大表姐夫飞来的脚底不停道歉说：「对不起主人，对不起主人
。」

　　大表姐夫又躺下关灯睡觉去了，明明是大表姐夫自己忘记了拔出活动关节来
的，可是我仍然觉得是自己对不起大表姐夫。

　　嘴巴贴上大表姐夫的脚又小声的道了声歉说：「对不起主人。」

　　然后又继续专心的为大表姐夫舔起脚来。

　　大表姐夫用脚揉着我的脸说道：「不许再离开我的脚半秒钟。」

　　我忙惶恐的回答说：「是，主人。」

　　大表姐夫象想起什么似的，又在我的脸上踹了一脚说：「别弄出声响来影响
我睡觉。」

　　我赶忙又惶恐的回答说：「是，主人。」

　　果然奴隶架是爱发出声响的，关节的活动不能太猛，滑轮与地面摩擦也会有
声响。

　　我知道今晚面临的考验很严峻，好害怕好担心。

　　这是艰难的一夜，我的腰好酸，脖子也好酸，胳臂和腿都要断了。

　　早上大表姐夫起床后用脚拍着我的脸说：「还不错。」

　　我高兴死了，欢喜的嘴巴对着大表姐夫的脚底道谢说：「谢谢主人，谢谢主
人。」

　　大表姐夫解开了我的双手后就走了，我急忙自己把双腿和脖子的锁扣也解开
了，然后强忍酸痛迅速爬去厕所好伺候大表姐夫洗涑。

　　大表姐夫正在洗脸，我乖巧的忙把狗脸贴到大表姐夫的屁股上嘴巴裹紧大表
姐夫的屁眼就卖力的舔吸了起来。

　　一边舔一边小声的说着：「表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香，
表姐夫主人，狗儿给您舔屁眼，您的屁眼好香。」

　　「臭狗屎，你今天就要滚蛋了，待会跟我去办公室吧，我拉粑粑给你吃。」

　　「是，主人，可是主人，狗儿白天还要给您打扫房间呢，而且还要给慧慧表
姐主人和佩佩表姐主人打扫房间的，主人。而且狗儿还要睡觉的，主人，狗儿。
」

　　「这个我知道，你是不是要到晚上慧慧她们下班才交接班的。」

　　「是的，主人。」

　　「对吗，所以你白天还是归我用的，对吗？」

　　「是的，主人，狗儿白天还归您用。那主人，您能不能给慧慧表姐主人说一
声，让狗儿晚上再为慧慧表姐主人她们打扫房间。」

　　「当然可以了，晚上下班我亲自把你这个狗东西教还给慧慧，这下你放心了
吧？」

　　「是，主人，谢谢主人。对不起主人，那狗儿白天伺候您的时候要是偶尔打
个瞌睡了，请您别生气，对不起主人。」

　　「恩，你要是实在困了，在我的脚底下睡一会也可以，我们总不能不让你睡
觉啊。」

　　「是，主人，谢谢主人，谢谢主人。」

　　我再次回到慧慧表姐和佩佩表姐家时，轮我伺候慧慧表姐。

　　星期一慧慧表姐下班后回到家说我上个星期的表现还不错，已经快成为准奴
隶了。

　　我见慧慧表姐很开心的样子，心理甜丝丝的。

　　慧慧表姐坐到沙发上后，我急忙灵敏的钻到脚凳里面，比以前快多了。

　　果如慧慧表姐说的那样，我也觉得自己快成为合格的职业奴隶了。

　　慧慧表姐把她的玉脚蹬到我的脸上后，双脚轻夹我的脸往后微扯。

　　要是在以前我的狗脸肯定会和慧慧表姐的玉脚离开片刻的，可现在不同了，
我马上明白慧慧表姐是嫌脚凳过远，不太舒服。

　　我急忙屁股噌着地面把身体往前挪动，跟慧慧表姐的玉脚配合的恰倒好处。

　　慧慧表姐很满意的恩了一声，我开心死了，没让慧慧表姐失望。

　　我卖力的嗅吸着慧慧表姐的脚香，心理很明白现在只是吸就行了，主人再有
什么新要求时是会通知奴隶的，奴隶在不该献殷勤时是千万不能乱献殷勤的。
