
　　书名：【一匹种马闯江湖】
    作者∶不详
    字数：70250
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　第一章一个游戏

　　我叫马面，是冥界之王——阎王大人的干儿子。
　　我是一个鬼，一个肉棒超大，性时间超长，性技巧超强的男鬼，我最大的理想是玩尽人间美女。有人称我这样的人是种马，呵呵，我可没想过给人类配种啊！
　　再说给美女配种有什么不好？我长得这么帅，身体里又有鬼的优良基因，人类的女人能撅起屁股扒开逼让我操，是她们的福气！
　　好像跑题了，我要说的是一个叫“情色江湖”的游戏，这个游戏是根据几本武侠小说和一个叫《金庸群侠传》的游戏改编的。与那个同名的游戏相比，这个游戏最大的特色在于其真实性与色情度。
　　我自从看了几本武侠小说后，开始迷上了书中的女人，尤其是里面的美丽女人。我的外号叫种马，怎么可以放过美女？但那些女人却又不是真实存在的，怎么办？本来是没有办法的，但自从玩了《金庸群侠传》这个游戏后，我有了主意！
　　我请出了我伟大的干爹阎王大人，让他根据小说创造了一个虚拟的武侠世界，然后根据东方人的身体复制了游戏中的角色，其中很多女主角都是用亚洲小姐、香港小姐、女明星、女模特等美人的身体复制出来的。在这个游戏里，拥有超真实的情景模拟和超刺激的感官享受，最重要的是游戏里面只有我一个玩家。哈哈！
　　让我在里面称王称霸，玩尽所有美女吧！
　　干爹制作完游戏之后，用灵力在我的额头上留下了一个太阳的印记，这是进入游戏的唯一通道。我只要将食指与中指并拢，按在印记上发出灵力，便可让自己的身体进入干爹创造的虚拟世界里。
　　我用双指按住额头的印记，发出了灵力，进入了游戏。
　　进入游戏后，我发现自己身上的外套不见了，只穿了一条短裤。我置身于一间竹屋里，所有的家具都是竹子制作的，我用手一摸，有手感，好真实啊！这不是梦！太好了，我要去玩女人，我等不急啦！
　　我从竹屋里找来一套布衣，一双布鞋穿上。打开竹门后，我正准备冲出去，身后却传来了一个女人的声音，“你就打算这么出去吗？”
　　“是谁？是谁在和我说话？”我转身向屋内望去。
　　哇！好美的一个女人啊！咦？她怎么穿着现代的服装？这里不是古代的武侠世界吗？
　　美女道：“我是这个游戏的管理员，负责进行游戏说明以及帮助游戏者解决困难。”
　　我道：“有这个必要吗？我不需要你的帮助，你该干嘛干嘛去，要不让我操一操也行。”
　　管理员听了我的话纪芬恢宓溃骸奥砻妫抑滥闶茄滞醮笕说母啥樱谡飧鲂槟獾挠蜗肥澜缋铮也攀钦饫锏闹魅耍惚匦胩业摹！？
　　我道：“听你的干什么？我才不要受女人的摆布呢！算了，不跟你在这里废话了，我要去找美女啦！”说完，再也不理房内的女人，大摇大摆地走出了竹屋。
　　身后传来管理员的叫声，“马面，你不接受我的帮助，将来一定会后悔的。”
　　竹屋外是一片竹林，呵呵，我生活的地方环境不错啊！
　　从竹屋向前走了十几分钟，便到了一个湖边，这个湖非常大，应该是个天然大湖，不知道是中国的哪一名湖。湖上划来一叶小舟，船上坐着一个年轻女子，划船的是一个长着一撮山羊胡子的中年男人。
　　我向他们大叫：“喂！朋友，你们知不知道这里是什么地方？”
　　船上的女子最先听到了我的呼声，不知向那男子说了什么话，然后向我的方向指来，那划船的男子向我这边望了望，把小船划了过来。
　　男子将船靠岸停了下来，挽着女子的手下了船。等他们走近了，我才看清楚他们的面貌。天啊！好美的女子，简直是仙女啊！想我马面玩过的人类美女也有不少了，但跟眼前的女子一比，便都如同山鸡一般了。
　　我看着眼前的女子流下了口水，她被我看的不好意思，羞涩地低下了头。
　　美女身边的男子轻咳了一声道：“这位公子，刚才可是你在呼唤我们？”
　　我啊了一声道：“是啊！是我在喊你们，我……我家住在这里，平时很少有人经过，今天见到你们，觉得非常亲切，想请你们去寒舍一叙。”
　　男子和美女对视一眼后道：“大家素昧平生，贸然相扰，恐有不便吧？”
　　我道：“没什么不便的，你们一路也辛苦了，去我家喝杯茶休息一下吧！”
　　那男子说的话很古怪，可能他觉得我说的话也很古怪，大家都古怪，算是扯平了。
　　男子似乎还在犹豫，我忙道：“就算你不累，你夫人也要休息啊！”
　　男子向那美女望去，只见她额头和鼻尖上沾着几滴细小的汗珠，觉得心有不忍。他向我道谢后，带着美女跟我来到了竹屋。
　　刚才屋内那个自称是管理员的女子不知道去了哪里，已经不在了。我在屋里找了半天也没找到茶叶和开水，只好找来两个陶瓷碗盛了两碗冰凉的井水。他们两人倒也并不介意，美女喝了一口后道，“范郎，这水好甜！”
　　我道：“这水是地下的井水，和这湖水是同源的。啊！这位大哥姓范吧？我叫马面，还未请教两位尊姓大名。”
　　男子所说的那种话我不会说，我也不知道自己这样说话他们能不能懂，但看他们的表情，似乎是听明白了。
　　男子道：“公子如此盛情，我也不能相欺。在下范蠡，这位是拙荆。”
　　“范蠡？好熟悉的名字啊！啊！我想起来了，你是越国的范大夫？那这位一定是西施了？”我惊讶之极，这两个人应该是越女剑这部书里的人物，应该不属于十四部小说啊！
　　范蠡点点头道：“我已向大王辞去官职，不再是大夫了，现在只是个庶民。”
　　我问：“范……先生为何要辞去官职，甘愿隐姓埋名，做一庶民？”
　　范蠡没有回答，只是将西施的手紧紧握住，两人相视一笑。
　　我看得心头火起，大是妒忌，这么美的女子，怎么跟一个老头子走在了一起？
　　范蠡现在不是官，也没有钱，他有什么好的？怎么能跟我相比？
　　西施转头向我嫣然一笑，我如同触电一般，整个人动不了啦！好强啊！好强的杀伤力，简直比万剑穿心还要厉害！美人如玉，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！还有一笑倾城，再笑倾国，还有……
　　就算是将这些词语全都汇集在一起，也不足以形容这种杀伤力的威力啊！
　　我要强奸西施！
　　我的心中一生出邪念，身体便动不了啦，这是怎么回事？
　　“啊……”我大叫一声，强迫自己的大脑去指挥身体。
　　“啊！”西施也叫了一声，微微蹙起了眉头，伸手捧着心口，似乎很痛苦的样子。
　　我记起来了，西施曾被阿青袭击过。虽然阿青的那一棒没戳中她，但棒端发出的劲气已刺伤了西施的心口。从此之后，西施便得了心痛的毛病。连两千年后的人们都知道，“西子捧心”是人间最美丽的形象。
　　正是因为西施突然发作的心痛病，让我的身体摆脱了束缚，重获了自由。
　　范蠡搀扶着西施，关切地询问着她。
　　我一把将文弱的范蠡推到一旁，将西施搂在了怀里，错愕的范蠡和西施用疑惑与惊恐的眼神望着我。
　　我哈哈一笑道：“美女，我要强奸你！我要让你成为天下最幸福、最快乐的女人，好好享受吧！”
　　范蠡大怒，过来与我纠缠，我像赶苍蝇一样，一拳将他打翻在地。
　　西施开始挣扎，但她挣扎得并不强烈。嗯！在她那个年代，有一种女子天生就是弱者，天生就是男人玩物的思想。她曾被范蠡送给吴王玩弄了那么多年，可能早已经对这种事情逆来顺受了吧？
　　我粗暴地撕烂了西施的衣服，将她压在了身下，见到弱质纤纤的西施流下了泪水。我忽然觉得心中不忍，我玩了那么多女人，从不曾有过这样的感觉……
　　我闭上了眼睛。
　　我不能心软，我不能被西施控制住身体，我一定要得到这个女人。我的游戏之路将从这个女人身上开始，我不可以失败。
　　我亲吻着西施的樱桃小嘴，大舌头侵入她的口腔，挑逗着她的丁香小舌。我的肉棒已经硬如钢铁了，我等不及了。我也不为西施做前戏了，直接将她的阴唇一拉，大肉棒猛地插进了她干涩的阴道里。
　　可能是阴道没有经过润滑，也可能是我的肉棒太大，西施疼痛地皱起了眉头，嘴里低低地呼叫出声，但仍然是一副很含蓄的样子。我兴奋得发抖，屁股猛地一用力，将剩下的半截肉棒全部插了进去，接着像发了疯似得抽插起来。
　　一种奇妙的声音，从竹屋里向外传出……
　　我插完了西施的阴道后，又插入了她的菊花蕾里，她那个年代的男人还不会玩后门，我算是给西施的后庭开了苞。爽啊！西施的阴道、屁眼和小嘴都是我玩过的女人中最好的，简直堪称完美啊！
　　“叮”的一声响，系统提示：恭喜玩家征服西施，奖励“神秘爱液”一瓶。
　　奖励银两100两。玩家属性改变。
　　西施达到了十几次高潮后晕了过去，我也射了七次精，累得我头晕眼花。但我不愿离开西施的身体，将她搂在怀里爱抚着，亲吻着她湿热的红唇与雪白的乳房，用手指抽插着她的小穴。
　　突然门口传来一声惊呼，我抬头一看，只见一个女子站在门前。这个女子长着一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，穿着一身绿色衣服，手里还握着一条拇指粗细的竹棒。
　　啊！难道……难道她是阿青？小说越女剑中最厉害的高手？
　　糟糕，她怎么会来到这里的？我会不会被她杀了？
　　阿青呆呆地望着全身赤裸、身上布满了淫水和精液的西施，像是傻了一般，一动也不动地站着。
　　我反应敏捷，忙将西施放在地上，一下子将晕倒在地上的范蠡抱在了怀里。
　　晕！我当然不会搞同性恋了！我知道阿青很喜欢范蠡，所以我要用范蠡来威胁阿青。
　　我用一只手掐着范蠡有脖子大叫：“阿青，放下你手中的竹棒，否则我杀了他。”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，玩家自悟技能“威胁”。奖励银两100两。
　　阿青听到有人叫她的名字，身子一震，转头向我望来。见到范蠡被我抓住后，阿青眼睛一瞪，似乎要喷出火来。
　　阿青怒道：“放了他，否则我杀了你。”
　　我惊恐地望着阿青道：“我根本不想杀范蠡，但我强奸了西施，我怕你会杀我。”
　　阿青冷冷地道：“西施？哼！她怎么样关我什么事？如果不是她，范蠡也不会离开我的。”
　　我心念一动，说道：“西施被我强奸了，范蠡一定不要她了，这样你便可以回到范蠡身边了。”
　　阿青凝视着西施的面孔，脸上的杀气渐渐消失，变成了失望和沮丧，她喃喃地道：“我比不上西施，我配不上范蠡。”
　　我嘿嘿一笑，心中暗想：“女人就是女人，终究成不了大事。嗯！也有些女人，比男人还要可怕百倍，幸亏阿青不是那种女人！”
　　我道：“阿青，你想救范蠡吗？如果你想救他，就赶紧扔了竹棒。”
　　阿青叹了口气，将手中的竹棒向后扔去，竹棒像箭一般穿透竹屋飞了出去。
　　我吓得吐出了舌头。乖乖，好厉害，若是被她刺上一下，我有十条命也要丢了。
　　我声音发颤，道：“你……你把衣服脱了。”
　　阿青脸一红，喝道：“你说什么？”
　　我道：“我打不过你，又怕一放了范蠡，你便要杀我，你要脱光了衣服我才能放心。”
　　阿青脸上的表情丰富多彩，变化多端，她被我气得浑身发抖，却又无可耐何。
　　我见奸计得逞，心中得意，大笑道：“怎么样？认输了吗？快脱衣服吧！”
　　阿青又叹了一口气，垂下头道：“我被你征服了，我认输了。”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，阿青被玩家征服，玩家学会阿青的武功“竹剑”。奖励银两100两。玩家属性改变。
　　啊？阿青怎么忽然变得这么乖，这么轻易就认输了？
　　我又试探她，说道：“脱光衣服，过来舔我的大肉棒，舔完后翘起屁股让我操！”说完之后，我去看阿青的表情。看她是真的服从我还是做戏，以我的经验，一眼便能分辨出真假。
　　阿青听了我话，脸更红了。嘿嘿！她一定还是处女，否则怎会如此害羞？
　　阿青的脸红得像是要滴出血来，她低着头跺脚道：“马面，我已经认输了，你还不放过我吗？”
　　我道：“不行！如果我放了你，你杀了我怎么办？啊！你刚才叫我什么？你怎么知道我的名字？”
　　阿青道：“是我啊！这个游戏的管理员呀！你还没有认出我吗？”
　　我道：“啊？是你？”我仔细一看，是啊！真的是刚才那个管理员呀！她怎么成了游戏中的角色？
　　我向管理员问道：“这到底是怎么一回事？”
　　管理员道：“游戏安排我这个管理员客串一些角色，正巧被你碰上了。”
　　我笑道：“是吗？既然这样，你肯定不会杀我了对不对？那就让我操一下吧！”
　　我将怀里的范蠡扔在地上，向管理员扑去。
　　管理员完全没有了刚才阿青的气势，慌乱地躲闪着我，不让我抱到。
　　管理员情急之下大叫：“马面，如果你肯放过我，我可以满足你三个愿望。”
　　“满足我三个愿意？真的吗？好啊！就先放你一马吧！”我开心地说道。
　　管理员松了一口气，她将手一挥，说道：“游戏测试结束，一切恢复正常。”
　　管理员话音一落，房间里的范蠡和西施忽然消失不见了，她自己也由阿青变回了原来的样子。长发变成了短发，古装变成了时尚的现代女装。
　　我问道：“这到底是怎么回事？我差点被你扮成的阿青杀死！”
　　管理员道：“哼！谁让你不听我讲游戏说明，就直接跑出去的？算你运气好，活着完成了游戏测试回到了这里。”
　　我不好意思地笑了笑道：“呵呵，你现在能不能将游戏说明讲一下？”
　　管理员很职业地说道：“欢迎玩家马面来到‘情色江湖’游戏世界，我是这个游戏的管理员。玩家的任务是征服游戏中指定的美女，所以只适合男性玩家。
　　玩家最终完成游戏全部的故事，征服了指定的美女后，将依靠武功和技能与游戏中最强的十位美女比武，如果能够取胜，则游戏结束，如果失败将被杀。如果玩家在游戏过程中被杀身亡，则需从头开始，以前的一切记录将全部消失。“
　　我叫道：“什么？被杀了就要从头重玩？不能记录进度吗？有没有搞错？”
　　管理员道：“可以记录进度，但必须在这间竹屋内才可以。如果在游戏中被杀，将回到这间竹屋里，从最后的记录点重新出发，在这之前未记录的进度将全部消失，游戏中所有的场景、人物以及他们的记忆也回到原始的记录点。”
　　我问道：“只能在这间竹屋里保存记录啊？如果我跑出几千里之外，为了保存记录还要来回跑吗？”
　　管理员道：“你可以使用瞬间移动能力，只要将食指与中指按在额头的印记上，脑海中想着竹屋，然后施放灵力，便可以回来了。但这种能力只能让你从外面回到家里，无法做其他的移动。所以说，这个能力只是一个帮你瞬间回家的能力。”
　　我道：“这有什么用？我保存了记录后，如果还想去千里之外，难道要再跑过去吗？”
　　管理员道：“不要着急，你的问题我会一一解答的。首先，你来看一下这块电子屏幕吧。”
　　管理员说完，用手在竹屋的墙壁上按了一下，只见一幅40英寸大小的山水画慢慢移开，下面露出了一块液晶电子屏幕。屏幕上的设置更像是一个电子游戏的控制菜单，可以通过手指的触摸来控制。管理员点了一下人物属性，出现了我现在的属性。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 玩家：马面等级：14级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸。
　　武功：自由搏击1，竹剑1.
　　装备：布衣1，布鞋1.
　　物品：神秘爱液1.
　　银两：300两。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊啊！我已经14级了？怎么会这样？这个游戏的出发点这么高吗？里面的技能、武功和物品是怎么一回事？
　　管理员说道：“每个人物出场都是0级的，根据《越女剑》这部书改编的游戏部分，是用来测试玩家潜能的。当玩家完成测试后，系统会根据玩家的表现，设定玩家的基本属性。因为你征服了游戏中重要的角色西施和阿青，等级一下子飞跃到了14级，而你的悟性也达到了最高。在这里要说一下悟性，悟性是游戏中最重要的东西，对你今后学习技能和武功都有很大的影响。最重要的一点，悟性是先天的，是今后无论如何练级，如何努力都无法改变的。悟性分为：最高、高、中、低、最低五个等级，玩家悟性越高，学习技能和武功便越快，升级所需要的经验也越少，玩家在游戏中的表现也越聪慧。通过你在越女剑游戏测试中的表现，系统认定你的悟性为最高，很不错啊！”
　　我得意地笑道：“嘿嘿！运气好而已，真没想到会让我碰到西施呢！”
　　管理员道：“你的运气确实是好啊！连游戏说明也不听，便能玩出这种结局来。其实游戏中的阿青自从范蠡和西施归隐之后，便一直跟着他们，并暗中进行保护，谁知道还是被你给钻了空子，而且西施还有‘倾国倾城’这个游戏中最强的防御技能呢！”
　　我道：“啊！是刚才那个让我不能动的技能吗？这么厉害呀？”
　　管事道：“是的！那是西施保护自己的技能，便是最高等级的玩家都不一定能攻破的，但没想到她却因心痛病而无法发挥，让你这个0级的玩家得了手。而武功那么高强的阿青，竟然被你自悟的威胁技能征服了，你的运气真不是一般的好呢！嗯！忘记说了，这个游戏中的女人都是根据现实中真人的身体复制的，只有西施是阎王大人吸取了众美女的优点制作出来的，所以她是游戏中最完美的女人。现在越女剑的游戏部分已经结束了，她再也不会出现了。玩家在征服女人或打败男人后，可以随机得到他们的某些技能或武功，因为男人无法掌握西施唯一的技能‘倾国倾城’，所以系统改送你一瓶‘神秘爱液’，此物品可以给女人服用，服用过的女子会成为玩家的忠实队友，永不叛变。而阿青唯一的武功‘越女剑’棒法，同样无法令男子掌握，系统改编而成‘竹剑’剑法，威力与‘越女剑’棒法等同，是最厉害的武功之一。”
　　我大叫道：“等等，最厉害的武功之一？游戏中最厉害的武功和技能分别是什么？”
　　管理员道：“自由搏击、葵花宝典、六脉神剑、九阴真经、降龙十八掌+ 九阳神功、竹剑+ 易筋经分别是游戏中最厉害的6大武功，其中降龙十八掌和竹剑必须有相应的内力配合，才能与其他几项相抗衡，如果学了这两种武功而没有掌握相应内力的话，武功会降低一个层次。”
　　我又问道：“你的意思是说，就算我学会竹剑剑法，若没有易筋经内力相配合，我的武功也不是最强的？那自由搏击我又是怎么学会的？”
　　管理员道：“自由搏击是系统默认送给玩家的，但劝你不要指望自由搏击能帮你的忙，因为这个武功是游戏中最难练习的，就算玩家在99级的时候，自由搏击也仅是二流武功的威力，只有玩家达到最高的100级之后，此神功才算完全练成，才能发挥出最强的威力。还要告诉你一点，游戏中的葵花宝典和辟邪剑法等武功，需要自宫才可以练，若你练习了这种武功，就无法像征服西施那样……
　　那样使用身体来征服，只能像征服阿青那样用智慧、技能和武功来征服。“
　　我说道：“武功我已经了解了，再来讲一下技能吧！”
　　管理员道：“技能是一种特殊的本领，许多高级技能是与生俱来的，后天无法学习。游戏中最强的攻击技能是韦小宝的‘无法无天’，而西施的‘倾国倾城’则是最强的防御技能。除去西施之后，女性中技能最强的四人分别是小龙女、陈圆圆、王语嫣和双儿。小龙女的‘冷若冰霜’是最强的攻击技能，陈圆圆的‘红颜薄命’是最强的防御技能，而王语嫣的‘嫣然一笑’和双儿的‘善解人意’则是最强的辅助技能。技能最强的四个男性分别是韦小宝、吴三桂、虚竹和康熙，韦小宝的‘无法无天’和吴三桂的‘冲天一怒’是最强的攻击技能，虚竹的‘悲天悯人’和康熙的‘九五之尊’是最强的防御技能。”
　　技能与武功果然不一样，似乎技能很强的人武功都不好啊！
　　我问道：“武功和技能哪一个更厉害啊？”
　　管理员道：“武功和技能各有所长，谁发挥的好谁便可以取胜。”
　　我又问道：“我在游戏中要做什么任务呢？”
　　管理员道：“因为这是一个情色游戏，你的任务便是征服游戏中的女人，等系统认为完成任务后，会安排十个武功、技能最强的女性与你比武，你打赢她们后游戏就结束。听清楚哟，是你一个人同时对付十个女性的围攻，不许找帮手的。”
　　我吐吐舌头问道：“游戏中武功、技能最强的十个女性是谁啊？”
　　管理员道：“游戏中高手的排名会因为你的介入而发生变化，现在的十大女性高手分别是：小龙女、中年黄蓉、陈圆圆、杨墓、香香公主、天山童姥、李秋水、周芷若、王语嫣、双儿，这只是在小说中出场的人物，像林朝英等未出场的人物没有包含在内。”
　　我问道：“杨墓是谁？我好像没听说过这个人啊，怎么还是个高手？”
　　管理员道：“在倚天屠龙记中出现的那位黄衣女子，书中只说她是杨过的后人，生活在终南山下活死人墓里，没有提到她的名字，所以阎王大人取了一个坟墓的‘墓’字作她的名字。”
　　我道：“我玩《金庸群侠传》这个游戏的时候，可以带队友的，这个游戏中可以带吗？”
　　管理员道：“在游戏中可以找6个队友帮助你征服女人，但最后的大比武却只能靠你自己。”
　　我道：“啊呀！我差点忘记那三个愿望，你能够满足我什么愿望？”
　　管理员笑道：“只要不超出我的能力范围，我会尽力满足你的。”
　　我笑道：“你这么漂亮，能不能让我……”
　　管理员自然明白我的意思，脸一红接着皱起了眉头道：“我知道你想什么，我不能答应你。我化身阿青的时候，为了保住清白才答应满足你三个愿望的，若你这么无赖，我便收回三个愿望。”
　　我忙道：“哈哈！开玩笑的。啊……在这个世界不会武功是很难混的，我一直都很羡慕韦小宝。嘿嘿！所以我的第一个愿望就是：让我马上选择7个美女当老婆，并让她们成为我的队友，帮助我玩游戏。”
　　管理员道：“每个人只能带6个队友的，而且只有那些被你征服了的女人，或是被你打败了的男人才可以成为你的队友，若你现在便轻易的选择了厉害的女人当队友，那会影响游戏的正常进行的。”
　　我叫道：“不会吧？我提出的第一个愿望你都不能实现吗？”
　　管理员叹了口气道：“若你非要7个队友帮助的话，我只能加大游戏的难度了。为了不影响游戏正常进行，我只能让你选择的老婆以分身的形式帮助你。她们并不是真正的自己，她们只是一个普通人，不会任何武功和技能。只有当你在游戏中真正征服她们之后，她们才会完全成为你的队友。”
　　我也不是很明白管理员这句话的意思，但不重要，我马上提出了第二个愿望。
　　我道：“我的第二个愿望是马上变成100级，学会游戏中最厉害的武功。”
　　管理员望着我苦笑道：“若是满足了你这个愿望，这个游戏还有意义吗？游戏真正的乐趣在于探索与解决问题啊！你这个人可真奇怪，宁可要七个老婆，也不提升一下自己的武功和技能。”
　　我灵光一现，马上叫道：“对啊！我要学‘左右互搏’这个武功。”
　　嘿嘿！我要求学习这个武功是有原因的，游戏中的武功虽然很多，但无论什么武功，只要自己努力点，肯定可以学会的。但‘左右互搏’这个武功却只有悟性为最低时才可以学，我的悟性这么高，根本不可能学会，我当然要充分利用这个愿望了。
　　管理员道：“可以满足你这个愿望，学会这种武功后，可以使用双手攻击，武功威力大增。好了，说出你的第三个愿望吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家练成“左右互搏”神功。奖励银两100两我嘿嘿一笑道：“第三个愿望现在还没想好，再说马上用掉太可惜了，我等以后再用吧！你可不许耍赖呀！”
　　管理员笑道：“好的！如果我的能力可以办到，我会尽力满足你的。”
　　我哈哈一笑道：“太好了！我可以去选游戏中的美女来当老婆了，可惜只能选7个！管理员，游戏中的美女有没有排名啊？给介绍一下呀！”
　　管理员道：“除去阎王制造出来的西施之外，游戏中用真人身体复制的十大美女分别是：王语嫣、小龙女、陈圆圆、双儿、黄蓉、香香公主、阿珂、木婉清、郭襄和周芷若，当然，这里面也不包含那些书中只提到名字，但未出场的人物。”
　　哦？双儿竟然可以在十大美女中排第四？不知道是用现实世界中谁的身体复制的。哈哈，在十四部小说中，我最喜欢的女人便是双儿了，我先去找她。
　　我向管理员道了别，开了门向外跑去，跑了几步后，我又转身跑回了竹屋里。
　　我向管理员叫道：“喂！这个世界到底有多大？我要去哪里找老婆呀？”
　　管理员道：“嗯！刚才你已经问过我这个问题了，你来看大屏幕。你选择地图，会出现这个游戏的大地图。这个游戏被分为十四个世界，各个世界是无法互通的，里面的人物也不能往来，所以是十四个独立的世界。你可以先选择要去的世界，然后点击它在地图上的位置，系统会随机将你送到那个世界的某个地方。
　　回家的方法我已经告诉你了，你如果在那个世界玩腻了，可以随时回来。“
　　我道：“不会吧？如果我在一个地方还没有玩够，但又想回家保存完进度之后，再回原来那个地方继续玩，应该怎么办呢？”
　　管理员道：“你可以先回来保存进度，然后再读取进度。你返回竹屋保存进度之前所游玩的那个地方，才是游戏保存的真正进度，你读取进度后，系统会传送你到那里去的。”
　　我道：“哦！差点忘记了，我怎么学习武功、技能，怎么买装备啊？”
　　管理员道：“在你身后的箱子里，有系统送给玩家的300两银子。你可以通过这个屏幕购买武功、技能和装备，但如果你想要更好的东西，需要自己在各个世界中寻找。”
　　我用手指触摸屏幕，里面的东西都贵的吓人，但我要闯江湖，总不能空着手穿一套布衣、布鞋吧？我要去找双儿，便花了10两银子买了一个清朝的长辫子头套戴在头上，花100两买了套很华丽的公子衫，花50两买了双名贵的皮靴。
　　现在武功太差，随便买了把100两的铁剑。我点击买卖后，将布衣和布鞋卖了10两银子。唉！钱这种东西，花起来真快呀！
　　我问道：“我的装备和银两要往哪里放？”
　　管理员道：“你可以点击仓库，存到仓库里面，如果需要使用，可以将它们取出来。”
　　我道：“难道我为了取几两银子，还要跑回家来点这个屏幕吗？”
　　管理员道：“你可以用手指按在额头的印记上，想像着屏幕的样子，屏幕便会出现你的面前。当你调出屏幕的时候，游戏中的时间便会停止，直到你操作完成为止。有一点要注意，游戏时间暂停之后，你只能操作屏幕，但不能改变游戏。
　　为了防止玩家作弊，只有回到这间竹屋后，才能保存游戏进度。“
　　我道：“如果我不在家的时候，有人进来毁坏了墙上的屏幕怎么办？”
　　管理员道：“你放心吧！这间竹屋是属于越女剑这个世界的，越女剑里的游戏者全部消失后，这个世界便只有你一个人了，其他世界里的人是无法进来的。
　　好了！还有什么问题吗？“
　　嗯！管理员说的也够多的了，一时也想不到什么问题了，等以后有了困难再回来问吧！剩下的就要靠我自己了。
　　哈哈！找老婆去啦。
　　我为了试验随身屏幕，我将手指按在额头印记上发出灵力。
　　片刻，一个大屏幕漂浮在我的面前，我用手指调出了鹿鼎记的地图，进入了鹿鼎记的世界。




　　第二章我的老婆

　　系统似乎知道我的意图，一下子便将我送到了双儿住的地方。
　　是的，韦小宝就是在这个旧宅里认识双儿的。哈哈，我要在韦小宝来到之前收服双儿。
　　这个时候的双儿应该只有十几岁吧？也不知道能不能给我当老婆，我可没有玩幼女的癖好呀！我在旧宅里转了半天，竟然没有见到人，难道庄家的那些女人都不在家吗？
　　正疑惑之时，一间房子里传来说话的声音。我趴到门口，从门缝向里望去，房子里有好多女人，她们正在商量为死去的庄家男人报仇的事情。
　　说话的妇女应该就是庄家的三少奶奶，她旁边站的那个小丫头应该就是双儿吧？啊！好美啊！虽然年纪还很小，但一眼就能看出是个美人坯子。咦？她怎么看起来这么眼熟？难道干爹是用某个电影明星的身体复制的？我正想看仔细一点儿，三少奶奶却突然吩咐双儿给她倒杯茶。
　　双儿要出来了，我忙躲了起来。双儿出门后，低着头往一间房子走去，我忙跟在后面。
　　进了那间房子后，双儿找杯子泡茶，我见四下无人，一下子跳了出来，大叫：“双儿，给我当老婆吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，双儿的分身加入队伍，奖励银两100两。
　　我听了哈哈大笑，一把将双儿搂在怀里。双儿吓得大叫，我怕三少奶奶她们听到，忙捂住了她的嘴。
　　我道：“你已经成为我的老婆了，还反抗什么？你不遵守游戏规则，我会找管理员告状哟！”
　　双儿推开我的手，惊讶地问道：“你是谁啊？怎么跑到我们家来了？”
　　咦？双儿不是已经成为我的老婆了吗？怎么还问这么笨的问题？
　　我道：“我是你的老公啊！来！把衣服脱了，让我好好亲亲你吧！”
　　“不要啊！快停手！马面，我认输了。”双儿忽然说道。
　　咦？刚才还笨笨的双儿怎么会知道我的名字？
　　双儿说道：“好了，你已经收服双儿了，这里说话不方便，赶快回竹屋吧，我在那里等你。”
　　啊？双儿在说什么呀？她怎么会知道我的竹屋？
　　我正在发呆的时候，双儿突然从我的眼前消失了。我吓了一跳，还没反应过来是怎么一回事，眼前突然一道白光闪过。
　　等我睁开眼睛时，我发现自己已经回到了竹屋里，管理员正坐在我面前的凳子上，皱着眉头望着我。
　　我问道：“呀！你还在啊！刚才发生了一件奇怪的事情，我……”
　　管理员打断了我道：“不用说了，我全知道了，我就是刚才那个双儿。”
　　我啊了一声，道：“不会吧？我又遇到了你扮演的角色？”
　　管理员苦笑着点了点头，道：“可恶，无论我怎么躲，都躲不过你的魔掌。
　　最可恶的是在你选老婆的时候，那些被你选中的角色毫无抵抗力。唉！否则以双儿的本事，你哪能这么轻易地征服她呀？“
　　我笑道：“哈哈！你又被我征服了一次，看来你注定要给我做老婆了。走吧！
　　卧室的床似乎很不错呢！“
　　管理员脸一红，道：“马面，你能不能放过我？如果你答应在游戏中永远不侵犯我，我就……”
　　我道：“再满足我三个愿望吗？”
　　管理员道：“不行，如果再满足你愿望，谁知道你会闯出什么乱子来？我只能给你一个特殊奖励，这个奖励对你的帮助非常大啊！”
　　我点头答应了，笑道：“嘿嘿！你为什么这么怕我？你这个身体只是根据现实世界中的身体复制出来的，让我玩一下有什么关系？又不是真的占有你的身体。”
　　管理员的脸又是一红，说道：“你看看我的额头，这上面有阎王给我留下的弯月印记，与你的太阳印记相似，里面也储存了灵力。我这个身体与你的身体一样，也是现实世界中的身体，所以……所以我……”
　　我讶然道：“你也像我一样，用真实的身体进入到了这个世界中？”
　　管理员点了点头。
　　我道：“难怪我看到双儿时，觉得那么面熟呢！”
　　管理员道：“那是我小时候的样子，我在游戏中，可以利用管理员的能力变化自己的身体。”
　　我点了点头道：“好吧！我答应你，除非是你自愿，否则我不会在游戏中侵犯你的。但是，你必须让双儿变成长大后的样子陪伴我。啊！这个可不能算是第三个愿望哟！”
　　管理员嘻嘻一笑，点了点头。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，双儿被玩家征服，学会双儿的技能‘善解人意’。双儿成为队友，加入队伍。奖励银两100两。玩家属性改变。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玩家：马面。
　　等级：24级。
　　悟性：最高。
　　技能：强奸，威胁，善解人意1.
　　武功：左右互搏，自由搏击2，竹剑2.
　　装备：公子衫1，皮靴1，铁剑1.
　　物品：神秘爱液1.
　　银两：650两。
　　队友：双儿。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    啊！我竟然学会了双儿的技能善解人意？管理员不是说这是最厉害的辅助技能之一吗？怎么技能还有级数？才1级啊？
　　管理员道：“高级技能都是先天拥有的，后天是不能够学习的，双儿的”善解人意“是我特殊奖励你的，和武功一样，最高等级为10级。掌握善解人意这个技能后，可以对敌人的技能攻击和防御免疫，免疫效果根据善解人意的等级来决定。10级的善解人意可以免疫对方50% 的技能。”
　　我叫道：“哇！这么好啊？来！让我亲一下！”
　　“啊！不要呀！”管理员叫着逃了。过了一会儿，管理员红着脸走回来道：“可恶，人家现在的身份是双儿，已经拥有了双儿的性格了。”
　　我道：“哈哈！以后有管理员给我当老婆，我看游戏里的家伙们谁敢惹我。”
　　管理员道：“随你出了这间竹屋，我只是双儿，我不会用我的管理能力帮你的。嗯！在帮你找老婆的时候，可以稍微使用一下特权。”
　　我叫道：“啊呀！你看我这个笨蛋，我都进入游戏这么长时间了，还不知道你的名字呢！”
　　管理员嘻嘻一笑道：“我的名字是不会告诉你的。在这个游戏里，我就是双儿，再也无法改变了，你就叫我双儿吧！”
　　我笑道：“哈哈！双儿，走，跟你老公去抓……找老婆去吧！”
　　双儿笑道：“你想找谁当老婆啊？我带你去呀！”
　　我笑道：“当然是找游戏中第一美女王语嫣啦！”
　　双儿拉住我的手，双指按在额头的印记上，说道：“送我们到王语嫣的身边。”
　　管理员就是管理员，厉害呀！连地图都不用碰，就带着我进入了天龙八部的世界。
　　嘿嘿！管理员的小手又柔又软，捏着手里好舒服啊！
　　眼前一闪，我们出现在了一个湖边。管理员的衣服已经变成了一套古装，好美啊！
　　我向双儿问道：“双儿，这是哪里？”
　　双儿道：“这是太湖边上，王语嫣的家里，阿朱、阿碧和段誉马上就要来了。”
　　我马上便想到了这是天龙八部刚开始的一段情节，阿朱等人为了躲避鸠摩智，离开了参合庄，途中阿碧想要撒尿，就来到了王语嫣家解决。
　　嗯！他们还没有来？那王语嫣还没有见过段誉，我可以先下手为强啦！
　　双儿道：“王语嫣的技能很厉害，她家里还有很多家丁，一会儿行动要快，不要被人看到。你把那个瓶子取出来吧！”
　　我问道：“什么瓶子？”
　　双儿道：“就是你……你欺侮西施的时候，得到的那个奖励啊！只要给游戏中的任何一个女人喝了瓶子里的……东西，便可以马上征服她们。”
　　啊！那瓶神秘爱液吗？这么厉害？太好了，我刚才正担心呢！虽然我现在已经20级了，但武功和技能都非常差，普通的一个护院家丁都可以轻易地收拾我。
　　我和双儿躲在茶花树后，等待王语嫣出现，既然是双儿这个管理员算准了的地方，一定不会错的。
　　“你们是什么人？躲在这里做干什么？”身边传来一个女子的声音。
　　霎时之间，我不由得全身一震，全身热血如沸，一颗心怦怦跳动，心想：“这声音竟然如此好听，世上怎能有这样的声音？”
　　我转过身一看，只见一个身穿藕色纱衫的女子站在我们面前，她身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，我不禁看得呆了。
　　双儿身子一扭，扑到了女子面前，手指往她身上点去。
　　“咦？你竟然能在我面前使用武功？”女子诧异地道。
　　双儿回到我的身边道：“快！我点了她的穴道，她暂时动不了了，你快把……
　　那个给她喝了。“
　　我身子一震，终于恢复过来。忙调出随身屏幕，从仓库中找出了名为“神秘爱液”的小瓶子，将装在里面的西施的爱液倒进了王语嫣的小嘴里。王语嫣虽然不能动，却睁着一双大眼睛惊恐地望着我，不知道现实版第一美女喝了人造版第一美女的爱液会有什么感觉。
　　我向王语嫣温柔地说道：“做我的老婆吧！我一辈子都会好好疼爱你的！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，王语嫣被玩家征服，学会王语嫣的技能‘嫣然一笑’。王语嫣成为队友，加入队伍。奖励银两100两。玩家属性改变。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

    玩家：马面。
　　等级：34级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸，善解人意1，嫣然一笑1.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑3.
　　装备：公子衫1，皮靴1，铁剑1.
　　物品：无。
　　银两：750两。
　　队友：双儿，王语嫣。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊！你们是什么人？小姐！”一个小丫环见到我们之后大叫起来。
　　我忙抓住双儿的小手，双儿又抓住了王语嫣的手，我另一只手按住额头印记发出灵力，带着她们回到了竹屋。
　　太好了，终于征服第一美女王语嫣了。
　　王语嫣的穴道被解开后，她向我行了一礼道：“语嫣见过相公。”
　　我开心地将王语嫣搂在了怀里，向双儿道：“双儿，我提个意见啊！能不能让她们说话的方式和生活习性改一改？我实在是不习惯啊！”
　　双儿笑着点了点头，小手一挥，一道白光飞了出去。
　　她笑道：“可以啦！呵呵！马面，你运气不错啊！系统又对你进行了特殊奖励，连王语嫣的嫣然一笑都学会了。嗯！一定是那瓶东西的缘故。嫣然一笑这种技能学到10级，可以免疫敌人50% 的武功攻击与防御。多亏我的技能是她的技能的克星，否则不一定能制住她呢！”
　　王语嫣道：“老公你叫马面吗？我叫王语嫣，我虽然是第一次见到你，但不知道为什么，我觉得自己好喜欢你啊！”
　　老公？双儿还真厉害，让王语嫣口中的相公一下子变成了老公。太好了，这样子听起来才舒服嘛！
　　王语嫣被我搂在怀里，很乖巧地靠在我的胸口上。太好了，终于有美女玩了，她可不像双儿那样只能看不能吃。
　　我搂着王语嫣正要去卧室，双儿却红着脸拦住了我们。
　　双儿嗔道：“等一下！你的第一个愿望我还没有实现呢！先帮你找全老婆，你再……再进行游戏吧！”
　　我道：“啊呀！一开心差点忘记了！下一个目标，第二美女小龙女。”
　　双儿道：“你要不要带你的语嫣妹妹一起去？”
　　我在王语嫣的额头上轻轻一吻，道：“当然了，怎么能把我的好老婆留在家里。”
　　双儿让我们把手拉在一起，手指一按额头，说道：“送我们进入神雕侠侣的世界。”
　　白光一闪，我们到了终南山山脚下，此时正是夜晚。
　　双儿道：“看到地上躺着的那个白衣女子了吗？她便是小龙女。”
　　我向前一望，果然有一个女子躺在地上，我正要出去，身边却传来响声。一个道士鬼鬼祟祟地从一棵树后钻出来，向小龙女走去。啊！难道这里是全真教那个臭道士玷污小龙女的场景？
　　我着急上火，拉了拉双儿的衣袖，双儿善解人意，与我心意相通，明白了我的想法。她似乎也不愿意小龙女被那个禽兽糟蹋，手里抓起一块石头，向臭道士扔去。
　　“哎呀！”石头正好打在了臭道士的头上，他叫了一声后，急忙捂住了嘴，慌张地四处望了望后，转了个身灰溜溜地跑了。
　　哈哈！我救了小龙女，改变历史啦！
　　我轻轻喊道：“小龙女，成为我的老婆吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，小龙女的分身加入队伍，奖励银两100两。
　　提示音刚落，又一个小龙女出现在我们身边，王语嫣“咦”地喊出声来，我怕被不远处的杨过听到，忙捂住了她的上嘴。
　　杨过回来了，小龙女不会有危险了，我和三个女人手拉手回到了竹屋。
　　小龙女的分身说道：“我叫小龙女，老公你叫什么名字？”小龙女虽然成了我的老婆，但仍是冷冰冰的，没有笑容。
　　我道：“我叫马面，你以后就是我的三老婆啦，这是大老婆双儿，二老婆王语嫣，你们认识一下。”
　　小龙女冷冷地向她们打过招呼后，便静静地坐在一旁的凳子上，再也不说话了。
　　王语嫣却似乎很喜欢小龙女，坐在她的旁边拉着她的手，和她说起话来。
　　我向王语嫣道：“语嫣，你在家里陪你小龙女妹妹，我和双儿出去再给你们找几个姐妹回来。”
　　王语嫣点了点头，没有理我，趴在小龙女的耳边，不知道说着什么。
　　我向双儿道：“陈圆圆虽然是第三美女，但我可不喜欢妓女，我们去找俏黄蓉吧！啊！当然是年轻时的那个了。”
　　双儿道：“你要换套衣服才行，前两次我们都躲在暗处，还不打紧。这次我们要在宋朝的集市上露面，你这清朝的衣服怎么能穿？”
　　我从屏幕上选了一套宋朝的公子衫，花了100两银子。双儿一点都不跟我客气，一两银子也不肯让。
　　双儿抓住我的手，进入了射雕英雄传的世界。
　　双儿带着我来到了张家口。张家口在宋朝时期是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。
　　我们来到一家大酒店门前，门口坐着一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年。那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。
　　双儿在我耳边低声说道：“那个人便是女扮男装的黄蓉，郭靖就在店里吃饭，他们一会儿便在这里相识。”
　　嘿嘿！像我这么聪明的人怎么可以放过这个机会，让郭靖那个傻小子占了便宜？
　　酒店里的一个伙计向黄蓉叫道：“干么呀？还不给我走？”黄蓉道：“好，走就走。”刚转过身去，另一个伙计叫道：“把馒头放下。”黄蓉依言将馒头放下，但白白的馒头上已留下几个污黑的手印，再也发卖不得。一个伙计大怒，出拳打去，黄蓉矮身躲过。郭靖已经看到黄蓉了，正要从座位上站起来，我立刻抢在郭靖前头跑了过去。
　　我上前拦住那个伙计，说道：“别动粗，算在我帐上。”我捡起馒头，递给黄蓉，然后向郭靖望去，郭靖见我出手帮忙，已经坐下了。黄蓉接过馒头，道：“这馒头做得不好。可怜东西，给你吃罢！”说着丢给门口一只癞皮小狗，小狗扑上去大嚼起来。
　　一个伙计叹道：“可惜，可惜，上好的肉馒头喂了狗。”我笑了笑，早就料到了。
　　我拍了拍黄蓉的肩膀，说道：“唉！可怜的孩子，这么小就上街乞讨，你的爹爹妈妈不疼你了吗？”我从怀里掏出一锭50两的大元宝，塞到了黄蓉的手里。
　　黄蓉一双明亮的大眼睛望了我一会儿，接着眼圈一红，流下泪来。我一呆，这个黄蓉是用演员的身体复制的吗？演技太高明了。我正胡思乱想着，却感觉周围的人都不动了。
　　时间停止了吗？
　　双儿来到我的面前，嗔道：“你这家伙，你又要改变历史吗？如果黄蓉和郭靖不能相识，以后的事件怎么发展？”
　　我不好意思地笑道：“那怎么办？”
　　双儿道：“还能怎么办？黄蓉和郭靖将要去河边，我们去那里等他们吧！”
　　说着，我和双儿一下子隐了身，时间继续运行。
　　黄蓉的身子一震，向四处张望，寻找着我，似乎对我的突然消失非常吃惊。
　　郭靖从店里跑了出来，向黄蓉问道：“咦？刚才给你银子的那位大哥呢？怎么一下子就不见了？”
　　黄蓉望着郭靖道：“不知道！难道他比我爹的武功还高？”
　　郭靖给黄蓉瞧得有些不好意思，向她招呼道：“我正在店里吃饭呢，你也一起吃点好吗？”黄蓉将我给的那锭银子在手里掂量一下，笑道：“好啊！我一个人闷得无聊，正想找伴儿呢！”
　　见二人进了店，我和双儿都松了一口气，故事终于正常发展了，不过在黄蓉的记忆里，有了我的影子。
　　眼前白光一闪，双儿带我穿越时空瞬间移动，来到了一条小河边。此时已经过了好长一段时间，郭靖和黄蓉早就相识了。
　　我远远见到黄蓉站在一条小船上，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视，她的披肩长发上束了条金带，全身白衣，白雪一映，更是灿然生光，犹如仙女一般，我不禁看得呆了。
　　双儿提醒我之后，我轻轻说道：“黄蓉，成为我的老婆吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，黄蓉的分身加入队伍，奖励银两100两。
　　提示音过后，黄蓉的分身出现在我们身边，双儿带着我们回到了竹屋。
　　黄蓉的分身跟我们回来后，一句话也不说，只是默默地望着我。
　　我道：“我叫马面，小蓉儿，你以后就是我的四老婆了。”我又将双儿等人介绍给她认识，王语嫣见又来了新伙伴，拉着黄蓉的手，很是亲热。
　　黄蓉向我说道：“马面哥哥，你是个好人，我喜欢你！”
　　哈哈！我是个好人？鬼都不信啊！不过总算收服了黄蓉的分身了。
　　我向双儿道：“我要去找木婉清，快走吧！”
　　双儿带着我再次来到天龙八部的世界里，在一片松林前现身，林子前有一大屋。双儿上前执着门环，轻击两下，停了一停，再击四下，然后又击三下。
　　那门呀的一声，开了一道门缝。一个垂鬟小婢走了出来，双儿一下子点了她的穴道，说道：“快喊你们家小姐出来，否则我杀了你。”
　　那小婢吓得大叫：“你是什么人？啊！小姐，救命啊！”
　　双儿一指点晕那小婢，和我一起躲到了松树后面。
　　过了片刻，门里跑出一个蒙面女子，不用问，那一定是木婉清了。
　　现在还不是征服她的时候，先把她的分身招过来吧！
　　我喊道：“木婉清，成为我的老婆吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，木婉清的分身加入队伍，奖励银两100两。
　　木婉清听到有人叫她的名字，身子一颤，向我们这边望来。
　　双儿怕木婉清来了多生波折，忙抓住了我和木婉清的分身。
　　我见木婉清已经向我们这边跑来了，忙按住额头发出灵力，带着二女回到了竹屋。
　　我回到竹屋后的第一件事，便是将木婉清脸上的黑纱揭下，向她说道：“婉妹，我马面是第一个揭开你面纱的人，以后就是你的老公了，你是我的五老婆。”
　　我把双儿等人介绍给她。
　　双儿向我说道：“这下满意了吧？人家帮你找了这么多老婆来！”
　　我笑道：“还不够呢！韦小宝都有7个老婆，我也要再找两个来。嗯！找谁呢？嘿嘿！去找黄蓉的小女儿郭襄来，让她们母女一起侍奉我。”
　　双儿一笑，拉着我的手再次到了神雕侠侣的世界里。
　　我们到了黄河北岸的风陵渡头，找到了镇上一家叫作“安渡老店”的客栈。
　　这几日天气乍寒乍暖，黄河先是解了冻，到这日北风一刮，下起雪来，河水重又凝冰。水面既不能渡船，冰上又不能行车，许多要渡河南下的客人都给阻在风陵渡口，无法启程。源源不绝的北来行旅将这间客栈住满了，后来的客商再也无处可以住宿，只得都在大堂上围坐。伙计搬开桌椅，在堂上生了一堆大火。门外北风呼啸，寒风夹雪，从门缝中挤将进来，吹得火堆时旺时暗。
　　我和双儿衣衫单薄，便找了个没人的地方换了套衣服，一件皮衣又花去我2 00两银子。贵得离谱啊！我和双儿在店里等了一会儿，听到马蹄声响，三骑马急奔而至，停在客店门口。
　　片刻之后，店里走进一个三十有余，杏脸桃腮，容颜端丽，身穿宝蓝色锦缎皮袄的女子，这女子身后跟着一男一女，都是十五六岁年纪，男的浓眉大眼，神情粗豪，女的却是清雅秀丽。那少年和少女都穿淡绿缎子的皮袄，少女颈中挂着一串明珠，每粒珠子都是一般的小指头大小，发出淡淡光晕。
　　那少妇应该是郭芙吧？那少男少女一定是郭破虏和郭襄了。
　　双儿这家伙，怎么老给我找些年幼的美女？难道不能去找长大后的她们吗？
　　嗯！郭襄平时都有郭靖和黄蓉守着，很难接近她，等她长大了，我的武功又打不过人家。唉！没办法了，成熟的玩不了，只能玩年幼的啦！
　　三人跟掌柜谈了半天，也没有要到客房，便在大厅里要了桌饭菜吃起来。
　　唉！郭襄有郭芙守着，我很难得手啊！不行，要把郭襄骗出去。
　　我拉过双儿耳语几句，她点了点头，向郭襄姐弟走去。
　　双儿到了郭襄三人桌前，说道：“不好意思，打扰各位了，能不能让我在这里坐一会儿？”
　　三人围坐一张方桌，本就还有一个位置，郭襄又极为豪爽，想也没想便同意了，让郭芙白了她一眼。
　　双儿将从我这里要走的50两银子扔在桌子上，向伙计叫道：“小二，再上些好酒好菜。”小二跑过来拣起银子，点头哈腰地去张罗了。
　　双儿是个很好的女孩子，人见人爱，又很会讨人欢心，她与郭襄聊了一会儿便熟识了，两个女孩你一碗我一碗的喝起酒来。郭芙看不过去，偶尔出声劝上几句，郭破虏只知道傻笑，却一句话也不说。喝了一会儿，双儿趴在郭襄耳边说了些什么，两个拉着手走出了客店。
　　计划很顺利，双儿带着喝了不少酒的郭襄去撒尿了，我有机会动手了。
　　我跟踪二女来到茅厕，见四处无人，偷偷地趴到门口向里望。
　　只见郭襄已经脱下裤子，准备尿了，双儿却磨蹭着，不时向门口望来。
　　我轻轻地说道：“郭襄，成为我的老婆吧！”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，郭襄的分身加入队伍，奖励银两100两。
　　我拉着郭襄分身的手，大咳了一声，正在撒尿的郭襄“啊”的惊呼出声，双儿说道：“好妹子，我出去看看。”
　　双儿跑出来后，见到了我和郭襄的分身，知道事情已经办成，便拉住我们的手，回到了竹屋。
　　“你们回来啦？”说话的是活泼的小美女黄蓉。
　　我道：“小蓉儿，老公回来了。来，让我亲亲。”
　　我在黄蓉的脸上亲了一下，然后把身后的郭襄拉到了众女面前。
　　黄蓉看了郭襄一眼，问道：“她是谁啊？”
　　我心想：“她是谁？她是你未来的小女儿，你连自己的孩子也不认识了吗？”
　　王语嫣道：“咦？她长得和蓉儿妹妹好像啊！”
　　我说道：“她叫郭襄，是我的小老婆。”
　　我将众女介绍给郭襄认识后，说道：“襄儿，我叫马面，是你的老公，你以后要听各位姐姐的话，不许淘气！”我完全把郭襄当成了一个小孩子对待，觉得心里美极了。
　　几个女人中，小龙女最是冷漠，很少说话，黄蓉在众人中算是活泼的，现在又来了一个豪爽的郭襄，连很内向的木婉清都有说有笑了。
　　这么多女人在一起共事一夫，还能相处的这么融洽，真是太好了！
　　啊！现在才6个老婆，还要再找一个，再找谁当我的老婆呢？
　　再找谁当我的老婆呢？我的老婆当然要是美女才行啊！
　　我又翻出十大美女的名单：王语嫣、小龙女、陈圆圆、双儿、黄蓉、香香公主、阿珂、木婉清、郭襄、周芷若。
　　在这几个美女中，曾是妓女的陈圆圆我是绝对不肯要来当老婆的，我还不想戴绿帽子。香香公主与王语嫣性格差不多，又没有王语嫣漂亮，如果收了她，是一种重复，也没什么意思。至于阿珂，她在失身韦小宝，又被郑克爽抛弃后，竟然愿意嫁给一直都很讨厌的韦小宝，我对她的人品不敢恭维。周芷若这个角色，是我比较讨厌的一种女人，虽然很漂亮，但是城府太深，又阴狠毒辣，为达目的不择手段，我是绝不敢带回家来做老婆的。既然如此，那第七个老婆只能从十大美女之外的女人中选择了。
　　选谁呢？我不禁又想起了韦小宝的七个老婆。温柔贤慧的，泼辣蛮横的，活泼可爱的，各种性格的都有，而且还个个都是大美女。咦？可以在韦小宝的老婆中再选一个啊，而且还能让她与双儿作伴，为韦小宝解决点麻烦。我的老婆各种性格的都有，似乎少了一个大姐姐型的照顾、约束她们。嗯！有了，就要苏荃啦！
　　我将我的想法告诉了双儿，双儿皱眉道：“苏荃是神龙教的教主夫人，洪安通因练功不近女色，她现在仍是处子之身。但那个岛上遍布毒蛇，又高手如云，以我们现在的武功前往，实在是太凶险了。”
　　我道：“那怎么办啊？这是我最后一个老婆了，好双儿，你一定要帮我啊！”
　　双儿道：“苏荃只离开过神龙岛一次。嗯！就去扬州的丽春院吧！”
　　双儿拉着我的手再次进入鹿鼎记的世界里，来到了扬州的丽春院门前。
　　我换上那套清朝衣服，戴上长辫子头套，与化妆成男人的双儿大摇大摆地进了这间很有名气的妓院。
　　刚进门，一个老鸨便上前招呼，脸上糊了厚厚的一层粉，让我看了就想吐。
　　我想起了小说中的这个场景。当时一群女人都晕倒在丽春院里，让韦小宝连奸三女，最终得到了最难降服的苏荃和阿珂的身子。
　　我要再次改变历史，我要阻止韦小宝，他那些老婆的处子之身都是我的！
　　我把意图告诉了双儿，双儿摇摇头，说道：“马面，这次我真的帮不了你了，韦小宝的技能攻击太厉害了，虽然我的善解人意可以进行免疫，但仅是剩下的那50% ，就不是你我能承受得了的。”
　　我问道：“韦小宝的技能是无法无天吧？他的技能到底有什么厉害的？怎么会被称为最厉害的攻击技能？”
　　双儿道：“韦小宝的技能一旦发挥，他与人打架的时候，是无敌的，无论武功、技能多么高强的人，都不是他的对手。”
　　我大叫道：“什么？这也太不公平了吧？那我练武功还有屁用啊？”
　　双儿道：“你不用着急，慢慢听我说。除了我和王语嫣这样的辅助技能之外，像攻击和防御类型的技能，一般都有一定的条件限制。比如韦小宝的无法无天在使用时，他的老婆必须在他身边。如果是他单枪匹马与人打架，他的技能便一点用都没有，随便一个寻常武师，便可以将他打趴下。”
　　我喜道：“你的意思是说，让我把韦小宝从他的老婆身边引开吗？”
　　双儿点头道：“这才是问题的关键所在，平时可能还好办，但今晚是韦小宝平生最快乐的时刻，他怎肯离开那些老婆？”
　　唉！韦小宝这个小无赖，天不怕地不怕，当真是无法无天呢！天下有谁能治得了他呢？咦？韦小宝她老娘在这里当妓女啊，让当娘的来收拾儿子不就行了？
　　我们正想着，双儿突然说道：“有人来了，我们隐身。”
　　双儿拉着我的手隐了身，门被人揣开，两个龟奴打扮的人走了进来，二人进来后见房内没人，转身便走了出去。
　　双儿和我现身，说道：“那二人是神龙岛的胖头陀和瘦头陀。”
　　我道：“他们想干什么？”
　　双儿道：“他们要对付韦小宝，先将这里的人都点了穴。”
　　我向双儿道：“也不知道韦小宝的母亲韦春芳住在哪里，我们去找找她。”
　　我和双儿悄悄的出了房，见四处无人，便去寻找韦春芳。我们来到一间薄板房内，见到了倒在床边的韦春芳。我和双儿上前一看，见她身子软软的，呼吸和心跳却一如其常，料想是给神龙教的人点了穴道。
　　我让双儿给韦春芳解了穴，韦春芳醒转过后，惊讶得望着我们。
　　我向她问道：“你叫韦春芳？韦小宝可是你儿子？”
　　韦春芳点了点头，问道：“两位相公是谁？你们认识我家小宝？”
　　我哼了一声道：“你儿子偷了我们的银子，我是来向他讨的。”
　　韦春芳吃了一惊，想起刚才韦小宝偷阿珂银票的事，心中已然信了。她一下子跪在我们面前，说道：“不管小宝的事啊，你们要找就来找我吧，是我让他去偷的呀。”
　　我见韦春芳爱子情深，觉得心中不忍，忙扶她起来道：“他偷了我们五两银子，你只要让他还了，再过来给我们赔个罪，我们便不追究了。”
　　韦春芳大喜，忙点头哈腰地谢了，跑出去找韦小宝。
　　我和双儿相视一笑，出了韦春芳的房子，刚走了几步，便见到韦小宝跑来，查看她老娘的安危，却被韦春芳揪住了耳朵拖进了房里。
　　我和双儿忙跑到了众女云集的那间房里，只见地下横七竖八的躺了一大堆人。
　　曾柔躺在房间角落里，四名假妓女晕倒在地，郑克爽本来伏在桌上，打斗中椅子给人推倒，已滚到了桌子底下，阿琪下身搁在一张翻倒的椅上，上身躺在地下。
　　一干人个个毫不动弹，有的是被点中了穴道，有的是为迷春酒所迷，均如死了一般。
　　这些人里本该有个双儿的，但双儿早早被我征服了，鹿鼎记的世界里便少了这么一号人物，双儿的戏份全部由曾柔替代了。
　　曾柔、阿琪二女没喝迷酒，只被点了穴道，她们见到我和双儿进来后，惊讶地望着我们。双儿不想让我们的行动留在她二人的记忆中，便上前将她们点晕。
　　我直接走到假妓女身边，俯身伸手在一个满脸疮疤的假妓女脸上抹了几抹，一层灰泥应手而落，露出一张娇嫩白腻的脸蛋，却是沐剑屏。
　　我又找到一个脸蛋黄肿，但身材苗条的假妓女，伸手抹去她脸上化妆，泥粉落下，露出一张姿媚娇艳的脸蛋，她便是教主夫人苏荃。她酒醉之后，双颊艳如桃花，肌肤中犹似要渗出水来，容貌虽不及王语嫣，却也甚美。
　　双儿在苏荃身上点了几下，苏荃哼了一声，竟然缓缓醒了过来。
　　我搂住苏荃，吻在了她的红唇上，怀里的苏荃恢复意识后，身体开始剧烈地挣扎起来。我怎肯放过她？将她紧紧搂住，大手在她的胸部、阴部抚摸起来，苏荃被我含住了舌头，呜呜地哼起来，待她的阴部被我摸得流出淫液后，她终于放弃了挣扎，软倒在我的怀里。
　　我放开苏荃，魔手从她的裤子里抽出来，将沾满了淫液的手伸到了她面前。
　　苏荃的脸变得血红，身子微微有些发抖，望着我的脸呆住了。
　　我含情脉脉地望着苏荃道：“苏荃，成为我的老婆吧！”
　　苏荃听了我话，竟然机械地点了点头。
　　一道白光闪过，双儿已经带着我回到了竹屋。
　　我一见自己回到了竹屋，大叫道：“双儿，你怎么把我带回来了，我还没有……”
　　我低头一看，发现苏荃竟然还躺在我的怀里。
　　双儿道：“韦小宝马上就要到了，我们……咦？你怎么把苏荃也带回来了？”
　　我也觉得很纳闷，怎么系统没有给我复制一个分身出来？却让我带回了本人？
　　我向苏荃问道：“荃姐姐，我是马面，你愿意成为我的老婆吗？”
　　苏荃还没有回答，却听到了“叮”的一声，传来系统提示：恭喜玩家，苏荃被玩家征服，学会苏荃的技能‘调教’。苏荃成为队友，加入队伍。奖励银两1 00两。玩家属性改变。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 玩家：马面。
　　等级：33级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸，调教，善解人意1，嫣然一笑1.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑3.
　　装备：公子衫2，皮衣1，皮靴1，铁剑1.
　　物品：无。
　　银两：850两。
　　队友：双儿，王语嫣，苏荃，小龙女（分身），黄蓉（分身），木婉清（分身），郭襄（分身）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊听到系统的提示音，我和双儿都呆住了，怎么回事？苏荃怎么就这么被我给征服了？
　　苏荃站了起来问道：“这里……这里是什么地方？”
　　我反问道：“荃姐姐，你武功应该不错啊，怎么甘愿被我征服？”
　　苏荃红着脸道：“我……我也不知道，都怪你……摸得人家好难受……”苏荃羞得低下了头。
　　双儿在我耳边低声说道：“她喝了迷春酒，又被你给钻了空子。”
　　我听了大喜，心中一动，又向双儿问道：“你刚才说韦小宝又去了那间房里？
　　那……“
　　双儿笑道：“我知道你想问什么。放心吧，我在离开之前，让郑克爽苏醒过来了，韦小宝没机会动阿珂的！”
　　哈哈，双儿果然善解人意啊！
　　我开心之极，将苏荃搂在怀亲了一下，说道：“荃姐姐，你以后就是我们这些人的姐姐了，她们都是我的老婆。”
　　苏荃轻轻地推开我，咯咯地笑道：“小鬼，你才多大年纪，怎么有这么多美貌的老婆？”
　　我笑道：“可能比你小一点，但比她们大多了。嘿嘿！我这些小老婆们只有双儿比较懂事，其他的就要靠你调教了。”苏荃居然会调教的技能，也不知道是什么东东，改天试试。
　　黄蓉听到我这么说，不乐意了，她道：“马面哥哥，蓉儿也懂事啊！”
　　几个老婆都围了过来，七嘴八舌地把我围在中间。唉！女人真的不能得罪呢！
　　我望着几个老婆，觉得非常开心。她们个个貌美如花，性格也是各不相同。
　　大老婆双儿是我最满意也是最喜欢的，绝对没话说。
　　二老婆王语嫣是第一美女，一个矜持的大家闺秀，但我对她的性格却不太满意。在天龙八部中，深爱着王语嫣的段誉为讨她欢心，说愿意代替她表哥去死，王语嫣竟然一口答应，由此可见王语嫣是个生性凉薄之人。但王语嫣对自己心爱之人却非常专一，这是她的优点。我很喜欢沐剑屏那单纯可爱的性格，让双儿将王语嫣的缺点去除，把沐剑屏的性格复制到了她的身上。
　　三老婆小龙女是个冰清玉洁，不食人间烟火的仙女，我很喜欢她，也没话说。
　　四老婆黄蓉聪慧伶俐，以后她便是我的军师了，有她帮忙，万事不愁。
　　五老婆木婉清是个很内向的人，从小被其母亲训练得心狠手辣，仇恨男人，不过对心爱的人却是死心踏地。我揭开了她的面纱，相信她是不会谋杀亲夫的。
　　小老婆郭襄性情豪爽，很有乃父之风。唉！只是命太苦了，她的竞争对手是小龙女，若是换了别人，早就赢了。
　　其实，我挺同情这类单恋的美女的。除了郭襄和木婉清之外，还有霍青桐、程灵素、苗若兰、李文秀等人，都是命苦的女子啊！嘿嘿！等着我吧！我会去安慰你们的。
　　苏荃年纪最大，应该是大老婆，但我又不想让她占了双儿的位置，只好不给她排位置，让大家都叫她荃姐姐了。我之所以找她来当老婆，是想体会一下那种被大姐姐关爱的感觉，难道是我从小缺少母爱的缘故？
　　我现在的老婆与韦小宝的老婆比起来，少了一个性格泼辣型的。嘿嘿！我才不要母老虎呢！我的老婆个个都是名人，比他的强多了，还是我比较厉害。
　　我能找到这么好的老婆，当然要谢谢管理员双儿了。
　　双儿却道：“哼！人家继承了双儿的性格后，不但帮你找到了其他的老婆，竟然还一点都不吃醋。”
　　我笑道：“我知道双儿最好了！我也最喜欢双儿你啦！来，大功告成，亲一个。”
　　“啊！不要！”双儿笑着逃掉了。真是像足了鹿鼎记中的那个双儿。
　　众女一下子都围上来，吵着闹着要让我亲。变了性格的王语嫣更是要将自己的初吻献给我，令我心花怒放。
　　双儿等我们闹完了，说道：“马面，你的愿望我已经满足了，该进行游戏了！”
　　我道：“好的！我要开始闯江湖啦！”
　　双儿道：“在游戏正式开始之前，还有一点要告诉你。你不能带这些老婆的分身进入属于她们的世界，否则被她们自己或她们的亲人朋友看到了，系统会乱套的。”
　　我道：“啊？那怎么办？”
　　双儿道：“你要在游戏中征服她们之后，她们才能真正地变成你的队友。再说，这些分身一点武功、技能都没有，你带着她们到处乱跑，她们的处境会很危险的。”
　　我道：“好的，知道了！你再把我送到小龙女被封住穴道的那个地方，我去征服她。”
　　双儿道：“不可以！如果总是把你送到女主角们很弱小的时候，你征服她们不是太容易了吗？至于送你到哪里去，系统会自动安排的。”
　　我点点头道：“那我先把她们脱光了，做了老婆再说。”
　　双儿嗔道：“不行！你必须在游戏中征服她们后，才可以……让她们当你的老婆。”
　　我道：“好吧！我答应你，但你能不能让她们都长大一点，一个个都只有十几岁，还没发育呢，怎么玩啊？唉！就算是让我玩，我也没什么味口。”
　　双儿点头答应，说等我在游戏中真正地征服她们后，便让她们的身体恢复。
　　十四个游戏世界，先去哪一个呢？当然是先易后难了，还要顺便修炼一下自己的武功。因为到了最后与十大高手比武之时，是谁都帮不了我的，只能靠我自己。
　　我决定将游戏分为四个部分，第一部分，先玩白马啸西风、鸳鸯刀、雪山飞狐、飞狐外传几个故事。第二部分，再玩连城诀、侠客行、书剑恩仇录、碧血剑几个故事，第三部分，再玩射雕英雄传、神雕侠侣、倚天屠龙记这三个故事，最后再玩最难的鹿鼎记、天龙八部和笑傲江湖三个故事。
　　我的老婆都是从射雕英雄传、神雕侠侣、鹿鼎记和天龙八部几个故事里选出来的，只要不将她们的分身带进这几个世界就可以了。
　　我决定带着双儿和苏荃进入了白马啸西风的世界，当然还要带上我的俏军师黄蓉了，王语嫣和其他分身老婆则留在家里，让较成熟的木婉清管理。
　　我的情色江湖之旅，从这里正式开始了。




　　第三章白马和鸳鸯刀

　　我选择好地图，拉着双儿、苏荃和黄蓉的手，进入了白马啸西风的世界。白光一闪，我们眼前是一片绿洲，望不到边际，遍野都是牛羊。极西处搭著一个个帐蓬，密密层层的竟有六七百个。
　　我习惯地向双儿问道：“这是什么地方？”
　　双儿道：“不知道啊！我现在的身份只是双儿，没有特殊能力，一切都要靠你自己。”
　　我叹口气，从怀里掏出了任务名单。
　　双儿曾告诉我，在情色江湖这个游戏中，共有100个女人必须要征服。在这些必须征服的女人里，有9个人曾同时在两个世界里出现。其中苗若兰出现在雪山飞狐和飞狐外传中，郭襄出现在神雕侠侣和倚天屠龙记中，陈圆圆、阿九和何铁手出现在碧血剑与鹿鼎记中，黄蓉、程遥迦、瑛姑和孙不二出现在射雕英雄传与神雕侠侣中。游戏规定，玩家必须在两个世界征服她们，才算是完成任务。
　　为了谨慎，我特意买了一份任务名单。只不过是一份记载了100个女人的名单，竟然收了我100两银子。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    任务名单：（第一部分，共12人）
　　白马啸西风：（2人）李文秀、阿曼鸳鸯刀：（4人）杨中慧、任飞燕、杨夫人、袁夫人雪山飞狐：（1人）田青文、（苗若兰）
　　飞狐外传：（5人）程灵素、袁紫衣、马春花、南兰、（苗若兰）
　　（第二部分，共17人）
　　连城诀：（3人）水笙、凌霜华、戚芳侠客行：（6人）侍剑、阿绣、丁当、闵柔、花万紫、梅芳姑书剑恩仇录：（4人）香香公主、霍青桐、李沅芷、骆冰碧血剑：（4人）安小慧、焦宛儿、温青青、温仪、（陈圆圆、阿九、何铁手）
　　（第三部分，共34人）
　　射雕英雄传：（6人）穆念慈、华筝、韩小莹、梅超风、包惜弱、李萍（黄蓉、程遥迦、瑛姑、孙不二）
　　神雕侠侣：（13人）小龙女、程瑛、公孙绿萼、陆无双、郭芙、完颜萍、耶律燕、洪凌波、李莫愁（黄蓉、程遥迦、瑛姑、孙不二、郭襄）
　　倚天屠龙记：（15人）小昭、殷素素、赵敏、周芷若、杨不悔、杨墓、殷离、朱九真、武青婴、纪晓芙、贝锦仪、丁敏君、金花婆婆、灭绝、（郭襄）
　　（第四部分，共37人）
　　鹿鼎记：（11人）双儿、曾柔、沐剑屏、苏荃、阿珂、建宁、方怡、苏菲亚（陈圆圆、九难、何惕守）
　　天龙八部：（18人）王语嫣、木婉清、钟灵、阿朱、阿碧、阿紫、梦姑、梅剑、兰剑、竹剑、菊剑、刀白凤、甘宝宝、阮星竹、秦红棉、马夫人、天山童姥、李秋水笑傲江湖：（8人）任盈盈、岳灵珊、仪琳、蓝凤凰、郑萼、秦娟、曲非烟、老不死＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊***************白马啸西风这个世界的任务不难，只要征服两个女人就可以啦！而且阿曼还不会武Α｀牛≌飧龅胤接Ω檬前⒙畹墓瞬柯浒桑看倒巳嗽诨亟钭逯凶钗挛洌宦勰信咚昶鹁统び诼肀持稀D凶由砩先巳舜叮锷涞妒酰鹞髭铩O蚶从姓饷匆痪浠埃耙桓龉巳耍值靡话俑雠撤颍灰话俑龉巳耍涂珊嵝谢亟！？
　　现在的阿曼多大年纪了？她现在有族人保护，想要得手也不是很容易的事情啊！
　　我带着三女进了部落，随便找了个帐篷钻了进去。系统设置了所有语言互通，所以交流很方便。哈萨克族人很好客，热情地招待了我们。我们吃完了不要钱的饭后，谎称是阿曼家的朋友，向主人打听她家的住址。主人很高兴地带着我们到了阿曼家。
　　阿曼家的男人不在，只有一些妇人。我向她们一打听，原来阿曼已经长成了大姑娘，而且就要和苏普结婚了。
　　我的女人怎么能让别人操？
　　我向苏荃使个眼色，让她负责照顾不会武功的黄蓉，我和双儿冲到众人面前……
　　那些妇人很快便被双儿点了穴道，我问明了阿曼和苏普约会的地方，去寻找他们。
　　阿曼和苏普正坐在草地上说情话，我走到他们面前，指着苏普的鼻子说道：“小子，这个女人我要了。”
　　苏普听了大怒，骂道：“哪里来的汉人，胡说八道。”
　　我道：“是男人的话就和我比武，谁打赢了阿曼就是谁的。”
　　苏普应该是不会武功的，他那一身蛮力又怎会是我的对手？
　　我的自由搏击已经3级了，又练成了左右互搏，却不是苏普的对手，被苏普用摔跤的功夫多次将我摔在地上。操！自由搏击在练到10级之前，果然是废物啊！用竹剑吧！哎呀！我的剑还放在仓库里呢，现在哪有机会取出来啊？苏荃和双儿见我吃亏，都要上来帮忙，我一个大男人怎能总是让女人帮忙？再说了，如果不用这些小角色练练功，将来怎么对待那些高手？
　　我一下子扑到阿曼身上，大叫道：“苏普，不要过来，你再过来我就杀了阿曼。”
　　操！多亏我已经33级了，血比较多，要不然早死了。现在我抓住了阿曼，用上了威胁的技能，苏普一下子便屈服了。
　　苏普骂道：“中原猪，是男人就公平的较量，放了女人。”
　　我嘿嘿一笑，趁机调出了随身屏幕，从仓库中取出了铁剑，又花100两多买了一把。我双手各拿一把铁剑，左右开弓，施展了竹剑剑法。
　　竹剑不愧是6大神功之一，我虽然只练到3级，而且也没有内功辅助，但左右互搏使它的威力大增，苏普根本不是我的对手，被我砍得遍体鳞伤。
　　阿曼大哭大叫，求我手下留情。
　　我大笑道：“要救苏普就脱光衣服，爬到我的面前来。”
　　苏普听了大叫着向我扑来，我双剑分刺他的双腿，他一下子倒在地上，再也爬不起来了。
　　阿曼哭叫道：“不要再打了，我愿意……”
　　阿曼终于将衣服脱光了，我把大肉棒掏了出来，伸到她的脸上，说道：“给我舔。”
　　苏普像头受伤的狼般大叫，阿曼则嚎啕大哭，苏荃害羞地低下了头，双儿背过了身，小黄蓉则睁着一双大大地眼睛望着我的肉棒，表情惊讶之极。
　　苏普再也忍耐不住，支撑着伤腿站起，不顾一切地向我扑来。我长剑挺出，指住他的胸膛。苏普只须再上前半尺，便是将自己胸口刺入了剑尖。
　　阿曼吓得大叫道：“苏普，退下！”
　　苏普双目中如要喷出火来，咬牙切齿，站在当地，过了好一会，伤腿终于不支，颓然坐倒在地。
　　我开始在苏普面前肆意地玩弄阿曼，肉棒在她的小嘴里射过一次之后，强迫她吃了精液，又让她像母狗一样趴在苏普面前。我从她后面抱住她雪白的屁股，用手扒开她的阴唇，肉棒猛地插了进去，没有经过任何爱抚的阴道如何能承受这种折磨？阿曼大哭大叫，苏普像发了疯一样向我爬过来。我将阿曼抱在怀里，一边躲闪着苏普一边大力地插着阿曼，哈哈大笑。
　　阿曼的屁眼非常小，我用手指捅了半天也没有搞大，我的大肉棒是无论如何都无法插进去的，没办法，我只好抱在阿曼向帐篷走去，到那里再想办法吧！我一边走一边插着阿曼，三女默默在跟在我的身后，传来粗重的喘息声。
　　苏荃用剑割开一个没有人的帐篷，我们走了进去。我把阿曼按在地上，将羊奶灌进了她的屁眼里。
　　片刻之后，阿曼大叫着扭动身体，“让我出去，我……我要……”
　　我道：“你要拉屎了对不对？在这里拉吧！”我大笑地按她的小腹，用手指抠她的屁眼。
　　阿曼终于忍耐不住，翘着屁股大叫起来，一股黄色浑浊物从小屁眼里狂喷出来。
　　给阿曼灌了4次羊奶后，她的后庭已经很干净了，我趴在她的屁眼上，喝了几口她拉出来的羊奶后，将大肉棒一下子插了进去。
　　阿曼又大叫起来，发疯般扭动身子。阿曼的叫声终于引来了人，但都被苏荃和双儿赶了出去。操！人家操女人有什么好看的？想操回家找自己的老婆去。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，阿曼被玩家征服。奖励银两100两。
　　哈哈，又征服了一个女人，太好了！我正得意，帐篷外却传来人声，我光着身子出去一看，许多哈萨克族男人拿着武器来了。一个男人指着我道：“就是这个汉人，我亲眼见他刺伤了苏普。”
　　两个强壮的男人走了过来，向我大骂：“中原猪，敢来我们哈萨克族部落伤人。”
　　我大笑道：“我不但伤人，还操人呢！你们的阿曼就在帐篷里呢！”
　　两个男人一听，立刻冲进了帐篷，接着帐篷里传来了他们的叫声与怒骂声。
　　苏荃和双儿拦住了外面的人，我带着黄蓉进了帐篷。
　　这两个人是苏鲁克和车尔库，分别是苏普和阿曼的父亲，两人都是哈萨克族中千里驰名的勇士。两人见到受了重伤的苏普和全身沾满了精液、处女血和大便的阿曼后，眼睛变得血红。
　　苏鲁克大叫道：“中原猪，我要杀了你！”说着伸手从腰间拔出弯刀，向我砍来。车尔库放下怀中的阿曼，怒吼纵起，也向我扑来。我双剑刺出，分别击中二人大腿，他们立时摔倒。
　　我冷笑道：“你们这些哈萨克狗，今天把你们一个个都宰了。”
　　阿曼勉强爬到了父亲身前，颤声道：“求求你不要杀他们。”
　　我道：“不杀他们？好！如果你肯当我的奴隶服侍我，我便放了他们。”
　　阿曼哭道：“呜呜，我答应跟你……你不要杀他们。”
　　车尔库怒道：“不行！不能跟这狗强盗去，让他杀我好了。”
　　我从墙上取下一条套羊的长索，将圈子套在阿曼的颈里，狞笑道：“好，你是我的俘虏，是我的奴隶！你立下誓来，从今不得背叛了我，那就饶了这两条哈萨克狗！”
　　阿曼泪水扑簌簌的流下，心想自己若不答应，父亲和苏普都要给他杀了，只得起誓道：“安拉真主在上，从今以后，我是主人的奴隶，听他一切吩咐，永远不敢逃走，不敢违背他的命令！否则死后坠入火窟，万劫不得超生。”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，阿曼成为玩家的奴隶。奖励银两100两。
　　玩家属性改变。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

    玩家：马面。
　　等级：33级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸，调教，善解人意1，嫣然一笑2.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑4.
　　装备：公子衫2，皮衣1，皮靴1，铁剑2.
　　物品：阿曼。
　　银两：650两。
　　队友：双儿，王语嫣，苏荃，小龙女（分身），黄蓉（分身），木婉清（分身），郭襄（分身）。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我的嫣然一笑变成了2级，竹剑也升到了4级。
　　阿曼变成我的奴隶后，竟然成了一件物品。
　　我哈哈大笑，得意之极，得了阿曼这个美女当奴隶，当真是快活胜神仙。我知道哈萨克人虔信回教，只要凭着真主安拉的名起誓，终生不敢背叛，于是一拉阿曼脖子上的长索，说道：“过来，坐在你主人的脚边！”阿曼爬到我脚边坐下后，我伸手抚摸她的头发，阿曼心中委屈万分，忍不住又放声大哭起来。
　　双儿和苏荃已经收拾了外面的哈萨克人，并将受了重伤的苏普带进了帐篷。
　　哈萨克人与别族人打仗，俘虏了敌人便当作奴隶，回教的可兰经中原有明文规定。奴隶的身分和牲口无别，全无自主之权，听凭主人支配买卖，主人若是给人制服，他的家产、牲口、奴隶都不免属于旁人。
　　我向苏普说道：“阿曼已经是我的奴隶了，想抢回她的话便来打败我吧！”
　　苏普的族人已经帮他包扎了身上的伤口，但因失血仍是过多，脸色很是苍白。
　　他虽然很想打败我，抢回美丽的阿曼，但现在的他却什么也做不了！
　　我将打败的男人全部阉了，嘿嘿，这个部落应该还有些小男孩没有过来吧？
　　否则他们族真的要绝后啦！
　　我们几人的武功虽然很厉害，但也不敢在此久留，便抢了些贵重的金银首饰，将阿曼收进仓库里，抢来了几匹马，离开了哈萨克部落。
　　我们四人骑着马刚出哈萨克人部落，眼前场景忽然一变，系统送我们来到了一片森林。
　　我们四人下马后，牵着马觅路前行。走了一会儿，道路变得高低曲折，十分难行，一时绕过山坳，一时钻进山洞，我们疲累之极，休息了一会儿后又走。我们转过了一排树木，只见对面一座石山上嵌著两扇铁铸的大门。门上铁锈斑驳，显是历时已久的旧物。
　　我欢呼起来：“高昌迷宫！这里一定是高昌迷宫！”我快步奔近，伸手用力一推铁门，两扇门竟是纹丝不动。黄蓉细看铁门周围有无机括，但见那门宛如天生在石山中一般，竟无半点缝隙。黄蓉拉住门环，向左一转，转之不动，这迷宫建成已不知有几百年，虽然大漠之中十分干燥，但铁门也必生锈，就算有机括也该转不动了，那知她再向右转，居然甚是松动。她转了几转，我和双儿本来正在大力推门，突然铁门向里打开，我们出其不意，一齐摔了进去。我们一惊之下，大笑着爬起身来。
　　门内是条黑沉沉的长甬道，我们点燃了几个火把拿着。苏荃一手执火把一手拿着长剑，当先领路。走完甬道，眼前出现了三条岔道。我们见右首一条路宽些，便都向右行。只走出十余丈远，前面又出现了岔路，我们只得任意选一条路。走了好半天，山洞中岔路不知凡几，每到一处岔路，黄蓉便在山壁上用力划下记号，以免回出来时找不到原路。突然之间，眼前豁然开朗，出现一大片空地，尽头处又有两扇铁门，嵌在大山岩中。我们4人走过空地，来到门前。黄蓉又去转门环，不料这扇门却是虚掩的，轻轻一碰，便“呀”的一声开了。
　　我们过了一室，又是一室，只见大半宫室已然毁圯，有些殿堂中堆满了黄沙，连门户也有堵塞的。迷宫中的道路本已异常繁复曲折，再加上墙倒沙阻，更是令人晕头转向。
　　我们在迷宫里见到了两座石碑，上面刻明了建造迷宫的经过。原来这是唐太宗时候建造的，这地方在唐朝时是高昌国的所在，那时高昌是西域大国，物产丰盛，国势强盛。唐太宗贞观年间，唐朝派使者到高昌，要他们遵守许多汉人的规矩。当时高昌国的国王鞠文泰不从，唐太宗大怒，认为他们野蛮，不服王化，于是派出了大将侯君集来讨伐。鞠文泰知道唐兵厉害，定下了只守不战的计策，于是大集人夫建造了这座迷宫。高昌国战败后，高昌人将唐太宗所赐的书籍文物、诸般用具、佛像、孔子像、道教的老君像等物都放在迷宫之中，谁也不去多瞧上一眼。千余年来，沙漠变迁，树木丛生，这个本就十分隐秘的古宫，变得更加隐秘了。
　　我们又走了一阵，忽听得前方传来打斗声。我们循声奔去，到了一座大殿门口，只见殿堂之中，三个人窜高伏低，正在恶斗。其中一人空着双手，身披白色长袍，头上套着白布罩子，只露出了两个眼孔，头罩和长袍上都染满了血渍。根据小说记载，此人应该是李文秀的师傅，汉名叫华辉的瓦耳拉齐了。另一个男子便是化妆成计爷爷的马家骏，那提着流星锤的女子应该是李文秀，他们的武功都未臻一流之境，自然不是师傅的对手。瓦耳拉齐以一敌二，仍占上风。
　　李文秀的腰间突然中了瓦耳拉齐一拳，痛得抛下流星锤蹲下身，在地下一个打滚。马家骏拿着一柄匕首，展开身法，护住了李文秀。只见瓦耳拉齐跳起身来，左一腿，右一腿，双腿鸳鸯连环，都踢中在马家骏身上，便在这时，白光一闪，马家骏匕首脱手激射而出，插入了瓦耳拉齐的小腹。瓦耳拉齐惨呼一声，双拳往计老人天灵盖猛击下去。李文秀知道这拳一击下去，喀喇一响，马家骏的头颅被瓦耳拉齐重拳击破。
　　我看不下去了，扔掉手中火把跳起身来，一拳打在瓦耳拉齐下颏。瓦耳拉齐向后摔出，在墙上一撞，软倒在地。
　　李文秀惊讶地望了我们一眼后，忙去搀扶躺在地上的马家骏。躺在地上的瓦耳拉齐向李文秀讲完了往事后，和马家骏一齐死去，李文秀抱着两人的尸体大哭起来。
　　侍李文秀哭完，我向她介绍了众女，说道：“我叫马面，我们都是汉人，我带你离开这里吧！”
　　李文秀道：“不！我不想离开这里！”
　　我说道：“哈萨克族还有什么值得你留恋的？苏普他们都被我打伤了，阿曼也当了我的奴隶，你也当我的奴隶让我操吧！”说完之后，我从仓库中放出了赤裸的阿曼。
　　李文秀得知真相后，抱着阿曼痛哭起来。突然，她拿起马家骏留下的匕首向我扑来。
　　李文秀的武功要比那些哈萨克族人强多了，我不敢大意，手握长剑施展竹剑剑法。因为我未练过内功，打了一会儿便累得气喘吁吁。苏荃将她手中的长剑向我扔过来，我左手接了，双剑合壁，威力大增。
　　李文秀终于被我打败，双儿忙上前点了她的穴道。
　　我脱下裤子，正要操李文秀，苏荃从旁边揪住了我的耳朵，说道：“老公，我们先离开这里吧！”
　　我向三女望去，只见苏荃笑盈盈地望着我，双儿则低着头不说话，黄蓉大眼睛一眨一眨，向我扮着鬼脸。
　　唉！这三个女人，我一个都没碰过呢！除了苏荃、王语嫣和双儿之外，其他老婆的身体都未发育成熟，还不能操，双儿又不能碰，只有苏荃和王语嫣才能给我当老婆啦！嘿嘿！回去就吃了她们。
　　咦？系统怎么还不提示我征服了李文秀？难道一定操她才行？
　　我苦笑着望了三女一眼，说道：“不征服她不行呢！你们等我一会儿啊！”
　　双儿终于受不了啦，红着脸跑开了，苏荃则靠到我身边，眼睛盯着我的大肉棒，脸上飞红一片。
　　我说道：“荃姐姐，帮我揉揉好不好？”
　　苏荃轻轻地抚摸起我的肉棒，我感觉她的手竟然在发抖。哈哈，苏荃这个神龙教响当当的人物，竟然会害怕男人的肉棒！
　　我说道：“荃姐姐，帮我舔一下鸡巴！”
　　苏荃白了我一眼，在我面前蹲下来，闭起眼睛将我的肉棒含进嘴里，用小舌头舔起来。黄蓉不知从哪里钻出来，趴到我的肉棒边上，观看苏荃的表情。
　　黄蓉问道：“荃姐姐，好吃吗？你怎么这么开心的样子？”
　　苏荃突然听到黄蓉的话，忙睁开了眼睛向她望去，她呆了片刻之后咯咯笑道：“蓉儿妹妹，你自己舔舔看啊！很好玩的哟！”
　　黄蓉点点头道：“嗯！老公，蓉儿也要舔你的大鸡巴。”
　　听了黄蓉的话，我差点喷出鼻血。我忙叫道：“蓉儿，快走开，你还小，不能碰这种东西的？荃姐姐，不要教坏小孩子啊！”
　　苏荃大笑起来，拉着黄蓉的手道：“蓉儿妹妹，我们到外面去等这个坏蛋吧！”
　　老婆走了，可以光明正大地玩女人啦！我拉过阿曼，在她的阴道里一通狂操，等肉棒沾满了淫液后，我爬到李文秀身上给她开苞。
　　李文秀泪流满面，开始还咬着牙不吭声，最后终于忍受不了，大哭大叫起来，不知道是痛苦还是兴奋。我操着李文秀的小穴和屁眼，享受着人间最美好感觉。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，李文秀被玩家征服，玩家学会李文秀的武功“飞针”。奖励银两100两。玩家属性改变。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，“白马啸西风”任务完成，奖励白马一匹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 玩家：马面。
　　等级：35级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸，调教，善解人意1，嫣然一笑2.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑5，飞针1.
　　装备：公子衫2，皮衣1，皮靴1，铁剑2，马匹4.
　　物品：阿曼，李文秀，白马。
　　银两：3650两。
　　队友：双儿，王语嫣，苏荃，小龙女（分身），黄蓉（分身），木婉清（分身），郭襄（分身）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哈哈！李文秀成为我的奴隶了，连她的白马都成了我的。咦？竹剑又升级了？这个武功也太好练了吧？难道它真得是6大武功之一？唉！我现在还没学过内功，少林易筋经应该是最好的选择，但得到的难度之大可想而知。嗯！在部落里抢来的财物，系统给我换了3000两银两，真是发啦！
　　我将阿曼和李文秀收回仓库，找到三女和马匹，回到了竹屋。
　　回到竹屋后，我的老婆们都围了上来，询问我们事情的经过。双儿向她们一一说了，我在大屏幕前保存了进度。
　　我觉得飞针武功用处也不大，便送给了苏荃。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，成功将飞针转让给游戏人物苏荃。
　　我把奴隶阿曼送给了双儿当侍女，谁让双儿是我最好的老婆呢！
　　王语嫣道：“老公，我要看看你的奴隶。”
　　我嘿嘿一笑，将仓库中的东西都取了出来，赤裸的阿曼、李文秀和她那匹白马。
　　变了性格的王语嫣在阿曼和李文秀雪白的乳房上捏了捏后，爬上了马背，骑着白马跑出了家。其他女人一见，也吵着要骑马，我只好取出另外4匹马给她们骑。除了小龙女和双儿之外，其他老婆都出去骑马了。这个世界里只有我们这些人，我也不用担心她们。
　　有一点一直让我百思不得其解，为什么同样是马，4匹劣马属于装备，而白马则属于物品呢？难道它有什么特殊的用途？
　　现在的双儿又变回了管理员，有不懂的问题就要多请教。
　　双儿道：“白马是一匹很好的马，是游戏中的四骏之一。”
　　我问道：“四骏？什么东东？”
　　双儿道：“李文秀的白马，郭靖的红马，杨过的老马和木婉清的黑玫瑰是游戏中的四骏马。而石破天的阿黄，郭靖的白雕，杨过的神雕和钟灵的闪电貂是游戏中的四灵兽。玩家收服它们后，它们便会成为玩家的帮手。”
　　我大喜，可以收骏马和灵兽当帮手？哈哈，太好了！我一定要收齐他们。
　　下一个世界是鸳鸯刀的世界，里面的任务虽然比白马啸西风困难一些，但也不算难。其他老婆都出去玩了，我打算只带双儿和小龙女去。
　　选择了地图后，系统将我们送到了鸳鸯刀的世界里。
　　江湖上近来传出讯息，武林中失落多年的鸳鸯刀重现江湖，传说这对宝刀中，藏着一个能无敌于天下的大秘密。
　　三月初十，这一天是晋阳大侠萧半和的五十寿诞。萧半和撒下英雄帖，广邀秦晋冀鲁四路好汉来喝一杯寿酒。
　　萧府中贺客盈门，群英济济。萧半和长袍马褂，在大厅上接待来贺的各路英雄，白道上的侠士、黑道上的豪客、前辈名宿、少年新进，还有许多与萧半和本不认识、却是慕名来致景仰之意的生客。
　　我带着双儿和小龙女，冒充宾客混进了萧府。我们刚进大厅，鼓乐声中，门外又进来三人，齐向萧半和行礼。一个英俊书生朗声说道：“晚辈林玉龙、任飞燕、袁冠南，恭祝萧老前辈福如东海，寿比南山。薄礼一件，请萧老前辈笑纳。”
　　说著呈上一苹开了盖的长盒。
　　萧半和谢了，接过一看，不由得呆了，三个字脱口而出：“鸳鸯刀！”
　　鸳鸯刀虽是一对极好的兵器，但我却没放在心上。眼睛盯着萧半和的干女儿杨中慧和他的两位假夫人，还有那个叫任飞燕的泼妇，她们都是我要征服的目标。
　　我带着二女进了萧府的后花园。在萧府的后花园中，林玉龙在教袁冠南刀法，任飞燕在教萧中慧刀法。耗了大半天功夫，林任二人已将夫妻刀法，倾囊相受。
　　袁冠南和杨中慧用心记忆，我和双儿也在暗中学习。因为我知道这一路刀法威力无穷，虽不及6大神功，却是游戏中最厉害的刀法，现在学会了，也许以后能用得上。
　　“刀光掩映孔雀屏，喜结丝罗在乔木……碧箫声里双鸣凤，今朝有女颜如玉……”
　　林玉龙和任飞燕教完了，我和双儿也学得差不多了。这套夫妻刀法，我可以与双儿联手，也可以用左右互搏使出来，应该不比袁冠南和杨中慧差吧？
　　太岳四侠一直在旁边瞧他们练刀，逍遥子和盖一鸣不断指指点点，说这一招有破绽，那一招有漏洞。我心中大骂，这几个废物，当真是不识货啊！
　　袁冠南和杨中慧学完武功，回到大厅拜见父母，袁冠南和袁夫人母子相认，杨中慧大受打击，“啊”的一声掩面奔出。我和双儿、小龙女追了出去。
　　杨中慧奔出大门，发足狂走，却突然与人一撞，被那人扣住了脉门。她一惊之下抬起头来，右掌自然而然的击了出去。那人反掌擒拿，一带一扣，又抓住了她右腕脉门。抓杨中慧的人正是卓天雄。双儿正要上前相救，我拉住她的手摇了摇头。
　　当下卓天雄押着萧中慧，知会了知县衙门，与周威信等一干镖师，迳投萧府而去，我和二女在后紧紧跟上。
　　我们跟在卓天雄之后走进萧府，萧半和抢上相迎，他一瞥眼，见杨中慧双手反剪，一名大汉手执短刃鸯刀，抵在她的背心。萧半和心中虽然惊疑不定，却是丝毫不动声色，脸含微笑，说道：“村夫贱辰，敢劳侍卫大人玉趾？”
　　卓天雄在京师中久闻萧半和的大名，但见他躯体雄伟，满腮虬髯，果然极是威武，当下伸出右手，说道：“萧大侠千秋华诞，兄弟拜贺来迟，望乞恕罪。”
　　萧半和笑道：“好说，好说。”伸手与他相握。两人一运劲，手臂一震，均感半身酸嘛。这一下较量，两人竟是功力悉敌，谁也不输于谁，当下携手同进寿堂。
　　袁冠男见杨中慧受制于人，自是情急关心，从人丛中悄悄绕到众镖师身后，待要伺机相救。但卓天雄眼力何等厉害，早已瞧见，喝道：“姓袁的，你给我站住！”又向周威信道：“有谁动一动手，你就一刀在这女娃子身上戮个透明窟窿！”
　　袁冠男深恐这些人真的伤了萧中慧，哪敢上前一步？
　　便在此时，只听得外面齐声呐喊：“莫走了反贼萧义！”人喧马嘶，不知府门外来了多少军马。萧府几名仆人气急败坏的奔了进来，叫道：“老爷……不好了！无数官兵……官兵围住了府门。”
　　卓天雄听得“莫走了反贼萧义”这句话，心念一动，立时省悟，喝道：“好啊！什么萧半和？原来你便是皇上追捕了十六年的反贼萧义。”
　　萧半和哈哈大笑，说道：“乔装改扮一十六年，今日还我萧义的本来面目。”
　　伸手在脸上一抹，众人一看，无不惊得呆了。大厅上本已乱成一团，但顷刻之间，人人望著萧半和的脸，竟是鸦雀无声。原来瞬息之间，萧半和竟变了一副容貌，本来浓髯满腮，但手掌只这么一抹，下巴登时光秃秃的，一根须也没有了，便是连根拔去，也没这等光法。
　　官兵开始抓人，一小半怕事的宾客远远躲开，一大半确是萧半和的知交好友，或舞兵刃，或挥拳脚，和来袭的清宫侍卫、镖师官兵恶斗起来。我让双儿保护好小龙女，取出双剑，以剑代刀与官兵们斗在了一起。这些官兵武功很差，正好用他们来练一下我新学会的夫妻刀法。
　　袁冠男和杨中慧鸳鸯双刀联手，使开夫妻刀法，果真是威不可当，两人并肩打到哪里，哪里便有侍卫或是镖师受伤，六十路刀法没使得一半，来袭的敌人已纷纷夺门而逃。只是这路刀法却有一桩特异之处，伤人甚易，杀人却是极难，敌人身上中刀的所在全非要害，想是当年创制这路刀法的夫妻双侠心地仁善，不愿伤人性命，因此每一招极厉害的刀法之中，都为敌人留下了余地。
　　打到后来，敌人中只剩下卓天雄一个兀自顽抗。袁冠男和杨中慧一攻左肩，一削右腿。卓天雄从腰里抽出钢鞭一架，铮的一声，将萧中慧的短刃鸳鸯刀刀头打落。
　　夫妻刀法那一招“喜结丝萝在乔木”何等神妙，袁冠男长刀幌处，嗤的一声，卓天雄小腿中刀，深及胫骨，鲜血常流。卓天雄见大势不妙，仓皇出逃。
　　萧半和见满厅之中打得落花流水，幸好己方各人只有七八个人受伤，无人丧命。当下率领家人收拾了细软，在府中放起火来。乘着火焰冲天，城中乱成一片，便带领众人冲出东门，迳往中条山而去。
　　到了一个大山洞前的乱石冈上，萧半和咳嗽一声，向众人讲起了往事。
　　萧半和将鸳鸯双刀拿在手中，叹道：“满清皇帝听说这双刀之中，有一个能无敌于天下的大秘密，这果然不错，可是他便知道了这秘密，又能依着行么？各位请看！”众人凑近看时，只见鸳刀的刀刃上刻著“仁者”，鸯刀上刻著“无敌”
　　两字。
　　“仁者无敌”！这便是无敌于天下的大秘密。
　　嘿嘿！我胸无大志，爱美人不爱江山，不想去做那皇帝，对这个秘密一点兴趣都没有，我只想征服面前的4个任务女人，但若在这许多高手和几百位英雄面前出手，简直是送死。没办法，只有等一会儿再说了。
　　众人商量过后，觉得现在人太多，目标太大，官府总会找来，不如就此分散了。大伙一哄而散后。萧半和带着两位夫人和儿女准备出城，任飞燕夫妇，我和双儿、小龙女跟随同行。
　　我们一行人出了城，到了僻静处后。双儿突然出手，点中了萧半和的穴道。
　　萧半和武功高强，他被制之后，我们便少了一个强悍的对手。双儿武功很好，她又在眨眼之间，点了任飞燕夫妇的穴道。袁冠南和杨中慧一见，忙护住了自己的母亲。
　　杨中慧喝道：“你们想怎么样？”
　　我笑道：“放心，我不要你们的命，我只要姑娘你的贞操，至于其他几位，嘿嘿，我可没什么兴趣。”这个游戏做得的确不错，任务中的美女个个漂亮，都很有特色，但我这人非常挑剔，对上了年纪和未成年的女人味口实在不大。
　　我打开随身屏幕，取出双剑代替双刀，施展夫妻刀法，向袁冠南和杨中慧攻去。他二人和任飞燕夫妇一见，都惊讶地叫出声来。他们不仅没想到我会夫妻刀法，更不相信一个人竟然可以左右开弓施展这套刀法，而且还是以剑代刀。操！
　　我也不想啊！但买刀要花钱啊，我的钱还要存着买其他东西呢！
　　袁冠南和杨中慧配合起来，竟然比我厉害，我渐渐支持不住。双儿刚才也学过这套刀法，我想让双儿来帮忙，又怕小龙女无人保护，会被两位夫人伤了。唉！
　　早知道不带小龙女来了，一点忙都帮不上，反倒成了累赘。
　　我调出随身屏幕，放出了奴隶阿曼、李文秀和白马，让她们对付两位夫人。
　　我将左手剑扔给双儿，与她双剑合壁。夫妻刀法对夫妻刀法，同样的武功，谁运用的更纯熟，谁配合的更默契，谁便能取胜。我的嫣然一笑技能已经2级，可以免疫敌人10% 的武功。嘿嘿！不用问，当然是我和双儿更厉害啦！
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，杨夫人被玩家征服。奖励银两100两。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，袁夫人被玩家征服。奖励银两100两。
　　咦？怎么回事？我向杨夫人和袁夫人望去，只见两位夫人的衣服被阿曼和李文秀脱了，白马正骑在她们身上，用巨大的马鞭操着她们。两位夫人的阴部已经被撕裂，嚎啕大哭，疯狂挣扎。萧半和等人气得破口大骂，但他们都被点了穴道，一点办法也没有。
　　我走到杨中慧面前，脱光了她的衣服，当着她心上人的面强奸她，她哭得死去活来。杨中慧很受伤，但任飞燕更受伤。白马似乎在和我比赛一般，我操杨中慧一下，它也操任飞燕一下，最后还跟我学会了操屁眼。可怜的任飞燕，当着丈夫的面，被一匹马给活活操死了。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，任飞燕被玩家征服。奖励银两100两。
　　白马不愧是四骏马之一，我放它出来帮我征服女人，它竟然用这种方法。哈哈，这匹马还挺好色，以后要多帮它找些女人来玩。
　　我从杨中慧的阴道中抽出肉棒，将上面的东西抹在了她的脸上。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，杨中慧被玩家征服。玩家和队友双儿学会夫妻刀法。奖励银两100两。玩家属性改变。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，“鸳鸯刀”任务完成，奖励鸳鸯刀一对。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 玩家：马面。
　　等级：37级。
　　悟性：最高。
　　技能：威胁，强奸，调教，善解人意1，嫣然一笑3.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑5，夫妻刀法2.
　　装备：公子衫2，皮衣1，皮靴1，铁剑2，马匹4，鸳刀，鸯刀。
　　物品：李文秀，杨中慧，白马。
　　银两：950两。
　　队友：双儿，王语嫣，苏荃，小龙女（分身），黄蓉（分身），木婉清（分身），郭襄（分身）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

    队友：双儿。
　　等级：34级。
　　悟性：高。
　　技能：善解人意10.
　　武功：抚穴手，夫妻刀法2.
　　装备：少女衫1，皮靴1.
　　物品：阿曼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我按照老习惯，让林玉龙和袁冠男像萧半和一样成了太监，并收了杨中慧做奴隶。杨夫人、袁夫人和任飞燕虽也是任务女人，长得也很美，但年纪太大，给我当奴隶我都不愿要。夫妻刀法虽然是最厉害的刀法，却只能伤人不能杀人，用处实在不大，就转给会左右互搏的小龙女吧！鸳鸯刀中的秘密对我一点用也没有，干脆把刀也送给小龙女得了。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，成功将夫妻刀法转让给游戏人物小龙女。
　　白光一闪，我和双儿、小龙女回到了竹屋。


　　

    第四章雪山飞狐
    
　　回到竹屋后，我保存了进度。
　　太好了，已经完成了两个世界的任务，而且收获也不错。
　　苏荃、王语嫣带着几个分身老婆出去骑马还没有回来，为了减少麻烦，我将小龙女的分身留在了家里，带着双儿进入了雪山飞狐的世界里。
　　雪山飞狐世界的任务很简单，只要征服田文青和苗若兰就可以啦。
　　田文青年纪虽轻，在关外武林中却已颇有名声。因她容貌美丽，性又机伶，辽东武林中公送她一个外号“锦毛貂”。那貂鼠在雪地中行走如飞，聪明伶俐，“锦毛”二字，自是形容她的美貌了。嘿嘿，反正只要性不要爱，是美女我就喜欢。
　　系统将我和双儿送到了一座雪山下。我抬头一望山峰，不禁倒抽一口凉气，全身冷了半截。
　　那山峰虽非奇高，但宛如一根笔管般竖立在群山之中，陡削异常，莫说是人，即令猿猴也是不易上去。我将信将疑，在这陡峰的绝顶之上，难道还会有人居住不成？
　　我和双儿一路前行，转过两个山坡，进了一座大松林。林中松树都是数百年的老树，枝柯交横，树顶上压了数尺厚的白雪，是以林中雪少，反而好走。这座松林好长，走了半个时辰方始过完，一出松林，即到山峰脚下。
　　我仰望山峰，此时近观，更觉惊心动魄，心想即在夏日，亦难爬上，眼前满峰是雪，若是冒险攀援，十成中倒有九成要跌个粉身碎骨。
　　只听一阵山风过去，吹得松树枝叶相撞，有似秋潮夜至。
　　众人浪迹江湖，都见过不少大阵大仗，但此刻立在这山峰之下，竟不自禁的忽感胆怯。
　　我细读过小说，知道传通消息的讯号。便打开随身屏幕，找到了花筒火箭，一个小小的道具竟然卖10两银子，系统中的货物当真是天价啊！我幌火摺点着了火箭，嗤的一声轻响，火箭冲天而起，放出一道蓝烟，久久不散。
　　我和双儿仰望峰顶，察看有何动静。过了片刻，只见峰顶出现一个黑点，迅速异常的滑了下来，越近越大，待得滑到半山，已看清楚是一只极大的竹篮。篮上系着竹索，是山峰上放下来接客用的。竹篮落在我们面前，停住不动。
　　我和双儿跨进篮去，拉着竹索，用力摇了几下。只觉篮子幌动，登时向峰顶升了上去。我觉得如凭虚御风、腾云驾雾一般，心中空荡荡的甚不好受。
　　约莫一盏茶时分，篮子升到了峰顶。我向下一望，只见山下事物已缩成了小点，原来这山峰远望似不甚高，其实壁立千仞，却是非同小可。只见山峰旁好大三个绞盘，互以竹索牵连，三盘互绞，升降竹篮，有十余名壮汉负责扳动绞盘。
　　绞盘旁站着两名灰衣汉子，见到我们前来，上前躬身行礼。
　　一个长颈阔额的中年汉子躬身道：“两位少侠，我从未见过你们，你们可是我家主人的朋友？”
　　我心中纳罕：“这人身居雪峰绝顶，衣衫单薄，却没丝毫怕冷的模样，自然是内功不弱。可是听他语气，却是为人佣仆，那他的主人又是何等英雄人物？”
　　我忙道：“我们是你家主人请来对付那雪山飞狐的，他不在家么？”
　　那汉子扫了我和双儿一眼，颇有轻视之意。他道：“敝上七日前出门，到宁古塔去了”。
　　我问道：“宁古塔？去干什么？”
　　那汉子道：“主人说那飞狐厉害，只怕到时敌他不住，所以赶赴宁古塔，去请金面佛上山助拳”。
　　我一听“金面佛”三字，吓了一跳。难道是二十年来江湖上号称“打遍天下无敌手”的金面佛苗人凤吗？他也要来吗？糟了，一定要在他来之前征服田青文。
　　我微微一笑，说道：“你主人也忒煞小心了，谅那雪山飞狐有多大本领，用得着这等费事？”
　　那汉子道：“听说那飞狐确是凶狡无比。敝上说有备无患，多几个帮手，也免得让那飞狐走了。”
　　那汉子带着我们转过了几株雪松，只见前面一座五开间极大的石屋，屋前屋后都是白雪，进了大门，走过一道长廊，来到了前厅，那厅极大，四角各生著一盆大炭火。那汉子让我们休息片刻，说还要出去接其他朋友。
　　我怎么肯让他出去，向双儿伸个眼色，双儿上前和那汉子打了起来。汉子的武功不错，竟和双儿打成了平手，我取出双剑，施展了竹剑剑法。
　　制住那汉子后，双儿点了他的穴道。算算时间，田文青他们也差不多要来了，她应该是第一批上山的，等她一上来，我便砍断线索，谅这山上的家伙们也不是我和双儿的对手。
　　这山上的人并不多，除了那十余名负责扳动绞盘的壮汉外，只有两个灰衣汉子会武功。我用计将另一个汉子骗来大厅，也制住了他，然后在等田文青等人到来。
　　火箭带着一股蓝烟从山下冲上来，我向山下一望，只见山下站了许多人，都如同蚂蚁一般大小。壮汉放下篮子，将田文青、郑三娘和曹云奇接了上来。
　　三人一出篮子，双儿忽然出手，出其不意地点了曹云奇和郑三娘的穴道，田文青一愣，马上反应过来，和双儿斗在一起。
　　那十余名壮汉一惊，也不问我们为何动手，放开手中绞盘，便向我扑来。我双剑齐出，毫不留情地向众人杀去。那些大汉身体虽健壮，武功却稀松平常，不一会便被我刺伤倒地。
　　制住了壮汉后，我立刻挥剑砍断了竹索，防止山下的人上来。
　　再看双儿，还在和田青文打斗，未分胜负。我不禁略有不满，双儿的技能非常好，可以免疫对手50% 的技能，但武功却只能算是三流，不知是如何能排十大女性高手第十名的。
　　我再次出手，协助双儿制住了田青文。
　　我放出白马，让它看守郑三娘和曹云奇。“男的阉，女的奸”，不用我说，白马也知道该怎么做。
　　我不理会破口大骂的曹去奇，抱着田青文回到了石屋，找了间卧室把她放在床上。双儿端了个火盆放进屋里，看了我一眼便出去了。
　　嘿嘿！玩女人喽！
　　传说田青文是个风骚的女人，但现在的她仍然是处女，而且是个美女，难免骄傲自爱，怎肯心甘情愿让陌生的男人操？软得不行就来硬的，霸王硬上弓，强奸她！
　　我最喜欢给美女破处！
　　玩过处女的男人都知道，处女是很难玩的，毫无经验，笨手笨脚，一碰就叫疼，阴道紧得似乎要夹断男人的肉棒，操起来双方都没有多大的快感。我之所以喜欢给处女破女，不是因为肉体原因，而是心理作用。一想到身下的美女从未被男人碰过，自己是第一个用肉棒插破她处女膜的男人，那种舒爽感就别提啦！说实话，处女与少妇比较起来，我更喜欢玩少妇，不过少妇必须是被我由处女玩出来，并且从未被其他男人玩过的才行。如果你不是同性恋，一个长得极其丑陋，并且与你同性的臭乞丐将嚼过的食物吐出来让你吃，你会吃吗？同理，被其他男人肮脏的东西插过的女人阴道，你再用的时候不觉得恶心吗？
　　田青文果然是个骚货，被我玩了半个小时，泄了六、七次后还没晕倒，明明身体已经受不了啦，却还大叫着让我狠狠地操她，让她再次达到美妙的高潮。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，征服田青文。奖励银两100两。
　　可能是田青文的叫床声太大，连隔壁的双儿都听到了。
　　双儿敲了敲门，红着脸走进来说道：“马面，山下的人用鸟送了条绳子上来，要不要阻止他们？”
　　我笑道：“不用！让他们上来吧，我还要等苗若兰呢！”
　　我回到崖边，只见曹云奇的肉棒已经被白马咬下来吃了，郑三娘的阴道、屁眼被白马的马鞭撕裂了。我将鸟儿送上来的绳子找了棵大树绑好，把田青文和白马收回仓库内，带着双儿找了个地方躲了起来。
　　故事照常发展，只是多了众人寻找我这个恶人的片段。我早有防备，又怎能让他们找到？他们找了半天没有结果，便安顿了下来。
　　时间差不多了，苗若兰被宝树点了穴道，扔在了床上。我和双儿溜进东厢房，拉开床帐，钻进了棉被里。被中睡着一个女子，我拿手抚摸她的肌肤，轻柔软滑。
　　哈哈，她一定是苗若兰。
　　苗若兰身上传来又甜又腻、荡人心魄的香气，她脸蛋儿羞得与海棠花一般，烛光映过珠罗纱帐照射进来，更显得眼前枕上，这张脸蛋娇美艳丽，难描难画。
　　我嘿嘿一笑，掀开了盖在苗若兰身上的背子，还穿着衣服？少了田文青，没人给她脱衣服了，只好我来代劳了。不过现在还不是时候，这里不久便会有人前来，还是去个安全的地方吧！我用背子包裹了苗若兰，抱着她和双儿到了那个人迹罕至的山洞。
　　我抱着苗若兰进了山洞后，将棉被紧紧裹住她身子，让她靠在洞壁上，向双儿道：“双儿，帮苗姑娘解开穴道吧！”
　　双儿点点头，伸手到衾中在苗若兰几处穴道上轻轻按摩，替她通了经脉。
　　苗若兰手足渐能活动，低声说道：“行啦，谢谢姐姐。”
　　我笑了笑，找来枯枝生起了火。
　　火光下但见苗若兰美目流波，俏脸生晕，低着头说什么也不肯抬起来。
　　我说道：“苗姑娘，怎么总是低着头啊？你长得这么漂亮，快抬起头来让我看看。”
　　苗若兰低声道：“谢谢你，我……我想回去等我爹爹，你能不能送我回去？”
　　我道：“找你爹爹干什么，让哥哥教你玩个有趣的游戏吧！”
　　苗若兰抬起头，问道：“玩什么啊？”
　　我笑道：“先脱光了衣服再说……”
　　苗若兰竟然会些武功，不过她那三脚猫手段，又怎是我的对手？我终于脱光了她的衣服。苗若兰身子缩成一团，呜呜地哭起来。
　　我说道：“好妹妹，别哭了，哥哥会心疼的。”我强行拉开她的双腿，看到了她的小穴。
　　苗若兰脸血红一片，她大叫道：“不要！求求你放了我吧！”
　　放了她？可能吗？我哈哈大笑，拨开了苗若兰的阴毛，见到了她红嫩的小穴，舌头舔了上去。
　　苗若兰身子一抖，开始疯狂地挣扎起来，她哭道：“不要，呜呜……那里很脏的，啊……”
　　咦？苗若兰的处女膜好奇怪，又厚又坚韧，开口像米颗一般小，我的手指竟然捅不破。啊呀！苗若兰的阴道开始缩紧，差点夹断我的手指，我忙抽了出来。
　　苗若兰的阴唇竟然像嘴唇一样自己合起来，紧紧地并在一起，无论我如何用力都不能分开分毫。
　　这是怎么回事？难道是什么特殊的本领？
　　我施展威胁技能，说道：“苗姑娘，赶快把阴道打开，否则我把你带到众人面前，让她们都看看你光屁股的样子。”
　　苗若兰哭了半天，终于屈服了我，慢慢张开了阴道。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，征服苗若兰。奖励银两100两。请选择女队友学习苗若兰的技能“贞洁”。
　　还没操苗若兰呢，这样就算征服她了？我也不知道贞洁是什么技能，想也没想就让双儿学了。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，队友双儿学会贞洁技能。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，“雪山飞狐”任务完成，奖励“化狐”技能。
　　双儿突然叫道：“不好了，有人来了。”
　　我向洞口望去，一个大汉拿着一把大刀冲了进来。
　　啊！难道她是胡斐？
　　来人果然是胡斐，他一见到苗若兰赤裸裸地躺在我怀里哭泣，勃然大怒，叫道：“恶贼，快放了苗姑娘。”说着大刀我砍来。
　　双儿二话不说，已经手握长剑挡在了我面前，但双儿又怎是胡斐的对手？胡斐不会技能，全靠武功攻击对手，双儿的善解人意技能毫无用处。我抽出双剑，挡在了双儿前面。我和双儿联手，仍然无法打败胡斐。胡斐等级高出我们很多，内力又强，我手中的剑被他一刀砍断，若不是双儿上前相救，恐怕我的头已经离开脖子啦！
　　我一退出，双儿马上便支持不住了，因她是女子，胡斐手下留情，才没有伤她，但照这样下去，我们难逃胡斐的手心。
　　我从仓库中取出了白马，将它向胡斐推去。突然有一匹马出现在大家面前，胡斐大惊，一刀砍去，白马的头颅飞了出去，鲜血狂喷到胡斐脸上。
　　胡斐捂着脸大叫，手中的刀在空中乱挥。我眼急手快，拉住双儿的纤手，白光一闪，回到了竹屋。
　　啊呀！忘记带苗若兰回来啦！
　　咦？我的老婆们呢？出去跑马还没有回来吗？
　　我叫道：“双儿，我那些老婆呢？”
　　双儿道：“我不知道啊？我恢复管理员身份帮你查一下。”
　　过了一会儿，双儿说道：“王语嫣和苏荃正骑着马往回赶，马上就可以回来了。黄蓉、小龙女、木婉清和郭襄这几个分身查不到，似乎不在这个世界中。”
　　我道：“什么？黄蓉她们怎么会不在这个世界？她们去了哪里？”
　　双儿皱眉道：“我真的查不到啊？可能到了其他的世界里，你不要吵，我再查一下。”双儿闭上眼睛，不再说话了。
　　竹屋外传来马叫声，我跑出去一看，是王语嫣和苏荃回来了。
　　王语嫣一下马，便扑到我的怀里大哭起来，任我怎么哄都不听。
　　我急切地向苏荃问道：“荃姐姐，发生了什么事？蓉儿她们呢？”
　　苏荃皱眉道：“老公，刚才我们在骑马，语嫣妹妹的白马忽然不见了，把她摔在了地上……”
　　我道：“哦！我曾经用过白马，它是被我召唤走的。好语嫣，摔疼你了吗？
　　不要哭了。“想到白马被胡斐杀了，我心里一痛。
　　语嫣哽咽道：“不是啦！人家才不是为这个哭呢！呜呜……有个老人家，好凶的，他抢走了蓉儿妹妹她们……”
　　我大惊，叫道：“什么？蓉儿她们被人抢走了？是谁？”
　　苏荃道：“老公，有个长着满脸胡子的老人突然出现在我们面前，抢走了蓉儿她们。”
　　我怒道：“那人把蓉儿她们带到了哪里？她们不会武功，你为什么不救她们？”
　　苏荃委屈地道：“我……我想救的，但她们一下了就不见了，我担心她们出事，就和语嫣妹妹回来找你了。”
　　这是怎么一回事？是谁带走了蓉儿她们？
　　双儿突然道：“马面，不好了，有人闯入了游戏世界。”
　　我啊了一声，问道：“什么？有人闯入？没有我们额头上这种印记，普通人怎么能进入游戏？难道干爹又让其他人进来了？”
　　双儿说道：“哎呀！说不定就是阎王大人自己进来了。”
　　我道：“我干爹？是他？他为什么要抢我的老婆？这个大色鬼。”
　　“哼！你这个小鬼，敢在背后骂我？”身后传来一个男人的声音，我回来一看，果然便是我的干爹阎王大人。
　　我叫道：“老爹，真的是你啊？你把我的老婆弄到哪里去了？”
　　阎王没有理我，向双儿说道：“双儿？哼！连你这个管理员都成了这个混小子的老婆，难怪处处维护他呢！”
　　双儿忙道：“阎王大人，我没有啊！虽然马面的队友增加了一人，但我也修改了游戏的难度啊！”
　　阎王道：“那三个愿望又是怎么一回事？”
　　我道：“啊！连这你都知道了？不愧是阎王大人啊！”
　　阎王白了我一眼道：“混小子，不用拍马屁，那几个分身我是不会还给你的。”
　　我道：“老爹，不要啊！我好辛苦才找到她们呢！”
　　阎王道：“是你自己找到的吗？是双儿用管理员的能力帮你的吧？”
　　双儿道：“阎王大人，我……”
　　阎王制止了双儿道：“你不用说了，我已经将游戏进行了修改，你检查一下吧！”
　　双儿闭上眼睛开始检查游戏，我则缠着干爹要他还我老婆。
　　阎王道：“队友必须是你亲自征服的才可以，分身更不能用了。”
　　我道：“老爹，我没功劳也有苦劳啊，你就这么收回去啦？”
　　阎王道：“可以给你补偿，我让她们都学会了贞洁技能。放心吧！其他男人都无法和她们做爱，只有你的精液才能打开她们的阴道和屁眼。”
　　我道：“是不是和双儿刚学到的贞洁技能一样？那让王语嫣和苏荃也学会吧。”
　　阎王点点头道：“你的老婆现在都未成年，只有你征服她们之后，他们才会变成成熟的女人。”他接着问道：“你征服多少女人啦？”
　　我道：“我完成了三个游戏，征服了八个女人，有三个是白马帮我的忙。”
　　阎王道：“嗯？你让白马帮忙？你不行了吗？”
　　我道：“呸！你才不行了！那些女人太老了，我没味口啊！”
　　阎王道：“老女人？我挑选的那些女人个个都是美女啊！”
　　我哼了一声，将任务名单拿出来给阎王看了。
　　阎王看后大怒，他向双儿喝道：“任务名单不是只有50个美女吗？怎么变成子100个？像灭绝这种老女人也能算是美女吗？”
　　双儿道：“马面多要了一个队友，我为了增加游戏难度，才这样修改的。”
　　阎王道：“增加难度也不用增加一倍这么多啊！只要适当增加难度就可以啦！”
　　双儿点了点头。
　　阎王道：“好了，你们慢慢玩吧，我要走了。”
　　干爹将100个美女修改为88个，同时在几个游戏世界中出现的女人，只将年轻的选为美女。每个世界中的人物都是独立的，记忆不能转移。比如说黄蓉与中年黄蓉不是同一个人，郭芙、郭襄和郭破虏都是中年黄蓉生的，跟我老婆黄蓉没有关系。
　　我调出了新的任务名单。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊************************任务名单：（第一部分，共9人）
　　白马啸西风：（2人）李文秀、阿曼鸳鸯刀：（1人）杨中慧雪山飞狐：（1人）田青文飞狐外传：（5人）程灵素、苗若兰、袁紫衣、马春花、南兰（第二部分，共19人）
　　连城诀：（3人）水笙、凌霜华、戚芳侠客行：（6人）侍剑、阿绣、丁当、花万紫、闵柔、梅芳姑书剑恩仇录：（4人）霍青桐、香香公主、李沅芷、骆冰碧血剑：（6人）焦宛儿、阿九、温青青、安小慧、何铁手、温仪（第三部分，共28人）
　　射雕英雄传：（7人）黄蓉、穆念慈、华筝、韩小莹、程遥迦、梅超风、包惜弱神雕侠侣：（9人）小龙女、程瑛、公孙绿萼、陆无双、郭芙、完颜萍、耶律燕、洪凌波、李莫愁倚天屠龙记：（12人）郭襄、小昭、殷素素、赵敏、周芷若、杨不悔、杨墓、殷离、朱九真、武青婴、纪晓芙、丁敏君（第四部分，共32人）
　　鹿鼎记：（9人）双儿、沐剑屏、苏荃、阿珂、曾柔、建宁、方怡、陈圆圆、苏菲亚天龙八部：（15人）王语嫣、木婉清、钟灵、阿朱、阿碧、阿紫、梦姑、梅剑、兰剑、竹剑、菊剑、刀白凤、甘宝宝、阮星竹、秦红棉笑傲江湖：（8人）
　　任盈盈、岳灵珊、仪琳、蓝凤凰、郑萼、秦娟、曲非烟、老不死＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊************************哈哈！被白马征服的三个女人全排除在任务名单之外了，这个88人的名单中，虽然还有几个老女人，但全是美艳少妇，玩起来一定别有滋味。
　　我问道：“双儿，游戏中有什么变化？”
　　双儿道：“雪山飞狐奖励玩家的化狐技能，可以使人体变异为白狐，其速度是游戏中最快的，但此技能限制为逃命功夫，无法作为轻功在战斗中使用。”
　　我说道：“唉！如果早学会化狐这种技能，也不用让白马替我挡胡斐那一刀啦！可怜的白马，身为四骏之一，就这么死啦！”
　　双儿道：“再遇到这种情况，你可以先回来保存进度呀，如果你不慎丧命，再读取进度就可以啦。”
　　我道：“嗯！那也不行啊！我自己可以化狐逃了，你怎么办呢？恐怕没等到我回去救你，你便被人家给杀啦！”
　　双儿道：“你一离开游戏世界，那个世界的时间便会停止的，你可以练好武功或找到了帮手再去救我啊！”
　　我笑道：“呵呵，你不怕我丢下你不管吗？”
　　双儿道：“你不会的，马面对双儿最好啦！”
　　我心中大喜，笑道：“好双儿，我马面就是拼了性命不要，也不会让你受一点点伤害的。”
　　双儿点点头道：“游戏中的武功和技能可以互相转让，但接受方必须从头练起。一些特殊武功对练功者的悟性、性别等有所限制，需要达到条件才能学会。
　　玩家还可以将自己已经掌握的武功或技能进行融合，玩家悟性越高，所融合的武功越好。“
　　我道：“我的悟性是最高，一定没问题的。啊！游戏中还有谁的悟性是最高的？”
　　双儿道：“悟性是最高的人只有两个，一个是你，一个是黄蓉。而中年黄蓉的悟性则属于高。只有悟性最低的人才可以修炼左右互搏，现在游戏中掌握这种武功的人，只有周伯通、郭靖、小龙女和你。”
　　我道：“哇！这么厉害啊？游戏中的人物成千上万，没想到只有我和黄蓉悟性最高。”
　　双儿道：“在玩家属性中，取消了物品项，修改了装备项，增加了侍女和能力两项。装备项只显示主要装备，普通装备将不再显示。玩家征服的女人不再是奴隶，她们经过调教后可以收为侍女使用，若队伍中有人掌握训兽技能，还可以训化灵兽作为宠物使用。能力一项则是玩家武功和技能的综合指数，这个指数会随着玩家的等级和武功、技能的提升不断变化。”
　　我调出了自己和队友的属性。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，玩家将威胁，强奸，调教技能融合为自由做爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 玩家：马面。
　　等级：37级。
　　悟性：最高。
　　技能：自由做爱，善解人意1，嫣然一笑3.
　　武功：左右互搏，自由搏击3，竹剑5.
　　装备：无。
　　银两：1140两。
　　队友：双儿、王语嫣、苏荃。
　　侍女：李文秀，杨中慧，田青文。
　　能力：239.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊* 队友：双儿。
　　等级：34级。
　　悟性：高。
　　技能：贞洁，善解人意10.
　　武功：抚穴手。
　　装备：无。
　　侍女：阿曼。
　　能力：347.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊队友：王语嫣。
　　等级：30级。
　　悟性：最低。
　　技能：贞洁，嫣然一笑10.
　　武功：无。
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：365.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊队友：苏荃。
　　等级：36级。
　　悟性：中。
　　技能：贞洁，调教。
　　武功：美人技10，飞针1.
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：281.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊没想到王语嫣的悟性竟然是最低！唉！她除了嫣然一笑这个技能比较出色之外，根本毫无用处，不知道她的综合能力为何会这么高。苏荃的美人技非常有趣，像跳艳舞一样，对付男人很有效。双儿的悟性为高，这在游戏中已经很难得了，高级技能都是先天拥有的，但可以让她学些高强的武功，将来的前途一定不可限量。
　　嗯！在雪山飞狐中吃了胡斐的亏，在飞狐外传的世界里，我一定要报这个仇。
　　啊呀！不同世界里的人物都不是同一个人，不知道飞狐外传中的胡斐和雪山飞狐中的胡斐，哪一个更厉害一些。
　　保存了记录后，我让王语嫣和苏荃留在家里，只带着双儿来到了飞狐外传的世界里。
　　天空黑沉沉的堆满了乌云。大雨倾盆而下，夹着一阵阵的电闪雷轰，势道吓人。黄豆大的雨点打在地下，直溅到我和双儿身上。
　　我们身披油布雨衣到了商家堡避雨，走进大厅，见厅中东首生了好大一堆火，二十多个人团团围着，在火旁烘烤给雨淋湿了的衣物。这群人身穿玄色或蓝色短衣，有的身上带着兵刃，是一群镖客、趟子手和脚夫。厅上站着三个侍卫打扮的汉子。我解下雨衣，斗然见到一个明艳照人的少女，不由得眼睛一亮。
　　这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。少女正用手帕抹着脸上水滴，红红白白的脸经雨水一洗，更是显得娇嫩。
　　这个女人是谁？是任务人物吗？哈哈，又有美女操啦！
　　突然雷光一闪，照得满厅光亮，接着一个焦雷，震得各人耳朵嗡嗡发响，这霹雳便像是打在这厅上一般。天上就似开了缺口，雨水大片大片地泼将下来。
　　雨声中只听得门口一人说道：“这雨实在大得很了，只得借光在宝庄避一避。”
　　庄上一名男仆说道：“厅上有火，大爷请进吧。”
　　厅门推开，进来了一男一女，男的长身玉立，气宇轩昂，背上负着一个包裹，三十七八岁年纪。女的约莫二十二三岁，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。马春花本来算得是个美女，但这丽人一到，立时就比了下去。两人没穿雨衣，那少妇身上披着男子的外衣，已然全身尽湿。那男子携着少妇的手，两人神态亲密，似是一对新婚夫妇。那男子找了一捆麦杆，在地下铺平了，扶着少妇坐下，显得十分的温柔体贴。这二人衣饰都很华贵，少妇头上插着一枝镶珠的黄金凤头钗，看那珍珠几有小指头大小，光滑浑圆，甚是珍贵。
　　马春花见那少妇神情委顿，双目红肿，自是途中遇上大雨，十分辛苦，这般穿了湿衣烤火，湿气逼到体内，非生一场大病不可，当下打开衣箱，取出一套自己的衣服，走近去低声说道：“姐姐，我这套粗布衣服，你换一换，待你烘干衣衫，再换回吧。”那少妇好生感激，向她一笑，站起身来，目光中似乎在向丈夫询问。那男子点点头，也向马春花一笑示谢。那少妇拉了马春花的手，两个女子到后厅去借房换衣。
　　嘿嘿！不知道那少妇是什么人，不过美女换衣之时定然美不可言，偷偷去瞧瞧吧！我向双儿眨眨眼睛，跟在二女身后到了后厅。
　　两女走进一间厢房后关了门，我跑到窗口偷看。那少妇脱下了被雨淋湿的衣服，用毛巾擦拭身上的水珠。马春花拿过少女的衣服，帮她拧干了水。当拿起贴身衣物时，少女红着脸抢了过去。
　　马春花道：“姐姐，这贴身衣服不方便拿到大厅里，当着一众男人的面烘烤，先收起来吧。”
　　少妇点点头，将贴身衣物拧干了水，藏进了包袱里。
　　马春花又问：“我叫马春花。姐姐，你叫什么名字啊？”
　　少妇道：“我叫南兰。”
　　啊！南兰？苗人凤的老婆？苗若兰的老娘？这么漂亮啊？阴部的毛又密又黑，性欲一定很强。
　　二女换完衣服走出厢房，我尾随她们身后进了大厅。回到大厅，只见火堆旁又多了两个避雨之人。一个是没了右臂的独臂人，一条极长的刀疤从右眉起斜过鼻子，一直延伸到左边嘴角，在火光照耀下显得面目极是可怖；另一个是个十三四岁的男孩，黄黄瘦瘦。两人衣衫都很褴褛。少了右臂的是平四吧？那个小鬼头一定是胡斐啦！操！在雪山飞狐中杀了我的白马，还想杀我和双儿，我一定要报仇。
　　南兰和马春花都算是美女，但跟双儿一比，便大失颜色。厅中男人不时偷看双儿，三个侍卫更是大声谈笑着妓院里女人的好处，言语粗鲁，极为下流。
　　自己的老婆被人调戏，我怎能不气。我在双儿耳边说了几句，让她照我的吩咐去做。
　　马春花和南兰在一起说着话，双儿走到她们身边坐下来，片刻功夫便与她们亲热起来。马春花搂着双儿的肩膀说说笑笑，南兰则是靠在身边的男人身上，听双儿和马春花说着趣事，偶尔微笑一下。
　　双儿善解人意，温柔善良，聪明可爱，跟任何人的关系都能处得非常融洽，最难得的是她会帮自己的老公泡女人，而且一点都不吃醋。能得这种女子为妻，真是上天的恩赐啊！
　　“姐姐，你的包袱怎么湿了？”双儿说着，拿起南兰身边的包袱，将里面那些贴身衣物取了出来。
　　“不要动啊！”南兰一惊，忙从双儿手中抢夺。
　　双儿假装吓了一跳，手一抖，将南兰的贴身衣服抖到了三个侍卫面前。双儿演戏的功夫很不错，她慌乱地说道：“姐姐，对不起，我不知道里面是……”
　　其中一个侍卫捡起了南兰的衣服，是一件贴身内裤和一条月经带。可能南兰正来月经，月经带被雨水冲洗湿透后，有些地方仍显现淡红色。
　　马春花跳起来，向侍卫们叫道：“喂！你们快拿过来。”
　　那侍卫嘿嘿一笑，将月经带拿到鼻子前面一闻，说道：“好香，好香，是淫水的味道。”
　　南兰的脸由血红变得煞白，身子微微发抖。她身边的男子大怒，二话不说，与那侍卫打了起来。另两名侍卫一见，也帮上了手，那男子武功竟然很厉害，三名侍卫联手也打不过他。男子将三名侍卫打倒在地，抢过了南兰的贴身衣物，正要痛下杀手，南兰却走到她身边，说道：“归农，算了，他们是官府中人……”
　　归农？这个男人难道是田归农？哈哈，他敢给苗人凤戴绿帽子，胆子当真不小。
　　经这么一闹，田归农和南兰大丢脸面，但外面下着大雨又没法赶路，他们只得找了个角落坐了下来。三个侍卫爬起来，坐到了角落里，再也不敢向南兰那边张望。
　　众人刚安顿下来，阎基带着一群强盗冲进了大厅，与众镖师打了起来。双儿出手帮马春花的忙，田归农认识阎基，对那30万两银子也很眼热，便出手对付马行空。三个侍卫见双儿和马春花被强盗欺侮，早就想出手相助，见田归农与强盗联手，再也不忧虑，拔刀与马行空围攻田归农，厅中乱成了一锅粥。
　　我拔出铁剑，也不管是强盗还是镖师，一通乱刺，一会功夫便被我刺伤十几人，包括马春花在内十几个人被双儿占了穴道。
　　大厅内只有阎基、田归农、马行空和三个侍卫还在打斗，这些人里只有田归家武功最强，先打败他再说。我和双儿对望一眼，与马行空、众侍卫一起围攻田归农和阎基。我抓住机会，狠狠地在田归农的大腿上刺了一剑，双儿则趁机点了马行空的穴道。三侍卫哪里是我们对手，都被双儿点了穴。阎基见情形不妙，跪在地上求我饶命。这种没骨气的东西，饶他一命给我当狗吧。
　　我们出手狠辣，两不相帮，众人分不清我们是敌是友，都破口大骂起来。




　　
    第五章木婉清
    
　　仇恨让我怒火中烧，顾不得玩女人了，先想办法杀了少年胡斐再说平四带着少年胡斐躲在角落里，被我一把拉了出来。我一拳打晕了平四，脱掉了胡斐的裤子，长剑一挥割下了他的睾丸。血流了出来，胡斐大哭大闹，疼得满地打滚。我打晕了他，让阎基给他上药止血。操！该死的胡斐，叫个屁呀，谁让你杀了我的白马？若不是怕影响剧情，我早杀了你啦，饶你一命还他娘的不知足？
　　30万两银子全成了我的。操！发了！我打开随身屏幕，将银两全部装进了仓库里。
　　我让双儿脱了马春花的衣服，马春花本已将双儿当成好友，没想到双儿会害她，气得破口大骂。马春花的衣服被双儿脱光了，在众人面前赤身裸体，镖局的人都大叫大骂，我抓着马春花的乳房哈哈大笑，马春花嚎啕大哭。
　　我搂着马春花走到她师兄徐铮面前，当着他的面扒开了她的小穴。
　　我说道：“看啊！你师妹的小穴又鲜红又水嫩，想不想摸一摸？想不想舔一舔？哈哈，等我玩完了就让你玩。”
　　徐铮一副凶狠的表情，嘴里仍然在骂着我，但眼睛却死死盯着马春花的小穴，再也不肯离开。
　　我的大肉棒立了起来，伸到马春花嘴里，让她给我舔，她却用牙咬了一口，若不是我抽出来的快，可能要被她咬伤了。我一巴掌打在她的脸上，骂道：“贱货，本想沾些你的口水，等会插你的时候不会那么痛，你却不识好歹。”我扒开马春花的阴唇，屁股用力，大龟头顶进了阴道里。龟头被马春花咬得有些痛，我狠狠地往她的阴道里插，龟头顶破处女膜，一直冲进了马春花的子宫里。马春花撕心裂肺的尖叫声在雨夜里特别刺耳，此时大厅内一众人，除了双儿背过身躲在了角落里，其他人都目不转睛地盯着我们，看我抱着马春花雪白的大屁股，用大肉棒疯狂地操穴，淫水和处女血沾满了我的肉棒。
　　“啊！”马春花在第四次高潮的尖叫中昏迷过去，我也滚烫的精液射在了她的子宫里。多亏我的精液无法让女人怀孕，否则不知要增加多少后代。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，征服马春花。奖励银两100两。
　　马春花不算是很漂亮的女人，我不想收她当侍女，便把她扔到了阎基这条狗面前。阎基早就对马春花垂涎欲滴了，现在有这么好的机会又怎肯放过？他二话不说，脱掉裤子就扑了上去。
　　玩完了马春花我又玩南兰。我不喜欢被人家开了苞的女人，一想到身子底下女人的阴道里，曾经被其他男人的肉棒磨擦过，我就觉得恶心。不过南兰很漂亮，虽然远远不及王语嫣，但嚷泶夯ㄇ苛诵矶啵簧岬谜饷捶牌N医獍舨褰四侠嫉囊醯览铮侠己吡艘簧坪鹾芟硎艿难印2伲≌飧錾Щ酰压只崤紫吕瞎团锕榕┧奖肌N胰媚侠寂吭谔锕榕┟媲扒唐鹌ü桑以诤竺娣杩竦夭偎G考榕说氖焙颍揖拖不兜弊潘乔槿说拿娌偎牵梢匀媚腥似猛卵挚梢匀梦液蜕硐碌呐烁有朔堋？
　　还是少妇好玩啊！至少她们不会像处女那样哭哭啼啼扫了兴致，而且她们的阴道已经开发过，不像处女的阴道似乎要夹断男人的肉棒一般，最重要的是她们有很丰富的性经验，知道阴道应该怎么蠕动，应该如何取悦男人，如何才能让双方共享性爱的美妙滋味。
　　南兰的身体真的不错，她外表贤良，骨子里却风骚之极，难怪苗人凤满足不了她。田文青也是个骚货，但她却输在年纪太小，性经验太少，欠缺调教。南兰就不同了，脸蛋长得很漂亮，身材好，性技巧更好，阴道构造也很不错，自己只泄了三次身，就害得我射了两次，真是让人又爱又怕呀！
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，南兰被玩家征服。奖励银两100两。
　　阎基已经在马春花身体里射了精，我又把南兰给了他。阎基一见南兰，又来了精神，像疯狗一样扑到她身上。
　　我穿好衣服正要和双儿离开，门外却走进一个大汉。大汉手里抱着一个包裹，里面是一个两岁的小女孩。他走进大厅环视一周，大吼一声，向正在强奸南兰的阎基冲去，将阎基一脚踢飞。
　　啊呀！不好！这个人是金面佛苗人凤，南兰的老公。
　　逃命啊！我化身白狐，像一道闪电般冲了出去。飞奔了片刻，我才想起双儿，不知道她有没有逃出来，但我又不敢回大厅去救，只得先回了竹屋。一进竹屋，我二话不说，先打开墙上的屏幕保存了进度，一屁股坐在了地上。
　　王语嫣和苏荃见到浑身湿透的我，很是惊讶，忙扶起我，询问双儿怎么没有一起回来。我说明原委后，便带着二女进了飞狐外传的世界，准备营救双儿。
　　大厅内的人已经被苗人凤救了，阎基像一滩烂泥般躺在地上，不知道是生是死。双儿似乎被苗人凤点了穴道，坐在墙角一动不动。南兰已经穿上了衣服，田归农低着头站在她身旁。
　　我们一进大厅，马行空和徐铮便向我冲过来，大叫着要为马春花报仇。苏荃冲上去替我挡住了他们，我正要去救双儿，苗人凤却提剑向我杀来。王语嫣吓得躲到我身后，一点忙都帮不上。我和三个队友里面，王语嫣的综合能力最高，可是她却最没用。刚说了王语嫣没用，她却帮上了忙，她向我喊道：“老公，这个人用得是苗家剑法，你先用剑攻他的小腹，再攻他……”
　　这个游戏真得很奇怪，王语嫣的悟性明明是最低，但她却能记住世间任何武功，难道这不算是聪明吗？难道聪明与悟性不能划等号？
　　我正分神之时，被苗人凤一剑穿心，让我尝到了死亡的滋味。
　　“老公”“马面”，三个女子同时大叫起来，叫我马面的当然是双儿啦！我的老婆中，只有她从未叫过我老公。
　　白光一闪，我已经到了竹屋内，双儿正站在我身旁。
　　双儿见我醒了过来，说道：“我现在是以管理员的身份与你说话的。你在飞狐外传的世界中已经死了，你的老婆双儿还没有救出来，王语嫣和苏荃也被苗人凤抓住了。请你选继续游戏或是读取进度。”
　　我道：“没救出双儿，还把王语嫣和苏荃也搭进去了。好吧！我选择读取进度。”
　　双儿道：“读取进度需扣除玩家1万银两，是否读取进度？”
　　读取进度要收钱？还收这么多？多亏我刚得了30万两镖银，也不在乎这些钱。
　　我道：“马上读取进度。”
　　双儿道：“读取进度成功，现在是玩家上次保存进度的时刻，请继续游戏。”
　　我的衣服又变湿了，王语嫣和苏荃出现在我面前，重现了我上次保存完进度后的情景。
　　我道：“语嫣，荃姐姐，我们再去救双儿。”
　　穿着现代服装的管理员双儿却突然说道：“马面，你还真固执呢！你这样子能救得了你老婆吗？难道要再被苗人凤杀一次，再花1万银两读取进度？你的钱够用多少次？”
　　我喊道：“那我该怎么办？难道我眼见最喜欢的老婆双儿被人抓了，也不去救吗？”
　　王语嫣道：“老公，语嫣也喜欢你啊！你不喜欢语嫣吗？”
　　可恶，我刚才只不过说最喜欢的老婆是双儿，王语嫣竟然在这个时候吃醋。
　　不过王语嫣自从复制了沐剑屏的性格后，变得天真可爱，我也不舍得责备她。
　　我向管理员双儿问道：“那现在应该怎么办？”
　　管理员双儿道：“你一旦离开某个游戏世界，那个世界的时间便会停止，直至你再次去那个世界，时间才会继续运行。你可以先去其他世界修炼武功或寻找队友，等你有足够的实力了再去营救双儿也不迟。”
　　我点了点头，身边的苏荃问道：“老公，这个人是谁？她和双儿妹妹长得好像啊！”
　　我一愣，不知道该怎么回答苏荃，管理员双儿却开口道：“我是双儿的孪生姐姐，是马面的朋友。”
　　我不想让苏荃她们和管理员双儿过多接触，便让她离开了。
　　经过一番思考，我决定去天龙八部的世界。这个世界里有许多厉害的武功，我的老婆木婉清也在那里，我可以在那里学好武功，找到厉害帮手救双儿。
　　我拉着王语嫣和苏荃的手，进入了天龙八部的世界里。
　　我和王语嫣、苏荃来到了木婉清家，准备先征服木婉清再去找易筋经。
　　木婉清家的大门已经被打开，我们进了大门，穿过一个院子，石道两旁种满了玫瑰，香气馥郁，石道曲曲折折的穿过一个月洞门。我们顺着石道走去，但见两旁这边一个、那边一个，都布满了人。忽听得高处有人轻声咳嗽，我抬起头来，只见墙头上也站着七八人，手中兵刃上寒光在黑夜中一闪一闪。但见这些人在黑暗中向我们恶狠狠的瞪眼，有的手按刀柄，意示威吓。
　　王语嫣抓住了我的手，似乎有些害怕。这种场面我也没经历过，但我不能在女人面前丢脸，只得强自镇定，勉露微笑。只见石道尽处是座大厅，一排排落地长窗中透了灯火出来。
　　我们推开窗子跨进门槛，一眼望去，厅上或坐或站，共有十七八人。中间椅上坐着个黑衣女子，背心朝外，瞧不见面貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。嘿嘿！果然是我的老婆木婉清。东边太师椅中坐着两个老妪，空着双手，其余十余名男女都手执兵刃。下首那老妪身前地下横着一人，颈中鲜血兀兀汨汨流出，已然死去，看衣着似是府上的管家。那尸体旁边站了一个俊俏的年轻公子，看打扮像是个书生。
　　坐在上首那老妪满头白发，身子矮小，嘶哑着嗓子道：“又有人来了。喂，你们是什么人？来干什么？”
　　我和王语嫣、苏荃走进大厅道：“这位姑娘是我的朋友，我是来救她的。”
　　那老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气，不住上下打量我们。坐在她下首的那老妪喝道：“臭小子，胆子倒是不小！你知道我们是什么人吗？”这老妪甚是肥胖，肚子凸出，便似有了七八个月身孕一般，头发花白，满脸横肉，说话声音比寻常男子还粗了几分，左右腰间各插两柄阔刃短刀，一柄刀上沾满了鲜血，那管家显是为她所杀。
　　那年轻公子突然大声道：“哼！听你们口音都是外路人，竟来到大理胡乱杀人，可知道大理虽是小邦，却也有王法。你们什么来头，在下全然不知，但就算是大宋国的皇太后，也不能来大理擅自杀人啊。”
　　那胖老妪大怒，霍地站起，双手一挥，每只手中都已执了一柄短刀，喝道：“我偏要杀人，你瞧怎么样？大理国中没一个好人，个个该杀。”
　　公子仰天打个哈哈，说道：“蛮不讲理，可笑，可笑！”
　　那胖老妪抢上两步，左手刀便向那公子颈中砍去。
　　我长剑伸出，替那公子挡下了一刀。但我没练过内功，手臂被那老妪的内力振得生疼。那老妪一愣，退到了一旁，没有再下杀手。
　　那公子躲过一刀，向我道谢：“多谢公子救命，我叫段誉……啊！好美呀！”
　　这个书呆子是段誉？他一见到王语嫣的容貌，像丢了魂一般，呆呆地再也不动了。
　　我哈哈一笑道：“我叫马面，是这位姑娘的朋友。”
　　木婉清听到我的话，转身看了我一眼道：“咦？看着有些面熟，可想不起在哪里见过啦！”木婉清脸上蒙了一张黑布面幕，只露出两个眼孔，手上戴了一支薄薄的丝质黑色手套，全身上下不露出半点肌肤。
　　老妪右手从腰间另拔一柄短刀，双手仍是各持一刀，全神贯注的凝视木婉清。
　　厅上余人都走上几步，作势要扑上攻击，眼见只须有人一声令下，十余件兵刃便齐向木婉清身上砍落。
　　段誉已经傻了，他的戏只好由我来演了。我见此情势，不由得义愤填膺，大喝：“你们这许多人，围攻一个赤手空拳的孤身弱女，那还有王法天理么？”
　　木婉清白了我一眼道：“喂，好朋友，这许多人要打我一个，你说怎么办？”
　　我道：“嗯，我进门时见到你的马就在外面，你若能突围而出，赶快骑了逃走。这马脚程极快，他们追你不上。”
　　木婉清道：“那你自己呢？”
　　我沉吟道：“我跟他们素不相识，无怨无仇，说不定他们不来跟我为难，也未可知。”
　　木婉清嘿嘿冷笑两声，道：“他们肯这么讲理，也不会这许多人来围攻我一个了。以你的武功不是他们的对手，你的小命是活不成的啦，要是我能逃脱，你有什么心愿要我给你去办？”
　　早知道这里面的情况这么复杂，就不带王语嫣进来了。现在多了一个累赘，想要脱身更难了。我拉着王语嫣的手走到木婉清面前，忽然闻到一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。
　　我道：“她不会武功，希望你能带着她一起逃出去。”
　　木婉清打量了王语嫣好一会儿，叹口气道：“她生得很美啊，是你的意中人么？”
　　我道：“她叫王语嫣，是我的好妹妹。”是的，王语嫣是我的好妹妹，情妹妹，俏老婆。
　　段誉突然叫道：“啊！我认出来了，你是神仙姐姐！”
　　王语嫣道：“什么神仙姐姐？我不认识你！”
　　我心里一惊，原来段誉已经去山洞见到了那个玉像。嗯！北冥神功和灵波微步也被他拿走了。
　　段誉道：“神仙姐姐，你不用害怕，我会保护你的。”
　　木婉清白了段誉一眼，冷哼一声道：“你手无缚鸡之力，逞什么英雄好汉？”
　　话音未落，木婉清突然右手一挥，一支飞箭射向白眉老妪。木婉清突然出手，众人都是大出意料之外，群相惊愕之际，木婉清左手连扬。只听得咕咚、砰嘭之声连响，左右都有人摔倒，眼前刀剑光芒飞舞闪烁。苏荃冲到我的前面，替我挡住了老妪的攻击。
　　段誉一把抱起王语嫣，撒腿就跑。我靠！这小子抱着个人还跑得这么快！难道是凌波微步的轻功？操！他抱走的女人是我的老婆啊！小杂种，敢抢我的老婆，我要阉了他！
　　我正要去追段誉，却听得四下里吆喝纷作：“莫让贱人逃了！”“留神她的飞箭！”“放飞刀！放飞刀！”跟着叮当呛啷一阵乱响，蓦地大厅里烛光齐熄，眼前斗黑，觉得自己如同腾云驾雾一般被人提在空中。等我反应过来，却发现自己身在马背之上。马蹄声响，我只觉后颈靠在一人身上，鼻中闻到阵阵幽香，正是木婉清身上的香气。蹄声得得，既轻且稳，敌人的追逐喊杀声已在身后渐渐远去。木婉清的马儿黑玫瑰全身黑毛，木婉清全身黑衣，黑夜中一团漆黑，睁眼什么都瞧不见，惟有一股芬馥之气缭绕鼻际，更增几分诡秘。
　　黑玫瑰又奔了一阵，敌人喧叫声已丝毫不闻。
　　我说道：“姑娘，没料到你这么好的本事，现在已经安全了，快停下来吧。”
　　黑衣女郎哼了一声，并不理睬。
　　我大叫道：“我的语嫣妹妹让段誉那小子抢走了，我的荃姐姐生死不明，我怎能只顾一个人逃跑？”
　　突然间拍的一声，我的脸上热辣辣的吃了木婉清一记耳光。
　　木婉清冷冰冰的道：“别罗唆，姑娘没问你，不许说话！”
　　我怒道：“操！老了说话还要你来批准吗？”拍拍两下，又接连吃了木婉清两记耳光。这两下更加沉重，只打得我右耳嗡嗡作响。
　　我正要还手，却砰的一声，被木婉清摔到了地下，可是双手却被一条带子缚住，带子的另一端握在木婉清手中，我被黑玫瑰拉着，在地下横拖而去。
　　我的胸口被施得生疼，我大声叫道：“亏我还喜欢你，没想到你这么泼辣，快停下来，我不要跟你在一起了。”
　　那女郎口中低喝，命黑玫瑰放慢脚步，冷冷的道：“你怕了吧！”
　　我道：“我会怕你？快放了我，我不愿给你牵着走！”
　　那女郎中哼的一声，道：“在我面前，谁有说话的份儿？我要折磨你，便要治得你死去活来。”
　　我心下大怒，暗想：“我一直很同情被段誉抛弃了的木婉清，这才愿意让她当我老婆，哪想到她竟然是这样的人。”
　　我恶狠狠地骂道：“刚才那些人口口声声骂你小贱人，原来大有道理。”
　　木婉清道：“你想骂便骂吧，我这一生之中，给人骂得还不够么？”
　　听她最后这句话颇有凄苦之意，我心中一软，不忍再骂下去。
　　木婉清一声呼哨，催马快行，黑玫瑰放开四蹄，急奔起来。我的头脸手足给道上的少石擦得鲜血淋漓。
　　木婉清道：“你投不投降？”
　　我大声骂道：“没想到你竟是个不知好歹的泼辣女子！”
　　那女郎道：“我本就是泼辣女子，用得着你说？我自己不知道么？”
　　我一阵气苦，说道：“我……我……对你……对你……一片痴心……”突然脑袋撞上路边一块突出的石头，登时昏了过去。
　　也不知过了多少时候，我只觉头上一阵清凉，便醒了过来，接着口中汨汨进水，我被水一呛，忍不住咳嗽起来。原来我仍被缚在马后拖行，木婉清见我昏晕，便纵马穿过一条小溪。我冷水浸身，很快便醒转过来。幸好小溪甚窄，黑玫瑰几步间便跨了过去。我衣衫湿透，腹中又被水灌得胀胀地，全身到处是伤，当真说不出的难受。
　　此时晨光曦微，东方已现光亮，木婉清见我醒来了，一双眼睛睁得大大的，怒气冲冲的瞪视着她，她怒道：“好啊，你明明没昏过去，却装死跟我斗法。咱们便斗个明白，瞧是你厉害，还是我厉害。”说着跃下马来，轻轻一纵，已在一株大树上折了一根树枝，刷的一声，在我的脸上抽了一记。
　　我气极反笑道：“你这泼辣婆娘，我真后悔看错了你。”
　　木婉清道：“这当口亏你还笑得出！你笑什么？”
　　我向她装个鬼脸，裂嘴又笑了笑。木婉清扬手拍拍拍的连抽了七八下。我被木婉清打得火起，却又无法挣扎。木婉清落手甚是阴毒，树枝每一下都打在我身上最吃痛的所在，我痛得大叫道：“你这个泼妇，我恨死你了，我不要你做我老婆了。”
　　木婉清道：“呸！谁说要做你的老婆啦！我师父说世上男人没一个有良心的，个个都只会花言巧语的骗女人，心里净是不怀好意。”
　　我哭笑不得，难怪木婉清会变成现在这样子，原来都是秦红棉教的。
　　可恶的段誉，不知道现在抱着我的语嫣去哪里快活了，害得我在这里替他受苦。
　　之后的几天，我继续代替那个倒霉的段誉演戏，和木婉清一起去救钟灵，一路上的遭遇和书上写得相似。几天后，我们遇到了四个灵鹫宫使者，她们误以为我和木婉清是干光豪和葛光佩，双方打了一场。多亏我在危急时刻出手，才救了木婉清一命。
　　我们跃上黑玫瑰马背，缓缓向西北方行去。天色渐渐黑将下来，不久月亮东升，我们乘着月亮，觅路而行。走了约莫两个更次，远远望见对面山坡上繁星点点，烧着一堆火头，火头之东山峰耸峙，山脚下数十间大屋，正是无量剑剑湖宫。
　　我和木婉清向火堆走去。行到离口央的大火堆数十丈处，黑暗中突然跃出两人，都是手执药锄，横持当胸。一人喝道：“什么人？干什么的？”
　　我道：“我们是灵鹫宫圣使，叫司空玄出来。”
　　那两人见我们身披碧绿锦缎斗篷，胸口绣着一只黑鹫，登时大惊，立即跪倒。
　　一人说道：“是，是！小人不知是灵鹫宫圣使驾到，多……多有冒犯，请圣使恕罪。”语音颤抖，显是害怕之极。
　　一会功夫，司空玄带着帮众出来迎接。我照段誉的办法骗来断肠草的解药，并救了钟灵。钟灵想留下来等段誉，经过我百般相劝，她才答应和我们离去。钟灵活泼开朗，一路上，我们的关系越来越好，木婉清竟然莫名其妙地吃起钟灵的醋来。
　　之后，我们又遇到了瑞婆婆和平婆婆等人，我和木婉清奋力抵抗，。我没练过内功，竹剑功夫又没练到家，木婉清在与灵鹫宫使者相斗时又受了伤，钟灵不会武功，她的闪电貂又不知所踪，根本帮不上忙。我们不是他们的对手，只得让木婉清和钟灵跃上玫瑰马先逃，我化成白狐跟在后面。
　　我不一会便超过了黑玫瑰，在前面跑跑停停等待二女。我们逃脱追赶后，在一片树林里停下来休息。黑玫瑰停下来后，我发现木婉清竟然昏迷未醒。我把木婉清抱下马，只见她背后左肩上赫然插着一枚钢锥，鲜血已染满了半边衣衫。我大吃一惊，刚才钟灵和木婉清一前一后同骑一马，木婉清不知何时被人射了一锥。
　　我伸指到木婉清鼻底一试，幸好微微尚有呼吸，我向吓得哭泣的钟灵说道：“没事的，她还没死，但必须马上拔去钢锥，止住流血才行。”我伸手抓住木婉清背上的锥柄，咬紧牙关，用力一拔，钢锥应手而起，一股鲜血喷得满头满脸都是。
　　木婉清痛得大叫一声，醒了转来，但跟着又晕了过去。
　　我死命按住她的伤口，不让鲜血流出，可是血如泉涌，却那里按得住？我无法可施，随手在地下拔些青草，放在口中嚼烂了，敷在木婉清的伤口上，但鲜血涌出，立将草泥冲开，忽地记起：“先前她被灵鹫宫使者伤了，曾从怀中取出药来敷上，不久便止了血。”我伸手到她怀中，将所有物事一一掏了出来，见是一支黄杨木梳子、一面小铜镜、两块粉红色的手帕、另有三只小木盒。揭开一只盒子，登时幽香扑鼻，见盒中盛的是胭脂。第二只盒子装的是半盒白色粉末，第三盒是黄色粉末，放近鼻端嗅了嗅，白色粉末并无气息，黄色粉末却极为辛辣，一嗅之下，登时打个喷嚏，心想：“不知这是金创药，还是杀人的毒药？倘若用错了，岂不糟糕。”伸指用力捏木婉清的人中，过了半晌，她微微睁开眼来。
　　我忙问：“姑娘，哪一盒药能止血治伤？”木婉清道：“红色的。”说了三字，又闭上眼睛。红色的这一盒明明是胭脂，怎能治伤？但她既如此说，且试一试再说，总是胜于将毒药敷上了伤口。我干脆将木婉清的上衣全部撕破，伸指挑些胭脂，轻轻敷在伤口上。手指碰到她伤口时，木婉清迷迷糊糊中仍是觉痛，身子一缩。说也奇怪，这胭脂竟然灵效无比，涂上伤口不久，流血便慢慢少了，又过了一会，伤口中渗出淡黄色水泡。
　　我长舒一口气，木婉清的命终于保住了。我抬头一看，见钟灵正目瞪口呆地望着我。我一看，刚才情急之中木婉清的衣服被我扯下，现在上身完全赤裸，两个雪白的乳房正顶着我的胸口。
　　我向钟灵说道：“她的衣服都破了，你脱件干净的内衣来给她穿吧。”
　　钟灵脸一红，到一棵树后脱了件贴身小衣下来递给了我。我将木婉清的内衣撕成面条，包裹了她身上的伤，又将钟灵的内衣给她穿上。
　　化成白狐一路逃亡，累得我筋疲力尽，吩咐钟灵好好照顾木婉清，便躺在地上大睡起来。
　　等我睁开眼睛，发现一张俏脸正趴在我面前，吓得我忙坐起身子。原来是钟灵，她似笑非笑地望着我，不知道搞什么鬼。
　　钟灵道：“你醒了？木姐姐也醒了。”
　　我转头一看，只见木婉清已然坐起，倚身山石。
　　我又惊又喜，道：“木姑娘，你……你好啦！”木婉清不答，目光从面幕的两个圆孔中射出来，凝视着他，颇有严峻凶恶之意。
　　我柔声劝道：“你躺着再歇一会儿，我去找些水给你喝。”
　　木婉清恶狠狠地道：“我问你一句话，你若有半分虚言，我袖中短箭立时取你性命。”说着右臂微抬，对准了我的胸口。原来木婉清的短箭是从袖中射出来的。
　　我忙道：“你问吧！”
　　木婉清道：“钟灵给我止血的时候，你有没有……看我？”
　　我一愣，明明是我给木婉清止的血，怎么她说是钟灵给她止的？我向钟灵望去，只见她不停地向我眨眼睛。我心里明白，男女授受不亲，若让木婉清知道是我脱光了她的衣服给她止的血，以她的脾气，一定会杀了我的。嗯！一定是钟灵撒谎救了我。
　　我向钟灵微微一笑，她脸一红转过了头。
　　我向木婉清说道：“没有！绝对没有。”
　　木婉清看看钟灵又看看我，似乎不相信我们，还想再问几句，树林中却突然人影幌动，一人窜到我们面前。
　　此人身材瘦长，长得像一根竹竿，他打量着木婉清和钟灵，道：“哇！好美的小妞，没想到大清早就有艳遇。”
　　我问道：“你是什么人？”
　　那人扫了我一眼，道：“老子叫云中鹤。小子，我不杀你了，你滚吧！”
　　钟灵说道：“我们不认识你，你想干什么？”
　　云中鹤笑道：“嘿嘿！我想脱光你和那位姑娘的衣服……”
　　云中鹤话音未落，木婉清的飞箭已经向他射去，连续三箭，却都没有射中。
　　云中鹤大怒，向木婉清冲过去，木婉清的箭已经全部射完，现在有伤在身，怎是云中鹤的对手？我忙上前相助，但云中鹤的武功很厉害，我没几下就被他打趴下了。连钟灵也被他点住了穴道。
　　云中鹤捡起地上的飞箭看了看，向木婉清道：“你是木婉清？秦红棉的徒弟？”
　　木婉清似乎很怕云中鹤，她叫道：“你这个奸贼，你……你想干什么？你杀了我吧！”
　　云中鹤嘿嘿一笑道：“我不杀你！我听人说，你长年戴了面纱，不许别人见你容貌，倘若有人见到了，你如不杀他，便得嫁他，此言可真？”
　　木婉清点了点头道：“这是我在师父跟前立下的毒誓，若非如此，师父便不传我武艺。”
　　云中鹤淫笑道：“让我来瞧瞧你的相貌，看你到底是个丑八怪，还是个天仙般的美女。”
　　木婉清这一惊当真非同小可，自己曾在师父之前立下毒誓，倘若云中鹤伸手来强揭面幕，自己自然无法杀他，难道能嫁给此人？忙道：“你是武林中的成名高人，岂能作这等卑鄙下流之事？”
　　云中鹤冷笑道：“我是恶得不能再恶的大恶人，作事越恶越好。老子生平所好便是奸淫女子，难道你不知道吗？你乖乖的自己除下面幕来，不必麻烦老子动手。”
　　木婉清颤声道：“你当真非看不可？”
　　云中鹤怒道：“你再罗里罗嗦，我不但除你面幕，连你全身衣衫也剥你妈个清光。”
　　木婉清性子刚烈，她见逃走无望，便抽出长剑往自己颈中抹去，只是重伤之后，出手不快，被云中鹤一把抢过，掷在地下。
　　云中鹤狞笑道：“你不取下面幕，老子就剥你的衣衫！”
　　木婉清叹了口气，向我招了招手，道：“你过来。”
　　我一愣，忙挣扎着爬到她身前。
　　木婉清转头面对我，背脊向着云中鹤，低声向我说道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”缓缓拉开了面纱。我登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面纱蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡。望着她楚楚可怜，娇柔婉转的样子，我的心软了。好吧！收你当老婆啦！
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，木婉清被玩家征服。木婉清成为队友，加入队伍。奖励银两100两。玩家属性改变。
　　木婉清放下面纱，向云中鹤道：“你要看我面貌，须得先问过我丈夫。”
　　云中鹤奇道：“你已嫁了人么？你丈夫是谁？”
　　木婉清指着我道：“我曾立过毒誓，若有那一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。这人已见了我的容貌，我不愿杀他，只好嫁他。”
　　云中鹤转头向我望来，眼中布满杀气。我心中一跳，在天龙八部中玩了这么多天，一直都没有回竹屋存档，万一被人杀了，这些天岂不是都白玩了？最重要的是那么辛苦才得到木婉清的芳心，若读档再玩，还能这么顺利吗？
　　我大叫道：“云中鹤，你不就是想要女人吗？我给你便是。”
　　我打了仓库，将一众侍女全都叫了出来。
　　众侍女都没有穿衣服，她们突然出现在我们面前，木婉清和钟灵吓了一跳，云中鹤则两眼发亮。
　　我道：“云中鹤，木姑娘和钟姑娘都有贞洁技能，你就算得到她们，也无可奈何。如果你能放我们一马，我愿意一命换一命，将这三个侍女送给你。”
　　云中鹤道：“哦？她们有贞洁技能？好吧！你留下三个侍女，我放你们一马。”
　　云中鹤从侍女中选了杨中慧、田文青和阿曼。
　　阿曼是我送给双儿的侍女，刚才慌乱中一起叫了出来，但未经双儿同意，我怎么能随便送人？
　　我指了指阿曼道：“这个侍女叫阿轻，她是我朋友的，我不能把她给你，你要这个吧！”我把李文秀拉到了云中鹤面前。
　　云中鹤道：“你把四个侍女都留下吧！”
　　我道：“云中鹤，你在江湖中也是个人物，怎么不讲信用？”
　　云中鹤似乎很喜欢阿曼，他道：“若你将阿曼给我，我可以送你点东西做交换。”他从怀里掏出一瓶，说道：“这瓶药叫‘玉女心’，是我多年炼制而成的淫药，功效比同累药物猛烈百倍。”
　　我心中一动，这么好的东西可不是容易得到的。游戏中的女人多的很，侍女没了可以再找，若错过了这些药，想再要就难啦！我点了点头，和云中鹤完成了交易。
　　四个可怜的女子，自从被我征服后就再也没有穿过衣服，现在又被我当成筹码交换给了云中鹤。云中鹤也没给四女找衣服，让她们光着身子跟他走了。唉！
　　跟了这个色魔，以后有苦头吃了。
　　木婉清和钟灵呆呆地望着我，我尴尬地笑道：“用四个侍女换了我们的命，虽然不舍，但也值得。”
　　木婉清铁清着脸道：“那些女人的衣服是你脱的？”
　　我笑道：“是啊！刚才骗了你，其实是我帮你止的血，你的衣服也是我脱的。
　　你的乳房又白又大，你的乳头是粉红色的，我摸它们的进修你没感觉到吗？“
　　木婉清的脸变得血红，她身子发抖说不出话来。我一把抱住，吻住她薄薄的双唇。
　　不知过了多久，木婉清缩在我的怀里，温柔地道：“师父说天下男子无不负心薄悻，你以后会对我好吗？”
　　我将木婉清搂在怀里，欢喜之极，我道：“木姑娘，你放心吧！我一定会对你好的。你伤处好些了么？那恶人没欺侮你吧？”
　　木婉清嗔道：“我是你什么人？还是木姑娘、木姑娘的叫我，不知道人家的名字吗？”
　　我见她轻嗔薄怒，更增三分丽色，哪还是往日那个泼辣的木婉清？我双臂一紧，柔声道：“婉妹，婉妹！我这么叫你好不好？”说着低下头来，又去吻她嘴唇。
　　钟灵突然在一旁扑哧一笑。
　　木婉清“啊”的一声，满脸飞红的跳将起来，道：“有旁人在这儿，你，你……
　　怎么可以？“
　　我道：“钟灵不是外人，没关系的。”我转头向钟灵问道：“灵儿，你原不原意跟我们在一起？”
　　钟灵没有说话，而是红着脸点了点头。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，钟灵被玩家征服，得到灵兽“闪电貂”，学会钟灵的技能“训兽”。奖励银两100两。
　　啊！钟灵这么容易便被我征服了？呵呵！连闪电貂回来了！好啊！白马死了，我又得到了一个灵兽。
　　木婉清见我收了钟灵，有些吃醋，我忙说钟灵不算我的老婆，是给她当侍女的，她才放了我一马。唉！木婉清真是个醋坛子！
　　钟灵说闪电貂吃了蜈蚣和莽牯朱蛤，已经变得百毒不侵了，而且还能帮人吸毒。啊！段誉这个笨蛋，被王语嫣迷走了魂，白白便宜了闪电貂。
　　我还要去找王语嫣和苏荃，木婉清又受了伤，将她们带在身边很不方便。我便将二女连同黑玫瑰、闪电貂一股脑地装进了仓库里。
　　我化成白狐，闻着苏荃的气味去寻找她。




　　第六章苏荃

　　我自从被木婉清救出之后，便再也没见过苏荃，不知道她是否也逃脱了，不过以苏荃的武功，想要逃出应该没有问题。但过了这么多天，在一个她根本不熟悉的世界里，她会去什么地方呢？
　　化成白狐之后虽然奔跑速度极快，便也十分消耗体力。一路上我跑跑停停，又过了几天才接近苏荃，此时我已经到了昆仑山附近。
　　我用白狐灵敏的鼻子闻到苏荃在昆仑山山巅，但她的气息在慢慢变弱，似乎生命受到了威胁。
　　我担心苏荃的安危，也顾不上身体疲惫，向山上冲去。虽然我的奔跑速度在游戏中最快，却也用了十多分钟才到上了山。寻找了半天，终于在一个山洞中找到了苏荃。
　　终于见到了苏荃，但她却将我吓了一跳。苏荃像一具僵尸一般躺在地上，身上被一层白霜包裹，还不时往外散发白气。我觉得苏荃的气息越来越弱，若不赶快救她，她可能会没命的。但我却根本不知道苏荃得了什么病，中了什么毒，又如何救她？人多好办事，我忙恢复人身，从仓库中放出了木婉清和钟灵，以及黑玫瑰和闪电貂。
　　木婉清一见苏荃，惊问道：“她是什么人？怎么会变成这个样子？”
　　我道：“她是我的荃姐姐，我刚刚找到她，但不知道为何会变成这个样子。”
　　钟灵忽然道：“她中了毒。”
　　我忙问：“中了毒？什么毒？怎么救她？”
　　钟灵道：“我也不知道她中的是什么毒，这种毒会令人体温不断下降。我的闪电貂现在百毒不侵，让它试试看能不能解了此毒。”
　　我大喜道：“好啊！快让貂儿试试。”
　　钟灵一吹口哨，闪电貂跳到了苏荃身上，咬住她的食指吸起血来。
　　随着闪电貂不断过滤苏荃体内的毒素，苏荃身上的白霜慢慢消失了。但闪电貂却尖叫了一声，从苏荃身上摔了下来，雪白的皮毛上起了白霜。
　　钟灵忙捡起闪电貂，运内力输入到它体内。过了一会儿，闪电貂身上的白霜渐渐消失，但苏荃身上却又起了白霜。
　　闪电貂脱离钟灵之手，钻进了仓库里。
　　这个小东西果然是灵兽，知道苏荃难救便躲起来了，真是可恶。我将仓库里的东西全部取了出来，发现闪电貂正在吃着云中鹤送给我的“玉女心”淫药，它吃了一会儿又去吸苏荃的毒，等白毛上起霜后马上又去吃淫药。
　　难道玉女心可以解苏荃身上的毒？我忙让木婉清分开苏荃的嘴，将一大包玉女心全部倒了进去。管它能不能解毒呢，如果再不救苏荃，她便没命了，死马当成活马医吧！
　　闪电貂见我给苏荃吃了玉女心，便不再给她吸毒，老老实实地趴在钟灵肩膀上休息。
　　苏荃吃了玉女心后身体发生了变化，身上的白霜慢慢消失，冷气渐渐变成热气。接着，苏荃的上半身变得火热，而下半身却依旧冰冷。这是怎么回事？我一把扯下了苏荃的裤子。
　　“啊！”木婉清一声尖叫。
　　我白了她一眼道：“大呼小叫的干什么？我现在要救人。”
　　苏荃的下半身赤裸着，我从她的脚向上摸去，一直到小腹都是冰冷的，过了小腹向上却是热的有些烫手。难道问题发生在小腹？这个部位是玉女心和冰毒交锋的最前线。
　　我忽然见到一股白气从苏荃的阴道里冒出来。我忙分开她的阴唇，向里望去，但里面很黑什么也看不到。我将食指和中指伸进去，里面非常冰，我的手指似乎要被冻住一般。我感觉到一个小东西爬到了我的手指上，我忙用手指夹住它拉了出来。哇！原来是一条冰蚕！好冷啊！像是一块冰！啊！我的身子怎么突然动不了啦？我想大喊木婉清和钟灵救我，但我的舌头似乎也被冻住了一般，根本说不了话。我的手已经起了白霜，并且沿着胳膊向上蔓延。
　　苏荃刚才醒来是上半身通红，下半身雪白，冰蚕一被我拿出，她上半身的红色马上向下半身蔓延，苏荃突然大叫起来，身子不停地扭动。我伸手一摸，苏荃的下半身也开始变得烫手，大量的热气从她的身上散发出来。苏荃的冰毒已解，却又中了玉女心的热毒。
　　苏荃撕扯着自己上半身的衣服，在地上不停地扭动，木婉清和钟灵在旁边帮她脱光了身上的衣服，但她们却都没有注意到我。
　　苏荃迷迷糊糊的向我扑来，可能我手上的冰蚕让她感觉到了舒畅，她一把抢过了冰蚕。冰蚕一被苏荃拿走，我身上的白霜渐渐散去，过了一会儿，我的身体终于又恢复了自由。
　　当我再次向苏荃望去时，苏荃已经安静下来，躺在地上大口地喘着气。
　　钟灵向我说道：“少爷，荃姐姐刚才把冰蚕吃下去了。”
　　什么？苏荃吃了冰蚕？不怕冰蚕将她的内脏都冻住吗？
　　苏荃渐渐恢复了意识，我扶起她问道：“荃姐姐，你感觉怎么样？”
　　苏荃此时才认出我来，她问道：“老公？你怎么也到这里来了？啊！我的肚子里又冷又热，好难受啊！”
　　我问道：“刚才冰蚕钻进了你的阴道里，你中了冰毒，我用玉女心救了你，但你受不了玉女心的热毒，又把冰蚕吃了。”
　　苏荃此时才发现自己没穿衣服，脸一下子红了，她打了我肩膀一下，娇嗔道：“你这个小鬼头，是不是你脱了我的衣服？啊！刚才你说冰蚕钻进了我的……”
　　苏荃天生媚骨，绝对是男人床上的尤物。她此时腹中冷热相交，亏她还能如此坦然得与我调笑。
　　我笑道：“荃姐姐，先不要管这些了，现在最重要的是解你身上的毒啊！你试着运内功将体内冷热二物融合吧！”
　　苏荃不再理我，也顾不得裸体害羞，盘腿运起功来。我在旁边看得直流口水，却突然被木婉清抓住了耳朵。
　　我叫道：“婉妹，放手啊，好痛。”
　　木婉清红着脸道：“你刚才做了什么？你在看哪里？”
　　我忙道：“婉妹，荃姐姐是我的大老婆，我看看她有什么关系？啊！你以后要听她的话呀！”苏荃对我很好，加之在众老婆中年纪最大，我决定让她当我的大老婆，而原来的大老婆双儿则不排名，算我的原配老婆，我最喜欢的老婆。
　　木婉清听我这么一说，果然又不高兴了，她小嘴一撅，就要流下泪来。唉！
　　这就是那个女魔头木婉清吗？怎么女人一给人家当了老婆，就变得脆弱起来了？
　　我和钟灵在一旁好生相劝，她才慢慢接受了苏荃。木婉清现在还不知道我有其他的老婆，如果被她知道了，不吃了我才怪呢！
　　安慰了木婉清后，我又去看苏荃，苏荃已经睁开了眼睛。
　　我忙问道：“荃姐姐，你好些了吗？”
　　苏荃点点头道：“肚子里那像冰一样的东西好像融化了，已经不觉得冷了，只是……只是我觉得……”啊！冰蚕竟然被苏荃消化了！不知道会不会留下什么后遣症。
　　苏荃并拢双腿，双腿慢慢的摩擦，身子不停地扭动起来。
　　啊！刚才给苏荃吃的玉女心一定太多了，现在她体内的热毒还没有去尽。
　　我从钟灵身上学会了训兽技能，我也学着钟灵的样子吹了声口哨，让闪电貂去吸苏荃身上的毒。闪电貂吸了一会儿后，身上的白毛全都竖了起来，呜呜地叫着，再也不肯吸毒了。
　　唉！也难为了闪电貂，苏荃今天中的这两种毒都不是普通的毒，其自身并没有什么毒性，但冰冷刺骨和欲火焚身却都不是任何生物能够忍受的，虽然二物本身无毒，却也能伤人性命。就算闪电貂百毒不侵，也同样无法抗拒寒冷和欲火的攻击。
　　苏荃此时的反应比刚才还要剧烈，她在地上滚来滚去，不停地扭动着身子，双手在胸部和阴部不停的抚摸，嘴里发出诱人的呻吟声。
　　欲火焚身，不得不救啊！难道注定要让我在此处得到苏荃的处女之身？
　　苏荃扑到了我的身上，我再也忍受不住了，三下五除二地脱光身上的衣服，抱住苏荃倒在了地上。
　　我紧紧地抱着苏荃，从她的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的全身。苏荃紧紧地闭着双眼，小嘴里发出销魂的呻吟，我大力揉捏着她柔韧的乳房，逐一将两粒粉红的乳头含入嘴里轻轻啮咬、重重吮吸。苏荃的呻吟声夹杂着痛苦和欢乐，她的身体承受着玉女心的强烈刺激，在我身下疯狂地摆动着纤腰。我的手慢慢滑到苏荃的下身，大力揉捏着她丰满的屁股。苏荃一声娇哼，美艳的瓜子脸上红霞更盛，星眸半闭，神态娇媚。我举起她雪白修长的大腿抱入怀中，将她玲珑小巧的脚趾含进嘴里。我吮吸舔弄着苏荃的脚趾，轻轻啮咬，再沿着小腿内侧向上舔去，她又酥又痒，喉间不断细声呢喃。
　　我握住苏荃的双腿左右分开，低头在她丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，苏荃痒得浑身颤抖，呻吟声不绝于耳。爱液从苏荃的阴道里流了出来，将乌黑的阴毛也打湿了。我张嘴将她的阴唇含入嘴里大力吮吸，苏荃啊的一声挺起腰肢，屁股高高的抬了起来。我温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的阴唇，又舔弄阴唇间的肉缝，再含住阴核轻轻地舔咬。苏荃的身体随着我的口舌活动疯狂摇摆，大量的爱液从阴道里喷了出来。
　　我分开苏荃修长的双腿，肉棒顶到她的阴道口，身子一压将大龟头插了进去。
　　我握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去。玉女心早已令苏荃的身体麻痹，但我的肉棒一插入，她仍然是皱眉娇哼，痛苦地挺起了蛮腰。我一边爱抚着苏荃，一边将肉棒插进了她阴道最深处，随着苏荃一声尖叫，我开始大力地摆动下身抽送起来。苏荃轻轻颤抖，双腿死死缠住我的腰。我俯下身去与她接吻，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让肉棒狂猛出入。苏荃喉间随我的抽插发出闷哼，似是不堪重击。
　　苏荃的阴道里面好烫，是以前玩过的任何女人都无法比拟的，难道是玉女心的缘故？苏荃一声尖叫，一股灼热的元阴喷了出来，我的肉棒被烫得几乎痉挛，再也控制不住，大股的精液猛烈地射进了苏荃的子宫里。我的精液不停地喷射，似乎无法停止，我大惊，如果这样下去，我还不脱阳而亡？我忙向后抽动肉棒，谁知苏荃的阴道竟然如同小嘴一张将我的肉棒紧紧含住，哪里抽得出来？
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，队友苏荃将冰蚕、玉女心、飞针融合为武功“冰刺”。奖励银两100两。
　　系统提示音过后，我觉得眼前一黑，便不醒人事了……
　　我清醒过来后，发现自己睡在一间小屋的床上，钟灵正趴在床边睡觉。
　　这是什么地方？难道我真的脱阳而亡，回到了竹屋？
　　一想到自己竟然会是这种死法，我的脸一下子红了，也不知道双儿会怎么取笑我！唉！我觉得自己现在越来越在乎双儿，做什么事情都不自觉地去考虑一下她的感受。啊呀！我的好双儿还在飞狐外传中受苦呢，我要马上去救她出来。
　　我挣扎着坐起来，觉得全身无力，身子很是虚弱。钟灵被我吵醒了，见我坐在床上望着她，脸上立刻露出了笑容。呵呵！真是个可爱的小丫头。
　　钟灵说道：“少爷，你醒了？你睡了三天了，荃姐姐和木姐姐她们都快担心死了。”
　　我问道：“荃姐姐怎么样了？”
　　钟灵脸上一红道：“你救了荃姐姐之后，她休息了一天便没事了。”
　　我心中稍感安慰，又问道：“这里是什么地方？她们呢？”
　　钟灵道：“这里是离昆仑山不远的一个小镇，你那天昏迷之后，是木姐姐用黑玫瑰带你来的。哦！两位姐姐出去给你买药了。”
　　钟灵正说着话，苏荃提着一包东西回来了，她见我已醒了过来，冲过来抱住了我。
　　我也觉得很是开心，笑道：“荃姐姐，没想到你这么厉害啊，差点要了你老公的命。”
　　苏荃脸上通红，她笑道：“小鬼头，谁让你那样子欺负姐姐的？”
　　我大窘道：“好姐姐，你不要怪我啊，我也是为了救你呀。唉！我都差点丢了性命，你还这样说我。”
　　苏荃用玉手抚摸着我的脸，笑道：“好好好，姐姐谢谢你救命之恩。啊！灵儿，我买了些补品回来，你去给少爷熬了盛一些过来。”
　　钟灵接过苏荃手中那包东西去准备了。
　　我笑道：“荃姐姐，才几天时间，灵儿已经被你调教的这么听话了？”
　　苏荃笑道：“你昏迷的这几天，灵儿帮了不少忙呢！”
　　没过多久，钟灵便端了一碗东西过来，我低头一看，吓了我一跳。难道这几天我都在吃这些东西吗？我忍不住弯腰呕吐起来。
　　苏荃咯咯娇笑道：“这里面有鹿血、人参、虎鞭、熊胆等一大堆好东西，都是上好的补品。若不是我们给你补的勤，你哪能这么快恢复精力？”
　　我大叫道：“别的还好说，那根鞭太恶心了，我才不要吃呢。”
　　苏荃笑道：“好吧！灵儿，还是由你来喂少爷吃吧。”
　　钟灵脸一红，用筷子夹了那根粗大的虎鞭咬了一口，咀嚼起来。等钟灵嚼完了，将樱桃小口伸到我的面前。我惊讶的合不拢嘴，难道这些天都是她这样喂我的？钟灵却不顾我的想法，小嘴与我的大嘴相合，将食物吐进了我的嘴里，又喝了一口血吐到我的嘴里，将虎鞭冲了下去。天啊！只听说虎鞭是用来熬汤的，她们却直接拿来让我吃，多亏我现在身子虚，若是普通男人早就喷血而亡了。
　　终于吃完了大补药，也喝了不少钟灵的口水。本以为可以休息一下，谁知木婉清又提着一大包东西回来了！
　　神啊！救救我吧！
　　在几个女人的服侍之下又过了几天，我的身体不但恢复了正常，似乎比以前更加强壮了。我将钟灵和闪电貂装进仓库的时候，顺便看了一下银两，发现竟然少了3万多两。天啊！多亏游戏世界中的东西比系统里的东西便宜很多，否则像她们这种花法，恐怕我抢来的那30万两银两，根本支持不了这么多天。
　　在天龙八部里这么多天了，只找了木婉清这么一个老婆，武功却一点都没学到，怎么去救双儿啊？王语嫣当天被该死的色狼段誉强行抱走，也不知道现在怎么样了，还是先找回她再说吧！
　　我化为白狐闻了闻气味，王语嫣应该在大理国境内。
　　木婉清上次为了养伤被我放入仓库，她对此大为不满，现在说什么都不肯再进去。我想想也对啊！怎么能把队友像侍女和装备一样装进仓库呢？木婉清和苏荃同骑黑玫瑰跟在我后面，虽然黑玫瑰奔跑速度极快，却仍不能与我相比。极速奔跑会急剧消耗我的体力，我大病之后不敢太过卖力，只得用中速奔跑，黑玫瑰驮着两个人勉强能跟上我。
　　黑玫瑰不愧是四骏马之一，我们从西部昆仑山到南部的大理国，只用了十几天就到了，其奔跑速度可想而知。
　　大理国本就是个小国，要找大名鼎鼎的段誉更不是什么难事。我们来到王府，自称是段誉的好友，守门侍卫通报后，段誉带着王语嫣亲自出门相迎。王语嫣一个多月没有见我，很是思念，一下子扑到我的怀里呜呜地哭起来，段誉在旁看得又羡又妒。
　　段誉不舍得王语嫣离开，便邀请我们在府中住了下来。我带着三女进了卧室，王语嫣向我们讲起分别之后的事情。当天，王语嫣被段誉带着逃出之后，本想回去救我们，但又怕不是蒙面人对手，便决定去找她表哥帮忙。找到慕容复后，慕容复却不愿意惹麻烦，不肯出手相助，王语嫣只得和段誉离开了。王语嫣无处可去，想起很长时间没有回家了，便和段誉去了曼陀山庄。谁知一到庄上，段誉便认出当时伏击木婉清的便是王家的几位奴仆。那平婆婆和瑞婆婆确实是曼陀山庄的奴仆，木婉清受秦红棉之命来刺杀王夫人不成，王夫人命她们追杀木婉清，便出现了那一幕。那平婆婆和瑞婆婆与王语嫣是认识的，但平婆婆等人当时都蒙着面，木婉清没有认出她们，而她们也没想到王语嫣会在那里出现，根本没有留意到她。当段誉告知了她们当晚的情况，说王语嫣差点丢了性命，她们悔恨不已，若不是王语嫣出言安慰，恐怕连自杀的心都有。
　　二人在曼陀山庄住了几日后，王夫人无意中得知段誉的姓氏，便要杀了他做花肥。段誉吸了几个奴仆的内力，和王语嫣离开曼陀山庄来到了大理国。这段日子里，王语嫣没有忘记我对她的叮嘱，向段誉讨来了北冥神功和凌波微步的卷轴。
　　王语嫣悟性虽然不高，但对武功却拥有天生的灵性，才一个多月时间，她便练成了凌波微步，运用起来比段誉还厉害。
　　我接过王语嫣递来的卷轴，刚一打开，凌波微步那一段图画和文字便立刻消失不见，只剩余北冥神功。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，队友王语嫣学会凌波微步。奖励银两100两。王语嫣属性改变。
　　游戏规定一种武功只能供一个人学习一次，王语嫣好不容易练成了凌波微步，我也不好意思让她转让给我。我看着卷轴中的裸女，心跳又加快了。我正要修炼北冥神功，却看到了一段文字。
　　文中言道：本门功法，适与各家各派之武功逆其道而行，是以凡曾修习武功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。
　　我看了大惊，原来修炼北冥神功必须抛弃原来的武功，我的自由搏击和竹剑都是游戏中独一无二的武功，若是舍弃了，便再也没有机会学到。我考虑再三，觉得为了北冥神功而放弃现在的武功太不划算。
　　这么好的武功我不练却也不能浪费了，但是给谁练好呢？我看了看王语嫣、苏荃和木婉清，觉得还是木婉清更加适合修炼此功，她以前的飞箭功夫太差，放弃也没什么可惜的。我协助木婉清将也原来的武功化掉，让她专心修炼北冥神功。
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，队友木婉清学会北冥神功。奖励银两100两。木婉清属性改变。
　　木婉清的武功一成，那张卷轴马上灰飞烟灭，消失不见了。木婉清整整修炼了三天，北冥神功竟然仅炼到了入门的程度。我一查木婉清的属性，她的悟性是高。难道北冥神功这么难学吗？不过武学奇才的王语嫣学习同卷的凌波微步，用了差不多一个月时间呢！木婉清能在三天学会北冥神功，已经很难为她了。
　　我向木婉清说道：“婉妹，我曾见到卷轴上写着，敌人的内力若胜于你时，你非但无法吸取对方的内力，反倒还会被敌人吸去内力，如同海水倒灌而入江河，凶险之极。你在吸取别人内力之时，一定要慎重，那些高手暂时不要去惹他们。”
　　木婉清点头应了。
　　我见木婉清一副不开心的样子，觉得心里不忍。木婉清在我病倒的几天里很是操劳，对我全心全意，我对她却有很大的偏见。让她修炼北冥神功也不是真心为她好，只是觉得她的武功最差，又不会什么技能，让她化去以前的武功不觉得可惜。我调出自己的属性看了看，将从钟灵身上学来的训兽技能转让给了木婉清，以示安慰。
　　我们已经在大理王府住了好多天了，我心中挂念着双儿，便决定离开。段誉苦苦相留不住，要跟我们同往，被我找借口推辞掉了。
　　我和众女手拉手，发出灵力用瞬间移动技能回到了竹屋。
　　一回到竹屋，我便看到双儿坐在客厅的竹椅上笑眯眯地望着我们。
　　我仔细一看，双儿穿着现在服装，短发下的额头上一个弯月图形，原来还是那个管理员，根本不是我的老婆。
　　我大是灰心，一屁股坐在竹椅上。
　　双儿笑道：“怎么了？我们的马面大侠没有斗志了？”
　　我道：“别提了，本想去天龙八部中学些厉害的武功的，可是呆了一个多月，什么武功也没学到，却差点丢了性命。我什么时候才能救出我的好双儿呀？”
　　双儿笑道：“你真的那么喜欢我的扮演的角色吗？”
　　我苦笑道：“是啊！我刚读那本小说时，曾经为双儿失眠过呢！”
　　木婉清突然问道：“老公，她是谁？双儿又是谁？”
　　我的心猛得一跳，我竟然忘记了木婉清这个大醋坛子，还是我的双儿好啊……
　　为了与双儿交流方便，我和她离开竹屋，穿过屋前竹林，到了湖边。
　　双儿笑道：“好了，就在这里说吧！现在我有两个消息要告诉你，一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”
　　我说道：“先听坏消息吧，省得听了好消息后又被坏消息搞得心情大糟。”
　　双儿道：“你离开之后，我仔细地检查了阎王大人对游戏的修改，发现只允许玩家带6个队友，所以说你必须放弃一个老婆。你选择一个吧！”
　　我听了心情果然大糟，干爹太可恶了，把我老婆的分身收回去也就算了，怎么又扣掉了一个名额？
　　我说道：“必须要选择一个吗？那我放弃双儿好了！”
　　双儿啊了一声，似乎很是意外，她忙道：“马面，你确定吗？”
　　我嘿嘿一笑道：“我开玩笑的，我怎么舍得放弃双儿？我只是想看看你的反应。哦！你把我老婆的属性都调出来，让我研究一下。”
　　双儿调出了我7个老婆现在的属性。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：双儿。
　　等级：34级。
　　悟性：高。
　　技能：贞洁，善解人意10.
　　武功：抚穴手。
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：347.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：王语嫣。
　　等级：41级。
　　悟性：最低。
　　技能：贞洁，嫣然一笑10.
　　武功：凌波微步。
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：435.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：苏荃。
　　等级：43级。
　　悟性：中。
　　技能：贞洁，调教。
　　武功：美人技10，冰刺3.
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：416.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：木婉清。
　　等级：38级。
　　悟性：高。
　　技能：贞洁，训兽。
　　武功：北冥神功1.
　　装备：黑玫瑰。
　　侍女：钟灵。
　　宠物：闪电貂。
　　能力：486.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：黄蓉。
　　等级：57级。
　　悟性：最高。
　　技能：贞洁。
　　武功：打狗棍法10.
　　装备：软猬甲。
　　侍女：无。
　　能力：685.


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：小龙女。
　　等级：87级。
　　悟性：最低。
　　技能：贞洁，冷若冰霜10.
　　武功：玉女月经3.
　　装备：玉蜂，鸳鸯刀。
　　侍女：无。
　　能力：833.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    队友：郭襄。
　　等级：34级。
　　悟性：中。
　　技能：贞洁。
　　武功：天籁。
　　装备：无。
　　侍女：无。
　　能力：347.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看了几个老婆的属性，我很是不解。
　　我向双儿问道：“荃姐姐的冰刺是似乎是融合的吧？我当时听到系统提示后便晕过去了，到底是怎么回事？”
　　双儿道：“苏荃吃了冰蚕和玉女心之后，这两种至寒与至热之物在她体内融合，加之你……你的帮忙，阴阳互补，让她无意中与武功飞针融合而成新武功冰刺。冰蚕与玉女心的精华已经深埋苏荃体内，每当她使用这种武功时，体内的两种毒物会通过毛孔散发出来，形成冰针像刺猬一样自保，也可以控制冰针飞出御敌。凡被冰针刺中者，男子立刻冰寒攻心，女子则欲火焚身。”
　　我大喜道：“真的？我的荃姐姐变得这么厉害啦？”
　　双儿也笑道：“呵呵！苏荃当日逃出平婆婆和瑞婆婆等人围攻后，被灵鹫宫使者抓住，欲将其带回灵鹫宫，途中却被她逃了。苏荃无意中到了那昆仑山巅，遇到了冰蚕，你又恰巧赶到，她才有了这番奇遇。”
　　我点点头又问道：“怎么婉妹比别人多了宠物这一项？”
　　双儿道：“嗯！这要先说一下四灵兽。在游戏设定中，只有四灵兽的主人石破天、郭靖、杨过和钟灵才会训兽技能，只有他们四人才能养宠物，而游戏中的宠物也仅有这四只灵兽。你征服钟灵后，系统随机让你学会了她的训兽技能，你又将这个技能转让给了木婉清，所以木婉清的属性中多了宠物这一项。”
　　我问道：“你上次说，只要队伍中有人掌握训兽技能，便可以训化灵兽作为宠物使用，那婉妹的闪电貂能帮我作战吗？”
　　双儿道：“当然可以，若不是因为木婉清拥有闪电貂这只灵兽，她的能力值也不会这么高。”
　　我又问道：“黄蓉是射雕英雄传中的女主角啊，她的等级怎么这么低？人家小龙女比她高多了。”
　　双儿道：“所以说黄蓉不是十大女性高手之一啊，中年黄蓉练成了九阴真经，等级和能力比她高了很多。若你想让黄蓉达到中年黄蓉那种成就，就要寻找九阴真经让她修炼。”
　　我向双儿问道：“小龙女的武功似乎不太对劲啊！”
　　双儿脸一红道：“小龙女的玉女月经，是她根据左右互搏、玉女心经和你上次转让给她的夫妻刀法融合而成的。这种武功可以左刀右剑同时攻击敌人，威力很强。”
　　我道：“小龙女的悟性最低，怎么能融合出这么好的武功？”
　　双儿笑道：“在游戏中，最强的技能和武功只有悟性最高的人才能将它们融合，但那些悟性最低的人却往往有过人之处，这可能就是世人常说的大智若愚吧？
　　比如你的老婆王语嫣，她天生便对武功拥有灵性，随着她的等级不断上升，会给你带来许多惊喜的。“
　　我问道：“那郭襄的天籁又是什么武功？我记得她是峨嵋派的开山祖师啊，怎么她不会九阳神功？”
　　双儿道：“这是你的老婆郭襄少年时期的属性，还没学过九阳神功。天籁泛指自然界的声响，风声，鸟鸣，泉涌，种种凝聚天地，日月精华的声音。这种武功可以为队友疗伤也可以用来御敌。”
　　我听双儿这么一说，心中已经有了决定。我说道：“明白了，我决定放弃郭襄。”
　　双儿点点头道：“好的！阎王大人说为了补偿你的损失，可以学习那人的武功。马面，你决定由谁来修炼郭襄的武功天籁？”
　　我想都没想便回答道：“双儿。”
　　“叮”，系统提示：恭喜玩家，队友双儿学会“天籁”。奖励银两100两。
　　双儿属性改变。
　　我道：“其实这也不算是什么坏消息。好了！说出你的好消息吧！”
　　双儿道：“我通过检查发现，系统对奖励规定有所改变，游戏结束后的奖励物品可以提前用金钱购买。”
　　我说道：“这也算好消息？我玩完了三个游戏世界，系统只不过奖励白马和鸳鸯刀这些物品，一个化狐技能还只能用来逃命。”
　　双儿道：“不要这么快下结论，先看看奖品物品单再说吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    奖励物品单：白马啸西风：白马鸳鸯刀：鸳鸯刀雪山飞狐：化狐飞狐外传：人化连城诀：唐诗选辑侠客行：阿黄碧血剑：金蛇剑书剑恩仇录：可兰经射雕英雄传：白雕神雕侠侣：神雕倚天屠龙记：倚天剑，屠龙刀鹿鼎记：四十二章经天龙八部：易筋经笑傲江湖：葵花宝典＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊啊！倚天剑，屠龙刀，葵花宝典，易筋经？全是好东东啊！
　　我大叫道：“我全都买了！”
　　双儿笑道：“好啊！先交钱，除去前面三个你已经得到的，其他的一共需要110万银两。”
　　我大叫：“什么？你怎么不去抢啊！”
　　双儿咯咯娇笑：“我现在就在抢你的银两啊，10万元一个，你买不买？”
　　我苦笑起来，系统真的好狠啊！我刚发了一笔小财，还没来得及享受，它就向我伸手了。
　　我考虑再三，决定拿出20万购买易筋经和神雕。20万一花，我的银两只剩6万多了。
　　我将神雕交给木婉清，木婉清的能力值一下子飞升到686点，整整增加了200点。我靠！我要练多久的武功才能增加这么多点啊？早知道训兽技能这么厉害，我就不转让给木婉清了。我本想让双儿给我转回来，但双儿却说所有武功都只能转让一次。
　　唉！没办法，我只能安心练易筋经啦！我在天龙八部中苦寻不得，没想到最后竟然是用钱买到了。
　　我大叫道：“啊？什么？易筋经竟然是梵文的？我又不认识蝌蚪文，练个屁啊！”
　　双儿嗔道：“这可是原版的啊！是达摩亲手写的。”
　　我道：“在笑傲江湖中，令狐冲学的不就是中文版的？”
　　双儿道：“令狐冲所学易筋经和这本一样，是方证大师给他翻译的。”
　　我道：“文字不通，如何修炼？”
　　双儿道：“游戏中所有奖励物品，都本应是玩家在游戏结束后获得的，这本易筋经游坦之曾经修炼过，他都能学会，你为何不能？”
　　我恍然大悟道：“哦！你是要我照着里面的图解修炼？”
　　双儿道：“通过书中的文字和图解都可以修炼易筋经，便究竟通过哪种途径修炼的威力更强，我就不知道啦！”
　　我点了点头，双儿又道：“易筋经和葵花宝典一正一邪，同为武学中至高无上的两大宝典，但它们的修习的法门均是不易。修炼这易筋经，一定要勘破”我相、人相“，心中不存修习武功之念方能有成。但修习此上乘武学者，定是勇猛精进，以期有成，哪一个不想尽快从修习中得到好处？要”心无所住“，当真是千难万难。”
　　我心道：“别说得这么神，我的悟性可是最高啊！在游戏中只有黄蓉可与我媲美，连游坦之都能炼成这易筋经，难道我就炼不成？”
　　我将易筋经用湖水打湿，书上果然显出图画来。我学着书中的样子修炼，过了半天也不觉得身体内有气息流动。啊呀！我的体内没有一丝内力，如何能直接修习这么高深的内功？还是先学点普通内功，积累些内力再说吧！
　　回到竹屋保存好进度，我带着王语嫣、苏荃和木婉清进入飞狐外传的世界拯救双儿。


    （待续）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

