　　一江春水向东流
　　作者：不详
　　字数：35000
　　排版：scofield1031
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！




　　一
　　雪下得很猛，我站在横河商场的门口，等着母亲车子的到来，稀稀松松的一身雪花。事先与母亲约好的，叫她下了火车后就直接坐一部的士，告诉的士司机在哪儿停车就行了。已是深夜2点，与我心里心中计算的时间有些不符，差不多晚了有半个钟头，我有些着急。
　　风雪交加，天寒地冻，我身上虽然穿着一件厚实的皮大衣，可依然觉得冷，现在都不流行穿棉裤了，我下身只是穿了一条牛仔裤，连秋衣也没有穿，只觉得裤裆里凉飕飕的，那话儿也冻得缩成了一团。
　　车子终于来了，母亲一脸无奈地下了车，我忙赶过去付了钱。母亲还想客套，她心疼儿子，怕我花钱，做母亲的都这样。母亲的衣服明显有些单薄，米黄色的风衣下面，恐怕没有穿啥子厚一点的衣服，下身也只是一条牛仔裤，好在里面可能还有连腰裤袜。
　　“妈，我还以为你今个来不成了哩，走，回家。”我怕母亲太冷，一把将她搂过来，扶着她的肩，就往回家的方向走去。
　　“玲子的胎位还正常吧？”母亲的嘴巴在昏暗的路灯下，有些发乌，这样冷的天，母亲穿得也不多，这符合女人的性子，母亲是个爱美的人，48岁了，依然有一颗年轻的心。
　　“还好，还好，妈，你冷吧。”我说着，将母亲搂得更紧了。
　　“不冷不冷，生个大胖小子就好了，还有个把月吧，你爸本来也想来的。”
　　“怎么他身体还好吧。”
　　“嘿，老毛病了，肝不好，前些天喝了几杯酒，又发作了。”
　　“不要紧吧。”
　　“嗯，你放心。”
　　我的家离商场很近，不一会儿，我们母子两个就坐在了家中。小玲睡得很沉，我本想叫醒她的，可母亲不让，说是孕妇要休息好。
　　母亲一路风尘，路上肯定受了不少苦，我看着她那张腊黄的脸，心里凭添几丝暖意。房间里发好了一盆炭火，母亲烤了一会儿，就进浴室去洗了一个澡。在她洗澡的时候，我进客房将床铺再仔细地整理了一遍，母亲是个颇为讲究的人，什么都来不得半点马虎。新买的一床鸭绒被子，轻盈而保暖，非常不错，老婆看来还是个懂事的人，虽然她与我母亲的关系处理得不好。
　　母亲洗完澡，穿着一件薄薄的睡衣来到我身边，笑着说：“志儿，很想你。”
　　母亲新浴后，倒颇有几分风韵，一点也不像已经近半百的老妇，眼角淡淡的鱼尾纹，高耸的乳房，挺拨的香臀，在桔黄的灯光下，散发出成熟的光芒，让我心里一动。但想想，母亲一路只怕是很辛苦，得好好休息一晚。
　　“我也是，妈，这个脚炉你收好，如果冷，就打开电源。”
　　“嗯，我要你给我暖脚，来。”母亲靠在我身上，将我推倒在床上。
　　我怕小玲醒了，觉得有些不自在，何况今天上午与年级组的同事燕子来过三回，有些吃不消，小燕子太骚了，真不知道他老公晚上是怎么过日子的。
　　“妈，你饿吗？”
　　“这里饿！”母亲拉了我的手，放到睡衣里，轻轻地在我耳边说。
　　我假装不理，揭开被子，将母亲放倒，躺好，然后自己坐在另一头，半个身子也藏在被子里，抬起她的两只脚，放在我的胸口，“妈，我帮你暖暖脚吧。”
　　母亲的脚小巧玲珑，雪白的肌肤上，一道道细小如线的血丝，脚趾头上，留着短短的指甲，指甲上涂着红红的油，我解开皮大衣，两手紧握两只玉足，就往里面塞。
　　母亲的脚却不老实，一个劲地向下走，来到裤裆间。我知道母亲可能是太饥渴了，我们一年没见面了，父亲早些年因肾结核，那方面的功能早就不行了。何况母亲与父亲，是典型的老夫少妻。
　　“志儿，馨儿要。”母亲名为馨月，挺诗意的，我一直觉得母亲是上天派来的仙女，命中注定，她的一切都是属于我的。我们5年前就在一起睡过了，说不上谁勾引谁，一切都是那么自然，以至于具体的细节我都忘了。
　　“乖，一路上好辛苦，休息好了再说。”我轻轻地揉搓起母亲的那双玉足来，裤裆里的那话儿僵硬如龟，一点儿动静也没有。母亲睨斜着眼，口里香息轻吐，默默地享受着我的按摩。
　　“还是志儿会疼女人，小玲这几个月只怕是没让你沾身吧，你也是一匹饿狼哦。”母亲薄唇微启，冲我挤了挤眼，嘻嘻地笑起来，俏丽的瓜子脸上，挂着羞怯的红云。我爱这红云，它代表了一个妇人的风姿和含蓄，母亲是一个非常有内涵的女人，几十年来，我一直被这种气质所吸引。
　　“你真的不饿啊，我去弄点东西来吃吧，有面包哩。”母亲几次相拉我与她并排坐在床头，我却借故绕开了。
　　母亲连续好几次的企图，都被我轻而易举地化解，变得沉默起来，低着头，想着些什么，眼睛里柔情似水，深埋着几丝忧怨，长长的黑发披散在华美柔软的被面上，形成一团黑云，在灯光下，晃晃乎乎地，揪动着我的心，也唤起了我从前的记忆。
　　窗外寒风呼啸，房间里还是太冷，我默然地起身，去厅里搬来了火盆，轻轻地放在床边，对母亲说：“妈，我去睡了。”
　　“嗯——”母亲的声音极细微，背着身子，她叹了一口气，闭上了眼睛。
　　我关了灯，带上房门，回到卧房，小玲睡得很安稳。
　　学校离我的住房并不远，十来分钟的路程，在教育战线，我已默默无闻地耕耘了8年。8年前，我从省师范院校出来的时候，还不到21岁，一晃人就老了，光阴不饶人啦。做老师，是一项苦差事，工作琐碎，天天忙，却不知道自己在做什么，我很讨厌这个职业，可没办法，眼下还没有本事跳槽。
　　在单位里，我是小有名气的风流才子，教语文，常在报上发一些豆腐块。按照常理，我现在应不是普通老师了，至少也能混上个主任当当，可我这人受老庄哲学影响深，事事与世无争，所以在学校干了这多年，我还是平民一个。有得必有失，有失必有得，我的性格沉稳，办事有条不紊，再加之我也称得上是一名帅哥，是校教工男子篮球队的主力，我的人缘关系很好，特别是一些女老师，都很喜欢我。
　　坐班的日子很不好受，我们年级组一共8个人，都是班主任，只有我一个男士，也算得上是稀有动物。小燕子就坐在我前面。说到小燕子，她是一个相貌一般可长得有特点的女人，刚满28岁，是湖南来的，瘦不啦叽的，典型的排骨型女人。我不知道她是怎么喜欢上我的，我们发生关系后她也没说。
　　办公室里没空调，冷得要命，好在很快就要放寒假了。一屋子的女人，平时办公时肯定就热闹，七嘴八舌地，关于婚丧嫁娶，常常是没完没了。
　　“阿志，你妈来了，现在好了，过上幸生活了。”脸上有一颗大麻子的阿娟说话总是喜欢带着荤，这年头，生活中就流行这个。
　　“哈哈哈——”胖嘟嘟的阿荃笑起来，整个身子就没有了，似一个篮球。
　　小燕子转过身来，眨了眨眼，微微一笑，说：“阿志，你是喜欢男孩呢，还是女孩。”
　　我胡乱地写着教案，口里头随意地搭腔：“生男生女都一样。”
　　“哼，你们男人，封建思想最重，口是心非。”成天扎着一只马尾巴的阿玉，是个说话挺刻薄的老女人，人长得五大三粗的，脸上的肉一堆一堆，如屠夫，已经30了，还没有结婚。
　　边搭腔，我边想着心事。母亲不知与小玲处不处得来，她们以前就吵过架，小玲的心眼是很小的，母亲只怕是要受委屈。唉，清官难断家务事，作为旁观者，有时我真不好说什么。如果小玲的父母亲不是年纪太大，他们来服侍她，帮带孩子，那该多好啊。
　　“发什么楞啦，我问你话呢。”上课铃早打了，办公室里又恢复了平静，只剩下我与小燕子。
　　我醒过神来，“哦，我听着哩。”我抬头望着小玲那张涂满了化妆品的马脸，心里有些不高兴。我很烦，真的，母亲来了，我倒不自在了。我不知道如何调节婆媳两个的关系。
　　“走，上老地方去，我又想要了。”小燕子亲昵地用手指在我脸上划来划去的，格得我心里一阵发毛。
　　“你这骚货，怎么天天要啊，你老公呢？”我附在小燕子的耳边，没好气地调笑道。
　　“哦，你上了人家，就想一脚揣开是不是，哼，看我不——”小燕子狠狠地拧了我的耳朵一下，这女人平时就喜欢这样，做爱时更是疯得不得了，我肩头上的抓伤到现在还没好，搞得小玲成天疑神疑鬼的。
　　没办法，她说要就一定要。我们二人一前一后地走向办公楼左侧走廊的尽头，那里有一个卫生间，是老师专用的，我们第一次发生关系就在那儿。
　　一进卫生间，小燕子就癫起来，脱下牛仔裤，只穿着一条黑色的连腰丝袜，丰硕的屁股，呼之欲出，看着眼前这骚极的女人，我有些上火，将牛仔裤剥到腿间，从内裤里拨出那话儿，冷冰冰的，那话儿还是软达达的。我的那话儿挺粗挺长，硬起来，可到19厘米，也算是罕物了，难怪小燕子喜欢。
　　为了怕人发现，我关上了门，反锁了，才走进小燕子的蹲位边，对她说：“小淫妇，给大爷品品，还没硬哩，都是你害的。”
　　小燕子蹲下身，用手捧了我的那话儿，一张大嘴果断地含住龟头，立即我的股间有了一股暖意。
　　小燕子的口技挺不错的，一会儿握着那话儿在粉脸上敲打，一会儿舔弄春蛋，忙得不矣乐乎。这女人绝对是个性亢奋者，每次都让我有些自惭形秽。
　　随着小燕的的品咂，我一前一后地挺着起屁股来，那话儿在小燕子的嘴里进进出出，时不时带出一滩沾液，脏兮兮的，叫人恶心。
　　看看差不多了，我叫小燕子跪在蹲位旁边，提着那话儿，从后面就日进了她的阴门里。那儿早湿了，沾乎乎的一片，杂草丛生。
　　小燕子的连腰裤袜很性感，第一次诱惑我，她就是穿的这个，屁股后面开着两个洞，一个在阴户部位，一个在菊花门处，黑色的肉，摸上去软乎乎的，如面一般，很上手，我从前面伸过手去，探入小燕子的厚实的衣服里，掐捏着她那一团肥肉，心里感到很茫然，不由得又想起了很多事儿，比如班上的学生调皮，得请家长，比如母亲与小玲之间，如何处理等等。
　　小燕子呻吟声越来越放肆，我怕人听见，拿出手帕，塞进她的大嘴时，这才心安。
　　卫生间寒气逼人，我狠命地抽送着，一下比一下子狠，如打桩一般，这个女人就是欠干，每一次干她，我都把她当作强奸的对象，干起来一点也不客气。不一会儿，小燕子如死去一般，黑色的裤袜上，沾着一大股子淫精，她连丢了好几次，淫精都成了黄色的浆子，沾稠而恶心。
　　“嗯嗯嗯——哦——”小燕子的呻吟声越来越低，越来越模糊，我的后劲却越来越足，我的性格，注定我进入角色要慢一些。
　　“喂，谁把门锁上了，开门，尿急哦。”忽然，办公室主任老刘敲起门来。
　　我吃了一惊，慌乱之间，下身一痒，一股精液便喷了出来，我急忙抽出那话儿，龟头残存的液体全滴在小燕子的厚棉袄上。
　　迅雷不及掩耳地穿好牛仔裤，我又不慌不忙地拿出一支香烟，点燃了，关上小燕子蹲位的门，吸了一口气，擦了擦脸，才把门打开。
　　“阿志，搞什么鬼呀。”
　　“太冷了，关严点好。”卫生间是男女共用的，每个单间之间封得严严实实的，老刘不会怀疑。
　　“哼，尿急，嗯，好爽。”老刘冲进一个单间，掏出那话儿就是一阵乱射，身子还一抖一抖地，“阿志，你妈来了，你现在可就舒服了，命好啊，等着当爸爸啰。”
　　“哪里哪里，要不要来一支？”我在门口搭着腔，客气地问老刘。
　　“不啦，这几天嗓子不太好，唉，人老啰。”




　　（一续）
　　人生是一场游戏，一场游戏就是一场梦。
　　我为什么会当这该死的老师，连我自己也说不清楚。现在，老师不再是遭学生尊重的一群，有的只是挨骂，比鸡起得早，比鸡吃得少，比鸡睡得晚，挨学生的骂比鸡还多，是老师的宿命。
　　很多时候，我都觉得自己的这个职业算是到头了，可是又割舍不下，小云就是我心中的一片牵挂。
　　你是天空的一片云，偶尔荡漾在我的波心？
　　高三的老师是最忙的，我在普通高中，带的又是高三，出不了成绩，就只有挨刀子的分儿，领导、家长、社会会把你千刀万剐，对了，还有那些一心想透透气，看看青天绿草山川的学子们，他们平时一个劲地在心里骂老师抓得紧，其实如果你抓得松了，到时候，没成绩，他一样骂你，这就是人的劣根性。
　　亮点小云在高三（6）班，一个极具忧郁气质作文天分很高的女孩子。
　　大报小报常见到我的大名，学生们当然崇拜我，尢其是女生，然而，小云却是一个与崇拜一词有些沾不上边的女孩子，她对我，只有一片痴情——从高一到高三，她一直默默无闻的爱着我。
　　我辅导过她写过作文，曾经有十来篇都发表了。每一次，她拿到稿费，总是在我的抽屉里放一朵玫瑰。
　　两年多来，我一直将小云的那种朦胧的爱，当作慰藉品，是的，老师不是人干的，可我毕竟还干着这职业，而且，时不时，在我生命的星空，还会出现几个像小云这样的女孩子。
　　师德，要命的师德，与同事可以偷爱，可与学生绝对不行！
　　虽然饭碗不好，可没这个饭碗，我只怕是也别无去处！
　　很多次，小云站在我面前，眼睛里都充满着某种怯怯的期待，我从不敢与之对视，我怕我经受不住这种让我失掉工作的诱惑。
　　小云的家境不好，父亲拉三轮，母亲做保姆，兄弟姊妹又多，所以她的穿着打扮非常朴素，可是这并不能掩盖她的清纯，在我的心里，她就是我儿时梦中的织女，高不可攀。我是个瞎读书的人，乱七八糟的东西，也看过不少，如是我也成了善于幻想的人，我几十年来就活在对未来美好的憧憬当中。
　　无论我做过些什么，有一点是可以肯定的，我对美存在着某种不可思议的敬畏。
　　小云在我的心里，就是一尊美的雕像，只可远观，而不可近亵。
　　下周就要期考，下午例行安排的补课停了。小云在我桌上留了个条子，让我等她，说是有作文让我指导。
　　我静静地等着，满屋子的寒气冲不散我心头的暖意，小云成了我理想中的空调。
　　“老师，我们出去说吧。”5点钟，小云终于来了，她没有进办公室。
　　“这儿不行吗，只有我一个人。”
　　小云低下头，冻得红红的两只白晳的手在棉袄的襟面上，轻轻地摩捏，就像一朵腊梅花。
　　雪停了，风儿轻轻，雪松挺秀，天高云淡，校园里一片寂静。我与小云走在校园后山的一条弯弯曲曲的小径上。
　　无限的心思，我们两人一路默默。
　　良久，我们来到读书廊，一起坐在了条凳上。
　　“老师，我——”
　　“怎么了，今天好象有什么心事似的，不是有作文要看吗？”我双手抱在胸前，抬着头，望着远处的一个堆得高高的雪人，轻声问小云。
　　“下学期我不读了——”
　　我吃了一惊，忙问小云为什么。其实我又何必问呢？她的家境我又不是不知道。
　　“反正考上了也读不起，何况——何况我又是女孩子，嗯～～”小云一身素色的老式棉袄，土气里透着清丽，两只梳理得光光溜溜的小辩子，用红绳扎了，显得格外的惹眼。
　　“唉——你……”我叹了一口气，望着天空，沉默无语。
　　小云呆了一会，把身子向我这边靠了靠，挨着我，把头倚在我肩上。对于她的这一下意识的动作，我没感到意外，我晓得她找我有什么话要说，我很期盼，也很茫然，我知道，我和她不可能有好结果，我不可能越雷池一步。不是不敢，是不能。
　　“老师，我心里一直有一句话——要对你说。”小云的脸渐渐的红了，不是那种冻红，而是电影里的那些深宫大院的小姐们在意中人面前的羞涩的红。
　　我不语，心在激烈的颤抖。一时间，我拿小云与我相交的几个女人作了一次对比，是啊，小云是神，是一座女神。
　　母亲都不能与之相比，虽然母亲与小云有着某种共性。
　　说实在的，我与小玲之间也没啥子爱情。责任，是婚姻的连襟。当爱与责任沾在一块时，爱情就自然淡化了许多。何况，当初与小玲结婚，只不过是在完成人生的一次经历。
　　世间的家庭多是如此。
　　“老师，我爱你——你是知道的。”
　　我的心像挨了子弹的撞击，砰的碎了。你是知道的，是啊，我何曾有过男人的勇气，不拒绝，不表白，让一位妙龄女子在痛苦中煎熬，而自己却拿此来当作一种资本，有人爱着我，哦，我是多伟大的人啦，我在享受着某种不可告人的虚荣。
　　我不竟脸红了。
　　“老师，你爱我吗，你敢说爱我吗？”小云说完这句话，泪流满面。忽然，她站起身，火辣的一双杏眼盯着我的眼睛，不让我再逃避。
　　“我爱你，是真心的，请你尊重一个女孩子的心……”小云说完，抱着我的头，在我的脸上重重地亲了一口。
　　做完这一切，小云走了，我如在梦中，隐隐约约我记得小云最后一句话：王承志，我爱你，我不念书了，要嫁人了，就在今年的春节，我会给你请柬的！




　　续二
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我终于找到了色文改良的方案，有良心的同志哥们请帮我联系色度出版社，我想挣钱哩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拖地，降尘，擦窗，整理书柜，收拾旧衣物，母亲几乎忙了几天。
　　她的气色渐渐地好起来，头发梳理得整整齐齐的，四根发夹，两根银针，将瀑布般的长发环成高高的云髻。
　　学校的事忙成一堆，我回家挺晚，有时候还要加班，陪小玲上医院检查的事就由母亲包办了。老女人是个宝，男人在外也就心安。
　　弟弟越来越不听话了，姐姐打了好几个电话来，说是父亲在家为弟弟呕气。
　　父亲已经与弟弟断决父子关系了，多年前的事。
　　说来我们三姊妹虽然同根，可性格迥乎不同。我与他们在一起的日子少，来往稀少，且我小时候，留在山里陪奶奶。
　　那时候，父亲硬是要从山区迁到平原，奶奶不想离开故土，我也就成了理所当然的陪客。与奶奶的那段日子，是我生命中灰暗的岁月。可以说，从6岁起，我对性就略知一二了，奶奶不愿意搬迁的原因，除了故土情结外，再就是她有一个情人。
　　那情人挺年轻，30来岁，是个猎人，每一次他来，奶奶就会让我守门，他们则在里面狂欢。有好几次，我偷偷地溜进去看他们在干些什么。每一次，我都看到这样的情形，奶奶的脚吊在床架上，男人则变着花样用下面的那话儿插她。
　　奶奶那时也就只是母亲现在的年龄，爷爷30多岁就去世了，父亲是三世单传。
　　有一次我问奶奶：“你们在干些什么呀，奶奶，我看你满头大汗，很累呀，那个王八蛋是不是在欺侮你。”
　　好奶说：“伢子，你是不是看过呀，可千万别在外面说呀。”说完泪流满面，紧紧地把我搂在怀里。
　　那时候，我受到的白眼该是几多呀，村里边的孩子都不和我玩，我很孤独，常常是一个人在山里，提着一个小篮子，晃晃悠悠地挖野菜。
　　我很聪明，当村里边的大人想从我嘴里套话时，我都会巧妙地避开，比如，“喂，昨晚你奶奶身上有个人是不是，哈哈！”我立即就会说：“你妈妈身上有个人才对！”
　　猎人后来死了，死得很惨，被山里的熊咬得全身血肉糊模不清。其实我很喜欢他，他每一次来，我就会有好吃的，松子呀糖果呀等等，猎人很高大，也很英武，性情沉寂，是外乡人。
　　记忆中的奶奶非常矛盾，每一次她与猎人“打架”之后，就会带着我到爷爷的坟前哭诉，调子抑扬顿挫，一高一低，细细密密，我往往是在泪光中沉睡的，只有那条黄狗，我最忠实的伙伴，从头到尾聆听着奶奶的哭唱。
　　在我10岁那一年，陪奶奶的人换成了弟弟，我要读书了，且天资聪慧，父亲不想浪费掉我这块材料。
　　弟弟可能就是从那时开始变质的。人与人不同，弟弟在那样的环境之下，一定会变坏，因为他的性子比我要野一些。
　　弟弟现在吸上毒了！没钱的时候，就向母亲姐姐索要！在黑社会，他已沦为马仔，一点能力也没有的马仔，只有动刀动枪的份儿。
　　父亲几次举报，想将弟弟弄到公安局，可都失败了，人家不收，像他这样的混混，哪儿也不收，收了是负担，公安局是专收老实人的。其实父亲很爱弟弟，他是想挽救他。
　　与小云谈话后的那一晚，课组有活动安排，在酒席上，我喝得大醉，头一次喝得不醒人事，以至于第二天上不了班。
　　过去的许多光阴从我脑海中不断滑过，有恶的，有善的，有悲有喜，有苦有乐，有酸有甜，我似乎在做一次总结，醉了的世界是美好的，聪明的脑袋什么都不用想了，回到清淳的原始状态。
　　人生几何，人生的价值何在，人为什么不能去做某些事，一个个问号在我脑中飘来荡去的，没完没了。
　　已是中午，我终于醒了。
　　醒来时，我发现自己躺在书房的旧沙发上。
　　我吐过，我隐隐约约记得我很狠狈的，但我的身子却是干净的，很显然是母亲帮我洗了澡。
　　小玲是不会怀疑我与母亲有过关系的，母子之间，本就无秘密可言。小玲不在，她和朋友打麻将去了，家里只剩下母亲一人。
　　“你醒了，志儿，我很担心啦，喝那么多酒做啥子。”
　　今天有太阳，母亲身披一件绿色的旧昵子大衣，里面一身旗袍，略略发福的身子，曲线毕现，我忽然来了兴致。这几天里，只与小玲弄过一次屁股，我不喜欢弄屁股，嫌那里太脏，但小玲却强烈要求，其实她也没什么快感，我晓得她的心思，她怕我憋得太久，心野了，不好收拾。
　　“馨儿，我要。”
　　母亲扭扭捏捏地，一副女儿态，脸上的红云堪比西天的云彩。
　　“大白天的，不好吧，嗯——”
　　母亲说完话，到厅里搬来火盆，放在沙发前，然后揭了外套，掀起旗袍，让它卷在腰间，又将里面的裤袜褪到腿上。母亲温柔，我的话，她从来没违背过。
　　我拉开牛仔裤的拉链，揪出一条长长大大的那话儿，将母亲搂过来，用手抚抚她那粉嫩雪白的屁股，这屁股我很熟悉，不大，肥肉不多，绷得很紧，但又软酥软酥的，我曾无数次为它着迷。
　　母亲的阴户上的毛剃光了，她是一个喜欢干净的人。母亲的阴户外形状如花瓣，密密细细的褶子中间，有一道春水长流的红沟，红沟中间，是一颗红褐色的花生米，亮闪闪的。
　　什么话也没说，母亲坐在我腿上，将那话儿套入阴户，两手抚住云髻，一上一下的动了起来。我默默地挺送。
　　“承浩只怕是要来这儿。”母亲呻吟之间，细声细气地对我说。
　　“嗯，来就来吧。”
　　“把他送到戒毒所就好了。”
　　火盆的热气，很快将母亲的屁股烘热，母亲的脸上冒着细细的香汗，时不时她将手抚弄一下我的头发，亲吻了一下。
　　“长哥当父，志儿，浩子也是我身上掉下来的肉啊——嗯——啊，快活死馨儿了。”
　　我猛地掀翻母亲，让她象狗一样爬在沙发上，我站在火盆边，从屁股后面疯狂地抽送。
　　天下母亲没有不疼儿子的，弟弟再烂，母亲也还是挂念着他。
　　“到时候再想办法吧，馨儿，把奶子让我捏捏。”
　　母亲连忙后耸屁股，解开旗袍，两只丰满而下垂的乳房便跳了出来，我一把死死地握在手里，同时，屁股一阵乱耸。
　　“志儿，亲达达，亲老公，你轻点，轻点，啊——”
　　母亲泄了，一股淫精直喷而出，弄污了我的牛仔裤。她也憋得太久了。
　　“爸退下来也好，搞搞调研，做做小生意，总比当副局长强啊。”
　　我的父亲是个小官，贫困的县城里的小官，他不贪婪，从不拿公家的东西，弟弟为此很恨他，说他是扮清高，沽名钓誉。父亲很受人尊敬，在我的心中他是一块碑石，可是现在他的老婆，我的母亲，却在我的胯下淫样百出。
　　生活是一种矛盾，一种虚幻。
　　“嗯——你爸有技术，蛮好的。”
　　母亲下岗了，父亲离退了，对我的压力也就大了。父亲似乎把光复王家的希望寄托在了我的身上。这么多年来，他就没想过我让他做了王八。
　　我是一个善良的人吗？如果不是，为何我见不得穷人家的孩子哭！
　　“馨儿，我也来了，快翻过身来，我要射在你奶子里。”
　　母亲光溜溜地仰面躺在沙发上，我握住那话儿，将它压在乳房上，然后猛地一戳，长长的那话儿就嵌进了肥大的乳房里，我疯狂地捏紧母亲的乳房，让它完全地包住那话儿，两颗大春蛋垂在乳头上。
　　来了，来了，炽热的快感从我身子中穿过，如强劲的电击，我身子剧烈地抖了十几下，精液全射在了母亲的乳房里。
　　这一刻，我忽然想起了小云。
　　筋疲力尽。




　　续三
　　题记：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
　　省城是灵动的音符，一条分洪大江是他的命脉，哪里有水，哪里就有文明。
　　曲江九十九道弯哟，天涯海角不复回。今年遇到的是罕见的大雪，天地间，茫茫苍苍。一轮鲜嫩的太阳挂在天边，大地始有一丝暖气。母亲、小玲、我，来到江岸边散步。
　　河水很浅，未到防汛的季节，所以水面一层厚厚的冰。小孩子可就开心啦，在上面滑来滑去，自由自在的，真让人艳羡，有时候，我真想重回母亲的肚子里，从潜意识的角度来说，我与母亲交欢，也算是完成了我的心愿。
　　天若有情天亦老！我是不是幻想家呢？
　　河岸堤硬硬的，雪还没有化完，踩上去格格地响。母亲与小玲说着些什么，我眺望远方，天边的一缕彩虹，让我觉得人生毕竟是美好的。
　　小玲在我心里是一个迷！她的脾气古怪得要命，一个月里总有那么一段时日要发脾气，经期到来时更是不得了。我们吵过很多次，有几次我都想了结了算球，可小玲却死活赖着，闹得再凶，婚她是绝对不会和我离的。
　　有了孩子只怕是更要命。
　　孩子是我们之间的断桥，她在这一头，我在那一头，心搁不到一块儿去。
　　小玲的脾气，实际上是家庭所造成的，她有很强的孤独感。小玲的父母亲都是近70的人了，可还是吵吵吵，他们凑凑和和地别扭了一辈子。小玲在家里，是最小的，可还是未能享受到应有的快乐。她读大学是由她大哥支持的，一家子就数他大哥还有点文化，现在是一家药店的老板，人缘不错。
　　有时候，我也会站在小玲的角度想，是啊，一个女孩子，从小得不到应有的爱，她的心该是多么的冷漠啊，冷漠需要用烈火来慰藉。可是我偏偏不是烈火，我也是一块冰，一块永不解冻的冰。
　　“志儿，名字你想好了吗，快了哩。”母亲的笑魇如暴雨过后的彩虹，足以点燃我心中的希望。我凝视着她尖俏如剑的下巴，那是一块象牙，简直像极了。
　　“早就想好了，不过还要等爸爸批阅。”我淡淡一笑。
　　“王兴云，妈，好吧？”小玲搀扶着母亲的胳膊，肥大的肚子，如一只充足了气的皮球。
　　“好，这个名字好，志儿，你爸过几天也过来。”
　　“哦，那好。”我应了一声，孩子般地溜起了冰。
　　在闲闲散散之间，我与母亲在一边私下时谈起了表妹小芳的事。小芳也在城里，在一家酒店坐台。
　　我们生怕小玲听见，这种事就好不要让她晓得。
　　母亲只有一个兄弟，在乡下，他性子暴，喝酒抽烟赌博五毒俱全。我很讨厌舅舅，一口的吹牛，从不打草稿。舅妈和外婆就是被他弄得自杀的。现在我轮到了表妹。
　　表妹没读过几天书，舅舅说，女人不用读书，费钱不讨好。乡下人来钱不容易，舅舅又赌又嫖的，当然缺钱花。有一回，舅舅输了好几千块，就把表妹许给了别人，像卖畜生一样，表妹就这样沉沦了。
　　表弟要读书，舅舅说中兴李家的希望就在表弟身上。可他也不大争气，把表妹用血与泪换来的钱给糟蹋了，舅舅与表弟，这两个大男人，简直就是寄生虫！
　　母亲每每提及舅妈，就一把辛酸泪，我也是，好可怜的一个女人。




　　二
　　期末，就是一场大的战役，为了可怜的奖金，大家都拼命了。
　　越是紧张的当儿，小燕子就越有闲，她老爸是官爷，金钱权力地位什么都有了，她图什么呢，只有两个字：快活。一个星期来，她找过我好几次，我都有些力不从心了，我不耐烦了，我厌倦了这个红杏出墙的骚货。
　　恐怕单位里的同事也晓得我们之间的事，我一直怀疑这一点，可晓得了又怎么样呢，连校长都要买她的账。于是乎，从某种程度上来说，小燕子成了我的保护伞，不过，我需要这样的保护伞吗？我不需要。在大家看来，真的是不需要。
　　那么，别人只可能这样猜测，小燕子给了我钱，这就是说我有成为鸭的可能。
　　常常，在办公室里，为了拉开我们的距离，我对小燕子是讥讽有加，可她竟然置之不理，不当回事儿，仍旧缠住我不放，如爬墙虎。
　　有时候，一步棋走错，就满盘皆输了。
　　“看得出来，小云喜欢你是不是？”
　　办公室这时还有很多人，小燕子这骚货居然敢如此放肆，她触及了我心灵中的伤痛。
　　我咬着牙，敢怒不敢言：“哪里！哪里！”
　　“还说不是，刚才来交作文的时候，又是那种眼神，我们都是女人，有啥子看不出来的，阿志，你可有福气哦。”阿娟掺和了进来。
　　“阿志是一帅哥，难免有学生会爱上他，唉，我如果早生那么几年——”阿荃皮笑肉不笑地说。
　　“哈哈哈——”小燕子搂着阿荃的脖子，大笑起来。
　　我已然出离愤怒，她们在亵渎我心灵中的雕像！
　　“不过，阿志也没福气，唉，听说小云要嫁人啦，下学期不读了，真可惜啊。”
　　“嗯，可怜，心比天高，身却下贱！”小燕子故作深沉的总结让我感到悲哀，一只可怜的母狗，有什么资格说小云下贱！
　　有权有势的人不是更下贱么？
　　说曹操曹操就到，我们回家不久，舅舅就与表妹来了。
　　该死的酒鬼，该死的畜生！表妹上了城，他居然也就想做城里人，可怜的表妹，竟然靠出卖肉体来养活这个畜生。
　　谁让他们有血缘关系呢。
　　风尘女子的装束很浓艳。表妹一身的皮，皮衣皮帽皮裤子，动物身上的部件占全了，她的脸色总是粉红中透露出几丝倦怠，夜生活过得多的女人都是如此。
　　母亲怕小玲说闲话，表妹一来，就把她拉进了卫生间，让她把嘴巴和眉毛处理一下，还换了一身素装。
　　晚餐很丰盛，母亲永远是理家的能手。舅舅又喝上了，一支香烟，一杯白酒不离口。小玲在一边很沉默，眼睑低垂，我晓得她不高兴，但又有什么法子。谁摊上这样的亲戚，谁就倒霉。
　　“小芳，在公司里做还习惯吧。”母亲故意拿话来搪塞。
　　“嗯——不错，还不错——”表妹看了母亲一眼，低下头，机智地应答，她的那张带着颓意的脸有些发窘。
　　“姐——姐，小芳越来越有出息了，一晚上能挣百来块哩，够我喝酒的了，你放——心。”舅舅说起了大话，就没完没了，一头猪的表演向来如此。
　　“小成哩，他没来——”母亲支开话题。
　　“哦——他呀，更有出息了，在一家大公司上班哩，姐，我的两条肉还不错吧。”舅舅有些恬不知耻。
　　母亲没理他，我茫然地给舅舅又倒了一杯酒，每一次上我们家，他都是不醉不归。
　　“狗日的美国鬼子就是狠，他妈的有钱就是能玩转世界！”电视开着，播着美国打阿富汗的片段，舅舅便吹上了，漫无边际地与我谈起了世界形势，好象他是一个政治家似的。我感到恶心，也难怪小玲的脸色难看。
　　小玲吃了半碗饭，就到房间休息了。
　　我怕她生闷气，也丢了碗，回房间说：“玲子，舅舅就住书房吧，表妹与母亲睡。”
　　“嗯——”玲子看了我一眼，蛮不高兴。
　　“舅舅就这样，你忍着些吧。”我揽住小玲的粗腰，亲昵地吻了她肥嘟嘟的脸一下说。
　　“嗯——志哥，只要你爱着我，我倒不在乎的，我让你到单位帮办的事怎么样？”
　　“你放心，一切顺利。”小玲是一家公司的出纳员，休产假，挺麻烦的，还不知道有没有报销。我是一个老师，也只有到外面去找女孩子结婚，现如今，国家事业部门的女孩子，谁看得起穷教师呢。
　　好在小玲的姿色还不错，一张鹅蛋脸，蛮耐看的，当初我之所以与她结婚，看中的还有她的臀部，小玲的屁股生得很好看，SEX，没得谈。
　　好屁股就会生孩子！老人说的话是没错的，我对小玲顺产很有信心。我是不行了，我儿子总还可以吧。
　　夜深了，表妹与母亲及舅舅都安歇了，舅舅喝得七七八八的，但没醉，母亲管着他哩。
　　我在厅房看了几个小时的足球直播，困了，直想睡觉。
　　母亲却披着一件红色大衣出现在我面前。
　　“妈，你还没睡呀，怎么，床小吗？”
　　母亲摇摇头，向书房的方向一指，低声说：“志儿，小芳被舅舅抱进房间去了，你去看一看，怕要出事儿，唉。”
　　“怎么，他又要钱！”
　　“不知道，你去看看！”
　　我忙轻手轻脚地走到书房门前，门没关严，留有一条缝隙。
　　“爸——爸，不行，今天不行！”表妹的声音很小，像要哭的样子。
　　“哪儿不是一样，小婊子，我生养的你，便宜外人就不能便宜我这当爹的，哪儿你这逼都是我的！”
　　天啦，我吓了一大跳，倒吸了一口凉气。
　　我不知道我该不该推门进去，迟疑之间，我听小芳低声的呻吟了一声：“爸——你轻点，啊——你这畜生。”
　　我大着胆子推了推门，表妹与舅舅的身影完全暴露在我眼前——舅舅赤条条地，站在书桌前，表妹手扶着桌沿，雪白丰润的屁股闪着耀眼的光芒，舅舅猪一样的屁股，长满了毛，一耸一耸地在动个不停。
　　舅舅抽送之间，还掐着表妹的乳房。
　　这个乱伦的畜生。我在心里暗骂，但我立即想收回这句话，我不也被骂到了吗？还有母亲！
　　我不知该怎么办，好在小玲睡着了。
　　母亲这时也过来了，“志儿，去让这个畜生停手。”
　　我没有动，我怕五大三粗的舅舅，他拿菜刀砍死过人，酒后他会发狂的。
　　母亲泪流满面，喃喃自语：“可怜啦，小芳，小芳啊，你命好苦！”
　　我见不得母亲哭，我见不得天下善良的人哭。一股血涌上我的心头，我一把推开门，进了屋，然后把门关严了，上前一把拉开了舅舅。
　　唧的一声，舅舅的那话儿从表妹水淋淋的阴户里溜了出来，短粗短粗的怪物，就像王八蛋一样。
　　小芳掩面而泣，连忙逃出了书房，她雪白的屁股，刻印在我的脑海中。
　　舅舅也不好意思，连忙说：“大志，嗯，喝多了，喝多了。”说完上床蒙了头，睡下了。
　　我出离愤怒，一言不发，转身关了灯走了。




　　续四
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想起来了，我也准备写武侠，淡色的。钱途要紧啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一夜无眠。
　　往事如烟。
　　我与表妹，可以说是青梅竹马。老家与舅舅家仅隔4里来的山路，在奶奶身边的6年日子，表妹是我最亲密的伙伴，她只小我两岁。山里人结婚早，很多东西都不讲规则，舅舅18岁就有了表妹。
　　我们家迁至平原时，母亲曾叮嘱舅舅要照看好我，舅舅是个粗人，他并没有给过我什么温暖，除了舅妈与表妹。
　　舅妈是村里边一枝花，可这样一朵花却插在了牛粪上，在我9岁的那一年，她就随外婆喝农药而去。现在想来，舅妈自杀的原因，很可能不仅仅限于她受不了舅舅的脾气和恶习，在我的印象中，她是一个很有忍耐力的女人，具有传统中国女性的美德。外婆也是，她一双小脚，却也能吃苦耐劳。
　　舅妈的死难道与小芳有关吗？或许！
　　小芳小时候，就有一双忧郁的眼睛。
　　高高的山岗，苍翠的松林，漫山遍野的山菊花，雨后消然出现的磨菇，山里的生活也是美好的，很多画面，在我生命的后半段曾反复的出现，特别是我与表妹一起挖灶，扮假夫妻过家家的情形，一切的主意都是她想出来的，她扮演妻子的角色很到位，温柔贤良，小鸟依人，她曾脱光了，叫我压在她上面——哦——现在看来，舅舅很有可能在她很小的时候，就侵犯过她，不然她怎么会懂得那么多呢？
　　你那略带着一点点颓废的面孔，高高的高跟鞋踩着颠跛的脚步——老歌，新时代的老歌唱得多好啊，表妹怎么就成了这样一个人。
　　一个高度在1米7，体态丰盈、貌若天仙的女孩子，怎么会有如此的悲惨命运。上帝是不是在同表妹开玩笑！
　　我回到平原后，不久又到了城里，每年的大年初一，我们几姊妹都要随父亲上山里祭祖，这期间，表妹是一年比一年出落得水灵，她对我也是呵护备至，一年里总会给我绣荷包纳鞋底，我现在穿的鞋垫，好几双都是她的手艺和心思。我们是表亲，当然不可能有所不轨，她在我心目中是又一个神圣的女人。
　　然而，现在却全变了！
　　世事难料啊。
　　小玲在隔壁家去聊天去了，我与母亲坐在书房里唠叨家常。
　　“小芳很苦的，唉，过些日子你上他们那儿代表我和你爸去看看她吧，你舅舅生日快到了。”母亲坐在我腿上，揽住我的脖子，往我嘴里递着葡萄，悠悠地说。
　　“嗯，唉，怎么会这样？”
　　“傻人，我们不也这样了吗，你爸命也苦呀。”母亲说着，羞怯地低下头，眼圈儿就红了。
　　“老婆——”
　　“去你的，你老婆是那个——”母亲用纤纤玉指点了我的额头一下。
　　“妈，那晚表妹是不是对你说了什么？”
　　“嗯，我说给你听吧，你表妹呀，其实心中是装着你的，她就说世上最对不住的就是你了，早知如此，她把处——处女献给你也好——”
　　“什么？老婆你坏。”
　　“你小子花心萝卜一个——哼，唉，你表妹6岁就给你舅舅那个畜生给糟踏了，你外婆也成了他的身下鬼呀——可怜的妈呀，嗯嗯嗯——”母亲掩面而泣。
　　我的猜测果然没错。
　　一种悲凉和愤恨涌上我的心间，我只觉得翻胃，舅舅那猪一样的大胖子，竟然连畜生都不如啊。
　　我的眼睛也湿了。我的心在流血。
　　“这畜生啦，弄那事也就罢了，还、还是个虐待狂，小芳的小、小、小逼儿上都被烟头给烫黑了，唉——你外婆只怕也是，你舅妈只怕也是啊，可怜，我们女人真可怜啦。”
　　我抱着母亲的娇躯，身子微微地颤栗。女人可怜吗，唉，一部《红楼梦》早已道出了女人的悲惨命运了，女人是男人的衣服，千百年来的文化传承于中国人是不变的。
　　我想，我应该是尊重女性的，美丽的女人，在我心里，都是一座丰碑，女人心，在再寒冷的季节，也可以融化冰冷的雪花。
　　我怀里的这个女人，这个生我养我的女人，这个让我出来了又进去的女人，这个嫁给了一个正直而无私的小官员的女人，这个嫁给了一个一心扑在工作上的人的女人，这个嫁给了一个后半生几乎丧失了性功能的人的女人，我从来就没有歧视过她。在床上，我从不叫她骚货，即使她用最淫荡的动作来服待我。
　　母亲静静地伏在我身上，我们拥抱着沉默了许久，我的手轻轻地抚摩着她圆润挺拨的雪臀，试图慰藉她伤透了的心。
　　“馨月，我的大老婆，我发誓，这一辈子都要对你好，别伤心了，一切都是命中注定了。”我捧起母亲的脸，将舌头放到她的嘴上。
　　母亲也吐出香舌，我们搅在一起。
　　母亲仍在默默地流泪。
　　“好了，好了，宝贝儿，乖乖老婆，别哭了，再哭，就打屁股。”
　　“嗯——你欺侮我。”
　　“乖，馨儿，你伤心有什么用啊。”我抚弄着母亲头上的银针，想起了红楼
　　梦电影里天香楼的片断——贾珍偷媳妇可卿时拨掉她头上的发簪时的情形历历在
　　目。
　　你拨我的簪子干什么？我心一动，拨掉了母亲的银针。
　　“你拔我簪子干什么？”母亲不由自主的冒出了这样的话，这是我的期盼，看她那娇艳的样儿，堪比可卿。
　　“我是贾珍啦，我的卿儿。”我说出了一句数年前的一个夜晚我说过的话。
　　那一晚，母亲拉我看红楼梦的天香楼情节，她当时主动坐在了我腿上，当贾珍动手时，她牵着我的手，拔了头上的银针，而且她还学着可卿的媚样儿，说：“你拔我簪子干什么！”
　　多销魂的场面，永世难忘。




　　（续五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真诚的回复，才是原动力——深篮（色文复兴者）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果有来生
　　我愿嫁你为妻
　　寒风习习
　　吹不冷心头的情意
　　如果有来生
　　我愿与你同演人生这出戏
　　寒风习习
　　吹不冷心头的情意
　　如果有来生
　　你就是我的诗句
　　寒风习习
　　吹不冷我心头的情意
　　小云火热的心，足以点亮一方星空。离校前，她留给了我一首诗，不知怎么回事，我不意想起了过去读过的《窗外》，那虽是我最恶心的一个女作家写的，可我却想到了它。我由此推及，我是不是会也有主人翁那样的下场。说来说去，我还是一个胆怯的人。
　　不能让小云就这么失学，我心弛神荡，一下子变得儿女情长起来。我的理智控制不住自己了。我要做点什么，我不能太伤一个爱好的人的心，我还有一点私房钱，小玲在这方面管我不紧，我抽烟，我交际，她总是会留给我一些闲钱的，教师的工资不高，可教师的花费也不大，他们常常是足不出户的一群。
　　我不是一个爱麻烦的人，在这个物欲横流的世界里，我知道，我是一个被麻烦爱上了的人，我长得帅，我生得英俊，是优点吗，不是，它有时会给我带来麻烦。如果我生得丑，小云怎么会爱上我呢。
　　当然，有人说，被人爱，该是多幸福的事儿呀，但法律注定了一辈子只能爱一个人，只能和一个人发生关系，除此之外，就是罪过。是的，法律，是我们身上的枷锁，伦理也是，法律与伦理相通。
　　我与母亲，我与小燕子，还有我与其她的几个女人，比如高中时代我就恋爱过，大学时代也恋爱过，我从不缺乏女人，如果我要放纵自己，不知该有多少女人被我拥抱入怀。
　　我承认，我的胆量还是不够，活得有些放不开。
　　小燕子，这个天杀的，居然要我上她家，说是她母亲想见我。我从未见过她母亲，怎么她会想见我。莫非是她的宣传之功。
　　“燕子，你妈找我有什么事呀，我们又从来没有来往。”
　　小燕子神秘地一笑，这种恶笑，冲散了我心头的美好想像。刚才，我正陷入小云的诗里，我正翩翩然如神仙，与小云在云彩飘荡的宫殿里漫游，我们畅谈人生，我们畅谈未来，我们相亲相爱，我们牛郎织女，我们情意绵绵，我们脉脉注视，我们嘻笑戏虐——小燕子的家，特别的大，大得我目瞪口呆，一幢三层楼的别墅，装修豪华，富丽堂皇。
　　照理说，她爸爸是省城电信局的副局长，我应该想到过她家的奢华的，可当我见识了，我还是不由自主的发呆，发椤，像个乡下人。
　　平头百姓永远是乡下佬，他们想象不到贪官们过的是什么日子。不是有个笑话说，一个农民想象做皇帝就是天天吃猪肉吗，我就是那种乡下人。
　　小燕子的老公在财政局当一个小科长，当然，小燕子是“下嫁”，家中的一切，都由她做主。有钱人家的公主，不在外面乱来才怪呢。
　　我去的时候，小燕子的母亲正在洗澡。
　　浴室在二楼，小燕子直接将我带到了她母亲的浴室门口。
　　浴室门居然没关。我一见这架势，脑中忽然出现一只鸭的形象。
　　二楼的窗子居高临下，我看见室外花园里，有个下人正在扫雪。
　　“窗外有什么好看的呀，年轻人。”浴室里香暖无比，浴缸一侧有用瓷砖砌出的台阶，从台阶拾给而上，就可以走到镶嵌在石台中的冲浪浴缸里。冲浪浴缸里灌满了水，水面上漂着干花瓣，上面有一层泡泡沫。
　　一个贵妇人泡在这样的氛围里，正笑盈盈地冲着我说话，浴室里大白天开关灯，灯光迷离，蒸气袅袅，飘荡着舒缓的音乐。
　　贵妇人的肌肤如雪，粉白粉白的，胸前的豪乳硕大，如冲满气的篮球，很明显，这是一对加过工的东西，现在流行这个。
　　我只拿余光观察着浴室里的一切，脸一阵阵发烧。
　　“小燕子，给客人倒茶呀，你笑什么笑呀，年轻人，过来坐下，我又不会吃人。”贵妇人五十上下，美艳如花，脸上不见一丝皱纹。我不竟有些诧异，小燕子怎么就没继承她母亲的一丁点儿优点。
　　我唯唯诺诺，走进了浴室，在浴缸前的一张太师椅上坐下。贵妇人泡在浴缸里，抽烟，打手机，手机没人听，她就一脸的不高兴：“呀，年轻人，对了，你叫阿志吧，真不巧，我给你订的花不能到了。”
　　我成了什么人？
　　贵妇人说着，从浴缸里缓缓地走出来，抓了一条浴巾裹在身上。
　　我不由得想起了华清池，贵妃出浴！神色慵懒，风情万种。




　　续六
　　我所预料的事情并没有立即发生。
　　贵妇人仔细地梳妆打扮，我注意到，她腰间有一根银色的裢子，耳坠子是纯金的，外带一块晶莹剔透的翡翠。
　　她裹一身紫红色的长袍，脚上一双发糕休闲鞋，走起路来，柳腰款摆，风姿绰越，如下凡的王母。
　　我坐在那张古香古色的太师椅上，手足无措。
　　“燕子，人来了没有啊？”
　　“来了，我CALL了他好几次，马上来。”
　　“他是不是在喝酒呀？”
　　“是的，妈，我做事你放心，我让小玉陪他的。”
　　贵妇人与小燕子一问一答，我暗忖，莫非还要约人来。
　　“阿志，你爱小燕子吗？”
　　贵妇人忽然如此问我，我一时语塞。
　　“男人可是要负责的，感情不是儿戏，小燕子都快准备离婚了，你晓得吗，一切都是为了你。”
　　我有妻室，而且快要生孩子了，小燕子又不是不知道，我暗自讷闷，搞不清楚贵妇人的真义。
　　“我叫张姗姗，你叫我姗阿姨就行了，你妈还好吧？”
　　看来小燕子把我的情况早介绍给这女人了。
　　“嗯——还好，阿姨，我结婚了。”
　　“哼，你们男人都这样花心——”
　　“妈，他要来了，就在楼下。”
　　这时，贵妇人忽然走到我面前，盯着我的眼睛：“请你打我一巴掌。”
　　我惊呆了——“快点行不行，打得越重越好，最好出血。”
　　我不知道这女人肚子里卖的是什么药，有些发傻，贵妇人的话有一种魔力，我竟然大着胆子，狠狠地挥了一巴掌。
　　鲜红的血顺着张姗姗的嘴角流了下来，慢慢地滴在红袍子上。
　　“你做得很好，嗯，你去陪小燕子吧。”贵妇人说着，将衣服剥开，露出丰满的胸脯，又把一只鞋子脱了，扔在一边，徐徐地坐在了太师椅上。
　　与此同时，一个30来岁的男人进了屋，他一脸的微笑，大眼，浓眉，剑鼻，人非常的精神，风流倜傥。
　　小燕子为男人开了门，便拉我进了房间，把门关了。
　　我隐约听见张姗姗说：“阿德啊，过来，不要怕。”
　　我不知道小燕子他们要干什么，我也不想知道，多一事不如少一事，小燕子热情似火，房门一关，就躺在了我的怀里，让我抱到床上，我们滚在一起。与小燕子做爱，我总是显得很粗鲁，这也是小燕子喜爱的方式，每一次，我都能让她欲死欲仙。
　　干着小燕子的时候，我脑海里只有她母亲丰满的乳房。
　　“啊——”忽然从房外传来一声闷叫，接着我听到一声啪的闷响。我挺送着屁股，问小燕子是不是出事了，小燕子轻描淡写：“没事，嘻，我妈的动作真大！”
　　小燕子高举着两条腿，我伏在她两腿间，双手按住她的胸部，疯狂地揉搓着她的双乳，如果这是她母亲的那对奶子该多好呀，我欲不可耐，屁股一起一落，小燕子也屁股连连耸动，我们四眼相对，像两只发颠的狮子，相互撕咬着对方，谁也不服谁。
　　快到高潮的时候，小燕子让我抱着她，我站在地上，把她的屁股往墙上一顶一撞，弄得她快感连连，淫水如小河流水，向往直淌，滴落在铺有地毯的地板上。
　　“你们今天想干什么呀，好奇怪。”
　　“少费话，日我屁股。”小燕子软达达地伏在我肩上，头发散乱，脸上香汗淋漓。
　　面对着浴室里的一具死尸，我再次傻眼了。
　　“他强奸我——我失手杀了他。”小燕子的母亲披头散发，呆呆地坐在浴室地板上，一把鼻涕一把眼泪。
　　小燕子在一边拿话安慰其母亲。
　　“报警？”我脑中不断闪现这样的字眼。




　　续七
　　我抬头看了盘问我的那个刑侦队长一眼，他眼睛特别深，盯着人看的时候，有一股威慑力。他的眼睛一直盯着我的脸庞，我感到一阵寒气。我的衣服穿得够多的了，可我仍然感到冷。
　　我已成惊弓之鸟。
　　血淋淋的场面，除了让我目瞪口呆之外，还有一种莫名的恐惧。
　　好在有张姗姗与小燕子交待我的话，在这个时候我成了木偶。
　　我只能成为木偶。
　　时间，人物，地点，都与我有联系，我是在场人，是关键性的证人，我无法逃避。我不相信张姗姗那么水淋淋肉艳艳的一个贵妇人，会有预谋地去杀人，因此，我不得不相信她说的话。人在受到外来侵害的时候，会暴发出无穷的力量。
　　退一万步说，如果我不照小燕子母女两个所交待的说，我也只有陷入麻烦之中，万一她们把事儿都推到我身上，或是小燕子告我强奸她，长期性骚扰她，我是有口难辩，如斯，本着保护自己，我选择了我的作证方式。
　　“浴室里是不是有刀子？”
　　“是的，是一把剃刀，老式的那种。”
　　“你为何会在场？”
　　“郑灵燕是我的同事，她约我谈一点工作上的问题。”
　　“事情发生的时候，难道就没一点先兆？”
　　“我只晓得那男人眼神特别的不对，他喝了酒，眼是红的。”
　　“他是郑副局长女婿的一个朋友，你事先晓得这层关系吗？”
　　“我不晓得。”事实上，唯有这一句是实话。
　　“事情发生的过程中，张夫人的呼叫声，你们没听到？”
　　“郑局长家的房子与房子之间隔音设备很好，我与郑灵燕在说话，即使有微小的动静，我也不可能听到。”
　　……
　　好半天我才顺利过关。
　　询问都发生在郑副局长的家里。
　　张姗姗与郑灵燕也接受了详细的盘问，公安都作了笔录。
　　张姗姗的笔录是这样的：她女婿的朋友李建德偶尔在一次舞会上认识了她，她们两个跳了几次舞，在跳舞的过程中，她就隐隐约约感到他不是好人，接下来就发生了这样的事，她感到很后悔，也很后怕，一切都是下意识的行为，她也没想到会杀死他，她只是正当防卫，完全没想到弄成这样的结局。
　　小燕子说的与其母亲的，非常地吻合。
　　天衣无缝——正当防卫，公安最后如此定了性，我们释重负，公安也是。
　　郑局与郑局的儿子，默然地坐在一边，自始至终没有发言。
　　临走前，行侦队长安慰了郑局与郑夫人一番，才客气地告辞了。
　　“你就是王承志？”小燕子的哥哥与其母很相像，三十上下，脸若玉盘，一头金黄色的头发，是某电信设备公司的老总。
　　“不错——很好，认识你很高兴，有妹妹就是要嫁你这样的人。”
　　我一头雾水。
　　“我妹妹很爱你，常在我们面前提到你。”郑灵聪不是一个讨厌的人，说话很注意分寸，慢条斯理的。
　　随后我才晓得，小燕子的老公易春江前些天在一次酒会上大醉而忽发心脏病死了！
　　“小志啊，欢迎你。”郑副局长是一个和谒可亲的老头，灰色的制服穿在身上很得体，58岁的他，肚子还没有起来，头发乌黑，一点也不显老，不像我的父亲。
　　一年后，当我成为小燕子的老公时，我才明白，当初我是被下了套子。小燕子的哥哥公司里的副总经理，也即易春江一次酒后吐真言，泄露了郑局与其儿子公司的一大笔交易给其朋友阿德，阿德贼心顿起，想财色兼收，却不小心成了网中人，死于非命！
　　为什么要选我做为证人——原因有两个，一则小燕子爱我，她想拉我下水，从而得到我，二则我是一名有声誉的人民教师，公安人民更容易相信我的话。




　　续八
　　太阳照耀之下的院子像是一光秃秃的足球场，连一根草、一朵花的痕迹都看不到。零星的雪与冰散乱地涂抹在上面，寒意由心而生。
　　在郊区，眼前所见的只能是赫然矗立着的前后相邻、望不到尽头的一排排装饰简单的房子，它们之间的距离倒是整齐划一的，但外表看上去，还是让人觉得有些老土。住在这些地方的都是些都市边缘人，他们或是乡下人出来谋生发了一点小财的，或是一些离乡背井的生意人，还有些是乞丐，有人的地方就有乞丐，这很正常。
　　小云家的房子是一幢三层高的破楼，没有任何的装修，红砖成格状裸露在外面，风雨的侵扰，让红砖浮现出淡淡的苔绿。我和小云的母亲坐在院子里，拉着家常。
　　我是来送钱的，我想赞助小云，让她至少念完高三。上了大学，就有勤工俭学，到了那一步也就不怕了。从小燕子家出来时，她妈交给我5000元，我不明白我做了什么，一点子收这多的劳务费。事实上，突然发生的一切，还令我莫明其妙。反正是意外之财，不收白不收，我推辞了一番，看小燕子她妈态度挺坚决，趁势便收下了。
　　这些钱放在我身上也不安全，万一小玲要是审问起来，我是有口说不清。
　　干脆捐给小云不是很好吗？
　　“唉，王老师啊，我晓得你对我们家小云很好，唉，你都看到了，小云还是上不了学啊，你看看，他两个弟弟都还要读书，他爸呢，得的又是花钱的病——唉，命苦哦。”小云的母亲，40刚出头，白发苍苍，脸上的折子一道道，如树根般，贫困，可以将人一夜之间变成老人啦。
　　小云在一边陪着两个弟弟做作业。
　　“真的不行吗，小云可是有前途的啊。”
　　“不行啦，我们都应承人家了，唉，千万别笑话呀，唉，谁让我们家穷呢。”
　　“那这钱您也要收，就留给小云他爸治病吧。”
　　小云她妈拼命的推辞，说是我做老师，一个月也没多少钱，她如果收了会问心有愧的。我感叹万千，这世上还是有厚道人啦。为什么越是厚道人家，老天爷却偏偏不让他们过好日子呢？
　　我几乎要生气了，小云她妈这才千恩万谢地接过钱。
　　我看到她眼里有泪花，也就不想多待了，我见不得善良人流泪。
　　出来的时候，是小云送的我。
　　我们默默地沿着一条小道，一前一后向街区的方面走。
　　高高低低的小路，铺着一些小石子，一旁的空地上，满是垃圾，躲藏在残雪里，给人一种恶心的感觉，顺着路的小沟，冰雪已融化了，污水散发着臭气，省城现代化了，可已带来了后遗症。平时我很少上这样的地方玩，环境一天比一天差，这里差不多成贫民窟了。
　　良久小云才说话：“志哥，谢谢你。”
　　我感到全身一些暖意，这一句志哥，驱散了我对周围环境的恶感。
　　“不——小云，有什么值得谢的，都是老师该做的。”
　　小云小碎步赶了上来，小路上没其他人。
　　小云脚上穿的是一双便宜的尖跟皮鞋，修补过，铁掌与小路上的石子相碰，发出悦耳的声响，我的心也随着砰砰地跳——小云轻轻地拽着我的胳膊，悠悠地说：“老师，我今后都叫你志哥，我只问你一句话。”
　　天虽然冷，我却感到一阵阵发烧。
　　我停下脚步，望着小云那张稚气未脱的光滑如雪的玉脸，一时找不到应答的话来。被人爱的滋味真的好啊，它可以让一个人忘却季节的变换，流年的无情。
　　“志哥，我爱你——”小云扑进我的怀里，我默然地抱着她躲在棉袄里的娇躯，望着天边的一片祥云，无语以凝噎。
　　小云抬头盯着我的眼睛，那里面藏着默然的期盼。
　　我怎么能让一个痴心的女子失望，我是个什么东西，怎么能让这样一个纯洁的女子受到伤害。
　　“我喜欢你——小云。”
　　“真的——嗯，我好开心啦。”小云脸上的愁云忽然散开，雪白的脸蛋绽放出花朵，泪水夺眶而出，她的嘴巴微微颤抖着，向上半启，在渴求着我去吻她，我再也控制不住自己，搂住她的头，将嘴巴压在了她的薄唇之上。
　　从出生到现在我经历过的最纯洁的一吻。
　　与母亲接吻，我有违背伦理的冲动，算不上纯洁，虽然母亲温顺贤良，可出了墙，而且是与自己的亲儿子干世上赤裸的勾当，再怎么的，心中总会有一个结疤！
　　那一刻，我在心里发誓，我一定会好好待这个女孩子，不会无故地去伤害她。
　　吻过小云之后，我匆匆地逃避了。我怕我会做出什么不良的行为，虽然我是一个不良的人。
　　回到家，已是5点半。
　　母亲在厨房里忙碌着，小玲关在房里听音乐，说是胎教。我呆坐在书桌前，想了一会心事。今天发生的一系列事儿，让我都有些意外。小燕子她们不知道在耍什么鬼计。哼，小燕子也太小看人啦，她想爱什么人，什么人就该是她的附属品吗？我会降低我自己的人格要求吗？小云——唉，一曲忧伤的歌啊。
　　其实我也保证不了我不会屈服于金钱，屈服于权位，屈服于富贵的日子，我儿时不是就曾有过长大后做大事发大财的梦想么？人格算什么东西，在如今这物欲横流的时代。
　　呆想了半个时辰，我仍没弄明白今天在小燕子家所发生的一切，我有某种预感，那男子绝对是死于非命，这里面肯定有什么不可告人的玄机。
　　张姗姗这个艳丽的老妇人，倒是肥美可人，要是——我对自己产生这样的邪念有些不解，忙站起身来，去厨房帮忙。
　　厨房门关得紧紧的，里面的抽油烟机的噪声很烦人。
　　厨房里倒挺热，母亲穿着一件素色的旗袍，她不想让小玲嫌她老土。
　　刚才想到小燕子母亲张姗姗那风骚百出的样儿，我的那话儿就硬了，现在进了厨房，看见母亲旗袍里包着的那丰满圆实的香臀儿，以及那黑色的丝袜和白色的高跟鞋，我的欲火腾的就上来了。
　　我默默地走到母亲后面，拍了拍她的香臀儿，伸手拔下了她头上的一根银簪子——我念念不忘红楼里天香楼里的那一场景。
　　母亲在炒五香肉丝儿，她见我拔她的银簪，回头水灵灵地一笑，风情万种，恰如可卿那狐狸一样的情态。
　　“大白天的，你拔人家的东西干什么，小玲看见了我看你还有命在。”
　　我一把掀开母亲的旗袍下摆，将它卷到她的腰间，嘻嘻一笑说：“命不在，也要我的馨儿小乖乖，嗯，我的老美人——”
　　“哼，没良心的东西，嫌人家老吗。”母亲回头炒了几下菜。
　　“老牛吃嫩草——我的亲亲老娘哎，你说是不是——”我蹲下身子，剥着母亲的丝袜，把它褪到膝盖之下，然后凑脸到那花香四溢的肉蛤之处，用胡子轻轻地撩拨起来。
　　我的胡子不长，但很硬，是平时学日本人的样蓄着的。
　　“哎呀，你真的不要命啦，我的天摩星——嗯，好痒啊。”
　　“好痒就叫一声好听的——”我恶作剧的心理又上来了。
　　“嗯——我打你，小玲来了——”母亲靠大灶台上，拿着铲子指向房门。
　　“哼——小坏蛋，你是怕门关不紧是不是——”我转身将门反锁。
　　胡须扎母亲那红色的小内裤上，很快就有了一圈圈湿迹，形成一个长长的环儿，如一朵肉欲之花。
　　我已再熟悉这种肉欲之花不过了。
　　“死人——哎呀，你脱了吧，妈依你一回。”
　　“都让我上过几千回了，还妈来妈去的，看我怎么治你这个小坏蛋儿，我的小兔子乖乖，叫一声好听的，我饶你——”我的脸在红内裤上蹭来蹭去地，速度起来越快，胡须压在内裤上的力量越来越来。
　　“哎呀——亲亲老公，就饶了馨儿这一回吧。”
　　“今天叫老公都不行——快，换一种。”
　　“你想羞死你娘啊——嗯嗯嗯，死——死人啦，嗯——哦，丢了，啊——亲爸爸，嗯，亲达达，你满意了吧——”
　　“屁——打你屁屁，我的小兔子哎，你怎么可以叫我亲爸爸，我打你，我打你。”母亲的红内裤全湿了，她竟然在高潮来临之际叫我亲爸爸，我感到自己变成了一个真正的恶魔。
　　我扒下母亲的内裤，将胡须对准花心，狠狠地插了进去，下巴顶在蛤口，一阵乱磨。
　　“啊——亲亲老公，志儿老公，我丢了，我丢了。”母亲全身一阵痉挛，靠在灶台边打着摆子，脸色青黄，头发凌乱，脚不知往哪儿搁，竟点在我的肩上。
　　一股股白浆子喷射在我的脸上，我成了白脸儿奸臣。
　　“妈——你怎么了？”小玲的叫声吓了我们一大跳。
　　母亲瘫软着，收拾着身上的衣服，我也慌乱不堪。
　　“哎呀，菜也坏了，都是你这个坏蛋弄的——”母亲整理好衣服，拿一个抹布将我的脸擦了，嗔怒着说。
　　母亲与父亲谈恋爱时感情是很好的，他们都是有知识的人，知道没有感情的婚姻是可怕的。现在母亲经历了两个男人的感情，她有了对比，情感在她心里分出了优劣。
　　母亲说过，在和父亲恋爱之前和两个小伙子谈过恋爱，没有撞出什么火花，很短的时间里他们就分手了。直到母亲和父亲相识，两人才碰撞出火花，最后走向了婚姻，于是他们有了我们三姊妹。
　　后来到了我，母亲觉得已经不是火花了，而是熊熊火焰了。这种高热度的大火，烧得她几乎窒息。母亲从父亲身上从没有感受过，父亲是个机械人，一切都是按部就班，连床上都是一样，她已厌倦，虽然父亲是个很好的人。
　　母亲刚开始对我并没有完全的投入，和我不明不白的做爱、偷欢，她一想起父亲及自己的身份，便有了一种犯罪感。然而随着我们按触的深入，有了欲死欲仙的肉体关系及想入非非的灵魂交流后，母亲那种犯罪感在心里渐渐的淡去了。
　　依稀记得有一段日子，每天的午夜，母亲都会偷偷的披着一件浴巾来到我的床上，我们狂欢，我们交心，直到天快亮了，母亲才拖着疲倦、兴奋的身体离去。
　　她告诉我，此时，她浑身上下的每个细胞仍洋溢着快乐，这种快乐让她浑身通泰，从肉体到灵魂，她都有感受到变化。
　　我不仅唤醒了她沉睡的肉体，也唤醒了她的灵魂。在床上，我的温柔，我的疾风暴雨，她都喜欢，肉体上的快乐，让她对我流连忘返。她说她这是在回归自己，我长得像她，她占有我，就是占有自己——是的，她说过她是老牛吃嫩草。
　　她喊叫，挣扎，最后又像退潮的海水一样，静静地躺在那里，直到又一次潮涌的来临，波峰，浪谷，让她体会到了晕眩、颤栗。
　　人们从生活中，从书本中，能体味到的根本性的东西是什么？我常常思考这个问题比如母亲和我，对于红楼就有这样一个共同点：爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，这句话是最让人心动的，事实上，所有的中国人看到这句话，都会暗自动兴。中华民族向来是道貌岸然，拿孔子当木偶，行的却是苟且之事。
　　金瓶梅，母亲和我的感受都是，女人有淫的天性——母亲有一次媚笑着对我说过：在生活中，我要像可卿，在床上，我要像潘金莲。我听后，故意很生气，说我妈那不就成了荡妇了，母亲说我是你的荡妇，你一个人的。
　　我心神皆荡。
　　吃饭了，今天的菜特丰盛。
　　老火鸡汤，鱼皮豆腐，家乡香肠，清炒玉米，这些菜都是我爱吃的。坐在母亲对面，我喝着啤酒，看着她那种千娇百媚的艳丽样儿，想起刚才在厨房里的情景，那股子没泄的邪欲不断的上扬。
　　母亲也爱喝啤酒，她是跟我学会的。
　　小玲面无表情的腼着大肚子，喝着汤，问我：“哎，放假了没有啊。”
　　“没有，还忙着呢，快了。”我瞥了她一眼，回答说。
　　我对这个女人是没有感情的，她只能是一件工具，一件生孩子的工具，我对新生命的诞生越来越憧憬。
　　“医生说了，胎位有些不正，小玲你可得多运动运动。”母亲嗔了我一眼，柔情似水。
　　“嗯——我晓得。”小玲的话向来硬梆梆的。
　　“多吃点豆腐——”母亲夹了一块豆腐到小玲碗里，跟着盯了我一眼，我心一荡，在桌子底下伸出脚去，点在她的两腿之间。
　　“你也吃豆腐，嗯。”母亲的身儿一颤，头上的云髻微微晃了晃。
　　我的脚轻轻地用力向前捅，抵住了母亲的下身。
　　“妈，你的豆腐真好吃。”若无其事的夹了一块豆腐，放在嘴边慢慢吮个不停。
　　母亲的脸儿红了，艳若冬日里的一朵红梅。
　　“屁话多。”母亲嗔怪一句，同时我感到下身有东西压住，原来是母亲的高跟鞋。
　　“老鸡——汤好喝，来妈，我们干一杯。”我脚用力踩了一踩，举起杯子。
　　“嗯——干。”母亲垂首低眉喝完杯里的酒，起身到厨房端饭锅。
　　饭还没好，差一点时间，小玲还在喝着汤，“妈，你来吃菜，我来端吧。”
　　我喝完杯子里的一口酒，也去了厨房。
　　母亲站在厨房的洗碗池前，两手放在下身，揉搓着。
　　“又要了是不是，馨儿，我憋不住了。”我搂住母亲的纤腰，褪去她披在身上的大衣，低声说道。
　　“志儿，你出去陪小玲，这儿有我哩。”母亲扭头大声说，同时香唇压在了我的嘴上，娇声嗔道：“老公，我要你给我个爽。”
　　“馨儿，你真是个坏老婆。”我们说话声都很低，大声说的话，都是用来应付小玲的。
　　“小兔子，你永远是我王承志的小免子。”我艰难地从厚牛仔裤里掏出硬得发慌的那话儿，掀起母亲的开叉旗袍，从后面直接顶了进去。
　　“饭还差一点时间，小玲，你慢慢喝汤，很补的。”母亲打着晃话，低声要我捏她的奶子。
　　“差一点儿，是差一点儿，馨儿，我好喜欢你这白屁股儿。”
　　“你怎么老说西门庆的这句话呀，嗯，大力一点，哦，我又要来了。”
　　厨房门没关，小玲只要一侧身，我们就有可能暴露在天下，危险的偷欢，令我与母亲都心神荡驰，我的屁股连连耸动，频率之快，非比寻常。
　　“馨月永远是王承志的小兔子，老公，晚上还来。”母亲喘息着，用极低的声音呻吟着。
　　“我就西门庆，你是李瓶儿，馨儿，这屁股上我要写两个字的，到现在还没写哩。”我吻着母亲的雪白的脖颈儿，那话儿抽提至首，又复送至根。
　　“你是贾珍，我是秦可卿——志儿老公，你说是不是。”母亲髻歪歪，眼睨睨，媚眼如丝，扭头看视那话儿的插入状。
　　“屁，我要打屁屁，我是贾宝玉，你是秦可卿——”
　　我捏了母亲的屁股一把，把嘴贴在她耳边道。
　　“嗯，嗯，馨儿要——要来了，嗯，贾宝玉又没有与秦可卿那个——”
　　“警幻仙子教贾宝玉行事的第一桩，就是跟秦可卿，你忘了——”
　　“那是意淫——不是真的。”母亲浅浅一笑，宛若玉姬。
　　我下身不由得一痒，屁股连连挺着，一次比一次狠，幸亏是牛仔裤，否则啪啪的声响会惊动小玲。
　　“不是真的，我不是在弄着你吗，不对，不是弄，是日，日逼。”
　　“我来了——”
　　“我也来了，馨儿，好老婆，说一声粗语，我爱听。”
　　“日你老母——”
　　我一泄如注，日你老母，太疯狂了，太性感的一句话，我忍不住精液横流。
　　母亲丢了，丢的时候，眼眯着，头儿轻摇，云髻轻晃，香臀款摆，一副醉态，就在这当儿，在这沉醉如梦的时刻，母亲也没忘了低下头，俯下身，把我的那话儿含住。
　　她替我打扫了战场，那话儿在她的清理之下，向来是精神百倍。
　　精液成了她五年来最好的美容剂。
　　眼前这是既是母亲又是情人的女人，竟然很快恢复了镇定，我很佩服她这一点，同时我父亲感到悲哀。
　　2分钟，却成就了一场惊心动魄的欢爱。
　　晚上，我未能兑现承诺。小玲缠着我弄她的屁眼。
　　小玲样貌中等，屁股却惹火，我却对之无多大兴趣。
　　金瓶梅与红楼里，都有后庭之喻，我不是不爱弄屁股，而是这龙阳之事，因第一次败兴而恶了我的心。小玲疯起来就是一只上树的猴，我知道她是真心想笼住我的心。可我一个相貌堂堂的男人，怎么会被一个样貌平平的女人笼住心，蒙住眼呢。
　　女人是衣服，衣服要平常，男人娶老婆还是平常一点的好，稳定。
　　可稳定不能代表一切。
　　小玲快生了，扳着指头算日子，也没几天了。肚子又肥又大，腰如猪身，乳若软软球，能有兴趣么。
　　小玲说，憋得难受吧，我说，不难受，惯了。
　　慌言，真实的慌言。
　　“你没在外面瞎搞。”
　　“我一个穷教书的有腐败的资本么？”
　　“那今晚一定要给你一次，否则压抑过头了，痿了，我下辈子靠谁。”
　　“阳痿了，我做和尚去。”
　　“屁话，唉，志哥，我爱你，你可别花心啦，弄吧，弄你的小白猪的屁股，还香吧。”
　　我感到恶心，想想第一次弄这个，从那里面带出来的臭黄屎。
　　我勉强应付了一番，直到交货，白色的精液和黄色的臭浆子让我直想吐。
　　母亲想把屁股的处女交给我，我因为在小玲身上的不好感觉，一直没要。虽然处女对我很重要。
　　我能够占有母亲的处女之身该多好。
　　母亲说下辈子前面的处女一定是我的。
　　弄完后，小玲累得趴下了，很快沉入梦乡。我瞧着那张再熟悉不过的黄脸，思及这世上的婚姻二字，感到那不过是一个镣铐。是的，人类需要镣铐，否则世界就会乱了套。可有时候，镣铐却无效，反倒凭添刺激。试想，如果不规定母子兄妹父女不可以相交，那么他们之间的相交不过也是平常事，哪来什么刺激。试想，如果不规定一夫一妻制，那偷情还有什么刺激，甚至于这名词也不会有。
　　人类都不戴面具，世界也就无色无味了。
　　夜深人静，关了灯，我来到母亲的房间。
　　“死人，来这么晚。”母亲玉体横陈，还在看一本我刚卖的《灯草和尚》。
　　“又看咸书，打你屁屁。”
　　“我要——小兔子要。”
　　母亲经常等父亲熟睡，从父亲身边溜走，所以我名之为小兔子。
　　这是我们之间的暗语。
　　“我的屁股有李瓶儿的好么。”
　　“李瓶儿是谁，我又不认识。”我躺在母亲的身上，脑袋枕在她的乳房上。
　　“压坏了，压坏了。”
　　“你又不养孩子了，压坏了怕啥。”
　　“人家都取了环了，想再生一个。”
　　“和我？”
　　“嗯。”灯光下，美人似樵。
　　“刚才同小玲弄了屁股，没劲啦，小兔子对不住了，你老公没力气了。”
　　“哼——我的屁股你不要，处女哩。”
　　“处女也是臭的——”我翻身捧起母亲的脸儿。
　　“妈，我想不到你会是我的女人，你说这老天长了眼睛没有。”
　　母亲盯着我的脸，怔怔地道：“当然长了，他老人家看着我们哩。”
　　“想不到你也成了骚货。”
　　“骚，我就是骚，我对儿子骚，有什么不对，你是不是嫌我，拿话来压我。”
　　“怎么会呢，这些天我想了很多问题，哎，告诉你今天上午的几件事儿，很奇怪，帮我拿拿主意。”我讲了小燕子与小云的事，我不怕母亲生妒，我喜欢她吃醋的样儿。
　　“哼，在外面乱搞是不是，老娘我岂不是要吃亏——我打你。”母亲粉拳如雨。
　　我静静地享受着母亲的艳嗔，含着笑，吻着她的香颈，轻轻说：“妈老婆，你像潘金莲了。”
　　“屁，我是秦可卿——我是老公的小兔子，嗯嗯嗯…”母亲眼圈儿红了。
　　“好了，好了，再闹我打屁屁了，我不会丢下小兔子不管的，我会尽心待弄好小兔子的，我这条枪，可不是吃醋的。”
　　“谁说我吃醋了，嗯——志儿，你可别负了我，不许你在外面瞎搞，从今天起，每天爱我一次，我现在就要——哼，弄得你那大东西投降了，我看你还到外面去坏。”母亲偎依在我怀里，吃吃地说。
　　“肥水不流外人田，老婆，来亲一个。”
　　母亲破涕而笑，“你个混球哟，哎，”母亲沉吟半响，悠悠地说：“志儿，只怕你是被人利用了，第一，小燕子肯定想与你结婚，第二，只怕她娘对你也有意思，我不许你坏，你要给我顶住，第三、这里面有阴谋，小燕子母亲肯定是故意杀人！”
　　“老婆，真聪明，跟我想的差不多，哎，小云啦。”
　　“这个没德意的东西，我不许你对人家小姑娘起坏心。”母亲一把抓住我的那话儿，狠狠的掐了一把，“坏，我看你坏，我弄断它。”
　　“你舍得，老婆心肝，你舍得？”
　　“谁是你老婆，那屋子的大肚婆才是。”
　　“我让你大肚子了，你不就是我老婆了。”
　　“你敢——”母亲把头扎进我怀里，她的头发散了下来，如绸子一身光滑，在灯下闪着光。
　　我抚摸着这青丝，慢慢地将那话儿从裤裆里掏出来，刚用过，软达达的，我操起一把青丝，将那话儿绑了，笑着亲了母亲一口，说：“它永远是你的了，拴着哩。”
　　“哼——不跟你闹了，我要撒尿——”
　　房内寒意沁沁，我怕母亲从被子里钻出来会冻着，说：“小兔子，我给你端尿吧，就在这儿尿，来，我来拿尿壶。”
　　“去你的，端尿！你还记得上次，我屁股都肿了，哼！”
　　“上次那是不小心，摔着我老婆了，来乖乖儿小兔子，让老公端吧。”我用被子裹住母亲的上身，扳起她的两条白生生的腿儿，摆正尿壶，就吹起了哨子。
　　“是当爸爸的料哦。”母亲回首一笑，媚艳栩栩，她故意晃了晃脑袋，我的那话儿就一阵发紧，青丝拉得龟头有些发痛。
　　哗哗哗，尿水声清脆，在平静而寒冷的夜里，如一曲轻音乐。
　　我拍了拍母亲的香臀，看见那水注从那儿落下，那话儿就硬了。
　　头发的作用也有几分。
　　母亲的头发垂下来可及脚面。
　　我将那话儿对准我的出生之道，唧的一声，插了进去，快速地抽送起来，每抽一下，母亲的青丝就跟着摆，这摆动又动及母亲的头部，我看着觉得很好玩，傻傻地一笑，母亲已拉完尿，就势坐在我脚上，我把被子裹在我们的身上，让母亲的身子在里面移动。
　　母亲双手摸着玉乳，背对着我，一上一下的起伏。
　　“馨儿，你说，和儿子弄是不是每次都很痛快——”
　　“嗯，当初我看红楼时，不知怎的，对爬灰二字心痒痒的，嗯，你也跟着动啊。”
　　“你和爸这样弄过吗？”
　　“嗯，弄过到是弄过，可不尽兴。”
　　“我们第一次后，你有什么感受？”
　　“只觉得心里酥痒不已，看到你爸就害怕，我对他也就更好了，生怕担怠了他呀。”
　　“你是什么时候起开始想勾引我的？”我老账重提。
　　“十年前，我看你撒尿，就存了心。”
　　“嗯，还算老实，对老公可不许撒谎——”
　　“嗯，好难挨呀——痒，痒到心里去了，逼心儿好痒啊，老公，亲老公，我看书里有打屁股的，你也打打吧，馨儿想——”
　　“越来越贱了不是——我不许人贱。”我们身上都开始出汗，热得紧，我干脆褪了被子，脱得赤条条地。
　　母亲翻身趴在床沿上，就如一只乖兔子，耸着屁股等我上她。
　　我从书桌上拿来一只笔，把鸡巴送进去，抽送起来，并在母亲的屁股上写了两个字：兔子，然后啪啪地打起屁股来。
　　母亲说还不狠，要我大力些才刺激。
　　我一咬牙，狠力地给了光洁如莹的屁股几下，上面立即出现红色的掌痕。
　　母亲哎呀连声，“哎呀，嗯嗯嗯，志儿，真的好爽啊，你一掌下去，我那心子上就一抖，肉逼儿缩收，觉得你的那东西更大更粗了，好难挨呀，嗯——”我一听这话，更加卖力地打起屁股来。
　　刚泄过一次，我的耐力不错，而母亲已经连泄了三次，淫精儿如豆腐花儿，打湿了一大块地板。
　　我不打屁股了，用手指轻轻地扣弄起她的菊花洞儿，母亲的菊花洞儿较小玲的好看，褶子很多，且红润，不是黑色。
　　“不来了，啊，受不了。”淫水流得差不多了，母亲的阴洞有些发紧，每抽一下，母亲就眯眼喊痛。
　　“不来了，你想得美，这样吧，你帮我品出来。”
　　“嗯，”母亲慢慢地回收屁股，我的那话儿从淫汁发黄的肉洞里抽出来，将上面的发丝解了。
　　我们回到床上，母亲马爬着吮吸起我的鸡巴来。
　　我肆意地玩弄着母亲的雪乳，低首看着那话儿在母亲的小嘴里进进出出，涎水四溅，心里也酥痒不已。
　　临了，我觉得过不得，忙抽出那话儿，将它用手握了，对准母亲的脸儿，狠狠地抽将起来。
　　啪啪啪——母亲第一次受这样的打击，眼里充满了欲火。
　　终于出来了，我往后一退，母亲也张开了嘴，像一只乳燕儿，我瞄准母亲的樱桃小嘴儿，用手捋了捋那话儿。
　　唧唧唧——我射了，而且射得很准，浓精全落在了嗷嗷待哺的母亲的嘴里。
　　伦理倒错，熊熊欲火！




　　九
　　每一场考试都是对教师的一种考验，考场如战场，是在考场中退下来，还是冲上去，对于一个教师来说，就如生命般珍贵。
　　郑小燕却不在乎这些，她依然故我，逍遥自在。
　　“怎么，是不是想小云了？”看我心不在焉的样子，她调笑着。
　　斜眼看着她，心里很气愤她的不恭，“人家还是姑娘。”
　　“切！”小燕子不屑地语气，让我一阵心寒，最近我越来越对她反感。“谁不是姑娘过来的？”
　　“那你也不能这样说人家？”
　　“清纯了不是？”小燕子似乎对我的袒护有一种嫉妒。
　　“阿志。”
　　正在我不知如何应付小燕子时，阿娟拿着试卷进来，“这次你们班考得不错，校长都对你另眼看待。”
　　“那可烧高香了。”对阿娟这时进来，竟然心存感激。
　　“拿了奖金可要请客的。”阿娟招呼着他们班的学生，嘁嘁喳喳地围了一屋子。
　　心烦意乱地走出来，不知什么时候小燕子站在身后。
　　“阿志。”她甜腻腻地叫着，从背后搂住了我。
　　本想在外面散散心，驱散心中的不快，小燕子却如幽灵一样跟在后面。
　　“我哥很想见见你。”
　　自那事件发生后，燕子的哥哥对我颇有好感，内心里虽然不想和他们一家交往，可在小燕子面前又不能表示出来。
　　“怎么，还要我做妹夫呀。”
　　小燕子蹭着我的脖子，长长地舒了一口气，“你不已经就是了。”
　　转过身迎向她热辣辣的目光，“走吧，我哥在家里等你。”
　　冬日里一抹阳光胜似无数炉火，看着校园里熙熙攘攘的人群，那些学生三五成群地谈论着自己的成绩，我的心竟然失落起来。我知道，这是为小云感到惋惜。
　　如果不是因为家境贫寒，小云也许能成为一名优秀的大学生，可如今就是因为病残的父亲和待学的弟弟而要放弃学业，我的心一阵绞疼。
　　社会总是歧视弱者，在教育战线许多年，看惯了人们对教师的白眼，不就是因为教师的清白和无助于人，才使得这个行业显得对人们无足轻重。
　　小云的初吻让我怀念不已，那种心悸比起和自己的母亲，更为之销魂。
　　看着小燕子家的大门，一种内疚让我几乎不能自抑，心中竟然不知不觉地愧对小云的初吻。
　　“阿志。”
　　郑小燕在后面轻轻地叫着，惊出了我一身冷汗。
　　“你怎么才到？”
　　拉着我的手，打开锁，小燕子神秘地示意我不要说话。
　　悄悄地走向二楼，就听到一股压抑地叫声。
　　“你妈？”疑惑地看着小燕子，不知道这老妇人在家里又有什么举动。
　　小燕子悄悄地蹩着脚绕过了卫生间。
　　披着丝绸浴袍的张姗姗背对着门，高绾起的发髻耸立着，散发着成熟女人迷人的魅力。
　　“易春江的事，有人要翻案。”隐约地听到张姗姗在通着电话。
　　“那――怎么办？”张姗姗紧张地语气。
　　“什么怎么办？”听口气是小燕子的爸爸郑局长打来的，“口径要一致！”
　　对方不耐烦的语气。
　　“那会不会――”张姗姗迟疑着，“就不能找个人做了他？”
　　“妇人之见！”郑局长狠狠地骂道，随之就听到“啪”的一声，似乎打了什么一巴掌。
　　“好了，事情我会处理。”
　　刚想走进去，就听到一个男人的声音，“怎么？易春江要翻案？”
　　这时才看到小燕子的哥哥坐在一边。
　　张姗姗拿着他的手，“你老爸说，要我们口径一致。”
　　“嘻嘻――”郑小文竟然拉开了母亲的裕袍。
　　“要死！”
　　“我和老爸什么时候都口径一致。”郑小文说着从张姗姗的裕袍里环抱了母亲。
　　“贫嘴！刚才就不老实。”张姗姗语气娇俏的。
　　“妈，我就想看看你的口径。”
　　我的心一紧，斜眼去看小燕子，竟然看到她愤愤不平。
　　“是不是这几天又闲得慌，拿老娘开心。”张姗姗笑眼瞪着儿子。
　　“妈，说实话，我在哪里也尝不到你的味。”高大的郑小文俯首寻吻着母亲，张姗姗笑嘻嘻地让儿子在她的唇上肆意地亲吻。
　　“也不怕你爸看见。”张姗姗似乎对儿子很着迷，她纤细的手指摩挲着郑小文的脸。
　　“我爸才不稀罕你呢，他在外面可是彩旗飘飘。人家都说，他这样的官职老婆基本不动。”
　　“死相！就你知道。别――”也许是儿子的手已经触到她的下面，张姗姗轻声地拒绝着，“燕子一会就来。”
　　郑小文干脆离开母亲，将裕袍掀开来。
　　“燕子早就知道我们的事了。”
　　“坏儿子！”母亲的娇俏让做儿子的心痒不已，“你也不是什么好东西。”
　　她说着，戳了郑小文一指头。
　　“我呀，”郑小文看着母亲，“外面的女人早腻了。”解开母亲的腰带，抽出来，就势从腰上脱下去。
　　“别脱下来，就这样吧。”张姗姗显然心有所忌。
　　“妈，你怕什么？”郑小文已经把张姗姗脱到屁股以下，白白的臀部显得那么耀眼，我看到小燕子扭捏了一下，就抓住了她的手。
　　扯了扯燕子的衣服，却被小燕子做了个禁声的动作。
　　“你是不是都这样玩女人？”张姗姗对儿子的肆无忌惮有所不满。
　　“妈，不是什么女人，我都喜欢玩。”他手伸到母亲的裤子里，“我就喜欢你这里。”
　　张姗姗低下头看着儿子玩弄自己那里，“只要你不把妈看成那种女人。”
　　“哪种女人？”郑小文嘻皮笑脸地。
　　“啪”，张姗姗生气地打了他一巴掌，“你心里有数。”
　　郑小文扳过母亲的头按进自己的怀里，“你是说妓女吧，放心，儿子找什么样的妓女没有，可我偏偏喜欢你。”
　　张姗姗听到儿子这样说，心里不知是什么滋味，在这个时候，把自己和妓女相比，任何人听了都疙疙瘩瘩。
　　“妈可不是妓女！”张姗姗酸酸地，语气有点冲。
　　“你是我妈。”郑小文轻佻地撮起母亲的下巴，张姗姗羞怒地打了一下。
　　郑小文却就势亲着张姗姗的嘴，两个一递一口地咂着。
　　“啊――轻点。”
　　由于激动，扣着下面的手不知怎么弄疼了母亲，张姗姗皱着眉头。
　　“妈，你这下面的嘴总是让人玩不够。”
　　“坏儿子，就知道玩――”张姗姗声音腻腻的，听起来很诱人。
　　“姗姗。”郑小文忽然改变了称呼，连沉溺于情欲的张姗姗都有点讶异。
　　“女人的嘴就是让男人玩的。”
　　“臭小子，是不是在外面玩够了？”
　　“嘻嘻，外面的女人玩起来没有味。”
　　“那你就喜欢――”张姗姗有点挑情地看着儿子，却被郑小文回了一句，“你不也喜欢和――”两人说到这里，再没有说下去。
　　正在我不知道是该退下去还是走进去的时候，小燕子一把把我推出门外，突然开口说道，“你们真是郎情妾意啊。”
　　“你？”张姗姗听到声音惊了一跳，掩怀回头看着女儿。
　　“大白天的，羞不羞？”
　　郑小文尴尬地站起来，“死丫头，回来也不吱一声。”
　　“怎么，还要我给你通风报信？”说的郑小文哑口无声。“阿志，进来吧。”




　　十
　　众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　昨晚做了一个梦，似真非真地感觉到小云婚嫁的日子，小云的泪眼如雾中闪烁的星星，让人心疼而又爱恋，她对于我的留恋让人辛酸而甜蜜，想起她即为人妻，不觉搂在怀里，却似乎变成了母亲。
　　禁忌和偷情的感觉惊心动魄，就在我抱着母亲上床的时候，猛然听到一声霹雳，父亲凶神恶煞地出现在面前，惊醒了我一场鸳梦，醒来还余味无穷。
　　我不知道我和母亲是不是这个结局，常在河边走，哪有不湿鞋？频繁地偷腥也许会让我跌入另一场可怕的噩梦，但事已至此，即是后面是万丈深渊，也难以停足。
　　小玲在医院里已经生产，母亲看到出生的孙子，高兴得手舞足蹈，嘴里不住地啧啧称奇，那股亲热劲儿，就比她自己生了儿子还要高兴，也许这里面掺了我和她的成分。
　　中午，父亲接到电话急匆匆地赶来，病房里立即热闹起来，小玲面色潮红，虚弱的脸上洋溢着笑容，父亲在母亲的指点下，一同分享着抱孙子的喜悦。
　　“兴云，爸爸给你起的名字好不好？”她拨弄着刚出生的儿子娇嫩的小腮，“你爸还等着老东西批阅呢。”
　　母亲说着，期待着父亲的表态。
　　退了休的父亲看起来有点萎顿，也许是因为环境的改变，心情的郁闷，一个人乍改变了生活习惯，简直就是一场梦魇，何况是把工作当成自己生命的他。刚离开岗位那几天，父亲常常是一个人不知不觉地踱到办公场所，然后又默默无闻地离开。对于他那一代人，离开工作似乎是一种悲哀。
　　对于我起的名字，父亲倒也满意，“兴云好，本领强，普惠终生。”他的眼里满是慈爱的神情。
　　对于父亲，我有很多愧疚，不单单是因为母亲的关系，我和母亲向来感情好，和她欢爱也是情之所至，水到渠成，即使再有大的桎梏，我们也会突破。虽然我从小就有恋母情结，但更重要的是，我和母亲一见如故，在我的心里，我们之间不会有隔阂，也许正因为这一点，我们才会心有灵犀，与其说母亲勾引了我，倒不如说，我引诱了母亲，反正我和她早晚都会有这么一天。一切仿佛都是天意。
　　小玲的顺产让我们一家少受了折磨，小燕子不知怎么打听来的，帮忙找了辆车，幸好小玲什么也没问，一家人高高兴兴地回了家。
　　“老师。”看到小云站在门口，我一颗悬着的心忐忑着。
　　“小云，你怎么来了？”
　　“祝贺你。”小云腼腆着，忽然又勇敢地抬起头，“志哥，我们已经定下来了。”
　　望着小云，一时莫名其妙。
　　“他家里说，最近就要我过去。”小云看我不理解，干脆把结果告诉我。
　　“你是说，你要结婚？”我一时难以接受，觉得心有点痛。
　　“志哥。”小云有点伤感，眼泪在眼眶里打转。
　　看了看四周，迎着小云的目光，“难道就只有这一条路？”
　　“志哥，我――”她看着我，支支吾吾地，终于大着胆子说出来，“你要了我吧。”
　　“小――小云。”紧张而又感动地望着她，“老师知道你的心，小云――”
　　我不敢把心里的话都说出来，怕伤了她的心，其实从内心里说，我也是为她好。
　　“你嫌弃？”小云看我拒绝，情绪低落地说。
　　“小云，”轻轻地抱住了她，感受到一个初恋的女孩那颗青春而又热烈的跳动，“老师喜欢还来不及呢，只是我怕伤害了你。”
　　“志哥，我是你的，我不想让别人糟蹋了。”小云动情地，对于父母的安排，她多少还是有一些怨恨。
　　一个女孩子把自己的第一次心甘情愿地奉献出来，这足以说明她的大爱无疆，看着小云清纯美丽的面庞，霎那间，我的心动摇了。
　　十一
　　小云的话总是萦绕在我的心头，坐在办公室里，神思恍惚的，连批改作业都毫无心思。这几天，家里闹哄哄的，一如我乱糟糟的心。
　　小燕子看我无精打采的，时不时地把眼光瞥过来，我都能看到她暗中关切地目光。
　　“志哥，生了个大儿子，晚上休息不好？”阿娟看我心不在焉，嬉笑着问。
　　“人家是没处发泄吧。”教生物的老张说话总是直卡点子。
　　我放下手里的笔，无可奈何地说，“这几天孩子哭老婆叫的，睡不好。”
　　“该不会是燕子没安慰好吧？”阿娟一直知道我和小燕子的秘密，说话总是夹枪带棒。
　　“志哥哪稀罕我安慰，还是由你代劳吧。”小燕子抢白着。
　　老张看出两个女人掂酸吃醋，就打趣道，“人谁没有个难处，闲着也是闲着，还是学学雷锋，做做好事。”
　　“切！”阿娟不屑地说，“你家是不是活雷锋呀。”
　　坐在那里的小燕子刚刚喝了一口水，噗嗤一声喷了满地，还没等她说什么，就听到老张敲着桌子，“得――得――得――好人斗不过女人，我上课去了。”
　　两个女人都捂着嘴笑着，嘁嘁喳喳地说了一统。
　　阿娟很善解人意，看看屋子里只有我们三人，就站起来，“燕子，我家里还有点事，打打掩护。”她说着，向小燕子使了个眼色，抿着嘴走了。
　　“志哥――”小燕子向门口看了一眼，“哥说的话，你想过没有？”
　　她竟然向我直称她哥为哥，心里一阵寒碜，又不能表示异议。
　　“燕子，你说这样能成吗？”他哥哥郑小文那天竟然提出要我和小燕子结婚，条件是给我调个工作，安排一套房子。
　　小燕子不说话，半晌才说，“反正我得离了。”
　　“不是我――”我斟酌着合适的语句，“你想想这么大的动静，还不闹翻了天，即使我离开这里，也会留下骂名。”
　　“志哥，我就想――”其实小燕子也觉得这样有点过火，毕竟拆散了一个家庭，她虽然喜欢我，但我和小玲还没有大的分歧，“我们就这样好吗？”
　　她说这话，眼里竟有点温柔，让我一是无法拒绝。
　　“那――我怕委屈了你。”
　　小燕子长舒了一口气，眼泪汪汪地，“人家不是说，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　我一时挺感动地看着她，小燕子虽然风骚，其实有时也很温柔，当时我不就看上她的风骚，才跟她好的。“燕子――”一直萦绕在我心里的疑问，让我早就想说出来。
　　小燕子看我支支吾吾，就用眼神一直盯着我。
　　“哥和妈――”我努力想把话说的亲近些，不想引起她的反感。
　　“她们就那样。”小燕子并不感到惊讶，“其实他们俩，我早就知道。”
　　“那你――”我小心地接触这个话题。
　　“我有什么办法？爸在外面有情人，十天半月不回家，哥又是个那么看得开的人。”
　　“那妈就――就接受了？”男人在外面花心，很正常，我想知道她母亲的态度。
　　“我妈？”小燕子一提起她妈，就翻着白眼看我，“切，她就是个烂货。”
　　我愕然于她对母亲的态度，呆呆地看着她，不好说什么。
　　“你要是看上她，也可以上。”
　　“你胡说什么，我怎么――”虽然那天小燕子的母亲设了一个圈套，但不得不说她的身材和脸蛋都很性感。
　　“我妈那样的女人很随便的，要不我哥也不会搞上她。”
　　“其实你哥――”我看着小燕子，本想说出的话忽然改变了话题，“你哥喜欢她？”
　　“我哥喜欢谁？”她似乎想得很开，“我哥就是一个花花公子，他说他就是在外面玩腻了。”小燕子从心底里舒了一口气，“他就是图新鲜，玩刺激。”
　　这种话很刺耳，毕竟是自己的母亲，没有感情就上床，那不成了地地道道的动物了？何况还抱着玩玩的心理。我在心里盘算着，难道我自己就不是纯动物的想法？如果撇开了男女互相吸引，我和母亲到底有多少感情在内，如果真有感情，那我和小云又算什么。
　　就在我胡思乱想的时候，听到门外一声“报告”。
　　“进来！”小燕子看都没看说道。
　　“张老师要我过来抱作业本。”那男生径直走到张老师的办公桌抱起生物作业本走了。
　　“阿志――”小燕子看着学生走了，回过头来深情地看着我，“我知道你看不起我，我外表的刚强掩盖不了内心的虚弱。”
　　她一时的柔弱让我很动情，“燕子。”刚说了一句，就听到阿娟在外面喊道，“燕子，校长让你过去。”
　　“知道了。”小燕子答着，温情脉脉地看着我，没再说什么。
　　看着小燕子的背影，我一下子理解了很多，在这个世界上，无论在华丽的外表还是丑陋的遮掩下，人们互相之间又能了解多少？母亲、小云还有那个我讨厌的舅舅，他们都有着不为人知的一面。


　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！
