作品：一段奇异的乱伦

　　正文

　　第一回 纯情女貌倾城运交华盖 侍老翁抚幼子慈惠淑贤

　　香港。

　　一座装璜精美的摩天大厦，上面竖着一个硕大的牌子：“洁琼实业总公司”。在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。

　　这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。

　　主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。

　　她就是这家公司的总经理慕容洁琼！她是香港着名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家！

　　会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。

　　慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抢先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！

　　会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论，因为这铃声是总经理作总结发言的通知！

　　慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：“诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见……”

　　只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分複杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。

　　人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。

　　她刚要宣佈会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。

　　只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声“啊”了一声，便立即对大家说：“请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见！”说完便勿勿出去了。

　　下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接？

　　正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。

　　到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣佈：“诸位！我来向大家引见，这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来！我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照！”

　　那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。

　　慕容洁琼满意地点头，然后宣佈：“好！请诸位回去后按我刚才的佈置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！”

　　待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：“阿伟，回来也不给妈咪来个<b><fontcolor=red>我违规，举报我！</font></b>，好让我去接你呀！”

　　司马伟调皮地笑道：“我是想让妈咪惊喜一下的！”

　　回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。直至半夜一点钟，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。

　　慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的，而且她的气质高贵、成熟而端庄。

　　她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。

　　那时，她交了一个相貌人品都很出众的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。

　　正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。

　　丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，採取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。

　　由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，纤腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。

　　她至今仍保持天生佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一只会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁。

　　前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：“只眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”

　　不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的傑作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾，她觉得自己不适合于此类职业。

　　她有端庄、大方的风度，靦腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。

　　虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。

　　唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。

　　但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。所以一些风流男人背后给了她一个“带剌的红玫瑰”之雅号。她反以此为自豪。

　　后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名字命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。

　　家中经常只有她和小儿子母子二人。她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他“阿伟”。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。

　　说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。

　　大家都惊异地说：“这孩子与他的新母亲真是有缘份。”

　　她也特别感动和高兴。

　　自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。

　　直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照“男大避母”的古训，才安排他独自住一个屋。

　　她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。

　　她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，教导他怎样做人处事。

　　为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的着名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。

　　她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。

　　她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟着名的乐师、画家修习过艺术。

　　洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。

　　阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。

　　他自己也常对别人说：“我的一切都是妈咪给的，她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。”

　　阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通讯从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。

　　现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。

　　不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处产生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至产生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。

　　她想：“既然连我这样一个向来不被任何男人所动的‘冷艳’女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。”

　　她常常想：“不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。”

　　第二回 抱孙切坦心迹劝子择偶 经沧海难为水非母不视

　　阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片产业。

　　每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。

　　慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。

　　确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的，她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。

　　至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。

　　阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理。

　　公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。

　　这样，她终于有暇在家休闲了！一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备“退休”了！

　　她想在后半生用主要精力做个好母亲！于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了！

　　这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。

　　有一次慕容洁琼在闲谈中问他：“阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了，妈咪好想抱孙子呀！”

　　阿伟不解地问：“妈咪，我有一事不明，为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？”

　　慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。

　　于是，她对阿伟说：“孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？”

　　“妈咪，什么是性？”

　　“性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门，这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是产生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以产生并贮备精子。”

　　阿伟问：“妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？”

　　“这就是造物的伟大，听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性交称作‘合’。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。”

　　阿伟晃然大悟，连连点头：“妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能产生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？”

　　她点点头，继续说：“是的，从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姐妹、父母子女皆可交；后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为，特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之为‘乱伦’。”

　　“为什么要禁止呢？”

　　“这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。”

　　“妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？”

　　“原则上是这样的，但是未必任何时候性交都能成功，因为成功的性交须得只方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性的阴道也会很乾燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，对方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。”

　　“那怎么才能使大家都冲动呢？”

　　“首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。”

　　“那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性交的了？”

　　“那是自然的。”她回答。

　　“那怎么才能使两人同时有性冲动呢？”

　　“这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法，便可以进入佳境，之后便可以交合。”

　　“那么，怎样进行调情呢？”阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。

　　她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：“调情方法自然很多，一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗？”

　　“哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻，但我不知道，应该抚摸什么地方呢？”

　　“只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲，但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并产生性的欲望。”

　　“妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢？”

　　她说：“男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。”

　　“什么叫阴蒂？”

　　慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔，她于是在纸上画了一张女性的外阴图，然后说道：“你看，这就是女性的外生殖器的图形。”

　　她用笔指着一个地方说：“这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。”

　　阿伟听得津津有味，不停地点头。

　　慕容洁琼说：“好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作‘性学’，你不妨找一本看看。”说到这里，她伸了伸腰，擡起头来，说：“不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》，里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析，我找出来给你念念。”

　　说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来，念道：“性行为通常要经历三个各具特色的阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。”

　　“㈠结偶阶段（求爱阶段——运用视觉器官及发声器官进行互相接触）”通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括複杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象徵化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与众不同的声调。人们常说热恋中的情人总是“喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话”，这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。“

　　“㈡媾前阶段（调情阶──身体之间的接触）”这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。“

　　“结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。”

　　“在媾前阶段中，採取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势，这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁，这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。”

　　“在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作，经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。”

　　“除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。”

　　“在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深紮到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。”

　　“除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。”

　　“这些都是在间歇性的媾前活动中只方所受到的性刺激，由此产生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。”

　　“㈢交媾阶段（作爱阶段──生殖器的交接）”交媾行为以男子的阴茎插入女子的阴道为始端。一般常见的交媾体位是只方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的两腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙複杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。“

　　“跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的射精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。”

　　“男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾只方达到高潮后，通常产生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者乾脆入睡。”

　　“我们现在得从性刺激转到性反应问题上来，身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。”

　　“性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的——正所谓欲火中烧——而且在许多特定部位引起特殊变化，在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会佈满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。”

　　“除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。）女子乳头长度可增加一釐米，乳头直径增加半釐米，乳头四周的乳晕略显肿大，颜色转深。女子乳房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。”

　　“男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润，有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会产生这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十釐米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会产生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0.8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。”

　　“性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开启肿胀，比正常大小增加二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使阴道的总长度增加一釐米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了充血外突，其颜色也改变了转为鲜红色。”

　　“性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。”

　　“随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起，其长度骤然增加，直径也大大增加。”

　　“男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0.8秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻合。”

　　“性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，睾丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将睾丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，睾丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。”

　　“一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢複至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提，紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联繫.汗水一般分佈在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水。如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。”

　　念完，她问：“这回你明白了吗？”

　　“太好了，我再自己读一遍。”阿伟受益非浅，说：“谢谢妈咪给我上了一堂性教育课！”

　　“不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了！怎么样，应该赶快找女朋友了，我希望快一点抱上孙子。”

　　第三回 子恋母情难禁夜探床笫 母爱子宅心仁假寐献贞

　　有一天慕容洁琼问阿伟：“现在有没有合意的女孩子？”

　　他说：“妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。”

　　她说：“前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？”

　　他说：“没有一个是我满意的。”

　　她大吃一惊，这个小家伙真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成，便对他说：“阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人，不可过于苛求。”

　　他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：“谁说天下没有完人？妈咪就是一个完美的人，你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的，你身上根本没有缺点。”

　　她听了心中一热，甜孜孜的，心想：“小东西果然有眼光！但是，天下象我这样美的女子能有几个！如此癡想，恐怕你一辈子也难遇上。”但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。

　　于是只好继续开导他道：“傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。”

　　他反驳道：“不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思，我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。”

　　“天啊，真拿他没有办法。”她想，于是只好继续劝他：“世界上哪有两个完全一样的人，你不可癡想，不然会误了你的青春年华的。”

　　他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！

　　后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。

　　慕容洁琼问他为什么断了关系？

　　他也不肯说，情绪非常低落。

　　在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。

　　他突然问她：“妈咪，你的婚姻幸福吗？”

　　她不知他问这话的用意，只好说：“这怎么说呢？有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。”

　　他见她答非所问，便忧郁地说：“我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。”还未等她回答，他接着长歎一声自言自语道：“唉，天公不作美，使我生不逢时。”

　　她诧异地问：“小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？”

　　他说：“妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子，可惜我生得太晚。”

　　她被他的异想天开逗得哈哈大笑：“我的乖儿子，不要想入非非了，要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆！”

　　“不！妈咪说得不对，妈咪一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个，所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持！”

　　她的脸不禁一红，听到阿伟的讚扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。

　　阿伟却一本正经地问她：“妈咪，请你说实话，如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗？”

　　她笑睨他一眼，信口回答：“如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的。我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。”

　　说完，她抚着他的头发，心疼地问：“怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧？傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？”

　　他高兴地握着妈咪的手，说：“我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀！妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己钟意的男朋友吗？”

　　这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：“我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于车祸，他不幸离我早去……”说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。

　　阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用手搂着她的腰，向她道歉：“妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。”

　　她说：“阿伟，这又不关你的事。”

　　两个人各有心事，相对无言。

　　阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。

　　这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。

　　正当她癡迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感到他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房，而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上，同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去。

　　她急忙轻轻推开他，小声说：“阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗？”说完，她便站起身回卧室。

　　阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。

　　她说：“你也早点休息。”

　　他颔首离去，并为她带上房门。

　　慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。

　　她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念，她百思不解……

　　她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么，因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举。

　　她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化，自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的怀恋心情。

　　有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至产生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己。

　　想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！一向理智的慕容洁琼困感了！思绪纷乱！

　　但她很快理清了心中的乱麻，母子之间是决不能有这种情感的！她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了！

　　可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去！

　　慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了！

　　她辗转反侧，难于入睡，两行珠泪沥沥而下。

　　正在这时，阿伟悄悄进来看她，他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。

　　阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。

　　看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。

　　她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他钻进被中，抱着自己亲热。但理智胜利了，她没有允许自己这么做。

　　阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。她坐起来除衣，因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。

　　至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大只眼！因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。

　　她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。

　　“这孩子真是淘气！怎么能对母亲这样轻浮！”她心里抱怨着。

　　但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心。所以，她不便出声斥责他。

　　这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩；另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的乳房上，慢慢揉捏。

　　她想：“这个小家伙也真是的，刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的性欲！”

　　她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。

　　但是司马伟并没有至此罢休，慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻。

　　“这个小家伙，真是淘气得可以，怎么这样大的胆子！”她想。但她转念又想：“阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番，可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜！”想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。

　　那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的阴唇。

　　司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。

　　在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。

　　他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。

　　她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却“自作自受了！”

　　阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。

　　说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制，她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。

　　要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：“三十四五，如狼似虎”，这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。

　　她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的性欲，而且一开始就那么强烈！

　　她心中无限感歎：“是啊，我正是处在虎狼之年哪！我还没有枯萎，我还是个正常的女人！”

　　可是阿伟却离开她了！她心里怨道：“这个小家伙真是不象话，搞得我要死不活的，自己却跑掉了！”

　　欲火烧得她无法入睡，她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨擦……然而都压抑不住这烈焰的焚炙！直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡。

　　自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。

　　她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去！这使她更加备受折磨和煎熬！

　　而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高，这就使她益发难耐！所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容！

　　但她仍然找理由为他开脱责任，比如她想：“这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己，如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的！”她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育！

　　正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：“妈咪，我买了几本关于性知识的书，都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。”

　　她故意冷淡地擡头问：“什么问题？你说吧。”

　　“前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么‘欲仙欲死、如醉如癡’等，我不知道为什么性交会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘九浅一深’等，我也不知是怎么回事。”

　　慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊！一个年轻女子，忽然被问到性交的感受问题，这该怎么回答呢！

　　但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。

　　她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：“哦！所谓性交，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。”

　　阿伟不解地问道：“妈咪，男女生殖器怎么相接？”

　　她脸不觉一红：“就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。”

　　阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：“哦，我知道了，男子把生殖器放进女子的阴道中，就是性交，对吗？”

　　慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了，她刚想阻止他继续再提问，但又一想：“我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢！”

　　于是，她态度平和地问答了他的问题：“阿伟，性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作，先插到阴道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出，这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是性交！知道了吗？”

　　阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性交了！但他还有问题：“妈咪，我不明白，男女之间为什么要性交呢？”

　　慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：“在性交过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。”

　　阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏，他继续问道：“妈咪，什么是快感？”

　　她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：“这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可意会，不可言传’！只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！”

　　但小伙子真有点执着：“妈咪，你可以简单地形容一下嘛！”

　　她赧颜地轻轻摇头：“可是我不知道用什么词来说呀！因为任何一本书上都没有讲过。”

　　他仍不罢休：“那……请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀！”

　　她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：“阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说！既然你非要我说，那好吧……不过得让我想想，行吗？好，我简单地为你形容一下：性交的时候，只是……只是……全身上下麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……”

　　阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受，他继续追问道：“妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服法？舒服到什么程度？”

　　她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：“那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能，你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如癡，就是性交到高潮时的感觉。”

　　阿伟张嘴还要再问。

　　她赶快制止他：“哎呀，我说不清！你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗！”

　　阿伟迷罔地点头，他不明白妈咪为什么说‘无法用言语回答’，他只好接着再问另一个问题：“妈咪，书上说的‘九浅一深’是怎么回事？”

　　“至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。”

　　“为什么要这样呢？每次插到底有什么不好？”

　　“这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它，越是得不到越会感到急迫，性交也是这样的。女子在性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断‘下一次该是深了’，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态，为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈，看到女子这样，男子自然也会更加冲动，这时，双方都会得到更加美满的快感。”

　　第四回 色胆敢包天偷钻神秘窟 久旱逢雨露喜进温柔乡

　　当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪“睡着”后，又悄悄地来到了闺房。

　　慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已，她真怕他再将她告诉他的有关性交的知识在她身上实践一番。

　　但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐，可是阿伟没有那么做，仍然是直抚摸，她总算放心了。

　　但是，阿伟的抚摩技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的阴道中抽送，几次触到阴蒂，使她全身战颤。她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。

　　阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。

　　慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感！她只好再次自慰！又过了许久，她才渐渐平静下来。

　　心想，这样下去，自己会受不了的，因为性欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性交，这怎么得了！

　　第二天，慕容洁琼很晚才起来。

　　她习惯地看一眼床头的钟，突然想起曾约好今天上午十点钟要听取会计部主任的财务状况彙报，但是，按她现在的心情，实在不想去公司，于是便拿起床边的<b><fontcolor=red>我违规，举报我！</font></b>，让秘书通知会计部主任：因故改期！

　　她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱！她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沉浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想，她似乎魂不附体一般，久久没有移动，她是那么喜悦！

　　可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩，她突然想：“啊！太可怕了！母亲与儿子发生性的结合！这算不算乱伦？”无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。

　　但她又想：“自己与阿伟怎么也算不上是乱伦！因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子！”想到此，她紧蹙的只眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意！

　　这时，她想到该穿上衣服了，于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。

　　她从镜子里看见了自己的裸体！“啊！这么美！”她立即被自己的美貌迷着了！她实在不忍立即穿上衣服！

　　倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同，她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人！

　　她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔。

　　她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润乳房上下颤抖的旋律。

　　啊！慕容洁琼被自己迷着了！她进一步断定：这是世界上最美的女子！我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋！

　　她打开衣柜的门，准备找一件衣服，她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服，最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底，但现在却觉得应该穿上！

　　于是，她立即找出了那件衣服，她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。

　　穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊！太好了！这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人！衣服松紧适度，使那身段更加美好！她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合！

　　她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。

　　她确实需要冷静！需要调整一下自己的情绪！还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿！

　　午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口，她盼望阿伟早点回来！

　　直到下午三点多钟，司马伟才从外面回来。

　　他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目，他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。

　　她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：“阿伟，你回来了！妈咪好想你！”声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩！与她平时那端庄、平静的声音大不相同。

　　司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻！但是他没有这份胆量，他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：“啊！我也很想念妈咪的！所以，会议刚结束，我就赶快回家了！”

　　他欣赏着她的装束，讚美道：“妈咪！太美了！”

　　“美什么！一个丑老太婆！”那声调，略有几分嗲味、娇味！

　　“不！妈咪是世界上最美的女子！你是那么年轻、漂亮！光艳照人！”

　　“那你说说看，我怎么美？”她真的想听听心上人的夸奖。

　　“妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质！”

　　听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。

　　他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：“妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。”

　　她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：“妈咪真的那么美吗？我听了真高兴！我还以为我已经老了，不漂亮了！”

　　他却说：“妈咪如此年轻美貌，一点也不老！”

　　顿了一下又问她：“妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉？我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。”

　　她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为，她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：“乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沉，就是天塌下来，我也不会知道的。”

　　他脸上露出了放心的笑容。

　　晚上，母子二人一起看电视。萤幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。

　　她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摩、亲吻。

　　电视片映完，她看看钟，已经十点钟了，便说：“阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。”说着便起身离去。

　　回到房中，她脱光衣服睡下，这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。

　　约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动──是阿伟来了！她赶紧闭上了眼睛，不知所措。

　　阿伟进来后叫了几声“妈咪”，见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。

　　她以为他会即刻离去，松了一口气。

　　谁知，他竟没有走，她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。

　　很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。

　　她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的，肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。

　　他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来，接着，他又轻轻分开了她的双腿。

　　她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。

　　阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的阴部又顶又沖，不得其门而入，弄得她好疼痛，显然，他在这件事上还没有经验。

　　她悄悄地把只腿再分开一些，这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。

　　由于她从未生育过，所以，玉门还象处女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。

　　不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿，他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚，可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。

　　真是急死人了，他还停留在阴道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。

　　她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

　　这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

　　在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从阴道传到丹田，又辐射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

　　她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她，他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。

　　她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

　　他突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

　　终于，她恍然大悟，他这种动作不就是书上所讲的“九浅一深”嘛！他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发我高涨的性欲，以促进高潮的到来，这个小家伙，真是又淘气又可爱！

　　她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

　　一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度，他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。

　　她陷入了昏昏沉沉的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，似醉非醉，幻象丛生。

　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了，他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

　　谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子，她娇嗔地说道：“你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。”

　　他笑着说：“我想让你惊喜一下，亲爱的！”说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。

　　他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。

　　她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱，似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰，她小声说：“亲爱的，我要！”

　　他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言。她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。她沉浸在无限的甜蜜中。

　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。

　　阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着阴道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。

　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。

　　她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物！我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的性欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春！

　　司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。

　　她满足地放松身子，仍然诈睡。不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。

　　司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤，他也陶醉了！

　　初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西！温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生！

　　他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中，他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作！细细地品味！肉体的感受，没有使她醒来，因为她太疲劳，但是却使她的梦境增辉！

　　第五回 拥丽母抚雪肌吮舔俱施 依子怀颓玉山神魂皆颠

　　下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中。后来，开会听取各部部长的彙报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情……他的下体顿时又硬挺起来了，他简直无法自持了！未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。

　　人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪，同时也是爱得发疯的情人。于是，这种“一刻不见如三秋”的感觉便油然而生，不能稍减。

　　慕容洁琼何尝不是如此呢！这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍！她希望阿伟时刻不离身边！

　　每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容！这是以前很少见到的。

　　有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度讚扬。

　　慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿！

　　她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情！当然，在这种场合，她不能这样做！

　　现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理，所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告，但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。

　　每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。

　　她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋！但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的！

　　在思绪份乱中，她常常一个人癡癡地坐在那里做“白日梦”，回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境，这样一来，就更加想念了。

　　汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。

　　按她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她做爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样！但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。

　　阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。

　　在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。

　　心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨墙相阻，使他们无法再接近那怕一分！只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起，二人的脸都有些微红。

　　慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：“阿伟，我的小乖乖，你可回来了！你在外面干事，妈咪很担忧的！”

　　阿伟也兴奋地叫道：“我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪！妈咪在家做什么呢？妈咪一个人在家寂寞吗？妈咪今天会给我准备什么好吃的呢？我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢！等等等等！”

　　显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。

　　慕容洁琼说：“好儿子，真乖！能这么体贴妈咪！阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢！”

　　这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩，但在旁人听来，却充满母子的亲情。

　　阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，“即使把她从高山上扔下去”。

　　这是谜，却是大家都知道谜底的谜，让大家都心照不宣去吧！

　　母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。

　　阿伟边走边问：“妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗？”

　　她说：“哪有什么喜事！可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗！”

　　阿伟试探着问：“看来妈咪真的睡觉很好，昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。”

　　慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：“我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒。他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。”

　　阿伟调皮地说：“好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。”

　　她把他的手紧捏了一下，笑着说：“你尽管试验好了！”

　　阿伟接着问：“妈咪，你睡觉时做梦吗？”

　　“做的。”

　　“昨晚做什么梦了？”

　　“昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。”说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。

　　阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：“妈咪说给我听，我给你保密，好吗！”

　　慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉，但是她知道这是绝对不能说的。

　　于是她只讪讪说道：“其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。”

　　阿伟不知深浅地问道：“父亲是怎么疼爱你的？”

　　慕容洁琼的脸更加红了，她双手蒙着脸，生气地说：“傻孩子！这事怎么好问！”

　　他调皮地说：“哦！我知道了！一定是妈咪在梦中与父亲交欢了！对不对？”

　　慕容洁琼益发不好意思了，她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。

　　阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：“妈咪，怪我不好！是我不该问这样的问题。我是出于好奇！因为昨天妈咪给我讲了性交的知识，我很想了解性交时的感受，所以想问问妈咪，在梦中性交与在醒时性交的感受是不是一样的！”

　　慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的，她不好意思地对他说：“阿伟，性交时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢？你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使，但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗？”

　　阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：“那么，妈咪愿意主动给我说吗？”

　　慕容洁琼点点：“好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的，你过来！”

　　阿伟喜形于色，走到她的跟前。

　　她爬在他的耳边，小声说：“我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲！同意吗？”

　　“好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人！”司马伟许诺道。

　　“我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小伙子，狂得真是可以，他与我性交时，搞得我欲仙欲死，非常开心，这是我们结婚以来从来没有过的事情！我也不知道为什么会是这样的！”

　　“我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因，所谓日有所思，夜有所梦吧！”阿伟心中自然明白为什么！但是却不能讲！他只是会心地笑笑。

　　“阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦！”

　　“一定！妈咪请放心！这么美好的梦，我要是能做就好了！”司马伟感歎道。

　　“等你结婚后，也会做这种梦的！”她抚摸他的手臂，安慰道。

　　“妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦！”司马伟话外有音地说。

　　“但愿如此！不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的！”她红着脸娇笑道。

　　“妈咪，我们进屋吧！”司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。

　　第六回 忆绸缪着蝉衫丰韵绝代 思缠绵戏玉鸟柔荑胜天

　　翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。

　　她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片淩乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的，不觉一阵迷罔，但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。

　　她检视身下，床单上一片片的污渍，那是她的爱液与阿伟的精液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜！

　　她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事，如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。

　　原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。

　　她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起，阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的阴部。

　　再看沉睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。

　　她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下，她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，擡起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。

　　她担心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好！她想唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。

　　她那娇小的身躯完全被包围着！她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨。

　　谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且“回头觉”格外香甜！因为一夜的交欢使她疲惫不堪。

　　现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想幸亏阿伟考虑问题细緻，在自己睡醒前离去！真是个懂事的孩子！

　　她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人，所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的卫生间，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，沖去满身的污垢，特别是认真清洗了阴部。

　　她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现阴道口有些红。

　　她心想：“是啊，自己的阴道多年来没有接受过性交的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的阴茎在阴道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢！”想到此，她会心地笑了起来！

　　沖凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。

　　休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色T恤上衣和一条柔软的米黄色的超短裙，下了床，长长的秀发披在肩上。

　　可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病！但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松！

　　她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。

　　她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。

　　特别使她兴奋的是阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止！这使她十分感动，因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。

　　原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上。男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。

　　所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝！而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子！

　　想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。

　　她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓“如醉如癡”了。

　　她忽然十分想见到心上人儿，而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打我违规，举报我！到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：“这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个我违规，举报我！！一点也不体贴妈咪的思念！”

　　其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。

　　另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。

　　她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟！

　　那么，这种局面何时才能到头呢？她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。

　　她想强制总归不好，不仿任其自然吧！

　　她再回想自己近日的感受，这些日子，不知为什么，自己的性欲越来越强烈，似乎没有满足的时候！特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持！

　　所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。

　　阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动！

　　这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是乳房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。

　　这种感觉很早以前是有过的，那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是乳房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。

　　现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧！啊！是她心爱的儿子给了她第二次青春！

　　最近她的生活规律也乱了，比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：“这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。”

　　过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰，但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪錶.每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。

　　那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，讚美道：“妈咪这一打扮，真象一个十八九岁的美少女。”

　　听到心上人的称讚，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸靦腆地说：“只要你喜欢，妈咪就打扮好了！”

　　此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。她全部採纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。

　　最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：“妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢？”

　　她笑着说：“啊！看来我的小阿伟想谈恋爱了！你是否有了钟意之人，而不知如何示爱吗？我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变，但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。”

　　阿伟说：“妈咪，我们来演习一下好吗？你来扮少女，我当少男。”

　　她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：“傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同，而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀！”

　　阿伟也笑道：“那好吧！我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应！”

　　“什么事呀！”

　　阿伟说：“我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。”

　　她微微颔首道：“多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。”

　　待他取来，她便开始演奏，因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。

　　奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：“如何？”

　　他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：“妙极了，如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊！”

　　她一听，心跳脸红，怫然作色道：“不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。”

　　他连忙肃立一旁，唯唯道歉。

　　她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。

　　但实际上，两个人的心情都很不平静。

　　可能是今天的议论使二人都很冲动吧！这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的卫生间沖了一个热水浴，便裸身钻入绵被。

　　她看了看钟，才十点钟，心想：“这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点钟来就行，不然让我等得太焦急。”她两手在乳房上轻抚着，企盼着情郎快来。

　　而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服钻进被中。

　　黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摩，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。

　　慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快，虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。

　　司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧，但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足！

　　慕容洁琼又享受到了几次高潮！她也记不清自己今夜死去活来多少次！她只知今天比以往任何一天都快活。

　　阿伟今天竟射精三次！在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。他实在太过疲劳！他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。

　　而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。她辗转反侧，难于入睡，她试着推他，而他竟似不觉。

　　慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一只玉手，在阿伟的身上轻抚，那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快沖动之感。

　　她又动情了，纤手在他的肚子上抚摩，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱！她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。

　　但是，那东西现在软软的，小小的。她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。

　　她陶醉地把玩着，欣赏着，终于，功夫不负多情人，随着她的抚摩，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握，她只好用两双手捧实，上下移动、磨擦着。

　　那东西益发大了！她更激动了！她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务，但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径，她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。

　　突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。

　　她赶快停止！保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛！身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气。

　　阿伟真的醒了，他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体，他终于想起这是在什么地方，他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下。她十分兴奋！

　　阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐。

　　慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的傑作而骄傲！但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所沖断。

　　阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。

　　如醉如癡！欲仙欲死！死去活来！她宛转娇啼，如不堪负！然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的阴茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的阴道中冲刺拍打她、折磨揉躏她！男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受！而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头！

　　慕容洁琼是女人！所以，她也是贱骨头！尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、嫺静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶捍的男人来侵犯她、佔有她。

　　有人说，女人需要温柔、需要体贴，其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示“门当户对”，她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人！司马伟是这样的男人！所以她喜欢他，她需要她！

　　司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她！所以她兴奋得癡迷了、陶醉了！

　　女人一旦陶醉和癡迷于你，你就可以进一步任意地摆佈她、调戏她、搓弄她！你不必害怕，因为她就是喜欢这样！

　　司马伟马不停蹄地冲刺着！在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，力度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答！

　　在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮……她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉！不久便睡甜蜜地着了。她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱。

　　第七回 花前破头关智赚樱桃口 月夜迷心性喜获狂颠吻

　　七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。

　　小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品──一个纯金打制的维纳斯塑像，重达三公斤。

　　这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：“今天有事，不去上班。”

　　慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：“阿伟，不必为妈咪的生日过于费神！”

　　他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：“今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行！请慕容女士尽快理完事情，务必按时参加！”

　　“淘气包！”她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。

　　妈咪走后，司马伟即开始採购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。

　　这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。今天的生意成功，使她心情好极了！所以，当谈判结束后，她便驱车回府。

　　阿伟高兴地说：“妈咪真乃信人也！”

　　她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：“啊，好香，我馋极了，快点吃饭！”

　　生日宴设在花园中的草坪上，这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。

　　母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此，对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了，故而也不再装出母亲的矜持和庄重。他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。

　　兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。

　　阿伟说：“当然好极了！我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞！”

　　慕容洁琼柔声问道：“亲爱的，你可以点舞，只要是我会的！”

　　司马伟问：“妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？”

　　慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。

　　她自己也与他一起回房内，准备化妆。她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当，酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。

　　揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑，坚挺饱满的只乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的只腿，若隐若现。

　　收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。

　　阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中嫋娜而出，光艳生辉。

　　阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“妈咪真天人也！”

　　她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？”

　　司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。

　　伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。

　　忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

　　乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。

　　阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：“妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”

　　她睨他一眼，嫣然道：“此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。”边说边用手摸了一下鬓角。

　　他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸讚：“妈咪，你今天简直美极了。妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想跑上去把你拥在怀里亲吻，因为怕搅了当时的气氛，未敢造次”

　　她拂然变色道：“谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。”

　　“不！妈咪就是我心中的白雪公主！”他叫道：“我们家高墙深院，倒是不怕别人看见，而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。”

　　她眯着只眼：“是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。”说着，脸色唰地变得通红。

　　他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：“妈咪象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红，不过这脸色真好看！”

　　她把他的手推开，说：“快不要乱说。”

　　他却拉着她的手说：“妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的，求求你让我吻一下好吗？”边说边扑过来，伸臂就要拥抱。

　　她心中一慌，急忙闪开身子。

　　他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。

　　“啊！”她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的！我一点思想准备都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了。”

　　他趁势拉着她的手，小声央求：“好妈咪，让我吻一下好吗？我是真心的。”

　　慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下。”

　　说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢擡起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如癡如昏的时刻。

　　他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。

　　她睁开眼，推着他的身子说：“好了！已经吻过了！可以放开我了！”

　　司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。

　　做母亲的矜持和理智告诉她，不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：“唔……不……唔……我……”

　　但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！

　　她的身子颤抖着，渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了，她的呼吸变得滞重起来，一股颤栗掠过她紧张的腹部，她这时情潮汜滥，如醉如癡，升上了一个高峰！

　　她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。

　　就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应，呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

　　他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。

　　他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！慕容洁琼从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！

　　她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。

　　他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一只手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。

　　阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　她张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　她觉得阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

　　又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“阿伟！”便急不及待地踮起脚尖，一只细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

　　她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

　　二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！时间飞快地流逝着，不知多少小时过去了，天已经黑了，月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着。

　　在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻。

　　她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒，她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：“阿伟……停停……说好只吻一下的，你看你……阿伟，天已不早了，我们该回房了。”

　　他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：“妈咪，我今天真幸福呀！”

　　她神态忸怩，低声说：“与妈咪接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思……哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧！”

　　他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。

　　他连忙又搂着她。

　　她娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了！”

　　他关切地说：“妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗？”

　　“那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？”但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

　　“妈咪，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧！”他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。

　　她也不再挣扎。

　　阿伟边走边钟情地看着她，说：“妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般！”

　　她羞眼半睁，斜睨着他说：“女子骨头轻嘛！况且你又那么有劲！”

　　“妈咪的一只大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。”

　　她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。

　　司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

　　她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

　　女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出淩然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和阴道三大关，是决不容男人随意侵犯的。

　　但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。

　　她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他佔有了她的樱唇，而且吻得那么热烈。所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系”的心情。

　　但是她心里告诫自己，决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟已经大破三关，完全彻底地佔有了她的一切。

　　按理说，现在他要什么她都不必忸怩。但是，以前他都是在“睡梦”中佔有她的，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受，而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

　　但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！

　　回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。

　　阿伟却说：“妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、想再吻一下。”

　　她无可奈何地小声道：“你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为你留着，让你看个够，让你吻个够！”

　　她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是羞于启齿罢了。

　　她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得使他扫兴，会影响今晚余下的节目。

　　第八回 巧破二关得亲酥胸玉乳 方寸已乱尽失高贵典雅

　　司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的腿上，依在自己的胸前。

　　慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有妈咪被儿子抱着坐在腿上的道理。”

　　他抱紧她不放，说道：“妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱在怀中，现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。”

　　她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：“这算是什么歪理？”

　　“这是正理嘛。”司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞：“如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙了！妈咪，你说对吗？”

　　“唉！这倒也是一种自圆其说的道理。”慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。

　　司马伟用手托起她的下巴说：“妈咪，你真美！”

　　她捉狭地看着他娇笑：“我美还是你的白雪公主美？”

　　“你就是我的白雪公主！”说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。

　　“唔……唔……”嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一只粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。

　　但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。

　　两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

　　慕容洁琼娇喘着说：“阿伟，你的大舌头好有劲！”

　　司马伟也极力称讚：“妈咪，你的小丁香真柔软！”

　　说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行“正理”。

　　谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬齧她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。

　　他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。

　　她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。

　　当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

　　他以为她身体不舒服，便停下来问：“妈咪，你难受了吗？”

　　她说：“不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”

　　他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。

　　她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！

　　他在她唇上吻了一下说：“妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了，我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。

　　她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

　　阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。

　　当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺，原来，她的腋下是一处十分敏感的部位，这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌。

　　阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。

　　她呻吟不止，扭动不休。

　　后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，直到腿跟，她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

　　然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是决不能放任他的。

　　他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。

　　她很舒服，身子又开始扭动，因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。

　　他舔了一会儿，擡头问她：“妈咪，这样舒服吗？”

　　她羞目微开，带着几分少女般的靦腆，含笑点头说：“唔！……很舒服……阿伟……谢谢你……我好享受！”

　　他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼帘、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

　　过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处，慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去，其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边，由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。

　　她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：“阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了，你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？”

　　他假装不解地问道：“妈咪，哪里是你的禁区呢？”

　　她红晕罩面，柔声说道：“除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的，乳房和下体则连看也不行。”

　　他又问：“那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？”

　　她哭笑不得：“按说，男大避母，你是不能动我的，但妈咪爱你，见你对我那么癡迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我，但是……”她指着阴部：“女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我的小心肝？”

　　他微笑着点点头：“知道了！”并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。

　　吻毕，他扶她起来坐着，她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。

　　这时才晚上八点钟，她们便并肩坐在沙发上看电视，他拉着她的玉手把玩：“妈咪的这只柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。”

　　听到他讚美，她好钟意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问：“我成艺术品了！那么完美吗？”

　　他一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：“妈咪，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的傑作！”

　　她促狭道：“你什么时候偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？”

　　他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢，她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美，他心里自然有数，但他在她面前怎么敢承认。

　　看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难，于是她便岔开话题，逗趣道：“难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？”说着，便把一只秀美的秀莲翘起来。

　　他说：“没见过，不敢妄加评论，先看看再说。”说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上。

　　坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。

　　她体形极为秀美，极富女性魅力，一只玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰，这更使司马伟着迷。

　　他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，讚美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与妈咪身上散发的香味是一样的！”

　　他爱抚着这只雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

　　一个女人，如果连她的脚都能得到心上人讚赏，这是何等开心的事啊！她闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的讚美声。阿伟的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的只脚变得很敏感。

　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、乳房和阴道这几个地方是性敏感区，可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。

　　司马伟的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：“放开我……阿伟，我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖孩子……别再……摸下去了……！”

　　阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。

　　她用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋……笑得我……混身都……没有力气了！”她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。

　　他连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒，我帮你揉揉胸口，顺顺气好吗？”

　　她未加可否。

　　他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。

　　过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。

　　他却说：“我不累，再按摩一会儿吧！”

　　她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只乳房揉捏着，虽然隔着衣服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身，她陶醉地轻声呻吟。

　　突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破，她娇嗔道：“喂！这里是不能动的！你真是不知足！”

　　他辩道：“我怎么不知足了？”

　　她怕他情绪受影响，便认真解释道：“几十年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人摸过我的身子，可是从今天下午到现在，你癡心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔。’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可是时间不长，你又要进一步摸我的乳房！这难道不是‘不知足’吗？”说着，把他的手从胸前推开。

　　他却认真地说道：“妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了，让我尝尝好吗？”

　　她急道：“哪有这么大的孩子吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？”

　　他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：“好妈咪，我只是体会一下嘛！答应我吧！”

　　她灵感一动想出一个阻止他的理由：“你怎么没吃过我的奶？你小时候有个坏毛病，总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？”

　　他说：“当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛！”

　　她实在拗不过他，而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便产生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摩。

　　她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：“唉！小滑头，真是拿你没办法！”

　　他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：“妈咪答应了？”

　　她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：“既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！”

　　说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会“在母亲怀中的温香滋味”。

　　她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免，她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。

　　他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩，一只浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细緻的肉球弹射而出，他猛地伸手握住了它们。

　　“呀！”她情不自禁地喊了起来。

　　他两手在她饱满的只乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声讚歎：“啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美，万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物。”

　　她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意，能听到自己意中人的讚美，哪个女人会不动心、不惬意呢！

　　“还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！”他嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。

　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：“噢！哎哟哟，你……”

　　他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。

　　“呀……呀呀！”她更加兴奋了，不停地叫着：“别这样……呀……请你……别这样……”

　　他又改用鬍子在那已变得坚硬的乳尖上廝磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：“呀！”她高声叫起来，身子扭动着。

　　他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏脸，柔声问道：“妈咪，我使你难受了吗？”

　　她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半癡迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来，她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。

　　他又问道：“你感到舒服吗？”

　　她脉脉含情地看着他，点点头。

　　“妈咪真乖。”他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：“你想叫就就大声叫吧！这样会痛快些，不要强忍着。”

　　她点点头，渴求地小声说：“阿伟……舒服……我……我要你……摸……不停……快……”

　　他嘴里说着“好！好！”同时动情地把她的衣服完全解开。

　　她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他，因为她这时完全处在癡迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。

　　下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才，乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。

　　她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖，她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：“啊呀……你要了我的命了！”

　　他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾，不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。

　　她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的乳房。

　　他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她，由于她全身绝大部分都裸露着，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。

　　他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存，要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。

　　她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。

　　第九回 慢挑逗轻撩拨终睹全玉 撤羞幔敞阴沟三关半开

　　迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。

　　在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到阴部象有一只虫子在爬，原来，不知何时，阿伟的手已由小腹滑到了裤子内，抚弄她的阴毛。

　　这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动，上面的乳房和下面阴道同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。

　　这时，阿伟停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。

　　慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动，她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：“阿伟……听话……不能脱……不……不要摸我……”

　　他辩道：“我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。”

　　原来，她被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到沙发上一片。

　　她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着阴部，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：“谁让你管这事？”说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。

　　司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：“妈咪不要生气，我再也不敢了。”边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。

　　慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软，在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：“谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！”

　　他狡猾地问：“好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的？”

　　她把手捂在阴部，娇嗔道：“明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗？”

　　是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了，三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。

　　阿伟却笑嘻嘻地说：“可这里我刚才也摸过了呀！”

　　她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：“你好坏，看我打你！”

　　他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：“好好，算我没有摸过，没有摸过！”

　　“小滑头！你刚才分明已经摸过！”她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。

　　阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨，有谁能知道他们的心中也是平静的吗！

　　阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞颜未消，爱意又起，为了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：“妈咪，不如我们一起跳舞好吗？”

　　她也想让气氛缓和些，颔首赞成：“那好吧！跳什么舞呢？”

　　阿伟先从沙发上起来。

　　她伸出两手，让他拉她起来。

　　阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。

　　她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：“阿伟，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！”

　　阿伟却说：“妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗？”

　　她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别，这样跳舞成何体统？她娇羞地说：“这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！”

　　他一手揽着纤腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：“妈咪，家里又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！”说着，又在樱唇上吻了一下，说：“妈咪，咱们起来跳舞吧。”

　　他站起身，并拉着她的双手。

　　她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。

　　“啊！真美！”阿伟突然大声说：“妈咪，你裸体太美了！躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！”

　　说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的乳房，说道：“你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形，玉峰高耸，椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪穀，太美了！”

　　“你看你，又胡说了！”她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从乳房上拨开。

　　“我说的是真话！”说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满她的裸身上。

　　他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量，“妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！”

　　她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：“既然那么着迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！”

　　“那我是求之不得的呢。”阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：“开始跳舞吧，我等不及了。”

　　她心里自然明白，他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活，但是事已至此，推辞也是不可能的了，何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。

　　于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：“可是……你让我……光着身子跳舞……，而你自己……却穿戴整齐，一点也不协调嘛……”说完又低下头去。

　　“是的，我怎么没有想到。”阿伟边说，边脱去自己的衣服，很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：“妈咪你看，这样可以了吧！”

　　她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：“我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！”

　　他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：“凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了，何况，我们并没有脱光衣服呀！”然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：“妈咪乖！我们开始跳舞，好吗！”

　　她还是不好意思，再次扭过身去。

　　他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。

　　她的手仍然捂着脸，螓首低垂。

　　阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开，垂下去，秀目紧闭。

　　阿伟去打开音响，播放音乐。在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。

　　司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈嫋娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声轻唤：“好妈咪，请过来跳舞吧！”说着，弯腰伸手向她发出了邀请。

　　洁琼听到呼唤，秀眼微启，擡头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人，在他身边才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪，她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：“听您安排，我的主人！”说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。

　　他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：“今夕何夕，送怀昼思夜想的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒！”

　　她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：“今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心癡情迷！”

　　“啊！好妈咪！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！”他兴奋极了。

　　“胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词，你不见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗？你怎么可以瞎猜。”她明知自己言语失检，但又无可挽回。

　　几乎同时，两人的脸“唰”地一下都变得通红。

　　四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起，又是一阵如癡如狂的亲吻。

　　她动情地把舌尖递进他的口中，在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。

　　许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来，然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。

　　后来，阿伟提议跳贴面舞。

　　她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的，但一想今天两人的接触又何止是“贴面”？于是便点头同意。

　　两个柔软的胴体紧抱着！两张发烫的粉颊紧贴着！两对癡迷的醉眼紧盯着！两只颤抖的红唇紧连着！

　　她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。

　　刚才，她的乳房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受，现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

　　阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。她假装不知，任其轻浮。阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。

　　她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身。

　　渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地廝摩着，嘴里喃喃低语：“阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了！”

　　他听话地将娇躯搂紧、再搂紧。

　　她呻吟着，心里想对他说：“阿伟，我的小王子、小达达、小心肝，我好需要，啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即佔有我，那多好呀！要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉！你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用，你难道是柳下惠，美女入于怀而不乱，而且是光着身子的。”可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？

　　她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的墙垣。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样佔有自己心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她採取哪怕是一点点的主动，再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。

　　阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢，然而，他不敢，他仍然顾虑重重。

　　阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈，当他吻到她的酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去。

　　不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，廝磨着。在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如癡的境界中！慕容洁琼在司马伟的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！

　　她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉，她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他佔有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。

　　她在心里呼喊着：“拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！”

　　她感到阴部已露出来了，她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方，她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻，等待他的下一个动作，心中哀求着：“阿伟，快点，我的心肝，你为什么不继续下去，快把我放倒在地上，抱我回卧室也行，佔有我，快呀！”

　　突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摩。她陶醉地享受着，任其所为。

　　他已把她的三角裤褪到了膝盖上，然后他又将她托起，平放在沙发上。他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动。

　　她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着，她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动。阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入。她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指，突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。

　　她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每一处都与他连接在一起，很快，立即变得浑身瘫软，接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外，拖在地上。

　　阿伟的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒，当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：“不！阿伟，这不行！这……我这是怎么啦！”

　　阿伟吱唔着。

　　她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：“阿伟，我实在太累，想早一点睡觉，今天暂时到这里，可以吗？”

　　他扶起她的身子，说：“好的，我送妈咪回屋。”

　　她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤！

　　阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。

　　她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。她的心“卟、卟”直跳，庆幸自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被他攻破不可！但是，自己允许他把手指插进了阴道，这等于第三关已被他破了一半。唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？

　　她心里自歎道：“哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。”

　　继而她又安慰自己：“阿伟插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能算是我同意他乱伦。”想到此，心中似觉宽松了一些。

　　今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沉在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

　　但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。

　　但是，她却抑制不住心中的感歎：“是啊，多么可爱的小伙子！多么典型的男子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！”想到这里，她原谅了自己的失态。

　　然而，今晚又是那么令人疲倦，以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。

　　司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许他这么亲近的，因为母子之间总得要有一定的距离。

　　就阿伟而言，今天的收穫可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大，思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及，而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。

　　她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释，但阿伟认为俗话说，酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉如癡.因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。

　　她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。

　　她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房从来没有奶过孩子！腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹，她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳的玫瑰花！

　　她渴望他温存的话语、如饥似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位，但是，她的头脑还是清醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。

　　第十回 醉美人陈柔榻堪画堪剥 弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄

　　阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又热烈地亲吻起来。

　　慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。

　　在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来複去，无休无止。

　　慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈，好象怕他离去。

　　阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

　　慕容洁琼再次癡迷了！她轻声呻吟着。

　　阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。

　　慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。

　　那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。她毫无制止之意，她又一次进入无我的境界！

　　在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了。

　　阿伟心中是那么得意，因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。

　　现在，妈咪是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成就！

　　现在，妈咪还不许自己与她交欢，这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。

　　想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那双手，将她的头擡起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。

　　慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：“你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！”

　　阿伟说：“不！你是世界上最好的好妈咪！你是我最亲最爱、最美丽的小公主！”说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。

　　呻吟声複起，娇躯又在扭动。她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：“阿伟，我身上好难受，想让你压在我的身上，你快上来！快！”

　　阿伟一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。

　　她的两条玉臂也环着他的腰，二人紧紧抱在一起，在床上滚动着，直到她发现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。阿伟也知趣地打消了越轨之念。

　　慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿伟，眼中充满柔情和感激的神彩。

　　她娇笑道：“你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。”心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。

　　他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：“妈咪，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！我想现在为你画一幅‘仙姬醉睡图’好吗？”

　　慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：“随你的便，我反正是要睡了，没有力气等你画出来了，你画完出去的时候，请为我关上灯。”说着，她闭上了眼睛。

　　他出去取画具，她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着？

　　过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：“请妈咪把上面的腿屈起一点。”

　　她假装睡着，发出均匀的呼吸声。

　　他便动手把她的一条腿屈起，她放松身子，任凭他去摆佈。他又把她的下面的胳膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快！

　　他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩只乳。她假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

　　他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心中好羞，这姿势俨然一个荡妇，但也没有办法，因为，“睡着”了的人是不由自主的。

　　接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。

　　他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌髒，因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。

　　他全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。

　　他见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：“妈咪，你怎么了？”见她仍闭目沉睡，便舔得更加起劲。

　　她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗，突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新颖的高潮，真是前所未有！

　　他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。

　　她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。

　　过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上，屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那是一片从未被人开恳过的处女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。

　　他开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。

　　她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下，她不由自主地发出了阵阵的呻吟，好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！

　　他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的汙物擦去。最后，他抱起那仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平，自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着，可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的。

　　阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰盈的樱唇，心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的呻吟声，呼吸又渐急促。阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的身下。

　　这天晚上，他採取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的只肩上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺。她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着，呻吟声、喘息声连成一片。

　　朝霞透过粉红的窗帘射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环！在阿伟眼中，妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼！

　　阿伟看见妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动着，喉咙中传出阵阵呻吟。

　　他顿感一股英雄豪气！自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受！他的动作更快、更猛。

　　突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声“啊！”两个玉人儿，同时进入了高潮！同时排泄！同时软倒！他们都一动不动！世界是那么静谧！司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿！司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她。

　　在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死，这真是个令人终生难忘的生日之夜！

　　她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，真乃伟男子也！

　　当然，这也说明，她慕容洁琼的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓‘楚楚可怜’，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。

　　今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她至少可以抵十二个女子！

　　在阳光普照中，她心中不停地呼唤着“阿伟”，沉沉睡去！

　　司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去。

　　阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞：乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫複何恋！

　　洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！

　　揽柳腰而款摆兮，轻盈嫋娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！

　　约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！

　　倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！

　　贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！

　　羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！

　　闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！

　　写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。

　　慕容洁琼沉沉酣睡，直到红日西斜，下午三点钟才如醉方醒。昨天夜里的狂欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲力竭。她起床后，把污渍斑斑的床单收拾起来，又去沖了一个澡，穿上睡衣。

　　她感到非常饥饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。

　　谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面，显然，阿伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细緻入微、委宛动人，情意缠绵，意蕊横飞。她对阿伟的文思确很讚赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难堪。

　　在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。

　　慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后，她便对他无所顾忌。

　　司马伟用手抚摸她的大腿，说：“妈咪身上出汗了！”

　　她说：“今天的天气真闷热！”

　　司马伟建议：“妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧！”

　　慕容洁琼欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”

　　于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。

　　在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：“阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。”

　　司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的，他猜不到她的新泳衣是什么样子的。

　　慕容洁琼说：“我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！”

　　阿伟不知何以然，只好转过身不看她。

　　“好啦，你可以转过来了！”她很快就准备好了。

　　司马伟眼前一亮，不由大声喊道：“哇！靓极了！”

　　原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上，这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部，若从后面看，则是全裸的。

　　这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。难怪她说这泳装是不许别人看的，她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为，阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早已不加任何防范的了。

　　司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸，原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。

　　她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧！不要老是缠着我！”

　　他们一齐跳进池中，游了一会儿。

　　阿伟说：“妈咪，不如我带你游好吗？”

　　她不解地问：“你怎么带着我游？”

　　阿伟说：“我们先到池边浅水处吧！”

　　到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。

　　慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性交的姿势，不禁一阵冲动，便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。

　　阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水，慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，乾脆闭目享受。

　　阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着，无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣，他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。

　　她在阿伟身上俯了一会儿，便说：“亲爱的，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！”说着，她身子一扭便落进水中。

　　司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中，他深恐妈咪发觉后生气，但是她仍然不知道。

　　慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳，在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。

　　阿伟跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”，并为自己的傑作而得意。

　　他们在游泳池中游了几个来回。

　　慕容洁琼说：“今天游得真令人高兴！阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？

　　她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃；乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个乳房在水里也轻轻的荡漾……

　　阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的，妈咪累了，我抱你上去吧！”说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。

　　慕容洁琼可能是由于劳累，她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。

　　当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂了！于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了！”同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。

　　她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低下头不好意思地说：“阿伟，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？”。

　　阿伟见妈咪如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小，不过没有关系的，反正没有外人在场！妈咪，不如我们到花园去散步，好吗？”

　　她颔首表示同意。阿伟于是携起她的手，一起向花园走去。良久，慕容洁琼的心才平静下来。他们走到树林中，看到了淩空吊在四个树上的软床。慕容洁琼说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。

　　阿伟见状，笑着说：“妈咪的力气还是不行，让我来帮你吧！”说着，搂腰揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。

　　床很软，两人的身体自然挤到了一起。他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空，习习的暖风使人心旷神逸。

　　慕容洁琼今天的心情特别好，现在挤在一起，她心里便又有所动，情不自禁地握着阿伟的手，放在唇上亲吻着。

　　阿伟恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的连衣裙内，抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳，他想：“多么美妙的情意啊！如果能与这千娇百媚、温柔端庄的好妈咪在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了！可惜，她还不允许我这样做！我一定得找个机会，攻破她的这一道大关，在她醒着时与她做爱！”

　　第十一回 通灵樨开心扉娇躯任折 思母仪保端庄退守下门

　　第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着，她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“阿伟，是你叫我吗？现在几点钟了？”

　　他说：“中午十二点钟了，妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”

　　她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后擡头看着他说：“怎么这样晚了。”声音中稍带“嗲”味。

　　阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！妈咪昨天很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在起床还不算晚的！”。

　　她擡头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。

　　慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳，她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！我该起床了！”说着，一下子掀开床单就要起身。

　　突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看，才发现自己还是一丝不挂的。

　　“哎呀！”她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说：“真是睡糊涂了，我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。”

　　她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了，平时我不习惯穿衣服睡，可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全脱光了。”

　　阿伟还是一言不发地、温情地看着她。

　　她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。”

　　阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。

　　她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这坏孩子，怎么老看着我不说话！”

　　未等阿伟说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的，怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”

　　阿伟忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。”

　　她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。

　　阿伟会心地笑了，他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈咪，我来替你穿衣服吧！”

　　她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”

　　他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。

　　她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“阿伟，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！”

　　他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”

　　她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来，良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了，昨天，我喝了那么多酒再加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来还有些无地自容的感觉，以后千万不要这样了！”

　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵；另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。

　　阿伟眼中充满了失意的神色：“妈咪，你今后不许我再吻你了吗？”。

　　她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，微笑着安慰道：“乖孩子，看你那失魂落魄的样子！其实，妈咪也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人之常情嘛！”

　　说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在乳房中间，继续说道：“阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天都光着身子钻在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等的欢快，何等的幸福啊！现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番，这当然也是无可非议的，你说是吗？”

　　阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时擡起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。

　　她展颜一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“真乖！”接着，她秀眉微皱，慢慢地说：“但我担心的是你已经是成年男子，而且你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力，我不止一次在你面前被迷着了，几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情。阿伟，我也不想瞒你，昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞，当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的，性欲一下子高涨起来了。后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得……几乎……几乎无法抑制自己的感情，如醉如癡，那时，我已经忘记了与你是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子。”

　　说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：“跳舞的时候，我在癡迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤，按常理，我应当立即制止你的，但是奇怪得很，我竟没有产生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿地准备把一切都献给你，任你所为，甚至，心里热切地渴望着……渴望你快点佔有我，所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢。当你把手指插进了我的阴道中，不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么大的幸福，直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你。”

　　她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边柔声说道：“你看，这多危险！”

　　“可我当时一点也不知道你的情绪。”阿伟小声说。

　　“你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表现，如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了，现在想起来还觉得很后怕呢？”

　　阿伟安慰她：“那有什么？世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。”

　　“可我们是母子关系呀！小傻瓜！”她哭笑不得地在他额头上点了一下，并把他的头搂在怀里，柔声道：“啊！你这个机敏透项的小滑头！你这个可爱的小精灵！也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把我剥得一丝不挂，而且，还差一点把一切都献给了你！”

　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

　　她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍，所以，你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人，如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的，可是，对你却不同，因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！”

　　阿伟擡起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了？”

　　她斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”

　　接着又蹙眉道：“可是，我所担心的是若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如癡，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求，还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢，因为女人的感情太丰富而自持力不强。原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我发现自己竟是那么脆弱！这说明最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！”

　　她用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒，所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分，只是，我有一个条件。

　　“什么条件？”

　　“条件只有一个，那就是你必须要时刻冷静，掌握分寸，只能把我的身体当作是艺术品来欣赏，在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了。即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系，你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！”

　　“那是容易的！”阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：“妈咪，现在就让我亲热一下好吗？”

　　她紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然……而且大白天……光裸着身体，很不好意思！”

　　他无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”态度是那样诚恳！

　　在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思，但当阿伟提出只伸手进去抚摸时，她却想反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再二，于是便看着他点点头，以表示同意。

　　阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。

　　她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和阴毛之间扫来扫去。

　　她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔……唔……”声。

　　他的手趁势一伸，滑向阴道，在阴道口稍事抚弄，一个手指便插了进去，那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……

　　手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……随着他的动作，她只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

　　在阿伟轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”，完全浸沉在美妙的享受中。只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

　　阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！

　　那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……

　　阿伟想到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙，他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。慕容洁琼完全浸沉在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

　　司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！司马伟惊歎了。

　　这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上。在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大阴唇。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。

　　司马伟两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。阿伟知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

　　他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起，他听妈咪说过，这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。

　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

　　司马伟更加用力地吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着，两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

　　司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。

　　“呀！我死了！”突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。

　　司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：“妈咪，你怎么了？”

　　慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

　　司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“妈咪”。

　　过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细。

　　阿伟将那胴体搬过来，面向自己。

　　她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，阿伟……没有事的……你……弄死我了……你这个小精怪……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了。”

　　“好妈咪！没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了！”说着，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

　　她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“阿伟，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”

　　他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖的娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：“妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧！”

　　“不要！”她小声说：“以后千万不要这样做了，这样很不好的！”说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。

　　他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为。

　　良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：“妈咪，我们先去客厅休息一会儿，然后吃饭好吗？我已经做好了。”

　　她感激地看他一眼，颔首表示同意。

　　司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱着，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去卫生间盥洗。

　　从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点钟，看完电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去。过一个小时，等她“睡着”以后，他便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明。每日中午十一点钟，他又总是在她醒来之前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为她穿衣，一起去吃饭。

　　司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线──在她醒着时“交欢”，所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待，并不断用新的方法试探，以期寻找机会。

　　无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都是美好的享受，但她始终坚定地把着一条防线，那就是她决不允许阿伟在她“醒”着的时候与自己造爱！

　　一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息，慕容洁琼拿着一份报纸在看。

　　阿伟问：“报上有什么新闻吗？”说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸紧紧贴在一起去看报纸。

　　她娇嗔地斜他一眼，说：“你呀，就会缠着人不放！”并指着报纸中登载的电影预告，说：“阿伟，我们去看电影吧！你看，这里有一个商战新片，叫‘商场奇情’，看这名字颇为新颖，你想看吗？”

　　阿伟欣然同意，说：“好呀！我许久未与妈咪出去了，我这就去买票子。”说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。

　　她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。

　　阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面，她被阿伟挑逗得性欲高涨，难以压制，就把手伸进阴部自慰，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。

　　第十二回 幕幕掀情浪芳心起狂澜 款款揽楚腰阴阳巧相合

　　一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。

　　他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。

　　慕容洁琼没有醒来，夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没有过的。

　　司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又在樱唇上轻吻了一下，往回走去，她仍末醒来。直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。

　　“噢！是阿伟！”她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：“我太悃了，竟睡着了！”说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道：“淘气包！一刻也不让妈咪清闲！你去买票，这么快就回来了！”

　　甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕容洁琼的身子又酥软了，她真的十分想做爱！

　　晚饭后，他们驱车前往剧院。

　　慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮，身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿，脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容嫺静，气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。

　　上车后，由阿伟开车。一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：“妈咪今天美极了！”

　　慕容洁琼庄重地提醒他：“集中注意力开车，不要出事！”

　　阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣在乳房上轻抚。

　　她身子在微微颤抖，不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中，好在她此时还是清醒的，柔声说：“好了！现在不要这样，安全第一！你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足！”

　　他侧过头，神秘地小声说：“妈咪，你还没有使我满足！”

　　她自然听得出他说的“满足”是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红，斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：“不许胡说！”并把他的手从胸前拂开。

　　阿伟却说：“妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。”

　　她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：“好吧，让你安心！”同时伸出玉葱一般的纤手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道：“怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧？”

　　阿伟调皮地说：“妈咪真乖！”便专心开车了。

　　下车后，阿伟伸手挽着她的臂。

　　她急忙轻轻推开他，说道：“大厅广众之下，不要过于亲昵，免得人见不雅！”

　　果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出众的男女十分醒目，引来了无数羨慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。

　　阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付淩然不可侵犯的样子，与刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必自讨麻烦，她对此已习以常了。

　　进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她并肩坐下，伸臂想搂抱纤腰。

　　她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开，并正色警告：“阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来！”

　　他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。

　　她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：“真乖！”

　　电影开始了，这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事，上集写他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手，情节曲折，动人心弦。

　　她边看边小声给阿伟讲解：“经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠，在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意！商场如战场，在对手面前软弱，便是对事业的不负责任！”

　　阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：“是的，这点我已经感觉到了！所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带我！”

　　她点头表示赞同：“乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法，你我处境不同，想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想搞名堂，所以，我不得不採用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。”

　　影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用“美人计”，他派自己刚从美国获得“管理博士”学位回来的女儿媛媛（由大陆名星李媛媛主演）打入阿昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女子，由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地爱上了他。

　　一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。阿昌说：“你不必说，其实我早已知道，但我想冤家宜解不宜结，而且，我看你才华出众，人品高尚，所以，我断定你是不会做出对我有损害的事情的。”并表示体谅她的难处，也说出了自己对她的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起，他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近。

　　镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷边亲密交谈，两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。

　　一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着。

　　包厢里慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。

　　银幕上阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背上轻轻地抚摩。媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈，四个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：“啊！……亲爱的，我……是属于你的……”并顺从地放下只臂，任衣服滑落到地，一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一只大手按在丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼。

　　包厢里慕容洁琼也在轻轻发出呻吟，她抓住司马伟的一只手按在自己已变得十分硬挺的的乳房上，使劲压着，揉搓着。

　　阿伟见妈咪的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探一下，因为刚才想揽着她而被拒绝，谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤，她不但未反对阿伟的抚摸，反而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上，这么美好的镜头，实在舍不得放弃。这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。

　　随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑……

　　阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：“妈咪，你是不是太累？不行我们就回去吧！”

　　她微微摇着头：“不！看完再走，我只是两条腿酥软，有点坐不住。”

　　“那我抱住你吧！”阿伟仍然试探着问。

　　她钟情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。

　　她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体，所以对他的拥抱、抚摸，都已经习以为常了，不再有任何反感。

　　如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。

　　阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个乳房揉捏着。

　　银幕上阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上，然后又吻粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往下滑去……阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服，只见那粗壮的玉柱高高地擎起。

　　媛媛一见，低呼一声：“啊！”双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把玉手搬开，小声问：“亲爱的，很丑是吗？”少女柔声说：“不！我从来没见过，只是有些害怕。”阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。

　　一个特写：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它，轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着，过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的低吼声……

　　包厢中慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着，她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得，怎么也脱不下来。

　　阿伟见状，不解地问：“妈咪，怎么啦？”

　　她把嘴凑在在阿伟耳边小声说：“我的内裤全湿透了，粘在身上真难受，我想脱掉，可是怎么也拉不下来。”

　　阿伟说：“我来帮忙好吗？”

　　她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。

　　阿伟把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄髒.这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。

　　她仍转身骑在阿伟腿上，下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：“亲爱的，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！”接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望阿伟能象电影中的男主角一样。

　　银幕上阿昌撤去了媛媛粉红色的三点……媛媛仰躺，四肢平伸，成一“大”字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。

　　阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个乳房，一只伸在阴部探索着……媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声……扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如癡的表情演得非常逼真。

　　包厢里慕容洁琼也浸沉在情欲的波涛中，不停地扭动身子。

　　阿伟见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问：“妈咪，这样是不是凉快些？”

　　她点点头。

　　阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩。她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。

　　阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由沉闷而变尖细，娇喘不止。阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动，当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往阴唇上按。

　　好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁琼没有反对，因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。

　　那泉水流淌得更急了，她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。

　　那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沉睡中进行，虽然颇能“解馋”，但毕竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时与她公开作爱，看看美人在床上如醉如癡、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在，一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天赐良机！机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。

　　想到这里，小伙子真有些欣喜若狂了！只见他，把她的身子往前移动一些，悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出，然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，阴道也大大地敝开着。

　　刚才，阿伟的一个手指在阴道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边，羞晕满面地小声道：“阿伟，再放进一个手指……我好空虚……快！”

　　阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的饥渴感，并把玉柱慢慢往阴道口送去。

　　恰在这时，阿琼使劲夹紧只腿，并情急难耐地小声说：“啊！求求你，好阿伟！不要把手指拿出来，我好空虚。”说着伸手去抓阿伟的手，那嫩笋般的小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。

　　“啊！”她轻呼一声。多么深入！多么充实！多么强劲！她此时根本就无暇去想插进去的究竟是什么东西了，只是感到十分舒服，她如释重负地长长地呻吟一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面。

　　阿伟宏愿得逞，意气风发，起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横沖直闯、上下翻腾、时浅时深……真可谓是“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”，好一个英雄了得！

　　这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假，在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用，无限的快感使她也无暇细想……

　　银幕上那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着……出现了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个勇敢的骑士，纵横驰骋……只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动人心魄的音乐声……是何等的壮观！

　　包厢里依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰，这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的“静若处子”，而真真是“动若脱免”了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里“呜……咿……”、“噢……呀……”地娇呼连连，如莺声燕语……

　　这声音，阿伟是第一次听到，因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沉睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐……阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺。

　　慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中。

　　银幕上作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沉沉睡去。

　　而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时！醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。

　　慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕，直至兴澜，在高潮的袭击下，她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘籲籲.而那“手指”，意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中。

　　阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。

　　慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：“阿伟……亲爱的……你真好！你的手指好有劲，我……刚才……来了一次高潮。现在，你可以……可以把手指拿出来了！”

　　阿伟说：“再过一会儿吧！没有关系的！”

　　她忸怩不安地柔声提醒：“小心有人进来！”说着，便伸出纤手，想去拉出那仍停留在阴道中的粗壮硬挺的“手指”。可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱，刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。

　　这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外，裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

　　阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：“妈咪，你怎么了？”

　　她娇喘着小声斥道：“你简直是……胡闹！也不看看……这是什么地方！万一……万一有人闯进来……看见，那……成什么体统！”

　　阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“啊！我的宝贝心肝妈咪，不要紧的！黑暗中谁也看不见，而且，我们的包厢门是锁起来的。”

　　她娇喘着小声问：“你……什么时候……放进去的？我怎么……一点也没有察觉？”

　　“大约有一个小时，在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸，恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你阴部里塞。后来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的阴道里。当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝，而且，我顾虑万一我拒绝你的要求，会使你难为情！所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。”

　　“唉！小冤家！”她轻歎着，只眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄，过了一会儿，她小声说：“阿伟，你扶我坐起来吧。”

　　阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。

　　她面带忧色，悠悠歎道：“唉！竟发生了这样的事，这怎么好！阿伟，妈咪说过的话应验了吧！我一再给你讲，女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于癡迷之中，已经失去了理智，所以，这件事也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！”

　　“妈咪……我……我怕你难堪……”

　　“造成现在这样的局面，难道我就不难堪了？”她打断他：“母子交媾，这成什么体统！”

　　“那怎么办呢？”阿伟为难地小声说。

　　“唉！你说能怎么办！事已至此，犹如覆水在地，已是无可挽回的了！上帝也没有办法！”她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：“你也不必为难，以后再遇到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何！”说着，将身子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：“小亲亲！你愿意做妈咪的保护神吗？”

　　阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全佔有她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信坚冰已经打破，为时不久，就能宿愿得偿。

　　银幕上正举行婚礼，影片已近尾声了。

　　慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。

　　第十三回 蜂锁蝶恋襄王明修栈道 玉软花柔神女暗渡陈仓

　　剧终了，灯光照耀如白昼。包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来，只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着，他实在不忍心叫她起来。

　　最后，场中人已经很少。阿伟凑在她耳边说：“妈咪，我们该回家去了！”

　　她慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走！”

　　阿伟拍拍她的脸蛋：“妈咪乖，天已经晚了！让我来扶你起来吧！”

　　于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身，她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。

　　阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着乳房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓，然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。

　　她仰头看着他，娇羞地小声说：“哎呀！这样出去，让别人看见，多不好意思！要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗？”

　　阿伟劝道：“不要紧的！妈咪你看，大家不都是这样的吗！”

　　她微微擡起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的。她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆，两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁净，也是那么美妙动人。

　　司马伟笑着说：“妈咪，看来今晚是全场大冲动！”

　　慕容洁琼羞涩地擡头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：“唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人！”

　　“不会的，妈咪！”他搂紧她的蛮腰，小声道：“不过，你若担忧，不如乾脆拿衣服包上你的头，我也像那样抱你回到车上！”

　　“坏！”她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。

　　阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。

　　她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特，上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。

　　阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。

　　他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。

　　她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着。

　　阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的乳房上揉抚着，呻吟声又起，娇喘不止，良久，阿伟想在她癡迷中故技重演，于是掀开了裙子，那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。

　　她竟没有发觉，因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤：“热！阿伟……我身上好燥热……我受不了……抱紧我！”

　　阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说：“噢！可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受！让我来帮助你！一会儿就会好受的，亲爱的，你很快就会舒服的！”说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦！

　　谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。

　　“啊！不要！”她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：“啊！不要这样……我们还在车上，让别人看见了很不好……咱们回家去……好吗？”

　　她的话，含义模糊。阿伟想：“妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好，她的意思是回家后再与我交欢。啊！妈咪终于接受我了！因为坚冰已经打破，生米已成熟饭！”想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪！“妈咪，我听话，等回去再说吧！”他在顺杆子往上爬。

　　他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，启动了机器。

　　一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴户大开，她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。

　　车抵家中，阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：“妈咪，到家了！”

　　她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的只肩，把娇躯拖起来，然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。

　　如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。

　　慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。

　　是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳。更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气。事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张。这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了！

　　阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：“刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓”艳如桃花，冷若冰霜“！但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物！啊！女人哪，真是让人难以捉摸！”

　　他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。

　　她浑似不觉，其实她还醒着，只是浑身无力，她心里却在讚歎着：“阿伟！我的可爱的小心肝！你真行！唉！年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂！真真是令人爱煞！”

　　回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。

　　她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：“啊，我的小祖宗！又要胡闹了！乖孩子，不要……不要这样嘛！我……满身是汗，太髒了，让我先去洗个澡好吗？”

　　“好的！妈咪，你太累了！让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗？”

　　“那怎么可以！”她的脸一红：“不用，我自己能行！”说着，站起来，摇摇晃晃地向卫生间走去。阿伟随后跟去，搀扶着。

　　她怕阿伟也进去，所以，一走进卫生间，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的“可爱的小色狼”拒之门外。

　　这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了，她想：“天哪，这一关终于被他攻破了！虽然自己是无意的，但是……但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚，他正等在外面，怎么办？噢！真是个难缠的小冤家！”

　　“唉！”她轻歎了一口气，动摇了，心想：事已至此，只好满足他吧！反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了！可是，她又突然惊醒：不！不能！绝对不能！一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾！可是，怎么说服他呢？如果他坚持说在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样，我该怎么回答他呢？若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟！可是，不，不能再心软！决不能答应他，最后，她总算下定了决心，不能给他！

　　然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服，慢慢打开龙头，蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中……

　　外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡！他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景。啊！妈咪洗净身子出来后，便要与自己共同销魂！他想象着那情景，他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢！

　　这次沖凉，时间延得格外长，倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在龙头下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下。最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳！她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。

　　听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去。眼前一亮，那美奂绝伦的倩影出现了！

　　好一朵出水芙蓉！只见她娇慵无力、嫋嫋婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。阿伟看得入迷了，发昏了，他沖上前去。

　　慕容洁琼还未细思，便被横空抱起，那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻，她低声娇呼：“不……不要……”

　　但阿伟十分冲动，如何能休。一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎。很快，那裹在身上的浴巾松开了！晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着。

　　阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖……一遍，又一遍……

　　她娇喘着、低呼着：“不要……不要……亲爱的，不要这样……好阿伟……”她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：“你何必急在一时呢！我好容易将身上的污垢洗净，被你这一闹，激动起来，又会出一身汗。”

　　“不！我等不及了！好妈咪！快给我，我要！”他显然已经急不及待了。

　　“你要什么？”她当然知道他要什么！

　　“我要你！你说过回来后给我的！”

　　她想说：“我没有说过！”但她没有勇气这么断然回绝，她一度又曾动摇，真想给他，但转念一想又决心坚定下去：决不能给他！可是，如何启口呢？她实在不忍心刺激他。

　　为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：“乖孩子！妈咪太累了，我要回房去休息，你抱我回卧室好吗！你看我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢？而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊！我求你送我去卧室嘛！”

　　她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：“啊，啊！我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼！我要你抱我进房去嘛！你听到没有呀！”

　　阿伟听后，心想：“原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里！但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去，真是可爱！”他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢？于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。

　　她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服。

　　她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：“你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。”

　　阿伟一听，大失所望，恳求道：“好妈咪，给我吧！在剧场中，我插进你的阴道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？”

　　她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：“不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你，但是，今后决不许这样做了。好乖乖，你快去睡吧！我好累！”

　　他仍然不死心，苦苦哀求着。

　　她羞眼迷离地看着他，小声说道：“我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是妈咪的心肝宝贝，我对你钟爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢？”

　　阿伟说：“可是刚才已经进去了呀！”

　　“那纯粹是误会，”她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，擡头在那唇上吻了一下，接着说道：“其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的阴道中，这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了，现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，因为那是乱伦与否的标誌行为。乖，你要理解妈咪的一片苦心？”

　　他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。

　　当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚……在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地，希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着。她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心！

　　她心里呼喊着：“我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了！我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摩、随意舔吻了吗！我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗！你何必非要在我‘醒着’时与我做爱呢！那将会使妈咪羞愧得无地自容的！你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧！现在，你可以来了！我已经睡着了！妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢！我的乖儿子！”

　　她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来！时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢，可是他还没有来！她真有些沉不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想钻进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来，她实在没有这份勇气！她想如果阿伟不来，自己非要发疯不可！

　　一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声！她不禁心中一阵狂跳！她闭目等待着！当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了！啊！我的宝贝！我的心肝！我的达令！我的白马王子！原来你没有真生我的气。啊！太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了！我的好亲亲！她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切──从上到下、从里到外……她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡！她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆佈，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子！

　　阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着……绻缱终夜，天明方休。

　　猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如癡……慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。

　　阿伟在淩晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去“睡美人”佈满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦净。然后，他俯在她的身上小睡一会儿。醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将胳膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。

　　两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！

　　早上八点多钟，慕容洁琼醒来了！她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞。后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜！因为她确实疲倦得无法再醒着！

　　自鸣钟响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的“睡美人”，为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上，他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。

　　第十四章 禦春风持神女昼临巫山 云雨急娇啼烈暗欢转明

　　观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多钟才醒来，因为昨天夜间，司马伟在她“睡着”以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。

　　阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。

　　她看了纸条，心中很感动：“阿伟这孩子，不但人品出众、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人！”这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：“在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分外可人！”

　　想到“床上”，她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在“睡梦”中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。

　　她担心的是昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的阴道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受，只到清醒后发现，但为时已晚。

　　能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆幸，但令人担忧的是这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休！这小家伙，本来就急切地想与他的小妈咪“清醒中交欢”，可谓是千方百计、不择手段！剧场中的事发生后，他必然会托词“既有一，何畏再”，百般与自己纠缠不休！想到这里，她的方寸乱了！一会儿想关隘既破，固守更难，只好任由他“为所欲为”吧！自己长期以来引以为自豪的“守贞毅力”，现在恐怕再难坚持下去了！她真的动摇了！

　　不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟“清醒交欢”时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪！因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的！她一直希望有这么一天！但又害怕这一天的到来！

　　一会儿她又想一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲她自问到那时，我们算什么关系？是母子，是情人，抑或是夫妻？啊！真是令人发愁！

　　说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相廝守，那将是何等令人心旷神逸啊！可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步！那样，太令人难堪了！

　　她实在拿不定主意！

　　她决定先起床，但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从阴道流出的爱液。

　　于是她又重新脱去睡衣，光着身子到卫生间沖了一个凉。回到卧室，撤去污渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头，因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这“打扫战场”的工作，便只能由她承担了。

　　这天夜里，她十点钟便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧！所以，这一夜可谓相安无事。

　　翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。

　　一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕，她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视！

　　司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一只柔嫩的小手，亲热地问：“妈咪，昨天晚上睡得好吗？”

　　她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分複杂。

　　阿伟说：“妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的？”

　　她不好意思地侧过脸，娇嗔道：“明知故问，还有脸说！”

　　“妈咪，怎么了？”

　　“你忘记前天晚上在剧场中的事了？你简直是胡作非为，使人狼狠不堪！现在想起来，仍然觉得难为情！”

　　他嘻皮笑脸地说：“那有什么！只是误会，大家都是无心的！”

　　她轻哼一声，仍然低垂着头。

　　这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：“不过……妈咪……”

　　她又斜眼看着他，假装生气地问：“什么事？”

　　他神彩飞扬地说道：“前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的阴道里十分柔软、温暖，裹在我的阴茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉！特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了！”

　　“啊呀！你好坏！你偷尝禁果，罪莫大焉！”她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。

　　阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。阿伟陶醉地欣赏她的赧颜，并且在她身上不停地抚摩，继而轻轻吻她，当吻到她的耳边时，他小声说：“妈咪！真没有想到，禁果竟这么好吃！”

　　她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂，她什么也没有说，她也不想责备他，因为阿伟说得对！自己又何尝不是这么想的呢！

　　忽然，她听到阿伟又在她耳边说：“妈咪！我感到性交时真舒服！你舒服吗？”她未回答，因为她实在不知如何回答。

　　他用手在她脸上轻轻抚摩，调皮地问：“妈咪，你怎么不回答？”

　　“我……当然……也舒服！”她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。

　　阿伟高兴极了：“妈咪，我现在才知道为什么把性交称作‘交欢’了！真是‘交合生欢’！你说是不是！”

　　她不擡头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：“现在，你终于体会到性交时的感觉了！不必再逼我描述了吧！”

　　“不，体会得还不够！”阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。

　　她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的只腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏乳房，时而摩娑股腹。

　　她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般，她在享受。静谧、温馨、馥郁……她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声！迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。

　　她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足！她一点也没有想到要去抗拒！她准备服从！因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免！与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全！她这时反而在一心等待着那时刻的到来！

　　阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。

　　慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的癡迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋！

　　那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底！“啊！”她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅，她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受。

　　二人都静止不动，都在感觉着。终于，司马伟开始耸动。她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。

　　司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到阴道中，并大力抽送。

　　随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛，就在这一瞬间，慕容洁琼醒了！她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：“阿伟，不可再胡来！这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我癡迷，主动放进去的呀！”

　　阿伟却说：“妈咪，我实在忍受不了你的吸引力！我的灵魂都被你迷昏了！妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味！”

　　“又胡说八道了！”她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。

　　“妈咪不要生气！我不了！”他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。

　　她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：“真乖！就这样坐着好吗？”

　　阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻。二人就这样坐着，阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起！一直到午饭时才手挽手地走回去。

　　午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。

　　慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心。

　　大约二点多钟，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥，他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境。而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。于是，他轻轻呼唤“妈咪”。她十分悃倦，居然没有醒来。

　　他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的乳房，继续观察她的动静。接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。

　　阿伟的手在阴阜上抚摩了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了阴道中，探索着。

　　慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摩，她感觉到情人手指插进了自己的阴道中，十分舒服，她呻吟着，身子微微扭动。

　　阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪！怎么是阿伟！她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。

　　她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛，在这瞬间，她竟不知如何是好。稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。

　　于是，她继续假装睡着，身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。

　　经过一番“侦察”，阿伟终于放心了。他轻轻抱起“酣睡”的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢，过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。

　　他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止，再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摩那修长滚圆的玉腿。

　　这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩，她闭目暗想想：“真是个可爱的小淘气包！天天晚上抚摩我，竟还没有摸够。我猜，下一步该除掉乳罩了！”

　　谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个“大”字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。

　　他十分冲动地在她的乳房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒。然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。

　　司马伟抚摩着那美丽的胴体，他觉得在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，那柔嫩的肌肤更加洁白如玉，细腻如脂，凸浮玲珑、线条优美，竟是那么迷人！他看得竟有些癡了，手指在那玉体上下抚来抚去，爱不释手。然后逐渐移到下体，很技术地在她阴核上逗弄，画几圈、点一下，继而又动用舌尖撩拨着。

　　这是女人全身最敏感的一点，被他如此挑逗，谁能忍受得了。慕容洁谅浑身战栗，差一点要大声叫唤。幸亏阿伟及时停手，把她拥在怀中紧紧地抱着，边亲吻边抚摸。她感到浑身燥热，双腿微微发抖，爱液急涌而出。

　　这一切，阿伟都看在眼里，他知道时机已经成熟，便决定採用了一种他从来没试过的方法与她作爱。他将她平摊在在床上，把她的腿分开，自己跪在她的两腿中间，擡起再擡起，一直放在自己的两肩上。

　　他低头一看，只见她的阴道尽收眼底，那坟样凸起的阴唇，本来是粉红色的，这时已变得鲜红，完全张开，而且不停地伸缩，一股股的爱液急涌而出。那是因为，慕容洁琼这时的性欲已经被充分激发起来，加上两腿分开，阴道中更加觉得空虚了，急切需要得到充实，于是，便不由自主地抽搐。

　　司马伟还没有见过女性在性欲高昂时阴唇的状态，这时一见，自然很新鲜，他见那阴道口像是出水的鱼儿在频频张嘴呼吸，这景象简直迷杀人了！

　　司马伟陶醉了，他迫不及待地、猛地把玉柱插了进去。一贯到底！力度真够大！丝毫没有“怜香惜玉”！

　　“唔！”她不由自主地呻吟了一声，这第一下就令慕容洁谅全身肉紧！因为，阿伟的这个姿势，一下子攻进到了她玉门的最深处，把她全身的神经都调动起来了，当然是很刺激的。

　　在阿伟来说，这个姿势的有一个很大好处，他蹲在她的身前，可以边干边观看他的玉柱在她那小宝贝中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。

　　司马伟低头欣赏着，只见她虽然双目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负！那仪态，真个迷人！

　　她闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

　　这时，他也发现妈咪“醒”了，眼光中闪出了一丝惊恐，但动作并没有停止。对此，她完全理解，他此刻正是“骑美难下”、身不由主的时候，怎么能够停得下来？她怕他难为情，也怕他看到她羞涩婉转的神态，便把头扭向一边，但仍耸动身子与他配合。他见妈咪不但没有生气、还主动合作，胆子更大了，动作也更快更猛。

　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……，你…要了…我的命了……”

　　阿伟听到心上人的叫声，停了下来，并开始把玉柱抽出。

　　她立即高声叫：“不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”

　　阿伟立即又插了进去，开始抽送。

　　她欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……上帝……我要死了…噢！…呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧！”

　　他受到妈咪的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。突然，她全身象通电似的一阵抽搐，“啊呀”地尖叫一声，两眼一翻，便失去了知觉。

　　慕容洁琼醒来时，天已黑了。她见自己躺在厅中的沙发上，阿伟坐她的旁边，握住她的手，满脸焦急之色，看见她醒来，他高兴地喊道：“妈咪，你终于醒了，你已经昏迷四个小时了，把我都急死了。”接着又关切地问：“妈咪，你病了吗？我使你受伤了吗？”

　　她白了他一眼，轻声道：“胡闹！你的胆子可真够大，竟敢强奸妈咪！昨天在剧场中的事尚可原谅，因为都是无意的，可现在你又怎么辩解？”

　　他又嗫嚅着说：“妈咪，我真对不起你，我见你的容貌那么美丽；身材那么动人；气质娴淑娇媚。我实在控制不住自己，我……我真的好爱妈咪！”

　　“你爱我就可以不经我的允许而对我非礼了吗？幸亏是我，如果换了别人，立即去报警，你想到会有什么后果吗！”她佯嗔道。

　　“妈咪，我今后不敢了！”阿伟满脸慌恐，脸孔憋通红，急得眼泪都快出来了！

　　她本来想责备他几句的，一见他那失魂落魄的样子，于心不忍。再说，他这几天给她的享受是那么令人陶醉，可不能以怨报德，于是问他：“你以前与别的女孩子干过这种事吗？”

　　他说：“我从来没有经历过的，妈咪是我接触的第一个女子。”

　　“那你怎么会知道那么多？”

　　“我从书上看的。”

　　“于是，你就拿妈咪来做试验，在我身上施暴？”她娇斥道。

　　“妈咪，请你原谅！我没有经验，一时冲动，把妈咪弄伤了，还昏了过去。”

　　“唉！小冤家，真拿你没有办法！”她小声说。见他那么着急，怪可怜的，洁琼的慈母之心大受感动，她微笑着柔声说：“好了，好了！看把你急的！我就告诉你吧，妈咪没有病，也没有受伤，可能是因为紧张过度，昏过去了，休息休息就会好的。行了，我的小乖儿子，你不必为妈咪担心了！”她心中好笑，实际上，应该说：“我好钟意、好舒服、好轻松、好感谢你给了我欲仙欲死的享受。”，但是这话却是绝对不能对他说的。

　　第十五回 得机缘盥胴玉彻外彻里 承沐浴听评说亦羞亦欢

　　司马伟见妈咪的口气缓和下来，没有再重责自己，便握着她的手，轻声问道：“妈咪，我这样做是乱伦吗？”

　　慕容洁琼又恢复了慈母的端庄，抚着他的头发，柔声安慰道：“阿伟，你年轻冲动，妈咪不怪你，你也不必自责，至于算不算乱伦，那要看从哪个角度说，说算也算，说不算也可以不算。”

　　“妈咪，我不明白。”

　　“道理很简单，我是你父亲的妻子，是你的后母，从名份上说，你这样做当然是乱伦的行为。但是从另一个角度看，我与你名誉上虽是母子，但你却不是我的亲生。因此说，这件事，说穿了也不算是乱伦。年轻人容易冲动，不能把握自己，应该原谅。另外我平日是那么喜欢你，更不会责怪你，只是……”她眉头紧锁。

　　“只是什么？”

　　“这件事，可千万不能让你父亲和其他人知道，否则后果不堪设想，就让它永远埋在我们的心里好了。”

　　“啊！妈咪真好！”他高兴地搂着妈咪那娇俏的身体，大声喊道，并且要去吻她。

　　她轻轻推拒着，说：“你这个孩子，就知道淘气，快不要缠着我了。”

　　但他此时十分激动，仍然抱着她不放，终于与她接上了吻。

　　她简直不知道怎么摆脱他，便随口嚷道：“你会把我的衣服揉坏的！”一边低头看着身上，这时，她才发现身上穿着一件很漂亮的超短连衣裙，这是她最近刚买回来的，还未穿过，便责备他说：“哎呀，你怎么给我穿上了这件衣服？”

　　他说：“我中午把你身上的那件衣服弄髒了，就从你的衣橱中找出一件为你换上，但我觉得不好看，便将它脱了下来，又找出几件，分别给你穿上试试，发现只有这一件才能与你的美貌相配。”

　　她想，“女为悦己者容”，既然阿伟喜欢，也不好再责备他了，以免扫他的兴，便说：“既然你觉得好看，那我就穿着吧！不过，我身上那么髒，穿上这件新衣服，怪可惜的。”

　　他一听，马上安慰她：“妈咪放心，在给你穿衣服前，我为你洗了澡的。”

　　她心里一急：“什么，你为我洗了澡？你……你怎么会给我洗澡。”

　　阿伟大概误解了她的意思，以为是妈咪担心自己不会为她洗，立即解释：“我会洗的。在你昏迷的时候，我见你的身子被我弄得那么髒，于是就把你抱进卫生间，放到大浴盆里，先用温水洗一遍，放掉水打肥皂，再用热水洗净。我怕毛巾会搓伤你细嫩的肌肤，所以，从打肥皂到沖洗，我都用手。我把你全身所有的地方，包括最隐蔽的沟缝，都洗得极乾净的，不信你摸摸身上，绝对乾净光滑。”

　　听阿伟这么一说，她的脑海中立即幻出一幅迷人的景象：自己雪白的玉体赤裸裸地被阿伟拥抱着，全身被反复触摸和玩赏。想到此，立时令她身上一阵酥软，似乎觉得阿伟现在正为自己抹身子。她羞得满脸通红，埋首在胸前。心想，这傻孩子，说话没有一点遮拦，她假装生气地瞪他一眼。

　　阿伟见妈咪并没有责怪自己的非礼行为，并且原谅了自己，真是喜从天降，欢欣若狂！他有些得意忘形了，为了讨好妈咪，便调皮地爬在她耳朵边，小声说：“妈咪，我有一个十分重大的发现！”

　　慕容洁琼自然不知他要说什么，便装作漠不关心的样子，斜睨他一眼，随口问道：“调皮鬼！又有什么发现？”

　　他神秘地说：“妈咪，今天在给你洗澡时，我第一次仔细地观察和抚摸了你全身的每一个地方，包括所有隐蔽的角落。啊呀！真可谓哥伦布发现新大陆！”

　　“哦？”她有些好奇地擡头看着他。

　　“我发现，妈咪不但身材美极，肌肤也美得惊人，你的全身上下，除了嘴唇是鲜红色的，乳头和小阴唇是粉红色的，头发乌黑发亮，腋毛和阴毛黑中透红，其余全身所有的皮肤，都是洁白无瑕、光滑而浑圆的，而且非常富于弹性！我仔细地观察和搜寻，发现你身体的上上下下、前后左右，竟没有一个污点和赘疣！啊！简直美极了。”

　　她一听，直羞得脸色刷地变得通红，简直有些哭笑不得，便紧蹙眉头，狠狠在他屁股上打了一巴掌，娇嗔地叫道：“小孩子不许瞎说！”实际上，作为一个女人，能听到心上人夸奖自己的美貌，心头的兴奋是自不待言的，但是以她的身份，却不能鼓励他。

　　“妈咪！我真的没有瞎说嘛！刚才我说的，句句都是实话！”他抓住慕容洁琼的两臂，摇晃着、辩解着。

　　慕容洁琼小声说：“我知道你说的是真话！可是你这样肆无忌怛地说话，使妈咪多么难为情呀！我自小到大，还没有被哪个男人这么仔细地观察过我的身体，包括你的父亲，也从来没有这么仔细地欣赏过我的身体，他每每总是在黑暗中抚摸我，所以从来没有那个男人描述和形容过我的身体。现在，我的全身上下，统统被你看见了，而且还被你到处抚摸，被你洗了澡，又听你这么淋漓尽致地描述。啊！你让人家多难为情呀！”说着，她把脸埋进了阿伟的怀中，久久不敢擡头。

　　两人都没有再说话，各人都在想着自己的心事，室内异常地安静，似乎连空气也凝固了！

　　司马伟抱着仍然在轻轻颤抖的绝色美人，真有说不出的欢欣。他渴望已久的宿愿已经实现：这一向无比端庄、娴淑的妈咪，现在终于对自己投怀送抱了，她象一只温驯的小猫，千娇百媚、楚楚动人。而最重要的是她竟已能接受自己在她清醒的时候与她造爱了！啊，多么幸福呀的事情呀！

　　这时的慕容洁琼，正为今天的事情思虑万千，心中卜蔔直跳。因为，虽然她对这一天的到来早有思想准备，但是决没有料到竟会如此之快。

　　忽然，她的脑子中产生了一个担忧，阿伟会不会在为她洗澡时心血来潮，借机在水中与她交欢？因为她曾听人说过，只有荡妇才与男人在水中干那事。想到这里，她脸上顿时烧得更厉害了。

　　她想把事情澄清，但又不好意思直接问他，便擡起头，含蓄地问道：“阿伟，你这个小淘气包，就会拿妈咪开心。我问你，你给我洗澡的时候，还干过什么不规矩的事了吗？要说实话哦！”

　　他象一个犯错误的小孩在母亲面前辩解似地对她说道：“我不知道什么叫‘不规矩的事’，不过，在给你洗澡时，我确实做了一件事，但是我认为也不算不规矩！”

　　“那你说说看！”她心中无数，便催促他。

　　“妈咪，中午我趁你午睡时偷偷与你交欢，三次在你的体内射精。”

　　“什么！你有三次射精？我记得只有一次呀！”她打断他的话问。

　　“是的，第一次射精时，妈咪便昏了过去，所以对后来的事不知道，当时，我实在无法令自己停止，继续与你交欢。”

　　“我已经昏迷了，你怎么还不停止？”她娇嗔道。

　　“我见妈咪昏迷中仍然不停呻吟，嘴里还断断续续地喊着要我‘大力些’，认为妈咪很舒服，很需要我这样做。当时我想过去我一直渴望妈咪能同意与我交欢，但每每遭到反对，看来不是由于不需要，而是由于不好意思。中午妈咪醒来时，发现我正压在你的身上，你不但没有斥责我的侵犯，反而表现出十分享受的样子，并且还让我不要停止，叫我‘大力些’，可见，妈咪同意我这样做了，而且表现得十分需要。当时我很冲动，越发用力地去做，以后便又排泄了两次。”

　　她桃脸嫣红，羞涩地问：“在你高潮时，我是昏迷的，那时我有反应吗？”她最关心的是自己昏迷时会不会做出不得体的行动。

　　“是的。”阿伟答道：“你的反应很强烈，呻吟呼叫，宛转反侧，在我射精的那一瞬间，你的身子在颤抖、痉挛，我分析，妈咪这时也一定有了高潮。”

　　“我怎么一点也不知道，那后来呢？”她低着头小声问。

　　阿伟继续说：“我当时也很累，便抱着你睡了一会儿，我醒来时，发现你还没有醒，就起来准备为你穿衣服。在为你收拾时，看见妈咪身上被我弄得很髒，便决定为你洗一个澡。在抱你往卫生间走时，我发现从你的阴道口不断往外流淌我的精液，所以我估计里面一定还有许多。看到妈咪这冰清玉洁的身体被我弄得这么髒，心中十分不安！于是在给你洗澡的时候，便想把阴道里边也洗洗。可是我用手指试了试，够不着深处，又没有合适的工具可用。正在我没有办法时，灵机一动，便把我的生殖器沫上肥皂，伸了进去，象洗瓶子那样，来回抽送。”

　　“果然如我所料，这个小冤家！”慕容洁琼心中歎道。她娇羞难当，不由用双手捂住了脸，生气地问：“啊！你这小坏蛋！你说实话，洗里边你用了很长时间吗？”

　　阿伟说：“我本来想洗一次就够了，后来，我发现两个人泡在水中，为你盥洗里面时，水花飞溅，你的身子象一条雪白的美人鱼，在水中游荡，再衬着你那两个粉红色的乳头，与水波相映成辉。你不知那是多么美妙壮观的情景，使人心弦激荡，漪念丛生，我也感到特别舒服，于是就想再试试，谁知试完还想再试。这样，先后换了好几种不同的姿势和角度，一共给你洗了五次，每次大约半个多小时。”

　　“天哪，他竟在水中用各种姿势与我交欢了三个多小时！”她心里暗暗吃惊，羞得无地自容，便低眉顺眼，娇滴滴地嗲声说：“你这个小冤家，谁让你对我说这些？”立即又用双手捂着脸。

　　“是妈咪问我的嘛，我怎敢不说实话？”他辩解着。

　　她斥责道：“那你何必说得那么详细？而且还把我的身子形容成是一条……哎呀，真是羞死人啦！小冤家，看我不撕了你！”说着伸出一个手指头，狠狠地向他额头上戳去。

　　他竟不躲，任她的手指点在头上，并顺势揽住她倾过去的身子。

　　她欲推却迎，婉转入怀，嘴里却叫着：“不！不要！你……快松开我！”

　　阿伟岂能放松！他抱住她，张嘴盖上那半张开的樱唇，同时把舌头伸了进去。一边亲吻，一只手也已伸进她真空的衣服内，在她光裸的身体上到处抚摩。

　　她的嘴被封住了，不能再喊叫！她的身子软了，不能再挣扎！而从她的嗓子里，却断断续续地传出了阵阵欢快的呻吟声。

　　她的思绪翻腾，心里矛盾重重。理智警告她：你是他的妈咪，为人之母，怎么能与儿子如此这般？感情却鼓励她：你是真心爱他的，身子早已给了他，何必再遮遮掩掩？

　　她时而清醒，时而糊涂，又是甜蜜，又是苦涩，酸甜苦辣一齐涌上心头。虽说过去已与他交欢无数，但那都是在“梦”中被动干的，现在她却是清醒着。怎么办才好？白马王子与白雪公主、儿子与母亲……我们到底算什么关系？她好为难、好痛苦。

　　她呼吸急促，在爱子的怀里扭动着身子，用双手无力地撑拒着，杏脸左右摆动，以避开他那火热的嘴唇，同时，嘴里语无伦次地呢喃着：“唔……不……不要……不要这样，噢，阿伟……唔……这不行……唔……多么……难为情……唔……羞死人了……噢……我要喘不过气来了……阿伟……快放下我……噢呀……这万万不行。”

　　阿伟把她抱得更紧，摇晃着她的身子，眼中闪耀着炽热的火光，大声喊道：“妈咪，我爱你呀！你难道不爱我吗？我求你，说真心话好吗？我知道你是真心爱我的！快说呀！我的好妈咪！说你爱我！”

　　她点点头，又摇摇头。

　　阿伟的嘴唇仍在她的脸上、身上狂吻着。

　　她的心一下子软了，感情的波滔汹涌而起，冲开了心菲，眼泪夺眶而出，她不再挣扎，抽泣着小声呼道：“阿伟，我爱你！爱你！真的爱你！我的心早已属于你了，我也是爱你的呀！真的，我是真心爱你的，我多愿意把什么都给你。可是，我是你的妈咪，你让我好为难哪！”

　　他兴奋地、疯狂地在她脸上吻着，说：“只要我们相爱，什以也不用管它。你刚才不是说过了吗，我不是你的亲生，不算乱伦的，是不是？你说呀！”

　　她已经彻底崩溃了，理智失去了控制，心中只剩下爱，只有情，只有阿伟那俊美的形象。她一边哭泣，一边用小得几乎听不见的声音说：“我……爱你……真的……爱……”她把娇首埋在他怀中，廝摩着，双手紧抱着他，好象怕有人把他从她的身边夺走，她羞得擡不起头来，闭目偎在他怀中，任其揉抱亲吻、上下其手。

　　他的手伸进她的衣内，摩弄那光裸着的乳房，继而又滑向阴部，一根手指插进了阴道中，如骄龙戏水般上下左右蠕动着、翻腾着。

　　慕容洁琼感到无比的舒服，她娇声呻吟着、扭动着，与他配合。要知道前些日子她都是在诈睡中被他亲热的，还得忍耐着，强迫自己不要动、不要出声，那种压抑的滋味实在难受。现在，事情已经公开化，不必再假睡。所以，愿动就动、想叫就叫，十分舒畅。她发现叫出声来后，是那么痛快！

　　她这时非常需要心上人儿立即佔有自己，但却不好意思明讲，于是，便附在他耳边小声说：“阿伟，抱紧我，我身上一点力气都没有了，再抱紧些。”

　　她被他搂得几乎窒息，可心里很甜。躯体接触的温暖和压力，使她那隐藏的性的欲望愈益强烈了，但是，又找不到合适的词来表达，况且，她确实还没有勇气面陈所欲。

　　欲火烧得她周身难受！她无法忍受了！只听她的声音颤抖着、如莺啼燕喃般小声告诉他：“阿伟，我好累，我想上床，你……抱我……回房……好吗？”说完，满面红霞更红，两眼更不敢正视阿伟。

　　司马伟情不自禁地在妈咪那潮红、滚烫的脸蛋上吻了几下，然后，才轻轻将她抱起来，钟情地看着她那美丽的、水汪汪的大眼睛，那长长的睫毛不时地上下翕动着，说明了她这时激动的心境。只看得她不好意思地将眼光斜睨一旁。

　　司马伟为自己今天的大胆行动而骄傲，为获得的巨大成就而欢欣！他相信今天，终于能在妈咪清醒时与她作爱了！尽管自己仍然是在她睡着时“入港”的，但是妈咪醒来后，她非但不责怪，相反还安慰我，这说明坚冰已经打破，芳心已经吾属！司马伟深信妈咪主动投怀送抱、二人更完满的结合的时刻，为时定不会太远了！

　　他抱着这娇艳无比的绝色美人，边走边在她的脸上、粉颈上、酥胸上轻吻着。

　　慕容洁琼芳心激荡，被阿伟弄得她越发情欲难捺，身体微微扭动着，紧闭双目，咬牙忍耐。

　　走到卧室，阿伟把那扭动着的玉体轻轻地放在床上，自己坐在床边，眼睛欣赏着她那迷人的神态，双手在她全身上下轻轻抚摸。

　　慕容洁琼秀目微闭，轻声呻吟着，细细体会着心上人带给自己的温柔和体贴。不知又过了多长时间，阿伟才拿出一条红色的床单，盖住她的胸部和腹部，大概是怕她着凉。但是，那雪白的酥胸、浑圆的玉臂、修长的只腿，都还露在外面，与鲜红的床单相映衬，显得格外醒目。玉躯陈柔榻！那高耸的乳房，随着湍急的呼吸声，时上时下，大幅度地起伏着、波动着，带动起了鲜红的床单，只见红浪翻滚、动人心弦。那苗条而丰盈的娇躯，曲线优美，随着微微扭动，是那样的潇洒迷人！

　　阿伟张着一双贪婪的眼睛，注目凝视着，心里一热，轻呼一声，扑了上去，抱着她狂吻，然后，又掀开床单，从头到脚不停地舔着，一遍又一遍。

　　在那近乎粗暴的狂吻乱舔下，她觉得浑身燥热，一股股的淫欲，恰似阵阵电流，从丹田发出，涌向全身各处，袭得她的娇体一阵阵地颤栗着，虽然她咬紧牙关，但仍挡不住喉咙里断断续续传出的呻吟声。

　　娇美的妈咪那异乎寻常的声音和动作，使阿伟停止了，他不知她究竟是痛苦还是舒服，他无所措手足了。

　　她见阿伟停止了对自己的抚慰，心里顿时产生一种无名的失落感。她急渴、不解地擡头看着他。目光相遇，火一般闪亮了一下。慕容洁琼嘴唇嗑动着，急促地喘息着。

　　阿伟侧身坐在床边，一手在上面，抚摸她的雪白的粉颈、酥胸和手臂，另一手在下面，顺着大腿来回揉摩，同时继续观察她，然后关切地问道：“妈咪，你哪里不舒服了？”

　　她擡起头，羞涩地看着他的眼睛，摇摇头，她不知怎么回答。她渴望他继续下去，希望他尽快压到自己的身上来，佔有自己！但这话怎么好说？她的心中在抱怨：“傻孩子，已经到这种地步了，难道还不明白妈咪的意思，还不快点动作！难道要我求你不成？这种事，男子汉不主动，女子怎好开口！唉，真是急死人了！”

　　就在这时，司马伟从妈咪那张得极大的、紧紧盯着自己的秀目中，发现了一种从未见过的光芒，那眼神如闪电般放射出急切与渴望烈焰、乞求和迫不及待的神彩，那是火焰，燃烧得那么炽烈，灸人心腑，动人魂魄；那是电流，传来一阵阵的温情与妩媚的媚波。

　　司马伟被这眼光击得心潮澎湃，但他仍然迷罔着，他从未见过这种眼神，他一时无法判断这目光传递的是一种什么样的资讯？他无所措手足！慕容洁琼见心上人儿仍不理解，她那水汪汪的大眼中又流露出了抱怨与失望。

　　司马伟的心跳得更加厉害！但是他仍不知如何是好！慕容洁琼失望地闭上了眼睛，眼角渗出了两颗晶莹的泪珠。

　　司马伟更加不解，以为妈咪生气了！他轻轻拉过那鲜艳的床单，盖在妈咪那雪白细嫩、凸浮玲珑、线条优美的躯体上，他说：“妈咪，你还在生我的气吗？都是我不好，我下次再也不敢动妈咪了，妈咪不要哭！”

　　慕容洁琼摇摇头！她又睁开两只秀丽的大眼，双手环在他的颈上，衷情地看着他说：“阿伟，我的小亲亲！妈咪不怪你！妈咪爱你！妈咪离不开你！啊！我的心肝！我的小王子！我的小宝贝！”说着，她把阿伟的头搬下来，压在自己的胸前，让它埋在自己那两座高高耸起的、柔软的乳峰之间！

　　第十六回 秋波送媚羞答答留檀郎 醉眼生辉喜孜孜弄娇娘

　　司马伟俯在慕容洁琼的脸前，轻声说道：“妈咪！你累了，快休息吧！我走了！”边说边为她盖好床单，扭身就要出去。

　　这大大出乎慕容洁琼的意料之外，她原来估计阿伟与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即佔有她，疯狂地与她造爱，谁知，他竟怯生生地要离开自己！

　　她心中歎道：“这小子，以往的勇气哪里去了？”她这时非常需要阿伟的侵犯，全身燥热，阴道中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，她非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被她当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，她怎么能放阿伟走。可一向端庄的她，又怎么好意思开口。急迫中灵机一动，便喊着他：“亲爱的，你先别走，我还有事要你帮忙。”

　　“妈咪，还有什么事吗？”

　　她呢喃着小声说道：“我……我穿着衣服是……睡不着的，但我现在……被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服……你……帮我……”

　　司马伟满口答应：“好的，妈咪，让我来帮你把衣服脱掉。”他俯身将她平抱起来，自己坐在床边，让她坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把她的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至她的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，他便用双手抱着她的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。他中午为她洗完澡，没给她穿内衣，里边是真空的，所以她很快就变得一丝不挂了。他抱起她那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶她躺下，又在她全身上下抚摩一遍。

　　她等待着他的下一个动作，谁知，他却犹豫了一下，拿床单为她盖上，肃立床边，试探地问她：“妈咪，还需要我干什么事吗？”

　　她知道，他现在确实不知她是否真的累了需要休息。另外，过去他都是在她诈睡时与她亲热的，自然不必征得她的同意，现在她是睁眼醒着的，他当然不敢放肆。

　　真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏，怎么办呢？这层窗户纸总得捅破。

　　她有口难言，一只秀眼，欲焰炽燃，风情万般地看着他，他这时也正在看她。四目相接，火一般燃亮了一下。

　　她心中一荡，脸上泛起一层红晕。她从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着他的两手，轻轻唤道：“阿伟！”那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：“我……我……”她娇喘着：“我好难受，只是不想让你走，无论你干什么，我……我都……需要……”说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。

　　她那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得司马伟心荡魂动，但他仍然不敢轻举妄动，试探地问：“好妈咪，你同意给我了吗？”

　　她娇嗔地看了他一眼，小声说：“傻孩子……都已经这样了……我……我已经是你的人了……你还……等什么……”

　　没等她说完，司马伟便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把她晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。

　　她躺在他的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。

　　他横空托着她，在屋子里发疯似地旋转，搞得她头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，他亲近她都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕她醒来。而她也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭他轻薄。现在，是她主动挑逗，投其所好，难怪他会发狂了。接着，他又在她那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。她呻吟着，轻轻扭动着腰肢。

　　他调皮地问道：“妈咪，你要吗？”

　　“要！我要！快！”

　　阿伟大叫一声：“啊！上帝呀！我多么幸福！”阿伟轻轻把她放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向她走来。

　　那支玉柱粗壮硕长、挺拔高昂，对着她的脸扬眉吐气的样子。她悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。因为除了丈夫，她这一生中还没有见到过其他男人的生殖器。前几天，她曾在阿伟睡着时抚弄过它，但那是在黑暗中，根本看不见的。而且，阿伟的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令她一颗芳心狂跳不止，阴道中的分泌物急涌而出。她十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。

　　他到了她跟前。虽然脸上蒙着衣服，但她也能清楚地感到他的一只眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。她刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头，平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时她明知他正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。

　　他用手抚摸着她白嫩丰满的苏胸，并轻轻拉开衣服一角，露出她的脸。她的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看他。

　　他拉开她的双手，问道：“妈咪如此娇俏，难道怕我瞧见？”

　　她闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：“不是……不是的！人家不敢看你嘛！”

　　“我很可怕吗？”阿伟问。

　　“不是嘛！你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐！”她又羞又急地颤声说。说着，她从微开的眼缝中瞟了一下阿伟的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。

　　他通过她的视线，知道她怕什么，便哈哈大笑道：“啊！我知道你怕什么了。”说着，在她唇上吻了一下，调皮地故意说道：“我的亲亲妈咪，你真的不喜欢它吗？既然这样，那我就把它藏起来吧！”

　　她睁开眼，情难自禁地叫道：“不，不要藏，我喜欢。”说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一只媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：“你真坏！小坏蛋，我再也不理你了！”但是，却深情地斜睨着他的眼睛。

　　看着妈咪那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使阿伟迅速扑到她那白嫩的胴体上。

　　慕容洁琼见他扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着他的脖子，拉向自己。

　　他紧紧搂着她，她也动情地抱着他，在他脸上吻着。他们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着……

　　她心里好舒畅啊！能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了！她的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。她再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀！她是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代。

　　他把她压在身子底下。她的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧。他的玉柱一下插进了那早已润滑的玉门中！

　　“啊！”她高兴地欢呼着：“噢！”

　　“舒服吗？”

　　“啊！舒服！啊！好充实！真美！”她小声呢喃着，竟没有一点羞怯。

　　他的阴茎在她的阴道中缓慢地、有节奏地蠕动着。她享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快，随着他那强有力的冲刺，她开始呼叫，扭动身子与他配合。

　　经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。她全身无力地闭目休息。他在她的身上爱抚着。

　　过了一会儿，她又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对他说：“亲爱的，我还想。”

　　他一笑：“想要，对吗？”

　　她羞涩地点头。

　　他起身，蹲在她的两腿间，举起她的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。

　　她不知他要干什么，吃惊地看着他，但她知道，阿伟肯定是在用一种新颖的方式与自己做爱的，她等待着。

　　阿伟一手抱着她举起的腿，另一只手扶着她的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，慕容洁琼突然觉得那角度格外新鲜。他抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。她的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着他的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。

　　她呼叫着，呻吟着，扭动着！她好欢乐，与他密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得她有些喘不过气来，她觉得自己已经死了，脑子里一片空白。

　　过了一个小时，她才清醒过来。在她睁开眼时，发现阿伟正抱着她亲吻，不停地在她身上抚摩。她好冲动，也抱着他亲吻。两情交融，她立即又有了欲望。她羞赧地说：“我想试试由我主动，可以吗？”

　　“当然可以！”说着，让她骑在他身上，并拿着他那昂挺的东西，塞到了她的玉门中，说：“开始吧，我的小心肝！”

　　她从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，她已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。她大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。他两手紧抓着她的两只乳房，大力地捏着。她非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。

　　他问：“舒服吗？”

　　她大声回答：“舒服极了！”

　　由于她在上面动作，可以进得很深，带给她的刺激也非常强烈。所以，她不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞，突然，她感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在他的身上，一动也不能动。

　　阿伟疼爱地轻轻吻她，说：“妈咪真能干，象一名能征善战的将军，这一场拚杀实在漂亮极了！”

　　她却用委屈的口气娇声道：“可是我已经战败，爬不起来了！你看……”她的身子动了几下，接着说：“而你还是这么坚强的。”原来，他的东西还在她体内，硬邦邦地充满她的空间，还不时在里面蠕动。

　　阿伟大笑着说：“啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的，对男的来说，以疲软为败；而对女子来说，则以是否还有需要为标准，你感觉一下。”他耸动了几下：“你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力，你说对吗，我的乖妈咪？”

　　她好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：“是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的！”

　　阿伟说：“那现在我们调换一下位置好吗？”

　　她脸一红，颔首赞同。

　　他抱紧她，身子一翻，把她压在底下，他的那个东西仍然在她里面。他缓缓而动，她钟情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。

　　过了一会，慕容洁琼再也忍受不了他的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合他，并发出轻轻的呻吟。后来，她急促地小声嚷道：“阿伟！亲爱的……快点……深点……大力些……我……等不及了……快……”

　　司马伟一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地沖剌着。她的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。她急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着。

　　阿伟见状，益发得意，更加努力，直到她全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚她，直到她平静下来。

　　这次是他们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。

　　她好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。

　　她倦意渐袭，阿伟见妈咪朦胧思睡的样子，便俯在她的身上，温柔体贴地吻她。她幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从她的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。

　　阿伟轻轻地下了床，用床单盖上她的裸体，亲吻后便道：“妈咪晚安！你休息吧！我也回房去了。”说着，便开始穿衣服。

　　她一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着阿伟的手，捂在酥胸上，柔声道：“不！我不让你走嘛！你真狠心……撇下你的小公主一个人……我……我好寂寞……噢！亲爱的！留下陪我……好吗？”

　　他说：“我怕在这里会影响你休息。”

　　她拉着他的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：“我不嘛！亲爱的，我要你搂着我睡！因为只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀！”说着掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进阿伟的怀抱中，两条玉臂紧搂着他的脖子，生怕他逃掉。

　　阿伟感动极了，他一下觉得自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹，他轻轻抚着她那光裸的身体，轻声唤道：“噢！亲爱的！我的小宝贝！我的小心肝！我的小妈咪！不要急！我不走。”

　　他一手搂着她那光洁柔软的身体，一手在揉捏着她的圆臀、轻抚着她的后背，嘴巴在她的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：“啊！可爱的小公主！我也舍不得离开你呀！”说着，搂着她的娇躯，一起倒在床上。

　　两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。

　　慕容洁琼的身体颤栗着，如莺啼般细声说道：“亲爱的，爬到我的身上来睡吧！把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它！我一刻也不能没有它！快！”

　　阿伟腾身而上，腰身一耸，一杆插到底！

　　“噢！”她轻呼一声，叫道：“噢！大力些……啊！……美…极了！……亲爱的，真充实！我的空虚，统统被你佔领了！唔呀！……你再动一动……快一点……再快些，……再大力些！……啊！……可爱的人儿，你真好！啊！……不要出来！就这样放在里面！”

　　在心上人儿的温柔抚摩下，在他轻轻的亲吻中，她的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。

　　这一晚，阿伟一直伏在她的身上，玉柱始终硬挺着。每次醒来，他总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。

　　她睡得是那么香甜、甘美！

　　第十七回 偎红依翠多情母失端雅 颠鸾倒凤癡心儿益风流

　　清早，慕容洁琼刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。她不必猜就知道是谁，心里想：“这孩子，真是可爱！”

　　确实俯在她的身上的正是司马伟，他紧紧拥抱着心爱的妈咪。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。

　　她觉得阴道中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。她知道，那是阿伟巨大的玉柱，插进了自己的玉门里，在阴道中缓缓而动，她心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：“啊！亲爱的！”同时张开双臂，将阿伟的腰搂紧：“你一夜都在我身上吗？”

　　“是的！小公主，我一直没有离开过你！”

　　“你的玉柱一直硬着吗？”她的眼中闪着异彩。

　　阿伟笑逐颜开，自豪地说：“当然！而且每次醒来我都要与你玩一阵子！你知道吗！”

　　“我没有醒怎么知道！不过，我却作了许多与你交欢的梦！不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上！”她娇笑着说。

　　阿伟一手伸到她的颈下，一手拂开履在她脸上的几缕发丝，与她久久地亲吻，继而把舌头伸进了她那微开的樱口中。

　　慕容洁琼那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与阿伟那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有他的，也有她的，顺着她的舌根涌向咽喉，流到腹中。她一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。

　　阿伟的玉柱逐渐加快了抽送的速度！

　　慕容洁琼的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在阿伟的背上轻轻抚摩着。她心里在感受那玉柱运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。她的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：“多么粗壮！多么硕长！真是可爱的小宝贝！它沖得那么快！进入得那么深！动作是那么劲！啊！多么幸福、多么美满、多么醉人！”

　　她的内心在热烈地讚歎着：“万能的上帝呀，我慕容洁琼何德何能，你竟给了我这么大的恩赐！主啊，我永远是你的忠实的奴隶！任你驱使！我只求你一件事：不要让阿伟离开我，永远不要离开我吧！”她在虔诚地祈祷着。

　　渐渐地，在玉柱与阴道的频频磨擦中，她的热血沸腾了，她的大脑一片空白，她的神智又进入无我之中，只见她的腰肢在剧烈地扭动着，与阿伟那冲刺的频率相合；她的舌头也始终与阿伟的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着。

　　在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，她全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受！她的心醉了，醉得似乎已失去了知觉！

　　在她的脑海中，只有一点是清醒的：是阿伟给了她如此美好的享受！世界上只有阿伟才是万能的！除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上帝的位置。

　　司马伟加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，慕容洁琼裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。

　　司马伟欣赏着她那美丽的娇躯，多么惬意的欢乐！他感激地吻了吻她滚烫的脸，用雪白的床单为她盖上身子，以免着凉。阿伟也钻进了床单中，将她那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着。

　　过了许久，她睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：“一大清早就……唉……真不好意思！”直到这时，她才算真的醒来了。

　　阿伟没有说话，用温柔、亲切的眼神看着她，并擡手拂去遮在她眼上的一缕发丝。这时，他仍爬在她的身上，玉柱还硬邦邦地插在她的体内。

　　她见他不说话，便伸出两手，捧着阿伟的脸，无限关切地问：“啊！亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大。早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧！妈咪好心疼哟！”

　　“不！能和妈咪在一起尽欢，我一点也不会累的！啊，我的可爱的妈咪，你是那么美丽、那么可爱！特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世！啊，我的小亲亲，我的小公主！”

　　她感动极了，抱着他的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着……她问：“今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀！”

　　他告诉她：“早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，玉柱还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、嫺静，脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香。啊，太动人了！我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。”

　　她听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢……阿伟也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合她，由缓而急地动作起来……又开始了剧烈的造爱！

　　一连十几次高潮，搞得慕容洁琼精疲力尽、浑身苏软……她没有下床，也未及穿衣，又在司马伟的怀中沉沉地睡去。

　　中午醒来时，她发现阿伟正陶醉地吮啜自己的乳房。她这时已经冷静，便轻轻推开他。她想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。

　　阿伟看着她说：“妈咪睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美……”顿了一下，又说：“不，最美的时候是在……”他欲说还停。

　　她着急地等待下文，可他的脸红红地，却不说了。好奇心驱使她抓起他的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促他：“求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美？再不说，以后不跟你好了！”她心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。

　　经过这几天的频密接触，她在他面前再也端庄不起来，相反，却总想对他撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊！她自己也说不清。

　　他仍然在沉思。

　　她又摧促：“你说不说嘛？再不说，我可要生气了……我……我再不跟你……那个了。”

　　他在她樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着她美丽的眼睛，一手紧握着她的玉手，另一手轻轻抚摩她羞红的脸蛋和赤裸的肩头：“好好，我说，我说。那天中午，趁你睡着时，我淩犯了你。当你醒来时，我正处于‘色胆包天’、难以罢休的状态，这时我便发现在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱？它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。”

　　“本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你……我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命，再没有别的选择。”

　　他顿了一下：“要知道，眼睛是心灵的窗口。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这只能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不複杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈咪，我认为你那时的眼睛是最美的，不知道我说得对不对？”

　　慕容洁琼被阿伟那发自内心的热诚话语感动了，他的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地歎道：“可惜我自己看不见，不过，能让你看见，我也心满意足了，感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味，你使我第一次获得了真正的爱。”说着，她娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。

　　他双手把她从床上扶起来，拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。他急了，把她连同床单一下子抱起，横放在他的腿上，象哄小孩子那样，把她的脖颈横枕在他的一只胳膊上，另一只手在她身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：“妈咪不哭！妈咪好乖！我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。”

　　他的这个举动，就象他小时候她哄他的样子，现在他也用这个办法来哄她。这使她既感动又好笑，竟“噗哧”一声笑了出来。

　　他见她笑了，看到她眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：“妈咪笑了！妈咪真乖！”然后温柔地在她脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了她脸上的泪珠。

　　她真有些不好意思，脸一红，“嘤咛”一声，把头脸埋在他那宽阔的怀中。她含情脉脉、樱唇微启，千言万语要对他诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为“此时无声胜有声”。她回忆这几天他给予她的温馨，沉浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向他倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切……

　　她抱住他，伸出她那鲜红、柔软的小舌，在他胸前轻轻地舔着。他也激动地在她全身上下揉抚着。

　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又彙成一股巨大的热流，沖向心脏，沖向胸腹，再往下沖去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。

　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波，粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着爱郎健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一只雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚，然而无济于事。她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前廝磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。

　　她渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在他耳边悄悄地说：“亲爱的，我身上象火烧火燎似的，我下面十分空虚，我好需要你，给我好吗！我要！”

　　他看着她那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“当然可以，我俏丽的小妈咪、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝！”说着把她从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得她尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入他的臂弯，接着又把她抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小家伙，真的有使不完的劲。在他的怀中，她感到很安全的，她不再害怕，反而觉得特别剌激。

　　当他最后一次把她抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在他臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。他高兴地舞弄着她柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；她也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。

　　她笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到他的腿上、软在他的怀中，将胸脯贴上去，搂着他的腰，两个硬挺的乳尖在他发达的胸肌上摩擦不止。

　　他的手顺着她的腿上下抚摸，渐渐地，他也感觉到她柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。

　　她两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在他耳边柔声呢喃着：“亲爱的……快点给我……我等不及了……要爆炸了……求求你……亲爱的……快点操我、揉躏我……”。

　　他毫不迟疑地扭转身，把她的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。

　　她的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股擡起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：“我的亲达达……快点……求求你……快呀……我实在忍受不了……亲爱的……快点好吗……我……”。

　　不须准备、不必调情，已经水到渠成。他猛地把她的两腿分开，压在她震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。

　　“啊，真美、真舒服！”她羞眼半启，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。

　　他们配合默契，高潮一浪接一浪……她激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。她感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：“情哥哥，你在哪里？我要你抱着我飞……”

　　直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，他的玉柱还是那么坚硬，插在她的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。

　　第二天，快到中午时她才醒来。这两天，他们频繁做爱，几乎没有停顿，所以，弄得她十分疲倦，整整睡了十多个小时。

　　她一睁开眼，见阿伟拥着她，欣赏她那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在他脸上拍了一下，说：“你这个小淘气，睡觉也不老实！”

　　阿伟微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。她也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在他的膝头上，一只手抚摸着他的胸肌，那纤纤素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉笋般。

　　他喜爱地握着她的小手，目不转瞬地看着她的神态，似吟诗般地低声诉说：“人说‘千金难买美人醉’，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。”

　　当她的目光与他迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。他一手托起她的下巴，又吟一句：“‘万金难买美人羞’啊！”同时另一只手在她的胸前温柔地抚弄着。

　　她春情荡漾，心头一热，“嘤咛”一声，纵身扑进他的怀里，两条玉臂环抱着他，嗲声嚷道：“你这个小坏蛋，又在取笑我了！我不来了嘛！”

　　阿伟连忙哄道：“啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的小妈咪！我承认错误好吗？”

　　“不嘛！你就会说好听的。”

　　“好，我以实际行动来表示！”说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着……

　　呻吟渐起……“啊，快抱紧我……我要……”又是一阵惊魂荡魄的欢媾……

　　第十八回 咏妍色骨秀神清羞玉颜 歎柔态风姿绰约掩古今

　　又是两天过去了。

　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，新的一天来到了。在慕容洁琼的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。

　　司马伟首先醒来，这时慕容洁琼正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。司马伟怕惊醒了妈咪的美梦，不敢动，他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势，右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。

　　可能是由于他的抚摸，慕容洁琼长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。司马伟连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。司马伟忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。

　　这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开只目，斜睨着他，小声说道：“淘气！”

　　司马伟见妈咪醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。

　　在阿伟的抚摸下，慕容洁琼的心跳加剧了，她突然感到阴道中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在阿伟的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了阿伟那已经坚挺高昂的肉棒，那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。

　　阿伟吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“妈咪，我爱你！”

　　“我也爱你！”慕容洁琼说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着阿伟的身体。

　　司马伟欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。

　　慕容洁琼抚着他的脸，柔声说道：“啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩！只是，我怕你身体受不了。”

　　“不要紧，我身体很好，我有的是精力！”

　　“啊，小宝贝，你昨天排泄了五次，看到你累成那个样子，妈咪好心疼哟！所以，今天无论如何不能再干了！”

　　司马伟不相信地说：“没有五次吧？”

　　慕容洁琼怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：“小糊涂，这么快你就忘了！让我来说给你听，昨天清早，你在我未醒时与就我交欢；我醒来不久，你就在我体内排了一次；十点钟，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内排了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又排了一次；晚上十点多钟，我用手把你的玉柱抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，玉柱直项到我的嗓子眼，在我嘴里排了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点钟，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的只腿上，在我的身体下落时，你却趁势把玉柱插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又排泄了一次。你数数看，是不是五次！”

　　阿伟点头说：“是的，妈咪记性真好！”

　　“因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。”

　　司马伟问：“有什么特色呀？”

　　她脸一红，小声说：“第一次是梦交，体内排；第二次是俯交，肛门排；第三次是浴交，水中排；第四次是口交，嗓中排；第五次是坐交，椅上排。你想想看，是不是各有特色？”

　　“是的，妈咪概括得很好！不过我还不知道妈咪昨天有几次高潮？”

　　她侧头想了想，说：“数不清了，大约有十五、六次，你好厉害哟！”

　　阿伟微笑着，没有说什么。

　　慕容洁琼继续道：“所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。”

　　“好的，妈咪真好！不过，晚上还可以玩吧？”

　　“真是听话的乖孩子，至于晚上嘛……”她斜睨着他，脸上一红，小声说道：“那就随你的便了！”

　　阿伟捧起她的脸，亲了一下，说：“妈咪真乖！”

　　她白了他一眼，娇嗔地说：“让你玩就乖了！那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了，是吗？”

　　他连忙解释：“不，不！妈咪永远是那么乖！以前，妈咪屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈咪时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂！”

　　她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：“就会贫嘴！我若是不爱你，岂能容你如此这般！”

　　“妈咪，何为爱？”

　　“你指的什么爱？因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。”

　　“我指的是自然是男女恋人之爱。”

　　她略一思索，答道：“一个字：”情‘！爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫’爱情‘。“

　　“何为情？”

　　“通。”

　　“什么通？”

　　“心有灵犀一点通！”

　　“心通有何用？”

　　“往！”

　　“往作甚！”

　　“欲！”

　　“何所欲？”

　　“交！”

　　“交而何？”

　　“欢！”

　　“何为欢？”

　　“无我！”

　　“对！每次与妈咪交欢时，我都进入了无我的境界！心中只有你！”

　　“我何尝不是如此！”

　　“是啊！妈咪那么美，美奂绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发癡！”

　　慕容洁琼看了司马伟一眼问：“我真的那么美吗？”

　　“啊！简直美极了！可能你自己不觉得。”

　　“噢！自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。阿伟，我很想听听你的看法。你说，妈咪究竟美在哪里？”

　　“这……一言难尽。”阿伟稍假思索，便道：“这样，我们起床吧，然后我具体地就妈咪身上的每一个部位，逐步评论，好吗？”

　　她微笑着点头：“好吧！”说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景。

　　他们从客厅来到她的卧室，刚进门，阿伟就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。阿伟边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，慕容洁琼已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，只眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。阿伟从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。阿伟在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并排躺下。

　　这时，慕容洁琼已是欲火炽烈，紧抱着阿伟，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：“噢！我要，亲爱的！我要，要！快点！噢，上帝，我忍受不了啦！”

　　接着，他们便开始了！那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举！想到这里，慕容洁琼的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在阿伟耳旁小声说道：“那你把我的衣服捡回来。”

　　阿伟顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。阿伟把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。

　　刚要为她穿衣，突然停下，说：“妈咪，不是说好了我来评论你的美貌吗？若穿上衣服，怎么还能描述！”

　　“淘气！”她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：“随你的便！”

　　“那妈咪得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗？”

　　“哎呀！你这孩子真是啰嗦！”她娇嗔地小声嚷道：“妈咪把一切都交给你了，任你摆佈，你要我干什么，尽管说就行了，何必再问！”

　　“好，现在请妈咪站在房间当中。”边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。

　　“现在，先讲妈咪的身材。”他在她身上边抚边说：“妈咪这骄人的身材举世无双。一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快；骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓‘秀色掩古今，荷花羞玉颜！’”

　　他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：“特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实，仰卧时，高耸挺拔；站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊！这美奂绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩！”

　　他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，讚美道：“唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊！这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。”

　　他的手又移到了后面：“全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降，生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。”

　　“啊！天哪！我真的有这么美吗？”她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰，在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着，她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。

　　阿伟顺手捧起她的长发：“再看美人发。先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸。或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈咪显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；再说束髻之发：每当出门，妈咪必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈嫋娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉颜。这高贵的发髻，使妈咪如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀。”

　　“还有什么发？”她笑问道。

　　“有！有！交欢时的头发。”他说。

　　“交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点？”

　　“啊，那可大有特色！妈咪，请听我细细道来。交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈咪那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈咪身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈咪之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊！说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情！”

　　这动人的描述，只听得慕容洁琼吃吃地笑个不停。

　　“还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈咪，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横？缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气沖天、心潮翻腾。”

　　慕容洁琼这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞。

　　这时，阿伟说：“妈咪一定累了，去休息一会儿好吗？”

　　“不！”她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：“你还没有说完哪！我还想听嘛！”

　　“当然还没有说完，怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗？”

　　“好的！”她继续搂着他不放：“你把人家说得身上又酥了！抱我过去嘛！”

　　阿伟借势抱住她往上一擡，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，阿伟故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。慕容洁琼把脸贴在阿伟的胸膛上。

　　阿伟一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：“妈咪全身上下，无一处不美！”

　　她听了阿伟的话，擡起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。

　　阿伟问：“妈咪在想什么？”

　　她笑着说：“你刚才的那句话，我以前听见过，你还记得吗！”

　　阿伟摇头。

　　“我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句‘你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美？’结果弄得你满面通红。”

　　“哦！想起来了！但是，现在我却有资格说这个话了！因为，妈咪的全身上下，已经全部被我看遍了！”

　　她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地“哼”了一声：“岂止是看遍！”

　　“那还有什么？”

　　她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：“我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有……”

　　“还有什么？”阿伟急问。

　　她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在阿伟的耳边，用极小的声音嗲声道：“还有……还有被你……操……操遍！”说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。

　　阿伟抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉笋似的小手从她的脸上搬开，只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。

　　她动情地伸开两条粉臂，把阿伟紧紧搂在怀里，并张开两腿，使阿伟的身子落在中间。这时的慕容洁琼，早已忘记刚才提醒阿伟不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在司马伟的怀抱里，她慕容洁琼便不再是平日那端庄理智的她！她实在无法抵禦司马伟的诱感，他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗！

　　现在，慕容洁琼有的只是欲，无比强烈的性欲！她只是渴望阿伟的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实！她在朦胧间不由主自主地叫了一声：“快！”她的眼中射出令人感动的急渴神韵！

　　司马伟也忘乎所以了，他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。

　　慕容洁琼全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着司马伟的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。

　　司马伟那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底！然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢……

　　只听见：呻吟声、喘息声连成一片……一阵阵的高潮袭向慕容洁琼，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着……直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！

　　剧烈的交欢使慕容洁琼全身酥软，她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。阿伟爬在她的身上，两臂托在她的身下，玉柱仍坚挺地插在那玉穴中。

　　她秀目微启，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的阿伟，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：“阿伟，我的小宝贝！你知道么，你是多么可爱！妈咪我…已经完完全全地……被你征服了、俘虏了！”说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：“阿伟，你是我无限崇敬的主人，我是一个拜倒在你脚下的忠实的奴隶！主人啊，我简直一刻也不能离开你了！你知道吗，妈咪对你是那么癡情！”说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：“阿伟，如果有那么一天，你抛弃了我，妈咪会连一天也活不下去的！啊！我的心肝！”

　　阿伟感动地爬在慕容洁琼那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：“啊！我的妈咪，我的可爱的小公主呀！再不要说傻话了！你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅！你让人怜爱，使人倾心！我的灵魂，已经完全交给你了！放心吧，好妈咪，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈咪温暖柔嫩的怀抱里！”

　　她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：“啊！心肝！不许胡说！你不能死！”她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：“如果你死了，妈咪会立刻随你而去的！”

　　“噢！好妈咪！我的小洁妹妹！我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心！”

　　“啊！好儿子！我的大伟哥哥！我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝！”

　　“我们永远不分离！”他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。

　　“永远……永…远！”她陶醉地、梦臆般地莺啼着。

　　这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福……

　　平时极其端庄、嫺静的慕容洁琼，这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束，她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。

　　她听到阿伟在问：“妈咪，你饿了吗？我去给你弄点吃的好吗？”

　　于是，她急忙小声喊道：“不！不要！”她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着阿伟的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：“我什么也不要！我只要你，我的好阿伟！不要离开我！抱着我吧！紧紧地抱着我吧！我只要你抱着我！只要能置身在你的怀抱中，我再无所求！”

　　他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。

　　她继续呢喃着：“啊！你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全！你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰！你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉！你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲！啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么？那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚！它钻进我的体内时，噢！是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如癡、欲仙欲死。啊！我的伟哥哥！我的好达达！你是我的心灵，你是我的上帝，你是我的生命，你是我的一切！噢！我的小亲亲！只要有了你呀，我的达令，我再无所求！”

　　她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着……

　　这一天，他们竟没有离开床笫，无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着……谁也记不得究竟来了几次高潮，几次排泄！啊！这无边无际的温柔乡啊！这神圣的仙境！这纯洁的福地！

　　第十九回 金童逞神威林下试野媾 玉女显仙风池中索水交

　　午饭后，司马伟吻别妈咪，说要到公司去办事。

　　慕容洁琼留恋难舍，两臂环着他的脖颈，久久不肯放松，与他亲吻，嗲声嘱咐他早点回来，不然自己在家会思念他！她偎依在阿伟的怀里，送他到车上，她现在一刻也不愿意离开她的心肝小情郎！

　　阿伟把车开走后，她便独自一人在花园散步。过了许久，她的心才慢慢平静下来。想起这些天的经历，她不禁芳心激跳，感到事情太突然了。她想，母子相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人！届时，我与阿伟都难做人的！即使不为人知，但阿伟继续与自己缱绻下去，他是决不会再找女朋友的！这岂不是我影响了他未来的幸福！所以，这种关系不能再如此发展下去了！

　　但是她转念又想：阿伟视我为他的白雪公主，爱得至深、至诚，我若立即与他斩断情丝，势必刺伤他。而且，他这个年龄，青春火力正旺，需求甚烈，最近又与我频频欢媾，尝到了甜头，若被我拒绝，不知道会产生什么后果！看来这情丝，一时还不能断然斩开！

　　她继而还想，若真的断绝了情丝，我自己能受得了吗？自己枯竭了二十年的青春烈火，刚刚被阿伟重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创！其后果自然是可以预知的了！那时我也会陷进痛苦的深渊！

　　左思右想，她决定慎重处理！她决定目前，不妨维持二人的亲密关系，不妨纵情尽欢，以填其欲、以慰我情，在适当时候，我再乘机向他陈述厉害，并促其找到可心的女友！到那时，我再断然与他分开！

　　“妈咪！你在哪里？”

　　慕容洁琼正在沉思，忽然听到阿伟呼唤的声音，于是，她便高声答应。

　　阿伟循声找来，一见面，他便把一束鲜花放在她怀中。

　　她一见阿伟，心中便是一阵欣喜。她不知阿伟何以今天献花给她，便问：“今天是什么日子，你为什么献花给我？”

　　阿伟调皮地微笑道：“庆祝我们爱情成功！”

　　她娇涩地瞄了他一眼，假装生气，说道：“哼！看把你得意的！这有什么值得庆祝的！”

　　“啊！这可是件大喜事！妈咪是世上最美丽、最贤淑的女子，我爱妈咪爱得快要发疯了！许久以来，我日夜思念着，渴望有一天能同妈咪迭股交颈，以尽其欢！现在终于如愿以偿！你说，这难道不是世界上天大的喜事吗！”

　　她似喜似怨地斜睨他一眼，拉着他的手，让他坐在自己身边，悠悠歎道：“唉！没想到，你小小年纪，竟这么有本事！”

　　阿伟道：“妈咪夸奖了！我有何本事？”

　　她说：“自然是”偷香窃玉“的本事！”

　　“妈咪，我好冤枉！”

　　“还敢叫冤！你连妈咪都弄到手了，还不算本事？”

　　“可妈咪也是自愿的呀！”

　　“我何时自愿了？”她嚷道，声音中带着无限的委屈：“虽说妈咪很爱你，可那只是母子之情呀！谁想到，我对你的一片亲情，竟使你滋生了对妈咪的非份之想！当我发现后，一直在极力阻止你！后来，若不是你百般地挑逗，我怎么能把持不住！若不是你执意纠缠，我怎么会顺从你！”

　　“那么，我得多谢妈咪了！”

　　慕容洁琼歎了一声，把一只手放进他的手中，让他握住，然后柔声道：“谢什么！我也有责任的！要知道，二十年来，有多少钟情男子为我的天生丽质所倾倒，百般追求和纠缠。幸亏我能自爱，洁身如玉，从未越轨，那么多情场老手，都无法攻破我的贞操，都认为我是一个令人敬畏的‘冷美人’。所以，我向来以此为荣，深信自己在任何情况下都能冷静、自持，意志坚强，决不会为任何男子所动！可是，这些日子在你的挑逗下，我心旌荡漾，竟难以自持，一步步地被你征服了！现在我的身体，从头顶到脚尖，上上下下，前后左右，里里外外，哪一处未被你摸到！全身所有的孔穴，哪一个未被你佔据！”

　　“妈咪，请你说实话，你心里对我这样做还生气吗？”

　　“这叫我怎么说呢？我现在哪里还有气！因为我的心也完全被你俘获了！此时，我已经死心踏地、心甘情愿地把一切都交给了你，而且一刻也舍不得再离开你！见了你，我就心旷神逸；触到你，我就混身酥软；只要一上床，我就产生淫欲；一被你拥进怀抱里，我便失去了理智，任你所为……总而言之，我觉得从肉体到心灵，我的一切都是属于你的！”

　　她接着又说：“唉！我怎么也预想不到，在我三十多岁时，竟会服服贴贴地委身于一个小孩子！你自己说，你这偷香窃玉的本领，难道还不算大吗？”说到这里，她心里一阵激动，一侧身，身子偎依过去，将头埋在阿伟的怀中，她这时已经羞得抬不起头来了。

　　阿伟拥着她，动情地说：“妈咪，难道你不愿意这样吗？”

　　她坐起身，两手环抑着他的腰，仰头望着他，柔声说：“如果我不爱你，你岂能得手？阿伟，现在可以告诉你，你的魅力早把我的心魄勾去了！但碍于母子关系，我一直压抑着！”

　　“那后来怎么没有再压抑了呢？”他问道。

　　她秀目微开，回忆着与阿伟结合的过程：“那天我过生日，在酒精的作用下，我竟抑不住激情，而且见你那么迫切，不忍心使你失望，答应让你抱住我亲吻。当时我虽然感到难为情，可是在被你亲吻时，我心里是那么幸福和激动，全身都酥了！回房后，你得寸进尺，继续挑逗我。我明知不该如此，但是却无法自制，竟允许你摸我的乳房、舔我的全身。你在我全身连舔带吻，并用手摸我的下体，弄得我神魂颠倒，几乎无法遏制而委身于你。幸好我尚存一丝清醒，坚决阻止你，才保住贞操。说真的，那天晚上，如果你继续缠绵下去，我势必难保清醒，可能会主动把身体献给你的！”

　　他喊道：“啊！我竟不知道，不然，我当时会继续缠绵下去的，何苦这些天为和你亲近竟费了那么多的周折！”

　　“去你的！坏！”她似娇似嗔地在他腿上打了一下，继续说道：“可见，魔由心生，归根到底，是因为妈咪真心实意地爱你。”

　　他没有说话，揽着她的蛮腰，目不转瞬地看着她那美丽的大眼睛，轻声评论她那温馨、恬美、娇柔的神态，讚美那水汪汪、羞答答、似含着露珠一般、会说话的大眼睛。

　　慕容洁琼听了，心中一热，“嘤咛”一声扑在他怀中，嗲声轻呼：“啊！我的小阿伟！宝贝，我……我爱你……妈咪已经属于你了，我愿意听凭你的摆佈，我好高兴！”。

　　他热烈地吻她，手也伸进了她的衣服中，在她全身上下抚弄着。她好幸福，秀目微闭，放松身子，瘫在他的怀中，脑子里一片空白。

　　他悄悄为她解开衣扣，抽去裤带，她竟一点也没有察觉。他站起来，把双手伸在她的胁下，抱起她轻轻一抖，裤子自动脱落在地，接着又熟练地剥去了她身上其余的障碍，并把她雪白的胴体放在松软的草地上。

　　她什么也没有想，只觉得身下凉凉的，十分柔软，她只想着：任由阿伟去安排！她羞眼微闭，不说，也不动，她在陶醉中等待着，等待着，她早已超脱了自我，无论阿伟怎样摆佈，她都会心甘情愿地接受。

　　迷茫中，她听见他柔声问道：“要吗？”

　　她睁开一只被欲火烧得朦胧的大眼睛，闪动着肌渴的光芒，急切地、微微地连连点头，呼吸急促，胸脯上下起伏……

　　苍天作被，大地作床，爱的高潮来临了！只听见一声声激魂荡魄的喘息，一阵阵幸福甜蜜的呻吟！

　　只到明月当空，阿伟才抱着她瘫软赤裸的身体，回到房中。把她安置到床上后，阿伟亲自去做饭。休息了好大一会儿，她才有力气坐起来穿衣服，她已没有力气先穿内衣，只好拉过一件连衣裙套在身上。

　　阿伟做好饭，来到房中，抱她到餐桌边，让她坐在他的腿上，依在他的怀中。他先把食物吃进自己嘴里，再一口一口地吐进她的樱口。这样，每吃一口饭或喝一口饮料，便是一次亲吻。

　　她觉得很有趣味，后来她发现自己已经吃得很饱了，而阿伟还没有吃多少东西，便告诉他：“你不必只顾喂我，自己也该吃些。”

　　阿伟笑吟吟地看着她那一汪深情的大眼睛，并上下打量着她的全身。这时，她虽然穿着衣服，但仍掩盖不住她那苗条成熟、曲线玲珑的清腴体态，他说：“秀色可餐，我已饱了。”

　　“不嘛！现在由我来喂你！”然后也像刚才一样，把饭一口口地吐在他嘴中，一口一个吻……

　　阿伟边吃，边把手伸进她那真空的裙衫中，抚摸她雪白的肌肤。她也逐渐亢奋起来，两臂紧紧缠着他的脖子，与他交换着炽热迷恋的目光。

　　她突然产生一个主意，把樱口凑在他的耳边小声说：“亲爱的，刚才在草地上玩，身上那么髒，我们一起去洗澡好吗？”因为她真想体会一下在水中交欢的滋味。

　　他大表赞成，抱起她走到浴室。在放满温水的大浴盆中，他们一齐入浴。他亲自为她抹洗全身，上下爱抚。在水中被抚摸，真有说不出的舒服。

　　她当然也得回报他，便跪在他的身边，把他那健壮的躯体一寸一寸地洗乾净。虽然她在他小时候也经常为他洗澡，但这次她的感觉却是与以往大不相同的。

　　她大胆地抓起了他那已经昂起的玉柱，爱不释手，欣赏着。她把它当作掌上明珠，精心地洗，反覆地抚摩。

　　忽然，她心中一动，便用舌头从头到尾不停地舔它，然后动情地把它放入她的樱桃小口中。它是那么粗大，把她的嘴胀得满满的，她感到一种说不出的充实和兴奋，柔声地说：“亲爱的，你在我的嘴里抽动吧！”

　　他这时早已被挑逗得如一盆烈火，但听了她的话，却心疼地捧起她的脸说：“我的小心肝，你的口那么小，那么嫩，我怕把你弄疼了。”

　　她嗲声嚷道：“我不嘛，我要你在嘴里动。求求你了，亲爱的，我想这样试试，答应我好吗？”说着，又把那粗大的肉棒含在了口中。

　　他经不住她的苦苦哀求，开始缓缓地抽送，她也主动与他配合。慢慢地，他们都适应了。他时深时浅，有时一下子送到她的咽喉。

　　突然他那个东西在她的嘴里急剧地膨胀，一股暖流射到她的口中。啊，他竟在她嘴里来了一次高潮。她把那玉液琼汁一滴不剩地全部吞到腹中，真有一种说不出的甜美。

　　这是她有生以来第一次与男人口交，第一次品嚐男人的甘露她十分刺激和兴奋，爱液也喷泉似地急涌而出。前些日子，都是他主动为她服务，这次却是她主动为他服务，并使他获得了美妙的享受，这也算是对他的一点报答吧！

　　她看着爱郎疲倦地软在水中的神情和模样十分动人，便用力把他搂在怀中，让他的头埋在她高耸的两乳之间，抚着他的头发和健硕的肌体，调皮地用手指刮着他那笔挺的高鼻子，轻声哼起了他小时候她抱住他睡觉时唱的儿歌：“小宝宝，睡觉觉，妈妈的乖仔不吵闹。”

　　他微微睁开眼睛，开心地笑着：“妈咪真好！”说罢，两臂一张，反而把她搂在了怀中。

　　她伸手试探他的下体，发现那刚才疲软的小东西，又变得气宇轩昂起来，像一个巨大的蛇头，瞪眼看自己。

　　她“噗哧”一声笑了出来，像小孩子一样高兴地拍手喊道：“看呀，它又生气了，真好玩，真可爱。”

　　他的脸变得绯红，用手抬起她的下巴，在她的樱唇上亲吻，然后激动地说：“小琼妹妹，我的小宝贝、小心肝，你真让人疼爱！我最最亲爱的琼妹，你好聪明、好美丽、好多情、好纯洁、好天真。”

　　他把世界上最美的词彙都用在了她的身上，她听了好钟意、好感动、好骄傲、好幸福。她手握玉柱，把脸埋在他怀中，娇羞地说着：“啊！我亲爱的阿伟哥哥，你是我心中的白马王子，我的一切都是属于你的，我爱你！爱得快要发疯了！我一辈子都不离开你。”

　　他们在水中缠绵着、翻腾着。忽然，他抬起她的两腿，放在浴盆边上，向她展开了疾风暴雨般的进攻。

　　她的身子浮在水中，前后左右地飘荡着，溅起了满天的浪花，真是前所未有的绝妙美境，好舒服、好美满，她完全不顾羞耻，咬牙切齿地叫道：“啊！干我吧……用劲点，用劲点……干啊！唉，乐死我了！”她真的是获得了空前未有的快乐，她感到既美妙，又满足，彷彿这个世界完全是属于她的。

　　一次高潮过后，他们相拥着休息一会儿。她伸手到水底下捏了他一下，她可以感觉得到，他又生气勃勃了，而且硬挺得迷人。她很兴奋，冲动是难免的，于是她握着那东西来回地磨擦。阿伟果然又跃跃欲试。在水中进行，一阵阵彷彿似水唧响的怪声，的确令人听来有点销魂蚀骨！

　　他们双双在水中拥抱，吻得如醉如癡.在水中不停地交欢，姿势换了一种又一种。二人高潮迭起，有如波涛浪涌，一个连接着一个，十分刺激。

　　慕容洁琼三个多小时没有离开水，十五次云里雾中被司马伟推向快乐的峰巅，当最后的高潮袭过她的身体后，她睏倦不堪，梦噫般地自言自语着：“亲爱的……我好开心……天上人间……最高……享受……我是……属于……你的……你的……”言娇语涩，声音越来越小。神情恍惚中，在他温暖的怀抱里，她渐渐进入了梦乡，身子还泡在水中。

　　司马伟见妈咪睡得那么香甜，脸上挂着迷人的笑容，不忍扰其佳梦，便在她的眼睛上轻吻一下，双手平托起那柔若无骨的娇躯，走出浴盆。

　　此时的慕容洁琼，经过林下、水中的无数次欢媾的洗礼，确实已经精疲力竭，睡得深沉。她那雪白的娇躯，像软泥一般被阿伟托在手上，修长的四肢如垂柳般飘荡，螓首后仰，粉颈益发细长优美，那丰腴细嫩的酥胸，凭空托起一双坚挺浑圆的肉球，球峰上的两点鲜红的蓓蕾，娇艳夺目。司马伟边走边在那两座肉球上亲吻。

　　走进卧室，他将她轻轻放在床上，然后，用浴巾把她全身每一个地方和每个角落都擦乾净。他也上了床，躺下去，伸出胳膊。

　　慕容洁琼马上抬起头，侧过身，身子贴近他，头枕在那粗壮的胳膊上。同时，她翘起一条腿，司马伟马上把一条腿伸进她的胯下，膝盖顶在那迷人的方寸之地。然后，二人相拥着睡了。

　　这一套动作，他们都很熟练，这是他们每天都已习惯了的睡觉姿势之一。另一种睡觉姿势则是司马伟俯在她的身上，先将玉柱插进玉门，轻轻抽送几下，停放在深处，把美人紧紧搂在怀里，然后再稍侧转身子，搂着她共进梦乡！

　　睡梦中，她脸上的神情是那样恬静、安详，嘴角还挂着满足、幸福的微笑。

　　第二十回 春心动怀中千娇艳摄魄 爱欲泛床上万媚态钩魂

　　一个是初尝禁果，情火正旺！一个是久旱逢露，欲壑难填！司马阿伟获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过！慕容洁琼得这风流倜傥的俊俏少年，癡情脉脉，怎甘些些闲置！真个是情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷众生！男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽！

　　自这天以后，慕容洁琼与司马伟这一对癡情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩翱游！

　　一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈迭股、缠绵缱绻！无限的温馨！醉人的震颤！

　　慕容洁琼意浃情酣，简直欣喜若狂了！对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容；司马伟癡情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时！他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以。母子之间神驰意畅，如癡似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感！

　　有一天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，司马伟爬在慕容洁琼的身上，玉柱仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸，是那么狂，那么疯。

　　她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在阿伟的背上轻轻抚摸。稍停，阿伟用两臂支起上身，欣赏妈咪那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，癡迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇。

　　她正在陶醉地享受，发现阿伟停止动作，并觉察到阿伟在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音“嗯！”了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：“老……是……看……着……我……干……什……么……嘛！”

　　阿伟兴奋地在她脸上吻了一下，说：“妈咪这么美！我是永远也看不够的！”

　　“你在想什么？”

　　他答道：“我在想妈咪在床上的表现与平时相比，简直判若两人！”

　　她撒娇地又拖着长声调“嗯！”了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并抬头明知故问道：“我怎么判若两人了？”

　　阿伟的玉柱还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后轻柔、亲暱地说道：“平时，妈咪处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬。在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是谁能想到在床上，妈咪却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！”

　　她含羞地看阿伟一眼，不觉莞尔。她每次与阿伟交欢，都处在如醉如癡的状态，根本不知道自己的表现如何。另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：“那……你说，我在床上怎么可人？”

　　“啊！岂止是可人，简直迷死人了！妈咪在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄，这些，你自己应该知道的！”

　　“我怎么能知道？”慕容洁琼俏脸一红，嗲声道：“每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如癡.在床上，好像我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己！事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的。”

　　他说：“那么，你想知道吗？”

　　她羞涩地微微点头。

　　他把玉柱从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：“就谈谈昨天晚上的情况，好吗？”

　　她看着他的眼睛，点点头。

　　阿伟一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：“就从头说起吧！晚饭后，我与妈咪坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈咪回房睡觉，可妈咪只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈咪进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈咪态似羞，娇首埋胸前，未开口脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑。妈咪微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎，俏脸微抬起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈地看着我，似有怪嗔、又带娇羞。”

　　她翻眼看了看阿伟，说：“你像是在说书！”

　　阿伟点点头，继续说道：“我邀妈咪共上床，你却连声轻呼‘不！’我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风，你说怎么办？”

　　“怎么办？”她也附和地问。

　　“我只得，轻撩细捻慢调情，一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌、温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈咪呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中，到这时我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。”

　　她插言道：“我不是故意矫柔做作让你失望的，也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒，因为我们毕竟是母子。但是最后看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵禦，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你！”

　　“是的，这便是妈咪教我的前戏的作用！”他说。

　　“我这是自作自受！你接着说，后来呢？”她着急地问。

　　“妈咪初上床，情波乍泛，秀目微闭、樱唇半启，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。”说完问她：“是不是这样？”

　　她含羞点头：“这时我还有些清醒，自然知道。”

　　他接着说：“看妈咪玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈咪玉腿间，你已是爱液急涌如喷泉。妈咪受挑逗，欲焰渐烈，只见你羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水，口中直呼唤：”阿伟，我要……快点！‘“说完问她：”这你记得吗？“

　　她摇头，表示不知，并说：“我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象！这时我的表现怎么样？我是一点也不知道的，你快点说呀！”

　　“云雨中妈咪最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人。真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千！到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快……快……使劲……我要死了！”

　　她羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：“哎呀，你好坏！你嘲笑我，把我说成荡妇了！我不来了。”

　　阿伟轻轻地拍了拍她的后背，小声说：“我说的是真话，一点也没有夸大！”他接着说：“我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇，反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想那还有什么情趣可言呢！”

　　听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，抬起头来，在他的唇上亲吻，然后抬头问：“心肝，你真的喜欢我吗！你不会是哄我玩的吧？”

　　“啊！小妈咪，你是那么可爱！我永远爱你，永生永世不变心！我的小洁琼！”

　　她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：“阿伟，刚才你是在称我洁琼，是不是？”

　　阿伟没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：“啊，儿子怎么能直呼妈咪的名字呢！我是忘情的时候顺口说出来的，请妈咪不要生气！好吗？”

　　“不！亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟！”

　　“太好了！我以后可以朝妈咪叫洁琼了！”

　　她这时简直像个调皮的小女孩，天真地、高兴地拍着小手说：“是的！不但可以叫洁琼，还可以称我阿洁、阿琼、小洁、小琼。另外，我们在一起的时候，我心里总感到有一种在大哥哥保护下的小女孩的心情，我实际上已经把你当作是我的情哥哥了！所以你还可以叫我小洁妹妹、小琼妹妹、洁妹妹、琼妹妹、洁妹、琼妹……好吗！我好喜欢听你这样叫我呀！你叫一声让我听听，好吗！”

　　阿伟也很激动，大声叫道：“洁妹妹，琼妹妹！我的可爱的小妹妹！”他呼道。

　　“哎！”她答应着，把身子偎到他的怀里，说：“真好听！我也想叫你一声阿伟哥哥，好吗？”

　　“当然好，小洁妹！”

　　她也大声叫着：“伟哥哥！”

　　“哎！”他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。

　　他们拥抱着倒在了床上，他们大笑着！“阿哥”、“阿妹”、“伟哥哥”“琼妹妹”地声声呼唤着。

　　慕容洁琼张开两腿夹住了司马伟的两条腿，只见两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。

　　后来，司马伟压在了她的身上。突然，二人都不动了！似乎是事先约定了一般！原来，在滚动中，由于一个偶然的动作，司马伟那十分硬挺的玉柱滑进了慕容洁琼那爱液激淌的玉门之中。这是无意的，然而却是天作之合！他们同时觉得不能再滚动了，因为他们都不愿违反天意！

　　他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色，一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。

　　他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：“进去了！这是怎么回事？”她的眼光在询问。

　　“不是有意的！可是却进去了！这是上帝的安排吗？”司马伟的眼睛在回答。

　　“要不要干？”她的眼神在问。

　　“你需要吗？”

　　忽然，慕容洁琼的眼光中似火花般闪了一下。司马伟的眼中也露出了同样的神彩。心有灵犀一点通！几乎同时，慕容洁琼开始挺动腰肢，司马伟开始上下抽送。二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来……

　　慕容洁琼心明如镜：自己是圣女玛丽亚，在承接上帝恩赐的甘露！司马阿伟胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨！

　　自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急，最后只是在高潮袭来的瞬间，慕容洁琼无法自持地高叫一声：“啊！上帝！救救我吧！”

　　她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着，而后她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡！司马伟在她身上轻抚，也慢慢睡去。他们搂抱着，直睡到天明。

　　阿伟先醒来，他见妈咪侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的玉柱对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。

　　这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起阿伟的无限亲情。那玉柱被温暖柔嫩的阴道紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下。

　　慕容洁琼仍然在梦乡中翱翔！她在睡梦中觉出正与人交，知道是阿伟，但却看不见他她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声“伟哥哥！”

　　阿伟听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来。

　　她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了！但，这一切竟没有使她醒来！她在梦中享受了一次高潮！因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳！

　　阿伟疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去污物，为她盖上一条鲜红丝巾。他不忍心再搔扰她！因为妈咪太累了！

　　他看看表，已经十点钟了。他得到公司去上班，还有不少事情等待他去处理。

　　第二一回 心坦荡冒雨裸奔对天交 神飘逸拂花吊足向地接

　　妈咪的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使司马伟完全倾心在她的身上，再也不思找女朋友了。

　　但是，慕容洁琼的心中却难以平静，她想：“我比阿伟大十六岁，而且是他的妈咪，我不能误了他的青春年华，虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。”所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：“阿伟，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈咪，妈咪也十分爱你，但是这总非长远之计，你应该找一个可意的女朋友，将来成家，因为妈咪毕竟老了，不可能终生与你廝守在一起。”虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。

　　谁知，阿伟一听，竟像小孩子一样叫了起来：“好妈咪，我的洁妹妹，我的小亲亲，你是世界上最好的女子，除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我钟意的女孩子的！”他接着说：“我永远与你不分离，非你不娶。妈咪，我们这样不是很好吗？你何以说刚才那样的话？我不要你再这样说、这样想。”

　　听了阿伟那发自肺腑的热诚话语，慕容洁琼的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：“好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥！我听你的就是，再不提这件事了，其实，我心里想的，与你是一样的啊！”

　　他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。

　　情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。有时，阿伟外出办事，慕容洁琼在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。阿伟便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后再去做饭或干别的事情。

　　经济上他们是很宽余的，有固定的收入，拥有一个佔地五十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上是置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断。

　　他们的主要精力都花在如何把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。

　　她和他都有广泛的爱好，下棋、打球、跳舞、弹琴、唱歌、游泳、吟诗作画、阅读文学作品……他们生活得比天仙还要美好。

　　他们还曾体会过原始人的生活，事情是在他们从“梦中迷媾”发展到“清醒交欢”不久，他不必再“採花盗玉”，她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如饥似渴！两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。

　　那一天上午，慕容洁琼要到公司去主持一个重要会议。头一天晚上，慕容洁琼为了准备资料，没有与阿伟住在一起。

　　这天早饭后，她穿上一套黑色西服，显得异常端庄、文雅。临上车前，阿伟说将有一上午不能亲近，要与她接吻。她严肃地告诫他：“好哥哥，今天的会议很重要，你可不能破坏我的情绪。”

　　会议进行到下午两点多钟才散。在他们驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。

　　一进家，阿伟顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：“啊！我的小洁妹妹，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了！”

　　“你真是一个乖孩子！”她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。

　　直至她的身子发出了轻微的颤抖，阿伟才停止亲吻，扶她坐在沙发上，说：“衣服都湿透了！我去拿衣服来换上吧！”说着进房间去了。

　　当他把衣服抱来时，只见妈咪仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。这时，慕容洁琼突然产生了一个欲望，向这雨里飞奔。

　　阿伟走到她的跟前，从后面搂着她的只肩，说：“妈咪，过来换衣服吧！”

　　慕容洁琼扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。

　　他屏息地望着她，她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着，在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。

　　她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着！雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向阿伟呈献着，好像向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。

　　阿伟也大笑着，把他自己的衣服也脱了，那实在令人难忍！他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。

　　慕容洁琼，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光！她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着！

　　阿伟只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光，一个惊遁着的女子的美妙的裸体。

　　她差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。

　　她叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。他癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。

　　他把她可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战栗着，静默着。

　　然后，突然地，他把她抱起了，和她倒在那小径边的草地上，在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地佔有了她！

　　她顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注，她的身子也在剧烈地扭动。

　　他们迅速地、猛烈地完毕，好像一对野兽似的。

　　他立即站了起来，揩着脸眼上的雨水，“琼妹妹，我们回去吧！”他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。

　　她让阿伟先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。当她带着花，喘着气回到屋里去时，她看见阿伟已经打开了热风机。

　　她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮，她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。

　　他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动，然后他把屋门关上了，再擦着他自己，她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发，他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并排坐在沙发上静憩。她把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。

　　他默望着她臀部的美丽的下垂曲线，他今天心醉的就是那个，这曲线多么富丽地下垂到她沉重而圆满的两股上！在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口！

　　他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满，“你这后面多美丽，”他说：“那是人间最美丽的臀儿！那是最美丽的女人的臀儿！你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西，那是个可以负担世界的臀儿！”

　　他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得彷彿蔓延的火势，从那儿传到了他的手上，他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。他的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好像表示一种亲切的问候。

　　她转过身去，爬在他的膝上，紧依着他，“亲吻我吧！”她细声说。

　　她坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛，她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。他俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。

　　阿伟说：“洁妹，我来给你穿上衣服好吗？”

　　她看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：“不！我不要穿衣服！”

　　“为什么？”他不明白。

　　她说：“我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很！所以，我想体会一下原始人的生活！”

　　“太好了！我的小洁妹妹实在高明！”他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。

　　第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。

　　在这一个月里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。

　　他们整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。

　　他每天不知要在她身上抚摸多少遍，她也特别乐意让他抚爱。

　　每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳。

　　在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫奼红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。

　　在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，阿伟把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。

　　她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：“亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。”

　　他拍拍她的脸蛋说：“真是心有灵樨一点通！那我们就开始吧！”原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。

　　她不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。他用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。

　　看着这从未想像过的道具和自己的姿态，她明白了阿伟的用意，不觉心中一荡，媚波频转。

　　接下来，他问：“这样好吗？亲爱的。”边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。

　　她心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。阿伟继续动作着，愈来愈快。

　　她的身子开始扭动，愈来愈烈，她实在无法忍受了，颤声央求他：“小达达，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……，我好需要。”

　　他跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏，接着便展开了猛烈冲击！

　　她欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮，最后一次高潮到来后，她闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答他。他以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。

　　她秀目微开，小声地说：“我没有问题的，放下我，回家去好吗？”

　　他说：“还是由我抱你走吧！”

　　她说：“我自己能走。”说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力，她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。

　　他一把抱起娇躯，在回去的路上，她问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。

　　他说，这是从《金瓶梅》中学的。有一次，西门庆便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色美女潘金莲弄得死去活来。

　　她娇羞地笑着说：“此法真厉害，我今天也死去活来了！”

　　他在她高高耸起的乳房上吻了一下，问：“真的吗？”

　　她说：“是真的，每次高潮到来时，浑身好像通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅，这大概就是死去活来吧！”说着把脸贴在他胸前，吃吃娇笑不止。

　　接着她又仰起脸，看着阿伟，歎了一声道：“西门庆这个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意，不过这对我倒有启发，使我悟出了一条哲理。”

　　他微微一谔，低头看着她问：“怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗？”

　　“那自然。”她说：“天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个‘情’字。但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的佈局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得。真可谓丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。”

　　他听她娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：“我曾听别人说：妈咪是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了！啊！我亲爱的琼妹妹，想不到你的文才竟如是之精！”

　　“噢！伟哥哥过奖了！彫虫小技，何足挂齿。”她微微一笑又接着说：“在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到，你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所产生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受。但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好钟意呀！”说完，她动情地伸臂搂着他的脖子，秀目癡癡在看着他，说：“伟哥哥，你真的好棒呀！”

　　他也亲暱地笑道：“琼妹也很棒！”

　　她动情地将桃脸紧贴在他的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在他的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在他温暖的口中，久久地吻在一起。

　　第二二回 说古今才子纵论戏合术 议天地佳人博析欢交技

　　说着话，他们已经进入大厅。司马伟小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让她的头枕在他大腿上。

　　慕容洁琼的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：“但是古人之法，也未见得就是完美无缺的，我倒是想出一个办法，可补西门之不足。”

　　司马伟急问：“妈咪，西门之法有何不足之处？你有何高招？”

　　她凝思着说：“今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍，这便是西门之不足了。现在我忽然想出了一个办法，如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返沖，而此时恰逢你又挺进，可想而知返沖之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受，你说行吗？”

　　他听了她的一番话，高兴得抱着她蹦了起来：“好，妙！我的小琼妹妹，这真是好主意，家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗？”

　　她会心一笑，微微点头。

　　阿伟又在她眼睛上吻了一下，笑着说：“好妈咪，我的小琼妹妹，你好聪颖、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使西门庆为她暴淫而亡。与你一比，那个女人简直低贱下流、俗不可耐。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈咪一人耳！”说罢，司马伟得意地哈哈大笑，并在她的樱唇和苏胸上狂吻。

　　她本想推开他，但这时身上哪里还有力气。听到情人夸奖，慕容洁琼心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。她羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：“好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似《金瓶梅》之类传说中的淫书尚无涉足，西门庆一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗？”

　　他大表赞同道：“当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的！”

　　她舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着他的胸膛：“你坏，你好坏……我……我才不会……向你求饶呢！”

　　但是第三天，她却一败涂地，真的向他求绕了。事情是这样的，那天晚上，他们一起上床。她已躺在柔软的席梦思上，等他过来。这时，他拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。

　　她问：“我已经戴了避孕环，不须这东西的。”

　　他看着她微笑道：“你等着吧，会给你一次大的享受。”

　　她不再说话，看他干什么。只见他脱下衣服，他的阴茎已经剑拔弩张。他把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至玉柱的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小，最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。

　　她一看，大吃一惊，他的玉柱本来就很粗大，而她那未生育过的阴道却十分紧窄，平时进去已经使她觉得很胀，现在又加粗那么多，而且还有那几道环，不知道他究竟玩的什么把戏。

　　他准备工作做完，便动手为她脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：“亲爱的，这是根据西门庆的经验又加以改进的新方法。”说着，与她拥抱在一起。

　　她这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。他开始轻轻进入，刚进去一点，她便感到十分充实，但又觉胀得难受，待他进到一半时，顿觉阴中电流激射，她的身子不由一阵颤栗。

　　司马伟说这是我那龟头上的一个环在刺激你的G点，G点是女性另一个很敏感的地方。他退出来再进去，反覆几次后，猛地一下进到最深处。

　　“呀！”慕容洁琼叫了一声。原来，只这一下，就使她整个阴道中都像通了强电似的，浑身颤抖。

　　司马伟停下来再给她解释：“当我插到底时，同时有三个地方在刺激你阴道中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻G点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击G点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重複一遍，现在你已经明白它的用处了吧？”

　　她娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，她便已领教其威力，不知是喜是忧。

　　阿伟亲切地对她说：“小心肝！现在你可以闭目享受了。”

　　他轻轻地、缓慢地抽送，但已使她得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，她不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。

　　他见她已经适应，就逐渐加快了速度。天哪，她好像一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了，那种触电般的感觉使她全身肉紧。要知道，女人的G点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈，只觉得阵阵电流从阴道的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞，她真有点受不了啦！她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：“上帝呀！我不行了……啊……喔……噢……你……”

　　阿伟见她难受的神态与平时大不一样，也有些担心她是否能承受，便停止前进，问她：“妈咪，我停下来好吗？”

　　她立即叫道：“不要停……舒服……快动，快……亲爱的……”

　　他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。

　　美女洁琼大声嘶叫不止，身子也弓了起来：“上帝……我……我要死了……我……我……”。触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，她可怜巴巴地看着他，求他停下来。

　　他停止了，她的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。他抱着她亲吻，柔声向她道歉，说不该用这个方法折磨她的。

　　她吻他一下，少气无力地笑着对他说：“不，不要这样说，这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨？相反，这却是我求之不得的呢！我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿，再来一次，行吗？”

　　他抚摩着她的脸庞说：“妈咪太有本事了，当年，西门庆用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。”

　　她口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，她让他再来一遍。这一遍，她已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大，她已连续获得了三次高潮。

　　她这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，产生的效果比以往十五次高潮带来的还要大，所以在进行完第三遍时，她真的向他求绕了，用眼神示意他不要再干了，因为她这时几乎连说话的力气都没有了。

　　其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。

　　这以后，他们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。

　　每用一次，她都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要阿伟喂。为了让她快点恢复，就是当她要大小便时，阿伟也不让她下地，而是象侍奉小孩子抱起她，把住两，……

　　每想至此，她真有些“使人羞煞”的感觉，要知道，她是一个性欲很强的女子，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点“想虎色变”之感。可以想像，其他普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。

　　洁琼心中讚道：啊，西门庆，你好生了得！在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称你“西门子”，真是令人佩服！她相信，若西门庆生在当代，必能获“性学博士”的尊称！

　　有一次，司马伟陪她在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。他先坐上去，然后把她赤裸的玉体抱在怀中，将她的玉门套在他的玉茎上。她也觉得很刺激，便扭头在他唇上吻了一下，继续操作。

　　随着她炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动，这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。

　　慕容洁琼扭头看看阿伟，羞晕满面，粲然一笑！阿伟在她脸上轻吻一下，也会心地笑了！他们都为找到一种新的方法而欢欣！慕容洁琼故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位变化的角度和幅度。他们高兴地笑着、耸动着！

　　她只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，她两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。

　　正当他们欲海沉浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。

　　阿伟首先发觉，他赶紧用两手伸在她的腋下，轻轻将她的身子托起，拔出玉柱，将她放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾，这顿饭只好少了一道菜。

　　在一个星期日的晚上，突然接到新加坡分公司的经理来我违规，举报我！，说有一笔生意遇到了一些麻烦，希望总部立即派人处理。母子商议了一个晚上，感到事态严重，非阿伟亲自去处理不可。

　　第二天一清早，阿伟便乘飞机去了新加坡。家中便只有慕容洁琼一人，她每天白天要到公司去上班，处理问题，每天晚上还要与阿伟通我违规，举报我！，商议那边的事体。

　　这种秩序，在她以前来说，本是习以为常的，但她现在却感到格外的忙碌和紧张，因为自从阿伟接手公司的事情以后，她真正体会到了无事缠身的轻松，现在一下子又要事事亲躬，自然是有些不习惯了，她好累！

　　阿伟已经去了近一个月了。

　　她不怕工作的劳累，但却无论如何难以按捺对自己小情人的思念！要知道，自从她与阿伟喜结情缘之后，意浃情酣、千怜万惜，花下月前、两情相悦，大有“恨不相逢未嫁时”之感慨。两人朝夕相对、行止与俱、耳鬓廝摩、同作同憩，时刻不能分离，现在一别二十余天，这让她这“新婚伊始、骤然分离”的思春少妇如何生受得了！

　　她寤寐思之，魂牵梦萦，在我违规，举报我！中，又不好直接抒发自己的情愫，于是便给阿伟寄了一封挂号急件，只写了几句话：“枯苗望雨，魂祈梦请；绵绵热切，寸阴若岁！思君如满月，夜夜减清辉！思君如流水，何有穷已时！思君如百草，撩乱逐春生！”

　　阿伟接到信，思潮澎湃，也立即回了一封加急特别快信。信寄出后，他按捺不住对妈咪的思念，当晚即在我违规，举报我！中告诉洁琼：“妈咪，我收到你的信了！我也给你一封信，明后天就可以收到的！我非常非常想念你！”

　　第三天，慕容洁琼收到了信，只见里面也写了几句话：“心驰神往，云情雨意！眠思梦想，朝暮悬悬！梦中不识路，何以慰相思！忆君心似西江水，日夜东流无歇时！”

　　慕容洁琼哭泣着，立即给阿伟我违规，举报我！：“阿伟，妈咪活不下去了！事情一完，你就快点回来！越快越好！”这一夜，她失眠了！她哭了一夜！

　　第四天的上午九点钟，阿伟终于回来了！

　　她穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，亲自开车到机场去接他。阿伟一下飞机，就飞奔扑来。他们真想拥抱在一起！可是，在大厅广众之下，他们都理智地抑制着自己！

　　放好行李，阿伟从后门进车。慕容洁琼没有立即到驾驰室，也从后门进去，关上车门，扑到阿伟的怀里，二人拥抱在一起！她迫不及待了！这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。

　　“阿伟！”她呼道。

　　“妈咪！”他呼道。

　　他们拥抱着，抱得那么紧。接着，他们稍微分开一点，互相凝视着。

　　“伟哥！我的亲亲！”她叫道，眼中满含喜悦。

　　“琼妹！我的心肝！”他叫道，眼中尽是欢欣。

　　“亲达达！想死你的琼妹妹了！”

　　“啊！我的洁妹，我的小心肝！”

　　二人的嘴猛地吻在了一起！久久没有分离。司马伟紧紧抱着她，疯狂地吻她，用舌头舔遍了她的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进她的衣服中，在她丰满的酥胸上搓揉着。

　　欲望之火在慕容洁琼的娇躯中流窜着，焚得她浑身颤抖！她陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一只小手也伸进了阿伟的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：“伟哥哥！……我爱你……我好想你呀……我要……快给我……等不及了……”

　　阿伟还算清醒，他知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形，而且警察不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。但他也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的！他想出了一个使她安静下来的办法：以最快的速度使她得到一次高潮！于是，他轻轻掀开她的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。

　　她仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：“伟哥哥！……我要……快！……快……”

　　阿伟蹲在车座前，一手抚捏她的已变得十分硬挺的乳房，一手伸进爱液沥沥的阴道中抽送着，抚摸那最最敏感的G点，同时头俯在她的阴部，伸出舌头很技巧地舔她的阴蒂，速度越来越快……终于，她享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了！

　　阿伟舒了一口气，在她的唇上吻着，一只手在她光裸的大腿上抚摸着，直至她的震颤停止，才帮她理好衣裙，又在她唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。

　　车到家中以后，司马伟从前门下车，打开后门，只见她双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：“伟哥哥……我还要……给我嘛……”

　　其实，此时的司马伟何尝不是欲火中烧、急于发泄！一到家，他在心理上也有些迫不及待了！

　　他拉着她的两手，使她直起身子。这时的她仍处在癡迷中，身子软软的倒在阿伟的怀里。阿伟搂着纤细的蛮腰，将她从车里拖出来，然后平托着她，快步走向卧室，将她放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了她的衣服，自己也变得一丝不挂，一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡！

　　疾风暴雨！狂轰乱炸！心摇神眩！如醉如癡！呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转！

　　从上午十点钟直至翌日清晨九点，这一对久别重逢的恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱……高潮一浪接着一浪……九点钟时，她在最激烈的一次高潮中昏了过去。阿伟知道无害，便将她搂在怀里，一起沉沉睡去。

　　司马伟从新加坡弄来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，他们都一一试过。在各种姿势都极熟练之后，他们便在每次作爱前用抽籤的方法决定这次採用哪几种方式。

　　另外，他们还从上次在厨房中作爱的经验中受到启发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃饭时，他们都脱去裤子和裙子，她坐在他的腿上，把玉门套在他的玉柱上，并且，他口对口喂她吃饭。这样，他们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于他们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。

　　后来，阿伟买回来一部录像机，把他们用各种姿势做爱的过程都拍摄下来，分类整理、剪辑。当然，他们决不会将它公开发行出售，而是作为他们爱情的永久纪念，并可以时时自我欣赏、自我陶醉。真是其乐无穷！

　　第二三回 情相系俊男丽母结仙篱 心相印英夫慧妻入妙境

　　五年过去了！慕容洁琼和司马伟如此亲密地过了五年多，互相的爱恋之情有增无减！司马伟为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲！慕容洁琼为终于投入到自己最钟情的白马王子的怀抱中而欢欣！他们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。

　　慕容洁琼的驻颜术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与司马伟结缘后，她的性格又回到了青年时代的特徵，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使她在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。

　　而司马伟，这时已经二十四岁，留了两撇小胡，越发英俊了。从外貌看来，不知道的人都说司马伟要比慕容洁琼长三、四岁。所以，有时候，阿伟还调皮地叫她一声“亲爱的妈咪小妹”，而慕容洁琼也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着他撒娇了。

　　总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人羨煞！

　　这一年的冬季，慕容洁琼的丈夫在美国因病去世。慕容洁琼听到恶耗，十分悲痛。阿伟的父亲是一个品德高尚、为人谦和、经营能力极强的老人。慕容洁琼在他心目中既是爱妻、又是爱女，可以说亲爱有加，视若掌珠，百般呵护，极力栽培。慕容洁琼的活动能力和经营技巧，固然与其天资聪颖有关，但更多是得助于老人的教导之功。所以，慕容洁琼也视他为良师益友、忘年之交，从心眼里敬爱丈夫。虽然由于老人年迈，在性生活上不能满足她，但她毫无怨意，而且完全体谅，从来没有滋生过出墙红杏之念。后来，她之所以能衷情阿伟，那也因为阿伟是丈夫的儿子，是自己亲爱的人。她从心里觉得无悔：总算没有背叛司马家族！

　　所以，得到丈夫的噩耗，慕容洁琼便立即带领几个子女去美国，为丈夫操办了隆重的丧事，并处理了产业的交接。她决定把美国的产业完全交给长子去经营。美国的事务办了一个月才结束。

　　在她决定回香港之前，三个子女私下讨论妈咪今后的生活问题。是妈咪把他们抚养长大，教导成人，所以，对妈咪感情极深，甚至可以说超过对父亲的感情。为此，兄妹三人讨论了一个下午。

　　他们提出了各种方案：长子司马颢主张请妈咪轮流到他们家中去住，以尽孝道，使她能安渡晚年；女儿司马蕙作为女人，更能体谅女人的需要，她认为妈咪还这么年轻，青春之火尚在旺盛，不宜过早守寡！我们可以劝说妈咪改嫁，找一个称心如意的新郎君，重过幸福生活，以尽余年之欢；小儿子司马伟则发出奇论，他认为按照妈咪的性情，是决不会同意到各家去住或者再改嫁的，应该找更好的办法！

　　哥哥和姐姐问他还有什么好办法？

　　他说：“我有一个极好的办法，但不知道能不能行得通？”

　　兄姐急着让他先说出来再研究。

　　他说：“我们都希望妈咪既不离开我们，又不会由于她一人生活而孤独和寂寞，要想找到一个两全之策，确实是很不容易的！但是，事在人为，我认为，最好的办法只有一个，就是让我娶妈咪为妻！”

　　“那怎么能行！”哥哥和姐姐一听大为吃惊，这是他们从来所未曾想过的，因为他们觉得儿子娶母亲为妻，那是乱伦，而且母子间年龄又那么悬殊，根本行不通！而且他们坚信对小弟的这一荒唐的建议，妈咪是肯定不会同意的！

　　阿伟对他们的议论却不以为然，他耐心地向哥哥和姐姐说明了自己的想法的有力的理由：“哥哥，姐姐，我不赞成乱伦的说法！所谓乱伦，是指有血缘关系的男女之间联姻和发生性关系。严禁乱伦的理由是防止近亲生育而对下一代不利。可是妈咪本来就不是我们的亲生母亲，在血缘上没有什么联繫.所以即使妈咪与我结婚，也根本谈不上乱伦！这是其一；第二，说到年龄，我与妈咪确实差别不少，但这也无关紧要，在男女结婚的年龄问题上，本无定规。人们在结婚年龄上之所以习惯于相差不大，大约是为了使二人在相貌和生理上能协调一致。但是妈咪身体健康，看起来是那么年轻而娇嫩、俊俏而美貌，不了解的人决不会认为我比她年龄小，最后关于妈咪是否同意的问题，我想根据我们与妈咪的浓厚感情，只要我们说清道理，让她老人家理解我们的诚意，她未必就会断然反对！”

　　兄姐听后，甚觉有理，也改变了初衷，认为这是一个极佳的方案：既能让亲爱的妈咪不离开家，又可使妈咪不致于将来守寡寂寞！他们担心的是不知道妈咪是否能够同意？

　　他们议论了很久，决定分工让司马蕙去宛转地徵求妈咪的意见，因为像这类事情，由女儿去谈更好一些。

　　当天晚上，阿伟悄悄来到妈咪的房间。这一个多月来，由于处理丧事，他们一直没有接近的机会，更没有亲热的心思，现在一切都已结束，心情也已平衡，加上下午又专门讨论妈咪的未来，使他简直无法再压抑自己对心上人儿的思念，所以晚上不到十点钟，他便敲开了慕容洁琼的门。

　　慕容洁琼看到阿伟进来时，也是那么激动！说真的她对阿伟的怀念丝毫也不弱于他对她的惦记，所以一见进来的是阿伟，她轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：“啊！亲爱的！你让我想死了！啊！小达达！你再不来，我真的要发疯了！”

　　他紧抱着她颤抖的娇躯，频频在她的脸上亲吻，柔声说道：“啊！妈咪！我的小洁琼，我的宝贝心肝！我也十分想你！”说着，一把将她抱起，走进卧室，放在床上。

　　慕容洁琼秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任阿伟为自己宽衣解带，并扭动身子，与阿伟配合。

　　司马伟以最快的速度，将她脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着她那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得她如醉如癡、娇呼连连。

　　真是重逢胜新欢！烈火乾柴，愈燃愈炽……这一夜，她得到了十余次高潮！天快亮时，他们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈迭股，沉沉睡去。

　　第二天上午十点钟，司马蕙到妈咪的房间中去履行兄弟们交给她的使命。她敲门时，慕容洁琼与司马伟刚刚醒来，正赤条条地拥抱在一起亲热着。

　　听到敲门声，慕容洁琼惊讶地高喊：“谁在敲门？”

　　“妈咪，我是阿蕙！您还没有起床吗？”

　　“你稍等，我就来开门！”说着，她推开继续在她胸前狂热舔吮的阿伟，说：“阿蕙来了！你快到卫生间去躲一躲！等她走后再出来！”

　　阿伟抱起衣服进了卫生间。

　　她随手拉过一件睡衣穿上，去开门。

　　司马蕙向妈咪问了早安后，母女便温情地交谈许久。后来司马蕙有意地问：“妈咪，我和哥哥与小弟昨天下午讨论您今后如何安排，我们很想听听妈咪有什么想法！”

　　慕容洁琼听后微微一笑，抚着女儿的头发，慈祥地说：“阿蕙，谢谢你们对妈咪的关心！不过，对这个问题我还没有想过。但是，我倒是很想听听你们三人有什么高见！”

　　司马蕙将头偎在妈咪的怀里，两臂环着她的腰，说：“不，我想还是先听听妈咪的意见好！”

　　“阿蕙，妈咪真的没有想过！”她轻轻抚摩阿蕙那白嫩的脸颊，并在她额头上吻了一下，然后小声说：“你既然不愿说你们的意见，那就让我好好想想，以后再讨论这个问题吧！”

　　这时，司马蕙只好向她介绍了他们关于安置妈咪的各种方案，并表达了对妈咪的无限关切。

　　慕容洁琼一听，俏脸变得通红，她小声问：“那你们倾向于哪一种意见？”

　　阿蕙说：“我们一再研究，总是拿不定主意。不过，我们真想听听妈咪的态度！”

　　慕容洁琼问：“啊！我倒是没有想过这个问题！我现在心里很乱！阿蕙，你给我出个主意！好吗？”

　　司马蕙表示，她主张妈咪採纳阿伟的方案。

　　慕容洁琼听后，没有任何惊讶的表示，反而十分冷静，因为今天上午起床后，阿伟已向她介绍了他们讨论的情况，所以她是有思想准备的，但她却不能马上表示意见。

　　她只是对阿蕙说：“我对这个家有着浓厚的感情，是决不会改嫁出去的，至于怎么办，让我仔细考虑一天，好吗？”其实，对这个问题，她心里已有决定，只是立即回答似有轻浮草率之嫌。

　　司马蕙离开后，她到卫生间去叫出阿伟。两个人重新脱光衣服，上床造爱，因为这一个多月来他们一直没有同房，岂能轻易分离！

　　这天晚上，她在与阿伟狂欢之后，二人又认真讨论了这个问题。当然，他们只是研究答覆的方法。

　　第二天早饭后，慕容洁琼宣佈了自己的决定：“孩子们，妈咪非常感谢你们的关心！对你们提出的几个方案，我反覆考虑，第一个方案固佳，但那会给你们增添不少麻烦，而且你们分别住在美国、欧洲、亚洲，往返奔波会十分辛苦；第二个方案，我是决不会採用的，因为妈咪舍不得离开你们，而且按照我们中国的传统观念，我既然嫁给了司马家，就永远是司马家的人了，决不能离开这个家的！最后，我觉得还是阿伟的方案更切合实际。这样，我与阿伟生活在一起，你们兄妹就不必老是挂念我了。况且，阿伟年龄最小，我最不放心的也是他。如果我作了他的妻子，那大家都可以放心了！我只是有一点顾虑，那就是阿伟年龄与我差得太远，委屈了他。你们看，我的选择怎么样？”

　　他们一听，都高兴地跳了起来，一齐上前，抱住她，高呼“妈咪万岁”！要知道，他们从小随她长大，她视他们如亲生，所以彼此的感情是很深的。两个大孩子又一齐向阿伟祝贺。

　　女儿说：“妈咪那么美丽、那么善良和多情，我见犹怜，小弟能与妈咪成婚，真是福与天齐了！”

　　长子却说：“小弟，你能与世界上最完美的女子结婚，我好羨慕你呀！可惜我已经结婚，不然我是不能让给你的，你要好好对待妈咪。”

　　他们商议再过三个月就为阿伟和妈咪操办婚事。

　　这年的夏天，慕容洁琼与小儿子司马伟到教堂举行了结婚仪式。

　　亲朋好友都为他们这一对璧人联姻而祝贺，认为他们是天作地合的美满一对。两个离家在外的子女也都回来参加了他们的婚礼，并送来了丰厚的礼物。

　　女儿说：“我们衷心地祝贺妈咪和小弟结婚。”

　　他们仍改不了称呼，还叫她妈咪。她也犯难，那让他们称呼什么呢？总不能称自己“弟妹”，最后她决定让他们叫她的名子：洁琼。

　　然后，她与心爱的郎君决定到欧洲去渡过这使人终生难忘的蜜月。在渡蜜月期间，他们先后到过英国、法国、意大利、西班牙等国。

　　在异国渡蜜月，确实有说不尽的好处，主要是气氛和环境的改变，使人的心理上有了一种全新的感觉。

　　虽然他们相爱已有几年，但在蜜月期间，仍然是那样的如胶似膝、绸缪缠绵。无论他们走在路上、海边或绿树丛中，都会引来无数惊异、爱慕的眼光。

　　有人说：“这么美丽的一对小夫妻，令人羨煞！”因为是在新婚期间，她着意打扮，淡装轻抹，加上天生娇美的身材、白嫩的肌肤和羞花闭月的容貌，越发显得年轻、俊俏了。所以，难怪会使得那么多人对她癡迷。

　　从国外回来之前，阿伟神秘地告诉她：“琼妹，我在法国为你订制了一件礼物，作为新婚纪念。”

　　她问他是什么，他却说要暂时保密，到时候会让她大吃一惊的，她只好等待。

　　回来后不到十天，收到了航空公司的取货通知。阿伟亲自驾车去取了回来，并躲在一个屋子里拆卸安装。他说，到晚上才能与她见面。她焦急地等待着这件神秘的礼物。

　　晚上，他拥着她走进卧室，只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。阿伟说，我先为你除去衣服。

　　她莫名其妙，只好任他熟练地把她脱得一丝不挂，然后他才对她说：“我们的爱情是世界上最美满的，做爱的方式应该独出心裁，所以我亲自设计了一部‘做爱机’”。说着，他打开了床单。

　　啊，真的是一个人，与阿伟长得一模一样，她不知道是干什么用的，便问他：“我有一个夫君就够了，为什么又订做一个假的？”

　　他笑着说：“这是一部机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的，它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受，你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙，是不是？”

　　她点头同意。

　　他接着说：“但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀！”

　　她被他说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。

　　他又说：“我这个机器就是为此而设计的，好，现在请你爬在它的身上。”

　　那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与阿伟的大小一样。她用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。

　　阿伟打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。他让她把它插到她的阴道去。

　　她羞得满面通红，“这怎么可以？”

　　他说：“你听我的。”

　　她只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。她感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。

　　阿伟打开了开关！

　　天啊，好舒服，而且它还能实行“九浅一深”的技术，快慢深浅自由调节。她扭动屁股与它配合，高声呻吟。

　　阿伟关掉了机器，使她突然有一种失落感。

　　他说：“你忍耐一下，还有更美好的东西。”便把她的只腿分开，两手揽着她的腰，用他的玉柱插进了她的后门中。

　　这时她前后都被充实了，虽然都还没有动，已经产生了一种前所未有的激情。

　　阿伟说：“现在开始了。”

　　她心里一紧张。

　　他打开了开关，机器人的玉柱在她的前面浅进浅出，阿伟在后面也是慢慢地抽送。这种前后夹击真是壮观极了，她身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，她开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。

　　这时，阿伟把机器又调到另一个档次，“九浅一深”开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；阿伟在后面也开始了类似的深浅交替。

　　这一来，弄得她既舒服又难受，全身都通上了电流，苏麻痕痒，百味俱全，这种享受真是从来没有过的，但她又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。

　　阿伟问：“你觉得怎么样？”

　　她大声叫道：“好极了……从来没有这么舒服……也从来没有这么难受……再大力些……可以吗？”

　　阿伟在后面加快了。

　　她大叫：“好……好……美死我了……再快些好吗……”

　　突然，前面的进攻也加快了，力量很大，前后都开始了猛烈的冲刺。她简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容，她高兴得大声叫喊：“好……好……再快点……啊……啊……我不行了……救救我……我要死了……上帝……噢……呀……”声音在颤抖，身子也在颤抖，她感到好像发生了地震，似乎世界的未日就要到了。

　　她身上的电流越来越强烈，刺得她欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着阿伟的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。

　　她已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的阿伟，这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。她“啊呀”尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。

　　过了近两个小时她才醒来，她软绵绵的娇躯还在阿伟的怀里。他在她身上抚摸着，问她：“亲爱的，你对这份礼物满意吗？”

　　她羞涩地点点头，小声说：“我好满意……谢谢你……我的阿伟……我刚才死过去了吗？我觉得，我已经死了好长好长的时间了。”

　　他抚摩她的脸蛋问：“还想再来一次吗？”

　　她说：“今天不要了……我没有精神准备……刺激太强烈……”

　　阿伟说：“明晚我调节一个新的程序，你会觉得更加美妙的。”

　　她点点头：“明天中午好吗？我想早点试试，但是今天没有力气了。”

　　新婚之后，他们无忧无虑，把生活安排得生动活泼、丰富多彩。

　　她认为，她是世界上最幸福的女人。阿伟也经常在他的朋友和同事面前夸耀他的妻子如何贤慧和聪颖，还带她出席各种社交活动，不管她走到哪里，都成为人们注目的中心，阿伟很为此骄傲。

　　当然，他决不会担心有人会抢去他的妻子，因为她对他忠贞不二，根本不可能有出墙红杏的念头。

　　有一天，阿伟告诉她：“他希望有个孩子。”

　　其实，她是非常喜欢小孩子的，原来指望阿伟早点结婚，让儿媳给她生个孙子，没想到现在得由她自己来生了。这个想法她早已萌生，只是由于不知他的想法而始终未说出，现在既然他提出来，她自然是求之不得的了。于是，她撤去了避孕措施。

　　因为她是一个成熟的女人，所以，很快就怀孕了。

　　眼看慕容洁琼的腹部渐渐隆起，司马伟欣喜若狂！他天天爬在妻子光裸的肚皮上听胎音，按捺不住即将做父亲的喜悦，激动得像个小孩子。

　　阿伟希望生个女孩，长得像母亲一样美丽！慕容洁琼则希望生个男孩，像父亲一样英俊！最后，他们一致的意见是，请万能的圣母玛丽娅赐给他们一儿一女。

　　再过几个月，他们爱情的结晶便会降世！为了使孩子健康，他们暂时停止了那如火如荼的性交欢。有时，阿伟忍耐不住，她便用口舌为他服务，使他得到满足。

　　现在，他们的重要事情是全力以赴地为新生命的到来做准备。她相信，到那时，他们的生活会更加美满！

　　他们由衷地向上帝祈祷：愿天下有情人都成眷属！
