

    第一章 暖暖的花园

    “啊——”

    浴室内突然传来的一声痛叫，把正在看电视的江城吓了一跳。

    暖暖不是在洗澡吗？她怎么了？！

    江城想也没想便冲进浴室，眼前的情景却让他呼吸一窒。

    他的继女暖暖正坐在浴缸的边缘，俏脸扭曲，很是痛苦的样子。

    玲珑的娇身寸缕不挂，肌肤胜雪吹弹可破，圆润翘挺的两团丰满随着呼吸一起一伏。水珠顺着发梢滴落在香肩上，又顺着洁白纤的玉臂慢慢滑到滚圆的粉臀上。

    十七岁的暖暖，简直就是巧夺天工般的完美艺术品，令人赏心悦目，又令人血脉贲张。

    只是修长雪白的腿上，赫然一块紫青。

    江城心里地动山摇般狠狠一动，用力吞咽了下口水，上前道： “暖暖，是不是摔了？”

    他弯腰想看暖暖的伤势轻重，目光不经意在她一只圆润香软上扫过，粉色小枣上面有一颗格外明显的紫色草莓！

    这草莓，分明是男人留下的痕迹！

    暖暖赶忙捂住胸口，紧张得有些瑟瑟发抖：“叔叔……”

    十七岁的女孩对男女之事已然懵懂，叔叔又不是她的亲生父亲，突然闯来看见她这般模样，难免让她心中一凛，羞臊至极。

    “暖暖，你胸上这个痕迹是谁嘬的？是不是交男朋友了？”

    江城突然拉下脸来，摆出父亲的威严质问道。

    “我……“

    江暖暖俏脸通红，咬着嘴唇吞吞吐吐。

    “暖暖，你说实话，叔叔不会生气的，如果你不告诉叔叔，那叔叔也只能让你妈妈问你了！”

    江城语气加重。乍看是父亲在痛心疾首女儿过早接触男女之事，实际上怒从何来，恐怕只有他自己清楚。

    “ 不要啊叔叔……”江暖暖俏脸忽白，楚楚可怜地嘤嘤求道。

    “那你说，这到底是谁弄的？”

    “我……”暖暖依旧吞吐。

    江城没了耐心，忽然用力扒开江暖暖的纤细玉臂。

    玉臂一挪开，硕大的两团香软立刻随风摇曳，在江城眼前“呼哧呼哧”地上下晃颤。

    十七岁，发育得简直比很多成年女人还要夸张！

    雪白、浑圆、挺立，宛若两只大白兔在江城眼前蹦来蹦去，让他顿时热血滚烫。

    他忍着心头那点邪火，仔细观察大白兔上暧昧的印记。

    没想到这时，一阵闷闷的“嗡嗡”声，突然响起。

    “嗯……”

    江暖暖忽然娇身猛颤，发出足以令江城荷尔蒙炸裂的哼响，同时她立刻紧并住了双腿，诚惶诚恐。

    江城瞳孔一缩，立刻朝下看去。

    “嗡嗡……”

    闷闷的嗡嗡声就来自于暖暖的双腿之间，就在稀疏的黑草丛下方！

    江城大惊。

    暖暖什么时候变得这么开放？居然用电动玩具来抚慰自己？

    暖暖忽然紧张地捂住那片黑林，浑身颤栗不止，努力压制而又控制不住的销魂哼声，不停地从樱桃红唇里发出。

    江城感觉下身都快炸了。

    “你下边是不是塞了东西？！”

    江城狂吞着口水，指着她那里质问。

    “我……叔叔……我……”

    江暖暖不敢看江城的眼睛，一张小脸红得有些发紫。

    “暖暖，你知不知道你才十七岁啊？！”

    江城故作痛心乃至恼火，立刻把江暖暖挡住下边颤抖着的小手拿开。

    “不要啊叔叔……”

    江暖暖吓得失声惊叫，心脏都要跳出来了。

    被叔叔看那里就已经够害臊了，何况那里还塞了东西！

    “不要什么不要，我是你叔叔！跟叔叔还害什么臊！？”江城拿出长辈的姿态，愠怒道：“你下边还没发育好，现在就用这种东西往里面塞，很容易出问题知道吗！把腿岔开！叔叔帮你拿出来！”

    面对叔叔的强势，江暖暖娇身颤栗一动也不敢动，任凭叔叔霸道地把她的腿分开。

    粉色花园，赫然眼前！

    黑色草林下边的两片粉色蝴蝶翅膀微微张开，将里面粉嫩湿润的花园完全敞开，花园里有一根白色的线展露在入口之外，随着“嗡嗡”的响声，白线还在微微地颤抖，和江暖暖娇身颤栗的频率完全一致！

    咕咚、咕咚、咕咚！

    江城狂吞口水，只觉得下边已经忍受不住这般致命诱惑，蠢蠢欲动，拔地而起！

    他探出手去，抓住了白色的线，轻轻地往外拽。

    “嗡嗡——”

    里面的东西还在剧烈地震动着。

    很快，江城拽出一个淡蓝色椭圆形的物体。

    物体崭露头角，在江暖暖的花园入口剧烈地颤动，顿时，她猛地抓住江城的肩膀，爆发出高亢且销魂的喊声：“啊——”

    哗啦——

    蓝色物体被拽出一半，登时，花园竟然井喷！

第二章 捡了个大便宜

    第二章 捡了个大便宜

    突如其来的快感让江暖暖整个人都欲死欲仙，控制不住地抽搐，一边抽搐，下边还一边无法自控地向外喷水。

    晶莹剔透的潮水喷在江城的手上，温热而微黏。

    还有水花顺着花园流到了后庭。

    江城整个人都被电击了似的，脑瓜子“嗡嗡”作响。

    噗呲。

    江城非但没有继续把蓝色物体拽出来，反而还又把它推了进去。

    “啊——”江暖暖猝不及防，物体突然又钻入她下边开始剧烈震动，被刺激得再次发出亢奋的叫声。

    下边很刺激，心里却很怕！

    他可是妈妈的老公……

    “叔叔你做什么，不要啊……”江暖暖又羞又臊，嘤嘤喊道。

    “怎么了？叔叔还以为你疼……”江城很认真的样子回了一句，然后立刻又轻轻往外拽，“那叔叔还是给你拿出来吧！”

    “啊……”

    物体一边移动一边震动，这对江暖暖无疑会造成更巨大的刺激，整个人又一次抽搐起来，发出令人发狂的叫声。

    “啊？你没事吧暖暖，叔叔不是故意的……”江城慌张，又不由分说把东西推了回去！

    江暖暖这次没有叫出声来，她已经出现轻微的痉挛，下边不只出现更加夸张的井喷，还开始发出“噗嗤”“噗嗤”的声音。

    手上染上更多花园喷出来的潮水，江城心头狂跳，热血沸腾，望着那水嫩的粉色花园，他不停地狂咽口水，竟萌生了想要上去舔的冲动。

    江城痴痴地望着花园，脸慢慢地便要凑上去。

    “不要啊，叔叔——”

    江暖暖突然发出惶恐的哀求，小手一下子抵住了江城的额头，嘤嘤喊道：“叔叔，你别看，求你了……”

    楚楚可怜、紧张兮兮的哀求，还有她推住他额头的举动，反而更加激起了江城心里那点欲罢不能的邪念。

    “暖暖，你下边肯定有问题了，否则不会疼的，叔叔帮你看看，你别动。”江城脑热地找了一个借口，忽然伸手轻轻抵住了花园上面的小骨朵。

    “不要叔叔，我……我不疼……我不是疼……”江暖暖大惊，试图用力把江城推开，可她这娇弱之躯，加上不断冲上云霄的刺激，让她体力尽失，哪儿还有什么力气能把江城推开。

    顿时，下边传来一阵无法言喻的舒爽感。

    手指抵住了嫩嫩的小骨朵，江城一边飞快地揉动，一边关心备至道：“叔叔帮你揉揉，这样是不是会好一些？”

    “求你了叔叔，不要……不要这样……我真的不疼……”

    被叔叔的手揉动那里，这感觉太怪了，想要抵抗，却又觉得无比刺激，矛盾杂乱的思绪，让她嘴里喊着不要，小手却情不自禁地再次抓住江城的肩膀。

    江城是过来人，自然看得出来江暖暖已经腾空飞起，而他，也早就有了反应。

    “暖暖，你下边是不是很难受？要不……叔叔帮帮你？”江城忽然停顿下来，小心翼翼地问道。

    江暖暖大惊，拨浪鼓似的摇头：“啊？不……不可以……叔叔……”

    “你不用害羞，叔叔不会告诉你妈妈的。”江城连哄带骗，“其实叔叔那里也很难受，我们就互相帮一下吧？”

    快要炸开的金箍棒，早就忍不住想要勇探水帘洞，什么伦理伦常，什么这个那个的，江城已经全然不顾，只想进江暖暖的花园里折腾。

    “叔叔，不行……真的不行……”江暖暖怯生生地摇头，虽然很怕很紧张，通红的脸也说明她不只一次抵达顶峰，但她表现出来的态度却是异常坚决。

    “你评心而论，叔叔对你怎么样？”江城忽然问。

    “很……很好……”

    “那你帮你帮帮叔叔怎么了？”江城强势起来，“再说了，叔叔这不也是怕你难受吗？”

    江暖暖的怯懦绝对是助长江城“气焰”的元凶。

    “可是……可……”

    “没什么可是不可是的，叔叔就问你，你忍心看着叔叔这么难受？”

    “不忍……不忍心啊，可是……叔叔，我们不能那样……”

    本以为江暖暖这种状态是个大好机会，哪儿知道这丫头如此坚定，江城又不能霸王硬上弓，一时间，暗暗焦急如焚。

    忽然，他看了眼江暖暖胸上的草莓，心头一震，酸溜溜的感觉，油然而生。

    “叔叔那么疼你，你不肯帮叔叔的忙，反倒在外边便宜别人是吗？”江城越想越气，指着江暖暖的草莓，愠怒道：“那你说吧，这东西到底是谁给你弄的？你不说是吧？待会儿我问问你妈，看她怎么说！”

    “不要啊叔叔……”再次提及此时，江暖暖吓得魂飞魄散，赶忙一把抓住了江暖暖的手腕。

    “江暖暖，你这个死丫头，又跑到哪里去了！”

    突然，外边传来一个女人的喊声！

    王秋云回来了！

第三章 王秋云

    第三章

    王秋云是江城现任妻子，也就是江暖暖的妈妈，当初她为了嫁给江城，无所不用其极，最后终于得偿所愿，做了银行的行长夫人。只是，她怕江城会因为江暖暖而对她不好，所以对女儿很是苛刻。

    虽说王秋云平时以江城为尊，什么事都听他的，但这娘们儿可是个大嘴巴，要是被她看见江城和她这个便宜女儿在浴室里，指不定会怎么说呢还！

    闻声江城心头一震！

    “砰！”

    水花四溅。

    江暖暖也吓坏了，仓皇之中，她顾不上多想，立刻跳进了浴缸之后，居然还急忙把江城一并拽了进来。

    “江暖暖！滚出来！趁我不在家就偷懒，饭也不做！懒死你了！”

    王秋云在外边骂骂咧咧的。

    江暖暖把江城压在身子下面，小手飞快地在浴球上打出泡沫，盖在浴缸表面。

    “江暖暖，你死哪儿去了。”

    王秋云又大声喝道。

    “妈，我在洗澡。”江暖暖这才急忙应了一句。

    此时江暖暖香软的娇身完全贴住了江城，他能清晰感觉到水中肌肤的润滑与细嫩，甚至，几乎整个脸都埋在了她的两只大白兔之间。

    小腹，一下子窜出一股子邪火。

    他的心怦怦跳着，邪念，不由自主地开始作祟。

    手指抚上女孩儿白嫩的肌肤，如丝绸般的触感，让江城整个人都燥热不堪，某个地方更加刚硬，狂躁的内心趋势他不由自主地把手滑到了下边，很快，便触碰到了稀疏的几根水草。

    紧接着，便摸到了嫩呼呼的花园入口。

    花园里面早就已经湿的一塌糊涂，手指毫不费力便长驱直入！

    “嗯！”江暖暖猛地一颤，双腿立刻夹紧，甚至，江城的手指还感觉到强烈的收缩，登时心头更加躁动起来。

    门，在这一刻突然被人打开，王秋云风火火地冲了进来。

    江城吓了一跳，捅进暖暖花园之内的手指，也不敢再动。

    “妈……”

    江暖暖弱弱的唤了一声，或许是过于紧张的缘故，紧致的蜜道仍旧一缩一缩的，让江城浑身血液逆流，下边更是涨得随时都要炸裂。

    “死丫头，洗澡还用浴缸，你可真会享受！”

    王秋云骂骂咧咧地走上前来，想把江暖暖拽出去，后者却一下子用手挡住身子。

    “妈，我最近来例假有点痛经，医生给我开了两幅中药让我泡着，我马上就出去了。”

    江暖暖惶恐地解释道。

    紧张又刺激的感觉让江城脑顶充血，一只手在光滑凝脂的娇身上肆意游走，而捅在花园蜜道里的手指，也开始不停地抽送起来。

    浴缸中温热的水流，更让这刺激的时刻，多了几分暧昧的情愫。

    江暖暖猛地一惊，只觉得下边又喷出了好多水来，但她怕妈妈看出端倪，硬咬牙佯装从容。

    王秋云嫌恶地看了江暖暖一眼。

    “那你赶紧吧，你江叔叔快回来了，他要是吃不上热饭，我打死你。”

    说着，王秋云摔门而出。

    浴室内再次恢复平静，江城看人走了，再也控制不住内心的燥热，一下子钻出水面，痴汉一般凝视着江暖暖，下边的手，更加疯狂地抽动起来。

    “叔叔，你快放我出去，我妈妈在催了。”

    江暖暖猛地抽搐起来，带着哭腔求饶，柔软的声线，却更加烘热雄性荷尔蒙。

    “那你现在告诉叔叔，是不是交男朋友了？那臭小子是谁？”江城一边用力进出，一边质问。

    “我没交男朋友。”

    江暖暖委屈的嘟囔，江城心中诡异的醋意，却更浓烈了。

    “暖暖，撒谎可不是个好孩子。既然你没交男朋友，你身上这淤青，怎么来的？”

    江城脸一拉，一下子给江暖暖吓得脸都红了。

    “我……反正我没交男朋友。”

    江暖暖一张小脸红的快滴出血来，江城却只以为她在撒谎，心里莫名酸溜溜的，他用手，直接掐住了女孩儿的绵软。

    “既然暖暖不肯说，那叔叔猜猜。”

    “你身上的痕迹，是这么来的吗？”

    说着，江城看准了那粉嫩的樱桃，直接用嘴狠狠咬住，舌头灵巧的在上面不断吮吸。

    “嗯……”

    女孩儿牙关发出一声呻吟，这娇媚的声音听的江城心都软了。

    他用力在那可爱的小樱桃上来回舔舐，轻咬，女孩身下，似乎来了反应，小手不安地在他身上推着。

    “叔叔，唔……”

    江城狠狠在女孩的身上裹起两个紫红的草莓，手指也从不停止地疯狂进出。

    江暖暖哪受的了这种撩拨，身子一软，她就直接瘫在了自己的继父怀中

第四章 偷看

    “还不说那个男人到底是谁？”

　　江城步步紧逼。

　　“我真的没交男朋友……”

　　江暖暖勉强从牙关中推出几个字，江城却丝毫不信。

　　这小丫头，翅膀真是硬了，居然还敢骗他！

　　江城越想越不是滋味。

　　必须问出那个男人是谁！

　　江城黑着脸缩回了手指，抓起江暖暖强迫她坐在浴缸边缘，两条白花花的长腿，摆成一个M。

　　“不说是吧？叔叔今天非得让你说实话不可！”

　　冷笑着，江城便要再次把手指探入花园。

　　就在这时，角落的一个红点，吸引了江城的注意。

　　那……　　那是摄像头？

　　这小丫头，竟然还录像了！

　　江城大惊之下，邪念更加凶猛袭来，拽着江暖暖从浴缸里出来，到了红点前面，摁住她的香肩，强迫她跪在了地上。

　　她要录像不是吗，那就给她录下来好了，看她还敢不敢护着那个男人！

　　江城心里恶狠狠的想着，接而蹲下来，很快摸向江暖暖软嫩的花园，手指很顺利便探索了进去，狠狠地折腾了起来。

　　女孩儿娇嫩的花径都被江城弄的通红，暧昧的声音，也在浴室中响起。

　　“叔叔……不要……”

　　江暖暖现在都快急疯了，但一种难以言喻的快感，让她忍不住沉沦在她叔叔的动作中，无法自拔。

　　浴室内的温度越来越高，江城的下身，也涨的难受。

　　哼！要不是他那个便宜老婆在家，他肯定让这死丫头三天下不了床。

　　心里莫名酸溜溜的，江城的下身已经涨的几乎快要爆炸。

　　手中的速度不自觉加快，江暖暖的呻吟声，也不断变得旖旎。

　　“啊……叔叔，不要……快停下……啊……”　　女孩儿澄澈的眼眸浮出水雾，红唇微张，看的江城欲火恒生。

　　“唔——”

　　他低头狠狠吻住女孩儿的唇瓣，用力吮吸着口中的甘甜，手下的动作，却没有丝毫停滞。

　　“噗嗤——”

　　终于，伴随着一片透明的液体，女孩儿抽搐着腰肢。液体喷射在面前的摄像头上，江城这才依依不舍地把手指从那粉嫩的曲径中抽出。

　　“暖暖，你说，这段视频要是被你那个男朋友看到了，会怎么样呢？”

　　江城勾着嘴角，虽是在笑，却给人一种危险的感觉。

　　“我没谈男朋友！”

　　江暖暖嗔怒说着，语气中却全是虚弱，娇身也在不停地颤栗。

　　“那你告诉叔叔，你身上这痕迹，是从哪儿来的？”

　　江城看着江暖暖脸上的表情，逐渐意识到了事情的严重性。他收敛了笑容，一本正经问道。

　　“是……”

　　江暖暖眼看瞒不住了，刚准备开口，浴室外，却传来一道愤怒的吼声。

　　“江暖暖，你怎么还没出来！”

　　江城心有不甘，低声啐骂了一句，但又无可奈何，依依不舍放开了暖暖：“去，赶紧出去，把你妈引开，我这个样子，她肯定会怀疑。”

　　江暖暖软软地应了一声，随后换衣服转身出了浴室。

　　江城站在镜子前，看着他浑身湿漉漉的模样，脑海中，却全是江暖暖袅娜的身影。

　　随着浴火的渐渐熄灭，江城开始有些后怕。

　　万一江暖暖把这件事宣扬出去，他这个行长岂不是会被人戳死脊梁骨？

　　虽然说暖暖性格偏于懦弱，不见得会乱说话，但不怕一万，就怕万一……

　　还是得想个法子确保她不会乱说话的好。

　　他在浴室呆了很久，不知道江暖暖用了什么借口，听见防盗门重重关死之后，江城这才出了浴室。
　　回房间把衣服换下，他刚准备换上干爽的睡衣，一道熟悉的声音，却突然在背后响起。

　　“老公，你怎么在家里？”

　　王秋云站在门口，一脸狐疑地盯着江城。

　　刚才江暖暖那个死丫头让她陪她去买东西，谁知道，她下楼下了一半儿，居然忘带钱包了，一回来，就看到老公在房间里。

　　她明明没看见有人上来过啊，老公怎么突然出现在家里了呢？

　　王秋云越想越不对劲，看着江城的眼神，也愈发古怪。

　　江城被王秋云看的头皮发麻，他讪讪地笑了笑。

　　“老婆，你看错了吧？我确实是刚到家呀？”

　　“你这衣服上，怎么全是水？”

　　王秋云走到江城面前，拿起他换下的湿漉漉的西服问道。

　　“我今天和朋友去钓鱼来着，不小心把衣服弄湿了。”

　　江城心不在焉地回应，瞧着王秋云还要说些什么，男人开始不耐烦。

　　“哎呀，我这天天上班累都累死了，回来还要接受你的盘问，你爱信不信，不信就算了！”

　　“老公你别生气嘛~我就是随便问问。”

　　王秋云的态度，一下子软了下来，她谄媚地朝江城一笑，粗壮的胳膊，直接抱上男人精壮的腰。

　　带着淡淡腥臭气息的嘴唇，也开始往江城脸上蹭。

　　“嗯~老公，我们都好久没有过了~”

　　王秋云直接把江城摁在了床上，手也迫不及待地开始解自己的衣服。

第五章 冲上云霄

    衣服一解开，硕大的两团立刻在江城眼前晃颤起来。

　　虽然王秋云这对东西确实很大，但并不坚挺。

　　没等江城反应过来，王秋云便迎面而来，两大团软下垂的东西，立刻呼在江城的脸上。

　　王秋云这样的女人自然不能和她女儿相提并论，尤其是刚刚品尝过江暖暖的两团傲物之后，江城更觉得她这对东西难以忍受。

　　“我累了。”江城立刻黑着脸把王秋云推开，一脸的不耐烦。　　一盆冷水劈头浇来，王秋云燥热的身子突然冰凉。

　　虽说平时江城对她的性趣确实没那么浓厚，几乎每次都是她主动求欢，但是今天他的反应却比往常冷落的多。

　　女人的直觉，让王秋云有了危机感。

　　但她在这种事情上异常聪明，并不会当面质问，暂时收起心中疑云，立刻晃荡起了前面的两个丰硕之物，媚笑道：“人家知道你累，要不你躺着，我骑上去自己动？”

　　“你特么一天不挨干下边就不舒服吗？”江城黑着脸揶揄道。　　一句话怼得王秋云面红耳赤，又委屈又恼火。　　可惜，敢怒不敢言。

　　王秋云继续故作娇媚地笑道：“老公，要不……我用嘴让你舒服舒服？”　　江城下意识地看了眼王秋云的嘴巴。

　　王秋云不算难看，否则江城肯定死也不会娶了她。

　　而且，就算她那张嘴远远不如江暖暖的性感小唇，那她这嘴巴的技术也确实让江城“折服”。

　　只不过，他现在脑子里全是江暖暖，根本没心情享受她的红唇。

　　“还是算了。”江城犹豫了几秒之后还是给出了拒绝的答案。

　　王秋云眼里的期待立刻成灰。

　　“好吧，那你……那你休息吧老公。”王秋云逼着自己露出善解人意的甜笑，转身的瞬间，眼里闪过一道冷凛。

　　今天老公太不正常了，难道他外边有人了？

　　要让我知道哪个狐狸精勾引了我男人，我非把她逼撕扯了不可！

　　王秋云恶狠狠地想道。

　　夜里，江城做了个美美的梦，在梦里，他付出江暖暖的滚圆粉臀，卖力地冲击着她的花园，花园湿润而温热，每一秒都在空中翱翔似的刺激无比。

　　可惜醒来之后，现实里不能像梦里那般摁住江暖暖随便怼的落差感，反倒让江城心里失落的很。

　　起床后，江城揉着惺忪的睡眼出了卧室的门。

　　一出来，便飘来阵阵香气。

　　江暖暖穿着吊带纱织睡裙正在做饭。

　　肥硕的两团香软傲立于前，睡裙的吊带似乎都要承受不住这对庞物的重量，随时都要崩开，将香软呼之欲出，令人心潮澎湃。

　　裙摆下一双白润妙美的双腿，发着迷人的光泽，惹人垂涎。

　　纱织睡裙多少还有些透明，江城定睛一看，险些喷出鼻血来。

　　裙里滚圆的粉臀若隐若现，伴随着江暖暖炒菜的动作轻颤，动感十足。

　　一大早就要受这样的致命诱惑，江城顿时口干舌燥。

　　“你妈妈呢？”江城回头看了眼客厅和卫生间的方向，问道。

　　江暖暖一颤，回头看了眼江城之后，像是触电一般立刻避开，俏脸也刹那红润：“妈妈去……去买油条了。”

　　江城喜上心头，若无其事地走到江暖暖身后，盯着裙子里依稀可见的粉润圆臀，心不在焉道：“暖暖，昨天晚上的事……”

　　话刚说了一半，江暖暖立刻色变，诚惶诚恐道：“叔叔，我求你千万别告诉我妈妈好不好，求你了……”

　　哈，本来还担心这丫头乱说，看来她比他还要怕人知道。

　　江城心下狂喜，胆子也立刻大了许多，吞咽着口水，慢慢抚向江暖暖翘圆的粉臀，装出一副漫不经心的样子，轻轻地婆娑起来。

　　纱织的裙子摸上去滑不溜丢，加上粉臀的弹性，手感十足。

　　“叔叔……别这样……”　　江暖暖轻轻一震，紧张地唤了一声，这嗓音酥酥软软，听着便让人骨酥筋软。

　　昨天一宿她都没睡好，辗转反侧，满脑子都是江叔叔的身影，还有他的手指在里面折腾时候的感觉。

　　那感觉那滋味，让她犹如腾云驾雾，翱翔天空。

　　可是一想到江叔叔是妈妈的老公，她这心里又自责的要死。

　　十七岁不再是小孩子了，基本的伦理道德，她还是很清楚的。

　　本来都拿定主意，以后一定一定要和江叔叔保持距离，哪儿知道，一大早他就过来这样。

  　　“暖暖，你说……要是叔叔真的想求你帮忙，你真的忍心拒绝吗？”江城不理会江暖暖的拒绝，附耳过去，柔声细语地问道。

第六章 美味

    　　　江城说话时候呼出的热气，扑打在江暖暖的耳朵上，仿佛有股魔力，让她瞬息间双腿发软，有个地方忍不住地收缩。span>　　“我……”　　江暖暖吞吐。　　理智告诉她不能胡来，可是身体却又那般诚实，单是叔叔在耳边呼一口热气，这身子便反应那般强烈。　　她的犹豫让江城信心倍增，忽然，掀开江暖暖的睡裙，手直接抓住了翘臀，把玩了起来。　　“叔叔别……一会儿妈妈就回来了……”江暖暖吓得花容失色，只是这嘴上说着不要，娇身却在轻轻地扭动。　　“暖暖，叔叔可难受了，你就帮叔叔一次好不好？”江城根本不理会江暖暖的提醒，依旧柔声似水。　　“我……”红唇牵动，欲言又止。　　“叔叔真受不了了，叔叔求你还不行吗？”江城示弱，可怜巴巴地哀求。　　江叔叔一向在家里说一不二，今天居然放下姿态，来哀求在家里最没有地位的暖暖，这令她忽然有种被认同和被需要的感觉。　　江暖暖心想，叔叔平时待她和亲女儿一般，关心备至，呵护有加，有时候妈妈吵她，叔叔都会站出来护着她。叔叔现在都开口求她了，她若是不应，岂不是太没良心了？　　那就……当是报答叔叔的养育之恩？　　想到这些，江暖暖内心本就脆弱的防线，轰然崩塌。　　她羞红了脸庞，抿着嘴唇，轻轻点头，软软地说道：“叔叔，那……那就一次可以吗？”　　江城狂喜！　　“好好，那就一次……暖暖，叔叔可真是没有白疼你。”江城激动得满面红光，手也彻底肆无忌惮，贪婪地抓弄起了粉翘的圆臀。　　只要有了第一次，还怕没有以后的第二次第三次……？　　江暖暖红着脸笑了一下，姹紫嫣红。　　事不宜迟，待会儿王秋云回来可就什么都做不成了！　　唰！　　江城迫不及待地掀开了睡裙。　　圆鼓鼓的粉臀，赫然在目。　　还有那片暖暖的花园。　　江城一摸，满手是水，不禁更加血脉贲张，狂龙昂首。　　这丫头，只是抓了她两下屁股而已，居然就湿成这样了！　　坚持扶住刚硬的狂龙，慢慢朝花园入口靠近。　　很快，狂龙触碰到湿滑温热的花园，江城立刻血液逆流，毛孔扩张，就连骨头都要跟着麻了。　　期待的一天终于到了！　　江城狂喜至极，狞笑着腰力一挺！　　“不行……”几乎是同时，江暖暖忽然发出一声惊呼，迅速转过身来。　　江城一怔：“怎么了？？你放心吧暖暖，叔叔一定会很温柔的。”　　江暖暖呢喃道：“叔叔咱们真不能做这种事……”　　江城顿时脸色黑沉。　　几个意思？耍我玩？　　我特么都蹭到门口了，你居然告诉我不营业？！　　那怎么能行！　　江城冷道：“怎么着，你觉得耍叔叔好玩？”　　江城态度大变，江暖暖顿时不寒而栗，惶恐解释道：“不是不是，叔叔我没耍你的意思……我……我只是说，叔叔你要实在难受，我……我可以用手帮你一下，那里……那里真的不行。”　　最终江暖暖还是守住了最后的防线。　　江城愠怒道：“那可不行！你看叔叔下边都成什么样了，光靠你的手，根本帮不了叔叔，懂吗？”　　江暖暖战战兢兢地低头看去。　　一条狂龙高傲地抬着透露，钢铁一般的龙身上凸起了狰狞的肉筋，龙头上一个小小的眼，看起来又可怕又可爱。　　看见叔叔的狂龙，江暖暖一下子惊呆了。　　天啊，这……这就是叔叔的……　　叔叔怎么会这么……这么大？　　昨晚江城便已经怒龙昂首，但是江暖暖一直都处于高度紧张惶恐的状态，也是因为处于羞涩，根本没敢看叔叔的狂龙。　　现在猛地正视，心里咯噔一下子，像是被什么东西，狠狠地撩动了一下。　　这可比她昨晚用的玩具大太多太多了，这要是放进那里，肯定会撑破的……　　江暖暖俏脸滚烫，又惊又怕又奇的复杂心绪，促使她鬼使神差地伸出了小玉手，指尖在狂龙上轻轻地婆娑起来。　　江城也没料到这丫头会如此主动，被她小手突然一抹，虎躯猛地一震，迫不及待道：“你看，叔叔就知道你喜欢叔叔的这里，你快转过去，叔叔好好疼疼你。”　　江暖暖低头望着狂龙，不自觉地吞了下口水。　　真是奇怪，为什么单是看着叔叔的这里，这下边就出奇的发痒？　　不行不行……　　江暖暖急忙强行中断思绪，委屈道：“叔叔，咱们真不能做那种事，妈妈要是知道了，一定会生气的，而且……而且要是被别人知道，我……我还怎么活啊……”　　说着说着，江暖暖眼里便蒙上了一层水雾。div>

第七章 我想尝尝

    　虽然说江暖暖性格有些软弱，但是心地却很善良，既然决定帮江叔叔的忙，她也希望可以尽快帮江叔叔“渡过难关”。span>　　可是心里头的障碍，让她十分纠结，所以这说着说着，不免掉起了眼泪。　　楚楚可怜的俏人模样，江城看着就心疼。　　“好吧好吧，你别哭，那你……那你就用手帮叔叔弄两下吧？”江城无奈，只好退而求其次。　　有暖暖的小手帮忙，也算是一种安慰奖吧。　　叔叔的温柔和理解让江暖暖心里十分感动，急忙抹掉眼泪，很是乖巧地点了点头，紧接着便又低头看向狰狞的狂龙。　　很快，她便伸出手去，轻轻握住。　　握住的瞬间，江暖暖心里又是狠狠地一震！　　好硬！　　叔叔这里怎么比铁还要硬……　　被小手握住狂龙，江城也顿时更加沸腾起来。　　然而，没有这种经验的江暖暖，抓住了狂龙之后，却没有要动的意思。　　江城等不及了，索性抓住江暖暖的手腕，控制着她的小手一边撸动，一边说道：“你看，就像这样来回动就好了。”　　江暖暖脖子都红透了一片，嗯了一声，很是生涩地按叔叔的要求套弄起来。　　狂龙的战衣在江暖暖小手的动作下上下翻滚起来，摩擦出的快感令江城忍不住地发出哼响：“嘶……”　　这小手，太爽了！　　“对对，就这样，暖暖，好好帮叔叔弄，叔叔可舒服了……”江城陶醉其中，一边极力鼓舞。　　江暖暖的手法越发的娴熟，小手握住狂龙的力度也明显加大，套动的速度也逐步加快起来。　　眼睁睁看着狂龙在手里把玩，外边的一层战衣翻来滚去，江暖暖这心里就像是打了鸡血似的，亢奋至极，不停地狂咽口水，舔舐干涸的嘴唇。　　江城注意到，江暖暖低头看他下边的眼神里，居然有光在闪，就像是饿极了的人见了美食！　　心下狂喜，江城索性道：“暖暖，要不……你帮叔叔用下嘴巴，可以吗？”　　“啊？”江暖暖瞪大了杏眼，大吃一惊，“叔叔，我……我不会……”　　“没什么会不会的，来，你蹲下张开嘴，叔叔自己弄就行。”江城温柔地哄着暖暖，一边按住她的香肩，让她蹲了下来。　　一蹲下，视线与狂龙持平，而且近在咫尺，江暖暖可以更加看清狂龙的模样。　　狂龙上的青筋，都像是一条条鞭子，不停地抽打江暖暖的心房，让她有种说不出的燥热。　　“来，你张嘴。”江城等不及了，轻轻扶住江暖暖的头固定住，轻声嘱咐道。　　江暖暖显然没有过这种经验，望着狂龙又害怕，却又想尝尝它到底是什么味道。　　于是，她慢慢地打开了红唇。　　紧张之下，睫毛都在微微颤抖。　　“别怕，叔叔会很温柔的。”江城唯恐江暖暖又突然改变主意，索性加了力度，控制住她的头部，让她再也无法动弹。　　低头凝视着她的红唇，江城再也等不及了，扶住巨龙，长驱直入！　　开着门的红唇，立刻被狂龙塞满！　　“呜！”江暖暖大惊失色，发出闷哼，杏眼也旋即瞪大。　　“嘶——”　　江城瞬间腾云驾雾。　　终于品尝到江暖暖小嘴的滋味了！　　温热湿润的空间，带给狂龙无与伦比的惬意，一瞬间，似乎又增大了许多。　　江城狂喜之下，用力一怼！　　“呜！！”江暖暖猝不及防，嗓子顿时被剧烈地撞击，登时一震作呕，差点吐了出来，想要咳嗽，嘴里被狂龙占满，又吐不出来，一时间难受得她直掉眼泪。　　江城清清楚楚感觉到江暖暖紧致的喉咙！　　那感觉，简直比飞还要爽！　　“别怕暖暖，习惯就好了，你别乱动，还有，小心你的牙齿，千万别咬到叔叔，听到没？”江城柔声柔气地嘱咐。　　江暖暖满眼泪花，有些痛苦地“嗯”了两声。　　就一次，就让叔叔用一次，就当是报答叔叔……　　江暖暖不停地想着。　　江城眉开眼笑，索性双手抓住江暖暖的头部，然后突然变展开了凶猛而强势的进攻，一下、一下又一下，狂龙不断冲击进江暖暖的喉咙，紧致的摩擦感让江城倍觉刺激，越发地疯狂起来。　　嘭。　　突然，外边传来关门的声音。　　踏踏、踏踏……　　旋即，便是清晰的脚步声。　　坏了！肯定是王秋云回来了！　　江城登时大惊，刚刚冲进云霄如痴如醉的大脑立刻清醒下来，哪儿还顾得上让狂龙享受，赶紧从江南的红唇中抽了出来。　　“咳！咳！咳！”　　狂龙猛地抽出去，江暖暖再也控制不住，剧烈地咳嗽起来。　　“江暖暖？！”门外突然传来王秋云带有狐疑的唤声。div>

第八章 美梦要成真

    　　踏踏……span>

    　　外边的脚步声越来越近。　　这下可特么糟了！　　江城惶恐至极，迅速弯腰提起来裤子，再看江暖暖，面红耳赤，显然也吓得不轻，只是她一时间缓不过来被狂龙冲击喉咙的痛感，止不住地一直咳嗽。　　唰！　　几乎是同时，江城拉上裤子拉链的时候，王秋云走了进来。　　“老公？你在这干嘛呢？”王秋云一怔，满腹狐疑地问道，旋即又看了眼地上咳嗽不止的江暖暖，“你干嘛一直咳嗽？嗓子不舒服？”　　当然不舒服了，被那么粗壮的狂龙捅了好几下，江暖暖感觉喉咙都要被撑破了似的！　　江暖暖咳嗽得说不出话。　　“喝水呛着了，还不让咳嗽了？”江城立刻端起了一家之主的派头，冲王秋云盛气凌人道。　　王秋云一愣，媚笑道：“当然不是啦……”　　“行了，赶紧拿碗筷出去吧！”江城黑着脸颐指气使道。　　他还有意背对着门口。　　不能不这样，狂龙此时还处于备战状态，裤子被撑出那么大一个帐篷，被王秋云看见，一样糟糕。　　王秋云不敢不从江城的意愿，乖乖转身走了出去。　　只是，出去之后，她立刻又偷偷探头往里面看了一眼。　　一眼，王秋云便看见转过身来，江城裤子上的狂龙轮廓。　　怎么……老公那里怎么硬了？难道是暖暖？！王秋云大惊失色，心里轰隆隆地一阵雷动。　　王秋云的突然回来，打破江城的爽事，这让他心里极度不爽，上班一天下来，满脑子都是江暖暖的小嘴，也恨不得亲手掴王秋云两巴掌。　　下午一下班，江城无心应酬，迫不及待回了家，一晚上都在寻求能和你江暖暖单独相处的机会。　　一直到了深夜，机会才终于有了机会。　　半夜，江城迷迷糊糊的起床去卫生间，方便完一转身，猛地一愣。　　暖暖正杵在门口，怯生生地看着他。　　暖暖毕竟只有十七岁，粉润细滑的肌肤，玲珑的身段，性感可爱的小内，光滑富有光泽的双腿，无一不是让江城疯狂的存在。　　此时她捏着手指，很复杂的眼神，一副渴望却又担心的模样。　　“暖暖，快进来。”　　江城大喜，赶忙过去拉着暖暖进了卫生间，顺手把门关上。　　江暖暖显得很是紧张，抿着红唇，低着头，呢喃道：“叔叔，你还难受吗？”　　“难受，当然难受了。”江城狂喜，没想到这丫头主动问起这个来！　　殊不知，江暖暖这一天下来也根本无心听课，满脑子都是江叔叔的狂龙，回了家之后，一直碍于妈妈在，她根本也没机会单独跟江叔叔说话。　　方才听见江叔叔的脚步声来了卫生间，纠结之后，她鬼使神差便跟了过来。　　“那……”江暖暖欲言又止。　　“你还想帮叔叔对不对？”江城眉开眼笑，“叔叔还真是没白疼你。”　　紧接着他话锋突地一转：“不过，暖暖，今天早上你没帮了叔叔，害叔叔难受了一天，这次……你就让叔叔弄弄你下边，好不好？”　　“啊？”江暖暖的惊讶显得有些假，显然，她并不想拒绝！　　作为过来人，江城自然看出了她的心思，于是趁热打铁，喜道：“你别怕，叔叔不是说了么，叔叔会很温柔的，就当叔叔求你，就一次，行吗？”　　江暖暖红着脸，一副很是纠结的样子，最终，微微点头。　　她不停地告诉自己，就当是报答叔叔，但实际上呢？　　她也很想试试叔叔的狂龙，到底能带给她下边怎样的体验！　　江城激动得都有些发抖！　　“来暖暖，你背过去，叔叔从后面来。”　　江城想从后面弄江暖暖不是一天两天了，这一刻，终于被他等到！　　让暖暖扶住墙边的暖气片，江城急不可耐地褪去她的小内，望着她的花园，轻轻地抚摸着她翘翘的粉臀，狂吞口水：“撅起来，使劲撅起来。”　　江暖暖顺从地用力撅起粉臀。　　圆滚滚白润润的粉臀，还有之间白嫩白嫩的小密道，加上三三俩俩的黑草，世上绝没有任何一个男人能扛住这些诱惑！　　令江城没想到的是，此时蜜道已经黄河泛滥，湿的一塌糊涂，两片粉嫩的蝴蝶翅膀也已经自己掀开，把里面粉色的区域完全展露在外，就连密道的入口都清晰可见。　　这丫头，还没碰她居然就湿透了！　　看来她根本就是想要！　　“暖暖……叔叔来了……”div>

第九章 心生一计

    　　她回头忽闪着大眼睛，满是乞怜地望着叔叔。　　江城扶着巨蛇在入口那里上下摩擦起来，一边狞笑道：“是不是可想让叔叔弄你了？”　　摩擦让江暖暖更加饥渴，咬住嘴唇哼哼道：“嗯，是……叔叔，求你了，我……我好痒啊……”　　“呵呵，那你告诉叔叔，你男朋友到底是谁？”　　江城忍住了裕望，最终还是想着趁机问出答案！　　江暖暖急得都要哭了：“叔叔我真没有男朋友，不骗你，我求你了，真的好痒，求了，干死我，干死我啊……”　　“你啊，非得要叔叔生气不行吗？你再不说，我可就喊你妈妈过来了，让你妈妈看见你求叔叔干你，她一定会大发雷霆的！”江城没好气地警告道。这丫头！都憋成这个样子了，居然还要袒护那个混小子！　　“啊？不要啊叔叔，千万不要……” 江暖暖吓坏了，可怜兮兮地哀求道。　　江暖暖吓得顿时哭了起来，梨花带雨，可怜巴巴的样子，看着就让人心疼不已。　　江城瞬间心都化了。　　“不哭不哭，暖暖乖，叔叔开玩笑的，叔叔怎么会告诉你妈妈呢？不哭哈……”　　江城温柔地安慰道。　　此时他完全不知道，他说的每一个字，都被门外的王秋云听到了！　　王秋云可不是傻子，虽然说刚才咳嗽的只有一声，但她立刻分辨出那是女孩儿的声音，并非是她老公江城的。　　这女孩儿会是谁？　　除了她女儿江暖暖之外，还能是谁？　　为了让江城掉以轻心，所以她故意发出脚步声走向卧室，但是之后，她立刻又蹑手蹑脚，小心翼翼地折返回来。　　听见卫生间里的对话，王秋云自然猜到女儿和江城在做什么！　　那一刻，王秋云杀人的心都有了，可是当她差点失去理智破门而入的瞬间，她又想到了自己的未来。　　她费尽心思，好不容易和江城结了婚，倘若真的撕破了脸，江城非得把她踹了不可！　　到时候，她又会是无依无靠的可怜女人！　　一想到那种苦日子，王秋云便怕的要死。　　最终，她选择了沉默。　　只是卫生间里，丈夫温柔安慰女儿的态度，让王秋云无比嫉妒。　　为什么老公要对女儿如此温柔，对她这个老婆却那般凶厉？　　紧接着，王秋云忽然心生一计……　　正因为想到的妙计而沾沾自喜，卫生间里突然传来丈夫江城的声音：“你快别哭了暖暖，被你妈妈听见可就糟了……哎，不早了，叔叔去睡了，你快洗把脸就去睡吧，啊，听话。”　　紧跟着便有脚步声向外走来。　　王秋云大惊，迅速冲回了卧室。　　江暖暖是真被江城吓到了，泪流不止，江城也怕被王秋云发现，毕竟她刚才嚷嚷着要上厕所，这心里一急一慌，不得不暂时放弃来之不易的机会，急匆匆跑出卫生间回了卧室。　　“老公，怎么这么长时间啊？”　　等老公躺下了，王秋云装模作样地问了一句。　　“没什么，肚子有点不舒服。”江城敷衍道。此时他心情糟糕透顶，脑子里都是江暖暖可爱的小密道，同时也十分懊悔不该趁机逼问江暖暖，就该直接让巨蛇钻进去折腾！　　“哦，没什么吧？”　　“没什么，睡吧。”　　“老公，人家想要嘛……”王秋云又使尽浑身解数，搔首弄姿，顺手便伸进了江城的裤衩里，抓住了沉睡中的巨蛇，忽然，她又惊讶道，“呀，老公，你这上面怎么湿乎乎的？”　　江城大惊，嗔嚅道：“有……有吗？”　　“嗯，还黏糊糊的呢。”　　王秋云演技精湛，一副关心备至的样子：“老公，我帮你清理清理吧？”　　江城本以为王秋云会追问，哪儿知道，她跟个傻子似的，只是想唤醒巨蛇罢了。　　长松了口气，江城不耐烦地说道：“几点了，快睡吧！”　　“你这湿乎乎的，多不舒服啊，我帮你舔舔。”　　王秋云不由分说便埋头过去，一口含住了巨蛇，然后卖命地吞吐起来。　　这一次，比以往都更加卖命。　　用力的吸吮，舔舐，吞吐，舌头也飞快地环绕。　　“嘶——”　　江城作为享受者，立刻便情不自禁地倒吸起了凉气，同时抓住王秋云的头发，沉醉其中。　　这表子的口技真是越来越好了，这一点暖暖还真是比不上……　　江城心想。　　其实，这正是王秋云所想要的！　　她听出来江城刚才用的是她女儿的嘴，她自然也清楚，女儿生涩，技术匮乏，肯定不能和她这个成熟的女人同日而语，所以她才拼命展现自己的技术，好让江城知道，她才会带给他无尽的快乐。d

第十章 要感恩

    　　很快，巨蛇再次被唤醒。　　王秋云突然整条蛇都吞了进去，蛇头拱进了她的喉咙，胃部不断地产生痉挛，她强忍着这种难受的感觉，还使劲蠕动喉咙，好让江城感受到喉咙的紧致。　　她做到了。　　江城此时只觉得自己马上就要飞起来了，像是在春天的阳光下奔跑，驰骋，忘乎所以……　　爽到不讲道理的感觉，让江城不由自主地有些抽搐了起来。　　他一抽搐，王秋云不禁暗暗大喜，面露得意。　　对，就这样，让江城完全征服在她的喉咙之下，这样，他一旦想把她赶走，就会舍不得她这迷死人的嘴巴。　　不过，王秋云还想加一分保险，这才有安全感。　　清晨。　　江城起床吃过早饭便早早了出门，不过，他借口上班，实际上开车出来之后，便在小区门口附近守着。他打算跟踪江暖暖，看能不能碰到要走她第一次的混蛋小子。　　与此同时，江暖暖正在家里陪母亲王秋云吃饭。　　“怎么样，够吃吗？”　　江暖暖喝完了真正的豆浆，刚放下碗，对面便传来母亲关怀备至的问声。　　她一愣，有些诧异。　　这么久以来，母亲从来只会说让她少吃点，又或者是喝令她吃快点，今天这是怎么了？居然问她够不够吃？　　江暖暖天性单纯，并不会想那么多，忽然被妈妈关心，心里暖意横生，甜甜地点头笑道：“嗯，够吃了，妈妈。”　　“那就好。”王秋云暖暖地笑着，忽然话锋一转，“对了女儿，你觉得江叔叔对你怎么样？”　　“嗯？”江暖暖一愣，“很好啊，怎么了妈妈？”　　“没什么，妈妈就是在想，你也长大了，叔叔对咱们母女俩这么好，你呢，也要学会感恩，要对江叔叔好一些。”王秋云语重心长。　　“嗯！我知道的，妈妈。”江暖暖乖巧地应道。　　“那你说说，你打算怎么对江叔叔好呢？” 　　这个问题倒是把江暖暖给难住了。　　很认真地思考了一番，江暖暖说：“平时给江叔叔做饭，帮叔叔洗衣服，打扫家务……”　　“这些都是你应该做的，怎么能算是对叔叔好呢？”王秋云打断说。　　“那……那我该怎么做呢，妈妈？”江暖暖很认真地问道。　　“嗯……怎么说呢，女儿，你叔叔他是个男人，而且像他这样年龄的男人呢，最需要的，其实就是女人。”　　“女人？”江暖暖愣住了。妈妈这么说是什么意思呢？　　“暖暖，你也大了，应该对异性之间的事情，或多或少，都有些了解，对吧？”王秋云小心翼翼地笑道。　　“这……”　　毕竟是个女孩子，和母亲聊这些，江暖暖还真有些羞涩。　　她红着脸，抿着嘴唇，不知道该怎么说。　　“妈妈呢，现在年龄大了，有时候可能满足不了你叔叔，可是咱们母女又要感恩，要报答你叔叔，暖暖，那你说，该怎么办呢？”王秋云又问。　　江暖暖似乎明白了什么。　　妈妈的话，让她不期然地想到了昨天妈妈被江叔叔折腾的画面，还有夜里叔叔在她嘴里折腾时候，特别舒服的哼声……　　“有的话妈妈不能直说，你也大了，应该明白妈妈的意思。”　　王秋云观察入微，从女儿细微的神色中猜到她多少明白了一些，于是趁热打铁，继续说道：“以后妈妈不能让江叔叔舒服，就要靠你了，懂吗？”　　“可是……”　　“没什么可是不可是的，妈妈说得还不够明白吗，我们要感恩。”王秋云立刻端起了母亲的威严，“再说了，你是个女孩儿，早晚都要被男人玩的，与其便宜外边那些小混球们，还不如让你叔叔用。”　　王秋云是真不适合做一个温柔的母亲，本来是想循序渐进，旁敲侧击地点一下女儿的，可是说着说着，她就不耐烦了，这话，也就说得无比直接了。　　江暖暖这下彻底明白了母亲的用意，脸也彻底红成了苹果。　　“这两天妈妈要出差，你放学了就回家，哪儿也别去，在家里好好服侍你江叔叔。”王秋云颐指气使道，“记住了，服侍你江叔叔的时候，让她把种子种进你那里，懂吗？”　　“妈妈，我……我不大明白。”江暖暖嗔嚅道。　　“你这孩子，都十七岁了，怎么这么点事都不懂呢？”王秋云彻底没了耐心，气急败坏地喝道，“男人都有豆浆，你只要记住，晚上等江叔叔回来了，你就脱了衣服贴住他，他自然会知道怎么做，然后你就告诉他，你下边很渴，要喝豆浆，懂了吗？”　　豆浆？　　江暖暖自然而然想到昨天被叔叔打进嘴里的豆浆。　　腥咸的豆浆，和刚才喝得豆浆截然不同。　　见女儿依旧似懂非懂的样子，王秋云气就不打一处来。　　“算了，这样，你爬桌子上，妈妈告诉你怎么做。”王秋云突然起身，命令的同时，转身回了房间，很快，便拿出一根电动的棒子出来。　　见到那么大那么粗的棒子，江暖暖顿时怕得花容失色。　　“妈妈不要打我，我听你的，我什么都听妈妈的……”江暖暖顿时泪眼婆娑，苦苦哀求。div>

第十一章 彻底飞了

    　　王秋云又气又笑：“这可不是打你用的，听话，你快爬桌子上，妈妈教你。”　　江暖暖怕的要死，可又不敢忤逆妈妈的旨意，颤颤巍巍地站起来，乖乖听话地趴在了桌子上。　　突然，背后凉飕飕的。　　江暖暖吓得回头一看，校裙和里面的小内居然被妈妈扒了下来。　　“妈妈，这是……啊……”　　江暖暖正当诧异，就见妈妈用那根棍子，一下子戳进了她的幽地。　　猛地闯入，疼得江暖暖失声痛叫：“妈妈，疼……”　　“忍忍就好了，别怕。”　　王秋云也真是豁出去了，完全不考虑女儿是不是处，用棍子使劲地戳进去，然后打开了开关。　　嗡嗡——　　棍子一通电，立刻发出闷响，同时开始不停地左右前后地晃动起来。　　“嗯……”　　江暖暖只觉得全身毛孔都被打开了，头皮似乎也都炸开了似的，一种无比刺激又形容不出来的感觉，轰然而来。　　“记住，晚上叔叔回来了，你就给叔叔看你这里，叔叔要是问你，你就说你这里很痒，想让叔叔的金箍棒进去帮你止痒，懂了吗？”王秋云高高在上道。　　“我……我懂了妈妈，妈妈我受不了了……”江暖暖紧紧地咬住嘴唇，趴在桌子上不停地发抖，双腿也控制不住的紧并住。　　哗——　　一股热汤的清溜从幽地淌了出来，顺着大腿而流。　　“你这……怎么才这么两下，反应这么大？”王秋云大吃一惊的同时，突然想到了什么，没好气地怒道，“对了，怎么不见你流血？你这个死丫头，居然背着妈妈让男生搞了！？说！是不是你已经让江叔叔搞过了！”　　“没有，妈妈，我没有……”　　“不可能，那怎么不见你流血！快说！”王秋云嫉妒的要疯了。　　她只以为江城昨天用了女儿的嘴，并没有侵入女儿真正的幽地，而且，她主动让女儿采江城的种子，可女儿背着她去勾引江城，完全是两码事。　　“我真的没有，妈妈……”江暖暖咬紧牙关，就是不肯交代。　　她也没有多想，只觉得吃了江叔叔的巨蛇，这件事死也不能让妈妈知道，否则妈妈一定会很生气很生气。　　“该死的。”王秋云见女儿守口如瓶， 也十分无奈，啐骂了一句之后，扭曲的心态，促使她产生强大的报复心，一把抓住粗壮的棍子，用力地抽送了起来，“你这个小表子，才这么大就勾引男人！看你这里浪的！动两下就这么多水！该死的！小表子！”　　“啊……”　　江暖暖被蛮力地冲撞，只觉得那个地方似乎都要被撑爆了一般。　　可是，虽然心里很怕，这感觉却让她有种腾云驾雾的美妙感觉。　　失声地叫着，江暖暖突然脑袋一片空白，娇身剧烈地抽搐了起来。　　她彻底飞了……　　见女儿趴在桌子上抽搐个不停，还翻起了白眼，作为过来人，王秋云自然知道女儿这是抵达了高朝。　　心想她这么久了都没体验过高朝的滋味，嫉妒心更重了，都恨不得给女儿那里硬生生地戳烂。　　可是，一想到让女儿绑住江城的计划，王秋云还是忍下心来，没去这么做。　　望着女儿双腿洪水一般流下的晶莹液体，王秋云心情很是复杂，在这一刻，她居然产生一个可怕的念头。　　她想尝尝女儿的液体是什么味道。　　想法一旦产生，像是魔鬼在心里扎了根，让王秋云挥之不去。　　她深吸口气，把粗壮的棍子抽了出来。　　哗啦——　　更多晶莹剔透的洪水，一下子从空穴中涌了出来，一股弥漫的气息，冲鼻而来。　　王秋云精神一震，一咬牙便蹲了下来，视线与女儿的幽地成一条线，直视着这片粉嫩水润的幽地，想到自己那片发黑的地方，嫉妒的怒火，油然而生。　　为什么江城对她那般凶厉，对女儿却是那么温柔，肯定就是因为女儿的粉嫩！　　我要把她的水吸光！　　扭曲的想法再次一发不可收，王秋云再深吸一口气，直接把嘴猛地贴了上去，用力的吸吮。　　“啊……妈妈，不要……”江暖暖的身体再次被点燃，美妙的感觉，复杂的心绪，让她彻底凌乱，失声喊道。　　呲溜呲溜。　　女儿的液水很快沾染在王秋云脸部的整片三角区，嘴里也都弥漫起了糜烂的气味，可这种气味，刺激着王秋云，让她更加疯狂起来。　　啪嗒。　　突然，钥匙拧动房门的声音响起。　　吱呀——　　开门的声音，旋即传来！　　王秋云瞬间头皮炸裂！　　江城守在小区门口，左等右等也不见暖暖出来，渐渐失去了耐心，他干脆想好个理由，回来看个究竟。　　哪儿知道，一进门，便看见暖暖趴在桌子上，露着幽地与浑圆可爱的翘臀，而她的妈妈王秋云，居然扶着她的翘臀，蹲在她身后，整个脸都像是贴在了那个地方。　　“啊？！”　　这一幕让江城完全意想不到，大吃一惊：“你们……你们干嘛呢这是！？”div

第十二章 通道

    　　王秋云脑袋都要炸了！　　让老公看见这么不堪入目的一幕，非得把她当成变态不可！　　江暖暖此时何尝不是羞的要死，可是此时她正飞在空中，脑子里混乱一片，根本无暇去顾及那么多，只想着妈妈能再扑过来，使劲的吮吸那里。　　“咳。”　　王秋云急中生智，强做镇定地站起来，说道：“老公，你怎么又回来了？”　　“我……”　　江城震惊地看着暖暖腿上晶莹发光的水流，支支吾吾地说道：“我忘了拿银行的一份文件……”　　“哦，那正好，你快来看看吧。”王秋云一本正经地说道，“暖暖一直说下边痒，我怕她会有什么问题，所以就给她看看，可我看了半天，也没发现有什么不对劲的，你来给她看看？”　　这……也行？　　江城可不是傻子，刚才那一幕，王秋云在干什么，他心里门清，可他没想到，他眼里上不了台面的妻子，居然能想到这样一个借口。　　真是醉了！　　江城惊愕的同时也觉得十分好笑，但他也不好把这层窗户纸捅破，索性也假惺惺地摆出很正经的样子，上前关心地说道：“是吗，女孩子那里痒，这种事情可大可小，可得看清楚了。”　　走到江暖暖身后，江城当着王秋云的面儿，光明正大地盯着她女儿的私处看个不停。　　这一幕，真特么尴尬。　　王秋云的脸都要僵住了，可她还是得硬撑着装下去，对于桌子上那根满是女儿液迹的粗壮棍子，她和江城十分默契地选择了视而不见。　　“暖暖，你觉得怎么痒了？”江城很认真的问道。同时，他下意识地看了眼王秋云脸上发光的液迹，暗暗崩溃。　　一吸气，江城还嗅到了令他神魂颠倒气息。　　这股气息绝不属于王秋云，而是属于花季少女。　　江暖暖虽然单纯，但她也不是傻子，发生这样的事情她恨不得赶紧找个地缝钻进去，可是此时，她和妈妈、江叔叔一样，都必须硬着头皮把戏做下去，免得让大家彼此更加尴尬。　　“我……我也说不出来……”　　江暖暖硬着头皮，蚊子似的说道。　　江城心想，反正都这样了，不如就更刺激点。　　于是，他装模作样地说道：“这样吧，叔叔扒开给你看看里面。”　　“老公，这……这不合适吧？”王秋云吃了一惊，赶忙说道。　　“这有什么的，我把暖暖当成亲生女儿，爸爸给女儿看病，有什么不合适的？”江城郑重其事，道貌岸然。　　这话顶得王秋云也无言以对，只能很配合地笑道：“倒也是，那你……那你就看看吧。”　　江城忍住笑，蹲下来，望着江暖暖湿乎乎的幽地，心里被狠狠地抓了两下。　　他好想把脸贴上去，使劲地，贪婪地吮吸这糜烂的液体……　　定定神，他伸出手，慢慢扶住两侧，柔柔地扒开。　　湿润粉嫩的神秘地带，清晰地摆在江城的眼前。　　那是一条让江城日夜神往的神秘通道，是一条让江城能彻底腾云驾雾翱翔天空的通道。　　此时，或许是因为紧张，或许是因为江暖暖还处于兴奋的状态，这条粉红的通道，还在江城眼前，一缩，一缩。　　“老公，暖暖没什么吧？”王秋云忽然问道。　　“应该没什么吧，粉嫩粉嫩的，很正常。”江城忽然有种自己是妇科医生的感觉，很专业地说道。　　“那就好。”王秋云顺势说道，“那就不用看了，你快拿了文件上班去吧，老公。”　　“那不行，得确保暖暖没事我才放心。”江城贪婪地想更加刺激，当着王秋云的面儿，光明正大地攻入她女儿的幽地！　　“啊？那……那你怎么才能确定她没事？”王秋云惊道。　　江城忍住笑，没回答王秋云，而是对暖暖很严肃地嘱咐道：“暖暖，叔叔用手进去试试，你要疼的话就告诉叔叔，知道了吗？”　　用手？　　进去？　　王秋云脑子里“嗡”的一声，差点炸锅。　　这怎么能行啊！　　王秋云红唇一开，刚要阻止，却已经晚了。　　“嗯……”　　江暖暖也没预料到叔叔会真的把手指伸进来，猝不及防之下，身体再次进入高负荷状态，紧绷住了每一根神经，情不自禁发出一声娇哼。　　软软的，轻轻的，甜甜的。　　哼声钻入江城的耳中，瞬间让他骨酥筋麻，加上手指被四面八方的柔嫩夹住，一缩一缩的感觉，更令他疯狂了。　　江城几乎都忘记了旁边王秋云的存在，当着她的面，手指在江暖暖的下边，疯狂抽送。　　“不要……不要……”　　速度猛地加快，江暖暖一下子抽搐了起来，咬着嘴唇，绵羊似的声音哀求道。　　嘴里喊着不要，身体却十分诚实，控制不住地配合起江城的手指，用力往后顶了起来。　　一根手指还不够！div>

第十三章 此起彼伏

    　　江城疯了，干脆又加了一根手指。　　两根手指一刺入紧致的幽地，江暖暖一下子抖动得更加剧烈起来，叫声也一浪高过一浪：“啊……”　　“够了！”　　王秋云突然大叫！　　平地一声雷，让江城虎躯一震，如梦方醒。　　“你喊什么喊？”江城恼羞成怒，两根手指依旧放在女儿那里面不舍得抽出来，非但不觉得有什么过错，反倒振振有词地质问起了王秋云。　　王秋云被他一声吼得立刻怂了下来，软软道：“老公，你这样……这样弄暖暖，不合适。”　　“有什么不合适的，不是说了吗，我把她当亲生女儿看待，怕什么？再说了，分明是你让我给女儿看的，哦，你怎么反倒不乐意了？”江城理直气壮地反问道。　　王秋云低头盯着女儿和老公手指融合在一起的地方，内心波澜四起，复杂的思绪在这一刻抵达了巅峰，这种感觉，居然让她萌生了一个大胆的想法。　　“我错了老公，我不是这个意思……”　　“那你是什么意思？你不就是觉得我在占暖暖便宜吗！”　　“不是不是，老公，我怎么会这么想呢？暖暖是你养大的，就算你上了她，我也不会介意的。”王秋云情绪激动地说道。　　“什么？”江城顿时一愣，难以置信。　　“老公，你每天那么辛苦都是为了我们这个家，我和暖暖都应该感激你才对……对了老公，要不然……我和暖暖一起服侍你吧？”王秋云佯装突发奇想的样子叫道。　　江城反倒懵了。　　不会吧，王秋云她……这么奔放吗？　　居然主动提出这种事情？　　母女一起……　　那滋味，一定很刺激吧？　　江城想想都热血沸腾。　　“你……确定？”江城半信半疑地抬头看着王秋云，此时他的两根手指还在江暖暖的湿润之地中。　　“嗯，只要老公你喜欢，我和暖暖做什么事都愿意，老公，我爱你。”王秋云趁机含情脉脉地表露心声。　　这心声的潜台词就是说，我爱你，我心甘情愿为你做任何事情，你还怎么好意思和我离婚呢？　　江城激动得脸都有些微微抽搐，心跳也飞快无比。　　可他还是不敢相信，毕竟，江暖暖可是王秋云的亲生女儿。　　哪儿有母亲要拉着亲生女儿一起伺候男人的？　　“老公，你别这么看着我，我说真的。”王秋云从江城的表情中看出了他在犹豫怀疑，她索性趁热打铁，迅速褪去了所有衣物。　　江城一愣，呼吸猛地急促起来。　　“老公，我先帮你吹吹，然后让暖暖的洞洞服侍你好不好？”王秋云是真豁出去了，一边嘤嘤地说着，一边褪去了最后一层防备。　　江城狠狠地吞了下口水：“你……你还真……”　　牛逼！　　这是江城真正的心声。　　要早知道王秋云如此奔放，他至于天天藏着掖着？　　他早就让她们母女一起来伺候他了！　　想想以后美妙的日子要多爽就有多爽，江城就乐得合不拢嘴。　　唯一美中不足的就是，江暖暖的第一次被某个兔崽子拿了去。　　不管了，先爽了再说！　　“来吧！”江城迫不及待，暂时先把手指抽了出来，抽出来的瞬间，一股清水从江暖暖下边一下子狂涌了出来。　　江城站起身来的同时，王秋云乖乖蹲下。　　啪。　　江暖暖正忍不住轻轻抽搐呢，粉臀忽然被叔叔拍了一下子。　　“嗯……”江暖暖情不自禁哼了起来。没想到被这么拍一下感觉会这么好。　　“暖暖，你来和妈妈一起帮叔叔吹。”江城颐指气使道。　　王秋云都这样了，江城哪儿还有什么顾忌？放开了玩就是了！　　只是，王秋云虽然没说什么，可是眼里有明显的嫉妒和不悦。　　占有欲让王秋云并不想把老公分给另外一个女人，哪怕这个女人是她的女儿也不行。可是为了不被抛弃，她只能强装下去！　　“可是……叔叔，我上学要迟到了。”江暖暖吃力地从桌子上下来，两条白嫩的腿儿都软得有些站立不住，她无意中看到墙上的挂钟，失声说道。　　“那有什么的，迟到就迟到，妈妈刚才给你说的话都忘了吗，江叔叔对你这么好，你得报答他！”王秋云没好气道。　　江暖暖骨子里都怕妈妈，妈妈这么一说，她立刻吓得不敢再说什么了，乖乖顺从地蹲在妈妈旁边，一起脸冲着叔叔的巨蛇。　　她不敢抬头去看，可是又忍不住想看，矛盾的心思全都表现在了俏脸上。　　“小表子，这么小就喜欢男人的大鸡扒！”王秋云看出了女儿的心思，忍不住暗暗咒骂。紧接着，王秋云冷道：“还愣着干什么，不喜欢叔叔的大吊吗，赶紧张嘴，帮叔叔唆两下。”di

第十四章 叔叔好

    　　“我……”　　江暖暖紧张的要死，毕竟当着妈妈的面儿做这种事还是头一遭，害羞的她哪儿能放的开。　　结果，她刚刚吐出一个字，妈妈突然抓住她的后脑勺，用力一推。　　“呜！”　　“我”字是开口因，王秋云一推女儿的头，这红唇，不偏不倚，刚好包住了江城的巨蛇。　　江暖暖惊大了杏眼，立刻又羞臊的不知所措。　　“动起来，别傻愣着！”王秋云不耐烦地颐指气使，同时，她薅住女儿的头发，强迫女儿的头部不停地前后摇摆起来。　　“呜呜！”　　“噗呲噗呲。”　　江暖暖含着巨蛇被迫吞吐了起来。　　再看江城，已经腾云驾雾，爽飞了……　　江城做梦也想不到有朝一日会享受这般刺激的待遇。　　王秋云薅着她女儿的头发，强迫女儿的头部剧烈地前后摇晃，湿润滑热的小口腔完全包住江城钢筋一般的巨蛇，这滋味简直比当皇帝还要美。　　“怎么样老公，舒服吗？”王秋云十分讨好地问道。　　江城嘶嘶倒吸着凉气：“爽，真特么爽！”　　王秋云从没有见过江城爽到爆粗口，见状登时狂喜，索性更加卖力地晃动起女儿的头。　　眼睁睁看着江城的巨蛇越来越大越来越壮，王秋云下边也开始有了反应，湿润得一塌糊涂，里面还像是有虫子在钻，迫不及待想要把巨蛇放进去用力折腾。　　“老公我受不了了，你来弄我吧？”王秋云忍不住发出软软地哀求，“求你了……”　　江城低头看了眼紧闭双眼，逆来顺受的江暖暖：“我还没尝过女儿什么滋味。”　　王秋云一愣，嫉妒的要死：“暖暖还没有过经验，不如……不如我们先示范给她看？”　　“没经验？呵呵。”江城古怪地冷笑。　　你女儿要没经验，她怎么可能偷偷拿电动玩具往下边塞？　　古怪的笑声让江暖暖吓坏了，生怕叔叔把她在卫生间里做的羞事告诉妈妈，赶忙暂时吐出巨蛇，失声道：“妈妈，叔叔要想要我……那就……那就……”　　想是这么想，可是当着妈妈的面说出如此羞人的话，真是没那么容易。　　“你这丫头又没经验，怎么让你叔叔爽？听我的，你起来。”王秋云现在就是一头饿极了的母狼，哪里肯让女儿先饱餐巨蛇的喂食，颐指气使地下了命令，薅住女儿头发便把她往后拽了出去。　　噗通。　　“嘶……”　　江暖暖猝不及防，摔坐在地。　　“你干什么你？”　　见状江城大发雷霆：“暖暖这么瘦小，你就不怕伤着她？”　　喝问之下，江城心疼不已地蹲下，关心备至地问道：“暖暖你没事吧？”　　暖暖战战兢兢看了眼妈妈，其实小屁股摔得生疼，可她也看出来妈妈生气，于是咬着嘴唇，硬着头皮说没事。　　“她又不是婴儿，摔一下没事的，老公你快来吧，我下边都痒死了。”王秋云哀求道。　　“你不是说让暖暖伺候我的吗？”江城拉下了脸，冷言问道。　　王秋云一愣，吞吐道：“可是……暖暖真没经验……”　　“别废话，她没经验，我有就够了。”　　江城只觉得下边膨胀得无比难受，只想得到释放，可是王秋云下边松垮的程度，根本提不起他任何兴趣，那么，江暖暖自然而然，便成了他唯一想搞的存在。　　扶起来暖暖，江城温柔地命令道：“来，暖暖，像刚才那样趴着就好，剩下的，交给叔叔。”　　江暖暖怕妈妈生气，可是又确实想尝尝巨蛇的滋味，一时间矛盾纠结，不知所措。　　“放心，你妈也得听叔叔，快点，听话。”　　江城渐渐没了耐心，再这么下去，下边非得膨胀的炸裂开不可。　　王秋云见老公执意如此，心里虽说嫉妒的很难受，可是一想到能借此机会让女儿怀上江城的孩子，以保她日后的美好生活，于是便叹了口气，说道：“听你江叔叔的吧。”　　得到妈妈的首肯，江暖暖心中大喜，但也不敢表露出来，只能软软地嗯了一声，乖乖像刚才那样趴在桌子上，努力翘起了滚圆滚圆的小臀。　　粉臀尽在眼前，而且还得到王秋云的支持，江城此时可谓是狂喜至极，内心波浪惊滔。　　他低头盯着暖暖粉嫩的小鲍鱼，深吸口气，扶住了巨蛇，慢慢靠了过去。　　“老公你轻点，暖暖会疼的……”王秋云心情复杂至极，又想让老公进去女儿的身体，却又嫉妒的要命，情不自禁拽了江城一把。　　会疼？呵呵，你当你女儿还是处吗？　　江城冷笑不睬王秋云，再次上前一步。　　立刻，江城的蛇头感觉到了温暖湿滑，难以言喻的感觉钻入了血管与骨髓之中，让他荷尔蒙登时完全炸裂开来。　　终于等来这一天了！　　目视着老公的巨蛇顶在了女儿湿滑的入口，王秋云的眉头渐渐皱起，心情更加复杂起来。　　巨蛇明明属于她，可是此时，却要去填饱别人！　　可恶，该死！　　叮咚……　　突然，门铃响起。di

第十五章 美少妇

    　　江城现在都已经进去一点点，都已经感觉到江暖暖温热湿滑通道的紧缩感，这种时候门铃一响，犹如一盆冷水，让江城顿时掉进了冰窟窿里。　　草特么的，谁啊，这种时候来！　　江城杀人的心都有了。　　不行，这种关键时刻，不能就这么停下，得先爽了再说！　　江城拿定了主意，于是，便要嘱咐王秋云不要出声，就当家里没人。　　“暖暖，我是薇薇。”这时，门外忽然传来对门邻居宋小薇的唤声。　　宋小薇和江暖暖同年级不同班，就住对门，二人经常结伴一起上下学，是很要好的小闺蜜。　　“暖暖在呢，薇薇稍等一下。”　　江城还没来得及嘱咐王秋云，谁知道，后者这个不长眼的表子就自作主张地回了一声。　　特么的！　　江城大怒！　　“好的，谢谢阿姨。”门外宋小薇乖巧地回道。　　江城气急败坏，恨不得给王秋云两个耳光。　　“老公，先这样吧，以后机会多得是，先让暖暖陪小薇上学去吧？”王秋云一副情真意切的担心，“万一被小薇发现就不好了，你说呢？”　　江城低头，依依不舍地看了眼江暖暖还在一缩一缩的蜜道，喘了口粗气，沉声道：“哦！暖暖，先去上学吧！”　　王秋云大喜，忙把女儿拉起来：“暖暖，妈妈送你，快走吧。”　　江城也怕宋小薇看见，只好隐忍着怒火，提好了裤子。　　“阿姨好，叔叔好。”　　门开了，个头高挑，发育超前的宋小薇，穿着吊带睡裙便进来了。　　宋小薇睫毛长长，大眼睛，樱桃小口，齐耳短发，一米七的个头比王秋云都要高了不少，她性格也十分开朗，平时见了江城，都会主动乖巧地打招呼，甜甜地说一句：“叔叔好。”　　宋小薇的声音很甜，加上她大大方方的，每次江城见了，都会忍不住产生邪念。　　这丫头发育的是真好，比她妈妈林佳雪都要妩媚几分。　　只是现在宋小薇穿着睡衣，脸色看起来也有些发白，有些病恹恹的感觉。　　“小薇，你怎么穿睡衣就出来了？”王秋云好奇地问了一句。　　“我……我生病了阿姨，我想让暖暖帮忙给我们老师请一天假。”宋小薇很礼貌地说道，紧接着鼻子皱了皱，“阿姨，你们家怎么气味怪怪的？”　　宋小薇也说不出来什么滋味，反正不像是食物的味道。　　王秋云一愣，生怕宋小薇发现端倪，忙笑道：“有吗？呵呵，暖暖，你到了学校记得给小薇老师请假，要迟到了，你快上学去吧。”　　“哦……好的，那我走了妈妈。”　　江暖暖回头很复杂的眼神看了眼江城，大大的眼睛忽闪了两下，胜却千言万语，差点让江城就地谢了。　　这样的小尤物，真是迷死人！　　“谢谢阿姨，谢谢江叔叔，我回去了。”宋小薇很礼貌地说了谢谢，转身和江暖暖一起出了门。　　宋小薇的翘臀在睡裙下一扭一扭的，江城看了两眼便有种把持不住的感觉，刚刚沉睡下的巨蛇，又忍不住想要昂首大战。　　“老公，我也上班去了。对了，今天我要出差，晚上就不回来 了。”　　王秋云忽然拿上包，急匆匆地追了出去。　　江城心不在焉地“哦”了一声，突然反应过来了，晚上，出差？　　那晚上岂不是得到江暖暖的好机会？哼哼！　　王秋云急匆匆追上了女儿，一路上又开始对女儿进行洗脑，让女儿晚上一定好好服侍叔叔。　　“记住了暖暖，最重要的就是让叔叔喷在你那里面，懂吗？”王秋云最后特意对女儿强调道。　　与此同时，江城在家里正暗自兴奋，幻想着晚上要用什么姿势折腾江暖暖，甚至想到要不要买一些增加乐趣的玩具。　　忽然，江城想到了什么，一拍脑门，苦道：“真是该死，居然忘了跟踪暖暖……”　　光顾着兴奋晚上的事情，本来还说跟踪暖暖，看她跟哪个混小子来往，现在可好，再追的话也来不及了，这会儿暖暖怕是已经到学校了。　　无奈，江城只能想着中午再去碰碰运气。总之，说什么也要把夺走暖暖第一次的混小子找出来！　　江城收拾下心情，拿上包便打算上班去。　　“江哥，我正要找你呢。”　　刚开门出来，便有银铃般悦耳的声音传到耳畔。　　江城心不在焉地往对门望去，顿时怔住。　　对门邻居林佳雪只穿了一件又薄又短的丝质吊带睡裙，香肩毕露，浑圆雪白的两团大白馒头在睡裙下若隐若现，宛如两大口锅扣在上面似的，简直要人老命。　　过低的裙摆几乎都要遮盖不住敏感的区域。

    <\

第十六章 诱惑

    这下面露出一双白花花的长腿，凝脂一般吹弹可破。她脚下踩着一双人字拖，脚指甲抹着火一般的红色，显得是那般妖娆性感。span>

    　　不可否认，林佳雪绝对是令男人魂牵梦绕的妖精！　　林佳雪老公在外企工作，动辄就要出差一段时间，留她和女儿宋小薇独守空房，好在老公薪资不低，她也用不着出去工作，女儿现在也大了，上学不用她接送，每天闲着没事就是打打麻将逛逛街什么的。　　她的性格也很开朗，每次和江城打了照面，都会很嗲地唤上一声“江哥”，光是这嗲嗲的嗓音，就让江城想入非非。　　偶尔，江城还会想，她老公常不在家，她这样的少妇会不会很饥渴呢？　　“江哥？”　　林佳雪软软甜甜的唤声打断了江城的思绪，美美地笑道：“江哥，你着急上班吗，不着急的话，帮我一个忙可以吗？”　　美少妇有求于人，是个男人恐怕都没有拒绝的能力。　　“当然可以。”江城几乎不假思索，满口答应下来。　　随林佳雪进了她家，一进门，便见宋小薇躺在沙发上玩手机，她和她妈一样穿着睡裙，露出一双嫩嫩的长腿，性感的一塌糊涂。　　“叔叔好。”见江城来了，宋小薇忙坐起来嬉笑着打招呼。　　“小薇好，吃药了吗？”江城很温柔地问道。　　“嗯，吃过了，谢谢叔叔关心。”宋小薇莞尔，一双眼睛眯着，长长的睫毛布灵布灵的，仿佛有高压电，分分钟能把江城电个神魂颠倒。　　这对母女，真是迷死人，要是能一起上了，那该多爽？　　宋小薇哪里想的到，表面对她慈眉善目的江叔叔，此时竟正幻想着把她和她妈妈摁在沙发上狂干的画面。　　“江哥，卫生间不知道花洒还是水管通道坏了，你帮我看一下吧？”　　林佳雪一边嗲嗲地央求着，一边领着江城去了卫生间。　　卫生间是个相对封闭的空间，进来之后，林佳雪身上成熟女人的香味更加浓郁，弥漫四周，江城嗅着便有些心猿意马。　　王秋云要有林佳雪一半的妖艳，也不至于对她提不起性趣来。江城心想。　　“江哥，就是这儿，不出水了。”　　这时林佳雪走到浴缸那边，很自然地弯腰去拿随手丢在里面的花洒头。　　她一弯腰，裙摆上撩，一对滚圆的肥臀瞬间尽现眼前，江城猛地看见这两团翘到不讲道理的肉团，心里咯噔一下子。　　咕咚。　　江城狠狠地吞了下口水。　　可惜很快，林佳雪便拿着花洒直起了腰，软软地撒娇道：“你看，现在就开着呢，就是不出水。”　　江城走过去，心不在焉地接过来花洒的同时，贪婪地在林佳雪领口里瞄了一眼。　　少妇就是少妇，这对东西又大又圆，中间一条深不见底的鸿沟，简直就是吸引男人魂魄的利器，要是能把脸呼上去使劲感受一下，少活两年也愿意。　　殊不知，江城的眼神，被林佳雪看了个正着。　　林佳雪低头看了眼自己雪白的鸿沟，双腮忽然泛起两朵绯红的小云，心里一动，忽然转身故意弯下腰来：“江哥，你看会不会这里有问题啦？”　　林佳雪使劲弯腰撅着，假惺惺地指着浴池的另外一个出水口。　　这么一来，身后的春光，再次赫然在江城眼前。　　要命的是，林佳雪还不停地扭着翘臀，在小三角包裹住下的两团粉肉，就在江城眼前不停地晃颤着，仿佛在说：“快来搞我啊。”　　江城心跳猛地加快，真想过去扶住这两团肉，粗暴地撞击。　　殊不知，好色不分男女。　　江城以为只有他有邪念，可实际上呢？　　林佳雪比他更饥渴。　　老公常年在外，偶尔回了家也不见得能喂饱她，每每夜里，她都饱受寂寞的摧残，苦到只能用工具或者手指来填满空虚的下边。　　江城是她多年的邻居，而且正值男人一朵花的年纪，在她看来，江城风度翩翩，器宇轩昂，而且，他还是某银行的一把手哩！　　这样的男人对寂寞的女人吸引力极强。　　她卖力地晃动着翘臀。　　“咳。”　　江城口干舌燥，说话都有些含糊：“什么时候……发现不出水的？”　　说着话，他试探着往前动了动，轻轻地贴住了林佳雪的翘臀。　　毕竟是邻居，他没那么大肥的胆子直接上，只能略施小计占下便宜。　　江城假装无意地在林佳雪翘臀上蹭来蹭去，蹭得那里很痒很痒，不一会儿，居然便有些怒马高昂的兆头。　　“就在刚才……”林佳雪甜甜地回应着，忽然，她回过头来，娇嗔道：“呀，江哥，你拿什么东西顶到我啦。”

    

第十七章 江哥帮你

    　　“呃……不好意思。”江城老脸一红，忙退后一步，木讷地低头一看，顿时大惊失色。　　这裤子，被顶出大帐篷来！　　坏了，刺激得过火，真硬了！　　这要是被林佳雪看见，不得被她臭骂一顿流氓啊？那特么就尴尬了。　　江城一时间慌了神。　　“没事，江哥，人家又没生气。”　　林佳雪软软地说道，同时还冲江城递去一个千娇百媚的眼神，接着她便扭过头去，继续撅着粉臀，慢慢地扭动。　　江城做贼心虚，不敢再占便宜，只能望而兴叹。　　可谁知道，林佳雪忽然自己往后顶了过来。　　“嘶……”刚硬的巨蛇忽然被林佳雪软弹的翘臀一怼，江城忍不住倒吸一口凉气，差点爽得飞了天。　　林佳雪明明被怼，却佯装不知，非但不说躲开，反而还有意地前后左右地晃了起来。　　摩擦之下，江城愈发的热血沸腾，很快全身的热量似乎都聚集在了巨蛇上面，巨蛇彻底苏醒，随时都要把裤子撑破，崭露头角。　　“我的天，他……好硬……”　　林佳雪能清晰感觉到身后的硬度，不禁心跳加快，欲罢不能。　　要是这东西在里面搅和两下，那该多好……　　奢想让林佳雪不期然地沉醉其中，咬住嘴唇，开始更加妩媚地在硬物上摩擦了起来。　　江城一愣，顿时狂喜。　　林佳雪这摆明是在勾引他！　　是了是了，她老公常年不在家，她这如虎的年纪能不需要男人的灌溉吗！　　狂喜之下，江城也不敢太过直接，试探着，把手放在林佳雪的半边翘臀上，轻轻地抚摸起来。　　真滑！　　林佳雪怎么可能感觉不到翘臀上的婆娑，她果真没有任何抗拒，反而还明显呼吸有些加快，甚至，还发出娇滴滴的哼声。　　“佳雪，你……可真滑。”　　林佳雪的默认彻底让江城壮起了胆子，嘿嘿笑道。　　“讨厌。”林佳雪嗲嗲地哼道，“那人家滑，还是我秋云嫂子滑呢？”　　“当然是你滑了，王秋云根本不能跟你比。”江城发自肺腑道。　　紧接着，江城话锋一转，问道：“佳雪，你老公天天不在家，你……会不会憋得很难受？”　　“怎么了？”　　林佳雪忽然直起了腰，转身轻轻地咬着嘴唇，迷离的眼神散发着勾魂的光，嘤嘤说道：“江哥，你是要帮我老公……喂饱我吗？”　　这还不是勾引是什么！？　　江城咧嘴一笑：“我们这么久的邻居了，要是你想江哥帮你，江哥肯定义不容辞。怎么样，你……想吗？”　　“讨厌，原来你是想来占人家的便宜。”林佳雪千娇百媚地翻起了白眼，话是这么说，可是眼神和表情里，哪儿有半点问罪的意思？　　千娇百媚，令江城身体里仿佛有炸弹炸开一般！　　江城的呼吸猛地急促起来，死盯着林佳雪大大的眼睛，他再也安奈不住，一把将林佳雪揽入怀里：“我早就喜欢你了，你让江哥喂你一次，好吗？”　　“嗯……”林佳雪猛地嗅到了雄性的气息，感受到男人的温度，一下子沉陷其中，情不自禁发出一声娇哼，毫无抵抗力地哼道：“那……那你那里，大吗？”　　江城再次狂喜，信心十足道：“绝对大，要不……你亲自看看？”　　“讨厌。”　　林佳雪娇嗔，紧接着，她再也等不及了似的，顺势便蹲了下来，一边解开江城的腰带，一边嘤嘤说道：“江哥，要是不大，人家可不会让你玩哦……”　　“啊！”　　裤子一扒开，高昂的怒马登时挣脱开了束缚，一下子弹了出来。　　就这么寸，直接拍在林佳雪的脸上。　　林佳雪吓了一跳，失声尖叫。　　下一秒之后，她像是见到了天下至宝，瞪大了杏眼，不敢置信地呢喃道：“江哥，你……你这也太……太大了……”　　狰狞的巨蛇在林佳雪面前傲慢地挺立着。　　这尺寸，简直比林佳雪老公大了不只三倍！　　“怎么样，还满意吧？”江城引以为傲地笑道。　　“讨厌，你……你这么大，干嘛不早给人家说……人家……人家太喜欢了！”　　林佳雪简直都要疯了。　　天底下居然真有如此大的金箍棒！　　单是看上一眼，就已经让林佳雪安奈不住，有个地方，已经潮涌潮现了！　　“哇呜！”　　林佳雪再也矜持不下去了，用力张开红唇，将狰狞的巨蛇，一口含住。　　“嘶——”江城猛地倒吸一口凉气。　　“妈妈，你怎么了？”　　就在这时，宋小薇突然推门走了进来，同时关心地问道。　　方才妈妈突然尖叫，宋小薇还以为妈妈摔倒了或是怎样，这才跑来一探究竟。　　嗡——　　宋小薇的突然闯入，瞬间让江城僵住，脑子里一阵作响。di

第十八章 疯狂

    　　宋小薇哪里能料到进来之后会看见如此一幕——妈妈正蹲在地上，用嘴含住江叔叔的下边，正在卖力地吮吸！　　“啊”的惊得一声尖叫之后，宋小薇整个人都呆若木鸡，愣着不知所措。　　“你这丫头，妈妈不是说让你躺着休息吗。”　　林佳雪臊了个大红脸，赶忙暂时吐出来令她癫狂的巨蛇，佯装生气地说道：“别愣着了，快出去休息。”　　宋小薇忽闪着大眼睛，脸色渐渐红的有些发紫，同时，她显然有些愤怒。　　“妈妈，你和江叔叔这样，就不怕我爸爸知道吗？”宋小薇发出了质问。　　江城本来还抱有一线希望，希望宋小薇根本不知道他们在做什么，然而，宋小薇这么一问，登时让他陷入了绝望。　　万一宋小薇告诉她爸这件事，她爸不得闹个天翻地覆？　　那么一来，江城的脸面、工作，可就全都没了！　　林佳雪又何尝不是怕得心胆俱裂，本来作为母亲，被女儿亲眼看见她口含男人的巨蛇就已经很悲催了，女儿还要发出这样的质问，她整个头瞬间都要炸了。　　“你胡说八道什么，你江叔叔好心来帮咱们修水管，不小心碰到了下边，妈妈不得帮他看看吗？”林佳雪硬着头皮解释道。　　宋小薇叫道：“什么啊，我又不是三岁小孩了，你们明明就是在做不要脸的事！不行，我要告诉爸爸！”　　“别……”　　林佳雪见糊弄不过去，顿时方寸大乱，跳起来去拉住女儿，苦苦地哀求道：“小薇你要告诉爸爸的话，咱们这个家可就完了你知道吗，难道你希望看见妈妈和爸爸离婚吗？”　　这招果然奏效，宋小薇一下子愣住，陷入了两难。　　班里就有父母离婚的同学，他们的日子可不好过。　　宋小薇一想到父母倘若离婚她会过怎样的生活，便犹豫不决了起来。　　“妈妈真的只是在报答江叔叔，乖女儿，你不要多想，好不好？”林佳雪趁热打铁，柔声细语地哄骗着女儿。　　“哼，报答也不需要这样啊，江叔叔你也是，趁我爸爸不在家，你就这样欺负我妈妈……啊！江叔叔你……你怎么……”　　宋小薇不经意看了眼江城露在外边狰狞的巨蛇，登时大惊失色。　　宋小薇早就背着妈妈和小男朋友偷尝过禁果了，而且，小小年纪的她，那方面的欲望还很强烈，就在刚才，她还给男朋友发微信，要男朋友去买助兴用的玩具呢，因为，男朋友那里太小，她觉得不够用。　　男朋友还解释说，全国的男人都这样，相对来说他还算大的呢。　　宋小薇也没见过别的男人，便信以为真，哪儿知道不经意看见江叔叔的那么大，算是彻底颠覆了她的认知。　　“假的，一定是假的。”宋小薇心想。　　“好了，小薇，你快出去休息吧，江叔叔还要帮妈妈修水管呢。”　　林佳雪见女儿望着江城的巨蛇发呆，赶忙哄着女儿，把她推出了门外。　　宋小薇还在震惊之中，至于妈妈和江叔叔在做对不起爸爸的事情这种想法，早就抛之脑后。　　啪嗒。　　卫生间的门关上，林佳雪还特地反锁上了。　　宋小薇还在门口愣着，满脑子都是江叔叔夸张无比的巨蛇……　　咕咚。　　宋小薇想着想着，忽然觉得口干舌燥，不由自主地狠狠地吞了下口水，这时，她已经感觉到下边有水在溢出来了……　　“这下可糟了，怎么办啊，江哥？”　　林佳雪反锁上门，愁眉苦脸地叫道：“要是我女儿给她爸爸说了，咱们、咱们可就都完了……”　　江城也怕，可是此时他也不管那么多了，不走心的宽慰道：“放心吧，你刚才说离婚，小薇明显是吓到了。”　　“可是……”　　“没什么可是不可是的，都已经这样了，让江哥先把你喂饱了再说吧！”　　江城不由分说，把林佳雪拽过来，摁住她的香肩强迫其蹲下。　　林佳雪倒也顺从，只是蹲下来之后依旧愁眉不展，苦道：“真是的，要知道这样，还不等我女儿上了学再……呜！”　　江城等不及了，直接一顶，巨蛇轻松滑进了林佳雪的红唇之中，把她的口腔塞的巨满，甚至，一下子顶到了嗓子眼。　　“呜呜！”林佳雪吓了一跳，瞪大杏眼拍打起了江城。　　江城无端端想起刚才都已经到了女儿江暖暖下边的门口，结果却被打断的事情，越想越觉得憋屈。　　这股火要不趁早发泄出去，非得憋出来毛病不可。　　在江暖暖身上没发出去的火，加上林佳雪点燃的火，现在江城整个人都烧起来了似的，燥热难耐，疯狂至极。　　他根本不管林佳雪是不是愿意，只管拼了命的往最深处怼！　　每一次，江城都能感觉到喉咙带给他巨蛇的紧致感。

    

第十九章 善解人意

    　　林佳雪被怼的眼泪都出来了。　　可她非但没有继续反抗拒绝，反而显得愈发兴奋，到最后竟开始主动地迎合起来，恨不得把整条巨蛇都给吞进嗓子里去。　　她喜欢江城的疯狂和粗野。　　“江哥，我要，你往死里干我好不好……求你了……”　　疯狂刺激得林佳雪下边早就湿成了河，她忍不住了，吐出巨蛇，跳起来扶住浴缸，使劲扭动着肥臀，发出可怜兮兮的央求。　　啪！　　江城扬手便是一巴掌。　　顿时，半边肥臀上赫然一个手掌印。　　“啊……爽，江哥，打我，用力打我，打死我吧……”林佳雪忘我地喊叫。　　她现在才知道，粗野的男人原来可以这么刺激！　　江城被她的叫声刺激得再也忍不住，顺手扒开她的小内。　　一片粉红的幽地，赫然在目。　　“你毛还真少。”江城大惊感叹，邪笑着问道，“不知道你里面是不是很紧。”　　“很紧，特别紧，江哥你别磨叽了，快弄死我，弄死我……啊！！”　　正喊叫着，江城不期然地顶了进去。　　湿滑的通道，轻而易举的长驱而入！　　“嚯，还真紧啊！”江城忍不住赞道。　　啪啪。　　“啊……”　　“往死里弄，江哥，别心疼我，当我是狗……”　　“啊……”　　卫生间里激烈的碰撞声，还有妈妈忘乎所以的喊声，无不在刺激着宋小薇的神经，让她浑身汗毛都张开，某个地方更是被刺激得奇痒难当。　　虽然看不见画面，可是单靠声音，宋小薇便能幻想出来一幅完整的画面。　　妈妈弯腰扶着浴缸，江叔叔在她身后，不要命的撞击……　　想想江叔叔的庞然大物，听听妈妈疯狂忘我的叫声，宋小薇就嫉妒的要命。　　男朋友居然还腆着脸说他那么点的东西算大的了，可恶，怪不得每次都像是吃不饱似的那么难受，原来，根本就是他的东西不行！　　宋小薇决定，待会儿就给男朋友发微信说分手！　　只是此时，她觉得两条腿都软了，她软软地靠着墙，听着卫生间里妈妈的叫声，心潮澎湃，感觉有蚂蚁爬进了下边，不抓就会难受的要死。　　唰。　　宋小薇控制不住了，掀开睡裙用嘴咬住，把小内往下扒开，纤细的小指，很轻易地便探索进了满是水的通道。　　通道一被侵略，立刻便不受控制地开始收缩起来，手指能感觉到通道收缩时候的挤迫，通道又能感觉到手指的侵略，双重感觉让宋小薇飘飘欲仙，加上妈妈越发高涨的叫声，不一会儿，小小年纪的宋小薇便感觉到了从未有过的痛快。　　她没想到，原来手指都可以带自己飞起来……　　“啊……不行了不行了，江哥，你太牲口了，我要死了……”　　妈妈的喊声几乎要穿破宋小薇的耳膜，她手指的速度也不由地加快，而且每一次都几乎完全没入进去。　　“啊……”　　宋小薇不由自主地发出一声叫。　　哗啦啦——　　手指抽出来的瞬间，顿时井喷。　　噗通。　　宋小薇浑身都没了力气，软软地瘫坐在地上，翻着白眼，嘴角挂着满足的微笑，美，这感觉，真是太美了。　　噗通。　　卫生间里，当江城抽出来的瞬间，林佳雪浑身一软，一下子栽到地上，可她一点也不觉得疼，任凭自己倒在冰凉的瓷砖地上，和她女儿几乎一个模样，翻着白眼，挂着满意的微笑。　　所不同的是，她浑身都在忍不住地抽搐。　　一下，又一下。　　美死了……　　江城看她要死似的模样，不禁引以为豪起来，得意洋洋道：“怎么样，你老公厉害还是我厉害？”　　“你，江哥，你厉害，你的大鸡扒，简直都要弄死人家了……”　　林佳雪大脑一片空白，完全不顾自己的形象，觉得此时此刻，只能用最为不堪入耳的词语，才能表达她的心情。　　飞一般的心情！　　“呵呵，早知道你这样，我早就让你吃个够了。”江城抹着额头上豆大的汗珠，眉开眼笑道。　　“人家哪儿知道你……你这么厉害，要早知道，人家早就去你家里，说什么也要把你吃了……”林佳雪有气无力地回道。　　“你现在知道了，以后饿了就给我打电话，我随时过来满足你。”　　“谢谢……谢谢江哥。”　　“那就这样，你缓一会儿吧，我得赶紧去单位了。”　　江城提好了裤子，整理好腰带，转身往外走去。　　林佳雪还躺在地上抽搐，一时半会儿怕是爬不起来了。　　这一刻她才真正知道，做女人居然可以这么美！　　江城吃了这么一顿，心情大好，美滋滋地开门出了卫生间。　　“嗯？！”一出来，江城便看见宋小薇靠着墙坐在地上，整个人都一副虚脱的样子，关键是，她的小内挂在脚踝，裙子虽然挡住了下边，但是地上清晰可见的水迹，还有她此时此刻的模样，足够说明她刚刚做了什么！di

第二十章 使劲来

    　　江城大吃一惊。　　几乎就要惊呼出来了，江城心里狠狠地一动，赶忙闭嘴，不动声色地关上卫生间的门，蹲下来轻声细语道：“小薇，你在干什么？”　　小薇闭着眼正沉醉其中，回味无穷，耳畔突然传来江叔叔的声音，登时吓得小脸惨白，张开嘴便要喊出声来。　　江城眼疾手快，赶忙把她的嘴巴捂住，低声笑道：“傻丫头，千万别出声，你妈妈听见，看你这样，不得骂死你吗？”　　宋小薇恍然大悟，瞪大了杏眼，乖巧地点点头。　　江城微笑着松开她的嘴巴，顺手掀开了她的裙子，果然，下边黄河泛滥似的，一大片更多的水迹，还有黑影并不多的那里，闪着晶莹剔透的光。　　宋小薇没想到叔叔会这么做，惊得赶忙夹紧了双腿，紧张兮兮地低声解释道：“叔叔，我……我不是故意要这样的……”　　宋小薇和江暖暖同岁，而且都是很标致的姑娘，见她这样，江城不由自主便想到了昨天江暖暖自己拿电动玩具塞进去的事情。　　哎，现在的小姑娘，发育得未免也太早了，才十七岁，居然就这么大的欲望。　　不过这样也好……　　江城柔声细语地笑道：“放心，叔叔能理解，也不会告诉你妈妈的。”　　“谢谢，谢谢江叔叔。”宋小薇松了口气，很是感激。　　“那你打算怎么谢谢叔叔呢？”江城鬼笑着问道。　　这还真把宋小薇难住了。　　愣着神，宋小薇想半天也想不出个好法子来。　　“这样吧，叔叔有个地方都是水，你帮叔叔清理干净好不好？”江城温柔地笑道。　　宋小薇也没反应过来他说得是哪儿，只想着江叔叔与众不同，拥有超强的能力能把妈妈弄得那么疯狂，而且他还那么善解人意，见她自己在做这种事情也没有责怪，还答应不告诉妈妈，于是她便乖巧地点点头。　　江城一笑，扶着宋小薇说：“来，你蹲起来。”　　宋小薇带着几分好奇，乖乖地蹲了起来。　　真是她的腿还很软，蹲着都有些发抖。　　江城慢慢地解开了腰带，褪去了裤子。　　巨蛇赫然眼前，宋小薇恍然大悟，原来叔叔说的是这里……　　猛然看见惊人的巨蛇，宋小薇又羞又喜，好看的脸颊，瞬间荡起两片绯红的云朵。　　“小薇，来吧，帮叔叔清理一下。”江城压着很低的声音笑道。　　宋小薇心跳加快，在软瘫之前那种难以控制的感觉再次袭来，带动全身都开始变得燥热起来，而且，刚刚井喷的地方，此时又明显有了反应。　　她盯着巨蛇，狠狠地吞咽口水，仿佛是一个饿坏了的孩子看见了一根可口的香肠，迫不及待，“啊呜”一口，便将巨蛇全部吞噬。　　小小的红唇，温热而稚嫩，江城情不自禁倒吸一口凉气，暗叫道：“爽！”　　不难感受到宋小薇很努力，可惜她显然经验不足，和江暖暖一样，动作很是生涩。　　“舌头，用舌头使劲舔。”江城干脆教给她怎么做。　　好在宋小薇很听话，立刻照做，就像舔冰棍那样，用整条软嫩的香舌，去舔舐巨大无比的巨蛇。　　在宋小薇的刺激之下，刚刚经历一次大战的巨蛇，又立刻渐渐有了反应。　　宋小薇明显感觉到巨蛇在发生天翻地覆的变化，不光沾满了她的口腔，甚至在用力吞噬的时候，还能感觉到蛇头顶在了嗓子眼。　　顶一下，宋小薇便忍不住想咳嗽，周而复始没几次，她便有些怕了，不敢再更加深入。　　江城一看这个，索性抓住宋小薇的头固定住，柔声笑道：“小薇，叔叔自己动，你别动了，你也不用怕，嗓子习惯就好了。”　　宋小薇和不少叛逆的孩子一样，有着渴望长大的心。　　有了这颗心，孩子们就往往会刻意模仿大人会做的事情。　　宋小薇只知道，这种事情大人都喜欢做，甚至，她还偷看过爸爸妈妈做这件事，这也是为什么她会在十七岁就会跟男朋友偷尝禁果的主要原因。　　方才妈妈就是这么帮江叔叔清理下边的，此时她就想像妈妈那样，来做大人会做的事情。　　于是，她很乖巧地点点头。　　可是她没想到，叔叔的巨蛇会那么大，只见叔叔的黑丛在眼前猛地靠近过来，黑丛一下子呼在了鼻子上眼睛上，与此同时，嗓子被巨蛇猛烈撞击，瞬间，冲击进了食管里。　　宋小薇吓了一跳，同时嗓子难受得差点呕吐出来，就连胃部都在跟着抽搐。

　　然而，没等她反应过来，第二次撞击便接踵而至。

　　“呜！呜！”宋小薇忽然有些怕了，吃力地拍打起了江城。

　　江城不管不顾，摁住宋小薇的头促使她不能乱动，一下又一下地往最深处撞击，凭借他傲人的尺寸，轻而易举便钻进了宋小薇的喉咙里，喉咙紧致得感觉，简直比女人下边还要爽。

　　美翻了……

　　美妙的感觉让江城完全忘却了要去上班这件事，更忘却了她妈妈林佳雪就在卫生间里，而且，她随时都会出来。

　　一下，又一下。

　　速度越来越快，力度越来越强。div>

第二十一章 她喜欢

    林佳雪终于缓过劲儿来了，她扶着墙，慢慢走了出来。

    江城这才反应过来，可是，他现在再把巨蛇从林佳雪女儿嘴里抽出来，已经晚了。

    “啊！江哥，你……你在干什么！”林佳雪心不在焉地出来，定睛看见眼前发生的一幕，登时失声尖叫。

    江城头皮都炸了。

    可是一秒之后，江城便拿定了主意。

    反正都已经被看见了，还不如强硬一点！

    宋小薇明显被吓到了，被妈妈看见她做这种事情，非得打死她不可。

    她怕得“呜呜”叫嚷起来，可是嘴里被填满了，喉咙被侵略着，根本说不出一个完整的字来。

    于是她立刻便想吐出巨蛇。

    可是江叔叔似乎并不愿意让她这么做，立刻更加用力固定住她的头，而且，还故意把巨蛇用力怼了进去。

    然后，江城顿住，保持着这个深度和姿势不动。

    “你女儿帮我清理一下。”江城强作镇定地解释道。

    林佳雪震惊地瞪大眼，浑身颤栗地说道：“你……你怎么可以这样！？我女儿她……她才十七岁啊！”

    “是她求我的，要不然我这个做叔叔的，也不可能这样啊。”江城摆出一副无辜的样子说道。

    林佳雪眼圈立刻红了：“不可能，我女儿这么乖，怎么可能这样？你……你快出来，你那里刚在我下边折腾完就进我女儿的嘴里，多……多脏啊。”

    江城冷笑着，慢慢把巨蛇抽出来。

    “咳，咳……”宋小薇顿时剧烈地咳嗽起来，眼泪也夺眶而出。

    “小薇，你告诉妈妈，是不是你求叔叔，想帮叔叔清理的？还有，你会嫌弃妈妈脏吗？”江城冷笑着问道。

    宋小薇想说话，可是嗓子被怼得太难受了，根本控制不住，一直都在咳嗽。

    “你别说了江城，以后你……你不许来我们家，也不许再见我女儿，你给我走！”林佳雪激动地喊道。

    “不会吧，刚才是谁说要接着找我玩的？”江城冷哼道。

    “是，我是喜欢你，是想被你折腾，可是你……你怎么也不应该动我女儿啊。”林佳雪泪如雨下，悲痛万分。

    “你为什么不问问你女儿喜欢不喜欢？如果她也喜欢被我弄，那为什么你就可以，她就不可以？就凭你是她妈妈吗？她已经长大了，完全可以选择自己喜欢做的事情。”江城理直气壮道。

    现在他也只能找理由找借口，硬着头皮振振有词了，否则一旦失去了上风，肯定会被林佳雪咒骂，乃至把事情捅出去。

    那样的话，他可就完了。

    “她……她怎么可能喜欢，肯定是你强迫她的！”林佳雪喊道。

    江城深吸口气，徐徐说道：“你怎么就不信呢，刚才你看见你女儿反抗了吗？她要不喜欢的话，肯定会反抗的，这么简单的道理你总该明白吧？要不然这样，我再弄一次，你看她是不是喜欢。”

    说话他便再次双手抓住宋小薇的头，不由分说，巨蛇便朝红唇怼了过去。

    宋小薇当着妈妈的面儿可不敢做这种事情，惊吓之下，本想紧闭住嘴，禁止巨蛇的侵入，可是当巨蛇攻过来的时候，她居然毫无反抗之力。

    巨蛇，很顺利便进入了口中。

    噗呲噗呲。

    江城摁住宋小薇的头，不停地进进出出。

    “你！你快停下！”林佳雪大惊，歇斯底里地喊道。

    “你别装了，你明明喜欢这样！”江城一边不停止地折腾宋小薇的小嘴，一边振振有词地喊道，“你要不喜欢的话，早就把我推走了！林佳雪，我看得出来，你现在一定觉得特别刺激对不对？”

    林佳雪娇身一震！

    还真被江城说中了！

    当她刚才看见这一幕的瞬间，她的第一反应其实并不是想要喝令江城走开，而是想跪下和女儿一起去嘬江城的巨蛇。

    她扭曲的心态，居然觉得这样特别刺激！

    “林佳雪，你老公又不在家，你怕什么？既然喜欢，既然觉得这样很刺激，干嘛不索性放开了玩？我知道，这是你的女儿，可是你想想，是不是正是因为她是你女儿，所以你会觉得格外刺激？”

    江城展开了空前绝后的口才，对林佳雪进行洗脑：“何况你女儿本身也很喜欢。这样，我保证这件事只有我们三个人知道，怎么样？”

    “林佳雪，人生短暂，人生如梦，其实人活着，就不应该有那么多的顾虑，撒开了玩，就当是做了一场梦，何必纠结于一些世俗呢？”

    “撇开没必要的束缚，我保证，你一定会寻求到更大的快乐。”

    “难道你刚才说喜欢我的大吉吧，不就是因为你喜欢快乐吗？”

    “林佳雪，你看看你女儿，她已经沉浸其中了，你看看她的样子，多欢喜，你就别愣着了，我带你们母女一起飞。”

    每一个字钻入林佳雪的耳中，都化作了一种强烈的推进力，促使着她跪下，和女儿一起吞噬巨蛇！

    这种渴望让林佳雪觉得浑身的血液都要沸腾起来了！

第二十二章 填满

    江城说的没错，这样一定会很刺激，一定会很快乐……

    可是，可是这样不是很有违常伦吗？

    “对了，林佳雪，你和你老公不是一直都很想贷款再买一套房子吗？等你老公回来，我马上可以签字，让我们银行给你们一笔贷款。”江城见林佳雪还在犹豫，索性拿出了杀手锏。

    林佳雪眼睛顿时一亮：“真……真的？”

    “当然了，你哥还能骗你不成？”

    江城见有戏，内心不禁狂喜。

    刚才在家里，他差点就能把江暖暖母女一起收拾了，哪儿知道会突然被宋小薇打断。

    那种让母女一起伺候的爽快没能感受的到，那么现在，就当是弥补吧！

    江城越想越兴奋，迫不及待地拉住林佳雪，一边温柔地哄着，一边强迫她蹲下来：“来吧，相信我，我完全有实力让你们母女一起飞起来。”

    林佳雪机械一般地蹲了下来。

    宋小薇斜眼看着母亲，眼里的担忧在这一刻似乎也淡薄了许多。

    她一直都怕的只是母亲的训斥，倘若母亲也一起来，那她就什么都不怕了。

    她的思想可比妈妈前卫多了。

    林佳雪盯着在女儿口中飞快进出的巨蛇，还有女儿一鼓一鼓的口腔，内心的波澜，壮阔至极。

    “好了，别看着了，你也尝尝。”

    江城观察入微，看出林佳雪的心动，于是猛地抽出巨蛇，同时一只手抓住林佳雪的天灵盖，腰用力朝她红唇怼入的同时，手也把她的头往他这边一搂。

    顺利进入。

    “呜！呜呜！”林佳雪上来就被最大状态的巨蛇进攻，一时间还有些措手不及，嗓子被怼得奇痒难当，但是很快，她便适应了下来。

    被巨蛇强攻的刺激感，让她再次飘飘欲死，忘乎所以，先前所有的顾虑，在这一刻被巨蛇怼得烟消云散。

    她沉陷了。

    “叔叔，我要。”宋小薇见妈妈居然吃得那么香，小小的嫉妒心立刻促使她发出可怜的央求。

    江城哈哈笑道：“好啊，叔叔一人喂你们一口。”

    他一只手扶住宋小薇的头，一只手摁住她妈妈的头，然后，巨蛇一下子没入宋小薇的口中，抽出来，立刻转入林佳雪的喉咙。

    来来回回，反反复复。

    这对母女，一个成熟，一个稚嫩，拿来同时享受，这种感觉简直比做皇帝可爽太多太多了。

    就算现在真的让江城做皇帝，恐怕他也不会答应。

    刚刚在林佳雪身上耗费了不少体力，可是巨大的刺激让江城瞬间蓄满了能量。

    “来，去沙发那里。”

    江城爽了足足十几分钟，终于忍耐不住，弯腰一手扶起宋小薇，一手扶起林佳雪，带着母女二人到了沙发这边。

    “小薇，你跪在这儿。佳雪，你跪在这儿。”江城指了指沙发，颐指气使道。

    宋小薇还有些经验不足，不能领会叔叔的意思，但是她妈妈可是过来人，立刻心领神会，并且乖乖地扶住沙发背跪在沙发上，努力地撅起了粉臀。

    见状，宋小薇依葫芦画瓢，按妈妈这样也摆好了姿势。

    两个白花花迷死人的粉臀摆在眼前，这感觉让江城痛快至极，忍不住大笑，顺手“啪”得拍了下去。

    “嗯……”

    母女二人同时发出一声娇哼。

    “江哥，弄我，快弄我……我受不了了……”林佳雪彻底忘记了何为羞耻，咬住嘴唇，发出苦苦的哀求。

    宋小薇没有被男朋友这样对过，突然被打了屁股，没想到会带给她无与伦比的刺激感，妈妈忽然这么一喊，她也忍不住嘤嘤求道：“江叔叔，你弄我好不好，求你了，弄我……”

    “哈哈，好好，小薇乖，叔叔先弄你。”

    母女一起哀求，江城兴奋异常，先凑到宋小薇身后，低头望着她粉嫩粉嫩、满是水迹的小鲍鱼，扶住了巨蛇，对准洞口，用力一怼。

    唰——

    紧迫的通道在天然润滑剂的作用下，毫不费力地一举攻入。

    “啊……”

    宋小薇情不自禁地叫了出来。

    与此同时，她忍不住地浑身颤栗，每一根神经线都紧绷了起来，内心更是惊涛骇浪。

    这种被塞满的感觉，男朋友从没有让她感受到过。

    想不到江叔叔刚刚进来，就有如此美妙的感觉！

第二十三章 宋东回来了

    “小薇，你这里可真紧，比你妈妈都要紧呢。”江城情不自禁地称赞道。

    这可是实话。

    宋小薇毕竟才十七岁，下边也只是被男朋友用过那么几次，而且男朋友短小不中用，江城的资本又那么大，进去，自然会有强烈的挤迫感，简直爽到爆。

    江城迫不及待地开始撞击。

    啪，啪。

    巨蛇在紧密的通道里穿梭摩擦，带动江城全身的血液都开始沸腾，与宋小薇粉臀撞击的声音清脆悦耳，在撞击之下，两团滚圆的臀瓣在江城眼里晃颤着，造成巨大的视觉冲击，更加让他觉得无比刺激。

    “江哥你……你弄弄我好不好？”林佳雪见女儿那般舒服，心里居然萌生了嫉妒，咬着嘴唇哼哼求道。

    “真是，你和女儿还争风吃醋啊？”江城哈哈笑着调侃了一句，一边不停止地撞击，一边拿手伸了过去，“先用手给你来几下好了。”

    “那也行，你……你别心疼我，往死里弄我，求你了……”林佳雪满是期盼地哀求道。

    放心，老子才不会心疼你！

    江城心里邪笑着，立刻将三根手指，同时探索了进去。

    “啊……”

    林佳雪立刻抽搐起来，紧致的地方居然被三根手指同时攻击，导致她下边产生剧烈的收缩动作，那种感觉就像是要把全身的血液都给抽光，像是把大脑里的一切全部抽走，让她忍不住爆发出痛快地呼声。

    啪，啪。

    噗呲噗呲。

    糜烂的声响，在整个房间连续不断地发出。

    江城发现自己居然是个天才，一边用巨蛇一边用手，居然可以保持完美的节奏，而且可以让母女二人同时感觉到飞翔的快乐。

    爽！

    叮咚——

    突然，门铃居然响了！

    “老婆，开门，我回来啦——”

    紧接着，便是林佳雪老公宋东满是欢喜的喊声：“快给我开门，我没有带钥匙……”

    “完了！”

    一瞬间，腾云驾雾的林佳雪便一落千丈，像是一团烈火被水一下子浇灭，整个人都完全傻了。

    “怎么办怎么办，我老公回来了……天啊，被他知道，我们就死定了！”林佳雪惶恐至极。

    江城不怕才是怪事。

    毕竟这是见不得人的事情。

    幸好江城还算冷静，急忙把手指从林佳雪那里抽出来，极力压着声音嘱咐道：“先别慌！你先给我找个地方藏起来。”

    “藏……藏哪儿啊……”林佳雪六神无主，方寸大乱。

    突然，她想到了什么：“衣柜衣柜，卧室里的衣柜有地方，你快去。”

    江城努力深吸口气来保持冷静，当他从宋小薇下边抽离出来的时候，后者却情不自禁发出一声：“啊……”

    江城吓了一身冷汗，赶紧把宋小薇的嘴巴捂住：“别出声，你爸爸回来了！”

    宋小薇浑身忍不住地颤栗，被叔叔那么大的东西攻入，感觉实在太过奇妙了，她现在大脑一片空白，要死掉的感觉。

    “叔叔，我还想要……”宋小薇轻声求道。

    “什么时候了你还要！”林佳雪气急败坏地怒道。

    咣咣。

    “老婆你干嘛呢，快给我开门啊。”门外传来宋东不耐烦的催促声。

    林佳雪急得上蹿下跳，最后一跺脚，拉着江城说道：“江哥，我老公不知道小薇没去上课，你带她一块儿先躲衣柜里去！”

    江城皱着眉点点头，赶紧拉着宋小薇去了卧室，打开衣柜，空间确实不小，赶忙拉着她藏进去关上门。

    这衣柜的门还不是实木，每一根木头中间都有缝隙。

    江城紧张的要命。

    万一宋东发现，该如何是好？

    外边林佳雪急匆匆把江城和女儿的衣服都收起来，然后穿上睡裙，努力定定神，这才去开了门。

    “老公，你怎么回来啦。”林佳雪假装刚睡醒的样子，哈欠连连。

    宋东没好气道：“干嘛啊，这么半天才开门，真是的，我刚出差回来，换个衣服，待会儿还得赶紧去公司处理事情。”

    “哦……人家正睡觉呢嘛，这也生气。”林佳雪撒娇道。

    宋东嘿嘿咧嘴一笑，把老婆用力揽入怀中，手也顺势伸进了睡裙里，抓住一只大馒头，用力的抓玩：“睡觉？我这么些天不回来，你有没有背着我偷汉子？”

    “看你说的，我是那种人吗？”林佳雪翻着白眼，异常笃定。

    “哼哼，快进屋吧，我时间不多！”

    “干嘛啊？”林佳雪被老公一下子抱了起来，失声叫道。

    宋东哈哈大笑着跑进了卧室，而此时躲在衣柜里的江城却可以透过衣柜木头之间的缝隙，清清楚楚地看见外边的情况。

    “嘶……”

    突然，江城忍不住倒吸一口凉气，低头一看，好么，宋小薇正猫着腰蜷缩成了一团，趴在下边，卖命的吹了起来。

    宋小薇可不想那么多，现在她就一个念头，就想让江叔叔继续办她。

    可是她发现，江叔叔那里已经失去了硬度，于是她干脆含住，卖命把巨蛇唤醒。

    噗通。

    外边，宋东把林佳雪用力丢在了床上。

    “哈哈，你这家伙，这么猴急啊？”林佳雪大声笑道。

    “废话，老子憋都憋死了。”

    宋东大笑，很麻利地脱了个光，一下子跳上了床，不由分说，掀开林佳雪的裙子：“咦？你怎么光着呢，小内呢？”

    “没穿。”林佳雪心里一咯噔，想起小内还外边的沙发上，上面兴许还有江城留下的痕迹，万一被老公发现……

    “你这个浪蹄子，听见是我回来了，故意不穿勾引我对不对？”宋东没察觉到妻子的异常，嘿嘿笑着，弯腰抓住林佳雪的双腿，把两条白花花的长腿，用力往上一坨。

    林佳雪立刻双脚朝天，下边也跟着举了起来。

    “你……你这是干嘛啊，老公？”林佳雪大惊。

    宋东贪婪地望着妻子湿漉漉的私处，嘿嘿笑道：“当然是尝尝你的味道啦！”

    林佳雪想到江城刚才在她下边折腾了半天，甚至还把东西留在了那里，不禁打了个冷颤，叫道：“不要啊老公，脏……”

第二十三章 我还嫌脏呢

    “没事，我不嫌脏。”

    宋东咧嘴一笑，紧跟着便把整张脸呼了上去。

    呲溜呲溜呲溜。

    宋东的舌头拼了命的在妻子那里舔舐了起来。

    这一幕被衣柜里的江城看得清清楚楚，暗暗吐血，与此同时，身下宋小薇已经成功重新唤醒了巨蛇。

    你舔你媳妇，我弄你女儿，啧啧……

    江城想到这儿，浑身立刻充满了力量，刺激得简直没谁了。

    他低头看了眼宋小薇，干脆一把薅住她的头发，主动控制起她头部上下动作的速度。

    呲溜呲溜。

    衣柜外的床上，吮吸声不断。

    噗呲噗呲。

    衣柜里的嘬声一直都在持续。

    “啊……”

    宋东忽然把舌头伸了进去，林佳雪忍不住爽翻惊呼。

    “嘿，爽吧老婆？”宋东得意洋洋地抬起头，脸上的三角区都是晶莹的液迹。

    林佳雪咬着嘴唇，俏脸涨红，嘤嘤道：“爽死了，老公，我要……”

    “别急嘛，你来给我弄弄吧！”

    宋东坏笑着先把林佳雪拽起来坐着，跟着他站起来，抓住妻子的头，把短小的那里凑到了她的唇边。

    看见老公的资本，林佳雪便不由自主地皱起了眉头。

    太可怜了……

    “别愣着了，快张嘴。”宋东迫不及待，说完便兀自攻入其中。

    林佳雪几乎都感觉不到什么，只是机械地前后晃动头。

    噗呲噗呲。

    衣柜外，宋东弄着妻子的嘴，衣柜里，江城弄着他女儿的嘴。

    这种感觉让江城觉得又紧张又刺激。

    “爽死了，嘿。”宋东一边弄着妻子的嘴，一边赞叹不已。

    忽然，他想到了什么，坏笑道：“对了老婆，你说咱们女儿都这么大了，她以后会不会被别的男人也这样玩啊？”

    林佳雪一愣，下意识地看了眼衣柜，但她立刻又反应过来，赶忙挪开目光，吐出来老公不大点的东西，没好气道：“你别瞎胡说。”

    “哎呀，咱们孩子是个姑娘家，以后肯定免不了要被男人玩，很正常嘛。”宋东不以为然说，“我就是好奇，随便想想罢了。”

    江城听见他们的对话，差点笑出声来，甚至想推开衣柜的门，冲宋东说上一句：“你女儿的嘴已经让我玩透啦！”

    “对了，咱们对门江城的闺女，你知道吧？”宋东忽然坏笑道，“说实话老婆，我是真想试试他女儿的小嘴，每次见了他女儿，我都特别想，哈哈。”

    尼玛的！

    江城一听这个顿时炸了锅。

    想弄我女儿？白日做梦！我特么先把你女儿的嘴弄烂吧！

    江城火气上来了，蛮力一摁宋小薇的头，强迫她整个含住了巨蛇，动弹不得。

    宋小薇又被攻入了喉咙，难受得眼泪立刻流了出来。

    觉得差不多了，江城总算松开手，但是没等宋小薇喘过气来，又立刻摁了下去，再次攻入喉咙。

    老子弄死你女儿的嘴！

    江城愤愤不已地想着。

    “你行了，就知道想这些没用的，你到底还做不做了？”林佳雪没好气地翻着白眼，不耐烦地问道。

    她也在想，你还想弄人家江城女儿的嘴？你知道不知道你女儿已经被人家江城弄过两张嘴了！？

    “做，当然做了，我今天非得弄展你不可，嘿嘿！”

    宋东坏笑，急忙把妻子放倒，用力一顶。

    林佳雪躺着，皱着眉，只见老公在那呼哧呼哧的晃，她下边是一丁点感觉也没有，于是不耐烦地问道：“你进来没有啊，快点。”

    “啊……”

    宋东忽然怪叫了两声，打起了寒颤。

    噗通。

    宋东软软地趴在了林佳雪身上。

    “你……你不会完事儿了吧？”林佳雪超级崩溃地问道。

    “嗯，你没觉得很爽吗？”宋东得意洋洋地问道。

    林佳雪：“……”

    “爽。”林佳雪昧心道。

    “嘿，我厉害吧？”

    “……”林佳雪似笑非笑，“厉害，呵呵。”

    宋东心满意足地爬了起来就开始穿衣服：“爽了就好，我得赶紧走了，公司还有事情等我处理哩。”

    “嗯。对了老公，咱们贷款买房子的事情可能有着落了，今天见了江城，他说可以帮咱们。”林佳雪迫不及待把这个好消息分享给老公。

    宋东一愣，好奇道：“好端端的，他干啥要帮咱们呢？老婆，你该不会把自己卖给他了吧？”

    “去你的。”林佳雪嗔怒。

    “哈哈，逗你的。不过说真的老婆，要是他真的肯帮咱贷款，我还真不介意让他玩你两次，哈哈。”

    “真的？你有这么大方？”林佳雪一愣，旋即问道。

    “嗯，当然了，前提是你得自愿。好了不说了，我走了。对了，小薇回来给她说要声，等我再回来了，给她买礼物。”

    宋东整理好了衣服，便急匆匆地出了门。

    林佳雪关上门，若有所思。

    老公的话，让她想到，是不是以后可以当着老公的面儿被江哥弄？

    想想那个画面，她都觉得格外爽。

    但是一想到老公的无能，和江哥的超能一比，她又特别嫉妒王秋云。

    深吸口气，林佳雪转身回了卧室，一边打开衣柜的门一边说道：“好了，我老公走……”

    话没说完，她整个人便愣住了。

    衣柜里，女儿正骑在江城身上，拼命地上下动着。

    噗呲噗呲。

    轻微的声响在女儿那里不断地发出。

    “够了，小薇，你先和江叔叔出来。”林佳雪嫉妒的要死，没好气地命令道。

    宋小薇愣了愣，明显有所不甘，可是又不敢忤逆妈妈的意思，只好噘着小嘴抽离出来，钻出了衣柜。

    江城黑着脸出来，冷道：“你老公可真牛逼啊，居然还想弄我女儿，呵呵。”

    林佳雪噤若寒蝉：“你别听他瞎说，他才没这个胆子呢。”

    “没事，不管他有没有胆子，反正他女儿，我是搞定了。”江城冷哼道，紧接着冲宋小薇颐指气使道，“小薇，你跪床上。”

    小薇立刻照做。

    江城站到背后，再次抓住小薇的两个臀瓣。

    “等等！”林佳雪忽然抓住江城的胳膊，哀求道：“江哥，我……你再弄弄我好不好？”

    “你搞笑呢吧？你老公刚弄过你，你不嫌脏，我特么还嫌脏呢！”江城直言不讳地揶揄道。

第二十五章 什么都愿意做

    面对江城的揶揄，林佳雪愣是不敢说什么，只是委屈地红了眼眶，杵在一旁，默默看着江城让女儿控制不住地浪叫，心里的嫉妒，越发的强烈。

    女儿越爽，林佳雪就越嫉妒。

    越嫉妒，就越委屈。

    不一会儿，泪流满面。

    楚楚可怜的模样引起了江城的注意。

    深吸口气，江城暂停下来，说道：“你别在意，我不是有心伤你的，下次吧行么，下次你洗干净，我保证让你爽飞。”

    “真的？江哥，你……你说话算数？”林佳雪破涕为笑。

    “放心，绝对算数。”

    “好，谢谢江哥。”林佳雪这个美艳少妇，居然跟孩子似的，一会儿哭一会儿笑，可正是这样的性格，才让江城觉得她如此容易拿下。

    江城笑了笑，用力抓住宋小薇的臀瓣，做最后的冲刺，同时对林佳雪说道：“你蹲这儿，我弄你嘴里。”

    “好啊。”林佳雪眉开眼笑，乖乖蹲下，期待着江城的赏赐。

    “啊……”

    江城的速度越来越快，宋小薇只觉得这个人都在云间飞腾了起来，妙不可言的感觉冲击着她的大脑，让她的整个大脑处于一片虚无的状态，疯狂地忘我地大叫起来。

    “啊！”

    江城怪叫一声，猛地抽出了巨蛇，立刻转身过来，扶住林佳雪的头不让她动，同时对准了她张开的红唇。

    突突突突……

    一梭子子弹，一滴不落地打进口中。

    噗通。

    同时，在江城抽出巨蛇来的瞬间，宋小薇一头栽在了床上，小小的娇身，不停地抽搐。

    “呵呵，你看你女儿，爽翻了。”江城美滋滋地笑道。

    林佳雪扶着江城的腿，张嘴继续接受着赏赐，斜眼看着床上抽搐的女儿，眼里流露出强烈的嫉妒。

    尽管她刚才在卫生间也被江城怼成了这样，可她还是忍不住的嫉妒。

    江城扶住巨蛇，在林佳雪的脸上啪打了两下，颐指气使道：“别吐，咽了。”

    林佳雪一愣，本想拒绝，可是一想到江城的承诺，又立刻乖乖地点点头，喉咙一动，悉数吞了下去。

    “呼——”

    这次江城可是彻底爽翻了，把这对母女干翻了天，啧啧！

    长吁口气，江城抹了一把额头上豆大的汗珠，笑道：“就这样，我得赶紧去上班了，回头你和小薇想要了就找我。”

    “好的江哥。”林佳雪美美地应道，紧接着便试探着问道：“江哥，那贷款的事情……”

    “好说，等你老公下次回来直接找我就行。”

    江城信誓旦旦，随后在宋小薇的粉臀上用力拍了一下：“小薇，叔叔走了。”

    宋小薇猛地一颤，软软地回道：“嗯……叔叔……再见……”

    “乖。”

    江城嬉笑着夸了一句，出去让林佳雪拿来了衣物，穿好整理妥当，转身告辞。

    心情倍儿爽。

    江城红光满面，开车到了银行，属下见了他都乐呵呵说：“江行长是不是遇到什么喜事啦，精神焕发呢。”

    “我哪天不是精神焕发？”江城拿腔捏调地反问，被反问的属下纷纷讪笑着改口：“对对，我们江行长天天精神焕发。”

    到了办公室，江城美美地点上一根烟，意气风发地吞云吐雾，一边回味着林佳雪和宋小薇这对令人销魂的母女。

    同时，还有江暖暖。

    今天爽是爽翻了，但唯一可惜的是，没能成功品味江暖暖的下边……

    不过没关系，王秋云现在已经默认了他可以弄她女儿，而且她还说今天去出差，啧啧，看来今天晚上，就能把江暖暖给办了。

    当当当。

    忽然有人敲门。

    “进。”

    吱呀——

    敲门的人推门进来，便犹如春风拂面，令人神清气爽。

    来人名叫樊冰冰，是银行职员，刚入职不久，算是个新手。

    樊冰冰二十三岁，亭亭玉立，长发飘飘，穿着银行的黑色外衣、白色衬衣、黑色西裤，再配上一双高跟鞋，怎么看怎么顺眼。

    而且她那对肉团是真大，把衬衣撑出那么两座大山来，上面的两个扣子都扣不上，愣是随时要把第三个扣子也撑爆似的。

    自打樊冰冰来的第一天，江城就想试试她那对东西到底是真是假。

    可惜，樊冰冰是高材生，心高气傲，冷若冰霜，江城并没有把握能把她给拿下，也不敢轻易试探，万一失败，她这性子多半要投诉，那样老江这行长的位置可就不保了。

    “江行长。”

    樊冰冰这次来，没有了平时的高傲，反倒显得有些紧张，走过来之后，也不说坐下，就站在桌子的另外一边。

    “有事？”江城端着领导的架子问。

    “江行长，我……我是来向您主动承认错误的。”樊冰冰说。

    “承认错误？你犯什么错了？”江城微微皱眉，但心里却是乐开了花，要是真犯了不可轻饶的错误，他岂不是就有机会了？

    “我……我负责审核一个贷款业务，没注意到贷款申请人弄虚作假，贷款已经放出去了，可是……贷款人失联了……”樊冰冰小心翼翼说。

    江城眉头紧皱，道：“报警了吗？”

    “报警了，可是警察那边也不知道什么时候才能抓到人。”樊冰冰苦道，“李副行长要……要我主动引咎辞职……江行长，我很喜欢这份工作，我真的不想辞职。”

    哈哈。

    江城大喜。

    看今天真是要走桃花运！

    “这样啊。”江城也知道这种事情不能急于一时，而且樊冰冰不是王秋云也不是林佳雪，她可是心高气傲的高材生，想拿下她，肯定没那么容易，于是，他不徐不疾地装腔作势，摆出一副很为难的样子。

    “冰冰，你来咱们银行，转正有两个月？”江城问。

    “嗯，马上两个月了。”

    “两个月也算是老职员了，犯了这么大的错误，我这个做行长的，要想保你，恐怕也没那么容易啊。”江城面露难色道。

    樊冰冰苦道：“江行长，我求您啦，只要您不让我走，我……我什么都听您的，什么都愿意做！”

    “哦？真的假的，冰冰，这种大话可不能乱说啊，比如说，我要你陪我睡觉，你也肯啊？”江城老奸巨猾，用玩笑的方式进行对樊冰冰的第一次试探。

第二十六章 樊冰冰

    “睡……睡觉？”樊冰冰大惊失色。

    “对啊，你不是说什么都听我的，什么都愿意做吗？”江城继续调侃的口吻。

    他这手玩的是真不错，樊冰冰要想借题发挥，他完全可以说这是在说笑，甚至还可以说是在挖苦她，就算通到上面他也不怕。

    樊冰冰的神色渐渐变了，态度也发生了明显的变化：“江行长，您可是领导，一行之长，难道您是想利用职权来逼我做权色交易吗？”

    “呵呵，你是在借题发挥？”江城不徐不疾地说道。

    “我为什么要借题发挥？我只是在求您给我一次机会，但这并不意味着我会出卖自己的身体，江行长，还请您自重！”

    樊冰冰不卑不亢。

    江城暗暗叹气，看来想把这个高材生拿下，真是没什么希望。

    既然没希望，他干脆也就不再幻想，毕竟拿前途去交换一个高材生，不值当。

    “第一，我并不是真的要你陪我睡觉，我只是在告诉你，凡事不要把话说得那么绝对。第二，你犯下的错误当然由你自己承担，银行已经给过你机会，是你自己不知道珍惜，求我也无济于事！”江城立刻摆出公事公办，铁面无私的架势。

    樊冰冰眼睛顿时红了。

    “江行长，我……我真的很需要这份工作，我求您了……”樊冰冰哭着哀求。

    呵呵，刚才不是很狂吗，不是还要我自重吗？

    可笑！

    江城心里冷笑着，摆摆手说道：“我还有事情要处理，你的事情还是交给李副行长决定，你去找她吧。”

    这个李英兰可是他们银行出了名正儿八经的铁面无私，平时职员一丁点的错误她都会劈头盖脸地一顿呵斥，樊冰冰这样的错误，就别提了，不开除她？不可能！

    话说回来了，李英兰今年也有快五十岁了，比江城还要大一些，她模样长得虽然不能算是国色天香，但也不算难看，而且她身材气质特别好，这样的女人，她至今还都是单身，被银行的人背后偷偷称为铁面无私老处女，这跟她为人处世，恐怕有直接原因。

    “李副行长她……”樊冰冰欲言又止，眼泪更加汹涌。

    “你别在我这哭，被人看见了，真会以为我逼着你陪我睡了似的！赶紧走吧，我很忙。”江城看不了樊冰冰这种女孩儿的眼泪，很是不耐烦地说道。

    平时摆出一副高高在上谁也不在眼里的样子，哦了，出事儿了，你哭鼻子？给谁看呢？

    “江行长，我去您了还不行吗……大不了……大不了我陪您睡一次……”樊冰冰忽然哭着哀求道。

    “什么？”江城登时一愣，怎么着，峰回路转？没理由啊，刚才她不是还大义凛然要我自重吗？这就变了？

    樊冰冰哽咽着解释说：“江行长，这份工作对我真的真的很重要，您要……您要肯帮我，我……我……”

    不难看出来她真的很纠结，一连吞吐了好多个“我”，这才往下继续说：“我愿意陪您一次……”

    江城眯着眼不说话，他在分析樊冰冰这话的可信性。

    万一她是在挖坑打算陷害他，那可就糟了。

    “不过我求您，这件事千万千万不能让任何人知道，行吗？”樊冰冰忽然很是激动地哭道，“不瞒您说，我和我男朋友马上就要结婚了，要是他知道我没了这份工作，一定会抛弃我的……江行长，我求您了……”

    男朋友？

    江城一愣，差点笑出声来。

    哦，原来你平时高冷的样子都是装出来的啊，为了男朋友就这么害怕丢掉工作？呵呵，你男朋友得多吸引你啊这是？

    见江城依旧沉默不语，樊冰冰急坏了，忽然绕过桌子到了他的跟前。

    唰。

    樊冰冰轻轻地一扒，衬衣的一排扣子，居然全部开了。

    呼哧……

    在黑色蕾丝文胸包裹下的两团巨无霸，突然变在江城面前剧烈地晃颤起来。

    蕾丝上边还有白花花的两团圆润，中间深不见底的鸿沟，仿佛随时都要把江城给吸进去窒息似的……

    “你……你这是干什么？”江城一愣神，然后立刻质问。他现在还拿不准樊冰冰是真是假。

    “江行长，刚才是我不对，我不该那么说您……我求您，只要您帮我保住这份工作，我……我现在就可以陪您。”樊冰冰哭哭啼啼地说道。

    “你搞我呢啊？”江城装腔作势，义愤填膺道，“你把我江城当成什么人了？是，你是很漂亮，很性感，很有味道，但是这不代表我会对你有不好的念头！”

    江城玩得是真高，表面是大义凛然，实际上话里却带着暗示，鼓励樊冰冰更进一步表露决心。

    樊冰冰其实听不出来他的话里话，她现在一心只想保住工作，也就是李英兰副行长是个女人，否则，恐怕她直接就跟副行长做这种交易了。当然了，她之前也压根没想过权色交易，只是面对绝望，江城的所谓玩笑话成了她最后的救命稻草。

    为了工作，她必须放手一搏。

    “江行长，我求您，我去您了……您看，我这里很大，很多男人都想玩的，我给您玩，您随便玩好不好？”

    樊冰冰情绪异常激动，哭求着，干脆直接把黑色文胸褪了下来。

    呼哧……

    没有了文胸的束缚，这一对巨无霸香软，猛地弹跳了出来，在江城眼前更加剧烈地摇晃，摇晃，摇晃……

    大而不垂，软而不塌。

    这对东西，简直堪称完美！

    江城愣着，有种窒息的感觉。

    “江行长……”

    樊冰冰豁出去了，忽然抓住江城的手放在了她的一只雄峰上。

    江城猛地一颤，手不自觉地抓了一下。

    弹！瓷！

    “江行长，求你了……”樊冰冰泪眼婆娑，不断地苦苦哀求。

    江城真要疯了。

    他不是没见过人间胸器，可是，樊冰冰这样的美人，居然还能拥有如此夸张的胸器，真心让他癫狂。

    江城眼睛越来越红。

    深吸口气，他也豁出去了，干脆也抓住另外一只，张嘴便咬了上去。

第二十七章 江行长，我不贱

    突然被江行长拼命地咬住馒头上的红枣，被他的舌头缠绕，还被他用力地吸吮，樊冰冰情不自禁抱住他的头，发出销魂的哼声。

    这种被男人吮吸的感觉像是在她体内点了一把火，刺激的浑身毛发都炸开，有个地方更是忍不住地缩紧。

    然而，正是这种被刺激起来的爽感，让樊冰冰忍不住哭得更加厉害了。

    她特别后悔在审核资料的时候没有用心——尽管对方有心造假，这一点就连银行系统都没有检测到，从这个角度来说，也不能完全算是她的过错。

    可是李副行长态度坚决，要她必须引咎辞职，可是辞职，她未婚夫就会跟她分手，实在走投无路，她才厚着脸皮来求江城。

    只是没想到事情会朝这种方向发展。

    被江城嘬住红枣用力地吸，樊冰冰觉得十分对不起未婚夫，更痛恨自己没有守住女人应该有的妇道，竟然被比她大了十几岁二十岁的老男人占了这么大的便宜，要是被未婚夫知道……

    樊冰冰不敢去想。

    她只盼着事情早些结束，只要江城肯帮她保住工作，今天，就当时被狗咬了……

    让她矛盾的是，在江城的吮吸下，她竟然真的来了心潮澎湃的感觉，下边控制不住地开始分泌出液体，一双腿止不住地颤抖，大脑里发出需求的呐喊：“我要！”

    此时江城已经完全疯了，想不到今天的运气好到这种程度，在家里不但搞了江暖暖的嘴，还能让林佳雪和宋小薇这对迷人的母女一起伺候他，现在，还能得到樊冰冰这样冷冰冰的女神。

    爽！

    江城沉醉其中，卖力地嘬着樊冰冰的红枣，他能清晰地感觉到她剧烈的反应，娇身在不断地颤抖，嘴里发出的哼响更加说明她已经沉沦。

    “来。”江城等不及了，站起来很麻利地褪去了裤子，往椅背上一坐，颐指气使道：“你蹲下。”

    樊冰冰泪如雨下，觉得自己此时简直比表子还不如，她真想就这么跑掉，可是想到工作，她还是强忍着乖乖蹲了下来。

    一蹲下，她便看见一条狰狞的巨蛇，在冲她展露着震震雄风。

    巨蛇已经钢硬如铁，翘着脑袋，而且还在一动一动地，在向樊冰冰发着信号。

    “我的天……”樊冰冰震撼无比。

    想不到江行长他居然有如此雄厚的祸害，这简直比未婚夫大太多太多……未婚夫那一丁点的祸害就把她折腾的天翻地覆，江行长这么大，还不给她活活弄死？

    震撼，羞愧，可是心底却有莫名其妙的渴望。

    樊冰冰心情复杂至极，以至于哭得更加厉害了。

    “你哭什么？”江城很是不爽地说道，“你要不乐意就算，我又没逼着你来！”

    “不不，江行长，我……我没不乐意。”樊冰冰诚惶诚恐，赶紧抹掉眼泪，“我只是觉得很对不起我男朋友……”

    “那还不是一样？是你自己非要扑过来的，你要没想好就走，我可不喜欢强人所难。”江城冷道。

    “我……我想好了江行长……”

    “那你还愣着干什么，你没用嘴吃过男朋友那里？不知道现在该做什么？”

    面对江城的质问，樊冰冰叫苦不迭。

    她还真没有用嘴吃过男朋友那里，男朋友倒是不止一次要求过，可她觉得男人这里太脏，她根本下不去嘴。

    可是此时面对江行长异常宏伟狰狞的巨蛇，她倘若要执意不下嘴，这后果……

    樊冰冰依旧止不住地掉着眼泪，脑子里不断闪现出丢掉工作之后被男朋友抛弃的悲催画面，她心一横，眼睛一闭，张嘴扑了过去。

    “嘶——”

    江城不禁倒吸一口凉气，情不自禁用力薅住樊冰冰的头发，美妙的感觉让他沸腾了热血，忍不住地叫道：“爽！”

    樊冰冰流着眼泪，嘴里含着巨蛇也不动弹。

    她不是不想动，而是真的没有经验。

    “你愣着干什么，吃都吃了，动起来啊。”江城迫不及待地催促道。

    “呜……我……”樊冰冰哭着想要解释，看是嘴里都被填满了，根本说不清楚话。

    江城心里狠狠地一动，狂喜道：“哟，看来你还真没有吃过你男朋友下边啊？”

    樊冰冰泪眼婆娑地轻轻点点头。

    “那行吧，我自己来吧！”

    想不到樊冰冰这还是没人用过的嘴巴，江城更觉得刺激了，顺手把樊冰冰的长发攥在了一起提起来，然后把她的头，用力往下一摁。

    “呜！！”

    樊冰冰突然被巨蛇顶住了嗓子眼，惊愕地瞪大了杏眼，差点吐出来。

    江城不管她是不是难受，开始控制她的头，不断地起来、放下、起来、放下，而巨蛇，就在她的嘴里不断的进出、进出。

    巨蛇能清清楚楚感觉到舌头的滑润，还有嘴唇的摩擦，这些感觉无一不让江城兽性大发，爽飞了天。

    折腾了半天，江城下边已经膨胀得快要爆炸，他又贪婪地猛怼了几次樊冰冰的喉咙，然后提起她的头来，命令道：“站起来，趴桌子上。”

    樊冰冰此时整个眼睛都是红的，她觉得自己很贱很贱，简直贱得还不如一条狗！

    可是，事情都已经到了这一步，她万万不能前功尽弃。

    于是她掉着眼泪，乖乖照做，趴在了桌子上。

    江城狞笑着，抓住她的黑裤，慢慢往下扒了下来，一条淡蓝色的三角小内，赫然眼前。

    然而，小内居然已经湿了一大片。

    江城瞪大了眼，失声狞笑道：“平时你一副冷冰冰的样子，原来都是装出来的，给我吃了一会儿就湿成了这样？樊冰冰，看来你骨子里很贱啊！”

    本来被江城折腾嘴就已经够让樊冰冰心里难受了，此时又被江城言语上轻贱，樊冰冰几乎都要疯了……

    她紧紧地咬住牙，强忍着内心的悲痛与纠结，因为过度紧张，身子在不停地颤栗着。

    “我跟你说话，没听见？你自己说，是不是很贱？”江城不依不饶地问道。

    樊冰冰硬着头皮开口：“江行长，我……我不贱……”

第二十八章 叫爸爸

    樊冰冰在试图留住最后的尊严，不愿轻言说自己很下贱。

    可是江城并不让她如愿，猛地扒开她的最后一层防备，定睛一看，她那里已经黄河泛滥，湿的一塌糊涂。

    “还说你不贱？我只不过嘬了你两下，弄了你两下嘴罢了，你就刺激成了这样？”江城狞笑道。

    他确实也没想到樊冰冰会被刺激的如此兴奋。

    而且她那里的样子也完全出乎他的预料。

    一对粉嫩的蝴蝶翅膀，此时已经打开，周围黑影多得一塌糊涂，而且布满了整个区域。

    “倒也是，你这么多，欲望一定特别强，说说看，你和你男朋友是不是每天都要做？”江城冷笑着问道。

    樊冰冰此时不光是身体在被践踏，就连尊严也在被江城一点点地抽打着。

    “没有……没有江行长……我们很少做……”樊冰冰咬着嘴唇，硬着头皮撒谎。

    其实，她的欲望确实很强。

    只是她的高傲不允许她把欲望表现出来，每次还都是男朋友主动索求，她才会装出一副为了男朋友爽的样子来让他玩，可实际上呢？

    每次她都异常兴奋，渴望被男朋友撕碎。

    “你当我是三岁小孩儿？你欲望要不强，怎么可能这么多水？”江城冷笑着，一边伸手在黑丛上轻轻抹了一下，这么一抹，手指上便满是晶莹的液体，还黏糊糊的。

    江城站起来，把手指凑到范冰冰面前：“你自己看看。”

    两根手指慢慢分开，黏糊糊的液体在两指尖悬挂着。

    樊冰冰知道那是什么，登时羞得恨不得立刻死掉，俏脸滚烫，硬咬牙说：“江行长你……你不要这样……”

    “别装了，你欲望这么强，现在肯定特希望被我狠狠地弄一顿吧？”

    “没……没有……”

    “还装？”

    江城脸色一沉，突然变把手指伸进了樊冰冰的嘴里。

    “啊！呜！”樊冰冰大惊，嘴里顿时一股古怪的味道，一副特别嫌弃特别恶心的反应。

    啪。

    江城突然在她的臀瓣上狠狠地抽打了一下。

    “啊……嗯……”樊冰冰吓了一跳，浑身猛地一震，可是让她预料不到的是，被江城这么突然一拍，她的身体就像是被唤醒了什么，血流都仿佛一刹那加快了许多，下边更是不由自主地紧缩起来。

    这感觉……

    居然很爽！

    樊冰冰越是有这种感觉，她就越觉得自己下贱，骨子里的骄傲不允许她这样。

    身体的诚实，内心的不许，让她变成了一个纯粹的矛盾体，一边咒骂、警告自己不要这样，一边控制不住地扭动起了翘臀。

    江城得意地笑道：“你不是装吗，怎么，这就吃不消了？”

    他的每个字都像是鞭子，狠狠地抽打着樊冰冰的廉耻心，分分钟，廉耻心竟然被抽打得支离破碎。

    “江行长，求你，求你干我……我受不了了……干死我吧……”

    樊冰冰终于放下了一切心理负担，呐喊出内心最真实的想法：“求你……求求你了……”

    “呵呵，你不是跟我装纯洁吗？”江城冷笑着，故意把手在她的蝴蝶翅膀上轻轻地婆娑。

    樊冰冰感觉下边痒得都要死掉了，她狠狠地咬着嘴唇，不停地抽搐起来，可怜楚楚地哼道：“我不装了，江行长，我真的受不了了，快……快干死我，使劲干死我……”

    把平时冷若冰霜的女人刺激成了一条求干的母狗，这种成就感，简直比当初江城竞争做了行长都要痛快。

    “你想我怎么干死你啊？”江城继续婆娑着樊冰冰的蝴蝶翅膀，任凭蝴蝶洞里不断地溢出水来。

    “从后边，江行长，从后边，拿你的大家伙弄死我……插死我……求你了，真的，求你了……”

    樊冰冰说着说着居然又一次哭了起来。

    那不是伤心，而是一种强烈的渴望。

    “江行长……呜……”樊冰冰哭得楚楚可怜。

    江城狂喜，站起来对准了樊冰冰通道的入口，把巨蛇轻轻地怼上去，但他还是没有立刻进去。

    樊冰冰感觉到巨蛇就在门口，登时紧张起来，盼着巨蛇赶紧进来。

    “叫爸爸。”江城突然玩心大起，坏笑着说道。

    “啊？”樊冰冰大惊。

    “叫爸爸！”

    “爸爸！”

    樊冰冰的尊严在这一刻彻底消失不见，现在只想让江城用力的弄她，只要可以喂饱她，她可以做出任何下贱的事情！

    “求我。”江城此时高高在上，扶着巨蛇在樊冰冰的洞口来回婆娑，偶尔进去那么一点点，但就是不肯深入。

    这样的挑逗让樊冰冰更加承受不住煎熬，浑身不停地抖动着，不假思索地喊道：“爸爸，求求你快干我，爸爸，求你啊……”

    “啊！！”

    就在樊冰冰发出下贱的哀求声的时候，江城猛地一挺腰，粗壮的巨蛇，瞬间没入蝴蝶洞中。

    樊冰冰被怼的猝不及防，紧致的下边立刻像是被撕扯了一般，疼却无比地快乐，情不自禁便爆发出忘我的喊声。

    “爸爸，好爸爸，用力，草死我……”

    樊冰冰渴望得到刚粗暴的对待，为了得到，她什么脸面什么尊严也不要了，宁可像是一条狗，发出世界上最卑微的乞求。

    江城都没想到樊冰冰会这样，内心的狂喜让他浑身都充满了力量，扶住樊冰冰的肥臀，二话不说便蛮力地冲撞。

    “啊……”

    樊冰冰疯狂大叫。

    比男朋友大了太多太多的巨蛇，不断地进出在她那里，让她品尝到从未有过的快乐。

    这快乐，像是在飞。

    这快乐，欲仙欲死。

    “好爸爸……别停……爸爸……”

    樊冰冰一浪高过一浪地叫着。

    “你特么平时那股子高冷劲儿呢？啊？”江城一边用力狂怼，一边狰狞地大笑，“装，还装不装了！”

    “不装了，爸爸，我再也不装了……”

    “骨子里明明是条狗，非得装得一副清高的样子，你是不是欠干！”

    “是，我就是欠干，爸爸，干死我……”

    当当。

    突然，敲门声硬生生地传来。

    江城头皮登时炸开，撞击的动作猛地顿住！

第二十九章 感激

    樊冰冰也吓得魂飞魄散，俏脸瞬间煞白无比。

    一瞬间，她如梦方醒。

    我在干什么？天啊……我居然……居然如此下贱！

    樊冰冰被心里的恐惧唤醒了理智，冷静让她懊悔至极。

    可她下边不由自主地缩了一下，立刻感觉到里面夹着的金箍棒，登时，血液再次逆流，爽飞的感觉冲向了脑顶，一下子又将理智打飞了出去。

    我就是这么下贱，我就是想让他干死我……

    “爸爸，别停……”

    樊冰冰情不自禁地轻声唤道。

    “别出声！”江城大惊失色，低声叱道。

    当当。

    “江行长？”门外传来副行长李英兰的声音。

    完了！

    江城惊得差点心脏都跳出来。

    这个李英兰可是铁面无私的老女人，而且还是江城的竞争对手，对他行长的宝座早就虎视眈眈！

    要是被她发现他在这里和樊冰冰这样，她非得把这件事宣扬出去，让他彻底身败名裂！

    江城头皮炸开，后悔的要死！

    早知道就该带樊冰冰去酒店，干嘛非得在办公室！

    “江行长，我进来了？”门外李英兰试探着说道。

    江城根本来不及多想，赶紧抽出来巨蛇，拍了拍樊冰冰的翘臀，急道：“别愣着，赶紧钻桌子底下去！”

    他这么一叱，樊冰冰这才回过神来，意识到门外的人是李英兰，要是被她看见，别说是保住工作了，闹不好男朋友都得知道这件事！

    樊冰冰顿时魂飞魄散，方寸大乱，赶紧按江行长的意思，钻到了桌子底下。

    江城深吸两口气，刚想低头提起来裤子，突然“啪嗒”一声传来。

    江城头皮一阵发麻，心里咯噔咯噔的……

    唰。

    他已经来不及提好裤子，迅速坐下，努力把身子往前面靠，借桌子来挡住李英兰的视线。

    几乎是同时，李英兰已经推门进来。

    “江行长，你在呢？”李英兰皱着眉说道。

    明明人在，干嘛敲门不应？他是故意的？

    “啊，我在忙，有事？”江城这时候演技炸裂，完全看不出来他有丝毫的慌张，很是泰然自若。

    可是，他可是刚刚剧烈运动了的，脸上都是汗，而且脸色通红。

    李英兰走过来，看了眼江城的脸，坐下来说道：“你脸怎么这么红？不舒服？”

    江城从容道：“有点，没什么。”

    “要是不舒服就请假回去休息吧，单位有我在，你大可以放心。”李英兰面无表情，表面听是在关心江城，可实际上，她话里的刀子，江城能清清楚楚地看到。

    她对江城的位子虎视眈眈不是一天两天了，江城请假回去休息，她就是银行权力最大的人。

    “不用。”江城摆着领导的架子，反问道：“你有什么……嘶！”

    江城话没说完，突然猛地倒吸一口凉气。

    该死的，樊冰冰她居然……

    蜷在桌子底下的樊冰冰彻底沦丧。

    本来听见李英兰的声音，她很紧张害怕，可是下边没吃饱，加上江城的巨蛇，就这么摆在她的面前，她根本扛不住这致命的诱惑，脑子一热，不管不顾便张嘴含住了巨蛇。

    真香！

    樊冰冰忘乎所以，贪婪地、卖命地唆了起来。

    “江行长？你没事吧？”李英兰至极都还是老处女，根本没有过这种经验，见江城莫名其妙一副很爽的样子，她不禁皱起了眉头，好奇地问道。

    江城是真爽翻了。

    但他也确实很怕李英兰发现，紧张得有些忍不住发抖，而下边樊冰冰卖命的嘬他那里，又让他觉得爽到爆。

    “没事。”江城硬撑着，“李副行长，你有事快说吧。”

    “哦，我来是跟你说有关樊冰冰的事情。”李英兰说。

    “樊冰冰？哎哟……”

    江城一愣的当，哪儿知道，桌子底下正在嘬她的樊冰冰也因为惊讶，一不留神咬了一下他那里，剧痛让他忍不住地龇牙咧嘴，痛苦不止。

    樊冰冰吓坏了，赶忙吐出来巨蛇。

    一时间她也不知道该怎么办，眼睛一转，索性竖起来巨蛇，温柔地舔舐起来。

    “江行长你到底怎么了？今天怎么这么奇怪？”李英兰问道。

    “没事，就是肚子有些不舒服。”江城硬着头皮扯谎，此时下边又疼又爽，这感觉简直让他分分钟都能喷血。

    李英兰也万万想不到此时桌子底下会有个女人在吃江行长的那里，江城说肚子疼，她也便没去在意：“哦。这次银行因为樊冰冰的错误，极有可能导致不小的损失，所以我已经决定让她引咎辞职。”

    “不行。”江城不假思索地脱口道。

    “为什么？”李英兰皱眉。

    “樊冰冰毕竟才来没多久，年轻人，犯错在所难免，而且她平时工作很认真也很努力，我们不能因为她一次错误就否认她的工作。”江城煞有介事。

    桌子底下的樊冰冰一听这话，心里不由地感激万分，于是更加卖力舔舐起来。

    她突然想到以前男朋友有过的一次要求，虽然她当时不假思索地拒绝了，但是她想，男朋友既然提出，那说明男人那样被伺候的话一定会很爽。

    出于感激，她干脆把巨蛇挪开，伸出香喷喷的软软的舌头，在巨蛇配套的两个球上，温柔地舔了起来。

    “嘶——”江城再次忍不住爽翻。

    李英兰还以为他还是难受，正色道：“江行长，我们做银行的，不能有一点马虎，何况樊冰冰这次犯得错误实在太大了，不能姑息枉纵，否则以后我们还怎么管理其他人？”

    这个该死的老妖婆！

    樊冰冰心中忍不住咒骂。

    江城尝到了樊冰冰的好处，他自然会不遗余力地保她，何况，他还想以后在单位，也有她这么一个冰冷美人随便玩！

    “李副行长，到底你是行长还是我是行长？”江城干脆拿出威严来，没好气地质问道。

    李英兰一皱鼻子，显然很是不爽江城拿身份来压她，可她又不能因为这个就造次，只好说道：“你是。”

    “那不完了？我说给樊冰冰一次机会，你还在这跟我啰嗦……”

    话没说完，突然，桌子底下登时传来了手机铃声！

    坏了，樊冰冰电话！

第三十章 震撼

    李英兰立刻皱眉，目光锐利之中闪着睿智。

    樊冰冰整个人都僵住了，含着江城的巨蛇，不知所措。

    “什么声音？”李英兰问道。

    江城小心脏都提到了嗓子眼，急中生智道：“我要接个电话，你先出去吧。”

    李英兰的目光向下移动，此时她的视线恰好与樊冰冰的头成一条直线，只是有桌子挡着罢了。

    她怎么也猜不到，樊冰冰会在那里做着龌龊之事。

    “你接吧，接完我们继续说樊冰冰的事情。”李英兰异常执拗地说道。

    紧接着，她双臂抱怀，慢慢地靠在椅背上，一副怎么也不会走的架势。

    江城和李英兰公事时间不短，深知她是个什么脾气性格，她既然摆出这样的架势，就算天塌下了，恐怕她也不会出去。

    可恶！

    江城又急又恼，看着李英兰那副“爱咋咋地”的表情就想抽死她。

    活该你这么大了还是个老处！

    “你还不接？”李英兰见江城愣着不说话，索性说道：“你要不接就挂了，我们继续说正事。”

    江城脸色黑沉，低头假装拿手机，实际上是在动樊冰冰，提醒她赶紧把手机关掉。

    樊冰冰总算回过神儿来，忙拿出来手机，见是男朋友打来的，更加心急了。

    她男朋友特别多疑，要是打电话不接都会有各种猜测。

    可是现在这电话死也不能接！

    樊冰冰一咬牙，按了静音。

    铃声一顿，李英兰立刻说道：“江行长，我知道你是领导，但是员工的问题，我作为副行长，难道没有发言权？”

    “发言权有，但是决定权是不是在我这里？”江城十分恼火，哪怕是装，恐怕也装不出个好脸色给李英兰。

    “话是这么说，但是这次樊冰冰犯得错误实在……”

    “李英兰，你多大年纪了？”江城实在不耐烦了，冷着脸打断道。

    李英兰一愣：“什么意思？”

    “你都这么大岁数了，名副其实的大龄剩女，到现在连个男朋友都没有，你就不着急吗？”

    李英兰脸色一沉：“我的私事和樊冰冰这件事有关系吗？”

    “我是好心劝你，没事就找个男朋友，好好滋润你一下，你也不至于每天都这么烦闷！”

    “你！”

    李英兰又不傻，江城话里的讥讽自然能听得出来，当即暴跳如雷，拍案而起：“江城，好歹你也是一行之长，说话能不能有点分寸？我的私事，跟你有半毛钱关系吗！”

    “如果你有男朋友滋润，恐怕也不会抓住樊冰冰的事情不放了吧？哦，我知道了，你该不会是嫉妒樊冰冰人家年轻吧？”江城继续毫不留情地挖苦。

    “我嫉妒她？可能吗！我长得哪里比她差了？”李英兰气急败坏。

    “好了，这件事我已经决定了，你就不要再蛮缠了，有这个时间，你还是去操心别的事情吧！就这样！”

    李英兰脸色涨红，看着江城拿出行长姿态来打压她的嘴脸，就恨不得过去给他两巴掌。

    “我会向上级反映这件事！”李英兰到底还是忍住了，放下一句狠话，转身就往外走去。

    这件事大可以就这么算了，待李英兰出去之后，江城便可以继续享受樊冰冰，任意在她这片草地上驰骋。

    可是，江城却偏偏咽不下这口气，冷道：“向上级反映？你觉得能管用吗？上级也知道你是个一个没有男人滋润的老处！”

    “你！江城，你太过分了！”李英兰怎么也没想到今天行长居然说话如此恶毒，关键是，这些话，对她来说比刀剑还要具备杀伤力。

    她确实是大龄剩女，确实是老处。

    这些可都是她最头疼的地方！

    同时也是最怕别人说出来的事情！

    李英兰又气心里又疼的要死，一下子眼眶都湿了，泪水，顺着脸颊淌落。

    一向坚毅刚强的李英兰居然哭了？

    她这么突然一哭，反倒让江城尴尬了。

    咳嗽了两声，江城的语气缓和了许多：“说心里话，英兰姐，我也是真心为你好，不是真的想要讽刺你。”

    李英兰抹掉眼泪，哽咽道：“江城，你根本不了解我……”

    江城深吸口气，叹道：“我们好歹也公事这么多年了，我怎么不了解你？”

    “那你为什么不明白我的心思？”

    “什么？”

    李英兰突然抛来的问题，让江城彻底懵了。

    李英兰快步走了回来，直视着江城：“我从第一见你就喜欢你了，你不知道吗？！”

    “……”

    江城瞪大了眼，有种天方夜谭的感觉。

    不会吧，李英兰喜欢我？

    “你不信？”李英兰抽泣道：“我这么久不谈男朋友，你觉得是因为什么？还有，你以为你做上这个行长，真的是因为你自己运作的吗？要不是我背后帮你跑关系，你根本不可能做这个一把手！”

    震撼！

    江城此时无比震撼。

    别说他了，就连桌子地下的樊冰冰也完全懵了。

    这可是大新闻啊，灭绝师太李副行长居然一直暗恋江行长！

    樊冰冰差点笑出声来，几乎都忘了此时她自己是怎样一个境地。

    “咳。”江城整个人都是懵的，“英兰姐，我……我不知道该说什么才好了……”

    李英兰委屈道：“我知道你已经再婚了，我也没打算要破坏你的生活，我只想默默喜欢着你，默默地对你好，仅此而已，只要能让你高兴，我怎样都无所谓。”

    深沉的爱！

    江城忽然觉得很是感动。

    想不到李英兰对他居然如此深情……

    偏偏就在这时，樊冰冰的手机居然又一次铃声大作！

    江城大惊，赶忙下意识地把身体往前靠了靠。

    咣当。

    樊冰冰一激灵，不小心碰到了桌子，发出一声巨响。

    李英兰顿时一愣，目露精光。

    江城吓坏了，急中生智，赶忙假装捂住腿，苦道：“我……我碰到腿了……疼死我了……”

    偏巧不巧，樊冰冰疼得龇牙咧嘴，手里握着手机，一不小心，竟然触碰到了接通键上。

    “樊冰冰你干嘛呢，为什么不接我电话？”顿时，手机里传出樊冰冰男朋友的质问声。

第三十一章 工作保住了

    樊冰冰电话里男朋友的叱问声，犹如炸弹，在江城的办公室里轰然炸开。

    李英兰杏眼圆瞪，又惊诧又狐疑地看着桌子下边。

    江城整个人都已经傻了，仿佛都已经看见未来惨淡的生活。

    桌子下边的樊冰冰，心惊肉跳， 但是几秒之后，她不得不很小声地回了一句：“我开会呢。”

    李英兰眼睛一下子瞪得更大！

    樊冰冰的声音！

    “江城！你！”李英兰失声大喝。

    江城老脸红得都有些发紫，恨不得赶紧遁地逃离。

    “谁说话呢这是？”电话里樊冰冰的男朋友质问。

    “先不给你说了，我开会呢，挂了。”

    樊冰冰敷衍了一句，赶忙挂了电话。

    江城苦着脸，绞尽脑汁想着要如何解释，哪儿知道，这时候李英兰已经完全炸了，不管不顾地跑到了桌子这边。

    “樊冰冰你给我出来！你……”

    正呵斥着，李英兰绕过来低头一看，便看见江城露在外边的巨蛇。

    巨蛇此时已经入睡，但是狰狞的样子依旧像是锤子一般，狠狠地在李英兰心里敲打了下去。

    樊冰冰的脸，几乎就贴在这巨蛇上面。

    “你……你们在干什么？”李英兰震惊无比，说话都有些不清不楚了。

    樊冰冰俏脸滚烫，支支吾吾的说不出个一二三来，同时也是心如死灰。这下，工作肯定是保不住了。

    “没干什么，我下边有些问题，樊冰冰之前学过护士，我让她帮我看看。”江城强行镇定地解释道。

    蹩脚的理由！

    李英兰面红耳赤道：“江城你觉得我是傻是吗？我是没有过男人，但我不是小孩子，樊冰冰在给你用嘴……在做那种事情，你当我看不出来是吗？”

    江城彻底颓了。

    深吸口气，江城苦道：“既然你看见了，我也不解释了，英兰姐，你……你要想宣扬这件事就去吧，我……我大不了不做这个行长就是了。”

    他可不是装可怜。

    他是真这么想。

    被李英兰这样的女人抓住这种事，他的后果，可想而知。

    “樊冰冰你给我出来！”李英兰火冒三丈地喝道。

    樊冰冰红着脸，吃力地从桌子底下钻出来，战战兢兢地杵在那里动也不敢动。

    此时，她的小内和裤子，还都在脚踝上挂着，三角区的黑丛，清晰可见，而且她的黑丛非常茂盛，比寻常女人多了很多。

    李英兰见她这副模样，脸上也滚烫起来。

    “不知羞耻，你们，你们简直不知羞耻！”

    “够了！”江城豁出去了，反正都已经这样了，何必再装孙子，于是他拍桌子喝道：“樊冰冰和我都是自愿的，有什么羞耻不羞耻的！反倒是你，眼睁睁在这看着我们俩做这种事情，你不觉得羞耻吗！”

    “你！”李英兰再次泪眼婆娑，伤心至极，“江城，你……你为什么要这样对我？”

    “我怎么对你了？”江城急赤白脸道，“我告诉你李英兰，平时你就老是挂着一张二五八万脸，说话就怼人，一说话就怼人，我早就不爽你了！知道我在想什么吗，我现在看见你这张嘴，就想给你狠狠地怼一顿！”

    “你就这样想我是吗？”李英兰凄然地苦笑道，“好，你想怼我是吧？我让你怼！我说了，只要你高兴，我怎么样都行！”

    唰。

    李英兰忽然蹲了下来。

    尽管她没有经验，但她确实不是孩子，怎么做，还是略知一二的。

    蹲下来之后，她流着眼泪，一脸的悲痛，张开了嘴。

    她这样反倒让江城有点懵了。

    “你……你干嘛？！”

    “你不是想怼我的嘴吗，来吧，只要你觉得这样能快乐就行！”

    江城愣住了。

    他是真想把李英兰的嘴往死里怼，可是她这样，反倒让他不知所措了。

    愣神的当，樊冰冰忽然偷偷拽了一下江城，轻声细语道：“江行长，李副行长对你是真心的，你……你就成全她吧。”

    成全？

    江城怎么听怎么别扭。

    她这明明是在怄气行吗，怎么让樊冰冰一说，反倒像是她在求怼了？

    樊冰冰的心思其实也很简单，江城现在只要办了李英兰，那后者断然不可能把她在这里给江城玩的事情说出去了。

    如此一来，她的工作就保住了。

    “樊冰冰说的对，你来吧，成全我好了。”李英兰梨花带雨地苦道。

    江城深吸口气，道：“你至于这样吗英兰姐……”

    “你要我说几遍，我喜欢你，你当我是说笑的！？”李英兰喝道，“还是你根本就没有这个胆子碰我！？”

    “我……我凭什么没胆子？”江城硬着头皮道。

    “那你来啊，你不是说要有男人滋润我，我就不会是现在这样的脾气了吗！来，你滋润我，让我看看你说得是真是假！”

    李英兰的情绪异常激动，导致她衬衣里的一对峦峰也在跟着起伏跌宕。

    江城愣着，实在不知道该怎么办了。

    樊冰冰眼睛滴溜溜地一转，忽然跑过来，拉着李英兰说道：“李副行长，还是你主动点吧……”

    李英兰猝不及防，被樊冰冰拉到了江城面前，瞬间与江城的巨蛇只有一寸距离。

    “你干……”

    李英兰刚要开口问樊冰冰要干什么，突然，樊冰冰抓住她的后脑勺，用力一推。

    “呜！”

    李英兰瞬间吞住了巨蛇，惊得杏眼圆瞪。

    江城也吓了一跳，但是下边立刻传来的爽妙感，让他一下子忘乎所以。

    樊冰冰嬉笑着，一边抓着李英兰的头前后摆动，一边说：“李副行长，既然你喜欢江行长，那你一定特别想要江行长对不对？ 我告诉你哦，江行长那方面，特别特别厉害，你看他这祸害就知道了，很大呢。”

    “呜呜！”

    李英兰努力想开口说话，可是这嘴巴被巨蛇填满，根本说不出来，她想吐出来，樊冰冰却用力摁住她的头，迫使她只能含着巨蛇不停地前后动。

    很快，巨蛇觉醒。

    樊冰冰觉得工作可以保住了，心情大悦，也跟着蹲下来，把嘴凑了过去，嬉笑着说道：“李副行长，咱们一起让江行长爽好不好？”

第三十二章 红

    李英兰可不是放浪的女人，否则至今她也不会还是老处，原本被江城的巨蛇突然攻入口中，她还十分惊愕，樊冰冰忽然这么一说，她这心里头地震似的，轰隆隆……

    一个是平时总耷拉着脸的灭绝师太，一个是平时心高气傲的顶级美女，此时两人都蹲在面前供自己为所欲为，这种感觉已经让江城飘了。

    听樊冰冰这么一说，江城便迫不及待把巨蛇抽了回来，摁住樊冰冰的头，用力怼入。

    樊冰冰紧并住红唇，任凭江城的巨蛇在嘴里进出。

    “你……你们……”李英兰愕然的说不出话。

    她到现在都还有些懵。

    事情怎么就发展到这一步了？迷迷糊糊的，竟然就和樊冰冰一起做起了这种不要脸的事情？

    道德的炸弹一瞬间在李英兰心中炸开。

    “不行，江城你赶紧停下，怎么可以这样！？”

    李英兰如梦方醒，瞪着眼叫道。

    江城一激灵，本能的认为李英兰要翻脸。

    这可不行，李英兰若是真翻了脸，他的前途分分钟都会毁之一旦。

    “怎么就不能这样了，这可是你自己要的！”江城豁出去了，拔出来巨蛇，把想要跳起来的李英兰摁住，不由分说，用力怼了过去。

    “不行，我……呜！”

    李英兰开口，不成想立刻便被江城填满了口腔。

    “呜！呜呜！”

    李英兰激烈的挣扎，不停地拍打江城，想要把他推开，可她毕竟是个女人，哪里是江城的对手，甭管怎么挣扎都无济于事。

    她的挣扎，反倒让江城更加热血沸腾，欲罢不能。

    “别动！”江城凶神恶煞道，“李英兰，你不是说喜欢我的吗，不是说只要我高兴你什么事都愿意做吗！”

    李英兰顿住。

    刚才那番话确实是她的真心……

    想到这样就能让江城开心，李英兰慢慢地停止了挣扎，闭上眼，任凭江城在她口中一番折腾。

    只是江城的巨蛇不断拱进喉咙里，这让李英兰难受不堪，胃里不停地翻江倒海，好几次都差点吐出来。

    江城见她安静下来，不由的狂喜至极，紧接着看了眼樊冰冰，一只手把她的头揽过来，狞笑道：“来，你不是想和李副行长一起吗！”

    樊冰冰原本也只是为了保住工作，怕李英兰翻脸，此时见她默默接受，心下也不禁欣喜若狂，当即欢天喜地迎了上去。

    美！

    江城简直美翻了 ，一手摁住一个人的头，在这个嘴里弄两下，然后又跑到另外一张红唇里折腾一番。

    唯一可惜的是，两个人的经验都尚且不足，论技术，她们确实比王秋云和林佳雪差了不少。

    江城心想，既然上面的嘴技术不好，那不如就赶紧试试下边的嘴，尤其是李英兰，她可还是个处，下边一定会特别紧。

    于是江城暂时把巨蛇抽出来，动了动两个女人的头，颐指气使道：“你俩站起来，趴桌子上。”

    樊冰冰言听计从，当即起身乖乖地趴好，此时她下边也已经黄河泛滥，迫不及待想要有东西可以攻入。

    李英兰见状还有些迟疑：“这……这不合适……”

    “有什么不合适的，赶紧的！”

    江城迫不及待，干脆也不废话，薅住李英兰的头发，强行给她拽了起来。

    “嘶……疼。”李英兰头皮都要被扯下来了。

    江城此时根本不想着什么怜香惜玉，把李英兰摁在桌子上，凶狠道：“趴好了！”

    李英兰此时内心复杂至极。

    这样的事情让她根本接受不了，觉得太过不知羞耻，可是一想到江城喜欢这样，又不忍心让他难堪，一时间，咬着嘴唇，眼眶里闪起了泪光。

    唰！

    “啊……不要……”

    李英兰正纠结，突然后边凉飕飕的，江城竟然把她裤子一下子扒了下来，甚至连同里面红色的小内也给扯了下来。

    李英兰大惊，本能地想要跳起来。

    “别动！”

    江城怒道，紧接着顺手“啪”地在她白花花的肥臀上拍了一下。

    “嗯！”

    李英兰情不自禁痛哼。

    “撅起来！”

    江城再次如同君王般下令。

    李英兰生涩地撅起来。

    李英兰长得虽然不如樊冰冰，但她是那种特别有气质的女人，而且身材很好，皮肤也白，此时滚圆的粉臀毫无遮拦地展现于眼前，江城看着就来劲。

    何况，一旁还有樊冰冰的后地。

    江城狞笑一声，扶住李英兰的后地，过去对准了她干涩的洞口，轻轻地摩擦起来。

    李英兰从没有过这种经验，突然下边传来异样的感觉，一时间让她分不清到底是爽还是难受，忍不住地轻哼起来：“不要啊……”

    “不要什么？什么不要？”

    江城冷笑道，心想都到这一步了，我还能放过你不成？

    紧接着，用力一怼。

    “啊！！疼！”

    李英兰下边登时撕裂一般剧痛，失声惨叫。

    攻入的一瞬间，江城整个人就瞬间飞了起来。

    紧，真特么紧！

    迄今为止，李英兰这里是江城遇到最紧的。

    强大的紧迫感让江城欲仙欲死，尤其是李英兰因为剧痛而用力收缩的时候，那感觉更让江城爽到了极点。

    “别怕，女人第一次都会很疼的，一会儿就没事了。”樊冰冰忽然柔声宽慰了一句。

    李英兰脸颊都有些扭曲，冷汗直冒，咬牙强忍着。

    “冰冰说得对，待会儿你非但不会疼，还会特别爽，不信你问冰冰。”

    江城嘿嘿笑了一句，紧跟着，扶住臀瓣，便开始迫不及待地在紧致之中进进出出。

    强大的摩擦感，让江城忍不住地倒吸凉气：“爽！”

    “疼……”

    一个人爽破了天，一个人却疼的要死，一时间，办公室里糜烂的气息，越发的浓厚。

    忽然，江城发现下边已经挂上了红。

    膜被顶破的剧痛让李英兰叫都叫不出来了，浑身都僵了似的紧绷住，整个脸也都扭曲……

    “再坚持一下就好了！”

    江城宽慰了一句，更加兴奋，更为凶猛地撞击起来。

    啪，啪。

    快节奏的撞击声不断响起……

    P

第三十三章 怎么解决

    “啊……”

    江城的能力确实很强，连续五分钟不带有丝毫停顿的，连续不断且频率超快地在李英兰身后进行撞击，而且每次都能抵达深处。

    很快，痛感消失，取而代之的是让李英兰情不自禁叫起来的爽感。

    李英兰从未有过这种感觉，一时间爽得要死，可是又觉得特别羞耻，毕竟这种事情在她的认知中应该发生在新婚当夜，而不是此时此刻。

    甚至旁边还有人看着呢！

    复杂矛盾的心情让李英兰都要疯了。

    “江行长，还有我呢。”

    忽然，樊冰冰咬着嘴唇，轻轻哼道，同时还忽闪着大眼睛，很是饥渴地望着江城。

    江城咧嘴一笑，把巨蛇从李英兰那里抽了出来。

    抽出来的瞬间，李英兰顿时抽搐了起来，下边也不断地涌出带有血色的水迹。

    江城低头一看，自己巨蛇上还挂着血红……

    樊冰冰回头也看见了，可是巨蛇的粗壮让她完全忽略了上面李英兰留下的血迹，不管不顾地求道：“江行长，求你了，干我……”

    江城忍不住笑骂道：“英兰姐看见没，平时冰冰都是装出来的，实际上她骨子里是个浪蹄子，哈哈。”

    樊冰冰被羞辱的面红耳赤，可是这种感觉又让她说不出来的爽，咬着嘴唇哼道：“我就是浪蹄子，江行长，求求你快干死我这个浪蹄子吧……”

    江行长这玩意儿可比男朋友好用太多了，她知道会带给她怎样的体验，为了能腾云驾雾，她是真豁出去了。

    李英兰却愣住了，她怎么也想不到，樊冰冰居然会如此轻贱……

    不过话说回来了，刚才疼过之后，江城猛力在后面撞击的感觉，真的很妙，难怪樊冰冰会这么迫不及待想要被干了。

    “行，就满足你个浪蹄子。”

    江城大笑，立刻来到樊冰冰身后，长驱直入。

    “嗯……”

    巨蛇的侵入让樊冰冰立刻发出销魂的叫声。

    “用力，江行长，别停……”

    啪、啪。

    江城不断在樊冰冰的翘臀上撞击，发出美妙的声音。

    一旁的李英兰愣着，心中居然萌生出很嫉妒的感觉，也很想拉着江城，继续在她身后折腾她。

    可她做不到樊冰冰那样轻贱自己，即便是真的想要，也做不到主动哀求。

    于是她只能眼巴巴地望着樊冰冰被江城折腾得死去活来，飘飘欲仙。

    终于，李英兰忍不住了。

    “江城，你也弄弄我……”

    话音未落，突然，竟有人直接推门闯了进来。

    “樊冰冰！”

    推开门的人都还没进来便怒气冲冲地喊了起来。

    进来的是个十分帅气的男子，目测和樊冰冰年龄差不多，穿着打扮得也十分时尚精致，俨然就是美男子一枚。

    他就是樊冰冰的男朋友，潘小帅。

    潘小帅喊着女朋友的名字闯了进来，定睛一看屋里糜烂的一幕，登时愣住。

    樊冰冰和李英兰双双趴在桌子上，一个男人此时就站在他女朋友身后。

    一瞬间，空气凝固。

    “小帅……”樊冰冰抬头望去，脸色瞬间煞白，眼里透出了绝望的死灰色。

    完了……

    “你特么的！”

    潘小帅终于回过神儿来，登时怒气冲天地冲了过去。

    “小帅你听我解释……”樊冰冰大叫。

    “解释你麻痹！”

    潘小帅彻底疯了，跑过来拿起桌子上的烟灰缸就冲江城砸了过去：“我弄死你！”

    江城见状大惊失色，本能地一闪，烟灰缸顺势砸向身后的墙壁。

    “咣”一声，墙上被砸出一个坑来。

    江城回头一看，顿时一身冷汗，这要是砸在脑瓜子上，非死不可！

    “草泥马！”

    潘小帅不肯罢手，随手抓起笔筒里的笔就要扑过去戳死江城。

    “小帅你冷静一下！听我说啊！”

    樊冰冰激动地跑过来拼死拦住潘小帅。

    潘小帅眼珠子都红了，低头一看，女朋友光着白花花的长腿，三角区浓密的黑影上还挂着水迹。

    “草泥马，你不是说开会呢吗！你特么开会就是被人干是吧！被人干得老爽了吧！”潘小帅怒吼。

    “小帅，你听我解释，他是我们领导，我们行长……”樊冰冰叫道。

    “领导怎么的，行长怎么的？行长就能随便干你？？”

    潘小帅讥讽，突然，他一愣，像是想到了什么，冷凛地朝江城看去，一副狡诈的模样：“你……是行长？”

    说江城不怕那是假的。

    江城嗔嚅道：“我……是……”

    “呵呵，那就好说了。”潘小帅阴森森地笑了一句，忽然转身跑去关上了门，居然还特地把门给反锁上了。

    他的举动让屋里一男两女都懵了。

    “小帅……”樊冰冰怕潘小帅要杀人，可怜楚楚地唤道。

    潘小帅冷道：“没你的事，给我一边待着去！”

    他去了沙发那边坐下，慢条斯理地点上根烟，呼呼地吐了两个烟圈，这才不慌不忙地冲江城招招手：“你，过来！”

    江城抹了把冷汗，强行镇定下来，把裤子提好了走过去坐下。

    “兄弟，你先冷静一下，事情不是你想的那样……”

    江城还企图搪塞过关。

    潘小帅冷冰冰地打断：“少跟我扯犊子，我都亲眼看见了，你特么还有脸说不是我想的那样？”

    “这……”江城无言以对。

    此时一旁李英兰也十分窘迫，这种事情被人撞见实在丢人，何况对方还是樊冰冰的男朋友。

    潘小帅往沙发背上一靠，翘起了二郎腿，冷道：“说吧，这事儿你打算怎么解决？”

    江城一愣。

    瞬间，他似乎明白了什么。

    刚才潘小帅还要杀人似的，一听樊冰冰说江城是行长，他就立刻安静了下来，现在又坐下来要谈条件，呵呵，很明显，他是想趁火打劫。

    趁火打劫，总比把事情闹大的好。

    江城心里有了底，为了显得自己足够镇定，好不至于让对方狮子大开口，于是也点上根烟，说道：“兄弟，事情已经发生了，就算你弄死我也无济于事，对吧？”

    “别特么给我废话。说，怎么解决！”潘小帅凶神恶煞道。

    “那你说，你想要多少钱？”

第三十四章 你的女人

    潘小帅微微一愣，忍不住笑了：“哟呵，领导就是领导，干脆！”

    紧接着看了眼一旁战战兢兢的樊冰冰，潘小帅冷道：“樊冰冰可是我的妞儿，搞我的妞儿，没有个十万八万的，你觉得这事儿能算？”

    江城心里一沉。

    就算他是行长，十万八万对他来说也不算是小数。

    再说了，他所在的银行其实就是个小分行罢了，又不是总行的行长，工资不低，但也不至于把十万不放在眼里。

    “兄弟，我也有诚意解决这件事，说实话，这么多钱我拿不出来。”江城说。

    咣。

    潘小帅用力拍了下茶几，凶道：“草泥马的，十万八万你都拿不起来，还好意思草我的妞儿？”

    唰。

    潘小帅跳起来，过去恶狠狠地薅住樊冰冰的头发，强行给她拽了过来。

    樊冰冰疼的要死，却哼都不敢哼一声。

    “就我这妞儿放出去，哪个男的不想草？我要找个大老板，你信不信，分分钟就能给我十万！”潘小帅喊道。

    江城深吸口气，道：“我承认，冰冰确实很漂亮，可是……”

    忽然，潘小帅的手机铃声大作。

    “最少五万，否则你就等着完犊子吧！我接个电话，你自己考虑！”

    潘小帅走到一旁接起了电话。

    此时樊冰冰杵在茶几旁边梨花带雨，面如死灰，李英兰还杵在桌子那边也是一脸的无助。

    江城懊悔不该在办公室做，早知道如此，还不如去酒店开个房间，也不至于沦落到如此被动的地步。

    “晨哥，我在银行呢，没，找我女朋友来了。”

    那边潘小帅接着电话讪笑着：“是是，我知道，待会儿我就去找。对了晨哥，你说的那位叫江城的领导，是哪家银行来着？”

    江城？

    听见潘小帅提到自己的名字，江城不由得一愣。

    “什么？不会吧？”潘小帅忽然大惊，下意识回头看了眼江城，“没事没事晨哥，好好，您放心，我保证把事情给您办漂亮。嗯，晨哥再见。”

    挂了电话，潘小帅咳嗽了两声，小心翼翼地看向江城。

    “领导，刚才我态度不好，您别跟 我一般见识哈。”

    潘小帅回来，立刻换了个副嘴脸，谄媚至极。

    江城一眯眼，似乎明白了什么，反问道：“给你打电话的晨哥，是苗晨？”

    “啊……对，江哥，你看，咱们可是大水冲了龙王庙了，哈哈。”潘小帅打着哈哈，弓着腰上前给江城递烟。

    苗晨是家公司老板，同时也是社会大哥，手下有不少兄弟，前阵子来找过江城，说是想以公司的名义办贷款，前天还打电话说会派人来给江城送一份大礼。

    如此看来，樊冰冰的男朋友是跟苗晨混的了。

    情势逆转，江城的气势一下子端了起来，盛气凌人道：“你别跟我嬉皮笑脸的，刚才是谁要特么弄死我的？”

    潘小帅一激灵，二话不说，抬手便给了自个儿两巴掌：“江哥，我错了，我真不知道会有这么巧，晨哥让我找的就是您啊，我这……”

    看了眼一脸懵逼的樊冰冰，潘小帅嘿嘿笑道：“江哥，那啥，我这妞儿，以后您想玩就玩，随便玩……”

    “怎么着，不要那十万八万的了？”江城冷道。

    “看您说的，咱们都是自己人，不就是个妞儿嘛，江哥您想玩随便玩。”

    潘小帅谄媚地笑道，紧接着便冲樊冰冰喝道：“以后江哥要玩了，你给我好好伺候，听见没？！”

    樊冰冰目瞪口呆。

    刚才潘小帅那么生气，她心底深处其实还有些宽慰，那样起码说明潘小帅很在乎她。

    可是此时，一个电话而已，居然就发生如此天翻地覆的变化。

    樊冰冰一直对潘小帅言听计从，就是因为他很帅，她也坚信他对她是一心一意。

    可是此时，她才如梦初醒。

    原来一直都只是她以为而已。

    “行了。”江城看了眼樊冰冰，见她楚楚可怜的样子心里就不舒服，“你回去告诉苗晨，他贷款的事情我会考虑，走吧！”

    潘小帅点头哈腰：“好好，那就拜托江哥啦。”

    临走潘小帅还不忘对樊冰冰喊道：“刚才我说的听见没有，敢不好好伺候江哥，以后就别找我了！”

    待男朋友出去之后，樊冰冰彻底崩溃，蹲在地上，呜呜地哭了起来。

    女人毕竟还是了解女人的。

    李英兰过来宽慰道：“他都这样对你了，你还在乎他干什么？”

    江城心里也不大是滋味，清清嗓子说：“冰冰，别哭了，以后他再欺负你，你找我，我帮你教训他。”

    “江行长，我……呜……”

    樊冰冰痛哭不止。

    “行了，哭得我心里慌慌的，来，哥再让你爽会儿。”江城起身说道。

    李英兰没好气道：“都什么时候了你还想着这个！”

    “我……”江城委屈道：“我这不是为了安慰她吗？她这个男朋友，一看就不是什么好东西，亏了冰冰还为了他来求我……”

    李英兰一愣：“你是说，冰冰和你这样，是为了她男朋友？”

    “嗯。”樊冰冰点头，哽咽道：“他说，要是我丢了银行的工作，就……就要跟我分手，我不想失去他，所以就来求江行长……”

    可是到头来，男朋友居然是这么个东西，樊冰冰能不伤心吗？

    李英兰感慨万千，义愤填膺道：“这样的男人，太不值了，冰冰你别难过了，江行长说得没错，以后在银行好好干，等你出人头地了，他就算给你提鞋都不配！不就是长得帅点吗，帅有什么用！”

    樊冰冰的择偶标准原本就是一个字，帅。

    可是今天尝试了江行长的能力之后，她才知道，外表根本不算什么，男人，就该有能力……

    就像潘小帅，确实帅，可是他那方面能力差的离谱，跟江行长根本没法比。

    樊冰冰对潘小帅彻底绝望。

    深吸口气，樊冰冰抹掉眼泪，抬头望着江城，嘤嘤道：“江行长，以后我……我能做你的女人吗……”

    江城和李英兰顿时双双一怔。

    P

第三十五章 献殷勤

    樊冰冰哽咽道：“江行长，我是认真的，我想通了，您比潘小帅强太多太多了……您放心，我不要名分，只要您……您能对我好，我怎么样都行……”

    “这……”

    江城内心狂喜，可是李英兰还在，他也不好意思立刻答应。

    李英兰忽然深吸口气，意味深长道：“江城，既然冰冰都这么说了，而且……而且你和她都这样了，你就……你就答应了吧。”

    江城又是一愣。

    李英兰今天还真是让人大跌眼镜，出人意料。

    “那你呢，英兰姐？”江城贪婪地笑道。

    李英兰顿时脸一红：“我……我怎么了？”

    江城坏笑着走过去，抓住李英兰的粉臀，在掌心任意地揉捏：“你要不要和冰冰做姐妹？”

    “你……你怎么这么讨厌呢你？”李英兰红着脸嗔道。

    “我讨厌你还喜欢我？”

    “谁喜欢你了？我才不……才不喜欢你。”李英兰摆明心口不一。

    “那你让我弄你？”

    “是你强迫我的！”

    “那我现在再强迫你一回，你愿意吗？”

    李英兰白他一眼，娇嗔道：“你试试看？我非报警抓你不可。”

    “试试就试试，把你弄爽了，你才不舍得报警抓我呢！”

    江城贱笑，摁住李英兰的肩膀，强行让她蹲了下来。

    有了刚才的经验，李英兰立刻明白江城想做什么，顿时皱起了眉头，没好气道：“你轻点，刚才都弄我嗓子里了，可难受了。”

    这话另外一层意思不就是，来吧，弄我的嘴吧！？

    江城不禁大喜。

    很快，樊冰冰也加入其中，和李英兰一起，悉心服侍起了江城。

    整个办公室，又一次弥漫着糜烂的气息，还有两个女人跌浪起伏的叫声。

    江城今天可真是赚大发了。

    中午。

    江城处理完手头上的公事，马上收拾好东西准备出门，这时李英兰忽然敲门急你来了。

    此时李英兰似乎又恢复了平时的铁面无私，进来之后，一本正经道：“江行长，刚才总行来了电话，通知下午去总行开会。”

    “行，我知道了。”

    “你要出去？”李英兰问。

    “嗯，出去有点事。”

    “哦，记住，开会别迟到。”

    江城凑过去，从后面把李英兰的翘臀狠狠地一抓，嬉笑道：“怎么了，被我弄爽了，反倒管起我来了？”

    “你别闹。”李英兰紧张兮兮地看了眼门口，嗔道：“外边现在都是人，被人看见可就糟了。”

    “那你说，你喜欢不喜欢被我干？”江城坏笑道。

    “你怎么这么粗俗？”李英兰眼里含着笑意。

    “我是粗，不是俗，哈哈。”

    “讨厌，好了，有事快去忙吧，早点回来。”

    “早点回来干你？”

    “你……你没完了？”李英兰脸色大红，又喜又愁的。

    “嘿，就这样，我去了。”

    目送江城开车离开，李英兰想起他满口粗俗的话，心里就有虫子在爬似的，莫名其妙觉得很刺激。

    李英兰不禁在想，要是在被他弄的过程中，他说这些粗俗的话，会不会感觉又不一样呢？

    江城开车直奔江暖暖的学校。

    虽然今天桃花运十足，但他还是忘不掉夺走江暖暖第一次的混小子，非得想办法把他挖出来不可。

    到了学校门口，江城下了车躲在人多的地方等着，不一会儿，便看见江暖暖和一个男生肩并肩走了出来。

    男生高高大大的很帅气阳光，和江暖暖这样的小可人走在一起，还真有点男才女貌的感觉。

    可就是这样，更让江城心里烦闷的要死。

    难道就是他夺走了江暖暖的处？

    见江暖暖和男生出了校门，江城赶紧跟了上去，不一会儿，就见两个人进了不远处的一个公园。

    公园可是约会的地方。

    江城脑子里不期然蹦出一个画面。

    公园的小树林里，江暖暖扶住树，滚圆的小屁股撅起来，让男生在她后面使劲弄……

    这画面一蹦出来，江城差点追上去给那小子掐死。

    跟进了公园，远远看见江暖暖和男生坐在了椅子上说话。

    观察了一会儿，倒也没发现他们有亲密的举动，江城也忍不住好奇，偷偷摸摸凑过去偷听他们在说什么。

    这时江暖暖递给男生一个优盘。

    男生接过来说：“都拍好了？”

    “嗯。”江暖暖点点头，很羞涩的样子。

    男生很满意地笑了笑，道：“下午放学去柳色吧。”

    “好……”

    柳色？

    江城一愣。

    他印象里好像在什么地方见过这个名字。

    江暖暖和男生又聊了些有关学校的事情，便起身往公园外走去。

    “怎么，难道是因为白天，所以他们不好意思在这干？”江城带着疑惑再次跟了上去。

    结果俩人去一家面馆吃了饭，便一起回学校去了。

    本来想发现点端倪，结果俩人什么都没做，这反倒让江城更狐疑了。

    开车准备回银行的时候，江城突然想起来了。

    柳色是一家KTV的名字！

    之前江城去过一次，还是有事求银行的一个小老板请客去的，那里面除了唱歌，还有很多让男人喷血的服务，那次江城老爽了。

    问题是，江暖暖和那个男生约去那里见面干什么？

    江城好奇至极，决定下午等暖暖放学了就去看个究竟。

    下午两点多，江城开车带上李英兰，还有另外一个副行长刘东国，一起去往总行。

    刘东国和江城岁数差不多，丧偶之后也一直没在娶，江城很早就听说，这货对李英兰有意思，背地里貌似还在追李英兰，真假倒不确定，但是，刘东国平时对李英兰大献殷勤，这倒是银行里每个人都看到的。

    车上。

    “英兰姐，喝点水吧？”刘东国注意到李英兰一直都在舔干涸的嘴唇，他正在捧着矿泉水喝，见状谄媚地把水递了过去。

    李英兰看了眼瓶里水只剩下一半，便很是嫌弃地翻了白眼。

    “喝我的吧。”江城随口说了一句。

    李英兰这次倒没有任何犹豫，拿起江城喝剩下的半瓶水就喝。

    刘东国一愣，面红耳赤的同时，也狠得牙根痒痒。

    <\

第三十六章 我愿意

    刘东国主动示好，李英兰不领情，江城随口说了一句，她居然想也不想，拿起来就喝。

    这几个意思？

    摆明是嫌弃刘东国，不嫌弃江城好么？

    刘东国故意用调侃的口吻笑道：“一把手就是不一样，水都比我的香。”

    李英兰瞪了他一眼，反唇相讥：“这跟一把手二把手没关系，跟个人卫生才有关系！”

    好么，这话更狠！

    刘东国脸色涨红，笑也不是哭也不对，气得差点背过气去。

    李英兰喝完水很自然地放了回去。

    江城压根就没多想，顺手拿起来拧开喝了一口。

    刘东国一眯眼：“江行长，李副行长喝过的水都特别甜吧？”

    江城愣了下，回头瞥了他一眼，不阴不阳道：“何止是甜，还倍儿香，你要不要尝一下？”

    刘东国被怼的脸又红了，似笑非笑道：“还是算了，我怕李行长嫌弃我。”

    自嘲的话往往可以顺利掩饰尴尬。

    李英兰冷道：“没事，你喝了我们肯定就不喝了。”

    就这么一会儿，刘东国接连被这俩人挤兑了好几次，尤其是李英兰，张嘴说话就让他脸跌在地上摔得稀碎。

    关键是刘东国还不敢说什么，只能忍气吞声。

    尴尬地笑了笑，刘东国盯着李英兰粉红的小嘴，幻想着把她头摁住狂怼的画面。

    真尼玛，早晚把你这张嘴怼烂！

    到总行开完会，几个人从总行大楼里出来，刘东国就开始怨声载道个不停。

    上了车，刘东国用力关上车门，没好气道：“什么玩意儿啊，我们是搞金融的，又不是搞外企，学鸡毛英文啊。”

    开会领导说了，要求每个分行的行长和副行长尽快掌握好英文，上级随时检查，要是不过关，最轻也得降级处理。

    别说刘东国，江城和李英兰也头大的要死。

    都四十好几的人了，学英文？闹呢？

    “一个大男人发什么牢骚，有牢骚刚才会上你怎么不说？”李英兰心里也烦闷的厉害，顺嘴便拿刘东国撒气了。

    刘东国来的路上就一肚子气，这会儿了，还被李英兰怼，这下他可忍不住了：“怎么了，我说两句还不行了？你们就没意见？”

    李英兰冷道：“有意见啊，但我不会跟你似的在这发没用的牢骚。”

    “行了，一人少说两句。”江城拿出一把手的派头命令了一句，皱眉道：“既然上级都这么决定了，咱们再发牢骚也无济于事，还是抓紧时间学吧。”

    李英兰忽然想到了什么，扭头问刘东国：“对了，你女儿不是上大学学的就是英文专业吗，让他给你补补课不完了？”

    “才大一，她自己都还学着呢，能教了我才怪。”刘东国撇着嘴说。

    “那也比你强吧。”李英兰揶揄道。

    刘东国忽然灵光一闪：“对了，李副行长你不也不会吗，要不然你来我家，我让我闺女教你？”

    李英兰不屑地翻了个白眼，刚要拒绝，忽然又想到了什么，意味深长地看了眼江城：“江行长，要不然咱们都跟刘副行长女儿一起学？”

    “行啊，看刘副行长愿意不愿意了。”江城随口说道。

    刘东国本来是想创造和李英兰在一起的机会，哪儿知道她会把江城也给带上，顿时后悔的要死，早知道就该回去之后单独给她提才对。

    江城毕竟是一把手，这面子还是要给的，刘东国只好满口答应：“我当然没问题了，等我回去问问我闺女，没问题了咱马上开始。”

    说着话，他偷偷瞄了眼李英兰白皙的脖颈，要是有机会单独跟她在家，非得弄她一次不可。

    刘东国老婆没的早，这些年一直单身，难免饥渴，银行里不缺美女，不如樊冰冰就是典型的女神级别，但他对年轻的没兴趣，反倒对李英兰情有独钟。

    回了银行，各自忙碌，下午快下班，樊冰冰忽然来找江城。

    “江行长，晚上有空吗，我和英兰姐想请你吃饭。”樊冰冰一改往常的冰冷姿态，甜甜地问道。

    现在和江行长关系非同一般，自然也没必要端着高冷姿态了。

    江城放下手里的笔，笑道：“吃饭？你们是想榨干我吧？”

    “讨厌。”

    樊冰冰媚眼一番，千娇百媚。

    “晚上我有点别的事情，改天吧。”江城也想晚上继续一凤二凰，可是他心里更惦记江暖暖，只能有所取舍了，再说了，樊冰冰和李英兰现在已经是他的了，他也不急于这一天两天的。

    樊冰冰面露失望：“那……好吧。”

    江城起身走过去，在樊冰冰额头上轻轻吻了一下，柔声宽慰道：“别不高兴，明天要没事，我请你们吃饭，然后晚上把你们狠狠地干飞一次，啊。”

    光是“干飞”这个字眼就让樊冰冰热不住颤栗，刺激得下边都有水在冒。

    樊冰冰有了感觉，自己也暗暗吃惊，想不到被江行长弄了一次，居然跟上瘾了似的，这一天下来也是，满脑子都是他的巨蛇，光想让巨蛇进她那里狠狠地干。

    “这可是你说的。”樊冰冰嫣然笑道。

    “看你饥渴的样子，以前我还真没看出来，哈哈。”

    樊冰冰脸色一红，娇嗔着刚要说话，刘东国突然来了。

    “冰冰也在呢。”

    刘东国笑呵呵打了招呼，说道：“江行长，我女儿那边没问题了，晚上就可以上课，李副行长那边没问题，就看你了。”

    “今天？”

    江城一愣：“今天我不方便，有点别的事要处理。”

    刘东国暗暗狂喜，表面不动声色：“那行吧，那就明天你再过来。”

    生怕江城改了主意，刘东国赶紧岔开话题，看了眼樊冰冰，笑道：“冰冰你脸怎么这么红？”

    在他进来的那一刻，樊冰冰就立刻恢复了平时的倨傲，面无表情道：“没什么。”

    冰冷的态度让刘东国心里十分不爽，笑呵呵地揶揄道：“咱们冰冰就是有气质，对我这么个副行长都爱答不理的，呵呵。”

    “我愿意。”樊冰冰想也不想就冷冷地怼回去一句。

第三十七章 上瘾

    刘东国愣住了。

    樊冰冰转正不到两个月，平时确实都是一副高高在上高冷女神的姿态，但是见了刘东国，虽然冷，但起码也知道礼貌性地打声招呼，更不会冲撞。

    今天樊冰冰这是怎么了，居然敢怼他这个副行长？

    “我没听错吧，樊冰冰，你敢这么跟我说话？”刘东国立刻拿起了领导的派头，盛气凌人道。

    “我怎么跟你说话了，我不一直这样吗？刘副行长？”樊冰冰气焰一点不属于刘东国。

    刘东国火冒三丈：“好啊你，这还没转正多久，就不把我这个副行长放在眼里了！江行长，你可亲眼都看到了，她……”

    江城不假思索道：“行了，樊冰冰就这样，你又不是不知道，犯得上跟她一个姑娘家较真吗？一点副行长的风度都没有了还能行？”

    “我……”

    刘东国差点被噎死。

    好么，江城这是摆明要护着樊冰冰啊。

    “呵呵，这女人啊，要是长得漂亮了就是好，走到哪儿都有人护着，是吧樊冰冰？”刘东国冷笑道。

    “我长得漂亮又跟你没关系。”樊冰冰揶揄道。

    刘东国脸都青了。

    一次又一次得被怼，这口气他能咽得下去？

    可是江城在这儿，他还必须得咽下去。

    “你赶紧回家学英文吧，上级随时都会下来检查。”江城忽然颐指气使道。

    刘东国呼哧呼哧地喘着粗气，瞪了眼樊冰冰，悻悻向外走去。

    “以后你跟他说话也注意点，毕竟他是副行长。”等刘东国带上门出去了之后，江城语重心长地劝了一句。

    樊冰冰凑过来贴住江城，软软地撒娇道：“有你护着我，我还用得着怕他？”

    这种感觉让江城有些不爽。

    怎么着，我护着你，你就可以无法无天了吗？

    忽然，樊冰冰的手轻轻放在江城的裤子上，压住里面藏着的巨蛇揉了起来，吐气如兰道：“江行长，你该不会不想护着人家吧？”

    真尼玛浪！

    江城今天才算知道，女人一旦被谁征服，就会在谁面前把骨子里的骚都给展现出来。

    以前没搞樊冰冰之前，她可一直都是冰清玉洁的形象，和现在，简直一个天一个地。

    不过，江城还真就喜欢这种感觉。

    “我当然得护着你了，不过你也得有点分寸，嗯？”江城笑道。

    “嗯，我听你的。”

    樊冰冰甜甜地笑着，忽然蹲下来，伸手就去解江城的腰带。

    江城一激灵，下意识地看了眼门：“你干嘛？”

    “人家帮你舒服两下，你不想吗？”樊冰冰解开了腰带，抬头千娇百媚地笑道。

    看她红唇一开一开的，江城心里就痒得不行。

    “待会儿万一有人进来可就糟了。”江城还是颇为担心。

    樊冰冰不管不顾，扒掉江城的防备，巨蛇现身的瞬间，她便忍不住了，张嘴便吞了起来。

    江城忍不住倒吸一口凉气，舒服的一塌糊涂。

    樊冰冰技术比上午娴熟了一些，不停地吞吐，舌头也在上面不停地环绕。

    温热的红唇让江城愉悦无比，情不自禁抓住她的头，主动地拱了起来。

    噗呲噗呲。

    妙曼的声音响起。

    分分钟巨蛇便苏醒过来，江城用力往里一拱，便顶住了樊冰冰的喉咙。

    樊冰冰喉咙被怼得很难受，但是心理上却觉得无比刺激，等巨蛇完全苏醒过来，她吐出来，一只手抓住温柔地套弄，一边嘤嘤求道：“江行长，你……干我一次吧？”

    江城也想，可是看了眼时间，马上江暖暖就放学了。

    “我时间来不及了，下次吧？”江城温柔地笑道。

    “这……”樊冰冰目视着眼前巨大无比的玩物，咕咚咕咚地吞咽起了口水，此时她下边已经水灾成患，“好吧，那你这样多难受，我帮你嘬出来？”

    江城不禁喜道：“好啊！”

    樊冰冰莞尔，再次吞住巨蛇。

    江城也想抓紧时间爽这么一下，索性固定住樊冰冰的头，自己疯狂地动了起来，很快热血沸腾，一股巨大的能量聚集在了下边。

    突突突突……

    一梭子弹，刚猛地打了出去。

    “呜！”

    樊冰冰没被这样打过，温热腥咸的子弹突然打进喉咙，吓了她一跳。

    还好她立刻反应过来这是江行长赏赐的豆浆，便淡定下来，继续吞吐，等江城哆嗦完了，这才停止下来。

    吐出来巨蛇，樊冰冰要吐出来嘴里的东西，江城忽然坏笑道：“还吐呢？咽了吧。”

    樊冰冰一皱眉，很是不情愿，这玩意儿，太腥咸了。

    “你要是不咽，下次我可不带你飞了。”江城要挟道。

    樊冰冰一激灵，二话不说，皱着脸用力吞下。

    “这才乖。”江城美翻了，笑呵呵地拍拍樊冰冰的头。

    樊冰冰苦道：“这东西太咸了……”

    “下次给你买个馒头，就着吃。”

    “讨厌……”

    江城哈哈大笑，提起来裤子，聊了两句便急匆匆地出了门。

    樊冰冰回到岗位上收拾东西，李英兰忽然过来找她问道：“江城走了？”

    “嗯，他说有事，今天去不了。”樊冰冰苦笑道。

    李英兰立刻有些失望，但也没有表现出来太多，很无所谓的态度说：“算了，那就改天吧……”

    “英兰姐，你是不是也上瘾了？”樊冰冰压着声音，警惕地看了眼四周刚下班的同事，坏笑着问道。

    “上瘾？上什么瘾？”李英兰费解。

    “被江行长干上瘾了呗。”

    “别胡说八道。”李英兰顿时一愣，脸色立刻红了一大片。

    樊冰冰咯咯娇笑，压着声音说：“这有什么的，咱们现在都是江行长的女人，那咱们可就是姐妹了，对吧英兰姐？”

    和樊冰冰一起被江城弄过，李英兰还真从心里对樊冰冰有了亲近的感觉，于是和蔼地笑道：“对。”

    “所以啊，你跟我还害羞什么呢，嘿嘿。”

    李英兰苦笑了下，看了看四周，低声苦道：“冰冰，说真的，为什么我这一天，光想着江城下边的祸害啊？”

    “那还用说，还不是因为江行长很大嘛？”樊冰冰眉开眼笑道。

第三十八章 轮流来

    李英兰毕竟经验不多，惊讶的表情真切至极：“就因为大吗？那……那男人不都是这样的吗？”

    樊冰冰忍俊不禁，哧哧笑道：“我的好姐姐，你可真单纯，男人当然都不一样了。别人不说，我那个不中用的男朋友，就比江行长小太多太多了。”

    李英兰再次睁大眼，忽然又意识到了什么，压着声音说：“冰冰，你……你肯和江城做这种事，也是因为他大，不是因为你想保住工作吗？”

    樊冰冰面颊一红：“怎么说呢，两者皆有吧……”

    “女人是不是都喜欢大的？”李英兰很认真地问道。

    “那当然了，你知道男人那里太小，咱们女人会是什么感觉吗？”

    “什么感觉？”李英兰一副虚心求教，迫不及待的表情，今天对于她来说，是截然不同的一天，不仅仅丢掉了处的身份，更像是打开了新世界的大门，让她认知到作为一个女人到底是什么滋味。

    这一刻她才发现，在这个领域，她需要学习的东西简直太多太多了。

    她甚至在想，以后，樊冰冰就是她这方面的老师，没事得多向她讨教才好。

    “怎么说呢，就像是吃饭吃不饱，就像是喝水喝不够，那种浑身抓狂的感觉，你明白吗？”樊冰冰想想那种感觉就浑身难受，以前也真是，只知道傻乎乎地去爱潘小帅，也没在乎这方面的烦闷，还天真地以为，男人都是这么大点的东西。

    她和李英兰差不多，今天，都有了突破性的认知。

    “哦……”李英兰若有所思。

    “李副行长，我们走吧？”忽然一旁传来刘东国的笑声。

    樊冰冰见状，拉着李英兰低声道：“英兰姐，你要跟他去哪儿？”

    “别提了，我去找他女儿学英文，哎！”李英兰提起这事儿也十分头疼，又不是十几岁，学习英文，哪儿有那么容易？

    “这个刘副行长，你可得当心，我总觉得他看你的眼神，就像狗见了骨头似的，他多半对你不怀好意。”樊冰冰善意提醒。

    “嗯，我知道，不过我晾他也没那个胆子胡来。就这样，我先走了，明天见。”李英兰笑呵呵地冲樊冰冰摆摆手，转身而去。

    这一幕恰好被一旁的同事看见，当场懵逼。

    什么情况，一向对谁都吊脸的李副行长，居然对樊冰冰眉开眼笑和颜悦色的？

    话分两头说。

    江城开车离开银行之后，立刻直奔柳色KTV。

    到了KTV附近没多远，刚停稳了车，江城就看见KTV里面出来两个染着蓝色和红色头发的小子，俩人穿着打扮也流里流气的，就跟港片古惑仔里那些混混似的，一看就非善类。

    关键是，这俩小子还架着一女孩儿。

    女孩儿玲珑的小身段，白白的皮肤，还穿着校服，而且显然她是被两个小子“挟持”的，因为俩小子一人抓着她一条胳膊，她一直往后退，俩人就不停地用力拽她。

    江城看见女孩儿的身段和校服，心里当即一咯噔，也顾不上都想，赶忙下车疾步跟了上去。

    那是暖暖吗？

    那两个小子又是谁？

    他们要把暖暖抓哪儿去？

    江城心乱如麻。

    俩小子抓着女孩儿很快拐进一条小胡同里，江城疾步跑过来的时候，恰好看见他们钻进其中一个房子。

    跑过来，江城定睛一看，这房门就这么敞开着，里面还传出一小子的厉喝声：“再尼玛乱动，我弄死你！”

    江城心里一惊，忙竖起耳朵仔细听，中间隔着不大点的一个小院子，但还是依稀听见屋里有个女孩儿在哭。

    不行，不能让暖暖被人欺负！

    江城抱着坚定的信念，蹑手蹑脚进了院子，很快便到了屋门旁边，这屋的单扇木头门也敞开着。

    “骡子，咱老大啥时候来说了吗？”江城偷偷探头出去，看见蓝毛那小子叼着烟，坐在沙发上翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子，朝那个红毛小子问了一句。

    那个可怜的女孩儿蹲在一旁，娇柔的小身子一抽一抽的，显然在哽咽，又怕被人打，不敢发出声音。

    立在女孩儿旁边的红毛骡子吐着烟说：“不知道，反正就说一会儿到，别的啥也没说。”

    “草，我估计咱们老大又跟那表子缠上了，一时半会儿啊，来不了。”蓝毛小子骂骂咧咧说。

    “没招，那表子就是妖，我看着也硬，咱老大被他迷的死去活来，也正常。”骡子笑呵呵说。

    蓝毛小子啐了一句：“啥特么的，那娘们儿除了有俩钱还有啥？草！”

    “有钱还不够啊？我就想让她包了我，哈哈。再说了，咱老大就是看中她有钱了其实，有钱的女人，就是妖。”骡子大笑。

    蓝毛小子又骂了一句，忽然目光定格在那女孩儿身上。

    女孩儿柔柔嫩嫩白白润润的，小俏脸看着就能捏出水来似的，还有那张小嘴，看着就带劲。

    蓝毛小子越看越喜欢，忍不住赞道：“骡子，这小妞儿可真带劲啊。”

    “嗯，确实带劲。”骡子漫不经心的。

    “要不……”蓝毛小子眼里闪起了绿光，盯着女孩儿，眼睛滴溜溜地一转，讪笑道：“妹妹，你说你欠钱不还，我们老大来了，会怎么处置你呢？”

    女孩儿娇身一颤，可怜巴巴地嘤嘤道：“哥哥，我……我一定会还的，求求你别打我好不好？”

    “ 不打你？行啊，那就看你乖不乖了。”

    蓝毛小子淫邪地冷笑，忽然起身走到了女孩儿面前，裤子当中，恰好对着女孩儿的面颊。

    女孩儿一颤，忙不迭把头转过去。

    “三儿，你干啥？”骡子见状狐疑道。

    “草，这么带劲的妹妹，我非得弄她一回不可。”三儿流着口水说，“你玩不，不玩就去外边给我看着，老大来了赶紧给我说一声。”

    骡子不乐意了：“凭啥啊，我特么也想弄。”

    “哈，那行，咱俩轮流来，我弄嘴你弄下边，你弄嘴我弄下边，咋样？”三儿贱兮兮地笑道。

    “就这么定了。”骡子丢了烟，迫不及待过去，一把给女孩儿抱了起来。

第三十九章 怎么忍心

    “不要、不要啊……哥哥，求你们， 我……我怀孕了……”

    楚楚可怜的女孩儿失声叫道。

    “啥？”

    骡子和三儿都是一愣。

    “你特么糊弄鬼吧？你才多大，就怀孕了？”三儿一脸怀疑。

    “是真的，哥哥，我……我借钱其实就是为了去医院……去医院做手术。”女孩儿怯生生说。

    “草，那不就是打了吗！”三儿骂骂咧咧道。

    “没，我我……我最后没敢做，哥哥，求求你了，我一定会还了钱的……”女孩儿苦苦哀求。

    三儿有些犹豫了。

    骡子忽然说：“三儿，理她个卵啊，待会儿老大来了，肯定也得让她肉偿，咱管她有没有怀孕呢，先爽了再说呗？我都硬得快炸了卧槽。”

    骡子从后面抱着女孩儿，下边不停地摩擦着女孩儿的翘臀，沉睡的小虫早就苏醒，迫不及待想要钻洞里快活了。

    “也是，来，让她弯着腰，我先弄嘴，你弄下边。”三儿的犹豫立刻被欲望所打消，邪笑着嘱咐道。

    女孩儿眼泪决堤，哭着喊着拼命地挣扎。

    啪！

    三儿突然甩手狠狠地一巴掌：“你特么再动一下试试？我弄死你！”

    面对三儿凶神恶煞的警告，胆小的女孩儿哪儿能不怕，当即吓得面色蜡白，动也不敢动了，只敢哭哭啼啼地继续求饶。

    求饶根本没用，三儿和骡子现在就想爽，强迫女孩儿立着弯下腰，三儿站在前面，骡子站在后面。

    唰。

    三儿率先褪去了裤子，露出软趴趴的小虫，薅住女孩儿的头发，恶狠狠地说道：“来，把嘴张开，赶紧的，别逼我动手啊。”

    门外江城此时已然怒火中烧。

    他也听出来女孩儿不是江暖暖了，虽然松了口气，但是这么个可怜的女孩儿要被歹人强行进入，他看着也难免愤怒至极。

    尤其是女孩儿绝望的哭啼声，求饶声，听着就让江城心碎。

    眼看女孩儿就要被人糟蹋，江城恰好看见墙角有半拉砖头，干脆心一横，过去捡起来砖头便冲了进去。

    咣！

    骡子刚要把女孩儿裤子扒下来，登时惨叫，捂着头倒地嗷嗷打滚。

    “你特么谁！找死啊！”三儿大惊怒吼。

    江城不由分说，过去照头就是一砖，三儿猝不及防，登时被打倒在地。

    “快跑！”

    女孩儿还没反应过来发生了什么事儿，突然听见一声喊，紧接着，便有一只温暖的大手拉住了她凉丝丝的小手，拔腿就往外跑去。

    从胡同里跑出来，江城赶紧拉着女孩儿上了车，不一会儿，三儿和骡子，捂着淌血的头追出来，也不知道江城二人就在路边车上躲着，四下张望见不到人，双双咒骂，最后无奈，打了几个电话，便赶紧打车去往医院看伤。

    见他们走了，江城这才松了口气。

    “谢谢叔叔。”女孩儿也知道自己终于脱险，而且全仰仗这位陌生的叔叔，出于感激，发自肺腑地道谢。

    女孩儿浓眉大眼，乖巧可爱的模样透着楚楚可怜的无助，江城看着就打心里不舒服。

    “不用谢，你没事就好。”江城抹了把汗，其实也心有余悸，毕竟他是个文人，还真是破天荒头一次干这种事儿。

    “对了，你这欠他们钱了？”江城忽然想到刚才他们的对话，于是问道。

    一提这事儿，女孩儿又忍不住泪流，咬着嘴唇点点头。

    “你……你借钱真是为了打孩子？”江城又问。

    女孩儿又可怜兮兮地点点头。

    江城无语道：“你才多大，怎么就……哎！”

    女孩儿泪如雨下，抽泣说：“叔叔，我……我是被人强……强迫的……”

    “强迫？”江城一皱眉，“谁强迫，人抓住了吗？”

    “是……是我男朋友。”

    “你男朋友？”江城崩溃。

    “那天他约我去他家写作业，他家没人，他骗我说有电影看，结果……结果他拉着我看的是那种……那种片子，看着看着，我也不知道怎么回事，我俩就……就那样了。”

    江城大汗，啼笑皆非：“那你这也不算是被强迫的啊。”

    女孩儿哭着不说话了。

    “好了好了，叔叔没责怪你的意思，你别哭了。那两个人也走了，你快回家去吧。”江城也心软的很，看女孩儿哭心里就难受。

    “叔叔我不敢回家，他们知道我家在哪儿，肯定会在家门口等我的，我还不了钱，他们肯定会让我……让我用那种办法偿还利息的。”女孩儿想想都怕的不行，一下子哭得更厉害了。

    江城也难了：“不回家，那你去哪儿？总不能在大街上待着吧？”

    女孩儿心里也无助的要死，忽然，她想到了什么，轻轻拉住江城的大手，嘤嘤说：“叔叔，我……我可以去你家住吗……”

    “我家？不行，不方便。”

    “呜呜。”女孩儿连最后的希望都破灭了，一想到晚上可能要流落街头，精神一下子彻底崩溃了。

    江城急坏了：“好了好了，你别哭了，我给你想想办法，实在不行，叔叔给你开个房间，你先住一晚。”

    “真……真的？谢谢叔叔。”女孩儿感觉自己像是掉进了大海，绝望之中，突然看见了一艘轮船，眼前这个陌生人的叔叔，就是救她的轮船，高大，伟岸，她也不知道为什么，当叔叔抓住她手带她跑的瞬间，她觉得特别有安全感。

    江城哭笑不得：“要不然呢，叔叔又不是狠心的人，怎么忍心把你自己扔大街……嗯！？”

    正说话呢，江城忽然盯着对面不远处一愣。

    一个穿着校服，白兮兮，粉嫩嫩，比车里这个女孩儿漂亮好多好多的女孩儿，出现在视野之中。

    江暖暖！

    一瞬间，江城想到昨晚江暖暖拍视频的事情，又想到车里这个女孩儿借钱被逼还债的事情，这些事情联系到了一起，似乎让他明白了什么。

    眼看暖暖就要到了柳色，江城顾不上多想，急忙开门下车跑过去：“暖暖！”

    江暖暖一看叔叔疾步朝她跑过来，心里咯噔一下子，小俏脸瞬间煞白。

    P

第四十章 条件

    “叔叔，你……你怎么在这儿？”江暖暖紧张兮兮地问道。

    江城黑着脸，顾不上多说，拉上江暖暖就走：“你先跟我上车！”

    回到车上，江暖暖见车里还有个人，定睛一看，不禁一愣：“高梓萌？你怎么在这儿？”

    “暖暖姐？”女孩儿显然也认识暖暖，也很是惊讶。

    江城眨眨眼说：“你们认识？”

    “嗯，暖暖姐是我学姐，我们之前一起练过跳舞的。”高梓萌有些紧张，看江暖暖的眼神也满是复杂的味道，好像很怕什么的样子。

    江暖暖忍不住问：“叔叔，高梓萌怎么跟您在一起？”

    “先回家，回去再说。”

    江城也不想当着高梓萌的面问江暖暖一些事情，于是拿出父亲的威严，说一不二，紧接着便开车回家。

    进了家门，高梓萌还有些怯生，杵在那里也不敢动，可怜巴巴的小样子，像是一只受惊的小兔子，江城看了，还真是喜欢的紧。

    “梓萌，你坐会儿，我和暖暖说点事。”

    江城嘱咐了一句，便拉着江暖暖回了房间，还特地关上门。

    见叔叔一脸严肃，江暖暖心里就怕的不行，进了屋里也不敢坐，小手捏着小手，低着头，浑身瑟瑟发抖，内心忐忑不安。

    江城点了根烟，往江暖暖平时坐着写作业的椅子上一坐，端起父亲的姿态，问道：“说吧，到底怎么回事？”

    “叔叔，我……我不懂您说什么……”

    “还给叔叔装是吧？知道高梓萌为什么会跟叔叔在一起吗，因为她在外边借了钱，没钱还，被人欺负，叔叔当时看错了误以为她是你，所以把她救了。”江城没好气的很，想想当时的情形还有些后怕。

    江暖暖一愣：“叔叔，高梓萌借钱干嘛？”

    “她说自己怀孕了，要借钱打孩子，可她最后也没敢做了手术。”江城随口解释了一句，“行了，你别管她的事情了，叔叔问你，你是不是也借高利贷了？”

    “我……”

    江暖暖趋之若鹜，小身子抖得更厉害了。

    看她这样的反应，江城痛心疾首道：“你真借了？哎，你借钱干什么，缺零花钱吗，缺钱的话，问叔叔要，叔叔还能不给你吗？”

    这话让江暖暖心里暖洋洋的十分感动，她也不想江叔叔着急，加上这几天压力太大，一下子绷不住，全盘托出。

    原来江暖暖是被人骗了。

    她在学校有个要好的同学，同学骗她说有要紧事想借不少钱，可是她也是学生，哪儿来那么多，后来同学就哄骗她去做了果贷。

    “果贷？还真是果贷？”江城尽管有了些心理准备，可是听江暖暖说出了这个字眼之后，还是忍不住大吃一惊，“这么说，昨天你在卫生间，拿那个东西塞下边，还拍视频，就是为了做果贷？”

    “嗯……”江暖暖战战兢兢地点头。

    江城崩溃道：“你糊涂啊，你同学也是女生吧，她要果贷，干嘛不自己去做，非要骗你去做？”

    “她说她……她不漂亮，人家不给她做。”

    “……”

    这么蹩脚的理由，江城也真是醉了，但是，这件事也从另外一方面反应出江暖暖有多单纯了。

    “你借了多少？”江城觉得再说下去也无事于补，倒不如直接帮暖暖解决了麻烦。

    “五……五千……”江暖暖低着头，硬着头皮说出这个在她眼里的天文数字。

    江城无语道：“五千……五千你就肯……哎！”

    想想暖暖居然为了五千居然就肯往下边塞那东西，还拍给别人看，江城就又气又崩溃。

    想了想，江城清清嗓子问：“那你告诉叔叔，你真没有男朋友？”

    “没有……真没有，叔叔。”江暖暖信誓旦旦。

    江城暗暗无语，要这么说，拿走暖暖第一次的，就是那个玩具了，真是的，老子养了这么漂亮的闺女，最后居然便宜了一个玩具，上哪儿说理去？

    不过想想暖暖没被人碰过，也算是纯洁干净的，江城心里也舒服了不少。

    “这样吧，你答应叔叔一件事，叔叔就帮你把钱还了。”江城说。

    江暖暖欣喜若狂，大大的眼睛一下子亮了好多好多：“真……真的叔叔？”

    “叔叔什么时候骗过你？”江城淫邪地笑道。

    他自己都不知道为什么，特别喜欢江暖暖又怕又喜，楚楚可怜，娇柔可爱的小模样。

    看着，他就打心里压抑不住那股冲动，想把她给弄了。

    “暖暖，只要你肯答应叔叔，以后你不许让任何男孩子碰你，只能伺候叔叔一个人，叔叔就帮你还钱，行吗？”江城拉着江暖暖的小嫩手，让她坐在了他的怀里，柔弱地说道。

    江叔叔温柔体贴，对她又好，比妈妈都要好，这让江暖暖一直都很感激，加上今天一早妈妈就说了，让她学会感恩，要报答叔叔，何况，叔叔早上在下边蹭的时候，她感觉好舒服好舒服，她也打心里喜欢让叔叔弄。

    于是，她几乎想也没想，便羞红着脸，嘤嘤地“嗯”了一声。

    “呐，咱们说定了哦，以后不许任何男人碰你。”江城特地强调。

    “嗯。”江暖暖小脸红扑扑的，羞答答的小模样，江城看着就要硬。

    何况，此时小小的娇身还坐在他的怀里，他那里也能感觉到她滚圆的小臀。

    一时间，江城火烧火燎，把控不住，索性拉开江暖暖的校服拉链，掀开她里面的小背心。

    瞬间，可爱至极的一对粉白圆润的馒头，清清楚楚地摆在江城面前。

    江暖暖更羞了，紧张得还有些发抖，可是她下边感觉到叔叔的东西在慢慢地顶过来，小小的心灵就被什么东西狠狠地动了一下，浑身钻了蚂蚁似的想要被侵占。

    江城抓住一只馒头，轻轻地揉动。

    “嗯……叔叔……”江暖暖这就要受不了了，情不自禁闭起了眼睛，吐着芬芳的兰气，嘤嘤唤道。

    这一声唤，彻底点燃了江城。

    江城让江暖暖面对着他，岔开腿坐在他的怀里，他盯着眼前一对性感又可爱的馒头，忍不住张嘴扑去。

第四十一章 等叔叔回来

    “嗯……”

    江暖暖更加情动，不断地发出软软的哼响。

    忽然，馒头上的小红枣被湿润软热的舌头不停地缠绕起来，从未有过的感觉，一下子从骨髓里蹿了出来。

    “啊……”

    江暖暖情不自禁爆发出一声糜烂的叫喊，娇身忍不住地连连抽搐，她感觉到下边有一股热流从里面喷了出来。

    这感觉，太好了……

    江暖暖的抽搐对江城的刺激力超强，不禁便更加卖力地在她的小枣上吮吸，吮吸的速度越快，力度越大，怀里娇小的身子就抽搐的更加厉害。

    江城太喜欢这种感觉了。

    就像是怀里抱了一个可爱的洋娃娃，这个洋娃娃属于他一个人，他可以随心所欲地玩耍，蹂躏，折腾！

    “叔叔，叔叔，我要吃……”江暖暖忽然贴着江城的耳朵，软软绵绵地发出哀求。

    说话的热气扑在江城的耳朵上，让他虎躯一震。

    “吃什么？”江城邪笑道。

    “吃叔叔的……下边……”江暖暖开始忍不住扭动起来，她已经感觉到下边的巨蛇苏醒，正在用力顶着她那里，只是隔着裤子，这种吃又吃不到的感觉太难受了，她受不了，一点也受不了。

    “下边是什么呢？”江城故意坏笑着问道。

    “下边是……大吉吧……叔叔，我要吃叔叔的大吉吧……”

    江暖暖也依稀记得妈妈这么称呼过叔叔那里，她也根本不知道这个词从何而来，但是，当她完全不受控制咬出这个词的时候，她竟然有种无比愉快而刺激的感觉。

    “大吉吧……暖暖要吃……”

    江暖暖贪婪地想要保持这种刺激的感觉，于是嘴里不断地说，不停地说。

    粗俗的字眼也让江城浑身热血沸腾，哪里还坚持得住，松开暖暖让她顺势蹲在他的身前，他立刻站起来褪去所有防备。

    一瞬间，巨蛇弹起，刚好弹到暖暖的下巴。

    江暖暖又一次被电击了似的，浑身猛地一震，迫不及待，张开小口，一下子含住。

    “嘶……嗯……”

    猛地进入温热的小口之中，巨蛇传来的爽感让江城情不自禁地软哼起来。

    噗呲噗呲。

    江暖暖疯了似的，用力吮吸，恨不得把巨蛇一口给吞掉似的。

    江城的热血开始越发的滚烫，安奈不住，伸手抓住暖暖的头固定住，轻轻哼道：“你别动暖暖，叔叔来。”

    于是暖暖乖乖地停下，任凭叔叔用力抓住她的头，期待着叔叔疯狂的进攻。

    江城立刻展开进攻，一上来就用最高的速度，最大的力气，恨不得要把江暖暖的红唇撕扯一般。

    噗嗤噗嗤。

    “呜！呜！”

    各种意乱情迷的声响，如同交响乐一般不停地响起来。

    忍不住了！

    江城差点直接迸发，但他一心想要感受暖暖下边的紧致，于是他赶紧顿住，想把上膛的子弹再给退回去。

    哪儿知道，他这么一顿，江暖暖天真地以为他是累了，于是不假思索，立刻主动地动了起来，小小的脸颊，快节奏地撞击叔叔的小腹，还有黑色的丛林。

    啪、啪。

    噗嗤噗嗤。

    “呜呜！”

    江城大惊：“暖暖，别……啊……”

    太迟了。

    暖暖的小嘴太过紧致，而且她也太过卖力，每次都要用喉咙去缩紧钻入的巨蛇，那种飞一般的感觉，没两下，便让江城控制不住地腾飞。

    随着江城一声喊，一股滚烫的热流，瞬间冲入江暖暖的喉咙之中。

    江暖暖这次居然一点也不觉得腥咸，反而觉得异常美味，贪婪地享受热浆在嘴里翻滚，依旧不停下来，继续撞击叔叔的黑丛。

    “好了好了，暖暖……叔叔都已经谢了……”

    江城一连打了几个激灵，灵魂也已经降落，见江暖暖还在卖力，不得不拍拍她的头顶，柔声柔气地笑道。

    江暖暖一顿，吐出来巨蛇，抬头忽闪着大眼睛，满是哀求地嘤嘤说道：“叔叔，你……你插暖暖下边好不好，暖暖下边好痒啊……”

    说话的时候，明显还有白色黏稠的东西挂在两片红唇之间，随着嘴巴一开一合，这东西也跟着拉伸、合并。

    乖巧纯真的江暖暖主动提出这样的要求，光是这种感觉，就够让江城谢三回的。

    只可惜他刚谢了，一时半会儿恐怕也是有心无力，只好苦笑道：“叔叔得休息一会儿，一会儿再喂你好不好？”

    “可是我现在好痒啊。”江暖暖楚楚可怜道。

    “这……要不然叔叔帮你用手吧？”江城突然想到，“叔叔用手也可以让你很爽的，行吗？”

    江暖暖盯着眼前还在坚持昂首的巨蛇：“可是我……我想要大吉吧……”

    “它……它累了……”江城暗暗崩溃，也懊悔十分，早知道就直接弄下边那张嘴了，哎！

    “那……好吧，叔叔，那你用力好不好？”江暖暖不明白江城说的“累”，但她也不想为难叔叔，于是乖巧地求道。

    “没问题，叔叔保证让你飞起来。”

    江城信誓旦旦，紧接着嘱咐道：“来暖暖，你趴写字桌上，撅起来，叔叔从后面给你抠……”

    “嗯，谢谢叔叔。”

    江暖暖迫不及待地跳起来。

    当当。

    江暖暖还没来得及趴下，便传来了敲门声。

    紧接着，便是高梓萌的声音：“江叔叔，暖暖姐，你们说完事情了吗？”

    江城一皱眉，忍不住想要骂街，这个丫头可真会挑时候啊，不过又一想，也罢，反正都已经弄暖暖嘴里了，待会儿送走了高梓萌这丫头，他也差不多可以做了，回来好好收拾暖暖一顿，岂不是更好？

    “暖暖，叔叔先送高梓萌回家，回来再喂你，乖。”于是江城笑道。

    “……”

    江暖暖眼眶一下子湿润了：“可是我那里真的好痒啊叔叔……”

    江城一听这个，腹部又觉得有团火在烧。

    “江叔叔？”高梓萌又喊道。

    江城无奈，只好暂时放弃杂念，宽慰道：“等叔叔回来，听话。”旋即便去开门走了出去。

    眼泪顺着暖暖的眼眶滴落。

    她等不及叔叔回来，不行，下边太痒了。

    她咬着嘴唇，干脆趴在桌上，小手顺着往下滑去。

    呲溜。

    纤细的手指，很顺利便钻入了幽地。

第四十二章 天生的

    这样的行为让江暖暖内心极其繁乱复杂。

    一方面她觉得女孩子不该做这样没羞的事情，一方面却又觉得手指的侵入无比畅快。

    在复杂又矛盾的情绪之下，江暖暖又忍不住多进入一根手指，两根手指疯狂地在里面折腾，很快便有水不断地喷出来。

    矛盾，反而让她觉得更加刺激。

    门外。

    “江叔叔对不起，我不是有心打扰你和暖暖姐的，我……我实在太饿了……”高梓萌抿着小嘴，小心翼翼地解释。

    对方毕竟是个才16岁的小姑娘，饥肠辘辘当然想吃东西了，何况，她又不知道他和暖暖在里面正爽。

    这么一想，江城也就没责怪高梓萌的无心，慈眉善目地笑道：“没关系，我和你暖暖姐说学习上的事情，刚好也说完了，走吧，我带你去吃点东西，然后给你找个住的地方。”

    “叔叔，我……我真的不能住在你家吗，我和暖暖姐一个房间……”高梓萌忽然软软地问道。

    江城心想你要住的话，待会儿我回来还怎么爽？

    于是他微笑婉拒：“真的不方便，暖暖也习惯一个人睡了，听叔叔的，走吧。”

    高梓萌面露失落，出门的时候，看了眼江暖暖的房间，有那么一瞬，眼里似乎还流露出了一些古怪的恨意。

    开车带高梓萌出来找个小饭馆吃了晚饭之后，回到车上，江城便在手机里搜索最近的酒店。他也没注意到，高梓萌始终在偷偷地打量着他。

    叔叔虽然年纪大了，但是长得却十分帅气，而且还很有男人味，成熟稳重，关键是，还特别让她有安全感。

    “有了，不远就有一家，我送你过去。”江城忽然放下手机，喜道。

    高梓萌嘴角牵动，欲语还休。

    很快到了酒店，江城用自己的身份证帮高梓萌开了个房间，带她进了房间之后，江城嘱咐了几句，让她注意安全便转身要走。

    忽然，高梓萌捂着肚子倒在床上很痛苦的哼了起来。

    江城见状急忙又折返回来，坐在一旁皱眉道：“怎么了梓萌？肚子疼吗？”

    “嗯……不知道为什么，突然好疼……叔叔你帮我揉揉行吗？求你了。”高梓萌苦苦哀求道。

    江城忧心忡忡说：“该不会是胎动吧？这种事情可大可小，叔叔带你去医院看看吧还是？”

    “不要……”高梓萌吓坏了，“叔叔，我不去医院，你帮我揉揉就好了，求你了……”

    江城叹了口气：“好吧，你躺好，叔叔帮你揉。”

    江城心下也着急回去，可是高梓萌这么小的姑娘，还有身孕，肚子疼总不能把她撇下不管，也没办法，只好忍着归心似箭了。

    高梓萌躺下来，江城刚要伸手帮她揉，忽然，她竟然把外边的校服和里面的小背心都掀开，露出白白的肚皮。

    毕竟才16岁，皮肤白白嫩嫩的，吹弹可破，江城猛地一看，便被电了一下似的，浑身一震。

    “你……你别这样，凉着肚子怎么办？”江城支支吾吾说。

    “没事叔叔，您就这样帮我揉吧，这样舒服一些……”高梓萌求道。

    江城凝视着高梓萌平平的小腹，就连肚脐眼看上去都是那么性感养眼，一时间忍不住的心猿意马。

    但是一想她有身孕，又只好忍着，心想回去弄暖暖不更加舒服？

    压制住脑子里那点邪念，江城深吸口气，慢慢把手放了过去。

    触碰到肚皮的一瞬间，江城忍不住暗暗惊呼，这丫头的皮肤可真滑！

    小小平平的肚子，摸上去凝脂一般柔滑水嫩，似乎手上稍一用力，便会压出水来。

    此时江城手心仿佛有电流通过，电得他大脑都有些麻痹。

    “叔叔，再……往下点好吗，下边疼……”高梓萌忽然咬着嘴唇，楚楚可怜道。

    江城脑子都有些木了，机械般回了一声，便把手贴着高梓萌的肚皮，慢慢地往下滑去，很快便抵住了裤子边缘。

    “不是这儿，叔叔，是这儿……”

    高梓萌忽然把裤子往下拽了拽，一下子露出幽地的顶端似乎也浑然不知，指着靠近私处的肚子嘤嘤说道。

    看见她私处顶端还没有发育彻底的粉嫩样子，江城的头一下子炸开了。

    她……她那里粉白水嫩，居然没有一点点的黑色！

    不对啊，她已经16岁了，早该长草了，怎么……这是天生的，还是给刮了呢？

    江城脑子懵懵的，木讷地把手往下滑去，目光却始终盯在那一丢丢粉嫩的小肉上，难以自拔。

    咕咚咕咚。江城狠狠地吞咽口水，特别想把她的裤子完全扒掉，看看那里是不是寸草不生。

    “叔叔的手好暖，谢谢叔叔。”高梓萌忽然很是开心地说道。

    “不用谢，有没有好一些？”江城努力摆出长辈应该有的样子，很慈祥地问道。

    “嗯，好多了。”高梓萌甜甜地笑道，“叔叔，今天我可真幸运，居然能遇到您，要不是您，我真不知道今天能不能活着。”

    “别这么说，人生难免有坎坷，很正常，以后遇到什么难事，不要沮丧气馁，记住叔叔的话，明天会更好。”

    “嗯，谢谢叔叔！”

    江城笑了笑，还是忍不住盯着高梓萌下边看，看着看着，腹部燃烧起了火焰，那股劲又蠢蠢欲动起来。

    他脑子一转，清清嗓子，柔声柔气说：“梓萌，叔叔有个问题想问你，你要介意的话不用回答叔叔，但是你也不许胡思乱想，好吗？”

    高梓萌甜甜地回道：“嗯，叔叔您问吧。”

    “你……你已经16岁了对吧，为什么下边……下边没有长草呢？”江城小心翼翼，也非常注意语气，尽量装出纯粹好奇的样子，生怕高梓萌翻脸，毕竟她有孕在身，对男女之事肯定有所了解，一旦把他当成坏叔叔，那可就糟了。

    没想到，高梓萌一点也没有介意，眉开眼笑说：“我下边是天生的叔叔，和别的女孩儿不一样，本身就没有黑色的东西。”

    天生的白……虎？

    江城心里狠狠地一动。

第四十三章 态度大变

    江城在现实里可从没有见过白虎，而且还是16岁的小姑娘。

    一时间，内心浪潮浪涌，难以压抑，就连心跳似乎都加快了许多。

    火烧火燎，口干舌燥。

    江城舔了舔嘴唇，脑子里嗡嗡作响，各种邪念都抵挡不住。

    “叔叔，你要不要看一下？”高梓萌忽然软软地问道。

    “什么？”江城大惊，难以置信。

    高梓萌红着脸，嘤嘤说：“叔叔您一定很好奇，想知道我那里是什么样子吧？您想看就看吧，我不介意的。”

    “真……真的吗？”江城还是不敢相信，天下居然还有这样的好事？

    “嗯，叔叔您今天救了我，还给我这么大的帮助，我真不介意的。”高梓萌很认真地回道。

    江城狂喜，假惺惺地信誓旦旦道：“那……好吧，叔叔就看一下，保证不碰你。”

    “嗯。”高梓萌乖巧地笑道。

    江城屏住了呼吸，仿佛要揭开世界上最美最神秘之物的面纱，慢慢扒住高梓萌的校服裤子，一点点地往下褪去。

    原本只露出尖尖一角的神秘地带，慢慢地展露出了它神秘的全貌。

    粉白鲜嫩的小鲍鱼，居然几乎都没有蝴蝶翅膀，自中间分开，两边只有鼓鼓的嫩嫩的两团小肥肉，简直像极了一头还没有长大的美鲍，而周边，看不见半点黑影。

    毫无瑕疵的完美小鲍赫然眼前，江城的心都要震碎了。

    “梓萌，你……你这里可真美。”江城忍不住赞道，然后努力用开玩笑的语气说：“美得叔叔都想舔两下了呢。”

    高梓萌羞答答说：“叔叔，您……您舔吧。”

    “嗯？”江城再次大惊。

    这丫头到底是想报答他还是什么……

    “叔叔，我刚才不是说了吗，您救了我，我妈妈和老师都教我，要知恩图报的，您想怎样我都会答应的。”高梓萌天真地笑道。

    江城心里又是一动，真的吗？那我要是想弄你呢？

    这句话他并没有问出口，毕竟她有身孕，他可没那么大的胆子乱捅。

    可是如此美的小鲍鱼近在眼前，又是那么的干净粉嫩，秀色可餐，江城是真蠢蠢欲动，欲罢不能。

    “那……叔叔给你舔两下，这样你也会舒服的。”江城慈祥地笑道。

    “嗯，您舔吧叔叔。”高梓萌不假思索地满口答应。

    “可是……叔叔得把你的裤子都褪下来，这样方便点，行吗？”江城进一步地试探。

    “嗯。”高梓萌依旧不反对。

    江城迫不及待地跳下床，飞快地把校服裤子和里面那层粉色卡哇伊的小内褪去，白嫩白嫩的两条腿赫然眼前，细皮嫩肉的腿闪着洁白的光，毫无瑕疵的肌肤凝脂般嫩滑白润，江城只看了一眼，便忍不住伸手抚摸。

    滑不溜丢的手感，让江城忍不住地赞许道：“梓萌，你可真滑。”

    “谢谢叔叔，叔叔你快舔吧……”高梓萌居然还有些迫不及待的感觉，甜甜地催促道。

    江城再也压不住内心的狂喜，同时看高梓萌的这个态度，他也完全可以认定，这丫头就是想报答他的救命之恩，既然如此，那他还有什么可犹豫的？

    当下便蹲在床尾边上，顺手抱住高梓萌的两条光滑的腿，把她用力床尾这边拖拽过来，翘臀一下子到了床的边缘，然后他把两条腿高高地架起来，把她的美鲍以更加的角度摆在他的面前。

    粉白的美鲍，看着就非常美味。

    江城忍不住，把鼻子凑上去，轻轻地嗅了嗅。

    想不到如此年轻的女孩儿果然不一样，下边居然还香香的。

    紧接着，江城伸出了舌尖，在美鲍顶端多出的一块小肥肉上，轻轻地舔了两下。

    “嗯……”高梓萌突然娇滴滴地哼了起来，同时娇身剧烈地颤抖。

    她的反应剧烈，完全超乎江城的想象，想不到这小小年纪，居然会如此敏感。

    当下便加快了速度，用舌头在小肥肉上极速地拨弄起来。

    猛地加速且用力，让高梓萌登时飞了起来：“啊……”小手用力抓住了床单，整个身子不受控制地疯狂颤栗。

    呲溜呲溜。

    江城干脆把这个脸都呼在了鲍鱼上，嘴把鲍鱼吞住，舌头在上面飞快地舔舐、吮吸。

    “啊……叔叔……”

    高梓萌高亢地失声喊叫。

    几乎是同时，江城明显感觉到有水喷进了他的嘴里。

    好在高梓萌是很鲜嫩的小姑娘，否则江城这一下子非得吐了不可。眼下他非但没觉得脏，反而因为高梓萌会有如此巨大的反应而异常兴奋起来，更加拼了命的吮吸，咬嘬，整个鲍鱼在他的攻击之下黄河泛滥。

    江城还觉得不够，干脆找准了入口，把舌头用力地往里面塞进去。

    “啊……叔叔……”

    高梓萌又一次失声呼唤，同时小手猛地松开了床单，一把抓住了江城的头发，双腿也用力夹住了江城的头，似乎很怕江城会突然停下一般。

    “叔叔，脏……不要……”高梓萌忽然喊道。

    江城暂时停止了动作，温柔地笑道：“叔叔不嫌脏，嘿，怎么样，舒服吗？”

    “嗯……可舒服了，叔叔，你真好……”

    高梓萌奶声奶气地赞道。

    紧接着，她忽然说：“叔叔，要不……你脱了裤子，趴过来吧？”

    “什么？”江城一愣。

    “叔叔，您让我这么舒服，我也想帮您……您头朝我下边趴在我身上，您给我舔，我帮您嘬好吗？”高梓萌很娴熟似的地解释道。

    江城猛地一颤，突然想到这姑娘已经是被人用过的，脑子里便嗡的一下子，心态发生了严重的变化。

    “梓萌叔叔问你，你男朋友是不是给你舔过下边？”江城的语气也变了好多。

    “嗯……当时他放那种片子给我看，我们就学片子里那样来着。”高梓萌很自然地回答，但又立刻意识到了什么，特别强调说：“可是叔叔，他没有您这么厉害，他给我舔的一点也不舒服，叔叔，真的。”

    尽管她强调这些，但是江城心里还是不舒服，黑着脸问道：“那你们现在还好着呢吗？”

第四十四章 不对劲

    “没有了，他知道我怀孕，就转学走了……”高梓萌提起这事儿，立刻泪眼婆娑，哽咽了起来。

    毕竟是个可怜的姑娘我见犹怜，她一哽咽，江城又忍不住暗骂自己过于矫情，心想这么美的嫩姑娘，这么美的鲍鱼，能吃上一口是很幸运的事情，干嘛非要计较有没有人用过呢？

    何况，又不是今天用过，只要她洗干净，不都一样吗？

    江城努力说服自己，可是效果似乎并不显著，眼睁睁看着眼前的美鲍，也没了先前那么想舔的冲动。

    心里一阵叹息，江城索性就此打住，起身说道：“你肚子不疼了吧？叔叔还有事，得赶紧走了，你早点休息。”

    “啊？”高梓萌惊得坐了起来，眼泪汪汪地望着江城，“叔叔，您是不是不高兴了？我说错什么话了是吗？我向您道歉，您……您别走好不好？”

    “叔叔没生气，叔叔真的有事。”江城违心地笑道。

    “叔叔，您……是嫌弃我了对吗？”高梓萌抿着嘴唇，眼泪顺着脸颊滑落，随时都要决堤。

    “怎么会呢，你这么漂亮，叔叔喜欢你还来不及呢。”江城心里也过意不去，摸着高梓萌的头发，柔声柔性地宽慰道：“下次，下次叔叔没事了，再帮你舔好不好？保证让梓萌你特别特别舒服，好吗？”

    高梓萌破涕为笑：“真的吗叔叔，您……您不会骗我对吗？”

    “当然了。”江城笑道。

    可是高梓萌又忽然黯然了下来，哽咽道：“可是……可是我不知道能活到什么时候，那些人肯定还会追着我要债的，我……我现在没有钱，根本没钱还他们……”

    江城心一软：“你欠了他们多少？”

    “一……一万……”

    “……”

    江城还真没想到会有这么多，心想打个孩子而已，居然就要一万？

    哎！

    这时候他也没都想，只是看小姑娘这么可怜，而且还有那么好看的鲍鱼，还是个天生的白虎，索性一跺脚，笑道：“这样，你先安心睡觉，明天叔叔帮你把钱还了，好吗？”

    “真……真的吗叔叔？”高梓萌狂喜道。

    “当然了，叔叔怎么会骗你？好了，叔叔真得走了，你早点睡，明天记得上学，别迟到哦。”江城轻轻抚摸着高梓萌的小脑袋，柔声柔气地笑道。

    “嗯，谢谢叔叔，叔叔，下次我帮您唆好不好，一定让叔叔您特别特别舒服。”高梓萌灿烂地笑道。

    看着高梓萌水汪汪的眼睛，又哭又笑的样子，红嘟嘟的小嘴唇，江城还真想现在就让她唆一下，可是一想如此一来，他可能还要给她舔，这念头便也就打消掉了。

    “嗯，那叔叔先提前谢谢你哦，晚安，叔叔走啦。”

    江城慈眉善目地说了再见，急匆匆地离去。

    “叔叔再见。”

    高梓萌目送江城离去之后，可怜的神色瞬间消失，她一边抹着眼泪，一边自言自语：“装纯可真特么的累。”

    紧接着她去书包里翻腾了几下，拿出一盒烟和打火机出来，很娴熟地叼上一根烟点上，纤细的手指夹着烟，老练地吞云吐雾。

    抽了两口烟，她又从书包里拿出来了手机，打出去了电话。

    电话一通，高梓萌大大咧咧地笑道：“草，今天我可走运了，咱们学校的江暖暖你知道把，她后爸要帮我还钱，一万都要帮我还了，哈哈。”

    “真的假的，有这么好的事吗？”电话里传来一个男生惊讶的声音。

    “当然了，他亲口答应我的。”高梓萌得意洋洋，“而且他刚才还给我舔逼来着，还别说，这老男人的舌头就是特么的好使，舔得我老爽了！就是不知道他下边大不大，我刚才还想跟他来一炮，结果他说有事走掉了，哎，可惜了。”

    “哈哈，那你还真是走了狗屎运了，对了，那你下边岂不是很难受？我过去给你来一次得了，保准能草死你。”电话里的男生大笑道。

    “去你的吧，就凭你也想碰老娘？除非你挣大钱能养我，否则你给我舔逼的资格都没有，哈哈。”

    “草你个嘴的，高梓萌，你就这么看不起哥们儿我啊？”

    “你才知道啊？哈哈，不跟你扯了，我得自己抠会儿，太特么的痒了，这老男人舔的我刚才都喷水了，草特么的，爽翻我了，哈哈。”

    “哎，你宁愿自己抠也不让我上？”

    “那必须的，咱们学校就陈老师能草我，别人啊，想也别想，就这样，挂了。”

    不等对方回话，高梓萌就顺手挂了电话，呼呼地抽了两口烟，然后把烟叼在嘴里，往沙发背上一靠，两条白花花的腿往两边一翘一挂，手顺势便滑了下去，直接塞进去三根手指，猛力进出。

    “啊……”

    高梓萌忍不住发出浪叫声来，然后便幻想手指就是江城的那里，越想越疯狂，分分钟便喷出了好多水。

    这时候江城根本没想到自己会被一个16岁的姑娘当成了冤大头。

    从酒店出来，江城刚上了车，手机突然响了，这么晚了，他还以为是江暖暖一个人在家害怕，拿出来手机一看，居然是李英兰打来的电话。

    “喂，英兰姐。”

    “江城你在哪儿，赶紧来刘东国家里一趟，我……我觉得有点不对劲。”

    电话里李英兰说话异常紧张。

    “不对劲？怎么了英兰姐？”江城立刻紧张起来，要知道李英兰对他一往情深，虽然也是今天刚刚知道，但是她都把第一次给他了，他心里自然而然把她当成了他的女人。

    他的女人，自然不会允许别的男人去碰。

    “我和他一起听他女儿讲课，他刚才老是对我动手动脚的，刚才我上厕所回来在门口听见他让他女儿去同学家住，我还看见他拿了一副手铐出来……”

    江城脑子里嗡的一声：“我马上就去，英兰姐你别怕，有我在，这小子敢动你一下，我弄死他全家！”

    挂了电话，江城一脚油门，飞驰而去。

    路上一时也不敢耽搁，江城直奔刘东国家。

第四十五章 小人

    刘东国老婆因为车祸去世，对方赔了不少钱，拿着这笔钱，这小子逍遥快活，买了个大房子住，那叫一个滋润。

    江城和他同事多年，同一年入职银行，一开始关系很是不错，还经常去他家喝酒，后来因为江城看穿这小子是个小人，才有意疏远了他。

    江城也早知道刘东国对李英兰有那种心思，但是李英兰要去他家找他女儿学习英文，他也觉得刘东国没那么大胆子胡来，哪儿知道，还真是低估了这货。

    刘东国家里。

    “英兰姐，你还在厕所呢？”刘东国见李英兰去厕所半天还不出来，于是过去敲门问道。

    “嗯，有点拉肚子，一会儿就好。”李英兰当然不是在方便，她刚才方便完回去到了屋子门口，见不对劲，于是又折返回来赶紧给江城打了电话，现在她坐在马桶盖上，手里握着手机，紧张万分。

    她也不怕刘东国，毕竟她也不是好欺负的女人，可是刘东国要动粗的话，她肯定也不是他的对手，那就难免会怕了。

    “拉肚子？英兰姐你是不是吃坏东西了？”刘东国问。

    “不知道，可能是吧。”

    “要不我带你去医院看看吧？”

    “不用，我一会儿就好了，你快去接着学吧。”

    “你不舒服，我哪儿还有心思学啊，我让我女儿去隔壁单元同学家了，今天就学到这儿吧，你快出来，我帮你揉揉肚子。”

    刘东国说完，卫生间门的门把手突然晃动了起来，他在企图开门！

    “你……你干什么啊？”李英兰立刻紧张起来。

    “你先开开门英兰姐，我给你看看。”刘东国假惺惺地关心道。

    “用不着你给我看，有什么好看的！”李英兰大怒。

    突然刘东国就不说话了，听脚步声是走开了，李英兰刚松了口气，要给江城发短信让他快点，突然，外边居然传来钥匙插进锁孔的声音。

    李英兰头皮一下子炸开了。

    啪嗒。

    钥匙拧动的声音传来，紧跟着，卫生间的门打开，刘东国一脸假惺惺地关切走了进来。

    “你干什么你，我在上厕所你也敢进来，快出去！”李英兰勃然大怒。

    “我是关心你啊英兰姐，嗯？你怎么穿着裤子呢，你不是拉肚子呢吗？”刘东国立刻皱起了眉头，感觉出了苗头不对。

    李英兰没好气道：“你管那么多干什么！让开，我走了！”

    “别介啊。”

    刘东国忽然转身抓住了李英兰的手腕，贱笑着，突然从兜里摸出了一副手铐。

    咔嚓。

    李英兰没反应过来，直接被铐住了一只手。

    “你干什么！？”李英兰又惊又怕。

    刘东国嘿嘿笑道：“英兰姐，今天就别走了，留下来陪我好好玩会儿，你说你这么大了，脾气又不好，肯定是没男人滋润，我就委屈一下，滋润滋润你，让你更迷人。”

    “滚蛋，你这个人渣！”李英兰怒骂，想要甩开刘东国的手，可他的力气很大，她根本摆脱不开。

    咔嚓。

    刘东国把手铐另外半个，直接拷在了暖气管上。

    “你！你快放开我，刘东国我警告你，你敢乱来，我马上报警抓你！难道你想坐牢吗你！”李英兰大惊失色，红着脸怒道。

    “嘿，报警管用吗你觉得，咱们都四十多岁的人了，你至今还是处，警察来了，我就说是你自愿的，然后吵架你故意报警的，你觉得警察会相信你这个老处啊，还是会相信我？”刘东国阴笑道。

    说着话，便伸手朝李英兰的肥臀抓去。

    “啧啧，早就想抓两下了，果然弹的厉害，英兰姐，说真的，要不知道你多大岁数的人啊，说你二十都有人信。”刘东国淫邪地笑道。

    “刘东国你给我想好了，就算警察管不了，难道副行长你也不想干了？”李英兰咬牙隐忍着被抓的羞辱之痛，继续试图把刘东国震住。

    刘东国咧嘴一笑，索性一下子把手滑进李英兰的裤子和小内里面，贴着李英兰的粉臀用力抓弄：“就凭你？你可别忘了英兰姐，我表妹在总行工作，我也不怕告诉你，她现在做了总行一把手的情妇，呵呵，如果我想，我随时都能把江城挤下来做行长！”

    李英兰脸色涨红无比，后面被抓得还生疼，这种被小人抓后面的感觉，简直比死还要难受。

    可是刘东国的话，却让她立刻心灰意冷，面露绝望。

    她认识刘东国的表妹，她表妹比她小了十几岁，如出水芙蓉，香艳美丽，而且极其风情万种，属于那种忽闪两下眼，扭下屁股就能把男人勾魂的那种美女。

    关键是，李英兰今天下午开会，还真注意到一个不易被人察觉的细节，在刘东国表妹给一把手倒茶的时候，一把手顺手摸了下她后边，她非但没有生气，还冲一把手娇媚地笑了一下。

    那也就是说，刘东国所言非虚。

    如果是这样，李英兰就算再加上江城，也休想跟现在的刘东国抗衡！

    “东国，你听我说，咱们同事多年，我一直把你当弟弟看，你这样对我，你觉得合适吗？”李英兰警告不成，马上变换策略，采取了软攻。

    与此同时，江城已经开车火速赶到刘东国家的楼下。

    下了车，江城刚要进单元，隔壁单元突然有人没好气地骂道：“我倒要问问派出所怎么处理这件事，老娘这条项链值一万块，少说也得判你个十年八年的！”

    “阿姨，我错了阿姨，求您饶了我吧，我真是第一次，我再也不敢了。”一个女孩儿哭啼的声音旋即传来。

    江城顿时一愣。

    这不是刘东国女儿的声音吗？

    带着好奇扭头看去，很快便看见一个中年妇女，薅着刘东国女儿刘小诗的衣领子，很是粗暴地从隔壁单元拖拽了出来，那妇女一脸凶相，看起来极其难缠，俩人身后还跟着一个和刘小诗年龄相仿的女生。

    “阿姨，我不想坐牢啊，阿姨……”刘小诗哭着哀求道。

    “不想坐牢？晚了！”

    见状江城立刻怒火中烧，厉声喝道：“住手！”

第四十六章 要挟

    听见厉喝声，妇女和刘小诗，还有身后那个男生一起朝江城看了过来

    “江叔叔？江叔叔救我啊。”刘小诗立刻认出了江城，失声哭道。

    刘小诗今年20岁，刚上大一，娃娃脸，婴儿肥，戴着一副眼镜，看起来很斯文可爱，只是此时被妇女薅着衣领子，梨花带雨，看着又可怜又狼狈。

    江城也算是看着刘小诗长大的，何况她一个姑娘，被别人这么欺负，他可看不过眼，上前一把拍开妇女的手，把刘小诗护在身后，盛气凌人道：“你干什么！？”

    “你特么谁啊？跟你有关系吗，别多管闲事，滚一边儿去！”中年妇女严重发福，一脸凶肉，还有一对特醒目的鱼泡眼，这会儿一瞪眼，更像极了母夜叉。

    身后的女生也是重量级选手，一身的膘，目测起码两百五靠上，这会儿也站出来骂骂咧咧地叫道：“你再动我妈，我打死你！”

    “别跟我特么特么的，说话放干净点！我是她叔叔，到底怎么回事！？”江城喝问道。

    妇女冷着脸哼道：“你是她叔叔？那正好，刘小诗这个小表子是我女儿同学，我女儿好心让她在我家住，她可好，洗澡的时候居然把我放在厕所里的金项链给偷了！这要不是我及时发现人赃并获，她可就得逞了！你说吧，这事儿怎么办！”

    江城一愣，很是意外地回头看了眼刘小诗。

    刘小诗从小都很乖，长也得好看，虽然说身材不像她去世的母亲那般苗条火辣，但婴儿肥、娃娃脸加上一副眼镜，又斯文又可爱的，而且她学习也不错，确实怎么看也不像是会偷东西的姑娘。

    这会儿她怯生生地躲在江城背后哭个不停，显然是把江城当成了救星。

    “小诗，有这回事？”江城问。

    刘小诗哭着解释说：“叔叔，我……我只是一时贪念，真的不是有心的，江叔叔，你要救我啊……我不想坐牢。”

    江城深吸口气，也暗叫无语，想不到刘小诗居然真做了这么一件糊涂事。

    “事情既然已经发生了，你也没有损失，你女儿和她还是同学，给她一次机会，就这么算了。”江城说。

    “算了？你在这给我放屁呢？我要给她送到派出所，起码判她个十年八年的，你说算了就算了？”中年妇女冷道。

    她女儿也挖苦说：“我才没这样的同学呢，丢人，丢脸！”

    “那你说，想怎么解决？”江城也不理一旁叫嚣的肥姑娘，黑着脸问中年妇女。

    “五万，少一分都不行。”中年妇女不依不饶道。

    “五万？你特么敲诈啊？”江城大怒。

    “不给啊？行，那就送她去爬出所。”中年妇女伸手就去江城身后拽刘小诗，刘小诗吓得失声痛哭，拉着江城喊：“江叔叔救我啊……”

    “你特么别动手！”江城震怒，用力推搡中年妇女，结果可好，中年妇女体型过重，江城这么一推，居然愣是没给她推动。

    “哟，还特么想跟我动手？信不信我和我女儿一屁股坐死你！”中年妇女气焰嚣张道。

    “老婆你干嘛呢？”突然，一个男人走过来，好奇地问道。

    “老公你可算回来了，这个男人的侄女偷咱们家东西，我问他要钱解决，他不给，居然还想打我，老公，快报警抓他们去坐牢。”中年妇女见老公回来了，一下子更牛逼了。

    “江行长？”这男人皱眉看向江城，登时一愣。

    江城扭头一看他，心下立刻有了底气：“哦，原来是你啊。”

    其实江城和他也不熟，不过他是搞公司的，之前贷款就是求江城给办的，而且他也少不了跟银行打交道，对江城，那绝对是唯唯诺诺。

    既然这女人是他老婆，那就好办多了。

    “你老婆可真行，非要抓我侄女去派出所，你说，这事儿怎么办？”江城立刻拿起了派头，冷笑道。

    “有这事儿？江行长，您千万别生气。”

    男人谄媚地笑着说了句话，扭头劈头盖脸把老婆给臭骂了一顿，说她是个狗眼，敢跟江行长叫板什么什么的，妇女一看这个可吓坏了，天，这个男人居然就是老公提过的银行领导，老公以后可少不了求人家办事。

    妇女赶紧认错，恨不得抽自己两个耳光。

    “行了，这事儿就算了，以后见了我侄女，都给我客气点。走吧！”江城冷道。

    一家三口连连道歉致谢，灰头土脸赶紧回家去了。

    此时此刻，刘小诗可谓是激动又感激，就差给江城磕头了。

    “江叔叔，我求求你，这件事千万不要告诉我爸爸好不好？”刘小诗拉着江城，苦苦哀求。

    江城看着她，却有着另外的念头。

    和刘东国不来往也有些好几年了，想不到刘小诗这丫头，长这么大这么可爱。

    呵呵，刘东国不是狂吗？

    江城故意板着脸，先是训斥了几句，然后煞有介事说：“你知道不知道，这事儿一旦捅到派出所，你真就坐牢了？”

    “叔叔，我知道错了。”刘小诗低着头怯生生说。

    “你怕不怕叔叔把你送派出所，或者把这件事告诉你爸爸？”江城问道。

    “我怕，我怕啊江叔叔，江叔叔求求你，千万不要啊……”刘小诗吓得魂儿都没了，她还有大好前程，要是坐牢，一辈子可就完了。

    她越是这么怕，江城就越是得意。

    “叔叔可以不把你送派出所，也可以不告诉你爸爸，但是，你得答应叔叔一件事。”

    “叔叔你说，我什么都答应你叔叔。”刘小诗这会儿怕的要死，当然是什么都行了。

    江城露出狞笑的刹那，刘小诗突然心生寒意。

    突然，江城的手，直接抓住刘小诗裤子中间，也是她最为姑娘家最为隐私的地方。

    尽管是隔着裤子，但被这么一抓，还是难免羞臊大惊。

    “江叔叔，你这……你这是干嘛啊……”刘小诗吓得瑟瑟发抖，本能地往后撤。

    江城也不强求，手就这么在这摆着，冷道：“怎么，你是想坐牢了，还是想让叔叔把这件事告诉你爸爸了？不想的话，就给我乖乖过来！”

    刘小诗登时一震。

第四十七章 闹着玩的

    结果可想而知。

    刘小诗尽管不情不愿，但她还是咬着嘴唇，逼着自己主动回到了远处，把她那里放到了江城的手上。

    江城更加得意，冷笑道：“以后你这里就给叔叔用，怎么样？”

    刘小诗又不是小孩儿，而且她现在就有男朋友，也做过那事儿，自然知道这事儿意味着什么，顿时泪如雨下。

    “江叔叔，我求你了，不要啊……”

    江城隔着裤子用力一抓。

    “嗯！”刘小诗猛地一颤栗，双腿本能地夹紧。

    “那就是说，你不乐意了？”江城冷道。

    刘小诗很清楚江城是什么意思，她要不乐意，只有一个后果，被送进监狱里去！

    孰轻孰重？

    刘小诗懊悔不该一时起了贪念，铸就了这般打错，她更惊诧看她长大的江叔叔居然会趁火打劫，要她做他的情妇。

    震惊，懊悔，不愿，各种复杂的负面情绪，让她的精神近乎崩溃。

    可她最终，也只能逼着自己点头：“我愿意，江叔叔……”

    “很好，那你亲口告诉我，以后你下边，只给江叔叔给我一个人玩，快说。”江城狞笑道。

    刘小诗咬着嘴，硬逼着自己说道：“我下边以后只给江叔叔你一个人玩……”

    “乖，你要做一个说话算话的人，知道吗，江叔叔要是知道你有别的男人碰，后果你是知道的。呵呵。”

    面对江城阴冷的威胁，刘小诗浑然一颤。

    她和男朋友感情很好，否则也不会心甘情愿把第一次给男朋友了，可是此时，江叔叔却要她不许被别的男人碰，那也就是说……

    她不敢往下想了。

    “走吧，叔叔送你回家。”江城邪笑着把手缩回来，拍拍刘小诗的香肩，拉着她一同进了单元。

    “对了，以后江叔叔要和你李英兰阿姨一起跟你学英文，你要用心教哦。”等电梯的时候，江城笑道。

    刘小诗乖乖地点头。

    进了电梯里，狭窄封闭的空间，弥漫着刘小诗身上可爱的气息，这种感觉和其她那些标准的女神样截然不同，让江城有着别样的新鲜感。

    他忽然站到刘小诗身后，把手滑进她的裤子和小内里面。

    立刻，便抓住了肉嘟嘟的粉臀。

    “真软。”江城满足地笑道。

    刘小诗颤颤巍巍的也不敢又任何不悦的反应，更别提反抗了，只能任凭江叔叔的手在后面抓来抓去。

    突然，江叔叔的手指居然伸进了下边。

    “嗯！”刘小诗登时有如电击，浑身猛地一颤，下边不受控制地猛地收缩。

    “还真紧，小诗，待会儿到了你家，让叔叔弄你的小嘴巴好不好？”江城贴着刘小诗的耳朵，淫邪地笑道。

    刘小诗怯生生地点头，不敢有任何怨言。

    此时刘小诗内心对江城痛恨至极，可是她的前程已经被江城完全掌握在手里，她又实在没有任何勇气反抗，只能逆来顺受。

    殊不知，江城如此凶狠地对待她，完全是因为她有个小人父亲。

    如若不是刘东国想动李英兰，江城还一直把她当侄女一般疼爱，恨屋及乌，江城也没能逃脱“晕轮效应”。

    到了楼层，江城这才把手缩了回来，出了电梯，江城忽然从背后抱住刘小诗，把湿乎乎的手指塞进她的嘴里。

    “呜……江叔叔，不要……”刘小诗一阵作呕。

    “怕什么，你自己的水，你还嫌脏？给叔叔舔干净，快点！”江城低声叱道。

    刘小诗扭曲着脸颊，心不甘情不愿地用舌头舔舐起嘴里的手指，怪怪的味道布满了口腔，让她险些吐了出来。

    “刘东国你这个混蛋，快住手——”

    突然，刘小诗家里传出李英兰的凄厉的喊声。

    江城精神一震！

    “草泥马的刘东国！刘小诗，给我开门！”江城盛怒！

    刘小诗听见李英兰的喊声也极为震惊，加上江城盛怒，她根本不敢犹豫，赶紧跑去开了门。

    门一开，江城便火速冲了进去。

    “刘东国，你住手……”

    卫生间！

    江城立刻冲向卫生间，跑到卫生间门口，往里一看，瞬间怒火中烧！

    李英兰上衣被扒光，白花花的身子毕露，而刘东国此时正在她背后，一副贪婪到极致的嘴脸，双手在她的背后慢慢游走着。

    “英兰姐，你这皮肤，太滑了，根本不像四十多岁的女人……”刘东国淫邪地笑着。

    “刘东国卧槽尼玛！”

    突然卫生间门口传来一声怒喝，把刘东国吓得瞬间脸色煞白，扭头一看，只见江城眼珠发红，要杀人似的冲他扑了过来。

    “江城你……你干什么！”

    刘东国吓得连连后退，最后被逼到了墙角，退无可退，指着要拿拳头砸他的江城怒喝道：“你敢打我一个试试，我表妹现在可是王凯的情妇！”

    “情妇你麻痹！我特么弄死你！”

    江城的怒火已经烧光了理智，此时，他真敢杀人！

    “江城！”突然，李英兰大声喊道：“你住手！刘副行长在跟我闹着玩，不是你想的那样！”

    “什么！？”江城立刻猛回头看向李英兰。

    十分钟后。

    偌大的客厅里，江城、李英兰和刘东国坐在沙发上，按刘东国的吩咐，他女儿去了厨房忙活，帮他们三个人煮面。

    “江行长，都是误会，你千万别往心里去啊，我就是跟李副行长闹着玩儿的。”刘东国没皮没脸地笑着。

    江城一脸的黑沉。

    他知道李英兰为什么阻止他揍刘东国，因为刘东国的表妹，确确实实做了总行一把手王凯的情妇。

    李英兰这是在保护江城，一旦他动手，等于就是给了刘东国借口，利用这次机会，把江城铲除。

    李英兰到底还是为了江城考虑！

    明明想弄死刘东国，然而还要逼着自己“相信”他刚才的所作所为是在跟李英兰闹着玩儿，这种感觉让江城痛苦至极。

    “刘副行长，以后你可不许这么胡闹了。”李英兰强颜欢笑。

    “是是，我道歉，我道歉，哈哈。小诗，面煮好没有，快点啊。”刘东国讪笑着，又冲厨房的女儿喊了一句。

    “我去看看面煮的怎么样了。”江城突然起身说了一句，然后转身去了厨房。

第四十八章 别推辞了吧

    进了厨房，刘小诗正目光呆滞地盯着灶上沸腾的一锅水，三包方便面还在一旁包装完好地放着。

    忽然，一只手搭在刘小诗的肩膀上，吓得她登时一激灵，回头看去，怯生生地唤道：“江叔叔。”

    江城狞笑着轻声道：“来，你蹲下，冲着叔叔。”

    刘小诗一颤，胆战心惊道：“叔叔，我爸爸和李阿姨就在外边……”

    “蹲下。”江城黑着脸，凶神恶煞。

    刘小诗可爱的脸儿扭曲成了一团，苦着脸欲言又止，最终，她还是选择了妥协，乖乖地面冲江城蹲下。

    江城很自然地解开腰带，拿出狰狞的巨蛇亮在刘小诗面前。

    刘小诗惊愕之后，苦着脸紧闭上了眼睛，脸色通红一片。

    “张开嘴。”江城再次不容置疑地命令道。

    刘小诗便扭曲着脸颊，闭着眼，很是痛苦地张开嘴。

    江城没有任何犹豫，摁住刘小诗的头，用力便把巨蛇怼进了她的嘴里。

    “呜！”刘小诗虽然有心理准备，但她没想到江叔叔的巨蛇这么大，一下子填满了口腔，惊得她一声闷哼。

    但她怕就在外边坐着的爸爸听见，赶紧忍住，任凭江叔叔固定着她的头，巨蛇在她的嘴里搅和来搅和去，时而进出，时而左右摇晃。

    渐渐的，巨蛇的体积越来越大，也进去的越来越深，很快，刘小诗感觉到巨蛇已经顶进了她的喉咙里，从未有过的难受，让她再次忍不住想要咳嗽。

    还是怕爸爸听见，刘小诗拼命忍住。

    突然，江城用力一下子插到了最深处，刘小诗的脸紧贴住了他的黑丛，喉咙被粗壮的巨蛇完全撑开，胃里顿时翻江倒海，痛苦至极。

    “哈哈。”门外突然传来爸爸刘东国的笑声，“李副行长，咱们分行，就是咱们三个人的天下，以后咱们三个人要团结才是啊，哈哈。”

    刘东国的笑声很大，可他怎么也想不到，此时女儿正因为他的作所作为，在厨房里备受煎熬。

    而他的笑声和虚伪的话语，更加激怒了江城，江城依旧让巨蛇撑破刘小诗的喉咙，摁住她的头，恨恨地咬着牙，用力开始左右摇晃起来。

    “呜！呜呜！”刘小诗痛苦至极，眼泪都掉出来了，随时都可能呕吐出来，终于也忍不住地发出闷哼。

    “你可怨不得江叔叔，一切都是因为你爸爸，懂吗！要不是你爸爸，江叔叔也不会这么对你。”江城不管刘小诗多难受痛苦，始终把巨蛇插在她喉咙的最深处，摇晃，使劲摇晃，恨不得把她的喉咙捅烂。

    忽然，刘小诗睁开了眼，眼里闪一道恨意很深的光。

    她又不是孩子，刚才李英兰的叫声那么凄厉绝望，进来之后，她也亲眼看见她被手铐铐住，她爸爸就在李英兰身后任意地摸着。

    那是闹着玩？

    鬼才信。

    从他们的对话中，她也听出了一些端倪，爸爸的表妹，也就是她的表姑姑，现在做了他们顶头上司的情妇，仗着这个，她爸爸要挟李英兰和江叔叔，所以他们俩才不敢说什么。

    虽然她不明白，李英兰差点被爸爸糟蹋，江叔叔为何会如此愤怒，但她知道，爸爸的所作所为确实可恨。

    江叔叔的话也让她明白了，江叔叔为什么要这么对待她。

    这一切，都是因为她爸爸的所作所为！

    “嗯？”外边刘东国忽然喊道：“小诗你干嘛呢，煮个面怎么这么久啊？李副行长你坐着，我去看看。”

    脚步声立刻朝厨房而来。

    江城现在有所顾忌刘东国，只好赶紧把巨蛇抽出来，迅速提上裤子。

    几乎也是同时，由于巨蛇突然的抽出，原本被撑开的喉咙猛地一缩，胃里顿时一阵痉挛，刘小诗再也忍耐不住，迅速跑到垃圾筐那边，“呜哇”地吐了起来。

    “小诗？你怎么了这是？”刘东国进来就见女儿在这吐得很是狼狈，不禁大惊失色，很是心疼地跑过来，一边帮女儿拍背，一边关心地问道。

    刘小诗眼泪狂流，呕吐不止，一时半会儿也说不出话来。

    “江行长，我女儿这是怎么了？”刘东国抬头看向在装模作样煮面的江城，他进来半天了也没听见有什么动静，女儿在这儿吐，他怎么也没什么反应？

    “不知道啊，是不是吃坏什么东西了？”江城佯装糊涂道。

    刘东国皱着眉，看女儿吐的样子很是奇怪，心里疑云重重，但也毫无头绪。

    “我没事爸爸，可能是吃什么不消化的东西了。”刘小诗总算舒服了一些，解释道。

    “哦，以后你少在外边吃那些乱七八糟的东西吧。”刘东国信以为真，心中的疑云就这么消失了，“去吧，漱漱嘴。”

    刘小诗急匆匆跑出了厨房。

    “江行长，晚上你和李副行长就别走了，在我这儿住下，明天咱们仨一起去上班，给他们看看咱们三个领导的团结，怎么样？”刘东国凑过来讪笑道。

    “住你这？不合适吧。”江城装模作样道。

    他其实也知道，刘东国表妹那关系见不得光，所以在他没有把柄的前提下，刘东国不敢轻易撼动他的位置，所以，刘东国也要对江城尽力谄媚示好，以免他自己以后工作有什么差错，江城趁机对他下手。

    “那有啥不合适的，又不是没在这儿住过，你可别忘了，咱们是兄弟啊，哈哈。”刘东国假惺惺地笑道，“反正我家也有地方住，就这么定了。”

    本来江城是想拒绝的，毕竟江暖暖还在家里等他宠幸，他也特别想享受江暖暖下边的紧致。

    但是，看见刘东国那副欠抽的嘴脸，江城心里就有气，于是他决定留下，晚上了，好好惩治他那个会偷东西的女儿！

    这时候听见他们说话的李英兰进来了：“还是算了刘副行长，不大合适。”

    “有什么不合适的，咱们都是自己人，你们啊，就把这当自己家，哈哈。”

    江城看了眼李英兰，递了个眼色过去，说道：“既然刘副行长这么热情，李副行长，咱们就别推辞了吧。

第四十九章 控制

    李英兰收到江城的眼色，心下也有几分狐疑，但是也答应了下来：“那……那好吧。”

    刘东国乐道：“好好，我去给你们收拾下屋子。”

    从厨房出来进了小屋，刘东国忍不住啐道：“真特么有病，我就那么一说，你们还真好意思住？草泥马的！”

    “早知道这样，我特么干啥光顾着摸她，不早点把她处给破了？哎！”刘东国又懊悔至极。

    厨房。

    “你怎么想的？”李英兰凑到江城身边，低声问道。

    “英兰姐，你试过被舔下边吗？”江城目露狡黠，故作神秘地笑道。

    李英兰一愣：“舔……下边？”

    “对，男人和女人都一样，男人被女人唆下边很爽，女人其实被舔下边也非常爽。”江城压着声音笑道。

    “哦……那你什么时候给我试试？”李英兰满是期待。

    江城笑道：“放心，以后机会多的是，以后你想让我给你舔，我随时都能帮你舔。不过，今天晚上，我让小姑娘先给你舔。”

    “小姑娘？”李英兰一愣，顿时恍然大悟，“你是说刘东国……女儿？”

    “对。”江城邪笑道，“还有后面那个眼，让她给你舔舔，保证你舒服。”

    李英兰又惊又崩溃：“那里……多脏啊，再说了，刘东国女儿怎么可能……啊，你该不会是想强……”

    “不是，放心，绝对是他女儿心甘情愿的。”

    面总算是煮好了。

    仨人心情不一，吃面的感觉也都不一样，不过还要都装出一副其乐融融的样子来。

    吃完面已经十点多钟，有江城在这儿，刘东国也知道没希望搞到李英兰了，索性打着哈欠说：“我困了，睡觉去了，你们也早点睡吧，晚安。”然后起身便回了主卧。

    江城跟没事儿人似的继续看电视，过了快半个小时，主卧里传来刘东国如雷一般的鼾声。

    以前江城跟刘东国关系好，对后者也了解不少，刘东国这个人睡觉特别沉，一般声响都叫不醒他，所以他每天几乎都是让女儿硬把他晃醒，闹钟什么的，根本不管用。

    听见刘东国的鼾声，江城立刻来了精神，起身推门进 了主卧，故意大声喊了几声，见刘东国没什么反应之后，出来关上门，到了客厅让李英兰就在这儿等着，他则推门进了刘小诗的房间。

    刘小诗房间关着灯，她只穿着小内在被窝里躺着，但是，今天她遭遇了这样的事情，怎么可能睡得着？

    听见门开得声音，刘小诗心里轰隆隆的一下子。

    “我知道你没睡着，起来吧，别逼我去叫醒你爸爸给他说你偷东西的事儿。”江城打开了灯，冷道。

    刘小诗只好坐起来，白花花的嫩身子，一丢丢的婴儿肥，还有一对肥硕坚挺的大馒头，江城看见了，不禁大吃一惊：“想不到你现在发育这么好……跟我出来吧，别穿衣服，就这样。”

    刘小诗不敢忤逆江叔叔的意思，尽管害怕，也不得不下床，就传了一件小内，跟着去了客厅。

    “李阿姨。”刘小诗见李英兰还在客厅，不禁一怔，虽然费解，但也只能乖乖地唤上一声。

    李英兰也受“晕轮效应”的作用，对刘东国恨之入骨，自然也就不待见他女儿刘小诗，于是对她爱答不理。

    不过，她心里也奇怪的厉害，这丫头，怎么这么听江城的话？

    “英兰姐，你脱了吧，让小诗给你舔。”江城忽然说道。

    李英兰一愣，尽管有所心理准备，但毕竟没做过这事儿，让一个姑娘给她舔下边？想想都觉得尴尬。

    一旁怯生生杵在那的刘小诗，更是大惊失色。

    “没什么可不好意思的，英兰姐。”江城劝了一句，可是见李英兰还是犹豫不决，他想了想，索性先把下边的衣物都褪去，过去抓住刘小诗的胳膊，把她拽到了沙发这边。

    他往沙发上一躺，对刘小诗颐指气使道：“你蹲这儿，给我嘬会儿。别愣着，赶紧的！”

    刘小诗看了眼李英兰，眼里闪着泪光，乖乖蹲下，伸手小心翼翼抓住江叔叔的巨蛇，便埋头一口吞住，细心地服侍起来。

    “嘶……”

    江城扶住刘小诗的头，手随着她的头而上下摆动，很爽地倒吸着凉气：“舔下两个锤子。”

    刘小诗心领神会，把巨蛇先扶起来，然后把脸凑到下边，尽心尽力地舔舐起来。

    李英兰忍不住舔了舔嘴唇。

    早在江城褪去衣裤，露出巨蛇的那一瞬间，李英兰就已经把持不住了。

    就像樊冰冰说的那样，她上瘾了，看见江城的大东西，心里就像被什么东西狠狠地挠了一下，让她浑身都觉得痒，尤其是下边。

    眼睁睁看着刘小诗舔舐着江城巨蛇的配套设施，李英兰越发地悸动起来。

    她用力吞了下口水，忽然爬了过去。

    “怎么了，你也想吃了英兰姐？”江城笑道。

    李英兰脸色红红的，像是少女一般羞答答地“嗯”了一声，然后跪在江城旁边，低头下去，用力含住了巨蛇。

    “嚯……”

    巨蛇和双锤被同时服侍，这种滋味江城还是头一次感受，那感觉简直妙不可言，不禁又惊又喜，简直比神仙还要逍遥快活。

    李英兰的技术还是有待提高，但是她明显也有尽力，一边吞吐，一边拿舌头在里面不停地环绕，努力让江城感受到她舌头的热度和软度。

    很快，巨蛇变身，擎天一柱。

    “英兰姐，来让小诗吞住。”江城忽然说。

    李英兰依依不舍地吐出了巨蛇，吸溜了下嘴里的口水，狠狠地吞下去，听见江城所说，刘小诗马上抬起头，把身子垫高了一些，从上到下，一口吞住了巨蛇，开始做起了点头的动作。

    突然，江城狠狠地摁住了她的头。

    “嗯！”

    刘小诗又一次感受到喉咙被撑开的感觉，惊得一声闷哼，整个脸也都贴住了江城的黑丛。

    李英兰见状，若有所悟，忽然主动帮忙抓住刘小诗的头，控制着她开始上下活动。

    P

第五十章 不要

    江城还没料到李英兰会有此举动，不禁觉得更加刺激无比。

    李英兰抓着刘小诗的头，摁下去抬起来，摁下去抬起来，而且每次摁下去都会摁到最低端，刘小诗也都会发出一声难受的闷哼。

    “来，英兰姐，让她给我舔后边。”江城享受的差不多了，忽然说道。

    刘小诗一愣，目露苦色，但还是不敢说什么。

    江城在沙发上翻了滚，背对着刘小诗跪下来，撅起来说道：“来吧，好好弄。”

    刘小诗和男朋友做也没这样过，眼睁睁看着江城后边，俏脸滚烫，觉得特别羞耻，犹豫之后，她闭上眼，把脸贴了 过去，伸出舌头，卖力地舔起来。

    李英兰自然也是第一次见还能这样玩，心里又被什么东西狠狠地刺了一下，特别也想要感受一下是什么滋味。

    “江城，让她给我试试？”李英兰迫不及待道。

    江城其实这也是第一次感受这种滋味，之前只在片子里见到过，没想到被刘小诗这么一舔，还真是舒服刺激，忽然听李英兰这么一说，心下有些不舍，但还是点了点头，翻过身来，示意李英兰像他刚才这样跪着。

    李英兰依葫芦画瓢，背对着刘小诗跪在沙发上，把白花花的翘臀高高地举起来。

    “李阿姨，这……”

    刘小诗又不是同性，一看这个可真给吓坏了，给女人舔，那算怎么回事啊？

    “别废话，赶紧的。”江城没好气地催促道。

    刘小诗苦着脸，目闪泪光，还是难以打破心里的障碍。

    江城一皱眉，薅住她的头发，硬把她的脸往李英兰后面拽了过去。

    “嗯……”

    李英兰登时一颤，发出舒服的哼响。

    就这，刘小诗也只是脸贴了上去而已。

    “舔，懂？”江城怒道。

    刘小诗眼泪瞬间狂掉，强忍着委屈，她慢吞吞地吐出了舌头，在李英兰后面绕动滑动了起来。

    “嘶……”李英兰忍不住倒吸一口凉气，有种瞬间腾云驾雾的感觉，心下也想江城说得还真没错，女人被舔那里，原来也很爽！

    呲溜呲溜。

    刘小诗迈出了第一步，之后显然接受了不少，卖力地在李英兰的蝴蝶翅膀上下不停地舔动。

    李英兰突然“嗯嗯”了两声，全身颤栗起来，与此同时，那里面一下子喷出好多水。

    “嗯！”刘小诗猝不及防，被喷了一脸，赶紧闭上眼。

    “别停！”江城知道现在李英兰正是需要更强大刺激的时候，于是立刻再次薅住刘小诗的头发，把她的脸拽过来，狠狠地贴住李英兰那里。

    刘小诗也不敢怠慢，赶紧继续卖力。

    “嗯嗯！嗯！”

    李英兰有种刚才快要降落，又突然被点燃起飞的感觉，忍不住发出销魂的声响，同时浑身颤栗个不停，一下又一下，更多的水从那里被刺激地井喷出来，全部打在刘小诗的脸上。

    江城也是头一次见女人给女人这样，还弄的刘小诗一脸是水，被刺激得浑身沸腾起来，那里更是膨胀的感觉随时要炸。

    “不行了，我受不了了。”

    江城念叨了一句，跳下沙发，弯腰抓住刘小诗的翘臀：“你撅起来。”

    刘小诗心里一沉，该来的，终于还是来了……

    对于她来说，就算她用嘴做各种各样的事情，总归下边还是保住了，可是她也知道，江城那么大的擎天柱，根本不会绕过她紧致的地方。

    迫不得已，她只好乖乖顺从地撅起来。

    江城扶住她的腰，对准她的入口，狠狠地一顶，呲溜，粗壮的巨蛇顺顺利利挺了进去，而且通道里面温润湿滑，非常紧致。

    “嗯！”刘小诗感觉下边被撕裂了一般，猛地攻入那么大的东西，但是更多的，却还是让她浑身颤栗地痛快。

    “卧槽，也没人刺激你，怎么就这么多水了？呵呵，小诗，看来你也很喜欢伺候人，你也觉得特别刺激吧？”江城狞笑道，接着便颐指气使道：“别停，继续给你李阿姨弄着。”

    刘小诗眼泪哗哗的掉，很想告诉江城她不喜欢，因为这是一种羞辱！

    即便是她的身体很诚实，那也只能说明她有动物的本能，但是从心理上来说，她完全抵触！

    可她不敢说。

    啪，啪。

    突然，江城便展开了撞击，一边猛烈地进出，一边激烈地与刘小诗的翘臀撞击，发出清脆悦耳的声响。

    “呜呜！”

    刘小诗开始情不自禁地哼起来，同时也不敢怠慢了李阿姨，舌头继续不停地高速运动，在李阿姨早就湿透的了地方游走不顿。

    前面舔着李阿姨，后面被江叔叔粗暴地撞击，刘小诗此时感觉自己就是一条狗，没有了任何尊严！

    越是这样，她就越是恨刘东国！

    “刘小诗，你也给我舔舔后面那个眼。”李英兰突然颐指气使道。

    她不知道刘小诗到底为什么那么怕江城，但她起码知道，现在刘小诗就是奴隶，让她干什么，她就得干什么！

    果不其然，刘小诗不带犹豫的，立刻往上面挪了挪，卖力地舔、吮吸。

    啪啪。

    呲溜呲溜。

    “嗯嗯！”

    肌肉拍打的节奏声，刘小诗吮吸的声音，还有她和李英兰不受控制地浪叫声，一时间充斥着刘东国家的整个客厅，空气中弥漫起了糜烂的气息。

    与此同时，屋里还传出刘东国如雷一般的鼾声。

    恐怕他死也想不到，他在梦里嗨皮，他的女儿，却在这里像狗一样被人对待。

    他更不知道，女儿已经把这份羞辱与仇恨，全部算在他的头上。

    “江城，我要，干我吧……”李英兰终于忍不住了，尤其是刘小诗的叫声越来越高，越来越兴奋，她更难耐，于是发出软软的哀求。

    “不要……”

    江城还没说话，哪儿知道，刘小诗居然抢着嘤嘤求道：“江叔叔，我……我那里好舒服，你别出来好不好，求你了……”

    李英兰大惊。

    她一直都感觉刘小诗在强忍着这份屈辱，万万没想到，她居然已经被江城的庞然大物给征服了，居然主动哀求不要江城出来！

    P

第五十一章 叔叔厉害

    要不是李英兰也品尝了男人的滋味，她还真不敢相信男人的撞击会有如此巨大的魔力。

    眼下见刘小诗哀求，不舍江城的巨蛇从她下边出来，李英兰还有些不爽，幽怨地看着江城，抿着红唇说：“你干她就这么爽？”

    江城也没想到刘小诗会哀求别停，正沾沾自喜，忽然听李英兰这么一说，心里不禁一动，不假思索，拍了拍刘小诗的粉臀，颐指气使道：“总不能光让你一个爽，起来吧，看你叔叔我怎么干李阿姨的。”

    刘小诗哼哼唧唧的不乐意，红着脸又自顾自往后怼了两下，这才心不甘情不愿地把巨蛇从下边吐出来，让开了地方。

    “英兰姐，你想躺着还是撅着？”江城坏笑道。

    李英兰懂得也不多，心想刘小诗这样，会不会就是她刚才被干的姿势很爽，索性她也下了沙发，冲着江城撅起来后地：“从后边吧。”

    “好哩！”

    江城眉开眼笑，凑到李英兰身后，把硬杠杠的巨蛇扶住对准李英兰下边的入口，腰轻轻一挺便顺利闯入了禁地。

    湿滑温热，而且紧致度一点不属于年纪轻轻的刘小诗。

    “啊……”

    李英兰瞬间飞了起来，用力咬住嘴唇，翻着白眼，嘴里情不自禁发出一浪一浪的叫声，而且叫声丝毫不加掩盖，完全忘我飞翔，若是屋里睡着的不是刘东国，恐怕早就被她这么疯的叫声给吵醒了。

    “江城，别停，使劲……”

    李英兰忘我地大叫，哀求，一边饥渴疯狂地主动往后怼，每次都恨不得让巨蛇把她的肚皮都给撑破，把她紧致的里面怼飞。

    江城扶住李英兰的臀瓣，非常卖力地疯怼，每一次进出所产生的强大摩擦力，让他神魂颠倒。

    一旁的刘小诗干巴巴地看着李阿姨被江叔叔干得这么爽，眼里的泪花俨然变成了强烈的嫉妒，下边忍不住地不断收缩，每次收缩，她都想好想夹住一个东西，可惜每次又失落地张开。

    反复几次，刘小诗觉得下边奇痒无比。

    和男朋友在一起做，可从没有过这种感觉，尤其是江叔叔刚才给她弄的时候，她整个人都飞起来了。

    爽翻的感觉，让她沉沦其中，难以自拔。

    可惜江叔叔只有一条巨蛇，现在在干着李阿姨，她也眼巴巴地干瞪眼。

    不行不行，受不了了。

    下边不断有水冒出来，刘小诗实在扛不住这种想吃又吃不到的感觉，情不自禁吧手滑到了下边，纤细的手指，一下子捅了进去。

    “嗯……”

    刘小诗忍不住轻哼，浑身颤栗。

    感觉是有了，可是跟江叔叔的巨蛇相比，相差太多了，刘小诗觉得，多半是因为自己的手指太纤细的缘故。

    江城见她居然忍不住自己抠了起来，不禁大笑道：“小诗，是不是被叔叔干爽了？”

    刘小诗脸色涨红，头皮都有些发麻，脑子里所谓的羞耻早已经不见，现在只生下来一个念头，让江叔叔给她活活干死。

    “嗯……”刘小诗可怜兮兮地点头，“叔叔，你……你再弄我一回吧……”

    “你阿姨正爽呢。”江城笑道。

    “别出来，千万别出来，也别停，江城，使劲干……”李英兰生怕江城出来，赶忙软软地说道。

    “你看。”江城笑着，身体依旧不停地撞击着李英兰，“要不这样，你过来，叔叔用手给你弄两下？”

    刘小诗心想有叔叔的手指总好过她的手指，更好过下边空荡荡的什么也夹不住的好，于是她立刻点头，乖乖过去杵在江城身旁。

    江城顺手往她下边一伸，二话不说，直接就进了三根手指。

    他表面温柔，实际还是抱着惩治刘小诗的心态来的，毕竟她还年轻，下边紧得不行，哪儿能吃得消三根手指？

    果然，刘小诗登时翻起了白眼，全身每一寸皮肉都在止不住地颤栗、抽搐，整个人都要羊癫疯了似的模样。

    江城不管不顾，一边狂怼李英兰，让她感受飞一般的爽快，一边用手狠狠的抠着刘小诗下边，没几下子，刘小诗“啊啊”地连续叫了起来，抽搐得也更加猛烈。

    哗——

    下边顿时井喷。

    江城感觉手上沾满了水迹，忍不住笑道：“小诗，看不出来，你还真挺浪的，叔叔没猜错的话，你谈男朋友了吧？”

    刘小诗不敢撒谎，嘤嘤点头：“嗯……”

    “叔叔厉害还是你男朋友厉害？”

    “叔叔厉害……”刘小诗不假思索。

    “那以后你还要不要男朋友干你？”

    “不要，再也不要了，以后就让叔叔你干……”

    刘小诗抽搐着，说话也都在发抖，软软绵绵的嗓音，可爱十分。

    “这可是你说的，待会儿你就给男朋友说分手哦。”

    “嗯，我听叔叔的……叔叔，你……你别停好不好，用力……”

    江城兴奋异常，手上更加粗暴地抠了起来。

    一时间，两个相差二十几岁的女人，在江城的巨蛇和手指之下，共赴云霄，爽到简直不能再爽。

    “啊……”

    李英兰下边太紧了，连续不断的剧烈摩擦，很快便让江城受不了，爆发出野兽一般的喊声。

    唰！

    江城突然把手指抽了出来：“小诗你蹲下！快点！”

    手指抽出的瞬间，小诗空前地兴奋，娇身猛地一抽，下边更是倾盆大雨一般地井喷，但是听见叔叔的命令，她顾不上回味，赶紧乖乖蹲下。

    她并不知道叔叔想做什么。

    “啊……”

    江城更加勇猛用力。

    “死了死了，江城，我要死了……”

    李英兰感觉下边真的都要被怼穿过了，一时间灵魂仿佛都要升空，情不自禁地大叫道。

    “嗯！”

    江城闷声一哼，突然把巨蛇抽了出来。

    一瞬间，李英兰下边也一下子喷出了好多水。

    噗通。

    李英兰全身一震，轰然倒在地沙发上，翻起了白眼，不停地猛抽。

    与此同时，江城抽出来巨蛇之后，迅速转身，一只手扶住刘小诗的头，把她的脸仰起来，一只手抓住巨蛇对准她的俏脸。

    砰——

第五十二章 洗脸

    今天江城做的次数太多了，以至于子弹的数量大大减少，不过，子弹的冲劲还是很给力的，一下子猛地全部打在刘小诗的脸上。

    “呜！”

    刘小诗猝不及防，眼睛里也突然沾上了粘稠的子弹，忍不住一声闷哼，赶紧把眼睛闭上。

    同时，她觉得脸上一阵热烫，还有一股难以形容的腥咸气扑鼻而来。

    刘小诗记得之前男朋友曾提出过，想把他那玩意儿喷她脸上，但她一直都不肯答应，就是觉得恶心。

    可是此时江叔叔这么做，她却觉得格外刺激，尤其是当热浆用力喷打在脸颊上的时候，那一瞬间，似乎让她得到了灵魂的升华，整个人都飘起来了似的。

    这感觉这滋味，无与伦比。

    李英兰喘着粗气，吃力地爬起来，回头一看，刘小诗一脸白色黏稠的东西，而且还一副很享受其中的模样，心下便不可名状的酸。

    “江城，你……你干嘛不给我？”李英兰酸溜溜地问道。

    “呃？”江城一愣，苦笑着也不好解释。

    其实在江城看来，把这些东西喷在脸上，其实是对女人不怎么尊重的一种表现，当然了，对于男人来说，这感觉很爽。

    所以江城才会把这东西都喷给刘小诗，也算是对刘东国的一种泄愤，只是没想到，李英兰居然还会嫉妒。

    “下次吧英兰姐，下次都给你。”江城尬笑道。

    李英兰撇撇红唇，情不自禁舔了舔嘴唇，盯着刘小诗脸上那些东西，还有点蠢蠢欲动，想上去舔的冲动。

    江城注意到李英兰眼里的饥渴，心里不禁还有些喜悦，啧啧，李英兰要是喜欢这样，下次说什么也得给她脸上多喷一些才好。

    “咳。”江城清清嗓子，“英兰姐，先去洗洗吧？”

    李英兰也不好太过放纵，主要也是怕江城觉得她过于放荡，只好放弃心里那点念头，扶着江城的手起身，和他一起去了卫生间。

    “你站好，我帮你冲冲，这样卫生。”

    到了卫生间，江城打开热水器，拿着花洒柔声说道。

    李英兰按江城的示意，岔开腿半蹲着站好，后者拿着花洒，对着她下边冲洗，一边拿手轻轻地在下边揉动。

    “嗯……”揉了没两下，李英兰居然又有了感觉，忍不住薅住江城的头发，浑身颤栗，抿着嘴唇嘤嘤说：“别……别弄了，我有点吃不消，还是我自己来吧。”

    “那……好吧。”江城其实也是真累了，否则见李英兰这么容易被刺激，还真想再花点力气让她爽一回，无奈，只好把花洒给了她，让她自己冲。

    这时候刘小诗也总算回过劲来了卫生间：“江叔叔，我……我也想洗一下。”

    江城看了她一眼，见她脸上的东西已经开始有干涸的迹象，突然，他想起之前看过的某个片子里的桥段。

    心念一动，江城狞笑道：“要不，叔叔给你冲冲？”

    “好。”刘小诗莞尔，只是没想到走到江城跟前了，他摁住她的肩膀，示意她蹲下来。

    刘小诗惊道：“叔叔，您……您又想了？”

    让她脸冲着他，不是又想让她吃吗？

    江城狞笑道：“不是，叔叔是想给你冲冲脸上的东西。”

    紧接着，江城扶住了巨蛇的脑袋翘起来，对准了刘小诗。

    “叔叔，您干什么？”刘小诗大惊失色，他该不会是想……

    李英兰见状也吓了一跳，失声道：“江城，你这是……”

    哗——

    一股热滚的清流从巨蛇嘴里喷了出来，洗漱都打在了刘小诗的脸上。

    “呜！”刘小诗吓了一跳，脸颊瞬间扭曲，本能地往后退去。

    江城立刻顿住，颐指气使道：“谁让你躲的？好心好意给你冲掉脸上的东西，不知道好歹！？给我过来！”

    刘小诗觉得脸上滚烫，关键是，这气味让她觉得异常恶心，分分钟都能吐出来。

    这简直是巨大的侮辱！

    “叔叔，我求您了，不要，不要这样……”刘小诗怯生生地求道。

    “江城，这样太不合适了，还是算了……”李英兰也觉得这样对待刘小诗一个二十岁的姑娘，有过太过了，于是也帮着劝了一句。

    江城黑着脸道：“英兰姐，刘东国刚才怎么对你的，你忘了？”

    李英兰一愣，猛地回想起刚才在这里被刘东国抓后面，摸后背的画面，立刻怒火中烧。

    看着可怜兮兮的刘小诗，李英兰心中那点怜悯，瞬间荡然无存。

    “小诗，要怪就怪父亲吧！”李英兰冷道。

    原本有李阿姨帮忙说情，刘小诗心里还算看到了点希望，可是李阿姨突然变冷凛了起来，而且看她的眼神显然满是恨意，心中顿时绝望。

    刘小诗却也能够理解李阿姨的恨意。

    绝望地叹了口气，刘小诗目中含泪，慢慢挪到了江城面前，双膝跪地，慢慢的仰起头，闭上眼，一副逆来顺受的样子。

    “怎么着，刚才还求叔叔不要从你下边出来，现在叔叔帮你洗下脸，就这副鬼样子？你要不乐意就算！”江城怒道。

    刘小诗噤若寒蝉，慌张张地惶恐道：“不不，叔叔我乐意，我乐意……叔叔，求求您快帮我洗洗脸吧……”

    她实在是太怕坐牢了。

    “呵呵。”江城得意地冷笑一声，对准了刘小诗的脸颊，继续开闸放水。

    哗哗——

    热滚的清流不断地扑打在刘小诗的脸上，顺着脸颊流淌而下，只是脸上白色的东西已经没那么湿润，强大的热水流也没能完全冲洗干净。

    滴答滴答。

    江城没了货，甩了两下巨蛇，低头看看刘小诗的脸，冷笑道：“没洗干净？”

    李英兰忽然说：“我给她洗洗吧？”

    这话一出，江城都惊了一跳，完全出乎预料。

    想不到英兰姐一放开，还真是比很多女人都要狂野哩。

    刘小诗也吓坏了：“李阿姨，您……您……”

    “怎么了，李阿姨心疼你，帮你洗下脸，你不乐意？”江城立刻冷道。

    “没有没有，我没有不乐意，可是……”

    刘小诗诚惶诚恐，怯生生地抬头看向李英兰，非常费解道：“李阿姨要怎么帮我洗啊？”

