《一扫而尽（H）》


章节目录 斯文扫地

    “顾队，你开车来的是吧，那我们先走了啊。”

    “嗯，今晚辛苦大家了，早点结束，早点回去休息吧。”

    “好嘞！”

    ……

    几辆警车从宾馆门口呼啸而去，灯红酒绿的小街一下子变得空旷了起来。

    顾寅在原地抽了根烟，抽了一半，忽然掷在地上，用脚踩了踩，转身朝隔壁的小巷走去。

    小巷里停着一辆黑色大奔，基本堵死了巷道，开门都有些艰难。

    他坐进驾驶座，立马沉下脸，训斥旁边的女人：“你他妈真是个人才，佟书，失踪七八年找不到人，扫黄让我逮着你，大晚上约炮玩3p，嗯？出国几年瞧把你能耐的！”

    副驾上的女人醉醺醺地歪向驾驶座，含糊不清地回道：“我哪知道他们来两个人啊，门一关就不让我走了……哎，谢谢你啊，今晚要不是你，我可就真进局子里了。”

    “离我远点！”顾寅把她推开，“你到底喝了多少酒？钻酒窖子里去了吧！”他皱眉看了看她身上的制服百褶裙和白丝袜，“大冬天你这穿得都是什么玩意儿？装初中生扮嫩吗？”

    佟书嘿嘿一笑，离得更近了，斜斜倚着他的手臂：“怎么，堂堂扫黄大队长，连这都不知道？这是情趣服，懂不懂？我穿这样是为了提高大龄女青年的市场竞争价值”

    “你住哪儿？”他不耐地打断她，“我送你回去。”

    “我……不回去。”佟书漫不经心地说，“我今晚是出来嗨的，哪能这么早回去，春宵一刻值千金懂不懂，我正好想去斜对面那个什么新开的白马会所看看……

    说着她坐直身要开门，结果被人揪住领子提回来。

    顾寅迎上她的目光，命令道：“不许去。”

    “干嘛？”

    “我说不许去。”

    她不耐烦了：“你算老几啊，我的事你管不着。”

    “……”

    顾寅不说话了。

    一阵沉默。

    佟书眨眨眼，忽然挨着他靠近，语气有点微妙：“我说顾寅，分手这么多年，你不会还对我念念不忘吧？”

    “你想得美。”他没好气地松开她，“你一个女的能不能自爱一点？”

    佟书笑：“我是成年人，我知道自己在做什么，不需要你来说教……”她似是想到什么，眼睛刷的一亮，“哎，你想做么？不如你跟我做吧，我们好久没做了。”

    顾寅不可置信地瞪她：“做？做什么？”

    “做爱啊，快点！”

    说干就干，她跨过中间的换挡位，往他身上骑，嘴巴吸溜吸溜亲上来，手摸向他胯间色色地抓了一把。

    顾寅脸一下子黑了，反应极快地扣住佟书作乱的手，一个小擒拿，把她整个人翻个个，面朝方向盘压着。

    “佟书，你疯了！”他怒斥道，“假酒喝多了吧你？别往我身上靠！”

    “嗯，警察叔叔，来嘛，来嘛。”她趴在方向盘上，上身被压着没法动，便扭着屁股在他裤腿上蹭，“快点嘛……我们又不是没做过……而且我现在技术很好的……”

    短短的百褶裙在拉扯间，早就翻到了腰上面，顾寅起初觉得有些不对劲，他腿上被她蹭过的地方潮湿湿的，他往下一看，这才发现她裙下是真空的，就穿着两条吊带袜，细细的蕾丝带子吊在腰间，圆翘的粉臀撅在外面，一扭一扭，那画面要有多浪就有多浪。

    由此可见，某人和他分手之后，过得是相当“滋润”，亏他还日思夜想，牵挂她这么多年！

    怒火中烧，瞬间烧光了顾寅的理智。

    他咬牙切齿：“佟书，我警告你，等酒醒了你别后悔！”

    他扯掉她脖子上的领结，解开她胸前的纽扣，把衬衫一扒，迅速翻过来，套到她的手臂上反过来穿，防止从挡风玻璃被路人看见走光。

    这样一来，她的后背暴露在外面。他低头埋在她的肩窝上吻，解开她的内衣扣子，手托在乳房下面抚弄，慢慢滑到腰线，然后顺理成章地掰开她的大腿，让她骑在他的腿两侧。

    他爱抚的动作并不温柔，但佟书还是嗯嗯啊啊叫得很欢。

    “阿寅，插插我，插插我……”她扭晃腰肢，湿淋淋的花穴在他笔挺的制服裤上蹭出一段又一段褶印，“阿寅，插我呀，快点……”

    “……给我闭嘴！”顾寅按住她不老实的腰，额角青筋乱跳，过了一会儿，又从齿间挤一句：“老子没带套。”

    “没事儿，我上环了，不会怀孕的，快点快点……”

    他突然不说话，停在那儿没动，扣在她腰上的手捏得更用力了。

    沉默的时间太久了，佟书几乎以为他要中途罢手把她丢开，但随后，她听到了金属皮带和拉链解开的声音，男人扣着她的大腿根，把她往后挪了一段。佟书很配合地撅屁股抬腰，勃起的器官抵上花穴，坚硬与柔嫩，她哼哼一声，主动往上面坐，可是穴口太小，龟头滑开了，一下子划到穴蕊前面，碰到她的阴*，又激出一阵哆嗦。

    一刻也忍不了了。

    佟书轻喘一口，抬了抬腰，伸出一只手把阴*扶回穴口，对正，一边撸着一边往里塞。

    小穴被龟头一点点撑开，越撑越大，肉棒表面搏动的青筋增加了阻力，她开始变得酸胀紧涩，仿佛已经到底了，佟书不觉皱起眉头，但还是继续往里面塞。

    顾寅扶着她的腰给予支撑，呼吸也越来越重，忽然，他按住她，声音低哑，但还算冷静：“等等，你别紧张，放松点……”

    “我……我没、没紧张……”

    “没紧张你夹我干嘛？”

    “我没……”

    疼痛与快感只有一线之隔，明明已经尝到甜头了，但是还不够，佟书咬咬牙，一股作气把肉棒坐到底，她眼前一黑，口中发出一句痛吟：“靠！”

    顾寅也是倒吸一口冷气。

    “你他妈”他掐紧她的腰，险些又要飙脏话，“佟书，你怎么回事？你不是说天天找人打炮吗？你他妈这多久没做了？紧得跟那什么似的。”

    “才怪……明明是你……大棒槌……你是驴吧……哪个女人受得了你……别废话，快动！”

    “……”

    居然敢骂他是驴，顾寅又气又好笑：“你他妈见过驴的家伙没有，在这跟我扯皮。”他在她屁股上拍拍，“你趴好，别动。”

    他把座椅朝前拉了拉，手绕到她的前面，把阴*稍稍拔出一些，留出放松的空间，指腹揉弄她发红外翻的小穴嫩肉，缓解紧绷。

    “嗯……嗯嗯……”佟书闭上眼，难耐地催促道，“快一点，快一点，就是那里……用力揉……快一点……”

    顾寅帮她抚慰了一会儿，忍无可忍，回手在她大腿上重重打了一巴掌：“安静点！别说话！”

    佟书吃痛一声，被打老实了，乖乖把手放回方向盘上扶着。

    顾寅低下头在她肩上细细咬吻，左手在她的胸罩里揉搓，指尖有意无意骚刮着乳头。

    佟书发出嗯嗯啊啊的声音，小穴流出更多的爱液，在男人的手指间，唏哗作响。

    她忍不住叫：“可以了，可以了，你动啊，你快动！”

    顾寅不理她，专注地吮吻着她耳后的那片皮肤，仿佛在品尝什么甘琼玉露，他的右手沿着她的花穴慢慢描绘，指节刮过爱液抹在阴*的小凸起上，打圈揉压，忽然在交合边缘滑进去一个指节，仿佛只是不小心闯入一般，很快又抽出来。

    佟书有些受不了，一切呻吟都失去了意义，正想再次催促的时候，顾寅突然顶了一下胯，她哼叫一声，抓紧了手下的方向盘。

    “自己动。”他把她姿势摆好，往后靠回座椅上。

    佟书取得了主动权，于是开始扭腰，脚背勾在男人修长结实的小腿外侧，作为着力点，手扶着方向盘，屁股上上下下，骑得飞快。

    “嗯……嗯嗯……好棒……阿寅，你好热……插得我好舒服……顶到了……顶到了……”

    她完全不懂羞涩为何物，也毫不遮掩自己的情欲，主动寻求更高的刺激，让龟头捣在自己最深处的花蒂上，频频撞击，停留摩擦，带来更加强烈的快感。

    自己的身体，自己最清楚。

    她像一个驯兽师，骑在巨兽上驰骋原野。

    顾寅抚摸着她的肩背，没有回应她的浪言浪语，偶尔帮她把头发理回耳后，或是在她动作过度，肉棒滑出体外的时候，才会辅助她回归正位。

    肉棒与穴口的贴合处，一片淫靡的黏白色，在贯穿与分离之间发出啵滋啵滋的润滑声，那是爱液被挤压，搅合成泡沫声音。

    所有的疯狂，直到高潮中才停止。

    佟书咬唇闭着眼，身体战栗，没了力气，仰着头，一屁股坐到底，享受穴口被阴*大大撑满、不断痉挛带来的空前欢愉。

    扑通、扑通……

    心脏仿佛都与小穴保持了同一频率的跳动。

    然后，一切逐渐归于疲倦。

    她满足地靠回他的胸膛，绷了绷发酸的脚背，发出叹息：“好舒服啊，阿寅，我好久没这么爽过了……”

    然而，顾寅并不想听她发表事后评价。

    他把阴*拔出来，抽点纸擦擦她的大腿根，冷冷道：“那是因为你从来遇上过正儿八经的男人，爽完了是吧？爽完了赶紧滚下去。”

    佟书眼睛朝下望了望，望见刚从自己小穴里拔出，还支竖在两片阴唇中间的狰狞肉棒，低低“咦”了一声。

    顾寅问：“干嘛？”

    佟书往后扭了扭：“哎！你快看，这个角度看下去，我是不是像是长了个鸡鸡。”

    顾寅：“……”

    “哎，哎！”她用胳膊肘捅捅他，“我说真的，我小时候特别希望自己是男的。”

    顾寅对她实在无语，只好敷衍接话：“怎么，你还想长个鸡鸡操女的？”

    佟书认真说：“不，我想操男的。”

    顾寅：“……”

    她试图解释：“腐女，腐女你知道吧！”

    顾寅面无表情：“我不知道，也不想知道，你到底下不下去？”

    这时，佟书才反应过来：“唉？你怎么没射啊？”

    顾寅笑了，气笑的。

    “你还知道我没射？”

    “呃……”她十分愧疚，“要不……再来一次？”

    “别添乱，老实呆着！”他手绕过她的腿，握住性器，上下快速撸起来。

    佟书睁大眼睛，低头瞅着，觉得怪好玩的，于是伸出左手，间或帮他撸几下。顾寅倒是没拒绝，只是嫌她手慢，干脆带着她的手一起撸。

    她听见他喘息加重，不由激动地问：“要射了吗？要射了吗？”

    “……闭嘴！”

    “你别射我手上啊，提醒我一声哎！”

    还没说完，射了。

    良久，佟书颤巍巍地举起手，悲愤万分：“你大爷的，全射我手上了！好腥！”

    顾寅把下巴搭在她肩上，长长舒了一口气，帮她擦掉手上的精液。

    “你手机刚才好像震了。”

    “什么！”佟书脸色一变，立马伸手掏过手机，看到上面的五个未接电话，瞬间跳起来，“坏了坏了！”

    她拉下裙子，手忙脚乱把衬衫穿好，没头苍蝇似的提着包往车下冲。

    顾寅微微挑眉：酒醒了？

    只见跑了几步，她又跑回来，在驾驶座的窗边敲了敲。

    他把车窗慢慢降下来。

    她一边冷得踮脚，一边扒着车窗小声叫唤：“顾寅顾寅，借我点钱呗，我去个地方办点事。”

    “多少？”

    “给我500块，下次还你1000。”

    顾寅把自己装着钱包的外套，直接丢在她头上：“别还了，没下次，别让我再看见你。”

章节目录 名誉扫地

    这段不雅视频似乎是从某个非正常角度偷拍的，画质非常渣，依稀能看到穿着校服的女子被男人按在方向盘上，后背以下都是裸着的，身体摇摇晃晃，车内的情形不言而喻，而车牌号更是直指车主的身份。

    纪检组长把视频暂停，抬头问：“顾寅，你想好怎么解释了吗？”

    顾寅皱着眉：“这视频从哪儿来的？”

    “你甭管这视频是从哪来的，总之有人举报你嫖娼未成年少女，至于是谁举报的，我没法告诉你。”

    “举报是假的，我没什么好解释的。”

    “那好，我来帮你理理，视频里这个穿着市二中校服的女孩，名字叫许佳婷，今年16岁，刚上高一，从你车上离开的那天起，已经失踪一个星期了，尸体今天早上才在护城河里捞上来，初检结果，是自杀。”

    顾寅眉心一抽。

    纪检组长把女孩的两寸大头照放在会议桌上，让顾寅辨认，他试图从那张严丝密合的脸上看出点什么，然而，不知道是不是错觉，他发现顾寅看到女孩的照片时，不仅不紧张，反而好像还松了口气。

    顾寅往后靠在椅背上：“如果我说我没见过这个女孩呢？”

    “见没见过，你自己心里最清楚，你说你一个扫黄队队长被人举报嫖娼，怎么好意思坐在这儿说话脸不红心不跳的？而且有视频有真相，已经被人传到网上了，败坏我们整个公安系统的形象，影响非常恶劣。”

    “扫黄队长就不能有正常性生活了吗？视频里这姑娘是我女朋友，身份证上年龄二十八，她叫佟书，不是什么许佳婷李佳婷。”

    “顾寅，你说谎能不能走点心？别以为我不知道，你小子打了八年光棍，什么时候有过女朋友？”

    “异地恋，不行？”

    “那你把她叫来，给你作证。”

    “她人在国外，有时差，现在不方便联系。”

    “……”

    纪检组长实在见不惯顾寅那幅故意唱反调的样子，猛一拍桌子，终于爆发了：“顾寅！我告诉你，最好把这事给交代了！哪怕你胁迫她，强暴她，只要你肯说出来，这事还有回旋的余地，要是等刑侦那边查出这女孩的自杀原因，来朝我们要人，那可就不好看了。”

    “我说的都是真话，你不信，我能有什么办法？”

    ……

    一场会议在争吵中不欢而散，而顾队长收获了一个“停职检查”。

    顾寅上交完警徽和配枪，走出警局的时候，没有人敢跟他打招呼，手机上的短信倒是一条接着一条往外蹦。

    “老顾，你怎么回事儿？被人整了吧？”

    “寅哥，需要帮忙不？”

    “兄弟挺你。”

    “你车上那女的到底是谁呀？”

    还能是谁？顾寅想，一个坑爹货。

    他坐在车里，握着方向盘，突然狠狠地拍了一下，骂了一句“操”。

    闲暇，并非是坏事。

    路过花鸟市场，顾寅看到一盆虎皮兰，模样挺新鲜，他买了一盆，提到家门口了，正要开门，蓦然目光一顿。

    电子门锁，被人动过。

    他顿了顿，若无其事地输入密码开门，走进玄关，低头换鞋，突然，一个人影从右边扑上来，他身体往后一仰，一手抱着花盆，一手扣住那人的胳膊肘，反绞在后背上，往前一推，压在置物柜前。

    “哎呦，疼疼疼疼”

    “佟书？”他吃惊，立马放开手，“你怎么在我家？你怎么进来的？”

    “嘶……”佟书甩了甩差点脱臼的手臂，“我跟楼下的管理员说我是你女友，给你送点东西，他就刷卡让我进了。”

    顾寅盯着她：“你是不是忘了个字？”

    “什么字？”

    “前女友的前。”

    “……”

    佟书自知理亏，嘿嘿干笑两声。

    顾寅垂眸看看她微微潮湿的头发，身上穿的男士大汗衫，以及下面光溜溜的两条雪白玉腿，最后挤出两个字：“解释。”

    “啊？”佟书低头看看自己，后知后觉地往后撩了下头发，“哦，是这样的……那个，我头发两天没洗了，顺便就用你家热水洗个澡……不过没带衣服，所以借你的穿穿……哎，现在才十点，你这么早就下班啦？”

    顾寅忍住把虎皮兰砸她脑袋上的冲动， 手朝大门一指：“滚！”

    “干嘛呀，我头发还没干呢！我真不是故意的，我今天来，是想把外套和钱还你……”

    “我说了，不用，你赶紧走，我不想看见你。”

    佟书举手让步：“行行行，我马上走，但是总要等头发干了再走吧？你家也没吹风机，我出去会冻感冒的。”

    顾寅看了她一眼，走进房间，没再说什么，大概是默许了。

    佟书看见他把花盆放到阳台上，拿起水壶浇花，那里郁郁葱葱摆满了各种植物盆栽。

    “不错啊，顾寅。”她跟在他后面，蹲下来，手拍打了一下离得最近的植物叶子，“你还挺会享受生活，又是养花又是养鱼，妥妥的资深老干部作风啊。”

    说完，她手贱又拍了拍那叶子，突然胳膊被人攥住。

    “别瞎碰。”顾寅皱眉看着她的手，很不悦的样子。

    “小气鬼，我就摸一下怎么了，又不是摸你……”

    “你头发干了是吧？”

    “没没没……没干！”佟书立马抱住他的左腿，讨好般地左右摇晃，“我不摸了，不摸了，你别老是想赶我走啊，留我住几天行不行？我给你做饭洗衣服，绝不白吃白住。”

    顾寅居高临下，看了她一会儿，说：“我今天心情不好，给你十秒，立刻从我眼前消失。”

    “你这个人你这个人怎么这样！”

    “我哪样？”

    “你你你……你拔屌无情！你无理取闹！”

    “……”

    佟书见顾寅的脸色多云转阴，即将迎来暴风雨，心中暗叫不好，语气一软改口道：“ 不不不，我说错了！是我拔屌无情！是我无理取闹！对不起！我错了！下次再也不敢了！”

    顾寅：“……”

    好话都让她说尽，他还能说什么？

    “警察叔叔，别那么小气嘛。”佟书顺着杆子往上爬，用脸蹭他的外胯，“我给你赔礼认错还不行么……”

    她假装要跪起身，趁着顾寅不设防，迅速拉开她早已瞄准好的裤链，顾寅没想到她会玩这一出，反应慢了半拍，刚往后退了一步，已经被她掏到性器，含嘴里去了。

    顾寅浑身一震，他右手还拿着浇花的水壶，只能用左手摁住她的脑门，他下意识回头朝阳台对面看，齿缝里挤出声音：“佟……书……大白天你……发什么疯……脑子被驴踢了吧……别用牙……呃！”

    顶端的冠状沟被齿尖划过，他猛地低哼一声，弓起背，撞在后面的玻璃墙上。

    佟书嘴含着他的器官，有模有样地吞吐几下，短短几秒，就把顾寅给口硬了。

    勃起之后就没那么容易含了，她皱眉吐出变粗的性器，抿抿嘴嘀咕：“什么味儿，这么咸，不会是尿没抖干净吧，不玩了不玩了……”

    突然，她的头发被人薅住。

    佟书被迫仰头看向顾寅，发现他眼睛红得可怕，带点猩色，像是刚刚遭受过一场酷刑。

    似忍耐，似爆发，似在两者之间催化。

    “顾寅，你、你没事吧？我弄疼你了吗？你别哭啊……”她讷讷地说话，心虚地打量他。

    顾寅没回答，放下水壶，将她从一堆盆景里拽起来，箍在怀中，仅仅一只手臂就把她连腰带人抱离地面，力道惊人，他裤子拉链也不拉，挟着她大步走回房间，将她丢在卧室中间的床上，拉上窗帘。

    佟书身子斜歪在床头，像是知道怕了，见他反锁上房门在床边坐下，爬起来就逃，却被他捏住后颈拖回来，按在胯间。

    凶悍的性器，打在她的脑门上，不客气地拍了两下。

    “你不是吹嘘自己技术好吗？”他捏开她的下巴，把性器捅进她的嘴里，“那就给我好好口，你今天要是不给我口出来，别想出这个门！”

    佟书被捅到舌根，想干呕，咳了好几声才忍住，她身体横在床上，斜着眼回望顾寅，被他狠厉的眼神吓到了，不敢再造次，老老实实动嘴给他含弄。

    粗长的阴*又硬又热，泛红的细腻表皮上布满均匀的青筋，龟头饱满，像是某种艺术品，可惜她的嘴巴根本容不下，更不要提吮吸吞吐了，只能含一会儿，舔一会儿，时不时用手在柱身下面撸，眼睛朝顾寅瞅瞅，看看他的反应。

    顾寅不冷不热地俯视着胯间的女人，他的手放在她的脑后，但是并没有施加力度，他怒气来得快，走得也快，看见她可怜巴巴努力含吞的样子，早就心软冷静下来了，因此，对于某人边口边撸的作弊小行为，也就视而不见了。

    于是，佟书越发胆大了，嘴巴含着龟头胡乱咂摸，手上的速度倒是越撸越快。

    顾寅的右手插进她潮湿微凉的发丝间，游弋，梳理，捻撩，忽然手指攥紧，把她的脑袋转开，然后射了出来。

    佟书脸埋在他的大腿内侧，手上继续撸了几下，直到射完了，顾寅放开她。

    她立马猴似地窜起来，站在地上洋洋得意：“怎么样？我给你口出来了吧！服不服？快说你服不服？”

    顾寅两手撑在身后，看着她不说话，唇间微微喘息，喉结滑了一下，才慢慢平复呼吸。

    佟书觉得他视线的位置有些诡异，不由摸摸自己的头顶，摸到了一手白色黏液，她一下子炸毛了：“你怎么射我头上？！”

    顾寅说：“不然呢？射你嘴里？”

    佟书叉起腰：“精液能美容，你应该射我脸上！浪费！”

    顾寅：“……”

    她继续咄咄逼人：“我不管！我头发刚洗干净，被你弄脏了，你看着办吧！”

    顾寅垂下眼，笑了笑，深吸一口气，把裤子穿好站起来，带她去浴室重新洗头发。

    佟书本意还是想留下来，洗头的时候依旧各种叽歪，一会儿嫌他手重，一会儿嫌他手慢，洗一遍还不够，要洗两遍，洗两遍还不够，要洗第三遍，非说自己头上有腥味。

    “我刚才给你口了，你是不是也应该帮我口？”她坐在小木凳上，趴在浴缸边，理直气壮地要求。

    顾寅单膝跪着，正在给她挠头发，手上全是泡沫，闻言只是顿了顿：“下次再说。”

    “不行，我现在就要！”她抓住他的手，放在自己腰上，撅了撅屁股，“快点快点，给我舔舔。”

    “别乱动！”他把她按回凳子上，“小心泡沫进眼睛里疼。”

    “没事，我闭着眼呢！”佟书扭来扭去，胡乱摸他大腿根，“快点呀，礼尚往来，让我也爽一把！”

    顾寅手轻摁不住她，身上的衬衫西裤被她搞得乌七八糟，又是泡沫，又是水，布料半贴在身上，哪里还有平日整洁的模样？

    他气急反笑：“佟书！你他妈还没闹够是不是？”

    “我闹什么了呀？”

    “我问你，上个星期，你身上穿的校服是哪来的？”

    “什么校服……就，网上买的呀！”她屁股往他胯前蹭，“快点快点，不想给我舔，用手也行，快快快，我下面湿了，好难受。”

    “……”

    顾寅抹了一把脸上的水，没说话，一巴掌将她屁股按回去，压在浴缸边趴着，拽下她的内裤，手在她的花穴上揉弄了两下，中指插进去。

    “呃！疼疼疼……你温柔点！”佟书大喊，“多揉几下，多揉几下再插！”

    顾寅冷面如霜，抽出手，拿过旁边的沐浴乳，挤一大坨在手上，抹在她的腿心。

    有了液体润滑，这次手指很容易就滑进去了，佟书嗯嗯哼哼浪叫，扭着屁股配合他的抽插，很快又不满足了，再次提意见：“再插一根，再插一根！”

    谁知顾寅突然停下来，抽手走开，她欲求不满地趴着，撅高屁股晃一晃：“哎，你怎么走了呀？”

    下一秒，一个震动的硬物抵上她的花心，高频的快感一下子冲上来，像是浪花拍打细沙。

    佟书瞬间懵了，这种时候反而安静下来，不叫了，她浑身颤抖，紧紧扒着浴缸边，咬住嘴唇，眉头紧蹙，脸色潮红。

    高潮来得太快，失去了期待的过程，有一种令人失落的断层感。

    登顶的那一刻，她惊喘一声，像掉进油锅里的鱼一样，猛地挺起腰，仰头大口呼吸，却被顾寅一下子按进浴缸的水里。

    “咕噜咕噜……”水面上冒出了一串串泡泡。

    佟书挣扎了几下，身体一抽一抽，蜜穴里爱液四溢，滑在腿上，滴在地上，像是被玩坏的充气娃娃，透着淫靡的气息。

    顾寅关掉电动牙刷，起身放回洗漱台上。

    “这下爽够了吗？”

    没有人回答。

    他回过头，她还趴在那儿，头扎在水里飘着，屁股撅在外面，穴口淌着淫液，一动不动。

    “佟书！”顾寅冲过去，把她从水里拽出来，搂在怀里用力拍了拍，“佟书！佟书！能听见我说话吗？佟书！”

    女人闭着眼，两颊驼红，呼吸为无。

    顾寅慌了，赶紧把她身体放平，一边按在地上做人工呼吸，一边手忙脚乱地掏出手机打120。

    电话接通，他刚说了个“喂”，地上的人突然喷出一口水，喷了他一脸，然后睁开眼，勾着他的脖子哈哈大笑。

    顾寅整个人定住了。

    “您好，这里是120急救中心……”电话里传来护士的声音。

    佟书仰头凑近他耳畔，嗲嗲的声音像小孩子一样：“警察叔叔，请问你家的电动牙刷是什么牌子呀？”

    电话里的护士说：“呃，小朋友，你打错电话了吧？我们这里是医院，不是警察局……”

    “哦，不好意思，姐姐，那我挂了哦。”

    她帮他按下挂断。

    顾寅望着她，慢慢放下手机，不说话。

    佟书眨眨眼：“怎么啦？吓到你”

    他骤然把她抱紧在怀中，力气很大，像是要压碎她的脊髓一般。

    佟书弯起手臂，回搂住他的腰：“呃……顾寅，你……你怎么了？怎么不说话啊，怪吓人的……”

    “你想住几天？”他嘴唇埋在她的头发里，声音听起来闷闷的。

    “额，这个嘛……”

    “随你吧。”他打断她。

    佟书“嗯”一声，闭着眼，深深吸一口他身上的好闻气味，突然问：“那我们今晚用什么姿势？”

    顾寅闻言僵住，心里气不打一处来，重重拍了一下她的屁股，恨铁不成钢：“我他妈扫黄怎么扫出你这么个玩意儿？”

章节目录 威风扫地

    佟书的行李很少，除了身上穿来的衣服，就只有一台笔记本电脑。

    她穿着顾寅的睡衣，用着顾寅的毛巾，盖着顾寅的被子，任性而又野蛮地侵入他的生活，在各方面宣告主权。

    唯一的遗憾，是睡不到顾寅的人。

    她睡卧室，他睡沙发。

    佟书咂咂嘴，有点遗憾。

    不过，也不是什么大事。

    早上起来，她看见顾寅握着双杠做引体向上，打了个哈欠，问他：“起得这么早，不去上班啊？”

    “休假。”

    “哦豁？休假？为了我吗？”

    顾寅扫她一眼，不想搭话。

    佟书漱了漱口，洗完脸，兴致勃勃地冲到他面前说：“那你带我去看电影吧！还有吃大餐！然后去溜冰场！嗯……要不我们去旅游吧，去海边怎么样？哦对了，你休假几天啊？”

    顾寅还是没回答，手握着双杠，有条不紊地做着引体向上，佟书干脆扑过去，跳起来一把抱住他的腰：“你怎么不理我呀？你又生气啦？”

    突然增加负重，就算顾寅没从杠上掉下来，也基本拉不动劲儿了，他悬在半空，低头看她：“难道你也不用上班？”

    “没关系，我开了个网店，有人代发，不影响的。”佟书伸手勾住顾寅的肩，两腿一抬圈住他的腰，树袋熊似地扒在他胸口，与他脸对脸说话：“走吗？顾警官，一起出去玩吗？”

    “网店？”顾寅有些莫名，“卖什么东西？”

    “成人用品。”

    “……”

    神他妈成人用品！

    他起了鸡皮疙瘩，一脸嫌恶：“下去！你太重，别影响我锻炼！”

    “什么？你嫌我重？”佟书闻言立马不干了，越发搂紧他的脖子，身体贴着身体，“我就不下去！除非你带我出去玩儿！”

    顾寅懒得理她，胳膊一使劲，吊着她一起引体向上，不得不说，这样很是吃力。

    “哇，顾长官好棒棒！不愧是拥有八块腹肌的男人！加油加油！”

    佟书吹捧了一会儿，发现顾寅额头滴下汗珠，手臂肌肉快要达到极限，于是抬手也握住双杠，减轻他的负担。

    或者说，完全没有负担。

    她两腿环着他的腰，配合他的节奏，手臂一起用力。

    同上同下，相当默契，也相当暧昧。

    顾寅稀奇道：“你练过？”

    “对呀，我还有马甲线呢，下回我们可以试试骑乘式哦……”她贴着他的脸说话，呼吸笼罩，胸部若即若离地蹭着他，腹胯相抵，上上下下，像极了做爱的动作。

    顾寅霎时停住，低喝一声：“下去！”

    “诶？”佟书作吃惊状，“顾警官，你怎么硬了呀？晨勃吗？”

    她用屁股往下蹭蹭他顶起小帐篷的位置。

    顾寅松手落地，佟书也掉了下来，他托住她的臀抱着她，盯她看了半天，终于开口说：“你想看什么电影？”

    佟书眉开眼笑：“小孩子才做选择，成年人当然是包场看一整天啦！”

    ……

    闲暇时光，总是短暂的。

    顾寅带着佟书在市里玩了两天，正准备第三天带她去爬山泡温泉的时候，局里通知他归队复职。临时变卦，佟书倒是没生气，体谅他工作忙，就自己一个人去玩了。

    周一警局开早会的时候，纪委组表示，经过调查，关于顾寅的举报不属实，并且公开为他澄清正名，然而对于调查的过程却是只字未提。

    散会后，信息中心的小宋凑过来搭话：“寅哥，听说你有女朋友啦？恭喜哈！”

    顾寅问他：“你知道许佳婷那案子吗？”

    “你说二中那个自杀的女高中生？”

    “对，结案了吗？”

    小宋回头望望周围，压低声说：“那个案子有点复杂，已经转到缉毒那边去了。

    顾寅一愣：“缉毒？”

    ……

    缉毒大队的队长名字叫齐魏青，和顾寅也算是老交情，两天后的中午，两人碰巧一起在食堂吃饭的时候，他听顾寅问起这事，也就披露了一些案件细节。

    “这个许佳婷啊，的确是自杀，尸检报告显示她死前嗑过摇头丸，应该是吸毒后神志不清跳的河。”

    “高中生从哪里弄来的摇头丸？”顾寅奇怪，“毒品来源呢？”

    “复杂就是复杂在这里。”齐魏青用筷子点点桌子，“首先，这许佳婷本身就是非法贩毒，经常私下兜售毒品给同学，据她朋友说，许佳婷有个刚从国外回来的叔叔，这些毒品都是她叔叔提供的。”

    “人抓到了吗？”

    “没，人早就跑了，在追。”

    “……也难怪，毕竟那女孩儿都跳河死了一星期才被发现。

    “这事还有一个复杂的地方。”齐魏青说，“许佳婷兜售毒品的主要对象是学生，价格比较便宜，所以，有不少人装成学生去她那儿买，涉案人员比较广，已经抓了不少，还有一部分中途逃逸了。”

    ……

    顾寅晚上回到家，屋子里开着暖气，佟书似乎旅游刚回来，正趴在沙发上玩ipad，穿着他的某件旧衬衫，两条腿露在外面往后弯着，脚一晃一晃。

    他脱掉外套挂起来，问她：“什么时候回来的？吃过晚饭没有？”

    佟书哼唧两声，表示还没吃。

    “蛋炒饭吃不吃。”

    “吃。”

    顾寅卷起袖子，清理茶几上的垃圾，随口说：“带回来的衣服洗了吗？”

    佟书应了一声。

    可是，阳台衣架上空无一物。

    顾寅皱眉：“你洗的衣服呢？”

    “脏了，洗不干净，我扔掉了。”

    “哪儿脏了？”

    佟书撅起屁股晃晃，衬衫下面没穿内裤，紧合的小穴口拖出一根卫生棉条的细长棉线。

    “我大姨妈来了，把衣服搞脏了……”她有气无力地解释。

    怪不得今天这么老实。

    顾寅简直没眼看她这副没脸没皮的样儿，板着脸走开，但终究还是关心，倒了杯热水递给她。

    “不要。”佟书偏头躲开，“你别打搅我看电视剧。”

    顾寅对她的小性子司空见惯，正打算直接抱她起来喝水，突然注意到她手腕上有一处青紫的痕迹。他心里一沉，一把拉过她的袖子撸上去。

    洁白的小臂皮肤上有两处淤青，还有许多细小的痂痕，像是被什么东西刮擦过。

    佟书愣了一下，迅速抽回手。

    “怎么伤的？”顾寅问。

    “爬山的时候，不小心摔了一下，不碍事……”她支支吾吾。

    他伸手掰过她的腿，同侧的膝盖上也是青紫一块，佟书立刻踹开他，恶人先告状地大声嚷嚷：“哎呀，你烦不烦啊，是我在外头跟人野战弄的，行了吧？你别碰我！”

    按理说，她都这样膈应他了，顾寅肯定会反感厌恶，然后甩脸走人，但是这一次，她失算了。顾寅二话不说，放下杯子，两只手插到她的腋下，强行将她翻过身来，掀起衬衫。

    佟书吓了一跳，赶紧用手遮挡。

    顾寅攥住她的手腕掰开，看着她右肋上的一大片淤青，蹲下身，指指伤处说：“请教一下，佟大小姐，什么样的野战姿势能伤到这个地方？”

    佟书一噎。

    空气安静得令人压抑。

    顾寅盯着她眼睛，缓缓说道：“佟书，我知道你一直有事瞒我，你之前说的那些话，我根本就没信过，你滥交也好，涉毒也罢，哪怕是卧底线人，我都不想知道，我就问你一个问题，这件案子，你站在哪一边？”

    佟书睫毛颤了颤，不敢与他对视，呼吸有些失序，良久，破罐子破摔似地闭上眼，大声道：“我哪边也不是，我只想站你心里边！当初是我不对，我不该不告而别，你要是还喜欢我，我们就复合，然后结婚生小孩，你要是觉得我自作多情，那我明天就收拾东西滚蛋，再也不会出现在你面前。”

    顾寅满脸错愕地听完这一席话，心里五味杂陈，嘴角动了一下，却笑不出来，顿了少顷，认命地叹了口气，不再逼问她，转身去药箱里找出红花油帮她涂抹，佟书偏头不吭声，只有被触及痛处的时候，才会微不可查地抖一下。

    ……妈的，心疼。

    顾寅不忍，把棉签丢给她：“自己抹，我去炒饭。”

    晚上，佟书死死占着沙发不挪窝，顾寅没办法，只好在客厅打地铺，两人放着卧室好好的床不睡，像是在较劲一样，谁也不愿让步。

    顾寅留意着沙发上的动静，直到凌晨一点多都没睡，他索性起身过去看看，见佟书呼吸均匀像是睡着了，便将人轻手轻脚地抱回卧室床上。

    他正要收回手帮她盖上被子，佟书突然搂住他的腰，迷迷糊糊说梦话：“别走……阿寅……我好想你……”

    顾寅顿了一下，说：“别装了，撒手。”

    佟书尴尬地钉在原处，干脆一不做二不休，用力一拐，把他整个撂倒在床上，抬腿一挂，呈“才”字状压着他。

    顾寅顾及她身上的伤，就这么顺着惯性，被她垫在下面，僵硬了两秒，活活气笑了：“佟大小姐身残志坚，真是值得表扬，要不要我给你颁个奖状？”

    佟书哼哼：“我不要奖状，我要奖杯，一夜七次那种。”

    “等你例假结束再说。”顾寅伸长手臂拽过被子，盖住两人的身体，把佟书的手从自己胯里拿出来，“睡觉，明天还要上班。”

章节目录 关门扫地

    “你回来啦？”佟书从书房伸出头，眼睛亮晶晶地望着门口刚进门的顾寅，“外面冷吗？”

    “下小雪了，还行吧。”

    “那你有没有买我最喜欢喝的草莓酸奶呀？”

    顾寅把超市购物袋往桌上一放，拿出保鲜盒说：“草莓酸奶没有，草莓和酸奶行不行？”

    “行行行！”佟书连连点头，又钻回屋子里。

    顾寅在厨房洗了草莓，端进书房，佟书正盘腿坐在地上翻看他的工作照，旁边还有几本表彰纪念册。

    “哎，顾寅，这个女的是谁啊？长得还挺漂亮的。”佟书指着面前照片上，站在顾寅身侧的一个女人问道。

    顾寅蹲下身扫了一眼照片，拿起草莓喂给她嘴里，甩掉手上的水说：“不记得了，三四年前的照片，可能是特案组的同事吧。”

    “哦……”佟书吃着食物，低头翻着相片，又问，“你之前是刑支的，怎么后来转扫黄了？这不是大材小用吗……你该不会是犯错被降职了吧？”

    “犯错？”顾寅想了想，“拒绝副厅长的女儿算吗？”

    “嗯？”佟书闻言一愣，仿佛嗅到了八卦的气息，立马来了精神，她抬头冲顾寅挤挤眼，“就刚才照片上那女的吧？嗐，我早看出来了。”

    顾寅笑了：“是吗，怎么看出来的？”

    “女人的直觉。”她煞有其事地拍拍他的肩，“况且我们家阿寅这么优秀，哪个女孩不想追……话说，这女的现在还喜欢你吗？”

    “她已经结婚了，小孩上个月刚满月。”

    “哇，厉害了，他们肯定请你去喝喜酒了，对不对？”

    “没有。”

    “诶，为什么？”

    “她老公现在是刑侦支队的队长，和我关系不太好，我们很少凑一块儿。”

    “啧啧……”佟书连声感叹，“凤凰男啊凤凰男，这种就是典型的凤凰男，阿寅，你混得也太惨了，我都替你来气。”

    “其实这样也挺好的。”顾寅笑笑，“不用天天加班，还有正常双休，偶尔带个队蹲点钓鱼，大部分时间还是坐办公室处理文件……”

    “而且还能免费看小黄片！”佟书打岔。

    “……”

    他有些无语，揉了把她的头发：“一天到晚，脑子里想什么呢。”

    恰在这时，门铃响了。

    顾寅放下盘子，去开门，外面站着两个人，为首的矮个子男人很着急的样子：“你好，我是住楼下的，你家卫生间漏水了，都漏到我家里了，你赶紧看看吧。”

    “漏水？”顾寅一眼扫过两人，十分客气地笑了笑，“我家楼下没住人，朋友，你找错地儿了吧？”

    说着就要关门，分秒之间，后面的修理工突然冲上来，用扳手将门卡住，举着另一只手里的小瓶子喷出一股不知名的气雾。

    顾寅立马闭目屏息，抬臂遮挡往后退，但下一刻，扳手已经招呼到脑袋上来了，他闷哼一声，忍住剧烈的头痛，擒住来人的手腕，紧接着扭身一个过肩摔将其掼倒。

    空气中弥漫着某种刺激性气味，转瞬间，两人就从玄关缠打着撞进客厅，将玻璃茶几撞裂。

    佟书听到声音跑出来，顾寅瞥见她，脸色一变，立刻冲她吼道：“快跑！”

    仅稍稍分神这一下，歹徒便逮住机会，勒住了他的脖子，绕后拖紧，顾寅反手扣住对方的头，右手臂往后肘击。

    彼此命门受控，陷入僵局之中。

    佟书似乎被吓一跳，一时定在原地没动，这时，门外又冲进来三个人，其中那个矮个子男人举起枪冲她射击。

    顾寅瞳孔一缩，脱口道：“佟书”

    耳旁所有的喧嚣像退潮般飞速逝去，时空拉长，一切都仿佛变成了高速镜头下的慢动作：消音子弹从细长的枪管飞出，伴随着“咻”的一声，尖锐地划破了空气，形成烟白色弹道，堪堪从女人的腰侧布料擦过，带起一阵微小的风波，钉入墙中。

    再然后，喧嚣与时空同归，世界又恢复了正常秩序。

    第二发子弹却紧随而至。

    此时，佟书终于反应过来，她抱头往边上扑倒，在一连串弹孔的追击中，朝顾寅的方向滚去，就势一脚踹上他身后歹徒的腿弯，使其歪跪于地，然后右手从沙发底下摸出银黑色手枪，左手在枪背上一抹，解栓上膛，回手就是一发。

    “砰”的一声，干净利落。

    矮个子男人惨叫，手中的消音枪砸落在地，另两个男人马上拖着伤员退后，分别躲到沙发和吧台后面，掩体射击。

    一时间瓦缝参差，枪声不断，家具和墙壁很快被射成了马蜂窝，客厅里硝烟飞扬，白茫茫的一片。

    顾寅拷住那名修理工，弯腰沿着墙躲避枪弹，有黏湿的液体从他的额角淌下，漫进右眼里，阻断了视线，分不清是血还是汗，沙发后的歹徒乘机偷袭过来，他看不见，只能凭经验判断，制服对方，然后抹掉眼上的血，回身去找佟书。

    佟书子弹耗尽，早已丢开枪与歹徒近身搏斗。眼下，她左手绕过男人脖颈压在右臂弯上，正咬牙用尽全力裸绞，硬是抗下好几拳伤害。

    忽而，男人失去抵抗，两人双双摔倒。

    她大口呼吸，浑身酸痛，累得闭上眼睛，最后被顾寅抱起来，搂到怀里拍了拍后背，血液才逐渐活络起来。

    ……

    警车停在楼下。

    被枪林弹雨席卷过的房间里，警员们将四名歹徒挨个套头押走，余下几人清理现场。

    “佟书小姐。”刑侦支队的队长走过来，“你是说……国际刑警组织发布了红色通缉令，目标犯人就是许佳婷的叔叔？”

    “不是什么叔叔。”佟书披着顾寅的宽大外套，坐在凳子上，小口喝着热水，“他是哥伦比亚的头号毒枭阿桑汗，两周前我在山上将他逮捕，目前已经被我的同事押回法国了。”

    “可是这件事，你们国际刑警应该和我们事先联系，一起配合抓捕才对。”

    “不好意思，这是秘密行动，如果不是今天阿桑汗的几个手下查到我的位置，上门突袭，估计你们永远也不会知道的。”

    “既然这样，为什么顾寅能知道你们的计划？他私自参与其中，这……不符合规定吧。”

    “啊，他不知道，也没参与，我住在他家只是因为我是他女朋友。”

    “……”

    “哦对了，听说你家小孩上个月刚满月，恭喜恭喜，下次百日宴的时候记得请我们吃饭。”

    ……

    警车开走了。

    佟书关上门，拿起扫把将客厅扫了扫，状似无意地走进厨房。

    满屋子的枪战狼藉中，厨房是唯一的幸存者。

    顾寅背靠在料理台边，安静地吸烟，他的右额上贴着一个愈合胶带，其他地方倒是没什么伤。他眼睛望着窗外，好像没注意到她进来了。

    “阿寅。”佟书目光飘忽，回头看看客厅，“对不起，我出钱找人帮你家重新装修一下吧……”

    “那天晚上。”他突然出声，“你跟我借钱，是去许佳婷那儿买毒品，对吗？”

    “……是。”

    “你看见她嗑药了。”

    “……”

    “她落水的时候，你也在吗？”

    “……抱歉，我不知道她会跳河自杀，否则的话我一定会阻止。”

    “还有呢？”他看向她，丢掉烟，慢慢走近，“除了这些，你还骗过我什么？”

    步步威压，令佟书喉头发紧，她忍住调头逃跑的冲动，干巴巴道：“没、没有了……这次回国遇见你……的确是个意外，还有关于我想与你复合那些……也确实是真话。”

    “可是。”顾寅两手插兜，俯下身看她，眼底情绪不可捉摸，“你现在和我解释这些有什么用？”

    佟书头越垂越低，沉默了好一会儿，才说：“我以为，你这么多年没定下来，至少心里面还惦记着我，看来是我想多了，怪不得你连碰都不想碰我一下。”

    送上门都不要，这已经是对她身为女人最大的侮辱了。

    佟书正准备转身走人，忽然听见他慢悠悠地说：“还有一件事你没有交代。”

    “什么？”

    “你真的有马甲线吗？”他笑道，“两个星期，例假应该结束了吧？”

    “……”

    她心跳陡然漏了半拍，倏然抬头，眼前一暗，嘴唇被他的压住。

    时隔八年的接吻，比想象中要更加炽热，佟书不记得自己是如何失控的，等到有自主意识的时候，她已经用双手紧紧扣住顾寅的下颌，像溺水的恶徒一样，喘息着夺走他的呼吸，咬破他的嘴唇，要他给予，要他承受，要他崩溃，要他哀求。

    什么高岭之花，什么温文尔雅，她要撕破他这正人君子的伪皮囊，倒要看看里头是何等污秽模样。

    她将他压到旁边的料理台上，眉毛，眼睛，鼻子，下巴，一一吻过，她在他的喉结和锁骨上留下红色的咬痕，像标记，像勋章，也许过几天就会消褪，但是皮肤的记忆永远不会磨灭。

    “嘶……”顾寅单手按住佟书的后脑勺，频频倒抽冷气，“佟书，你他妈属狼的吧？”

    欲火焚身中，佟书什么也顾不得，退开一步，急急扒下自己的内裤，乱踢在一边，两腿分开骑上顾寅的左腿，勾住他的脖子，重新吻上去。

    急切的，渴望的，空虚已久的。

    她失去理智，不顾一切。

    可是顾寅丝毫未受她影响，他背靠着台子，一腿倾斜，一腿弯成一个稳定的角度，低头配合着她，交换舌尖上的口液。

    他的手掌顺着她柔韧的腰线来回游移，抚摸，施以支撑和保护，以防她从他的腿上掉下去，他慢条斯理，不温不火，仿佛在禅室中沏水烹茶。

    不够……不够……想要更多……

    佟书饥渴难耐，用右膝上下磨擦顶弄他的胯间，感受勃起的器官轮廓，坚热宛如一团火，她迫不及待地扯开他的裤子，握住它把玩撸动。

    她将右腿抬高，脚踩到料理台边上，让湿湿的花蕊张开，穴口对准龟头，慢慢沉下腰。

    甫一插入，就卡住了。

    显然，身体承载不了主人的欲望。

    越是激动，越是紧张。

    佟书绷着身体，进退两难。

    顾寅摁住她的手，低声说：“我来吧。”

    他环过她的腰，托住臀，起身将两人对换了一下位置，他整个人压在她的两腿之间，与她分享了一个绵长的吻，在悄无声息中，他拉开她身上的男士外套，解开衬衫纽扣，低头将藏在下面的乳尖含入口中。

    突如其来的温热含裹，令佟书往后缩瑟了一下，又被他用牙叼住乳头，重新含回口中。

    “不要那里……”她摇头呓语，“插进来……进来……下面……插我……”

    顾寅眼睛一直看着她，嘴上不紧不慢地吮舔，手握住一边乳房揉捏，缓缓下滑，顺着她的骑缝滑入紧致的穴口，旋转着插入中指，拇指恰好停在花蒂上压着，一边抽插扩张，一边抚慰揉弄。

    痒痒麻麻的快感，佟书最受不了这个。

    他还真当这里是厨房，小火慢炖，精煎细熬，然后再叉到烤箱里烘焙。

    佟书忍不住吐槽：“你要不要给我刷点油，要不一会儿皮烤焦了。”

    顾寅唇角泛出一丝笑意，大发慈悲地撤出手放她一马，拿过旁边的草莓塞她嘴里，顺手刮了一下她的鼻子：“少说话，吃草莓。”

    他握住她的右足腕抬到肩上，提了提自己的裤腿，分膝跪地，侧头轻吻她的内脚踝。

    佟书用食指抵着草莓在唇间咬着，眼瞅着他，哼笑两声，表示满意。

    但是很快 ，她就笑不出来了。

    蜻蜓点水的吻，从脚踝顺着小腿慢慢上延，不知不觉中贴近大腿根，等佟书警觉起来的时候，小穴已经落入男人的口中。

    舌头勾挑着花蕊，内外舔了几下，就开始进攻阴*，吮吸着，含弄着，一下重过一下，时不时舌尖插入穴内，卷出更多液体。

    然而这一切都比不过视觉上的冲击。

    从她的角度看下去，男人的下半张脸隐没在她的阴户下，挺俊的眉弓和鼻梁形成一道流畅的曲线，他的眉梢和眼尾之间泛起了粉色，即使做着如此下流的事，表情也能如此淡泊宁静，仿佛不知外物。

    佟书心想：靠，好绝一男的。

    光是这么看着，小穴就湿得不要不要了。

    她难耐地咬着嘴唇，着迷地盯着他的脸。

    他把她往快感的山峰上推，但是却总是在关键时刻截断，一次比一次接近那点，让她备受折磨，产生了一种莫名的恐高感，忍不住想要抓住些什么。

    佟书急促地喘息着，手在台面上胡乱摸索，碰倒了一堆瓶瓶罐罐的调料，忽然，她握住一把水果刀，举起来，赶紧又放下。

    天哪，这里为什么没有扶手之类的？

    在无边的心慌中，她终于被他推上巅峰。

    佟书仰头抵在后面的墙上，呼吸都停滞了，小小的穴口抽搐着，溢出透明的爱液。

    “顾寅……你……你犯规……这不算……”她颤抖不已，声音瘫软。

    阴*高潮之后，泛滥的爱液流得到处都是，从男人的唇间滑落，再从下巴滑到衬衫领口里。

    佟书饱食餍足，低下头，心有不甘地瞪着他，顾寅抬起眼皮与她对视，弯弯一笑。

    他居然又顺着她的大腿根往下，吻回了脚踝上，最后在她的脚背上咬一口，才站起身。

    佟书放松下来，并拢腿，舒出一口气，从旁边拿一颗草莓扔进嘴里。

    “爽吗？”顾寅问道，低头撕开安全套戴上。

    “不错不错。”她心满意足地点头。

    顾寅分开她的双腿，挺胯顶进三分之一，浅浅抽插了几下，确认润滑度，然后在她屁股上拍了一巴掌：“那就起来干活。”

    佟书重新爬回上位，尝到甜头之后，不再像一开始那么急躁。她骑在顾寅胯上，手撑在自己的腿后，拧着腰上下摆动，腹间的线条时隐时现。

    比想象中要困难许多。

    即使有爱液和安全套的润滑，肉棒插到底的时候，还是令她感到酸胀，但是并非难以忍受。

    顾寅靠坐在料理台上，指腹抹了点口水涂在两人交合处，他两手交错于身前，冲她招了招手指，说了句什么，可是他声音太低了，仿佛在与空气说话，佟书根本没听清，下意识俯身追问：“你说什么？”

    他重复了一遍，佟书盯着他的嘴，还是没听清。

    她又问：“什么？”

    他并没有不耐烦，声音依然很轻，但很坚定：“手给我。”

    佟书愣了一下，茫然地把两只手递出去，被他牢牢握住，像扳手腕似的。

    有了支撑点助力，骑乘的动作一下子轻松了许多。

    没有一成不变的姿势，只有互相理解的恋人。

    她望着顾寅破了皮的嘴唇，心里突然冒出一个从来没有出现过念头：他也会觉得爽吗？

    一旦有了好奇心，之后就一发不可收拾。

    她不再以自我为中心，而是观察他的表情和反应：皱起的眉，停顿的喘息，颤动的睫毛，鼻尖的细汗，额角的青筋，发红的眼睛或睁或闭……

    但不论如何，他的视线总是停留在她的身上。

    佟书学会调整姿势，膝盖收拢，变成鸭子坐，小穴含着粗硬的肉棒前后吞吐，九浅一深，分离的时候，穴内的壁肉挽留似地箍着龟头，然后重新捅回体内，发出体液挤压的声音，屁股与胯之间不再发生碰撞，而是相互摩擦，皮肤与皮肤没有间隙。

    长发随着她的倾身，如帘布一般垂下，落在他的脸上，顾寅呼吸加重，忽然泄出一段鼻音，握紧她的手，挺腰顶她。

    佟书受到了鼓励，腰身像装上了电动小马达，配合他的顶操，扭得飞快，右肩上的衣服滑下来，一只乳房暴露在空气中欢脱地弹跳着，像小白兔一样。

    “阿寅……阿寅……我……我不行了……你好了吗……一……一起……”

    他嗯了一声，低低的，沙哑的。

    细嫩的屄穴被肏得满满的，水淋淋一片，肉棒捣在最深处的花心上挤压研磨，她的腿越并越紧，膝盖搭在他的腹上，汹涌的快感奔腾而来，她垂头靠在他的手背上，发出抽泣般地呻吟，一抽一抽地泄了身，软软地趴了下去。

    佟书这下是一点都不想动了。

    顾寅坐起身把她搂在怀中，手掌按在她的背后抚拍，他喂她吃草莓，然后说了句什么，她又没听清，大概是夸奖之类的话。

章节目录 不想扫地

    寒风裹挟着几粒星点小雪，从阳台破碎的玻璃窗外吹进来，地上植物们七倒八歪，花盆裂开，泥土散了一地。

    外面天寒地冻，厨房里暖气融融。

    顾寅点起一根烟叼进嘴里，摘掉套子打结丢掉，换了个新的戴上，然后拿下烟，吐出一口烟雾，问佟书：“你什么时候加入的icpo？出国就是因为这个吗？”

    “不是。”佟书站在料理台边，一边悠哉悠哉喝着酸奶，一边扶起横倒的调料瓶，“这件事说来话长……你记不记得八年前，国内发生过一起跨国投毒案？”

    顾寅一愣：“你是说……”

    “对。”她点头，“我是那个案件的目击证人之一，被告人来头比较大，我爸妈带我出国避难……后来……后来，其他证人都死了，保护我的刑警也死了，就我一个人坚持到出庭……结束后，我隐姓埋名，在里昂念完大学。通过国际刑警选拔测试，也算是……一种因缘巧合吧。”

    表面是因缘巧合说得轻松，事实上，她已经一条路走到尽，也只能站在犯罪者的对立面上。

    顾寅想，八年前的自己在做什么？

    二十二岁，警校毕业刚步入市厅，默默无闻的楞头青一个，不是整天奔波在案发现场和物证分析室之间，就是审问这个审问那个，眼前除了社会险恶，还是社会险恶。

    对于她的不告而别，他恨得牙痒痒。

    而二十岁的她，在经历了这么多生死威胁之后，还是毅然地站上了证人席。

    已识乾坤大，犹怜草木青。

    如她一般。

    仁慈，却理性。

    很长一段时间里，气氛过于沉寂了。

    “怎么不说话？”佟书回过头看他，笑着调侃道，“事后一根烟么？给我也来一支。”

    “我是在想……”他话说了一半，靠过来，从后面搂过她的腰，低头轻轻吻她。

    “嗯……想什么？”佟书在接吻的间隙，饶有兴趣地追问。

    “我在想，你枪法不错。”

    他的左手覆住她的眼睛，湿热的吻从她的唇，沿着脸颊，慢慢辗转到耳后，落入颈窝中，缱绻的，细碎的，似吮，似咬，说话声变得模糊不清：“不愧是……”胯下往前一顶，“我看上的姑娘。”

    “唔！”

    刚缩合不久的肿嫩穴口被男人炙硬的阳具重新肏开，略微粗暴的动作，带来一种别样的刺激感，佟书沉醉在他的亲吻中，没有心理准备，被肏得差点腿软摔个狗啃泥，她赶紧用手撑住台面，蹙着眉，张着嘴不停吸气。

    又湿又涩，记忆犹新，说不出的感觉。

    “疼？”他停着没动，帮她拢了拢身上的外套，安静地等她适应。

    “嘶……不，不疼，不疼。”

    “真不疼？”他轻轻地，又顶她一下。

    “呃，不疼，真不疼，我这是……”佟书深呼了几口气，“嗯……没事，你动吧，不用管我……”

    他停了有一阵子，才开始缓缓抽送性器，夹杂着烟味的呼吸喷在她的耳后，像是某种催情剂，连皮肤都染上了尼古丁的味道。

    佟书尽可能放松自己，抬腰配合他，款款摆动腰肢，很快就来了感觉，鼻腔里哼哼唧唧娇吟。

    “佟书。”他忽然出声，嗓音沙哑，像是变了个人。

    “嗯……”

    “佟书。”

    “……什么？”她迷迷糊糊问。

    “叫我的名字。”

    “阿寅……”

    “再叫。”

    “阿寅……阿寅……”

    “我在。”

    莫名其妙的对话，却带来一种令人安心的钦定感。

    很奇怪，也很喜欢。

    无意义的呻吟似乎都有了内容，佟书断断续续地叫他的名字，每一声，他都不厌其烦地回应着。

    他的左手伸入她的衣摆下，托住她的小腹，流连于三角区摩挲，右手夹着烟垂在身侧，偶尔放在嘴边吸上一口。

    不急不躁，漫长而深入。

    不到十分钟，佟书就迎来了一波浪潮。

    “靠，太舒服了吧……”

    她颤着嗓音抒发感慨，攥紧手指，撅高屁股贴住他的胯，扭着腰画圈圈，小穴被肉棒胀满，节律性收缩着，一波一波的快感，荡漾着散开。

    顾寅退出来，摘掉安全套，又随手撕开新的戴上，用指节刮一下她穴口快要滴下来的爱液，送到唇边尝了一口，抿了抿，又点了一支烟，下身重新肏进去，继续抽插。

    欲望遍体，他却一声不吭。

    佟书背对着顾寅，看不见他的表情，凭着直觉判断出他的兴致不是很高。

    她低头瞅了瞅两人交合的位置，花穴被热乎乎的肉棒插成了一滩泥泞，变得充血敏感，进进出出间，不断地发生形变，撑开再缩起，他的裤腰上沾着她的液体，湿印的形状像一朵云。

    除了最开始的异样，安全套并没有什么存在感。

    佟书咽了口唾沫，气息不稳地说：“阿寅……如果你不喜欢……”

    “没事。”他打断她，“别胡思乱想。”

    “嗯，那个……”她小声说，“我真的上环了，信我……”

    顾寅终于笑了，哂骂道：“我信你个鬼，没一句真话。”

    “怀上就生呗……”

    “过两年，再说。”

    “干嘛呀……”佟书不乐意了，“再过两年我就三十了，你是不是……不想对我负责……呃……”

    他在深处重重顶她一下，抬手把烟叼回嘴里，换成两手扶稳她的腰，保持深入浅出的节奏，说道：“我要是不想负责，你现在都能去参加小学二年级家长会了。”

    佟书被他操得太舒服，脑子断了片儿，没反应过来，茫茫然：“什么……二年级家长会……”

    他噗嗤一笑，下巴搭在她的脑袋上，一边徐徐顶胯，一边用手揉弄她红肿的阴*，认真请教：“八岁不是上二年级吗？”

    二年级……

    八岁……

    “靠！”佟书一下子回过味，整个人都不好了，脸上青一阵白一阵，“顾寅，你你……你……”

    “我我我，我怎么了我？”

    “你丫的……天天装孙子，其实心里早就惦记上我了吧……你个闷骚老司机！”

    “嗯呢。”

    还嗯呢？

    “嗯你大爷嗯”

    佟书急喘了一声。

    在他刻意挑逗之下，她又泄了一次身，四肢全都软了，上身瘫在料理台上，大口大口地呼吸，她说不出话，只能任他宰割，穴蕊随着主人的急促呼吸，抖抖索索地含吐肉棒，有些可怜的模样。

    好渴。

    口干舌燥。

    她精疲力尽地抓过旁边喝了一半的酸奶，往嘴里倒，但是身体被男人顶操得往前一下一下漂移，酸奶全洒到脸和脖子里去了，鼻腔里还呛了一口，佟书难过地咳嗽起来，直咳得眼角冒泪花。

    “贪吃鬼，活该。”顾寅笑得无奈，把她从料理台上抱起来，吃掉她鼻尖的酸奶。

    “咳咳……不要。”佟书咳嗽着别开脸，用手推他，“不许偷吃我的酸奶……咳……”

    “没有啊，我没有偷吃，喏。”他吻着她的唇，轻声诱哄道，将舌尖上的奶液搅进她的嘴里。

    像是接吻，又像是喂食，都是美味至极。

    佟书含住他的舌头纠缠，将他的口液吃了个干净，明明自己脸上还挂着许多酸奶，却非要舍近求远去他口中继续搜刮。

    像个觅食的小花猫。

    顾寅一直笑个不停，将她的脸上的奶渍舔掉，再喂给她嘴里，手上或重或轻地揉搓着她的乳房，下身的性器时不时抽弄几下，逗她玩耍。

    佟书被他伺候得服服帖帖，精神松懈之际，突然，体内的某点被龟头顶到，她腿又是一软，还好被顾寅扶着才没跌倒。

    “这里？”顾寅有些意外道，像是发现了什么新大陆，往后撤了一些，龟头停在她穴内那处平平无奇的小软肉上磨蹭，“是这里吗？”

    “哎哎哎！不是……顾寅！等等！等等！别别别”佟书腰往上弹起，躲避他的试探，“那里不行……不行……呃……不行不行……”

    顾寅立刻停下：“怎么了？疼？”

    她稍微晃了晃腰，感受了一下，皱眉说：“不疼，说不上来，就……感觉，很想尿尿……我好像水喝多了，想上厕所……”

    他却笑了：“想尿就尿啊，我不嫌弃，尿出来不是更爽吗？”

    他挺动腰胯，性器继续往那处戳刺，激得佟书不停打哆嗦，偏偏每次都找准了位置，忽而蹭一蹭，忽而碾一碾，退出来再进去，一次比一次重。

    佟书咬着唇，身体一缩一缩忍着，忍了一阵子，实在忍不住了，偷偷踮起脚后跟躲他，越躲越远。

    角度不方便，顾寅索性抬高她的右腿压在台上。

    他手掌撑住台边，将性器全部插进小穴，再退出到那一点，捣弄两下，接着，再全根没入，周而复始地重复。

    佟书欲哭无泪。

    她暴露了弱点，而且这处弱点简直酥到骨缝儿里去了。

    她想速战速决，偏偏他又喜欢温水煮蛙。

    “快点……阿寅……你快点……”

    佟书感觉自己像一条被钉在砧板上的鱼，被人一刀一刀刮弄，她双眼迷离起了水雾，呻吟声夹杂着哽咽，指甲用力掐着他的手臂，只恳求他给自己个痛快。

    她越是躁动，顾寅越是冷静，表情平淡得近乎残忍，他操弄了一会儿，单手摁住她的肩，性器进出的速度加快，猛烈地一次次贯穿，不遗余力，每次都能从那处敏感位置擦过去，将她的爱液翻搅得泛滥成灾。

    “呜……阿寅……阿寅……我不行……呃！”

    阴*硬得可怕，顶端重重碾压在那块软肉上，一瞬间，厚积而喷发的快感，从腿心直烧头顶，像闪电一样迅速遍布四肢百骸。

    佟书满脸通红，摇着脑袋，腰身痉挛弓成了一个不可思议的角度，小穴反应强烈地收缩着，涌出一大股清亮的粘液，试图将肉棒往外推挤，却被更加不留余地地捅穿到底。

    确实是爽，但是爽过头了。

    她以为自己真的失禁了，有些崩溃地捶拳打他：“顾寅，你个混蛋……”

    顾寅接连不断地抽送了十几下，提着她的腿，将她身体翻过来牢牢搂在怀中，一边抚摸她的头发，一边吻住她的额头，他右手抽出性器，直接拔了套子，湿漉漉的龟头，抵在她的小腹上磨擦，射出一段一段的精液。

    佟书喘息着，失去力气，靠在顾寅的肩上，听见他唇间溢出了一声压抑不住的呻吟，那么近，那么好听，她第一次听他发出这样的声音。

    她忍不住仰头看他，正好抓住了他双眼失神的那个短短瞬间，像是坠入污泥的凌霄花。

    堕落，迷离，且不真实。

    原来他也会有这样的表情。

    精液汇聚在她的肚脐眼儿里，慢慢蜿蜒淌下，和她的爱液混在一起。

    “阿寅，你怎么又射我身上。”她有气无力地埋怨，“浪费……”

    顾寅低低嗯了一声，下巴抵在她的头顶，闭目养神，手指有一搭没一搭地绕弄她的头发玩。

    空气中只有彼此的呼吸声。

    佟书体力透支，精神却很足，勾着顾寅的脖子，咬耳朵聊天：“阿寅，你怎么不问我3p的事？你真的不在意我这八年有过别人吗？”

    顾寅贴着她的额头，轻声说：“如果你是想考验我的底线，你八年前就已经成功了。”

    “咳，其实吧，那两个是我同事，我们仨那晚是在宾馆秘密开会，我的内裤是在你车上的时候脱掉的。”

    “……”

    “话说，你为什么要在阳台上种夹竹桃？”

    “……你认识？”

    “对啊，我还知道它有毒。”

    “哦？”他低头看她，“知道有毒你还碰？”

    佟书啵唧亲他一口，嗓音软软道：“就是因为知道，所以人家才碰的呀，没想到顾警官紧张起来的样子，也格外迷人呢！”

    完

章节目录 番外

    庆功宴结束，已经夜深了。

    顾寅没喝多少酒，回到单位宿舍的时候是清醒的，因此，走廊上的感应灯一亮，他就看清了坐在门口的人。

    “小佟？”他先是意外，然后抬腕看了眼手表，“都十二点了，不回学校，找我有事？”

    “你怎么才回来呀？”佟书背着书包，委屈地站起身，一头拱进他怀里，“我和同学在外头看电影，回晚了，学校已经门禁了，打你电话也不接，你是不是故意的？”

    “我说了今晚有应酬，你忘了？”他开门带她进屋，“楼下有备用钥匙，你和宿管说一声就行了，傻了吧唧蹲外面……冷吗？”

    “冷！”

    她立刻控诉道，把手放在他的脸上，跟冰块一样。

    “知道冷还穿这么少。”顾寅拿下她的书包，摸索门边墙上的开关，“壶里有热水，去喝点。”

    屋里灯光大亮，他才注意到她的眼红红的，有些反常。仅仅几个小时没见，却好像生离死别一样。

    “多大事儿，这就哭了？”他捧住她的脸，低头凑近端详，“是不是期末考试没考好啊？复习了一个多月，不至于吧？”

    “还行，一般般。”佟书回望他，“老是担心你，心里不踏实，所以没能超常发挥。”

    顾寅忍俊不禁：“担心我？我有什么好担心的？”

    “男朋友长得这么帅，我能不担心吗？”她皱起鼻子，做了个鬼脸，“要是你跟哪个警草警花跑了，我抢也抢不过，打也打不过，这可怎么办？”

    “哎。”顾寅被她逗乐了，往后退开，“警花没有，警草还真倒是有几棵，我都不一定打得过，你也别乱想啊。”

    “万一呢？万一我不在，你喜欢上别人呢？”

    “没有万一。”他摸摸她的头，“今天先睡我这吧，我去隔壁和同事凑合一下。”

    他把水倒好给她，卷起袖子开始收拾东西。

    佟书捧着杯子小口喝着，看看窗外被风吹晃的枝桠，在房间中央踱了几步，坐到椅子上。

    房间，很静谧。

    偶尔，窸窸窣窣，他在拿衣服，毛巾，烟盒……

    咔哒……是充电器？还是打火机？

    然后，又静了。

    佟书盯着地板，喝光了水，不觉咬住杯沿。

    “……一起睡吧。”她听见了自己的声音，在杯子里，幽幽发颤，这样突兀，这样怪异。

    好尴尬。

    她忍不住咽了咽口水。

    所幸的是，顾寅似乎并没有留意。

    他正低头看手机，专注得一动不动，过了一会儿，回头望她：“什么？”

    佟书喉咙舒润，感觉好一些了，放下杯子，再次鼓起勇气：“我说，你可以，和我，一起睡。”

    她说得很慢，咬字清晰，像怕他耳背一样。

    可是……

    他波澜不惊，微微笑起：“三岁小孩儿啊，睡觉还要人陪？乖一点，自己睡。”

    气氛变得轻松又愉快。

    佟书有些懊恼。

    怎么是这个发展？

    过了今晚，就再也没机会了。

    他拿好东西要出门，她脑子空空，没了主意，身体先一步作出反应，冲上前抱住他。

    “阿、阿寅……我……我、我想要你！”

    特地加重的“要”字，连暗示都变得明目张胆起来。

    毫无退路可言。

    没躲掉。

    顾寅无声叹了口气，拉开腰上软软的手，转身锁定她：“佟书，你知道自己在做什么吗？袭警，是要负责任的。”

    “我知道！”她红着脸，原地跳了跳，眼底藏不住兴奋，“我知道，没关系，我是成年人，我知道的，我，我准备好了，我看过很多书，还有视频，我知道！我会负责的！请逮捕我吧！”

    顾寅不说话，只是看着她，审视的目光仿佛能穿透一切。

    他的沉默，激起了她的好胜心，迫切地想要证明自己。

    她抬手撑住他身后的门，霸气地把他壁咚在自己的手臂和墙角之间，她仰头吻到他的下唇，吮吸再吮吸，激动的，慌乱的，忘记了呼气。

    踮起的脚，站不稳，膝盖撞到他的腿，被阻挡，她想攀高一点，却发现无从入手，他像一座没有岩缝的高山，又陡又峭。

    坚持不了多久，她脚跟落回地面，打算稍作停歇。

    唇与唇分离，沾湿的部分暴露在空气中，丝丝发凉，但只是短短一瞬，又重新贴在一起。

    顾寅托高了她的身体，将她腾空抱了起来，根本不需要太多领会，她搂着他的脖子，双腿自发分开，自然而然就夹紧了他的腰，像某种本能，蓄谋已久。

    鼻尖撞上鼻尖，她再也不用僵着脖子，甚至比他还要高一些，想亲哪儿亲哪儿。

    对，就是这样。

    眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴……都是她的。

    就是这样。

    顾寅中途转开脸，看向别处，平复被她打乱的呼吸。她却发现了一个更好的角度，描绘他的眼角和发际线，用舔的方式。

    “佟书。”他闭上眼睛，喉结滑动。

    “嗯……”

    “佟书，停下。”

    她没有听，手在忙碌，伸进他的领子里，贴着他后背上的皮肤，干燥的，温暖的，滚烫的，燃烧起来。

    他手臂微松，她失重滑了下去，不小心落到他起反应的部位，不偏不倚顶在她的下面，隔着层层布料都能感受到昂扬坚硬，威胁般的存在。

    她身子一僵，终于消停了。

    顾寅勾住她的腿，把她捞了回来，往上颠了颠，手指在她腰后扣紧，稳稳托着。

    “怕了？”他声音极轻。

    佟书摇摇头，喘息急促，不能说话。

    “想继续？”

    “……”她点头。

    “要我？”

    “……”她再点头

    “要吗？说话。”

    “要”

    她被他堵住了声音，翻身反压在门后，背上撞得有点重，但不疼，恰到好处的刺激。

    顾寅右腿抵门，支稳她，开始动手脱自己身上的衣物。

    外套，手表，背心，枪套，像一件包装精美的礼物，一层层拆开，丢掉，掷地有声。

    她眼睛不知该往哪儿看，有些害臊地偷瞄，手上没事可做，便帮他解开最后的衬衫，指尖随着纽扣从上到下。

    该摸的，不该摸的，全都摸到了。

    触感和想象中一样美好。

    顾寅抽掉皮带，哐当一声落地，他一手托住她的身体，一手扣住她两只作乱的手，压至头顶，重新吻上她的唇，将她整个困在他的桎梏之中。

    佟书蹙眉。

    这种压迫……没有自由……

    她两腕交叠耷拉着，手指插进他的指间挣推，却被更用力地压紧，心跳突突，不知是他的，还是自己的。

    好近，要死了……

    “呼吸。”顾寅低声提醒道，撤开一点距离，让她缓一缓，“别憋气，慢慢来。”

    佟书吃力地吸气呼气，像刚跑完800米一样，她小臂撑着墙面，无意间压到开关，灯一下子熄灭。

    她想重新开灯，但是他拉下她的手，放在身体中间，她触摸到了不一样的东西，热的，硬的，昂然挺立，她意识到这是他勃起的器官。

    “阿寅。”她忍不住叫他。

    顾寅嗯了一声，手把手引导着她去认识它，感受它，亲近它……黑暗中，她什么也看不见，只能用掌心去刻画它的轮廓。

    很精神，很……可怕。

    她暗暗心惊，感觉下体发紧。

    还未进入，便已开始疼痛。

    他抱着她坐到床上，三两下就剥光她的衣服，却在胸罩上费了好长时间，佟书预感到这将会是一项艰难的大工程，为了防止暴力损坏，主动背过手教他把扣子解了。

    顾寅捏着内衣带子，停顿了一会，摸索着又给扣了回去，然后，她的毛衣也穿好。

    “怎么了？”佟书茫然拉着下摆，挡住私处，“哪里不对吗？”

    “怕你着凉，还是穿着吧。”他帮她把头发从毛衣领子里拉出来，轻轻拢在她的身后用手压着，额头抵住她的额头，“喜欢上面，还是下面？”

    “你是说嘴巴，还是……都、都挺喜欢……”

    他好像笑了：“我说的是体位。”

    “哦……”佟书羞耻感爆发，“那就先上面，再……”

    “再？”他真的笑了。

    “……再说！”

    她窘得不行，亲住他的嘴，不让他继续说话。

    他的笑意无声蔓延，手指在她脖颈后来回摩挲，像撸猫一样，然后慢慢滑到前面……下面……轻柔地，仔细地，探寻地，找到了湿润的起源，于是侵入、扩张、搅出她的欲望。

    佟书腿根发颤，按住他的手腕，想要制止，可是肆意流淌的体液出卖了她的矜持，她破罐子破摔地放弃抵抗，低下头，靠着他的肩，脸越来越红，发出喘息和呻吟。

    他抽出手，伸向床头，打开台灯。

    佟书闭着眼，听见什么东西撕开的声音，她忍不住眯开一条缝偷看。

    他居然拿出了安全套，戴在……

    靠！

    这么粗！顶端还是粉色的！

    她立刻闭上眼。

    没看见，没看见，没看见！

    好像……还挺可爱……

    不不不，没看见，没看见！

    “佟书。”

    “嗯！”她惊得一抖，看向顾寅，“什么？”

    “疼就告诉我。”他把她的胳膊绕到自己肩上，“不行我们下次再做。”

    “嗯。”她小声应了。

    顾寅垂着眼睛，扶稳她的腰，性器抵着她的私穴，缓缓推入，被阻碍，包裹，逐渐有血丝顺着爱液流出，她身子缩了一下，他停住，抬眼望她。

    “佟书，看我。”

    她听话地看向他，视线里一片朦胧。

    “考你个问题，π的第十位是多少？”

    “啊？”佟书傻住了，后知后觉明白他是想转移她的注意力。

    好吧，那么……

    π的第十位是……3.141592653……

    她不由蹙起眉：“你问的是小数点后，还是包括整数部f……啊 ！”

    下体传来钝痛，她惊叫一声，下意识抓紧他的肩。

    “嘘”顾寅按住她的脑袋压入怀中，手搓搓她的后背，“声音小点，隔壁能听见。”

    佟书闭紧嘴，拼命咽口水。

    空气中，呼吸声，高高低低。

    “能忍吗？”他问。

    她点头。

    是疼……

    好像也没那么疼……

    他在等待她的适应和习惯，手指浮在她的发间卷绕，耐性十足，直到她忍不住摆腰提醒，才垂手托住她的臀，抬高，缓慢抽离，再坚定地贯穿。

    一下又一下，每一下，都那么安静，那么稳妥，像是在柔软的绒布上擦拭刀刃，一寸寸捋过，残酷，却不曾伤害，然后收刀入鞘，丝毫不乱。

    他的手掌在她身上游走抚遍，从头到脚，一根发丝都不放过。

    雷霆雨露，皆是宠爱。

    佟书颤抖起来，努力伸展自己去容纳，去包裹，钝涩之后，渐入佳境，腿夹住他坚实的腰杆，主动去迎合，她的声音变得和体液一样无法控制，一开始，只是几声压抑的哼咛，随后吟喘声，连绵不断。

    冥冥之中，必有回响。

    当那份奇异的、陌生的愉悦来临的时候，她意乱情迷地咬住嘴唇，全身心地抱紧他，自交合处往外，宣泄出无限的快感。

    他带她飞到了另一个世界。

    喜欢，好喜欢。

    哪里都喜欢。

    她陷进了无边的沼泽，又被他牢牢抱在肩上，她的下巴抵在他的额上，嘴唇无意识咬扯他精短的黑发，口水沾湿了他的皮肤。

    有好闻的味道，是他的洗发水？

    不对。

    混杂了烟味，酒味，汗味，油墨味……清淡的，若有若无的……到底是什么？

    “什么什么？”他低低问道。

    原来心里想的，已经说了出来。

    佟书摇摇头，贴着他的身体，抬了抬发酸的膝盖，挪动一下舒服的位置。

    这样一个小小的动作，使得顾寅又起了反应，但他并没有继续的打算，只是静静地待在她体内，等待欲望消褪。

    “还……做吗？”她嗫嚅道，声音细若蚊蝇。

    “你觉得呢？”他反问。

    “我……我可以……”

    他轻笑一声：“这么勉强？还是算了。”

    “不勉强不勉强……”她赶紧打起精神，“我、我挺好的，一点都不勉强，再做几次都行，粗暴一点也没关系。”

    说完，她耳根发烫，快速扫他一眼。

    顾寅闭着眼睛，没说话，嘴角似动非动地弯了一下，温存片刻，他深舒一口气，单臂环过她的腰，身体一转，把她安放在床上。

    唇舌纠缠，心火燎原。

    他跪在她的两腿间，皮肤贴在一起，没有任何阻碍，一点一点，抽空她，填满她，最原始的律动和贯穿。

    每一次深入，都令她震颤。

    “阿寅……阿寅……阿寅……”除了他的名字，佟书什么也说不出来。

    可他却那么安静，没有呻吟，没有喘息，一声也不曾回应。

    他总是那么深沉，连做爱也讲斯文。

    夜晚很短，也很漫长。

    从床头到床尾，从卧室到浴室，在结合中高潮，在高潮中迸发。

    在迸发中，抵死缠绵。

    他像无尽的列车，带她辗转到天明。

    ……

    窗外，曦光乍现。

    手机在书包里震动。

    佟书悄悄起身，从顾寅的臂弯里离开，披上衣服刚要下床，腰上一紧，被他勾住，她吓一跳，立刻定住不动。

    “……”顾寅似乎咕哝了句什么，声音含糊在鼻腔中，似梦似醒，听不清内容。

    佟书放松下来，侧身回去，摸了摸他的额头，印下轻轻一吻：“阿寅，今天还有最后一门考试，我先走了。”

    天气晴朗，真是个出行的好日子。

    有生之年，他乡再见。