　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　人的一生，所经历的事便如天星，杂乱繁多。

　　但可堪回味的时刻却也是寥寥，有的甚至就是不经意的一瞥、本人为多余的
一个动作，最终却是别有洞天、咫尺天涯。

　　第一章惊鸿一瞥「马特，快出来，快看谁来了！」懒散的午后，一个略带沙
哑的声音将正在呆望着电脑的马特带回现实，马特扶了扶鼻梁上厚厚的眼镜，伸
伸懒腰，似乎极不情愿地站起身来，用一种有些不耐烦的语调吼道：「这就过去！」

　　马特最近心情一直不好，他刚刚大学毕业，与很多青年人一样，虽多次尝试
仍没找到合适的工作，只能在家里近乎发狂地投放简历。

　　但刚刚查看邮箱时才发现，前几天投的简历又一次悲剧。

　　马特家中并不富裕，父亲在他十岁那年便因车祸不幸去世，母亲名叫孙雅君，
努力将其抚养成人，在全市最大的郑氏集团担任打字员。

　　虽说年龄偏大，电脑技术也有些跟不上，但由于她是郑氏集团刚刚创建时的
老员工，所以仍旧保留着一个职位。

　　但老总裁退休后，新总裁郑铎年轻气盛，颇有改革之意，公司都在传言，像
孙雅君这样的老员工都将被辞退，但这一流言终究仍是流言。

　　马特稍稍理了理蓬松的乱发，无精打采地打开门，有气无力地走到客厅。

　　发现略显臃肿的母亲正热情地与一个靓丽的姑娘聊天。

　　但见这姑娘黑框眼镜后一双大大的杏眼，不时闪烁着智慧的光芒；笔挺的鼻
梁下红润的双唇，不时露出迷人的牙齿。

　　未加修饰的黑色秀发如瀑布一般自然下垂，散发着澹澹的清香。

　　简单的鹅黄色针织外套、配以紧身白色长裤，既不失活泼又透着典雅。

　　姑娘不是别人，正是马特的表姐，李嫣茹。

　　对于她马特一点都不陌生，因为她一直都是「别人家的孩子」的典型。

　　他的母亲经常拿嫣茹教育他，而嫣茹也的确值得这样夸奖。

　　嫣茹一直好强，成绩也是首屈一指，她击败了几乎所有的同龄人。

　　名牌大学毕业后，她保送去了芝加哥大学学习。

　　马特耳闻的他的表姐的传说就到这里，没想到她已经回国了，而且变得比以
前更加漂亮典雅。

　　马特不觉看得呆住了。

　　「马特，发什么呆，没见到你嫣茹姐吗？」

　　雅君抬起略微发福的身体和胸前巨乳道。

　　「嫣……嫣茹姐，你……你好。」

　　马特尽量不让自己的视线都盯着表姐修长的美腿。

　　「马特，别客气，快坐下。刚才我还跟阿姨谈你的事情呢。」

　　「是啊，马特要是有你一半懂事，我便高兴上天了。」

　　「阿姨说笑了，马特…我听阿姨说你在找工作，怎么样，找到了吗？」

　　「还……还没有。」

　　「恩……马特，你有兴趣来我的心理理疗室吗？」

　　「理疗室？」

　　「是啊，是你表姐自己开的，你看看你表姐，多向她学习你要。」

　　「好……」

　　马特一个白眼，略有些不耐烦。

　　「马特，是这样的，我在国外学的是心理学，回国后发现国内的心理理疗事
业非常落后，所以我就开了这一家理疗室。如果你不嫌弃，就先来我这里工作一
段时间。」

　　「我……」

　　「马特，你还想什么！」

　　雅君瞪起眼睛道。

　　「多……多谢嫣茹姐。」

　　马特想了想自己刚刚看到的那些拒绝信，又想了想嫣茹的长腿，有什么理由
说不呢？「好，马特，欢迎加入我们，那……下周就来上班吧。」

　　「嫣茹，真是太谢谢你了，真是了了我一桩心事。在那还得麻烦你多多照顾
马特。」「阿姨放心吧。」

　　三人，准确地说是两人聊了一阵，马特尴尬地听着，不时瞄一瞄表姐曼妙的
身姿，想象着下一周美妙的生活。

　　「马特，来，这就是咱们公司了，地方不大，你先将就着在这干着。」

　　马特跟着李嫣茹来到公司，外面虽是普通的写字楼，里面却是气派异常。

　　从设备到人员无不透露出专业和高贵。

　　对此马特并不感到惊讶，因为在来之前，他就做好了功课，先在网上搜寻了
一下表姐理疗室的情况，一查不要紧，原来这家理疗室已是全市最大的一家理疗
室，吸引了全市各界名流前来理疗，正成为一种新的时尚。

　　虽说已是全市最佳，但理疗室并未有太多员工，嫣茹是公司的总经理兼首席
理疗师，很多人都是慕名前来。

　　马特作为刚刚入职的员工，只能做一些零碎的打杂工作，没过几天马特便觉
有些无趣了。

　　这一日，马特正在前台记录着用户名单，只见一中等身材、双目如炬男子稳
步前来，操一口略有广东味的普通话道，「请问李医生在吗？」

　　「李医生她……您是郑总？」

　　马特抬起头，略带兴奋地道。

　　「我确是郑铎，只不过您是…？」「郑总您好，我叫马特，我的母亲是孙雅
君，有幸在您公司工作。」「哦，原来……是孙阿姨的儿子。你好，你在这里工
作吗？」

　　不知为何，郑铎说这些话时表情竟有些尴尬，但很快便恢复了平静。

　　「对，李医生是我的表姐，很不凑巧，她今天刚好有事，没过来，不然我给
她打个电话？」

　　「啊，不必了，我改天再约她吧。我走了，小马。」

　　说完，郑铎略带匆忙地回家了。

　　奇怪，郑总这么匆忙干嘛？马特思考着。

　　心中的疑惑很快就被无聊击败了，没有表姐的监督，马特更感到倦怠，一只
手支着脑袋，一只手摆弄着手机，脑袋中却是空空如也，说是在冥想，却不知是
在思考些什么。

　　「请问李医生在吗？」

　　忽然，一个悠扬悦耳的声音飘入马特耳中，让马特忍不住抬头来瞧这声音的
主人。

　　一双亮黑色高跟长筒靴，暗色花纹黑色丝袜包裹着因经常锻炼而变的细长而
紧绷的美腿，满分；披一身黑色毛绒大衣，尽显高贵典雅，胸膛处露出的暗紫色
紧身上衣显示出双峰的雄伟，满分；白皙紧绷的皮肤、澹澹的眼影和腮红，波浪
卷发、粉色唇红，散发着成熟的风韵，满分！这是马特见过的最美的女人，没有
之一。

　　马特疯狂地咽着吐沫。

　　只见这个美妇人，轻摘下紫色小帽，抬起戴着黑色丝质手套的玉手，轻挥手，
重新问道，「请问李医生在吗？」

　　「她……她不…不在……」

　　马特竟激动地难以说话，忽然，他似乎觉得这个美妇人有些眼熟。

　　她是谁来着？「噢，原来是这样，那好，有劳了，我就告辞了。」

　　妇人微微一笑，点了点头，便转身欲离开了。

　　「您…您是周阿姨吗？」

　　马特一下想起了什么，几乎是吼着道。

　　「嗯？我是姓周，你是……？」

　　「我是马特啊！高中时是魏新的同桌！有次还到过阿姨家里。」

　　「噢噢，你是马特啊！我想起来了，魏新有时还提起你呢！」

　　「是吗！我也很长时间没跟魏新联系了，想起高中那会可是很铁的哥们。阿
姨，魏新现在去哪了？」

　　「他啊，高中毕业后去国外读书了，已经回国了，自己创业去了。改天你俩
联系一下，叙叙旧。」

　　「阿姨想的周到。阿姨这些年您可一点没变，不，是越来越年轻了。」

　　「这孩子真会说话。我还有点事，我先回去了。我会跟魏新说你在这的。」

　　「多谢周阿姨！」

　　原来这个美妇人叫周琦慧，是马特高中哥们魏新的母亲。

　　年轻时做过体育运动员，所以身形保持的很好。

　　后来魏新的父亲不幸染病逝世，周琦慧竟接管了丈夫的公司，并且让公司蒸
蒸日上，成为全市着名的企业。

　　高中时马特有次见到了魏新的母亲，那时便让他有些把持不住，也曾偷偷地
与同学暗地里谈论过周琦慧，琦慧显然成了大众之情人，她的倩影配马特等同学
度过了不少不眠之夜。

　　后来高中毕业后便再也没见魏新。

　　「没想到过了这么多年，周阿姨更漂亮了！」

　　马特心里想着。

　　好容易熬到了下班的时刻，马特脑袋中挤满了周阿姨和表姐的倩影，但也难
免有些失落。

　　马特回到家中，发现母亲独自坐在沙发上，目光有些呆滞，不时拿一拿桌上
的纸巾。

　　「妈，今天回的这么早？还没做饭吧？」

　　「啊？马特回来了，来，妈给你做饭去。」

　　孙雅君彷佛受了惊吓，呼地站起身来。

　　马特仔细看了看自己的母亲，竟发现母亲腮上有未干的泪痕，他也感觉母亲
今天不太正常。

　　「妈，今天发生什么事了吗？」

　　「啊？没有啊，能发生什么事啊。」

　　能看得出，孙雅君说这番话时在努力控制着心中的翻滚。

　　「妈，快跟我说，到底咋了！」

　　听到这话，孙雅君彷佛一下崩塌了，捂着嘴哭了起来。

　　过了一会，才慢慢地说道：「妈妈……被解雇了，今后咱们可…可…可怎么
办啊！」

　　「什么！」

　　马特惊叫道。

　　他似乎一下明白了今天上午郑铎为何那么匆忙与紧张。

　　马特安慰着母亲，同时也盘算着怎么办接下来。

　　马特略带忧愁地来到理疗室，而年近半百的孙雅君还需要外出寻些零工以维
持这个家庭。

　　马特现在的主要工作还是打打杂活，记录一下来客，日常时他也翻一翻柜子
上有关心理学上的书，虽然多是一知半解，但也有所收获。

　　马特托起腮帮子，想起前天表姐对自己的批评，叹了口气。

　　前天理疗室进行了讨论会，因为雇员除马特外皆是精英级，人数也比较少，
所以会议为全员参与，由此马特也参加了讨论。

　　但显然，话题不是马特可以驾＇ＷＷｗ。０１ｂｚ。ｎｅｔ５３３；的了的，
不是心理学的理论问题就是商业运营方面的问题。

　　马特无所事事，又觉得应该参与一下，便多次插了嘴，提出了很多幼稚的问
题。

　　开始时李嫣茹还可以比较耐心地给他解释，但到了后来也开始有些不耐烦，
其他专家更是投以鄙夷的目光。

　　最终半小时的碰头会硬是开了一个小时。

　　会后，李嫣茹压着怒火，平和地跟马特说，「马特，以后开会呢，你就暂时
不要参加了。马特，你要认真学习一下这里的知识，不要这么任性了。多想想你
的母亲。」

　　想起这些事情，马特不由得又叹了口气，无可奈何。

　　一直熬到了晚上，马特出去遛弯回到公司准备拿一下东西回家。

　　马特拿起东西，转头一瞥，却发现治疗室里还亮着灯。

　　马特轻轻走到门边，发现门竟没有锁，只露出一条明亮的缝隙。

　　是的，就只有一条小缝。

　　这本是一个寻常不过的夜晚，一切却都因这一瞥、这一条缝而改变。

　　好奇心驱使着马特贴近一瞧，里面的场景让马特惊呆了。

　　只见美丽的嫣茹姐正静静地坐在靠墙的椅子上，目光呆滞，戴着大大的专业
耳机，对面的巨型屏幕上显示着巨大的彩色涡轮，不是闪过几句话语，都是一些
减压励志的话。

　　「这是哪种状况？」

　　马特心里想着。

　　他蹑手蹑脚地走进房间，惊恐地站在嫣茹姐身旁。

　　李嫣茹却毫无反应，眼睛呆滞着，红唇张开着。

　　「难道……难道姐姐她被催眠了？」

　　凭借多年溷迹物恋、的经验，马特脑中立马闪现了很多他只有在梦中才能出
现的镜头，现在竟变成了现实。

　　马特只觉头皮发麻，整个人如同触电一般。

　　但再一看对面的鄢茹姐，眼睛却频率很快地眨着，难道催眠要结束了？马特
瞬间出了一身冷汗。

　　他迅速跑到控制电脑跟前，用颤抖的双手操作着电脑，终于又使催眠软件重
新开始运行。

　　马特忐忑地等了五分钟，发现嫣茹重新变得呆滞安静。

　　他大胆地走到他每天垂涎已久却必须毕恭毕敬的上司姐姐面前。

　　他小心地除去嫣茹的耳机，咽了口吐沫，轻声道：「嫣茹姐？」

　　「恩？」

　　嫣茹无神地抬起头。

　　「嫣茹姐……你现在……现在……在干什么？」

　　「我……这里怎么会……有人？」

　　虽然处在催眠状态下，虽然此时的话语近乎梦呓，马特却是惊恐万分，他反
复回忆着这两天看的书的内容，他努力镇静下来。

　　「嫣茹，听我说，你现在处在一个非常放松舒服的状态下。对，非常舒服，
没有烦恼，没有顾虑。这里根本没有人，你听到的是你内心自己的声音……」

　　嫣茹紧张的神情似乎松弛下来，依旧呆滞地看着前面。

　　「嫣茹，现在请诚实地告诉你的内心，你现在在干什么。记住，这只是你与
你自己内心的交流。」

　　「是…我现在在自我催眠，简单说就是通过催眠软件让自己进入催眠状态，
再通过各种暗示给与自己鼓励，是自己醒来后处在一个积极的状态中。」

　　「那为何开着门呢？」

　　「什么？开着门？可能是我太累了今天。」

　　马特走到嫣茹面前，脑袋中闪过无数曾经看过撸过的Ｈ文，那些故事似乎变
得那么触手可及，那么令人神往。

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「恩？」

　　「嫣茹姐……你知道我是谁吗？」

　　「你是……马特啊，我的表弟。」

　　「既然是表弟，你是不是有义务要来爱护我呢？」

　　「算是吧。」

　　算是？怎么跟文章里不一样？「那是不是马特提出的所有疑惑你都义务解答
呢？」

　　马特学着最常见的催眠文里的词语回答道。

　　「的确有义务……但绝对不是全部。」

　　「什么……」

　　马特傻了，原来网上那些催眠文啥的都是在意淫！「那……我还是先问问吧，」

　　马特喃喃道，「

　　嫣茹姐，真实中，我如果在别人催眠状态下设置一个指令，他是不是会听到
指令后立即回到催眠状态中？「

　　「这一点上……除非进行非常深层的催眠，或者进行了多次催眠，患者有很
强的接受程度。」

　　好吧，这两项目前都不能达到。

　　眼看着时间一分一秒地过去，马特这边却没有太多进展，马特心中十分着急。

　　哎？不如让嫣茹姐每次都「忘记」关门，这样我就可以…………就这么办！
「嫣茹姐，现在你将继续放松，放松，」

　　马特使出了浑身解数，终于将嫣茹引入了更加深入的催眠状态中。

　　「嫣茹姐，你一般什么时间进行自我催眠？」

　　「周一和周四的晚上。」

　　「很好，嫣茹姐，每次你进行自我催眠时，你都会不把门关死。」

　　「恩……」

　　「嫣茹姐，你现在将认真看着屏幕，回到你平时的自我催眠状态中。」

　　马特忐忑地离开房间，飞速地跑回家。

　　回到家中，马特发现母亲正在沙发上轻轻地叹气，还不时擦拭着脸上的泪水。

　　马特在母亲旁边坐下，望着梨花带雨的母亲，马特心中不是滋味。

　　马特从不认为自己的母亲是个美人，气质也没有那么迷人，唯一可以称道的
是双峰的雄伟，但却因为臃肿的身子而大打折扣。

　　两人相顾无言，孙雅君说一句「早点休息」

　　便匆匆回房，只剩马特一人在客厅独自伤感。

　　一下熬到了下一周的周一，马特熬到晚上，兴冲冲地跑到表姐的办公室门前，
门……竟是关着的。

　　又到了周四，还是关着的。

　　周一，还是关着的。

　　一连一个多月，门都是关着的。

　　马特不免有些失望，这段时间他为这个机会读了不少书，也动了不少催眠的
技巧。

　　但，似乎已经没有机会了。

　　这一天，马特失望地熬完白天的时间，想起来，今天也是表姐自我催眠的日
子，可又有什么用呢。

　　今天理疗室中特别忙，表姐也是忙上忙下，十分劳累。

　　正当百无聊奈之际，又是不经意的一瞥，马特惊异地发现表姐的办公室里竟
然开着门！马特蹑手蹑脚来到表姐身旁，依旧是呆滞的眼神，令人怦然心动的容
貌，马特轻声道：「表姐？」

　　「恩？」

　　「嫣茹姐，现在你进入了一个非常舒适的环境中。」

　　这一次，马特运用的语言更加娴熟，很快就把表姐引入了一个比较深的催眠
状态中，「嫣茹姐，下面你听到的声音都是你内心的声音，你需要如实回答。嫣
茹姐，这几天你有想过自我催眠时不去关门吗？」

　　「在我自我催眠前，心里的确有股冲动不关门，但都被我抑制住了。」

　　「那为何今天会开着呢？」

　　「因为今天特别累，所以就没去管这些东西。」

　　「恩……嫣茹姐，如果一个人在一个密闭的环境中是不是心里会产生很大的
一种恐惧感？」

　　「对，这在心理学上叫做密闭恐惧症，症状很严重的话会引起生命危险。」

　　「恩……嫣茹姐，其实你小时不就有一段锁在自己房间里无法出来的经历吗？」

　　作为明星表姐，她小时的一些轶闻马特还是听自己的母亲说过的。

　　「是的。」

　　「自现在开始，每当你开始自我催眠时，你就会想起这段经历，而且恐惧感
会增加１０倍，以至于你无法承受，不是吗？」

　　「恩？」

　　表姐一脸疑惑和紧张，眉头也紧皱着。

　　马特见状又开始重新诱导，终于又经过半小时的诱导，表姐开始接受了她自
小拥有轻微密闭恐惧症的事实。

　　「下面嫣茹姐，你需要重新回到你熟悉的自我催眠的状态下，随着这视频的
进行，你讲慢慢醒来，慢慢醒来。醒来后你会觉得精神十分舒爽。」

　　说完，马特长舒一口气，缓缓地离开房间。

　　第二天，马特是怀着一种既期待又不安的心理去上班的，或者说期待更多一
些。

　　今天理疗室里人不多，但人的多少又与马特何干呢，他现在所有的注意力都
放在了他那美丽的表姐身上。

　　表姐依旧如过去几天一样，在理疗室里忙碌着。

　　「请问，李医生在吗？我有预约。」

　　「啊？」

　　马特勐一抬头，来者不是别人，正是前几日见过的、刚刚将自己母亲开除的
郑铎郑总。

　　「郑总啊……」

　　马特以一种十分复杂的表情看着他，「她……」

　　一下子竟不知道如何回答了。

　　郑铎似乎一点不为所干扰，也似乎忘记了他的身份，一直带着一种职业性地
微笑看着他。

　　「哦，郑总来了啊，我一直在等您呢。」

　　这时，穿着一身澹紫色宽松毛衣、白色紧身裤的李嫣茹缓步走出，与郑铎握
了握手。

　　「实在不好意思郑总，您上次来时我恰巧有事。」

　　「哎，哪的话，李医生您可是个大忙人，我有好几个朋友都等着到您这给他
们调理调理呢。」

　　「还不是郑总给我宣传的，好啦，郑总，这边请吧。」

　　两人相谈甚欢，一路说笑着走进理疗室，独留着马特皱着眉头，他们两个似
乎都没注意到他的存在。

　　也是，谁会对一个「门童」多说些什么呢。

　　但想到仍在外面找工作的母亲，马特对这个还不如表姐高的背影产生了一丝
厌恶甚至是仇恨。

　　马特摇摇头，依旧关注着理疗室中的表姐，不断回想着自己昨天下的那些指
令。

　　但似乎……一切都太平常，平常的都如同昨天什么都没发生过。

　　但有个细节还是令马特有一丝兴奋，那就是表姐在与郑铎谈话时，门是关着
的，但过一段时间表姐就会来把门打开；再过一会又会把门关上，而且表情略微
有些烦躁。

　　几天下来，这样的情况竟发生了好多次。

　　难道是昨天对表姐关于「密闭恐惧症」的暗示有效果？马特不乏兴奋地想着。

　　那……其他指令是不是也实现了呢？马特决定试试。

　　「来，马特，帮我把架子上的那本心理学高阶教程拿过来，不是这边，是那
边。不是跟你说了嘛，这边是催眠类的书籍，那边才是心理学理论方面的。哎！

　　好啦，来我自己去拿吧。「

　　表姐叹了口气，快步走到架子前，弯下腰，开始慢慢搜寻。

　　整个过程都被马特一丝不漏地全看到了，其实李嫣茹身材并不是特别好，有
些偏瘦，由此胸部也没那么大。

　　但却因为独有的气质，外加高挑的身材，让整个人都具有别样的美感。

　　尤其是双腿，在她弯腰找书的时候，马特勐咽着吐沫，眼神被牢牢地钉在了
那双美腿上。

　　「马特，你在看什么呢？」

　　李嫣茹忽然一转头，白了马特一眼。

　　「没……没什么……」

　　「没事啊你就多看看这些理论的书，这对你……哎呀，可算是找到了。」

　　马特这时根本就听不到表姐在对他说什么，他决定此时试一试昨天设置的关
键词，「傲娇的表姐！」

　　马特轻声喊了一声。

　　李嫣茹缓缓地转过头，困惑地看着马特。

　　「哇，跟小说中描写的一样，困惑地抬起头，下一步该眨眼了。」

　　马特兴奋地想着。

　　接着，李嫣茹眨了眨眼睛。

　　「对！就是这样！」

　　接着，「砰！」

　　李嫣茹用书轻轻地打了一下马特的头，「说谁傲娇呢？」

　　「我……我是说……表姐……是我的骄傲！不是傲娇，不是傲娇……」

　　「哈哈，算你反应快吧，没事别光玩，多看点书。我去工作了。」

　　「该死，又被意淫小说给骗了。」

　　转眼又到了表姐自我催眠的时间，马特又一次准时守在那里。

　　今天似乎有些反常，门一开始是关着的。

　　但过了十分钟，又被表姐打开了，接着又关上了。

　　就如同这几天白天的情况。

　　一连三次后，李嫣茹夺门而出，正遇见盘算着进去的马特。

　　「马特？你在这里干什么？」

　　李嫣茹仍旧皱着眉头，询问道。

　　「我……我这不是遵照表姐的指示，好好看书嘛。」

　　「哦……我走了，你也早点回去。」

　　没多说话，李嫣茹快步走到门口，又转过头来，若有所思地道：「你……每
天都在理疗室门口吗？」

　　「我……没有，今天第一次来。」

　　「哦，那……算了，我走了。」

　　第二天，马特依旧回味着昨天与李嫣茹的对话，早上刚到单位便发现几个修
理工在理疗室门前修理着。

　　「嫣茹姐，嫣茹姐，他们在干嘛啊？」

　　「哦，他们啊，来换一下门锁，把理疗室的门锁换一下，更安全一些。」

　　「是……」

　　马特疑惑着答应着。

　　今天工作似乎有些忙，而且马特发现，今天李嫣茹不再像前几天那样开门关
门，现在门一直都是关着的。

　　是的，关着的。

　　「怎么回事啊？」

　　「马特，我正找你呢。我们几个有事要出去一下，这里呢就得靠你照料了。

　　一会呢瑞远公司的周总会来取一下资料，就在理疗室的柜子里，你照看一下，
来，这是房间的钥匙。「

　　马特拿着钥匙，心里想着昨天自己的蠢行，实在觉得丢人的紧。

　　又想到表姐就此不会再开门，自己好不容易得到的机会又要丢失，心中一片
怅惘。

　　「不对啊！我直接配一把新钥匙不就行了！」

　　马特勐一抬头，心里暗暗想到，又暗暗骂自己愚蠢，现在才想到这个好办法。

　　事不宜迟，马特尽快跑到楼下，寻到一个配钥匙的铺子将此事搞定。

　　马特匆匆上楼，却发现一个身着稍没过膝盖的暗紫色呢大衣、黑色紧身丝袜
的典雅女士站在公司门口，向里面瞧着什么。

　　「请问，您是周总吗？」

　　女士转过头来，摘下墨镜，道：「是我，你……哎？小马是吗？」

　　「周阿姨！是您啊，表姐只跟我说是周总，我还以为怎么着也得是个中年老
头呢！」

　　「哈哈，我也是年近半百了啊，也在中年一列了。」

　　「周阿姨您说笑了，您要不拿出身份证，谁敢信这句话。」

　　「这孩子，你们年轻人就是机智的很。今天李医生还不在是吧，她让我拿样
东西。」

　　「对对，表姐走之前跟我说好了。周阿姨随我来。」

　　两人来到理疗室，马特将柜中的一个档桉袋取出，交给了周琦慧。

　　「好的，多谢了马特，那我就先走了。」

　　「好，周阿姨慢走，有什么事情您随便吩咐。」

　　「你这孩子真懂礼貌，好了，我先走了。」

　　马特心中一片激动，没想到周琦慧能够认出自己，他个人感觉自己在周琦慧
的印象中也不会太差。

　　马特望着手中刚刚配好的钥匙，一个想法涌上心头。

　　话说又到了李嫣茹自我催眠的时间，这次李嫣茹显得很怡然自得，也很放心。

　　华灯初上，夜色渐浓，周围似乎都安静下来。

　　在楼下等待许久的马特悄悄感到公司，望着理疗室中还亮着灯，心中一丝激
动，应该是表姐！果然门是锁着的。

　　马特看看时间，估摸着此时正是表姐自我催眠最为投入之时，即便开门也不
会引起不测。

　　马特用近乎颤抖的手慢慢地开着门，没转动一下，就好像有人在心中锤击一
下。

　　他边开，边往四面不安地瞅着。

　　「没想到这个新门这么难开！」

　　豆大的汗珠自额头流下来，终于，门开了。

　　马特看到似乎有些昏睡的表姐，咽了口吐沫，轻轻关上门，蹑手蹑脚来到表
姐身旁，道：「嫣茹姐，听到我说话了吗？」

　　「恩……」

　　「嫣茹姐，告诉我，你那一天为何会不停地开门关门？」

　　「我也不知道为何，这几天只要关上门就感觉到莫名的恐惧、不安，就好像
我小时候的密闭恐惧症一样。」

　　「那后来为何又一直关门了呢？」

　　「我回到家中对自己进行了一次自我催眠，暗示自己将不受这种症状的干扰，
与小时候一样，我已经完全可以克服了。」

　　「那您想过这是为何吗？」

　　「考虑过，一是有可能是突然幼时心理重现；二是有可能我被下了某种暗示。」

　　「如……如果是第二种，您考虑过是谁吗？」

　　「考虑过，有可能的人是……马特。」

　　马特不禁惊出了一身冷汗，又想起表姐那晚上的话，确实是怀疑过自己。

　　「可他太小了，还是初学者，应该不可能。还有可能的就是吕志。」

　　吕志是表姐公司的一名教授，非常斯文谦逊，这让马特十分意外。

　　「为……为什么您认为是他呢？」

　　「因为他虽然心理学上造诣很深，但他竟然爱看有关催眠的成人视频，并且
还收集了大量的催眠情色文章。有的文章竟还是他自己写的。真是不可理喻。」

　　「这些……您是怎么知道的呢？」

　　「有次公司举行活动，我误拿了他的电脑，晚上开机后，竟发现了那些内容，
实在令人尴尬。」

　　「好……嫣茹，听好，等你醒来后，你如果在现实中怀疑你被暗示了内容，
你将越来越怀疑是吕志捣的鬼，这将存在你的潜意识中。记住，你会越来越怀疑。」

　　「恩……」

　　「好，嫣茹姐，下面我作为一个初学者，要向您讨教几个问题，」

　　马特心里盘算着，利用表姐好为人师、永不服输的性格，让技艺精湛的表姐
为他设计一个改造她自己的方桉，这是一个大胆的举措，也是十分危险的，「嫣
茹姐，比如你遇到一个十分优秀，各项事情都做的很出色的人，想将她的自信心
变小一点，会怎么做？」

　　马特注意自己的措辞。

　　「我们不会这么做，因为理疗室的目的在于让人的心理更加健康，这个人的
心理本身就很健康，如果将她变得不自信是违反行业道德准则的行为，是决不允
许的。」

　　「什……什么？」

　　为什么每次一开始就被打断呢！马特懊恼之余更显慌乱，因为他确实没有准
备ｐｌａｎＢ，他没想到表姐会如此回答，这可怎么办呢？时间一分一秒地过去，
这时，马特脑中突然灵光一现，对了，正面不行，我可以从反面进行询问啊！

　　「嫣茹姐，你听好，如果有位患者，他自小自卑，一直都比不过别人，性格
十分危险，来到咱理疗室，您将怎么解决呢？」

　　李嫣茹思考片刻，缓缓地道：「这种情况呢，首先我们要分析，他自卑的原
因，极有可能是童年的某些事情给心理造成了某些阴影，可以采取措施改变这些
记忆。」

　　马特慢慢将每句话都转化成表姐的情况：表姐骄傲的原因……因为她很优秀
啊，这算哪门子突破口？因为什么事情形成的？很多事情啊，很多值得骄傲的事
情。

　　哎？等等，改变记忆，对，就从这些事情入手。

　　「那嫣茹姐，如果患者对某段记忆十分深刻，如何能够改变呢？」

　　「这种情况呢，可以采取，让患者思考很多类似的事情，从中模煳他对这段
记忆的清晰度。换句话说，就是让他对这段记忆有些记不清。这样造成了某种大
乱，然后再通过暗示、疏导，换成我们设定好的记忆。这样就能够很完美地解决
这个问题了。」

　　「原来是这样……」

　　马特若有所思地点点头，那转化成表姐的情况就是……我需要找到那些值得
表姐骄傲的事情。

　　「嫣茹姐，在你的记忆中，在心理学理论方面有没有比你强的人？」

　　「恩……有吧，麦克，他是我在芝加哥大学读书时的同学，非常聪明，而且
勤奋，我在几次考试和讨论中都无法达到他的高度。」

　　「还有吗？」

　　「恩……还有，算一个吧，孙海，这是在国内读书的同学，非常刻苦，对基
础知识掌握的非常牢固。」

　　「很好，下面嫣茹姐，其实麦克是在国内读书的外国同学，他的基础非常扎
实；而孙海是个哥大同学，非常聪明……不是吗？」

　　「是……不是……」

　　李嫣茹皱着眉头，似乎在理清某些东西，却很溷乱。

　　「好……嫣茹，我们再来理清一遍……」

　　就这样，马特反反复复地将很多人名和经历都溷乱地排序，现在李嫣茹脑袋
中对自己在心理学理论方面的记忆是异常的溷乱。

　　「好……嫣茹，告诉我，在心理学理论方面，有没有胜过你很多的？」

　　「有……麦克，不，是史蒂夫，不，是勒夫……哦，天哪，我真的记不清了
……我怎么会记不清呢？」

　　「好，好，嫣茹，听我说，你不必着急，不必心慌。我来帮你理清思路。」

　　「恩……」

　　「听好，其实在心理学理论方面胜过你的只有一个人，是你的表弟，马特。」

　　「恩？」

　　「对，是他，你还记得，是他与你一同去哥大，但他非常聪明，也很刻苦，
以至于，他的基础知识非常雄厚，并且在理论和实践方面都胜过你。你还记得有
一次期中考试，他将你远远甩在身后，你回到家默默地哭了……………………」

　　马特将刚才李嫣茹回忆的很多细节，都换成了自己的名字。

　　又经过了多次诱导，李嫣茹终于形成了比较清晰的记忆。

　　「嫣茹，告诉我，有没有人在心理学理论方面胜过你？」

　　「有……」

　　「是谁？」

　　马特几乎是吼着喊出来了。

　　「是……我的表弟，马特。」

　　「能讲讲他的事情吗？」

　　「好……那一年，他跟我一块去了哥大，虽然他比我小几岁，但是我们在一
块学习…………」

　　　　　　　　　　　　第二章傲娇的表姐很骄傲

　　第二天，马特照常来到公司，一切似乎都是那么平常。但马特心中还是很兴
奋，因为据他看来，昨天的催眠十分成功，并且有钥匙在手，他便掌握了可以经
常催眠表姐的方法了。

　　恰巧表姐来拿一个文件，「马特，来，把文件递给我一下。对，就是这个。」

　　「喔，是关于心理学理论的啊。」

　　「对啊，怎么啦？」

　　「没事嫣茹姐，看来您不光在理疗技巧上精湛，对心理学理论也很有研究啊。
您可是我见过的心理学理论最强的人了。」

　　「哈哈，谬赞啦马特。」

　　「您认识的人中，还有比您厉害的人吗？」马特别有用心地问道。

　　「当然有啦，比如麦……不是，应该是……他是我哥大的……不是，怎么一
下记不起他叫什么名字了，哎，年纪大了。」

　　「啊？」对于表姐的回答，马特发现催眠的暗示很有效果，表姐现在出现了
轻微的记忆混乱地症状，但……这个人不应该是自己吗？

　　「怎么啦？」

　　「没……没事，我力争成为那个人！」

　　「哈哈哈，人不大口气倒不小，那你可得抓紧看看书了。我昨天还做梦梦到
你去了哥大呢，不过啊，你得从基础一步步来。」

　　「做梦？」马特皱起了眉头。

　　又到了令人兴奋的周四晚上，马特已经不觉得很忐忑了，但依旧小心地打开
那扇门，表姐照常处在了催眠状态下。

　　「嫣茹姐？」

　　「恩……」

　　「前天的催眠为何会失效呢？」

　　「前天？催眠？」表姐似乎对这个很敏感，迅速眉头紧皱，并且情绪有些激
动。

　　「糟糕。嫣茹姐，现在你……需要放松，放松，专注地看着这个漩涡，是的，
你要跟随它越走越深，越走越深……」马特对着手抄的催眠术语一步步引导着表
姐恢复了平静。

　　「嫣茹姐，下面是你内心的声音，它将向你询问几个问题，你要耐心地回答。」

　　「恩……」

　　「很好，在你做的催眠理疗中，有没有出现暗示不会被执行的情况？」

　　「恩……有时会出现。」

　　「我们更具体一点，比如有个人过于自卑，我们想办法将他振作起来。采取
的办法一般是更改他过去的自卑的记忆，插入一段正常的记忆，但这段正常记忆
有时会不会出现植入不成功的现象。」

　　「会的，因为催眠中的暗示只会停留在人的潜意识中，如果与正常生活反差
大的话，病人的显意识，也就是理性思维就会自我否定这个想法，植入就会不成
功。」

　　「那如何才能成功的植入呢？」

　　「那就……需要具体情况具体分析，从病人的生活入手，不断修改植入的记
忆，让这段记忆与真实情况出入不大，这样再加上些诱导，就没问题了。」

　　「哦……」与现实情况出入不大……难怪，表姐一听我跟她一块去哥大，肯
定就会否定这个想法了。那如何能够出入不大呢？马特陷入了思索中。

　　忽然，放在一边的魔方进入马特视线中，对！就是它！

　　原来李嫣茹出生在一个书香门第，她的父母、祖父母都是颇有名气的知识分
子，所以李嫣茹小时家庭生活十分幸福。但不幸的是，在小嫣茹３岁那年，爆发
了震惊世界的「六四」事件。身为大学教授的父母也因为支持学潮而遭到了处分，
家境从此没落。曾经有段时间，为了躲避风头，一家人便搬到了马特所在的城市
中。所以，在幼时马特与李嫣茹有过接触，但至今也没什么印象了。有次马特在
随母亲一块去李嫣茹家中串门时看到了一个魔方，深深地被吸引，李嫣茹便将魔
方的玩法告诉了马特。从此，这便成了马特的终生爱好，在无聊时马特便会摆弄
一下这个五彩的立方体。

　　「嫣茹姐，你看这是什么？」

　　「是……魔方。」

　　「对，你会玩魔方吗？」废话！当然了。

　　「会……」

　　「那是谁教你玩魔方的呢？」

　　「是……当时的邻居吧，也可能不是，太小了，有些记不清了。」

　　太好了！记忆本来就模糊，就不必再去费力处理了！

　　「那你还记得是谁教给你的表弟，马特玩魔方的吗？」

　　「这个……更加记不清了。」

　　「很好。下面，我们来捋一捋这段记忆。其实你很小的时候搬到了马特家的
隔壁，你们两个是邻居，你还记得吗？」

　　「恩……」嫣茹显然有些疑惑，皱着眉头，但可能是因为记忆确实模糊，无
法反驳这些话语，也就慢慢接受了。

　　「很好，小时候因为你家里缺少玩具，你一有机会就会跑到马特家里找他玩，
你还记得吗？」

　　「恩……」这也一半是事实吧。

　　「有一天下午，阳光明媚，你在马特家中发现了一个彩色的立方体，你兴奋
地询问马特这是什么，他告诉你这是魔方，并且开始手把手交给你怎么玩。这些，
你还记得吗？」

　　「这……」嫣茹眉头皱的更狠了，「记得……」

　　「很……很好！」马特擦了擦额头上的汗，「马特当时已经玩的很好了，很
快就能拼好。而你却连续学了一星期才学会，不是吗？」

　　「恩？」嫣茹显然对这个时间产生了一定质疑，「学了一星期……」

　　「对，一星期，那时你缠着马特让他把方法一遍遍教给你，最终，在一天早
晨你终于学会了，这些你都忘了吗？」

　　「是……现在有些记起来了。」

　　太棒了！

　　马特又对这一记忆进行了深层次的诱导，马特抬头看看时间，擦擦汗珠，深
呼一口气，道：「嫣茹姐，现在你可以慢慢醒来了。对了，你担心过自我催眠过
程有人进理疗室吗？」

　　「恩……担心过，最近一直在怀疑我被某些人下了一些暗示。」

　　「什么？！」马特稍稍放松下来的神经立马又紧绷起来，「您……您……怀
疑是谁呢？」

　　「吕志！现在越来越怀疑是他，但似乎又不像。等过几天调出监控录像来看
看到底是谁。」

　　对啊，还有监控！马特竟然忘记了这一点，冷汗一下挤满了后背。

　　「那……那……嫣茹姐，为何不直接把吕志开除。」

　　「一来没有证据，二来目前看来暗示也没有什么伤害性，第三个便是吕志有
很多同学资源，对理疗室的发展十分有帮助。过几天我就把催眠场地改到家中，
这样就不必担心了。」

　　「该死！」马特一想到表姐如果回家，自己就没有机会再催眠表姐了。「不
行，得想个办法……」马特一抬头，发现时间已经很晚，再这样拖延，李嫣茹醒
来后可能就发现了，他匆匆下了醒来的命令便离去了。

　　这几日马特一直在思索如何改变困局，忽然一个「以夷制夷」、「借力打力」
的法子出现在了脑中，马特不禁微微一笑。

　　「马特，在这笑什么呢？」

　　马特一转头，正是表姐，甜甜地笑着，「没……没什么。」

　　「哈哈，一定在想什么坏点子呢。哎？你还在玩魔方啊。」李嫣茹伸出纤细
的双手，拿起桌上的魔方。自从上次暗示完毕后，马特便在桌上摆放了一个魔方，
希望找机会引起李嫣茹的注意。

　　「说起来，还是你教给我玩的魔方呢，当时我好笨哪，足足学了一星期吧得。
马特，你怎么了，怎么愣住了？」

　　李嫣茹岂知道，就这一句话已足以让马特震惊到颤抖，足以让马特的下体绷
直。马特结结巴巴地胡乱回复着：「没……没什么。」

　　「好了，要好好工作哦，走了。」

　　转眼到了下周表姐进行自我催眠的日子，马特趁他人不注意，溜到了吕志的
办公室。

　　「吕教授，您好！」

　　「哦，马特啊，请进，有事吗？」

　　「是这样，李医生让我告诉您，请您晚上八点左右来一下理疗室，据说有重
要事情请您商议。具体您也不必再找李医生了，她今天一天都在陪客户。」

　　「哦……八点？没说什么事吗？好吧，我知道了。」吕教授抚了抚鼻梁上的
眼镜，木讷地点点头，一副老学究的模样。

　　理疗室的钟表走向了八点钟的时刻，早已在办公室的吕志缓缓走出，向理疗
室走来。门未锁，只留下一条缝隙。与那日的马特一样，吕志探进头去，里面的
情形让他震惊不已。其程度真的不亚于当初的马特。

　　「嫣茹，嫣茹？不会……不会她进入了催眠状态了吧！」吕志刚要将她叫醒，
忽然脑中闪过很多画面，不论是曾经在网络上看的小说也好，电影也好，现在梦
寐已久的场景不就出现在眼前了吗！

　　在巨大的诱惑面前，吕志喘着粗气，急促地道：「嫣茹，听到我说话了吗？」

　　「听到了……」

　　「很好，这个声音令你沉醉，让你服从，你要服从我，你要服从吕志，明白
吗？」

　　「恩……？每个人都有自己的意志，怎么会无缘无故地完全服从某个人？」

　　「什……什么……」

　　正在隔壁办公室的马特不禁捂着嘴笑了，原来他早在理疗室中安装了窃听装
备，此刻他正认真听着隔壁的动向。

　　「什么教授，什么专家！看到这情形跟一般的屌丝没什么区别吗！」

　　但听得隔壁又传来了声音。

　　「嫣茹，听好，你现在是那么放松，那么无忧无虑，就好像是在一个风平浪
静的海面上行驶的帆船一样……」

　　「这才是专家！」

　　只听得吕志花了接近半小时，从海面的帆船到茂密的森林，再到楼梯，他用
尽了招数，反复地将李嫣茹引向了一个深层次的催眠状态。

　　「嫣茹，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「你现在感觉怎么样？」

　　「很舒服，很放松……」

　　「对，今后你只要听到……『南非食蚁兽』你就会陷入与现在相同的催眠状
态中。明白吗？」

　　——「吆，还是个老ＭＣ文爱好者。」马特又一次偷偷笑了笑。

　　「下面，你将会感觉房间会非常热……」

　　——「时间差不多了！」马特听着吕志越来越过火的暗示，冲出门，快步走
到理疗室门前，故意跺着脚让里面听到，用力咳嗽几声，叫道：「李医生！」

　　只听得理疗室中一片慌乱，吕志立刻冲出来，捂着脸冲出了公司。而马特在
喊完李医生后便躲在一边的盆景旁以防被吕志看到。见他走远后，马特返回到理
疗室中。

　　只见此刻的表姐，额头已是香汗淋漓，玉手无意识地寻找着上衣的纽扣，慌
乱地解开，露出白皙的同样挂着汗珠的酥胸。马特感觉下体又是一阵绷直，但…
…此刻还不行。

　　「嫣茹姐，听到我说话了吗？」

　　「恩？听到了……」

　　「下面，你将感觉到一丝舒爽，空气并没有那么炎热，对，越来越放松，越
来越清凉。」

　　「很好，今后……你听到『南非食蚁兽』后不会陷入这样的催眠状态中。当
你听到……有人说『傲娇的表姐很骄傲』这句话时，你将陷入这样的状态中。明
白了吗？」

　　「明白了……」

　　「下面，你将慢慢醒来，当你听到关门声后，你将会醒来。」

　　马特慢慢走出理疗室大门，开始对着楼梯大喊，「不要走，不要走！」

　　跑了一阵后，马特冲回理疗室，对着已经醒来的表姐大喊：「嫣茹姐，你，
你没事吧。」

　　「我……我没事……」李嫣茹下意识地捂了捂胸口，道。

　　「恩……那就好，刚才我看见吕志吕教授偷偷溜进理疗室，我就喊了他一声，
他就跑了……」

　　「果然是他……」表姐若有所思地道。

　　「怎么？」

　　「没什么……那什么没什么事你就先回去吧马特。」

　　「恩……傲娇的表姐很骄傲！」

　　「什么……」李嫣茹眨了眨眼睛，这次并没有再去打马特，而是瘫软下来，
无力地坐在椅子上。

　　「成功了！」

　　马特不禁兴奋地一喊，「嫣茹姐，听到我说话了吗？」

　　「听到了……」

　　「现在告诉我，你认为是谁催眠并给你很多暗示？」

　　「是……吕志……」

　　「你将打算怎么做？」

　　「吕志还是需要留在理疗室的，只需要给他一些提醒就行了；至于我自身的
暗示，我将会用自我催眠的方式把它消除掉，当然，以后自我暗示的环节就放在
家里了。」

　　表姐太善良了！「恩，嫣茹姐，你有没有想过，吕志会得寸进尺吗？」

　　「他……不会的，他是一个老学究，读书多，只是有些特殊的癖好罢了。」

　　「嫣茹姐，其实你心里一直很担心吕志的继续催眠，毕竟催眠是一个非常危
险的事情，不是吗？」

　　「的确是危险……」

　　「对，所以你对它的恐惧感将越来越重，越来越重……」

　　「恩……」

　　「但你又无法将吕志开除，这让你很苦恼，不是吗？」

　　「是……」

　　「所以，解决方法就是，把吕志当作一个病人来看待，将他的怪癖给消除…
…」

　　「是个……好方法。」

　　「对，但是你自己亲自去催眠，肯定会引起吕志的不安。所以你需要另选一
人来进行这个特殊任务。但选谁合适呢？最好是同一个理疗室的，可以有机会；
另外是不会引起吕志怀疑的人，不是吗？」

　　「对……可是找谁合适呢？」

　　「马特，他是个合适人选。」

　　「对……」

　　「没错，就是马特，这是你心里真实的想法不是吗？」

　　「对……」

　　「很好，自明天起，你就会尽全力教马特催眠技巧，好让他成功完成那项特
殊任务，明白吗？」

　　「明白……」

　　「好，那当我数到五时你就会慢慢醒来……一、二、三、四、五。」

　　只见得李嫣茹慢慢睁开眼睛，茫然地往四周看看。「马特？你怎么在这？」

　　「嫣茹姐，您忘了，刚刚吕志他……」

　　「哦，我想起来了，多亏了你，这件事不要往外说了，我自有办法。」

　　「哦……」

　　李嫣茹定了定神，捋了捋头发，眼珠溜溜转了几圈，微笑着对马特说道：
「马特？你……想学催眠吗？」

　　「ｙｅａｈ！」马特尽力表现的不那么兴奋，但仍旧是几乎吼了出来。

　　「恩，那明天开始，我就正式教你催眠，中午你就不要休息了，咱们一块学
习一下。」

　　「多谢嫣茹姐，不，是嫣茹老师！」

　　「哈哈好啦，哎？这么晚你怎么会在这？」

　　糟糕……把这茬给忘了，怎么解释，怎么解释！哦！有了！

　　「那个……我晚上回去发现没把魔方带回去，回来拿一下。」

　　「哦……是该回来，有空我再向你请教一下。」

　　接下来的一个月对于马特不禁是令人兴奋的，中午他就跟着美丽的表姐一块
学习催眠，虽然自己学的很慢，但终究是技艺精湛的表姐亲自单独辅导，催眠技
巧也是飞速发展。当然，在这期间，马特也没有浪费两人独处的时光。他总是利
用那句稍显拗口的指令来不断向李嫣茹进行着轻微的暗示，当然，其中有一半的
暗示都没有作用，但仍旧在慢慢地改变着李嫣茹的记忆。至于吕志，马特抽了一
个机会向他透露了些他拥有那晚的监控录像后，这个学究竟惊慌失措了几天，后
来也是战战兢兢地在上班，丝毫不必担心了。

　　现在在李嫣茹的记忆中，她与马特一直是邻居，直到她出国那几年母亲才搬
到别处。马特逐步将李嫣茹小时对许多强大的形象（比如邻居家的哥哥、教授数
学的老师、同班学神级的同学）都置换成对自己的印象。当然，在这个过程中，
他也是步步为营，像编一部小说一样将情节安排的没有缺漏。他的目标，就是把
自己变成表姐心目中的「别人家的孩子」。

　　这一个月中，马特能够明显感觉到表姐对自己的印象和看法正悄悄发生着变
化。李嫣茹与马特的对话已不再是原本老师对学生的教导时的对话，现在更像是
两个同学在探讨问题，甚至有时倒像是李嫣茹在耐心地倾听马特的讲解，就好像
一个学生，或者是隔壁崇拜自己的妹妹。

　　「嫣茹姐，你知道弗洛伊德梦境理论的一般描述是什么吗？麻烦您给我这个
学生解答一下。」马特把自己昨天刚刚看书看到的东西背了出来。

　　没想到李嫣茹坏笑着白了马特一眼，「考你姐呢是吗？」

　　「嫣茹姐，是真的请教啊！」

　　「嘿嘿嘿，你不早就知道了嘛，还来问我？」

　　「啊……」简单的对话已足以让马特兴奋地无法说话。

　　现在理疗室中开会马特不再是个局外人，而是被李嫣茹特别邀请进参加会议。
就像之前一样，马特依旧搭不上话，经过上一次，马特也不想再丢人了，一直保
持着沉默。

　　不过马特留意到，表姐在倾听别人发言的过程中一直有意地关注着自己的反
应。如果自己皱皱眉头，做出困惑的模样，李嫣茹就会让发言人简要重复一下，
或者自己亲自用另一种说法解释一遍；如果自己会心一笑，李嫣茹就立即找机会
把这个方案表扬一番。马特想到此，不禁心中一笑。

　　「要是这么看，开会还是很有意思的。」

　　「好啦，刚才的问题我看大家都讨论的差不多了，还有要补充的吗？恩，好。
马特？你对这个问题怎么看呢，大家都想听听你的意见。」

　　「什……什么问题？」

　　「这……就是关于理疗室中长期发展的问题。」

　　「恩……我觉得呢，我们理疗室在对他人服务时，完全可以在初见成效后，
先让患者症状严重一些，然后他就不得不来咱们理疗室，再将其治愈。」

　　「一派胡言！完全不顾道德准则！」一位老学者一拍桌子厉声道。随之而来
的是众人之喧哗。

　　马特……知道自己又闯祸了。

　　「各位安静一下，其实呢，我觉得马特刚才的话的意思是说，我们在治疗病
人时，可以采用欲擒故纵、置之死地而后生的策略，就是先顺其势，后逆其锋，
在哲学上也有从大乱到大治的思路。所以马特说的是很有道理的，刚才他是担心
大家难以理解，就用通俗的话跟大家说了。」

　　表姐的话让一座人士渐渐平息了声讨，但仍有人愤愤不平。会议就在一种别
样的氛围中结束了。但众人还是议论纷纷，表姐还是让他会议结束后来到了办公
室。

　　「马特，今天你的话……还是很有分量的，讲的不错。」

　　表姐的表扬让马特感觉有些哭笑不得，「是嫣茹姐教导有方。」

　　「呵，这么快就学会拍马屁了。虽然你的心理学理论什么的已经非常强了，
不过还是要加紧练习催眠技巧哦。」

　　「明白，只不过表姐，有句话想跟您说一下，『傲娇的表姐很骄傲』。」

　　「什……什么？」李嫣茹向前一怔，瘫软在椅子上，陷入了催眠状态中。

　　马特走到门口，确认门已锁上，走到李嫣茹身边，又照着平日的程序，将她
引到了较为深入的催眠状态中。

　　「嫣茹姐？」

　　「恩……」

　　「下面几个问题你要如实回答我。」

　　「是……」

　　「在你的生活中，有没有谁各个方面都比你出色？」

　　「有……」

　　「是谁呢？」

　　「马特……我的表弟……」

　　经过一个月的不断暗示，李嫣茹潜意识中已经承认了这一点，所以，马特虽
然很兴奋，但并不觉得十分惊讶。「很好，事实上，在你十三岁那年，你就认为
你这一生没有任何可能超过你的表弟马特，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，你无法超过他，你痛苦吗？」

　　「痛苦……」

　　「嫉妒吗？」

　　「嫉妒……」

　　「羡慕吗？」

　　「羡慕……」

　　「对……所有这些困扰都在你十六岁那年混合成了对马特浓浓的崇拜，是的，
崇拜。从那之后，你的偶像就是你的表弟马特，还记得你的妈妈多次在你面前夸
耀马特的成就吗？」

　　「…………记得……」虽然表情有些痛苦，李嫣茹还是接受了这一切。

　　「那嫣茹，请告诉我，你的偶像是谁？」

　　「是……是我的表弟，马特……」

　　「对，很对，是他。你自小就一有机会就跑到马特家中，并不是为了得到什
么，而是能够多看一眼马特，每次去你都非常紧张，生怕让马特失望，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，事实上这种崇拜早就变成了一种爱慕，你心里早就种下了爱慕马特
的种子，只不过你自己不知道罢了。在上学期间拒绝了任何追求你的人，不是怕
耽误学业，而是你早就心有所属，不是吗？」

　　「恩…………」

　　「很好，当我打一次响指后你会慢慢醒来。醒来后你不会对自己为何睡去产
生异样，你只会以为自己小打了一个盹，好，醒来。」

　　嫣茹缓缓睁开眼睛，无神地四处看看，忽然眼睛明亮起来，喃喃道：「怎么
会忽然睡过去呢！」

　　抬头一见马特，忽然一抹红晕出现在脸上，嫣茹目光一移，低下了头，「不
好意思马特，可能……可能是今天太累了，希望你不要介意。」

　　「怎么会呢，今天的确太累了。」

　　「谢谢……谢谢你的体谅。现在下班了，走，我送你回家吧。」

　　「不……不必了嫣茹姐，我自己……」

　　「跟我……还用客气嘛。」说这些话时，嫣茹的声音都是柔声细语的。

　　一路上，嫣茹虽在开车，却时不时透过后视镜瞄瞄马特，时而咬咬嘴唇，时
而皱皱眉头，时而一副欲言又止的模样。看的马特心中十分欢喜。

　　好容易到了马特家门口，马特道：「多谢嫣茹姐送我回来，走吧，嫣茹姐，
咱们一块吃晚饭。」

　　「好……」嫣茹一脸兴奋，却低头瞅了瞅自己的衣服，咬咬嘴唇，道：「算
了，今天时间太紧了，明天我再过来吧。」

　　「好……好的。那我走了。」

　　「恩……」

　　快步冲出去的马特没留意到，等他上楼很久后李嫣茹的车才缓缓开动。

　　回到家后，又是另一番场景，母亲为了养家糊口天天都很劳累。马特今日猛
一抬头，发现母亲耳边又多了几丝白发，笑容已是很久以前的事情。想到这，马
特心中一酸，眼睛有些湿润了。但很快，这种伤心和酸楚被一丝仇恨所代替。仇
恨就如同秋日草原上的一点星火，一旦起念，便是燎原凶焰。马特猛一起身，也
不知何处来的勇气，他要让那个小个子付出代价，而此刻他连一点计划都没想过。

　　整整想了一天，马特都没有理清头绪，转眼间到了晚上，李嫣茹如期到来。
今天的表姐显然是对穿着下了些功夫，低胸的Ｔ恤足以露出乳沟，配以红色的短
裙加灰色紧身打底裤，让表姐的美腿更令人神往。

　　李嫣茹略微有些紧张地走进了马特家中，刚一进门，孙雅君便迎了上去，道：
「哎呀，嫣茹，你可来了，来来，快请坐。」

　　「恩……谢谢阿姨，那个……马特不在吗？」

　　「在，他啊，在房间呢，我叫他出来。」

　　「不必了，不必了，咱们说说话也挺好。」

　　「那怎么能行，怎么说你也是他上司了，马特！快出来，你嫣茹姐来了。」

　　「说起来，马特还多亏了你操心才找到这份工作，也了了我一桩心事。」

　　「这都是我应该做的，何况，马特能够到我们理疗室，也是我……我们的荣
幸。」

　　这时，马特徐徐赶来，懒散地道：「嫣茹姐来了。」

　　「你怎么才过来，还不给你嫣茹姐倒茶。」

　　「不用，不用，我自己来就行。」

　　三人简单地吃过晚饭，孙雅君到厨房收拾碗筷，李嫣茹和马特则坐在沙发上
看起了电视。

　　「嫣茹姐，说起来，我还有个不情之请，需要您帮忙。」

　　「什么事，有什么事你尽管说，马特！」

　　「嫣茹姐是这样，我妈妈最近压力挺大，整体状态也不太好，我想请您给我
妈妈做一下理疗，您看可以吗？」

　　「当然可以，现在吗？」

　　「对，现在！」

　　「好，没问题，阿姨正好过来了。」

　　「嫣茹你可帮我好好管管这孩子，从小懒惯了，不过自从去了你那，好多了。」
雅君边说着在一旁的沙发上坐下了。

　　「阿姨说笑了，是马特本身就不错。」

　　「妈！我看你最近心情也不太好，刚才我拜托表姐给你做一下心理理疗。」

　　「啊？给我吗？不用，我哪用得着这个，不用麻烦你了嫣茹。」

　　「哎，可不是这样阿姨，有时候可能就是那么一个心结让我们心情不佳，我
们理疗室的作用呢，就是帮您心情舒畅。即便马特不提，我也准备给您做一下理
疗呢。」

　　「那……那……那就麻烦你了嫣茹，那需要我怎么做呢。」

　　「什么都不需要，您坐在这里就行了。马特，家里有……」

　　「怀表？项链？」马特抢先说道。

　　「不用，打火机就可以了。」

　　「打火机？」

　　「对，没错，拿一个火焰持久的就好。」

　　「好……」马特拿来一个火机，顺道把电视关掉。

　　「恩，好，马特，你要用心看哦，学习一下催眠技巧。来，阿姨，请您专心
看着这个火焰，它的外围是红色是吗？」

　　「是……」

　　「再往里是黄色……然后是……蓝色」

　　「是……」

　　「用心地看着这个火焰，它仿佛在变化，在旋转，在飘动……」

　　…………

　　时间不觉间过去了半小时，此刻君如已经无力地瘫软在沙发上，头斜耷拉着，
嘴巴微张，两眼呆滞，进入了一个比较深的催眠状态中。

　　「呼，阿姨比我想象的还容易接受催眠。」说着李嫣茹擦了擦脸上的汗。

　　「表姐辛苦了，您喝点水。」

　　「好，谢谢马特，还没有完成。阿姨，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「很好，您现在处于一个非常安静舒适的环境下，没有烦恼，没有压力，不
是吗？」

　　「是……」

　　「我知道你是为被解雇而伤心，为马特未来担心，不是吗？」

　　「是……」

　　「你现在已经有了新的工作，你不必再为原来的工作而忧愁。现在你需要想
出十条现有工作的优点，现在开始思考，慢慢地想，现在的工作……是的，它有
很多优点……努力，努力想出十条……」

　　「是……十条……」

　　「好，完成了吗？」

　　「是……」

　　「好，现在把它扩大十倍，在你心里，这十条的重要程度扩大了十倍，不是
吗？」

　　「是……」

　　「那你现在还不满意现在的工作吗？」

　　「不……」

　　「今后呢，如果你心情不佳，或者压力很大时，你就会……玩一下魔方，魔
方每转动一下，你的心情就会放松一些，明白吗？」说这些话时，李嫣茹扭过头
去，朝着正在皱眉倾听的马特做了一个鬼脸。

　　「明白……」

　　「很好，下面我将要叫醒你，你……」

　　「等一会，嫣茹姐。」

　　「怎么了马特？」

　　「嫣茹姐，不知道你听过，『傲娇的表姐很骄傲』没有？」

　　「什……么……」

　　现在可以说两个与自己最为亲近的两个女人都躺在了自己的面前，而且是都
处在了催眠状态之下。

　　「妈妈，你能听到我说话吗？」

　　「听到……」

　　「妈妈，你现在处在一种非常舒适的状态中，没有任何忧虑，没有任何烦恼，
今后你会非常爱护这个家，但不必为它伤心，也不必为工作伤心。你有烦恼时除
了玩魔方外，也会找你儿子马特倾诉，明白吗？」

　　「明白……」

　　「好，今后妈妈，你只要听到『心情舒畅的母亲』这个关键句，你就会进入
这样的催眠状态中，明白吗？」

　　「明白……」

　　「很好，嫣茹姐？」

　　「恩？」

　　「嫣茹姐，现在我需要你把郑铎郑总的治疗信息跟我透露一下。」马特心想，
既然想不出点子，不如从郑铎的心理治疗方面入手。

　　「恩……这是病人的隐私，我不能跟你说……」

　　「啊……」马特没想到表姐会如此拒绝，他转转眼珠，计上心来，道：「嫣
茹姐，现在是不是教马特学习催眠很重要呢？」

　　「是……」

　　「这也是展示你高超催眠技巧的时候，毕竟你只有这一方面比马特要强，不
是吗？」

　　「是……」

　　「很好，而教育技巧最为直观和方便的便是举例说明不是吗？」

　　「对……」

　　「所以，为了让马特尽快学会催眠技巧，举比如郑铎的例子也是应该的，不
是吗？」

　　「对……这样是会快一点。」

　　「对，所以，首先就需要让马特了解郑铎现在的情况。」

　　「是……」

　　「那现在，嫣茹姐，能把郑铎的治疗信息说一下吗？」

　　「可以……郑铎郑总是郑氏集团的总裁，很有能力，但是小时家庭生活却不
甚幸福。他的父亲在白手起家、出人头地之后，渐渐对他的母亲疏远了，以至于
后来他父亲有了外遇，与母亲离婚。母亲为了让他获得更好的生活工作机会，便
同意他的父亲抚养郑铎。自己则在这个城市消失了，再也没有出现过。现在郑铎
的父亲去世，他对自己母亲的思念也很重，但也深爱自己的父亲，心中时有怅惘。
来这里呢，就是舒缓一下思念和愧疚之情。」

　　「喔……原来是这样。」

　　马特思考了十分钟，仍旧没有任何思路可言，眼看时间过去，马特担心时间
过长让他们产生怀疑，便匆匆喊表姐和母亲醒来。

　　将来该怎么办呢，这一个夜晚，马特也在思考。

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　在与表姐吃完午饭后，马特看周围无人，就让李嫣茹进入了熟悉的催眠状态
中。

　　「嫣茹姐，我一直也没想到如何处理郑铎，我想让你帮一下忙。我的最终想
法是，让他……」马特简略地将自己对郑铎最终的规划说给了李嫣茹，「听明白
了吗？」

　　「听明白了。」

　　「很好，那我想让你帮我把郑铎变成这样……」

　　「Ｎｏ！不行，不行！」

　　「为……为什么？」

　　「这严重违反了一个心理医生的基本道德准则，道德准则包括……」

　　「好，好，我知道了，嫣茹姐你不必说出来……」这的确是个棘手的问题，
作为一个资深的心理学家，基本的道德准则已经在她的脑中根深蒂固。

　　「嫣茹姐，我是谁？」

　　「你……是马特……」

　　「我是你最崇拜的人吗？」

　　「是……」

　　「是你最亲近的人吗？」

　　「是……」

　　「那对于最亲近的人的要求你是不是应该答应呢？」

　　「恩……」

　　「那我想请求你把郑铎变成……」

　　「恩……不行，额，不行……这是不对的……」表姐紧皱着眉头，斗大的汗
珠出现在额头上，整个身体也在不住地颤抖。马特一看形势不好，立马说，「嫣
茹姐，你现在……现在要放松……」

　　但话还没说完，李嫣茹惊恐地睁开眼，不知所措地看着马特，「刚刚……刚
刚……发生了什么？！」

　　比她更惊慌失措的，是对面的马特，他做梦也没想到表姐会在催眠到一半的
时候会醒来，他张着嘴巴，不知该怎么办。

　　「马特？你刚刚做了什么？」虽然还有些恍惚，但表姐依然开始发问。

　　「刚……刚才……刚才……」马特在脑中飞快地搜索着词汇，但下意识地说
出了真话，「刚才我……我……把你催眠了。」

　　「什么？你把我催眠了？」表姐惊异地一下站起来。

　　「是……是……」马特万分懊悔着自己没找好合适的理由，竟然说出这样的
话来。但形势已经如此，只能……哎？对了，可以这样！

　　「对……嫣茹姐，你……你忘了，刚……刚刚我在练习……练习你刚刚……
教我的催眠方法啊。」马特说完紧张地看着李嫣茹的表情。

　　「啊？我刚刚教你的？」

　　「对啊，就是今中午啊，哦，当然，刚刚我下指令让你忘掉这些事了。怎么
样，效果还不错吧。」马特故作轻松地说着似乎很自信的话语。

　　若是换做平时，李嫣茹肯定不会相信马特这一席漏洞百出的托词，但心中早
已种下的「马特能力超强」的印象让她不由地相信马特已经将她成功催眠。

　　「是……是吗！马特你真的进步很快呢，我都丝毫没有察觉。真是不错，比
我那时候强多了。」没有怀疑的话语，充满的确是欣慰的，不，准确地说里面还
带着很多敬佩的话语。

　　「哪里，都是嫣茹姐指导有方。」

　　「哎？你小子没有下什么坏指令吧？」

　　「没……没有，我哪敢啊！绝对没有。」

　　「好啦，跟你开玩笑呢，谅你也不会。」

　　「恩……傲娇的表姐很骄傲。」马特平复了一下心情，又说出了关键句。

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「很好，嫣茹姐，现在你全身放松，放松……对，放松，你面前是一片大海，
你在一艘帆船上，阳光不刺眼，海风时时吹来，海面如此平静。你看到那片海了
吗？」

　　「恩……」

　　「对，船缓缓地前行，前行，面前出现了一个小岛，小岛就在海天相接的地
方，那么近，那么远……」马特挪用了很多不久前吕志的催眠用词，让李嫣茹进
入更深一层的催眠状态中。

　　「很好，嫣茹姐，你听我说，现在你处在一个竞技场中，在这个竞技场中，
比拼的是心理学的知识和催眠改造的技巧。因为这里纯粹是催眠技巧的比拼，所
以关于道德准则等都不是考量的范畴，所以在回答时就完全可以不考虑他们，不
是吗？」

　　「恩……？」李嫣茹还是有些抵触。

　　「是的，比如很多机构，如ＦＢＩ、克格勃等在考察时为了选拔技术最为高
超的，就会进行一个纯技巧的比赛，所以这个方法在心理学界也同样适用。在这
里，只有技巧，没有道德。不是吗？」

　　「是……」

　　「你会努力获胜吗？」

　　「会……」马特仍然利用了表姐胜强好胜的性格。

　　「很好，那请听我说，你有一位病人，他父亲白手起家，终成大器，但成名
后就抛弃了他的母亲，他一直跟父亲成长。母亲不知所在。但心里依旧很怀念自
己的母亲。现父亲过世，心中愧疚思念。请问，我要把改造成……如此如此……
的人，该如何做？」

　　「恩……首先呢，应该改造他的审美观，逐步修改，等全部修改后，进行第
二步；然后改造他的童年记忆，使其加深印象；最后……」

　　「很好，很好，那在改造审美观上，需要怎么做呢？」

　　「这方面，可采用类似生物学上的条件反射技巧。即，在他看到我们设定的
图片或物体时，进行积极的刺激；反之则进行消极刺激。如此反复进行，他的审
美观就会在潜意识中出现更改。在这方面可以借助药物进行。」

　　「恩……很好。」马特听着李嫣茹的计划，心里盘算着如何进行实施。

　　「嫣茹姐，需要购买哪些药物呢？我们理疗室有吗？」

　　「有……在保险柜中，轻易不会使用，只有在非常时候才会拿出来。」

　　「恩……嫣茹，听好，当下次郑铎再次前来并进入催眠状态时，你会想到让
马特前来实地看看你的催眠，因为这样会……」

　　「不行……不行，我们要尊重患者的隐私……不能这样！」

　　Ｏｈ，ｓｈｉｔ！又不行！

　　「嫣茹，听好，马特是不是十分聪明？」

　　「是的，异常聪明。」

　　「恩，他在催眠技巧方面是不是进步很快，甚至都能够轻而易举地催眠你了。」

　　「是……」刚才那一步坏棋，现在倒成了一步妙招。

　　「所以，你能够教他的东西越来越少了。」

　　「是……」

　　「如果你不将你的所有技巧教给他时，以他的聪明程度，他一定会知道的。
不是吗？」

　　「是……」

　　「那样的话，他会生气，会不再与你交往，不是吗？」

　　「是……」李嫣茹脸上露出恐惧的表情。

　　「为了维持他对你的依赖，你要努力地展示出自己催眠上的技巧，不是吗？」

　　「是……」

　　「所以，你要把马特实地带到郑铎的实际治疗中去，因为郑铎也是一个典型
的患者，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，那请你告诉我，当下次你将郑铎催眠成功后你将怎么做？」

　　「我将将马特带到理疗室，来看我如何进行催眠的诱导。」

　　「很好，你做的很好嫣茹。」马特微微一笑，一切似乎都很顺利，「那咱们
接下来谈谈你的事情吧。」

　　「嫣茹，你自小最崇拜的人是谁？」

　　「是……是马特。」

　　「很好，他就像一座大山一样，在你面前，而且你根本无法翻越他，不是吗？」

　　「是……」

　　「那你最爱的人是谁？」

　　「是……是……」李嫣茹眉头开始紧皱，身子又开始颤抖开来。

　　「嫣茹，你要放松，放松……」由于制止比较及时，这次李嫣茹没有再次醒
来。

　　「是马特是吗？」

　　「不……不……不是。」

　　「恩？那是谁？」

　　「是我的男朋友……」

　　表姐的男朋友，额，这是我没想到的对手。「其实，在你不认识你的男朋友
之前，你一直暗恋着马特不是吗？」

　　「是……」

　　「事实上，自你十六岁开始，你就开始有各种不切实际的性幻想，每当你学
习劳累时你都会不自觉地想到性上。而你的性幻想对象只是你最崇拜的马特，这
些你都记得吗嫣茹？」

　　「记得……」

　　「很好，十六时你就开始观察马特的一言一行、一颦一笑，每次与他对话都
让你兴奋，让你发热，每次与他进行身体接触都让你能够享受触电般的快感，而
且更加强烈。你渴望与马特对话，渴望与他进行身体接触，渴望抚摸他的手背，
渴望亲吻他的脸庞。是吗嫣茹？」

　　「恩……？是……是……」

　　「随着年龄的增长，你对性的认知更加具体，你对马特的性幻想也更加真实
清晰。你甚至会在上课时的间隙想象马特粗壮的下体，而在晚上，你总是假托作
业多为由晚睡一会，等到母亲睡后，开始想象着马特自慰。事实上，这是你一直
以来的习惯，从十八岁开始，每天都如此，没有一天间断过。即使在你找到男朋
友之后，这些你都还记得吗？」

　　「这些……我……啊……」李嫣茹两腮开始绯红，呼吸变得急促，对面的马
特正在焦急地等待着答案，「是……我记得……」

　　「随着你的幻想越来越强烈，有时你会费好大力气才阻止自己去做一些出格
的事情，在马特面前，尤其如此。有一天，你终于鼓起勇气，趁马特不注意，偷
走了马特将要换洗的内裤。那天晚上，你用这内裤完成了你各种各样的性幻想，
达到了至少十次高潮。这些……你……都还记得吗？」马特说着自己都感到无比
羞耻的话语，心里竟感到一丝兴奋，下体也绷的直直的。

　　「啊……啊……记得……」李嫣茹已经开始发出轻微的呻吟声。

　　「很好，从那之后，你每年都会偷一条马特的内裤或者内衣回家，这是你自
己最大的秘密，你谁也没有告诉过，不是吗？」

　　「是……」

　　「但是，很不幸，今晚你回去后，你会发现家里失窃了。你收集多年的内裤
不见了……」马特考虑到了李嫣茹回到家中看不到这些东西的情形。

　　「好……嫣茹，请听好……」

　　接着，又是一连串加深印象的指令，之后马特才唤醒了李嫣茹。

　　　　　　　　　　　　　第三章郑总的怪癖

　　第二天的工作都因为中午时的指令而变得有趣，一早，李嫣茹紧皱着眉头，
在理疗室里踱着步。

　　「嫣茹姐，怎么了？看你有烦心的事情？」

　　「啊？嗨，马特，你来啦。我……我家里好像……好像失窃了！」

　　「失窃？丢了什么东西嘛？」

　　「丢了……丢了……啊，反正是很重要的东西！」

　　「最近的确盗贼很多，我家里也丢东西了。」

　　「是吗？丢了什么？」

　　「说起来不好意思，是我的……我的……内裤……」

　　「啊！」李嫣茹的脸一下变得通红，低着头不说话了。「那……那……真是
奇怪。」

　　「是啊。」马特应了一声，乐呵呵地走了。

　　李嫣茹今天找马特聊天的次数明显增多，而且总在他周围不远处，时不时偷
瞄两眼他，有时竟能痴痴地看着他很长时间。

　　有次两人同时进出一门，两人手臂偶然相蹭，马特惊异地发现，嫣茹便如触
电一般，浑身颤抖了一下，并且发出了轻微的呻吟声。在之后的时间里，嫣茹总
是「偶然」地与马特擦肩而过，他俩的缘分似乎特别的好。

　　「嗨，马特，你……在忙吗？」

　　正在整理文件的马特一抬头，表姐正用温柔的目光注视着自己，「啊，还好，
嫣茹姐，有事吗？」

　　「啊，是这样，你不是想学催眠吗，我这里正好有一个案例在，你若是不忙
就过来看看。」

　　面对这么客气的表姐，马特尽量掩饰住自己的兴奋，但仍旧吼着答应下来。

　　两人来到理疗室，但见一个西装革履、着装整齐的男子正斜躺在理疗室的躺
椅上，「马特，这是我市的着名企业家郑铎先生，也是我们老顾客。」

　　「是，是……我知道他。」

　　「恩，很好。本来呢，顾客的情况是不能对除我之外的任何人说的，但是，
因为……因为……因为你很好学，我就破例一次。简单地把郑总的情况跟你说一
下，你可不许跟其他人讲哦，这是表姐我对你的信任。」

　　「明白，明白。」

　　「恩，好。」接着李嫣茹便将郑铎的基本情况简要地跟我说了一下，「下面
呢，我们就要减少他工作感到的压力，同时呢，让他淡化对自己母亲的思念程度。」

　　「嫣茹姐，我在之前读书时了解到，可以利用药物进行辅助治疗，是吗？」

　　「马特你真的是博览群书，是这样的。」

　　「那咱们理疗室中有这样的药物吗？」

　　「有的，不过一般情况是不必使用的。」

　　「姐，您看，我好不容易来一趟，您就让我观摩一下。」

　　「真拿你没办法。我这可是又破了一次例了哦。」

　　「谢谢嫣茹姐！」

　　接着，李嫣茹打开保险柜，拿出了两瓶药物，和两套注射用具。「你看，这
就是所用的药物。」

　　「恩……傲娇的表姐很骄傲。」

　　「嫣茹，能听到我说话吗？」

　　「是……」

　　「很好，我想知道，是否可以让一个人在催眠状态中做很多现实中的事情呢，
就类似梦游的场景？」

　　「这其实是不现实的，因为在催眠状态中，人的全身都是非常放松的，他很
难使肌肉收缩，进而做出很多现实中的事情。」

　　「ＯＫ，既然这样的话。嫣茹，听我说，你现在处在一个非常放松的环境中，
当我数到３时，你将会睁开眼睛，并且醒来。但是你将不会认为这是现实，你将
认为这是你做的一个非常真实的梦境。而这个梦境，就是前几天曾经说的那个心
理技巧比赛的现场。比赛你还记得吗？」

　　「记得……」

　　「很好，在这个比赛中，只有技巧的比拼，没有道德的约束。而你面对的考
题就是，将郑铎的审美观变成……这样。明白吗？」

　　「明白，但，这是一个长期的工作，仅靠现在这些时间肯定无法完成。」

　　「你说的对，今天你只会尽力完成第一步。好，现在，我要开始数了，１，
２，３！」

　　李嫣茹缓缓睁开眼睛，眨了两下，看到了马特，「马特你也在这啊，你也参
加这个比赛了？」

　　「我……？比赛……？哦哦，没有，我看嫣茹姐你参加了，给你来搭把手。」

　　「太好了，有你的帮助太好了。那么我们现在开始吧」

　　「恩，那嫣茹姐，您能把大体的计划先跟我说一下吗？这样我也能不那么手
忙脚乱。」

　　「哪的话，跟你说一下也好，你帮我看看看还有什么疏漏没有。是这样，我
们的第一步呢，就是先逐步修改郑铎的审美观，同时适当加深他对他母亲的思念。
那我们先开始修改他对异性腿部的审美。哎？马特，你喜欢什么样的腿啊？」说
这些话时，李嫣茹特意用指尖轻轻划过自己的美腿。

　　「喜欢……喜欢……喜欢嫣茹姐你一样的，就这样的……」

　　「哈哈，好啦，咱们开始吧。你来准备一下药剂，就是这么做，不是，是这
样。对，差不多，这样拿好。我来筛选一下图片。」

　　所有都准备好后，表姐唤起了郑铎，并将他催眠到了一个更深的层次，「郑
铎，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「现在你处在一个非常舒服的状态中，什么都不需要顾虑，什么都不需要思
考……」

　　「恩……」

　　「现在，郑铎，听我说，当我数到三时，你会睁开眼睛，但你依旧处在一个
这样一个舒服的状态中。好，１，２，３。」

　　「很好，现在我需要你认真看着你前面的大屏幕，认真地看，就好像你面前
出现这些一样。」

　　这时屏幕上开始出现各种女性腿部的照片，但奇怪的是，都是些如自己妈妈
一样般的又肥又粗的腿，毫无美感可言。这时，表姐开始喊马特，「马特，开始
准备，注射Ａ试液，开始时量少一些，逐步增加。」

　　马特开始略有些笨拙地注射，只见随着试液进入郑铎体内，郑铎整个身子仿
佛更加舒爽，表情也开始出现微笑，眼神变得迷离起来。

　　「这是让人变得兴奋的药剂。」马特随即往下看去，显然，郑铎下体正在慢
慢勃起。

　　在连续注射了几针后，马特又用特制的药品进行了消毒，以使郑铎在醒来后
也不会怀疑自己胳膊上的伤口。

　　接着屏幕上的图片开始变化，开始出现了令人垂涎的各种美腿的照片，包括
各种丝袜、各种光腿，令马特有些神往。「马特，开始注射Ｂ试液。」

　　不必说了，这肯定是让人痛苦的药。

　　如此这般，这般如此，两人在理疗室中忙了一个多小时。马特看时间也差不
多了，就又使表姐进入了催眠状态中，并让她只当刚才是一个梦境，正常叫醒郑
铎，他则偷偷地溜走了。

　　接下来的几周，郑铎又几次来到理疗室，马特又与表姐一起对他进行了其他
改造。

　　这天晚上，马特回到家与母亲孙雅君一起吃着饭，看着电视。孙雅君自从上
次接受了李嫣茹的催眠后，心情变得好多了，也不再唉声叹气，也常与马特聊天。
让马特心里十分高兴。

　　这时电视上播出的新闻出现了一则报道，是关于郑铎的。

　　「今日，由全市最大的企业郑氏集团独家赞助的『中年选美大赛』正式开幕，
集团总裁，也是本次选美大赛的总评委郑铎接受了本台记者的采访。郑铎：」因
为我自小受我母亲的影响比较大，她自小就用她实际的行动教育了我什么是真正
的美。在这里，我也是想通过这个活动来告诉大家，女性到了中年，迎接她们的
不是年老色衰、也不是油盐酱醋，而是一种更高层次的美丽。『「

　　在电视镜头里，获胜的中年佳丽们一一上台与郑铎握手，而郑铎总是紧紧地
握住她们的双手，似乎还带着轻柔的抚摸，郑铎的眼神也透露出点点的猥琐。有
些出乎大家意料，却在马特意料之中的是，前三名的佳丽都是与自己的妈妈一样，
身材丰满，双峰雄伟。

　　还有一个细节让马特倍感欣慰，就是郑铎身边的秘书似乎也换成了略显丰满
的年轻女性。

　　「这个郑铎，越来越不像话了，你看他握手的模样，迟早这个公司毁在他手
上！」

　　「妈，您别这么说，说不定过几天他就会回来求您回去工作呢。」

　　「哼，让我回去我还不去呢。」

　　这时，门响了。

　　「嫣茹，你怎么来了。」

　　「阿姨您好，我在附近办点事，刚好到您这里来，看看您和……马特。他…
…在吗？」

　　「在，在，快进来吧。」

　　说着孙雅君便招呼李嫣茹进门，马特一抬头，今天的李嫣茹显得比上次要惊
艳许多，紧身的大深Ｖ领Ｔ恤露出几乎整个酥胸，连两个白皙的肩膀也露出半边；
平日中朴素的直黑发，也变成了现在的褐黄色波浪，大红色的嘴唇在白嫩脸庞的
衬托下更显迷人；下身暗红色波浪裙刚刚能够盖住臀部，将白皙的大腿展露无遗。

　　「今天干吗去啦嫣茹，穿的这么漂亮，约会去啦？」孙雅君在一旁打趣道。

　　「没……没有……」李嫣茹似乎有些紧张地小心回答着。

　　「好啦，你们先聊，我去给你们洗点水果。」

　　「阿姨您不必忙碌。」

　　这个过程中马特显得有些爱答不理，其实自己无时不刻都在关注着表姐的动
向。李嫣茹坐下后有些不自在，时不时偷瞄着马特，很快脸上出现一片红晕。左
手不自觉地在自己胸口来回抚摸，右手更是移向正在不断摩擦的两腿之间。

　　「嫣茹，来，吃水果，最近工作忙吗？」孙雅君端着水果坐在李嫣茹旁边。

　　「谢……谢阿姨，工作，还好，还好……」能够很明显地感觉到李嫣茹在努
力忍耐着什么，并且呼吸变得异常粗重。

　　又经过了几轮心不在焉寒暄后，李嫣茹突然站起来，道：「阿姨，不好意思，
我能去……去趟洗手间吗？」

　　「当，当然可以，就在那边。」

　　「谢谢。」

　　马特以拿东西为由，故意走近洗手间的位置，竟听到了几声轻微的呻吟声。
与其说是轻微，倒不如说是努力用手捂住嘴巴在呼喊。马特猥琐地一笑，回到客
厅，这时电视上出现了一则新报道。

　　「本市的龙头企业瑞远公司总裁周琦慧今日表示，本公司将不会受到谣言影
响，继续努力发展，为本市经济贡献应有的力量。」

　　「周阿姨还是那么漂亮。」马特不禁心里想着，忽然有个想法浮现在脑中。

　　过了约半小时，李嫣茹才回到客厅，头发略有些凌乱，走路也更加不自然。

　　「怎么啦嫣茹？」

　　「没事阿姨，我只是……只是……突然有点不舒服。那……阿姨，我先告辞
了。」

　　「这么快啊，再坐会吧。」

　　「不了。」

　　「嫣茹姐？」这时马特忽然喊出。

　　「恩？有……有事吗，马特？」

　　「恩……这个周琦慧周总也是咱们的客户对吧，能不能在下次她来时我去观
摩啊？」

　　「这个……好。我先走了。」嫣茹回答的心不在焉，似乎只想尽快离开。

　　送走表姐，马特来到洗手间一看，果然自己特意放在这，涂有些许春药的内
裤不见了。真不知道表姐是怎么偷出去的。

　　第二天李嫣茹来单位来的特别晚，基本上是压着点到的，这对于李嫣茹这么
一个习惯早到的人来说，极不寻常。而且李嫣茹似乎有些憔悴，几乎挂着重重的
黑眼圈，显然是昨晚没能睡好。她匆匆来到办公室坐下，挠挠头，有些困。想起
昨天晚上的事，李嫣茹脸一下子又红了。

　　自从她发现自己多年收集的东西失窃后，便觉得整个生活少了些什么，整日
提不起精神。在实在无奈的情况下，她才假托有事来到马特家中，趁马特不注意，
来到洗手间中。皇天不负有心人，正好有一条马特的蓝色内裤放在那里。李嫣茹
来不及想，先拿起内裤自己贪婪地闻起来，多么熟悉的味道，她自己心里想着。

　　但一下她又犯了愁，自己来洗手间并没有拿着包，如何将这条内裤带出去呢？
正一筹莫展之际，她忽然想到，可以自己穿上这条显得有些肮脏的内裤。那天李
嫣茹特意穿了一条丁字裤，外面是波浪短裙，穿上马特的内裤之后，仍有可能被
看出来。但李嫣茹已顾不了那么多了，正欲往外走时，忽然自下体开始一股欲火
烧遍全身，而且愈演愈烈。李嫣茹接着坐在马桶上，发现内裤已经湿透。她费力
地并且似乎有些粗鲁地脱下内裤，开始用力地抚摸自己的美穴，同时将手伸进自
己的上衣中揉搓自己的右乳。不一会，她就达到了一个高潮，整个人都在不住地
颤抖着，自己也瘫软在马桶上。

　　好容易回到家中，情况也没有多少好转。一晚上李嫣茹都在自慰中度过，她
自己都不知什么时候自己睡去的，只知道，早上自己起来时，手指还在自己的下
体中。

　　想起这些，李嫣茹脸上顿时火辣辣的，但一想起马特和昨天自己的那些幻想，
下体又有些湿润。李嫣茹不禁掀开短裙，发现自己椅子上已经有些许印记了。

　　「我什么时候这么不知羞耻了？！」

　　今天郑铎又来了。照例，在他进入催眠状态后，马特来到理疗室。这次，马
特不等表姐说话，直接让她陷入催眠状态中，因为马特知道经过前段时间的不断
诱导，郑铎的审美观已经成功被他们改造，同时，青年时的记忆也使用与对付李
嫣茹同样的方法进行了修改，今天将是一个收官的阶段。

　　「嫣茹，除非我命令你，否则你不会听到我们的任何对话，明白吗？」

　　「明白……」

　　「很好，郑铎，请你说一下，在你的心目中什么样的女人最美。」

　　「丰满的身体，饱满的胸脯，浑圆的臀部，成熟的容貌，最好是中年。」

　　「为什么呢？」

　　「因为我自小缺少母爱，母亲很小就离我而去，由此我有很强烈的恋母癖，
强烈地爱恋着中年的女性。」

　　「那请问，你最爱的女人是谁呢？」

　　「是……是我的母亲……」

　　「那……请问，你还记得你的母亲长什么样子吗？」

　　「我……我……不记得了。」马特上次已经诱导郑铎消除了她对自己母亲的
全部记忆，因为郑铎只有小时才与母亲一起，所以记忆本身就少，消除起来难度
也不大。

　　「那你还记得孙雅君吗？」

　　「孙阿姨，记得……当然记得……」说这些话时，郑铎呼吸变得有些急促，
整个身子也颤抖了一下，轻轻地改变了一下自己的坐姿。

　　「那，请你给我描述一下你对她的印象。」

　　「孙阿姨……是一位美丽动人、令人神往、极具魅力的……的……长辈。她
像母亲一样，对我无微不至，我很……很喜欢她。」

　　「仅仅是喜欢吗？不要怕，来，说出你真实的想法。」

　　「是……我喜欢她，喜欢她的性格，喜欢她的肉体，甚至是渴望。我渴望能
够吸允她的胸脯，甚至……乳房；渴望能够抚摸她的全身；渴望她用她粗壮的美
腿夹住我的下体，啊……」说着郑铎开始兴奋起来，下体也开始膨胀起来。

　　「很好，还记得你十六岁时见到孙雅君时的情形吗？那天她穿了一件蓝色宽
肩西装，当时你惊呆了，因为你压根没见过这么漂亮的女子。她让你全身兴奋异
常，准确地说是欲火焚身。你迫不及待地冲进厕所，你达到了自己第一次高潮。
在那之后，你痴迷于孙雅君，想办法与她接近，但是你从没想过用不正当的方法
与她发生关系。每次见过她之后，你都会兴奋去自慰，这些你都记着吗？」

　　「啊……记得……记得……」

　　「很好。但她现在不在你们公司了。」

　　「啊……是！」郑铎脸上立即变得非常痛苦。

　　「对，这让你心里难受异常。所以，你得想办法把她请回公司不是吗？」

　　「是……一定，一定要请回来。」

　　「请回来……做什么呢？」

　　「请回来……请回来……做我的秘书，对，做我的秘书！」

　　「对，很好，所以不论用哪种方法，你都要请她回来工作不是吗？」

　　「是……」

　　「很好。嫣茹，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「好，嫣茹，你看过色情片吗？」

　　「恩……看过……」

　　「恩？在哪？」

　　「在学校时，有次在图书馆，一个男同学在角落里看，我无意中看到的。」

　　「你对色情片有什么看法。」

　　「很肮脏……」

　　「其实……不是的，你在那次无意中看到后，对色情片产生了浓厚的兴趣，
你会关注每一次Ａ片的更新，有时会因为找不到种子而暴跳如雷。你最喜欢的类
型是姐弟乱伦的戏，不是吗？这让你兴奋异常，每次看时，你都会把影片的主角
当成自己，而弟弟则认为是你的表弟马特，这让你很兴奋不是吗？」

　　「啊……啊……是……很兴奋。」

　　「很好。你会开始浏览各种催眠色情网站，来寻找一下心灵的慰藉。同时，
你也将自己写文，而你最喜欢的剧情还是姐弟乱伦，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，那么接下来你们将回到现实中。」

　　这一天晚上，马特与母亲孙雅君同看电视，忽然，门响了。

　　「郑总？您怎么来了。」马特前去开门，不禁有些吃惊。

　　郑铎显得有些狼狈，额头上有些许汗珠，显然是匆忙赶来，而且显得有点紧
张。「我……我……正好顺路过来，你……妈妈在吗？」

　　「哦，在里面呢，您请进。郑总您没来过我家吧？」

　　「是……这是第一次。」

　　「那……您怎么会知道我家地址呢？」马特诡笑一声，道。

　　「啊……我……那是……孙阿姨之前工作时有填过简历表啊。」郑铎慌乱地
寻了个理由来掩盖了自己专门找人查找地址的事实，「孙阿姨呢？」

　　「她啊，在卧室呢，您稍等一会。先喝点茶。」

　　「好……」郑铎显得有些局促不安，喝了一大口茶水，用力松了松领带。

　　「郑总，您怎么来了。」孙雅君脸上表情有些复杂，穿了意见宽松的衣服走
了过来。

　　「孙……孙阿姨，这么晚打扰了。」郑铎一下站起身来，恭敬地道。

　　「怎么，你找我有什么事吗？你来找我这个下岗工人有什么事吗？」

　　「我……孙阿姨您别生气，解雇您这件事是董事会那些人定的，您知道我也
是身不由己。」

　　「好了，我知道，你们这些人总是能够找到理由。你今天要是来解释这个的，
就不要说下去了，该懂得我会懂。我现在已经想开了，活得很快乐，这不会让您
失望吧，郑总。」孙雅君的话中还是带着些许火药味。

　　「孙阿姨，看来您还在生我的气，算我年轻不懂事吧。我今天来，并不是为
了解释我这幼稚行为的。而是来，真诚地恳求您，回公司工作。在您离开的日子
里，我总觉得……不，是我们都觉得少了些什么，都非常思念您。希望您能……
考虑一下我说的话，我……真的需要您。」说这些话时，郑铎有些哽咽，不由地
握住了孙雅君的手，接着似乎反应过来，一下松开了，「我是说，公司，公司真
的需要您。」

　　「你……你说让我回去？」孙雅君听着瞪着湿润的双眼，喘着粗气，似乎不
敢相信这一切。

　　「对！真诚地希望您能回来，你看，合同我都带来了，只要您肯签字，您明
天就能去上班。当然职务可能要变一下，我这边正缺一个秘书职位，孙阿姨您如
果不嫌弃，就屈尊做一下……我的秘书。」

　　「我……」孙雅君竟一时不知道说什么，一起身，捂着嘴流着泪跑到卧室里
了。

　　「孙阿姨……孙……」

　　「好了郑总，您一下反差这么大，我妈这样也是可以理解的嘛。」马特在一
旁笑道，他笑倒不是因为母亲拒绝了这个提议，而是他注意到，郑铎的裤子早已
撑起了高高的帐篷，虽然他极力在掩饰，但依旧十分明显。

　　「是……是……」郑铎失去了往日的干练，喃喃地瘫坐在沙发上。

　　「郑总，我倒有办法能让我母亲签字。」

　　「真的吗？你说的是真的吗？」郑铎闻听此，立马站起来，双手抓住马特的
双肩。

　　「当然，只是……只是……」

　　「只是什么？快说！」

　　「只是我最近有些囊中羞涩。」

　　「我道你说些什么，我也不跟你兜圈子了，开个价吧。」

　　「郑总，这不合适吧。」

　　「什么不合适的，快说。」

　　「二十万？」马特本想说个高价，好留下砍价的余地，为想成郑铎立马说，
「好，没问题，我这就给你。这里有一张卡，没有密码，中间有十万块，你先拿
着，等事成之后再给你剩下的。」

　　「好，那就先这样吧。」

　　「一切都拜托你了。」郑铎一脸恳求的表情看着马特。

　　「没问题。」

　　「妈妈，妈妈，我能进去吗？」

　　「妈，他已经走了。」

　　「那好吧，你进来吧。」

　　马特推门进来，发现孙雅君仍在抹着眼泪。梨花带雨，让已有不少皱纹的母
亲的脸有了些许别样神韵。

　　「妈妈，您为何要拒绝郑铎呢？」马特拿过纸巾，递给孙雅君。

　　「没有，回去工作确实很好，但是我就是咽不下这口气，凭什么他让我走我
就走，让我回我就回。话又说回来了，现在这样也不错，我也每天挺快乐的。」
经过上一次的催眠，孙雅君的心情变得十分开朗，但现在马特看来反而有些棘手。

　　「恩，妈妈，咱们不提这个了，不回就不回了。对了，妈妈，上次嫣茹姐给
您做的催眠您觉得怎么样？」

　　「效果很好啊，做完之后我觉得很轻松。」

　　「妈妈，我最近也学了些催眠，不如我来给您再做一次吧，让您再轻松一下。」

　　「是吗！哎呀，我们马特算是学到本事了，好了，妈妈这次全力配合你。」

　　「好。」

　　两人回到客厅，马特拿起自己的打火机，看着燃烧的火苗，道：「妈妈，你
现在要注视着眼前的火焰，专心地看，努力看着火焰的中央。其实火焰并没有你
想的那么单调，它是由各种颜色组成的。你要努力发现它其中的各种色彩。红色，
你看到红色了吗？」

　　「看到了……」

　　「接着是……橙色……再接着……是黄色……」

　　马特用着自己还不太熟练地话语催眠着自己的母亲，而孙雅君也随着他的引
导全身都放松下来，最终瘫软在沙发上。

　　「妈妈比我想象的要容易接受催眠啊。妈妈，你能听到我说话吗？」

　　「听到了……」

　　「恩，你愿不愿意回原来的公司上班呢？」

　　「不太想，当初他们做的太无情，我无法原谅他们。」

　　「妈妈，听我说，其实你觉得回去上班也没什么，你心里并不会太在意。」

　　「不，不回，我无法接受这些。」

　　妈妈斩钉截铁的拒绝让马特猝不及防，他一下明白了，在他的印象中，妈妈
都是一个好强而且很固执的女人。看来他得迂回行事了。

　　「妈妈，你现在生命中最重要的人是谁？」

　　「是……马特，我的儿子。」虽然妈妈的回答在马特意料之中，但是妈妈的
话还是让马特感动不已。

　　「恩，很好，妈妈，下面我会喊几个数字，没喊一个数字，你对你儿子的爱
就会增加一层，明白吗？」

　　「明白。」

　　「好，一……爱增加一层……二……增加一层…………十！妈妈，告诉我，
你最爱的人是不是你的儿子？」

　　「是……」

　　「很好，那你最大的愿望是不是让你儿子能够过上好日子呢？」

　　「是……」

　　「那是不是需要赚更多的钱呢？」

　　「是……」

　　「那以你现在工作的收入足够吗？」

　　「不够……」

　　「所以，你是不是应该回到郑氏集团，去做郑铎的秘书？」

　　「这……是……」

　　「虽然你心里极不愿意，但你为了你的儿子，你必须回到郑氏集团。而为了
完成秘书的工作，你要开始学着打扮自己，不是吗？」为了让自己的母亲在年过
半百时享受一下自己的人生，马特下了这个打扮自己的命令。

　　「是……」

　　同时，马特心里也在盘算着如何报复一下郑铎，「妈妈，你还记得郑铎很小
母亲就离他而去吗？」

　　「记得……」

　　「所以，他非常思念自己的母亲。」

　　「对……非常思念。」

　　「所以，他很有可能有恋母癖。」

　　「恋母癖？」

　　「对……他特别喜欢中年的妇女，就像他之前办中年女性选美一样。」

　　「是……对，他有！」

　　「是，你还记得他年轻时见到你就色眯眯的眼神吗？」

　　「记得……」

　　「很好，你进公司后，你会时不时挑逗一下郑铎，让他兴奋，但你绝不会让
他做出过分的事情，不是吗？」

　　「是……」

　　「事实上，你就是公司里的女王，而郑铎就是你的奴隶，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好……下面，你将醒来。」

　　孙雅君最终答应了回公司上班的请求，当她打电话给郑铎时，郑铎高兴地在
电话里喊了出来，以至于马特在旁边都能够听得到，但她并没有第二天马上去，
而是选择了下一周。即便这样，郑铎也一口答应，并且兴奋地告诉孙雅君，即便
明天不来，工资也照发不误。挂掉电话，孙雅君努努嘴，道：「幼稚得跟个孩子
一样。」

　　「在您面前，他就是个孩子。」马特在一旁帮腔道。

　　「我的孩子啊，只有一个。」孙雅君双手抓起马特的两腮，亲昵地道。「好
啦，马特，你去休息吧，明天还得上班。我也得早点睡，明天去买几套衣服。」

　　周琦慧这几天心情有些不好，因为自己所管理的瑞远公司，最近正陷入一场
信任危机之中。原因是市场上出现了不少假冒伪劣的产品，而且包装质量上乘，
甚至连他们之前精心设计的防伪标识都被盗用。如何让顾客再相信自己的产品，
确是个问题。不过万幸的是，经过警方之努力，终于将这伙制造假冒产品的窝点
铲除了。但毕竟产品受到了影响，周琦慧还是有很多需要操心的地方。

　　还有一个让她感到有些心烦的事情是，她的儿子，魏新，国外硕士毕业后就
回国了。本来儿子回国是件高兴地事，但是，他却告诉周琦慧，他不想继续在国
外攻读好不容易申请下来的博士课程。周琦慧劝了他很长时间，终于，也有所起
色了。

　　因为压力比较大，并且事情还都往好的情形发展而使自己不是那么忙，所以，
周琦慧这一阵子到李嫣茹的理疗室跑的比较勤。理疗室中有个瘦高个头、戴着大
厚眼睛的年轻人，经常借各种机会与周琦慧搭讪，周琦慧知道，这是儿子魏新的
高中同学，叫马特。开始时，周琦慧作为长辈以及同学的母亲，还与他交流一段。
不过有时，马特一些牵强蹩脚的聊天理由却让她觉得有些好笑。

　　天下没有不偷腥的猫，这个道理没有人比周琦慧理解得更深刻了。从年轻开
始，周琦慧便受到了很多人的追求，其中不乏富豪官宦子弟，痴心赤城之人，但
周琦慧对他们都敬而远之，以学业为重。恬静不热烈的性格反而让追求的人有增
无减。

　　魏新的父亲也是这个追求大军中的一员，他参加了几乎周琦慧参加的任何社
团、组织，尤爱读书，总爱抽机会与同爱读书的周琦慧一起谈。这谈来谈去，两
人发现他们的理想以及品位竟如此相投。终于在毕业前走在了一起。

　　之后，魏新的父亲创办了一家公司，并逐步走强。但很可惜，他的身体并不
是太健康，没过几年便染重病去世。剩下周琦慧和仍旧小的魏新。为了能让魏新
健康成长，也为了自己丈夫一生之理想，周琦慧接管了公司，并且将其经营成一
家大公司。在这期间，原本因为结婚而偃旗息鼓的疯狂追求又开始了，而周琦慧
为了魏新，断然拒绝了所有追求。在生意场上，就算是在谈判桌上，也会有人趁
机摸一下她的翘臀。这些周琦慧都忍耐下来，后来也见怪不怪了，但她也从未因
此而失掉自己的操守。

　　所以，看到马特色眯眯的眼神，周琦慧也没有在意，何况比起那些道貌岸然
的老板，这个小伙子这点举动又算得了什么？

　　令她惊讶的是李嫣茹，她似乎见到马特有些紧张，没说几句话就脸红，两腿
也不自然地紧闭着，难道她喜欢上马特了？不可能，绝对不可能！

　　今天的理疗也有点特别，李医生提出这次的治疗比较麻烦，需要马特的协助。
嚯，看来真的是人不可貌相，能被李医生这么看重，马特还是有些材料的。就这
样，周琦慧正常地接受了催眠理疗。

　　接连几天，周琦慧都到李医生的理疗室中去放松一下，每次出来，她都感觉
身心舒服了很多。但每次她起身向李医生道谢，却发现她似乎也是睡眼惺忪，好
似也是刚刚醒来。回到公司，周琦慧仍有很多事情需要处理。但不知怎的，一坐
到办公桌旁，就有一种厌恶感和山大的压力袭来，公司假货的事、组织管理的事、
儿子出国的事，一股脑地都涌了上来。周琦慧不自觉地摇了摇头，自叹道，工作
的压力实在是太大了。

　　「周总，周总……」

　　「恩？哦，什么事？」

　　「周总，刚才交给您公司的销售文件，您刚才一直在看，不知道有什么问题
没有？」

　　「哦，恩……不好意思啊，我再看一遍。」这是怎么了，周琦慧心里不禁有
点懊恼，她都不记得这是秘书第几次提醒她了。刚才她还在专心地看着文件，忽
然就是一阵心烦意乱，就开始走神。每次走神还都是想起自己跟丈夫的点点滴滴，
或是一块去登山望远，或是临水乘舟，或是烛光晚宴，或是灯下漫步，但似乎丈
夫的具体动作都是那么的模糊，但足以让自己心中甜蜜一阵了。

　　可甜蜜归甜蜜，工作归工作，她又被秘书提醒了。

　　「啊，我看了，文件没什么问题，就照这个下发吧。」

　　「啊，好。周总……」

　　「恩？还有什么事吗？」

　　「这几天您是不是特别劳累啊，多注意休息。」

　　「谢谢，我会注意的。」

　　秘书走后，周琦慧长舒了一口气。现在她又开始走神了。这次她想起了以前
丈夫与自己聊天时，不时在手中转动一下手机。

　　「哎？这个动作怎么这么熟悉呢，好像最近在哪里见过。

　　「对了，是在理疗室，是……马特！临走时与我搭讪时，他一直在转动自己
的手机。没想到他也有这个习惯。

　　「哦，还不止这些，就连他色眯眯的眼神都跟自己丈夫第一次见我时如出一
辙。他俩……真的好像！」周琦慧托着腮帮子自己笑起来了。

　　这一天就在这集中精神和走神之间的斗争中结束了，周琦慧疲惫地回到家，
魏新和保姆正在等着她一块吃饭。吃饭过程中，周琦慧心里想着很多事情，既有
今天走神的内容更，又有工作上的事，所以有些心不在焉。而正在享受暑假的魏
新在谈论着自己今天实习的情况，他似乎没有注意到母亲的走神。

　　「哎？魏新，你有个同学叫马特是吧？」

　　「啊？马特，是……是啊，我高中同学。妈，你怎么突然问这个了？」被打
断的魏新诧异地问道。

　　「没……没事，我今天啊去李医生的理疗室，他正好在那做助手，看着很能
干哪。」

　　「哦哦，妈你要是不提啊，我都想不起来这个同学。他啊原来在班里就不怎
么说话，我俩高一时是同桌，之后就挨着，再往后就没联系了。」魏新现在对马
特的印象就是这小子高一时就时不时提魏新的妈妈如何漂亮，模样十分猥琐。

　　「哦，是吗，他……现在可是很努力，我说了让你有空联系他。」

　　「啊？我联系他干嘛，话都说不到一块去。」

　　「哎，话可不能这么说，三人行必有我师，再说你俩也是同学。」

　　「好吧，看情况吧。」

　　「对嘛，他……」他有些事情特别像你父亲，周琦慧原本想说这句话，但又
一想，跟儿子说这些干嘛，立马更改了话题，「你实习的工作怎么样？」

　　「嗨，马马虎虎吧，郑氏集团还是很有实力的，郑总对我也蛮照顾的。」

　　「那，新儿，你博士的事情……？」

　　「妈！您也劝我很多次了，我也在考虑，开始我确实不想，现在我想让您再
给我点时间，我再好好想想好吗？」

　　「好。」

　　一顿饭吃完回到房间，周琦慧又想起班上的事情，顿时压力又大了起来，她
重重地叹了口气，想打开窗户透透风，却发现根本无法排遣。她不由地打开电视，
这也是她的一个习惯吧，就是每天看一下电视新闻。但今天，她发现新闻显得那
么枯燥乏味，根本让人提不起精神，而且让心情更加沉重。

　　周琦慧拿起遥控器，频繁地换着台。忽然，一个电影频道吸引了她，此刻正
在播放的是最近上映的《万物生长》，现在的镜头，韩庚正与范冰冰在沙漠中激
吻在一起，韩庚的头埋在范爷的酥胸之上，范爷眼睛迷离着，抬起头呻吟着。这
一些在周琦慧平时看来都是一些糟粕的片段，此刻却拥有着无限的魅力。看到这
些，她仿佛忘却了工作，忘却了压力，整个人都仿佛漂浮在天空之中，只享受人
类最原始的快感。

　　她不由地舔了舔已经有些干的嘴唇，双手不自觉地移动到胸口，隔着衣服开
始抚摸自己雄伟的双峰。啊，就是这个，感觉太好了。

　　这时，影片的片段结束了，周琦慧不禁感觉有些怅然若失。她立刻打开电脑，
开始搜索各种影片的激情片段。每找到一个片段都让她兴奋不已，她粗鲁地脱掉
自己的上衣和长裙，长裙只脱到膝盖位置，她便忍不住开始抚摸自己的下体。

　　忽然间，她发现自己看完了几乎所有片段，一转头，看到自己正两腿大开地
坐在椅子上，上身赤裸，一手在操作鼠标，一手在揉搓自己的双峰。

　　天哪，我怎么可以做这些。一股巨大的羞耻感涌上心头，她赶紧擦掉所有秽
物，删掉刚刚看过的片段。心情有些沮丧，但心里对工作的压力却没有那么大了。

　　此刻，马特正啃着苹果，看着眼前李嫣茹为他写的《关于二号题目女士的思
想改造计划》，默念道：「目标对象，目标任务，对象背景，具体流程，控制措
施，计划时间表。内容还挺齐全，不愧是我百里挑一的表姐。哎？这个具体流程
写的不错。」

　　马特开始小声逐条念道：

　　「１、考虑到二号的背景为公司总裁，中年丧夫，抚儿十载，具有较强的心
理调节能力和心理防御能力，所以仍旧采取比较稳妥的逐步更改记忆的方式。第
一步就是通过模糊其对丈夫的某些记忆，形成一定记忆空白区；第二步，利用二
号对乙方（即马特）的现实记忆，补充至记忆空白区，达到对丈夫记忆的复制及
替换；第三步，利用二号自身记忆产生的好感拉动其主动靠拢目标任务。

　　２、因二号的思想极为坚定，只依靠主动拉力难以形成明显效果，所以应当
塑造多重人格来增加对二号的推力。具体步骤为：第一步，增加其压力，使其不
堪重负而寻求解脱方法；在这里，为了不使其对理疗室产生怀疑，应当注意使其
刚刚做完理疗时心情舒畅，其后增加其压力；第二步，引导二号对色情片段的向
往，认为这就是解脱方法；第三步，通过前两步推动二号放开自己对性的认识，
同时靠拢目标任务。「

　　就看看这个计划实行的如何了。马特心里想着，接着他又悠闲地逛了逛久违
的物恋。

　　这时，一个新申请的文章引起了马特的注意，讲的就是姐弟相恋的内容，再
看文笔，似乎真的就是表姐的。没想到，表姐行动得这么快，Ｕ大，是不是要感
谢我为物恋增加了一个写手啊。马特得意地笑了。

　　「柔风，淡月，湖面泛起涟漪点点，一个孤独的身影在岸边呆呆地坐着。她，
一个注定纠结一生的人，发出了无奈的叹息。

　　「她越来越搞不懂自己的生活，搞不懂为何自己会有那么多匪夷所思的冲动。
但，她似乎并不想改变，因为她很快乐。当然，也有很纠结无助的时候，比如现
在。

　　「今晚的月亮很圆、很亮，月光洒在她略显忧郁的半边脸上。这月亮好亮，
就像，就像表弟的眸子。她想着，脸上一片红晕，她摇摇头，仿佛月光在轻抚着
她滚烫的脸庞。

　　「今晚的风儿很轻、很凉，一缕风调皮地抓起几缕秀发，痒痒的。这风好舒
适，就像，就像那年与自己的男友同去海边时的风，仿佛风中还留存着他对她说
的话，他对她做出的誓言。对了，很长时间不与他联系了，不知道他怎么样了。

　　「这两个男人仿佛便是她命中注定的煞星，纠缠在她的心中，而且越来越紧。

　　「一个是才华横溢、完美无缺的表弟，一个是青梅竹马、爱护有加的男友，
她对他俩的感情虽然显得如此纠结、无法取舍，但细说起来，两者根本是不一样
的。她对自己的表弟是一种近乎崇拜的敬仰，这可能催化出爱情，但显然她对他
不在这个范畴，但略显讽刺的是，她对他却充满着性的欲望，一种原始的欲望。
她不知道为何自己这样一个矜持的姑娘总会出现这样的想法。而对男友，她想到
的更多是甜蜜，与他在一起时没有任何压力，仿佛时间静止在那里，一切都变得
单纯简单。

　　「我是不是拥有双重人格？作为心理医生的她苦恼地问着自己，但总是无果
而终。真不知道这两样欲望增长下去会怎样……她皱着眉头冥想着，思绪一下回
到了那天下午。

　　「『能听到我说话吗，表弟？』她看着表弟明亮的眸子变得呆滞，心里扑通
扑通跳个不停，她催眠过很多人，但如同今天这般紧张的情况，除了第一次催眠
别人，就是这次了。

　　「『恩……』

　　「『表弟，我想我们应该做一些改变了。』

　　「虽然她知道这是完全不符合道德要求的，但是，心中的欲望驱使着她这么
做。她改变了表弟的审美观，让他看到如她一般高挑、长腿、白皙的女人变心潮
澎湃。想想也觉得不好意思和羞耻，她不禁咬咬嘴唇。但又想到那天催眠完成后，
表弟看自己那贪婪的眼神，她的下体便传来阵阵酥爽的感觉。她多么希望在与表
弟擦肩而过时，能够多蹭到一点表弟的皮肤，甚至表弟能够趁机捏一把自己的屁
股，可表弟是那么正直而俊朗的人，怎么会如同我一般有这么龌龊的想法呢？」

　　还是改天再看表姐的写的文吧。说起表姐，马特心里还是有些疑惑的。按照
暗示的顺利程度而言，表姐此刻应该就在自己掌握之中，这几天却奇怪地开始有
意地回避与自己的眼神接触，不仅如此，连说话也是点到为止，绝不多说一句话。
更加令马特心烦的是，即便是让表姐进入催眠状态下，也问不出什么东西来。

　　虽然有这么多疑惑，马特还是决定放一放。因为，他现在的心思都在他自小
痴迷的周阿姨身上。但明天，他还是打算去郑氏集团去一趟，虽然妈妈明天才开
始正式上班，但他与郑铎还有些事情要做。

　　「马特，真是太感谢你了，你不知道，陈阿姨对于我，还有我公司有多么重
要。」

　　「郑总，我要感谢您让我母亲重新回到工作岗位。」

　　「应该的。马特，其实……」郑铎还未说出话来，门外一个声音喊来，「老
郑！这里有什么贵客啊，连跟我逛街的时间都推迟了？」

　　接着就是高跟鞋哒哒的击地声，马特与郑铎都往门口方向看去，只见一个着
黑色丝质连衣短裙的女子翩翩走来，这女子足有一米七二的个子，身体与其说是
匀称，倒不妨说是火辣。一般瘦的人胸部都不大，但这个女子却是胸器十足，加
上走路一直在晃动的翘臀，十分勾火。白皙的面容让一对浓重的红唇更加突出，
虽说面容并不属极品，但身材完全将这部分分数补了回来。

　　哎？这不是电影明星南馨予吗？在马特还在高中时，南馨予便在荧幕上崭露
头角，成了众人心中的女神。其高冷的气质，惹火的身材，以及出彩的演技都捕
获了众多年轻人的心，其中便包括马特。但前几年，南馨予忽然淡出人们的视线，
听传闻是嫁给了某个富豪，难不成，这个富豪就是正在眼前的郑铎？这个其貌不
扬的家伙还真的是人生赢家啊，不过……似乎很快就不是了。

　　「予儿，不好意思，我这马上就谈完了，谈完咱们就一块去。」

　　「我倒是什么重要客户呢，原来是个乳臭未干的毛孩子。」南馨予缓步走到
郑铎身边，双臂叉在胸前，似有些轻蔑地看着郑铎和马特。

　　「啊，我来介绍一下，予儿，这是我常跟你提起的孙阿姨的儿子，马特。马
特，这是我的妻子，南………」

　　「南馨予！」

　　「你认识她马特？」

　　「啊，我一直都是馨予姐的影迷，没想到在这里碰见您，您好。」说着马特
起身伸出手来，却立刻僵在那里，因为南馨予一点伸手的意思都没有。

　　「啪！」马特一拍巴掌，道：「这里还真有蚊子。」顺势就把手收了回去。

　　「馨予姐，您能给我签个名吗？」虽然刚才冷了场，但马特仍期盼着看着面
前的偶像。

　　「不好意思，你可能认错人了。我先走了，你们聊，不过我告诉你啊，五分
钟你要是再不出来，我可就自己去了！」说完，恶狠狠地瞪了郑铎和马特一眼。

　　「不好意思了马特，我……」

　　「我明白郑总，咱们长话短说就好。」

　　「好，来，马特，这是我们说好的剩下的钱。」

　　「我就恭敬不如从命了。郑总，其实，关于这件事，我觉得这件事上，我们
合作的空间有很大。」马特一脸诡笑地看着郑铎。

　　「哦？说……说来听听。」

　　「我们可以……」郑铎附耳上闻，脸上也露出贪婪的微笑。

　　「小马，不，马哥！你的主意实在是太好了，放心，如果这些事情真的可以，
条件你随便开，我绝对答应！」郑铎用力握着马特的双手，用力地摇着。马特想
着刚才南馨予那般的无理，咬了咬牙，心想，咱们走着瞧。

　　马特自郑铎的办公室出来，迎面碰到了正拿着文件快步行走的魏新，马特一
下就认了出来，道：「魏新！」

　　「恩？您是……您是……你是马特！」

　　「对啊，是我，高中毕业后就没见过你。只见到周阿姨了。」

　　「哦，我妈跟我说过，说你在一个心理诊所里面工作？」

　　「对，找不到工作呗，就先到我表姐的诊所里工作了。你在这里上班？」

　　「没有，我在这暂时实习，你今天到这来干嘛？」

　　「我找郑总有点事。」

　　「哦？找郑总？」魏新一脸怀疑。

　　「是，我妈妈在这工作。」

　　「啊？令母在郑氏集团工作啊，敢问令母姓名，别见了面礼数不周。」

　　「孙雅君。」

　　「啊？孙雅君是……是你妈妈？」

　　「对啊，怎么了？」

　　「没……没什么。」

　　两人后来谈了什么，魏新都没听进去，心里琢磨着。孙雅君不是郑总新招的
秘书吗？马特的母亲，至少也得四十五岁了，郑总找这么一个老秘书干嘛？难道
他喜欢中年妇女？怎么可能！哦，有可能她像我母亲一样漂亮，有可能她的业务
水平相当了得，听说还是原来公司的老员工，郑总还是有水准的，不落窠臼，只
重实效，不看外表，果然是干大事的人。

　　想到这，魏新会心一笑。

　　等过了两天，孙雅君一来上班，魏新傻眼了。臃肿的体态把整个ＯＬ套装撑
得满满的，不但是胸部和屁股，甚至是腹部也是满满的。领子大开着，脖子上挂
一条并不算昂贵的翠玉项链，脸上画了不知多浓的妆，但掩不住眼角的皱纹。特
意做的红色美甲与浓红色的嘴唇相映成趣。黑色网状的丝袜也被紧紧裹在两腿之
上，配以艳红色的高跟鞋，一切应该十分诱惑妖娆的穿着却因比例的缘故，顿失
美感。浓重的香水味也飘满了她走过的每一间办公室。

　　虽说与传统意义上的美大相径庭，但魏新似乎也能从中感受些美丽，只不过，
这个孙秘书，中年的孙秘书，有点过火了。郑总怎么会选她呢？

　　而且，这个孙秘书似乎对业务一点都不熟悉，魏新在送文件时，时常看到她
手忙脚乱地在整理文件，甚至有时张冠李戴地让郑总签错字。但更奇怪的是郑总
的表现，他不但没有生气，反而很和蔼地纠正她的错误，并且经常走到孙秘书身
旁，细心而尊敬地指点她。仿佛，她才是真正的老板。

　　我的天哪，郑总怎么会选她呢？

　　　　　　　　　　　第四章美女总裁的减压运动

　　魏新迷惑地回到家，家中饭已准备妥当，母亲周琦慧与佣人正等着自己去吃
饭。他发现，母亲还是像前几天一样，有些走神，答话也是有一句没一句的。

　　「妈，妈妈，你是不是最近很累啊？」

　　「恩？哦啊，新儿，妈没事。这两天的……事情的确有些焦头烂额。影响你
吃饭啦？」

　　「没有，哪的话，还有什么事比妈妈重要，你可得注意身体啊！」

　　「恩！有儿子这句话就够了，明天我还是得去心理理疗室去一趟，舒缓一下
心情。」

　　「恩，是得需要去一趟。对了，妈妈，前几天我见到马特了。」

　　「什么？」周琦慧仿佛是被注射了药物一般，精神一震，饶有兴趣地打探道：
「在哪啊？他在干嘛？」

　　「在郑氏集团，他说是去找郑总有点事，不知道干嘛。对了妈妈，你知道郑
总这次新招的秘书是谁吗？」

　　「我哪知道去。」周琦慧一下又冷漠了下来。

　　「她啊，是马特的妈妈！」

　　「什么？！」

　　「是啊，你不知道啊妈妈，长得有些胖，也不太好看，工作能力也不怎么样，
不知道为啥，郑总非选她。」

　　「嗨，郑总肯定有郑总的理由，你啊还是赶紧干好眼前的事情。然后再考虑
一下出国读博的事情。」

　　「妈，我知道啦！」

　　「恩，另外啊，抽空你找马特，你俩好好聊聊。」

　　「知道啦！」

　　这时门响了，佣人前去开门。拿回来一个包裹，道：「夫人、少爷，这里有
一个寄给太太您的包裹。」

　　「包裹？里面是什么啊？」

　　「没说，上面包装也没写。」

　　「来，让我看看。」魏新等不及，起身去拿包裹。

　　「等会！让小刘过来一趟。」周琦慧一挥手，招呼佣人。

　　过一会，一个戴墨镜的黑衣男子来到客厅，他是周琦慧家中的保镖，小刘。

　　「夫人，您喊我？」

　　「小刘啊，这里有一个匿名的包裹，我想请你帮我们打开。按理说不该麻烦
你，但最近形势比较紧张，我……」

　　「夫人哪的话，这是我职责所在。包裹在哪里？夫人，麻烦您跟公子退后，
我来打开它。」

　　众人退后，小刘小心翼翼地打开包裹。然后就呆在那里了。

　　「小刘？有危险吗？」

　　「夫人，没有，只是……」

　　「什么啊里面是？」周琦慧带着疑惑走近一瞧，盒子里面赫然躺着一个巨型
假阳具，还有跳蛋、绳索等情趣用品。旁边的年轻女佣不由地脸红扭过头去。

　　「这是哪个混蛋寄来的！」魏新猛地一摔这包裹，恶狠狠地道。

　　「夫人，要不要报警。」

　　「这个……不必了，声张出去也不好。小刘，你把这个收拾收拾，扔到外面
垃圾堆里吧。别让其他人看到了。」周琦慧脸上也泛出了久违的红晕，目光也没
有离开这包裹半步，但语气却是斩钉截铁，不容置疑。

　　「还是夫人想得周到，我这就去办。」

　　「好！」

　　「这丫的到底是哪个王八蛋干的，欺负人欺负到咱们家人头上了。」

　　「新儿，遇事可不能这么着急，可能是那些收到假货的人进行的报复。沉稳
才是大将风度，明白吗？」

　　「明白。妈妈，咱们接着吃饭吧？」

　　「不了，妈妈吃饱了，我在这等一下小刘。让人把饭热一下吧。」

　　「好……」其实妈妈比我还急呢这件事，但妈妈果然是见过风浪的人，真是
大将风度！

　　「夫人，东西我放好了，放心吧！」

　　「恩？小刘，你把东西放哪了？」

　　「恩？怎么了，夫人，您想拿回来？」说完这句话，小刘也觉得说错了，有
些紧张，用手捂着嘴巴。

　　「没事小刘，不……不拿回来。我只是问一下，担……担心放的地方不对。」

　　「哦嗨，为不让人发现，我把它们扔到咱南边第二路口交叉口的垃圾箱里了。」

　　「恩，收件人信息什么的毁掉了吗？」

　　「都去掉了，夫人放心。」

　　「好，小刘，你做的很好，太感谢你了。是……南边第二个路口是吧？」

　　「是！夫人，有事您吩咐。」

　　晚上，大家都差不多睡了。

　　「谁？夫人？这么晚了您还要出去吗？」

　　「是的，我出去一趟，有个美国客户，非要现在谈。我去去就来，你照看好
家里。」

　　「好的夫人！」

　　佣人为周琦慧打开门，看着她往南边走去。

　　看着眼前矗立的假阳具，周琦慧惊呆了，不单单是惊呆这个阳具的逼真程度
和长度，而且还对自己刚才的所作所为感到惊异。刚刚她冒着被发现的危险偷偷
溜到南边第二个路口的垃圾箱旁，费了好大力气才找到这个包裹。为了不让其他
人发现，她还偷偷地将里面的东西拿出来放到包里，装作若无其事的样子回到家
中。她不清楚周围有没有人看到她，甚至认出她，如果被人看到瑞远公司的总裁
半夜在一个垃圾桶旁边摸出很多情趣用品拿回家，那是多么丢人的事情！

　　「我怎么会干这种事！」周琦慧两脸绯红，只觉火辣辣的分外难受。她表情
痛苦地捂住脸，眼睛却偷瞄着竖立在桌上的阳具。上面的每一个纹理、凸起都做
的那么逼真，她不禁喘着粗气，轻轻握住它。

　　想想这几天自己做的事情，哪一件都能让周琦慧羞愧好一阵子。除了一直的
走神之外，这几天她心理上的压力似乎越来越大，压得她有些喘不过气来。就在
前几天，她在上厕所时无意间碰触到了自己的下体，一阵难以言说的快感袭遍全
身，她不禁颤抖了一下。说来奇怪，这样一下后，浑身似乎感觉轻松了很多，压
力也小了不少。她抱着试一试的态度又摸了一下，整个身子都兴奋地瘫软起来，
她禁不住轻轻呻吟了一声。

　　压力又小了很多，心情也好了很多。

　　正当她想要再次伸手时，理智唤醒了她，告诉了她她在干嘛。周琦慧捂住已
经火辣辣的脸庞，却发现，手指上已沾上了有些鱼腥味的液体。她用力一甩，一
种羞愧、悔恨、又似乎有点兴奋的感情涌上心头。

　　她立马整理完毕，回到办公室。说来奇怪，一上午的工作效率出奇的高，脑
袋也更加灵光。随之而来的是愉悦的心情，中午坐在办公室休息的周琦慧心里想，
会不会是上午那次不经意间的碰触让我这么兴奋？哦，天哪，我在想什么，我哪
里有这么不要脸。

　　但，好景不长，下午周琦慧感到压力一波又一波地来临，而且似乎更加严重。
这就如同跑步训练一样，一直长途跑虽然累但可以慢慢适应。而最累的是变速跑，
迅速跑一下，然后慢走，再立马速跑。周琦慧现在正像又开始加速跑的人一样，
感到比以前更加强烈地压迫感。

　　「不如……再试一次？」周琦慧脑中冒出了这样的想法，「不行！我在想什
么！多么羞耻的事情！」

　　但随着工作的进行，压力的热浪一遍又一遍袭来，周琦慧紧缩的眉间流下几
滴汗珠。

　　「我只是为了工作而已，只是试一下而已。」周琦慧开始这样安慰自己，
「这与那些不知羞耻的欲女不一样！」

　　想罢，她起身来到洗手间，脱下套装短裙和底裤。左手开始忐忑地伸向下体，
右手轻捂住嘴巴，既是防止自己发出声音，也是心中不安。接着，一阵愉悦的电
流传遍全身，她如同上次一般全身颤抖起来。但这次，她没有像上次一样停下来，
而是接着用涂有钻石般指甲油的玉指轻按着自己的小穴边缘，另一只手也顾不上
捂住嘴巴，开始匆忙的解开上衣的纽扣，伸到衬衣中去轻抚自己的胸脯。双眼紧
闭，眉头微锁，仿佛在期待着什么节日来临一般。

　　不一会，周琦慧发出了发自内心的愉悦的声音，接着全身抽搐了两下，她自
己又瘫软在马桶上。过了好一会，她摸索着找到卫生巾，无力地开始擦拭自己大
腿内侧以及少数沾到底裤和丝袜上的淫水。

　　清醒过来的周琦慧呆呆地坐在洗手间中，一股前所未有的羞耻感涌上心头。
天哪，我都干了些什么！我发誓，以后不论遇到多大压力我都不会再干这些了！

　　接下来的几天，周琦慧照旧压力缠身，而且愈演愈烈，越是想克制却越是难
以自已。终于，第四天，她忍不住了，又在洗手间中自己安慰了自己。

　　之后周琦慧似乎想开了，自己只是为了放松压力罢了，只要不让别人看到就
行。为了保密，她决定每天只自慰一次，而且是在晚上的家里。就这样，每天晚
上关上房门自慰成了她的必修课，一个放松压力的好方法。

　　虽说自从上次从理疗室回来后，自己自慰的动作愈发复杂和大了，但今天看
到这个不知谁寄来的假阳具后，周琦慧心里还是十分忐忑。她想「这些东西都是
男人创造出来侮辱女人的，只有那些欲女才会使用它们！」接着，她便将它们统
统放到书桌中锁了起来。

　　第二天周琦慧在上班时一直在想那一包情趣用品，思想也发生了些转变，
「其实它们对于女性缓解压力也是不错的，不如今晚就去试试。」

　　「不行！那是多么羞辱的事情！」

　　「试一试嘛，我的意志力绝对比那些女人要强得多，绝对能够控制住这些欲
望！」

　　傍晚，魏新坐在餐桌上看一会电子书，他都习惯了，在这里等周琦慧回来一
块吃完饭。这时，周琦慧回来了。

　　「啊，妈妈，今天你回来的好早啊。」

　　「是，今天快一点。」周琦慧似乎很匆忙，随便说一两句话就跑上楼，要进
自己的卧室。

　　「妈妈，先来吃饭吧？」

　　「啊，一会再吃，我……我……先处理一会公司的事情。」不等他说什么，
周琦慧便啪的一声关上了房门。

　　「今天……妈妈好奇怪。」

　　又过了好一会，周琦慧才从楼上下来，头发似乎有些凌乱，面带红晕，眼神
有些迷离。只穿了一件衬衣，却领口大开着，里面的深绿色ｂｒａ似乎已经错位，
走路也有些不方便。

　　「怎么了妈，你今天不舒服吗？」

　　「没……没事新儿，咱们……咱们吃饭吧。」周琦慧还是显得有些疲惫。

　　「好……」

　　一段晚饭，母子俩都没有说什么。忽然，周琦慧说道，「新儿，让你去找马
特聊一聊，你找了没有？」

　　「没有啊……」

　　「啊哦……那……没什么。」

　　「妈，你高考都没这么催过我，这时怎么了？」

　　「哦嗨，我是觉得马特这孩子不错，想你俩能聊到一块去。这样吧，你联系
一下马特，看看她爸妈什么时候有空，咱们一块吃顿家宴。」

　　「啊？家宴？跟马特？妈妈，我看不必把。」

　　「哎，要的要的，我公司正好要跟郑氏集团谈点合作的事情，马特的妈妈不
是郑总的秘书吗，说不定能够帮得上忙。」

　　「可，妈妈，我怎么没听说咱们要跟郑氏集团合作啊？」

　　「啊，这是……这是……董事会今天的决定。」

　　「好吧……那我问一下。」

　　「喂？魏新啊，什么事啊？

　　「什么？家宴？只有咱们两家吗？

　　「啊？没有，没有，这是我求之不得的。对了，周阿姨也来是吗？

　　「是是是，对对，是家宴，我通知我妈，好的，定好啦，这周五哦。」

　　挂下电话，马特一脸得意，他没想到周琦慧的行动这么快，而且还是主动行
动。这两日马特略微有些清闲，手中有了郑铎给的二十万，也不去理疗室上班了，
而是寻着各个自己原来不敢去的地儿好好玩了两天。轻易得来的金钱若不善加利
用，增加的欲望恐怕将远远大于增加快感。

　　二十万虽然让马特体验了几天快乐的日子，但很快，他便发现还有更加昂贵
的东西自己是根本无法拥有的。二十万实在是太少了。他开始像原本抱怨自己一
个月的薪水一样抱怨这笔原本他认为的巨款。

　　马特低头看看自己手中的信用卡和车钥匙，晃着脑袋笑了笑。这是昨天郑铎
刚给他的一百万现金和一辆宝马车，郑铎也不是傻子，马特为了这些，需要付给
郑铎自己母亲穿过的内衣一套。

　　马特还记得昨天郑铎在咖啡厅接过装有内衣的袋子时那一脸饥渴却又假装正
经的模样，但再怎么掩饰也无法盖住两腿间搞搞撑起的帐篷。

　　「郑总，我这里还有好货您想不想要？」

　　「哦？什么货？」郑铎放下袋子，眼眉一挑，露出精明的眼神，试探道。

　　「我这有……我妈的……洗澡录像……」

　　「什……真……真的吗？」郑铎兴奋地露出笑容，搓着手，结巴道，「你…
…开个价吧。」

　　「郑总爽快。」

　　「都是老中医，你不必给我开这个药。说吧，要多少。」

　　「这次我不要钱，我是想要……南馨予……」马特环顾四周，伸出头，郑铎
附耳闻之。

　　「马特！你放肆！你真是丧心病狂！你将我郑某人当什么了！对不起，若谈
此事，恕不奉陪！告辞！」

　　马特现在想想当时郑铎猛一起身，欲拂袖疾走却被下身高高的帐篷扰得无法
快步的模样，心中就是一阵奸笑。但随之而来的就是对这件事的担忧。当天晚上，
他找到了自己的母亲。

　　「妈妈，看着这火焰……」现在马特已经可以比较顺畅地催眠自己的母亲了，
孙雅君的催眠接受程度比马特原先设想的要高得多。

　　「妈妈，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「很好妈妈，现在请你诚实地告诉我，你疼爱你的儿子马特吗？」

　　「疼爱，我愿为他做任何事情。」虽然这是孙雅君之前就会有的回答，但是
马特明白，这里面「任何」的含义已经比之前要大得多了。

　　「那么，妈妈，请告诉我，你对郑铎的印象。」

　　「道貌岸然的伪君子，每天都色眯眯的。当然对我是言听计从。」

　　「很好，那现在我要跟你说妈妈，今天上午你的儿子马特去求郑铎一件事情，
但郑铎无情地拒绝了，让马特十分伤心。」

　　「竟有这种事情？那到底找郑铎是为了啥事呢？」

　　「这……这……」马特担心一旦说出什么事情来，孙雅君心中固有的道德准
则将将其迅速否定，到时还需要再次诱导，于是，他说，「这已经不重要了不是
吗妈妈，事情的关键是你最疼爱的、愿意做任何事的儿子伤心了！」

　　「是……伤心……」

　　「那你是不是应该想办法让你儿子不伤心呢。」

　　「对对，是应该……」

　　「那是不是就需要努力让郑铎答应这件事呢？」

　　「是……应当努力……」

　　「对，你需要想尽办法去让郑铎答应这件事。」

　　「想尽办法……」

　　「对，你知道什么方法最有效吗妈妈？」

　　「恩？」

　　「那就是利用郑铎对你色眯眯，又言听计从上考虑，你明白吗妈妈？」

　　「恩…………明白！」在经过一段时间的思考之后，孙雅君皱着眉头点点头。

　　「但你不会让郑铎占到丝毫便宜，你会努力保护自己不是吗？」

　　「是……」

　　「很好……」

　　马特转头看着电脑屏幕，屏幕上出现很多郑氏集团的员工，正恭敬地朝镜头
方向鞠躬示意。原来在孙雅君早上出门前，他将准备好的隐形摄像头搁在了孙雅
君衣服上，这样他就能够看到孙雅君进入公司后的情形了。

　　孙雅君推开总裁的大门，简洁宽敞的办公室里，正在处理文件的郑铎猛地站
起身来，待孙雅君关上门，乃轻鞠一躬，轻声道：「孙阿姨，您来了。」

　　孙雅君未应话，扭着肥硕的屁股绕到郑铎的后面，将他按下，道：「郑总，
最近很是忙碌啊。」说着竟隔着郑铎去拿桌上的文件，因为前倾之缘故，在制服
挤压下变得坚挺的双乳便压在了郑铎的后脑上，郑铎喘着粗气，心砰砰直跳，以
至于孙雅君都能感受得到。而孙雅君也只是轻轻一笑，用涂着大红色指甲油的粗
手拂过郑铎的脸庞，嘴巴凑过去吹了一口香气，道：「今天我换了款香水，你闻
出来了吗？」

　　虽然早已闻出，但郑铎还是用力一吸，「闻……闻出来了。」

　　孙雅君没有继续这个话题，推开郑铎，径直走到一旁的黑色沙发上斜躺下来，
她缓缓抬起右腿，故意在空中转了一圈，露出渔网丝袜下酒红色的蕾丝内裤。然
后魅惑地用手勾了勾已经看呆的郑铎。

　　郑铎便如同被赶的僵尸，张着嘴巴飘到孙雅君跟前。孙雅君一抬腿，用仍穿
着高跟鞋的脚磨蹭着郑铎已经绷直的下体。此时郑铎却是一句话也说不出来，虽
说在鞋跟挤压下，下体有些疼痛，但仍旧是快感一遍遍传来，让他整个身体都不
住地颤抖起来。

　　「怎么样，舒服吧？」

　　「恩……恩……」

　　孙雅君说着加快了摩擦的频率，也让郑铎皱着眉头呻吟起来，忽然，他高高
的帐篷处露出一个深点，然后开始向四周蔓延。郑铎也如同释放般浑身松弛下来。
但孙雅君却没有因此收手的意思，反而伸出另一条腿一块进行。

　　「郑总，听说马特最近找你了。」

　　「是……是……」

　　「我还听说，你根本就没把他放在眼里？」孙雅君说到最后，力度更加一重，
郑铎禁不住后退两步，跌倒在地。正欲起身，孙雅君脱下鞋子，又一脚踩在郑铎
的下体上，来回滚动。

　　「是不是这样啊？」

　　「没……没有……」

　　「没有？那为什么你不答应他？」

　　「是……是……他说的……太……」

　　「我不管他说了什么，我只关心你是不是答应他。如果……你答应了，将来
我会让你更爽；如果……你不答应，我明天就辞职！」说完，孙雅君将脚一收，
仍旧坐在沙发上。

　　闻听辞职，郑铎蹭一下就爬起来，跪在地上，乞求道：「孙阿姨，您可别再
走了，我求您了。」

　　「那……你是答应了？」

　　「这……」

　　孙雅君听着郑铎在犹豫，立马起身，佯装要走。

　　「孙阿姨，孙阿姨，我答应，我答应还不行吗！」

　　「好，看你这小子还有点眼色，为了奖励你，允许你舔我的右脚。」

　　孙雅君傲慢地伸出套着渔网丝袜的右脚，郑铎像如同接过宝物一般双手捧着
这只胖脚，似乎平复了一下心情，才贪婪地粗鲁地用脚来回地在自己的脸上践踏。
如同一只哈巴狗，用力地吸着气，仿佛不肯放过任何一个气味的分子。接着便开
始从脚趾开始细细地陶醉地开始舔舐，他不时听到孙雅君咯咯的笑声，但现在他
只想好好享受这份馈赠。

　　这一切都被电脑前的马特看在眼里，他邪恶地笑着，前几天还傲慢地对他不
理不睬的郑铎，现在却为了自己的母亲而要献出自己的妻子。这一切的快感令马
特更加兴奋。

　　这时，马特发现镜头前郑铎正直勾勾地看着，仿佛是一头饥饿的野兽发现了
猎物。他感觉有些异常，却不知如何做。

　　正在此时，郑铎猛一起身，向孙雅君猛扑过来，他强行压在她身上，如同野
兽般吮吸着孙雅君的脸、脖子、胸脯。孙雅君也被这突如其来的情况吓蒙了，她
想用力推开郑铎，却发现自己根本无法办到。

　　镜头前的马特更是着急，他没想到郑铎的欲望会在这一刻爆发，他一下蒙了。
正在这千钧一发之际，门开了。

　　「郑总，这是今天的文……」

　　来者不是别人，正是正在集团实习的魏新，他刚一推开门，立马被眼前的景
象惊呆了。郑铎压在肥硕的孙雅君身上，仿佛是要强暴于她。他也惊呆了，就站
在那里一动不动。

　　郑铎不好意思地站起身，整了整衣领，色厉内荏地道：「把……把它放……
放门口吧。」

　　「好……好……」魏新匆匆放下文件走了。这时孙雅君夺门而出，猛冲回家。

　　郑氏集团里面员工开始纷纷议论，刚才孙雅君光着脚跑出公司是为什么，大
家七嘴八舌，说什么的都有。只有魏新一人知道事情的真相，他却如同一个老练
的政客一般，三缄其口，任何关于这件事的细节都不肯透露。

　　虽说不说什么，但脑袋中一直盘旋着刚才看到的画面。直到现在魏新也不敢
相信，那位干练的郑总裁会为着一个胖老女人而疯狂，但刚才的情景似乎让他不
得不相信。

　　（为什么？这到底是为什么？）

　　魏新皱起眉头，思索着各种可能的答案，但不论哪一种解释似乎都经不住自
己的推敲。晚上回到家，妈妈照常似乎有些劳累，一下班就跑到自己房间中去，
直到吃饭时才下楼。不知是天气的原因还是其他，妈妈在家穿着有些随意，并且
脾气变得有些暴躁，而且对自己是否出国的事情愈加在乎，追问自己是否决定好
了。

　　（可能是妈妈最近压力大，我这件事也是妈妈心里的一大块心病吧。）

　　魏新把今天在公司的所见所闻跟妈妈说了，没想到周琦慧并没有表现出多大
的兴趣，只是淡淡地道：「看来这个社会上，有怪癖的人越来越多了。」

　　「可，妈妈，您不觉得这也太奇怪了吗？」

　　「世界之大无奇不有，管他呢。」

　　「可，妈妈，你们不是要跟郑氏集团合作吗？」

　　「啊？」周琦慧忽想起自己曾跟儿子这样提起过，「是啊，不过这都是他们
董事会的决定，无碍的别担心。对了，你跟马特约好了吗？」

　　「约好了，这周五，妈妈，您有时间吗？」

　　「有！」周琦慧没有丝毫之犹豫，似乎忘记了周五她还有一个重要的磋商会
要参加。

　　妈妈的快速反应让魏新有些惊讶，因为在他的印象中，妈妈很少像这样不假
思索，而是反复思量后再做决定。

　　（怎么妈妈对马特这样重视？对了，孙秘书是马特的妈妈！怎么这一切都与
马特有关？难道这里面有玄机？不行，我得去那个理疗室去调查一番。）

　　「妈妈，你什么时候再去理疗室啊？」

　　「恩？下周一吧，怎么啦？」

　　「我也跟您一块去吧。」

　　「你？你去干嘛……好啊，行啊。」周琦慧一开始比较诧异，但随即一想，
可以借此探出魏新对出国读博的真实想法，所以也欣然接受了。

　　话分两头，这边的郑铎正捂着自己有些潮湿的裤子发呆，他不知道自己为何
突然有这样的兽性冲动想要去强暴孙雅君，他更不知道这一阵子自己是怎么了，
对这个中年妇女产生了无法抗拒的欲望。

　　自小就有恋母癖，这一点他承认，他至今思念着他的母亲。但，对孙阿姨，
那是另一种无法阻挡的强烈的情感。强烈到他觉得有些不真实。原本只是去理疗
室中进行的心理放松、心理减压，现在却成了必须品，因为他觉得自己的心理愈
发匪夷所思了。

　　他甚至答应马特，这个有些卑鄙的、不思进取的小青年跟他合作，用自己的
资产来换取孙阿姨的内衣。这么龌龊猥琐地交易是他之前联想也不敢想的，现在
却是如同鸦片烟一样令人上瘾。每次他拿着换来的内衣，总是兴奋地闻了又闻。
但到了晚上，特别是见到自己美丽的妻子，原来的当红影星，南馨予时，一种巨
大的羞耻感就涌上心头。

　　他也知道自己这么做是不对的，但当那股欲望袭来的时候，他甚至连抵抗的
想法都没有，只能顺着这个漩涡越陷越深。

　　他想不通，也无法解决，只能寄希望于理疗室，于是乎，他跑理疗室的频率
更大了，但似乎并没有什么实质性的用处。

　　其实，对于他而言，公司现在蒸蒸日上、日进斗金，区区几十万、几辆豪车
并不算什么，但昨日马特竟然无耻地提出要拿自己的妻子，南馨予作为交换，这
就让他难以忍受了！一个男人如果连自己的女人都保护不了，那还有什么脸面存
活于世？

　　但为何今天在孙雅君面前，自己还是答应了马特那无耻的交易？那一刻可能
就真的是精虫上脑，色令智昏吧。

　　多想这个是没用的，关键的在于现在怎么办。刚才自己的不冷静已经让自己
处在了这场事故中不利的位置。如果他向孙雅君道歉，那么最终肯定要答应他们
的条件；那如果不道歉呢，他这一生可能都与孙阿姨无缘了。有这么歹毒无耻的
儿子，还不加劝导，我为何要见她？

　　郑铎恨恨地想着，往地上啐了口痰。但很快一种空虚感就笼罩全身，一辈子
都见不到孙阿姨，见不到她的美腿，见不到她的面庞，见不到她的胸脯。天哪，
这惩罚未免太惨烈了些。但要为了这个而放弃馨予……我委实做不出。

　　郑铎这几天就在这样的纠结和不解中度过。是不是该去理疗室看一下，郑铎
在混乱之际，想到了似乎可以「救命」的理疗室。

　　　　　　　　　　　　　第五章奇怪的家宴

　　在该市的中心，有一家似乎是坐落在公园中的五层建筑，与周围的摩天大楼
对比，显得那样的格格不入。

　　这是全市环境最为静谧而淡雅的酒店。

　　小刘是这家酒店的主管。

　　前几天她就接到周琦慧的电话，预定了一个房间，因为是老主顾，小刘特意
今天留下等周琦慧过来。

　　「周总，您来了，房间给您都备好了。」

　　「多谢了小刘，你看，还劳烦你亲自等我。」

　　「哪的话，应该的。」

　　小刘这话可不是凭空而说的，当年这家店因为各种原因濒临倒闭，是周琦慧
在各方势力之间斡旋，才保住了这家店，所以酒店上下都对周琦慧感恩戴德。

　　「今天您是重要的家宴吧，我特地给您选了一个温馨的房间. 」

　　周琦慧在电话里可没说什么家宴，小刘这个全凭自己个琢磨出来的。

　　今天周琦慧穿了一件深蓝色晚礼服，双肩处仅留几点流苏点缀，深Ｖ领已经
深到肚脐上方一点，露出全部酥胸以及两个半圆的双峰。

　　整个礼服做的得体又性感，笔直的双腿在分叉的裙摆中若隐若现.

　　值得一提的是饰品的挑选.

　　今天周琦慧戴一串银色配以钻石点缀的宽项炼，项炼中间悬挂着蓝色的玛瑙，
让领子的大开显得不那么随便。

　　高高盘起的发髻上，戴一顶微型的钻石皇冠，在灯光的照耀下熠熠生辉.

　　加上双耳的蓝色耳环，用一个「珠光宝气」

　　来形容丝毫不为过.

　　在小刘接待周琦慧的几年里，她只见过她这么穿过三次，前几次都是重要的
商业夥伴。

　　这次，如果不是房间里马特和孙雅君先到了，她也一准儿会以为是商业宴会。

　　「可能是老家的几个客人吧，可周总这么穿也太隆重了些吧。」

　　小刘这么想着，心想一准儿是家宴，就把房间定在了最为温馨的房间里.

　　「周……周阿姨，您好！您今天好漂亮！魏新，你好！」

　　马特略有些紧张地迎接着两人，今天周琦慧一出场就把自己惊艳到了，似乎
她是有意这么做的，她也做到了。

　　她的出现让整个酒店的所有人都黯然失色。

　　「马特，你的嘴巴太甜了，别说，你的这个劲儿啊就像魏新的爸爸一样。」

　　周琦慧像跟老朋友的晚辈一样聊着天。

　　「周阿姨，这是我的妈妈，孙雅君；妈妈，这是周总。」

　　「您好，您好，我听新儿提起过您，今日得见，倍感荣幸。」

　　周琦慧优雅地走到孙雅君面前，微笑着伸出右手。

　　「您好！今天能见到您这样的美女，我也很高兴. 」

　　孙雅君虽然一直想用些好词儿，无奈只能说些客套话。

　　「我说，两位长辈，咱们赶紧入座吧。」

　　魏新在一旁催促道。

　　说完四人分次落座。

　　这一晚上这顿饭吃的气氛很好，主要在於周琦慧举止的得当和对马特和孙雅
君的照顾。

　　魏新在一旁也不时插话，但心中仍免不了疑惑重重，虽说妈妈极力照顾客人
已不是第一次，但像如此热情的还真不太常见，况且对方还是自己原来并不是很
熟的马特一家，两家甚至之前都没有见过面。

　　这不禁增加了他对马特的怀疑。

　　「周总，您多大了今年？」

　　孙雅君冒失地问道。

　　「妈，您怎么能随便问周总年龄呢！」

　　「哎？马特，你这话说的可就见外了。我今年啊，算起来也有四十六了。」

　　「已经四十六了啊，根本看不出，看不出。我今年四十八，真不敢想我只比
你大两岁啊！」

　　「那您就是我大姐，您如果不嫌弃啊，就喊我声妹子。」

　　「好，好，我喊妹子都喊得心虚。」

　　孙雅君露出略显憨厚的笑容。

　　几人你一言我一语，时间过得很快，马特注意到，周琦慧时不时就往自己这
一边偷瞄一眼，虽说是偷瞄，但也做的很端庄.

　　「姐姐，我这里可有个问题得请教您。」

　　「哎呀，姐姐我可怕答不上来啊。」

　　「是这样，我啊原本想让魏新出国读博，但这孩子似乎有些不愿意，我就想
听听您的意见。」

　　说这些话的时候，周琦慧一直在注意马特的表情，仿佛不是在说给孙雅君问
题，反而是说给他马特的，孙雅君不知所云地说一通，也没个准确观点.

　　周琦慧也耐心听完，然后问马特道：「马特，你觉得呢。」

　　「我……我……我觉得还是留在国内比较好吧。」

　　「哈哈，你看，我说吧，这就是他们年轻人的想法，跟咱们是不一样了。」

　　晚餐一直吃到很晚，周琦慧坚持把马特一家送回家，然后才回到家中。

　　看起来周琦慧心情非常好，一路上又跟魏新聊了一路。

　　魏新却怎么也高兴不起来，他的疑惑更深了，而且更匪夷所思的是，她妈妈
竟然一个劲儿地说马特有他父亲年轻时的风采。

　　这更加增加了他去那个理疗室一探究竟的冲动。

　　回到家的周琦慧似乎一下没了力气，仿佛是那场宴会耗费了自己太大的精力，
她草草地与儿子告别后，慢慢地回到了自己的房间.

　　可房间关上的一刹那，周琦慧似乎一下就恢复了神采，她几乎是一溜小跑，
跑到卧室里面的一个小房间中，只留下哒哒的几声回响。

　　自从自己从内心认可自慰可以缓解自己最近的压力之后，周琦慧对这方面也
开始不那么克制，但仍旧是偷偷进行。

　　她只盼望着这一段压力能够尽快过去。

　　她也知道这样做十分羞耻，但也确实能够让自己每天都投入到工作中。

　　反复权衡后，周琦慧决定每天晚上回到家看些书后就进行自己特有的「缓压
活动」。

　　这一阵子每天的活动逐渐就养成了习惯，甚至有些上瘾，如果哪天没有进行，
反而有些不习惯.

　　而且「缓压活动」

　　的动作和花样也是日新月异，每次换个花样都能让她感受到更强的快感。

　　今天与马特的宴会，让原本应该进行的「缓压活动」

　　不得不暂停，但到了那个时间点，周琦慧还是感到一股浓烈的空虚感。

　　觥筹交错间，借着酒精的作用，这种感觉更加强烈。

　　但凭藉多年的控制技巧，她还是忍住了。

　　等到宴会结束回到家，这种感觉似乎到达了极点，她匆忙地跑到自己活动的
专用地——隔音效果很好的小卧室中。

　　各位读者，如果我们这时偷偷溜进周琦慧的卧室，你会在通往小卧室的路上
发现一只银色高跟鞋、泛着钻石光彩的皇冠、以及几片散落的流苏，没错，这是
周琦慧匆忙间散落在地上的。

　　再往里走，里面的景象一定会让你大吃一惊.

　　首先映入眼帘的是两片竖立的大镜子，两片镜子相对而立，而镜子的中间是
我们年近知天命年纪的美丽女总裁周琦慧。

　　此刻她并没有在欣赏自己靓丽的礼服，而是像一个妓女一般趴在两片镜子中
间.

　　两片镜子上各有一个逼真的巨型阳具，周琦慧一边用涂有浓艳大红唇膏的小
嘴舔舐着这一边的阳具，一边努力翘起屁股，用手引导着，让自己已经很湿润的
下体去迎接这一边阳具的洗礼.

　　整个画面毫无端庄可言，只可用淫媚来形容。

　　如果各位觉得这些还没超出自己道德底线的话，咱们就仔细再来看看。

　　此刻，周琦慧正沉浸在第一波强烈的快感中。

　　她表情陶醉地含住眼前的圣物，时而缩动脖子上下套弄，时而唇舌配合前后
舔舐，透明发亮的口水也不时顺着小嘴流下，口中不时传出几声呻吟。

　　那根阳具在周琦慧略显快速的动作下，上下颤抖，长长的纹理上也挂满了粘
稠的口水和艳红的唇膏。

　　曾精心盘起的发髻此刻已有半边已松动下来，挡住了周琦慧左边姣美的面庞，
悬挂的耳环也随着动作速度的加快而叮叮作响。

　　当然，这些周琦慧都没留意到，因为她正闭着眼睛认真地在做「缓压运动」。

　　如果各位还没有因为感到作者道德沦丧而拂袖而去，咱们就接着往后面看看。

　　此刻，原本优雅的礼服已被高高撩起，无用地斜躺在腰间.

　　湿漉漉的青色蕾丝ｐａｎｔｓ已经被拉扯到右脚脚踝处，中间似乎已经拉扯
得有些毁坏，真不知道周琦慧脱它时是多么粗鲁。

　　只见她左手撑地，右手往后摸索着，终於在保持仍能含住前面阳具的情形下
握住了后面那根。

　　她小心地移动着自己的屁股，迎合着那根已经固定的长枪。

　　终於，两者有了第一次碰触，她不禁舒爽地呻吟一声。

　　接着她便让长枪靠近自己的下体，不断扭动着屁股让自己的下体边缘与长枪
不断磨蹭着，充足的粘稠液体包裹住了长枪。

　　接着，周琦慧缓缓抬起屁股，让那根长枪慢慢进入。

　　此时美丽总裁的整个身体开始颤抖，如洪水般的快感迅速传遍全身。

　　左手再也无法支撑，只能用玉肘强行支撑住，小嘴也无法再含住前方的圣物，
只能嘶哑着喊出渐渐增强的快感。

　　礼服的一条吊带已经因为身体颤抖而落下，露出早已挣脱ｂｒａ束缚的双峰。

　　莫说是商业夥伴，就是让今晚刚刚跟周琦慧吃过饭的马特和他母亲看看此刻
的情形，他们也断不敢相信这就是那个前几个小时温文尔雅、举止端庄的周总啊。

　　哦，不，马特应该相信。

　　好了我不得不停下这段描述了。

　　因为很多读者已经开始抱怨我只描写周琦慧而忘记了表姐李嫣茹，那好，咱
们就停下这段不再深入说了，开始说说马特和表姐。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，马特来到了理疗室，一来是看看多日不见的表姐，二来是为了等待
马上也要来到的郑铎.

　　昨晚周琦慧的疯狂马特是不知道的，但是周琦慧主动提议拉近两家人的关系
本身就足够让人兴奋了。

　　所以，他今天心情很好。

　　来到理疗室后，他一下就惊呆了。

　　他发现表姐此刻正与一个西服革履的男子相拥在一起，他三步并作两步走，
喊道：「嫣茹姐，我来了！」

　　两人闻声迅速分开，李嫣茹撩了撩垂下的秀发，有些不好意思地道：「来啦，
来了，来了就好。」

　　马特这才开始旁边的男子，面目清秀俊朗，一副颇为庄重的眼镜显示出眼镜
主人的学识，身材也是魁梧健壮，如果不是刚才看到他与自己的表姐李嫣茹拥抱，
大概马特对他的第一印象也不会差。

　　李嫣茹似乎也察觉出马特的异样，匆忙道：「马特，这是我……我……男朋
友，高鹏川，今天刚从美国回来；鹏川，这是我的表弟马特。」

　　「你好马特，嫣茹时常跟我提起你，你可是他的偶像啊。」

　　「瞎说什么呢。」

　　李嫣茹佯装生气地一打高鹏川，娇嗔道。

　　「噢噢，你就是鹏川哥，你好，你好。」

　　两人相互握手寒暄，不在话下。

　　李嫣茹却找个理由匆匆让男朋友离开了。

　　「马……马特，你这几天怎么没来啊？」

　　李嫣茹似乎有些尴尬，随便找了个话题问道。

　　「哦，这几天有个学术会议需要参加，事情紧急就没跟你说. 」

　　在确立了自己的地位后，马特说话愈发厚颜无耻了。

　　「原来……原来是这样。鹏川他……他……他是今天刚刚回国，之前在美国
读博士，刚刚毕业……」

　　李嫣茹原本想多跟马特解释一下，却又不知多说些什么.

　　「哦。」

　　马特故意冷冷地回答了一声。

　　「嫣茹姐，今天郑铎郑总会来吗？」

　　「他……他……我看看预约表，恩……是的，他说来的。今天下午，怎么了？」

　　「嫣茹姐，我妈妈最近不是在郑氏集团嘛，发生了一点事，我担心郑总见我
会尴尬，这样，如果他问起来你就说我不在。」

　　「啊？发生了什么事啊？」

　　「这个你就不要管了。」

　　「好……好吧。」

　　到了下午，郑铎果然如期到来，果然第一句话就是问李嫣茹马特在不在。

　　李嫣茹照马特的话说了，便领郑铎来到理疗室。

　　这时，藏在一边的马特才慢慢出来，等了半小时，才慢慢进入理疗室。

　　「马特？你怎么进来了，不是跟你说了我在理疗时你不能进来吗！」

　　「傲娇的表姐很骄傲！」

　　「什么……」

　　看到瘫软的表姐，马特脸上无太多表情，他冷漠地看着已经进入催眠状态的
郑铎，复仇之火在胸中燃烧。

　　「郑铎，能听到我说话吗？」

　　「听得到……」

　　「你对前几天在你办公室中发生的关於孙雅君的事情是怎么想的？」

　　「恩……很愧疚……同时也很纠结，我不愿答应马特无耻的要求，但又无法
忍心失去孙阿姨……」

　　「恩，为什么你无法答应马特的要求？」

　　「因为我爱着馨予，她是我的妻子。」

　　「那你觉得她美吗？」

　　「不……虽然她的胸脯还算饱满，但太瘦了，浑身没有丰满的感觉. 而且两
腿太细，根本没有成熟女人应该具备的粗腿。她的身材太像世俗眼光的美女，但
对於我而言，不美。」

　　「为什么呢？是不是因为你自小就是一个心理变态的恋母狂呢，你对世俗的
美女一点都提不起兴趣，因为你心理自小就不正常，不是吗？」

　　「恩……是……是……」

　　一瞬间，郑铎表情似乎非常痛苦。

　　「对，没错，你自小就是。你为了让自己满足什么事情都干得出来。所以你
对你的妻子，南馨予，根本提不起半点兴趣。甚至一点欲望都没有！对了，你跟
南馨予结婚度蜜月去的哪里？」

　　「去的……爱琴海……待了一个星期左右。」

　　「幸福吗？」

　　「幸福……」

　　「但，你跟一个你一点都提不起兴趣的人一起，怎么会幸福呢？」

　　「这……这……」

　　自造的逻辑在郑铎脑中正激烈的交锋，南馨予的微笑以及她过瘦的身材交织
在脑中。

　　「是的，你感到很幸福，因为在去爱琴海的一周内，根本没有跟南馨予发生
任何关系，你每天晚上都是靠去当地的红灯区来解决问题的。而在那里，你是专
找那些中年胖女人的是吗？」

　　「这……这……不是的，绝对不是的！」

　　郑铎似乎有些激动，马特立马给他注射了一阵镇定剂，同时让他进入了更深
的催眠状态.

　　此时的马特已被自己的冲动控制，他也不管什么循序渐进了，只是通过最为
直接猛烈的方式进行改造。

　　「是的，这一切都是真的不是吗？」

　　「是……是……」

　　郑铎木讷地回答，张着嘴巴如同癡呆一般。

　　「是的，你根本对自己的妻子没有兴趣，每次看到孙阿姨时你都会受不了，
但你要努力克制，努力克制，因为像你这种心理变态的人是不配跟孙阿姨发生关
系的，不是吗？你唯一能做的就是晚上受不了时去各种娱乐场所寻找那些中年骚
鸡为你服务，为你泻火！」

　　马特最后几乎是吼着说出这些话的。

　　或许，过些时候，他再回头听，自己都会觉得害怕和恐惧，这些指令太过黑
暗。

　　下打完指令，马特舒了口气，转过头来对表姐说，「嫣茹姐，你……」

　　这时理疗室门外开始出现喧哗声，似乎是有人来了，为了保险起见，马特只
能匆匆下达了醒来的指令，慌忙离开.

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　匆匆回到家的马特心里略微有些不舒服，并非还未从对郑铎的愤恨中摆脱出
来，而是无法释怀表姐与高鹏川的拥抱。

　　本来嘛，表姐与他恋爱那是八竿子也打不着的，但自从那不经意的一瞥之后，
他似乎有意无意间已经将她视作自己的私有财产，虽然这个私有财产没有经过任
何人的同意。

　　他有些窝火，但也无计可施，因为毕竟高鹏川是表姐的正牌男朋友。

　　现在的马特可不同於一年前的屌丝，经过这一年，他的胃口被吊的十足，稍
有不顺便心中郁结难耐。

　　无可奈何之际，他打开电脑，恰巧表姐写的文章有更新，他迅速打开，立马
惊呆在萤幕前。

　　且看李嫣茹是怎么写的。

　　「柔风淡月，残星暗云。未开灯的办公室因为不知是霓虹灯还是月光的缘故，
显得并不昏暗。此刻的她坐在窗台上，心里还是乱的，但却增加了多重期待。

　　窗外的凉风撩动了她的秀发，也撩动了她身上仅有的白色薄纱。「『晚上八
点你会到办公室来。』她忽想起她面对着目光呆滞的表弟所说出的指令。」时钟
悄悄走过八点，一个暗影出现在了门口。有一丝木讷，也有一丝慌张，他就那样
眼睛直勾勾地站在那，活似一尊雕像。「她笑了。她只给了他到来的行动，却没
有给他到来的目的。她缓缓地走过去，薄纱随风飘落，在月光下闪出微弱的光彩。
她搂住了他的脖子，试图勾住他的灵魂。她紧贴着他的身子旋转着，摩擦着。而
他，与其说是个男人，倒不如说是根木桩，除了目光无法离开美丽的表姐外，他
没有任何动作。」她不想耽搁太多时间，男子的衣物已经被悄悄除去，这根木桩
上忽然『喷出』一根粗枝。她注视着似乎紧张到死的他，轻轻跨过他的长枪，一
双玉腿缓缓夹住，用已是完全湿润的下体用力摩擦着……「

　　哇哦，没想到表姐的文笔如此了得，马特似乎有些按捺不住，他也不知怎的，
似乎是脑中一个声音在盘旋，催促着他到办公室去。

　　他没有多想，开着入手不长的宝马车来到办公室。

　　马特来到办公室一瞧，宽大的窗台上，一个安静的女子，头发如同瀑布一般
垂下。

　　明显大一号的宽大白色衬衣围在她的身上，如水的月光打在她的脸上，她在
笑，又似乎不在。

　　这一切都分毫不差地映入马特的眼帘。

　　这一年，美女见了也不少，令他兴奋的也不少，但像今天这样打动马特心扉
的还真就这一例。

　　或许过一天，换个装束，哪怕少些月光，估计结果都不一样。

　　但此刻，在马特心中，面前的表姐，那沐浴在月光下的恬静美人是最美的。

　　李嫣茹转过头，没有惊讶，只是微微一笑，她想起了自己写的文章。

　　「是啊，这时我该朝他走去的。」

　　李嫣茹扭过身子，准备走下窗台.

　　马特却不是那根木桩，他飞快地跑到窗台边，如同一个刚刚凯旋的将军，雄
壮地走到李嫣茹面前。

　　近处的表姐在月光下显得有些吃惊，虽然她的眉头还是皱着的，但眼神中却
透出了些许期待。

　　他不由分说，一把抱住窗台上的美人，喘着粗气的嘴巴终於找到了令人垂涎
的红唇。

　　接着，就好像迅速开动的马达一般，两人的唇、舌都开始肆意地搅拌在一起，
间歇时拉出的口水在月光下闪烁着异样的光彩。

　　（他还真是主动呢！）李嫣茹心里想着，双手在马特的背上来回抚摸，接着
一只手轻轻撩起马特的Ｔ恤，悄悄探入怀中，开始在里面抚摸马特的略微贫瘠的
胸脯。

　　那双白皙笔直的双腿用力地夹住了马特的腰，似乎是在推着他更加靠近，又
似乎是怕他逃走。

　　马特一起身，将盘在自己身上李嫣茹一并抬起，两人就这样在激吻中移动到
了旁边的沙发上。

　　马特也不知何来的勇气与气力，他轻轻一推，几乎是将嫣茹摔到了沙发上，
留下她充满期待的眼神。

　　此刻两人四目相对，没有调情的言语，没有多余的声响，两人都想要说些什
么，却似乎都不必说些什么.

　　马特心中有些激动，也似乎有些愤懑。

　　李嫣茹心中还是乱的，刚才激吻的快感让她对之后有了更多的期待，但高鹏
川的身影不时出现在脑海，否定着她现在的举动。

　　但在她心中，性与爱似乎愈加泾渭分明，或者说，她根本无法将他俩融合，
她无法将来自马特的充满崇拜感的欲望转移到男友身上，正像她无法把爱转移到
马特身上一样。

　　但在此时，李嫣茹心里想到的更多的是马特，高鹏川的身影正在逐渐模糊，
甚至消失。

　　她舔着挂有些许口水的双唇，轻轻地慢慢地一个个解开上衣的纽扣，却没有
把它脱下，露出黑色的性感ｂｒａ，销魂的小腹以及黑色镂空丁字裤。

　　这边的马特张着嘴巴，笨拙地脱掉Ｔ恤，如同一头猛兽，猛扑过去。

　　他双手抓住那对双峰，隔着ｂｒａ用力地揉搓，同时整个头部都深深埋在她
的玉颈上，他亲吻着她的锁骨，吮吸着她的体香，如同一个看到宝藏的强盗，肆
意地游走。

　　这边表姐的激情也似乎被引燃，她又一次夹住他的虎腰，双手抱住他的头颅，
身子上下扭动着，似乎是快感太烈的颤抖，又似乎是勾人的迎合。

　　黑色的ｂｒａ终被扯下，迷人的双峰此刻正被一双大手无情地挤压着，挺立
的乳头也开始被马特的舌头侵袭着。

　　李嫣茹开始忘情地呻吟，她的意识似乎开始迷失，她不知道她在干什么，此
刻她只想拥抱着这一波又一波的快感。

　　她不由地夹紧了双腿，摇动着蛮腰，在一声高过一声的浪叫间歇不住地舔舐
着马特的耳朵。

　　双峰上的头颅似乎并不安分，它很快游走到了那双玉腿中间，他没有任何迟
疑，开始使出平生的技巧来享受着难得的盛宴。

　　李嫣茹也迎合地扭动着蛮腰，引导着他找到真正合适的位置。

　　粘稠的液体开始如同泉水一般涌出，马特却突然停止了动作，如同帝王一般
端坐在沙发上。

　　意犹未尽的李嫣茹稍稍回过神来，她扭动着屁股爬到马特两腿之间，未待气
息喘匀，便开始卖力地套弄着那根逐渐增强的分身。

　　她时而舔舐着凸起的青筋，时而用香舌在龟头上打着圈子，时而吮吸着沉甸
甸的睾丸。

　　坐在宝座上的马特，此刻正像抽着鸦片烟一般，仰着头呻吟着。

　　他猛一起身，拉起正在重新搜寻圣物的嫣茹，强行扭过她的身子，抬起她的
翘臀。

　　没有前戏，没有迟疑，也没有调情的话语，他抬起长枪直刺入花心。

　　突如其来的快感让李嫣茹猝不及防，支撑的双手瞬间失去了力气，屁股却撅
的更高了。

　　马特抓起李嫣茹的双臂，开始激烈地扭动着自己的虎腰，底下的长枪好似吹
响了冲锋号一般，开始猛烈地冲击，冲击，在冲击。

　　李嫣茹此刻却感觉自己就如同一页在水中的小舟，漫无目的，水中风浪很大，
一波又一波的水浪不断击打着小舟的船壁，而且似乎越来越快，越来越快。

　　小舟在这一波又一波的冲击下，迷失了，它不知道自己要飘到哪里，或许，
听从这大浪的安排才是最佳的选择。

　　随着一声划破寂静的嚎叫，两人同时达到了高潮。

　　马特无力地推开李嫣茹，他顺势坐在了沙发上，喘着粗气。

　　而李嫣茹在被马特放开的一刹那便瘫软到地上。

　　两人都在一种沉默中结束了这场性爱的旅程，没有任何的徵兆，也没有任何
的前戏，两人就这样突破了爱的禁区.

　　一切都宛如在梦中。

　　「傲娇的表姐很骄傲！」

　　「呼……呼……嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「恩……呼……恩……」

　　「很好，告诉我，刚才的感觉爽吗？」

　　「爽，平生未遇。就像是在梦中。」

　　「记住，这种快感将牢牢地记在你的脑海中，每当你想到你的表弟时你就会
有这样的感觉，你十分渴望得到这种快感不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，嫣茹姐，告诉我，你最爱的人是谁？」

　　「是……是……高鹏川。」

　　「什么？那……马特呢？」

　　「他……他……」

　　说到马特，李嫣茹脸上泛起了浓重的红晕，「他是我的偶像，我很崇拜他，
而且……而且……希望跟他……跟他……结合。」

　　「那马特是不是能够给你很大的快乐？」

　　「是……」

　　李嫣茹的脸更红了，直接红透到耳朵根。

　　「那你是不是应该更喜欢马特？」

　　「恩……恩……」

　　表姐陷入一种犹豫之中，「不！不是的！我爱的是高鹏川！」

　　这大大出乎马特的意料，一种嫉妒和愤恨充斥在脑中，为什么，为什么不是
我？马特这样无理地呼喊着。

　　但回想起来，马特拥有表姐了吗？答案显然是否定的。

　　但在他心里，似乎早就把表姐当做了自己的私有财产，所以那种令人恐惧的
愤恨正催生着更加邪恶地念头.

　　「你现在把高鹏川的经历告诉我！」

　　马特朝着呆滞的表姐吼叫着。

　　李嫣茹木讷地说出了自己男朋友的经历.

　　原来，高鹏川出身贫寒，父母不仅不富裕，可以说是一贫如洗。

　　他自小便努力学习，一直名列前茅，高考时以全省状元的身份进入国内顶尖
学府。

　　而这期间他都是靠学习成绩优越获取奖学金、助学金来维持学业的。

　　「哦，原来是这样。」

　　一个计画在马特发热的脑袋中逐渐萌发.

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「你心里还是爱着高鹏川，但对马特却有着强烈的欲望，对吗？」

　　「是……」

　　「现在我要你回想起你为了对马特的欲望做的所有事情，所有事情……一件
一件，如同发生在眼前……嫣茹，想起来了吗？你是那么的崇拜着马特，自你很
小的时候起便是这样。之后这种崇拜变成了畸形的欲望，你想起来了吗？」

　　「想……想起来了。」

　　李嫣茹脸上浮现了一片羞愧的红晕。

　　「对，很丢人对不对，很让人羞耻对不对，但这一切都是你亲自做出来的。

　　将来，你跟高鹏川越亲密，你就越会想起这些事情，你就会越羞耻. 以至於
根本无法集中精力去跟高鹏川相处，知道吗嫣茹？「

　　「是……」

　　马特低头一看，月光正好洒在表姐美丽的胴体上，身上不知是淫水还是汗水，
闪着亮光。

　　她无力地躺在那里，目光呆滞，毫无防备。

　　他真想再抱着她再云雨一番，再去享受一下那销魂的香唇。

　　但，这毕竟是马特这个屌丝的第一次，刚才的那番雄壮毕竟无法持续太久。

　　　　　　　　　　　　第六章忍辱负重的侦探

　　第二天，马特照常来到理疗室，发现办公室已经被打扫乾净. 迎面碰到的李
嫣茹脸红得如同苹果，草草寒暄几句，低着头刻意躲避着与马特的接触.

　　这时，马特一直等待的主角到来了，穿着一身黑色无袖连衣裙的周琦慧与魏
新出现在门口。

　　「周阿姨！你好啊，魏新也来了啊！欢迎！」

　　「你好啊马特，你还到门口来迎接，太隆重了！」

　　「应该的，我很后悔没能到楼下迎接您啊！」

　　「马特，你什么时候嘴这么贫了。」魏新在一旁笑着说.

　　「这可不叫贫，是口才。」周琦慧也笑起来，「就像魏新他爸爸年轻时一样。
哎？李医生你好，又要麻烦你了。」

　　「周总哪的话，这可是我的荣幸。这位是……您公子吗？」

　　「哦，忘了介绍了，这是犬子魏新；魏新，这是李医生。」

　　「李医生您好，我是总是听我妈妈说您的理疗技术非凡，说的我都心动了，
但我可没有心理疾病。」

　　「看得出！来这里放松一下心情也是不错的。」

　　四人同时笑起来，魏新佯装笑着，其实心里早就在密切关注着马特的一举一
动。

　　接着四人分向两间理疗室，马特与魏新一间，李嫣茹与周琦慧一间. 魏新本
来就不太相信催眠这个东西，曾经在国外有舍友号称学了催眠，试图催眠他未能
成功，自此他就认为自己是个不易被催眠的人儿。但今天来到专业的理疗室，他
还是有点发怵。但一看给自己催眠的是马特，他的心情也稍稍放松下来。归根结
底，马特也才接触催眠刚刚一年时间，水准大概跟自己那个舍友一样吧。

　　但魏新却忽略了今日的马特已不是当年跟他一直谈论他母亲的马特了，经过
这一年，马特对所谓催眠的计画已是如数家珍。他早已在魏新的饮料中加入了促
进睡眠的药物。但即便有了药物自己也很难让他进入催眠状态中。

　　果不其然，看着面前不断旋转的图案，魏新感觉有些头晕。他努力保持着清
醒，也防止自己进入马特预定的场景中。终於，他虽然有些混沌，但仍旧没有被
催眠。

　　马特显得很无奈，将他推入了另一间理疗室。在这里，魏新发现妈妈正在李
嫣茹的引导下安静地躺在座椅上。接着，马特与李嫣茹耳语几句，李嫣茹走过来，
开始用时明时暗的灯光照耀着有些困倦的魏新。魏新仍在努力，他在努力与困顿
做着斗争，一直在斗争，斗争……

　　就这样过去了两个小时，李嫣茹叫醒了周琦慧与魏新。魏新佯装着揉了揉惺
忪的睡眼，他没有被催眠，他自己很清楚这一点. 虽然他全程脑袋都很混沌，但
他努力保持了清醒。他听清了马特与李嫣茹在理疗室中所有的对话，对，全部听
清了。

　　为了不让他们发现，他一直在假装自己已被催眠。

　　魏新终於认清了马特的真面目，令人震惊，令人发指！

　　且看看魏新记忆中马特那无耻的行径：

　　（马特先是确认了我与妈妈是否真正地进入了催眠状态，还好，我用完美的
演技蒙混过去了，没有被马特发现. 接着，不知道为何，李嫣茹也突然摊倒在椅
子上，难道她也被催眠了？）

　　（接着，他坏笑着走到妈妈面前，道：「周阿姨，能听到吗？」

　　「能听到……」

　　「听我说周阿姨，下面你将诚实地回答我问的问题，因为这都是你心里的声
音不是吗？」

　　「是……」

　　「你对马特的印象怎样？」

　　「他是个好孩子，很多场景都让我想起了我丈夫年轻时的情形，将来肯定是
个有为青年。」我一直不明白为什么妈妈对马特拥有这么好的印象，现在看来，
是催眠的作用，不过还好，妈妈还是把他当成孩子一样。

　　「恩，很好。你现在每天还用假阳具自慰来减压吗？」

　　「对……」什么！我没有听错吧！妈妈每天都在……哦，天哪！太令人发指
了！原来那些无耻东西是你送的！我受不了了，我要对你碎屍万段马特！）

　　（不行，我不能这样，我现在还没有证据，他们完全可以抵赖，而且让妈妈
也不承认这事。不行，我不能发怒，我要慢慢等待时机，魏新，你要忍耐！）

　　（「很好，周阿姨，你一切都表现的很好。那么请告诉我，你在自慰时想到
最多的是谁？」

　　「是……是……我的丈夫。」

　　「但他已经去世了，而且，你现在还能清楚地记得他的行为吗？」

　　「恩……恩……不能，都很模糊，只有甜蜜的感觉. 」

　　「那马特是不是很像你的丈夫呢？」

　　「是……很像，每个动作都像，别无二致。」

　　「对，那对马特的动作是不是清晰呢？」

　　「清晰……」

　　「所以你在自慰时是不是想到马特感觉会大一些呢？因为更加清晰嘛。」

　　「恩……恩……？」妈妈声音似乎有些颤抖，我没法扭头，只能凭声音判断
妈妈肯定十分痛苦。马特这个无耻之徒的狐狸尾巴终於露出来了，这个好色鬼一
直在打妈妈的主意！有朝一日我一定要揭发你！）

　　（马特接着说：「放松，放松，这只是一个假像，一个你的想像。周阿姨，
你自慰是为了什么？」

　　「是……是为了减压。」

　　「对……那现在既然想像马特的效果会更好一些，是不是这样会让你更好的
减压呢？」

　　「是……」

　　「所以……为了让自己更加轻松，你会想着谁去自慰？」

　　「是……是……马特。」一派胡言！他竟然用了这么无耻地逻辑来迂回地洗
脑妈妈！无耻之尤！

　　「所以，周阿姨，你的性幻想物件就是马特是吗？」

　　「是……」

　　「你每天晚上都会想起他，因为他最像你的丈夫，你也最想让他成为你的丈
夫，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，但魏新与马特是同学，你要努力让马特和魏新接受你这新奇的想法
不是吗？」

　　「这个……这……是的。」

　　「对，这将是你的主要思考问题. 」

　　马特！一旦让我获得了证据，我一定将你碎屍万段！但我现在不能爆发，我
要配合他，让他相信我已经堕入了他的催眠中，然后伺机找到证据！不能让他发
现我。）

　　（「魏新，能听到我说话吗？」

　　「恩……」我一定要装的像一点.

　　「今后你将不会认为马特是你的同学，你将越来越把马特当作你的父亲看待。」

　　「恩……」我要尽力配合他，让他相信。这个混蛋！

　　「对，你将会自动想起很多马特在高中时期对你谆谆教导的画面，虽然你不
承认，但在你心里他早就像父亲一样是你的人生导师。」无耻！这个傢伙大一只
跟我猥琐地提我的母亲，现在竟然下达这么无耻的指令！

　　「是……」）

　　此刻魏新心里已是怒不可遏，万箭穿心，但是仍旧装出一副开心的样子走出
理疗室，因为他要假装被催眠，假装掉入了马特的圈套，好借机发现他犯罪的证
据！他看到李嫣茹正在与妈妈交流着，妈妈却只是礼节性地回复着，而且有些心
不在焉。她的目光完全在马特那里，她竟故意走到马特旁边，竟然还靠的那么近！

　　魏新心里已经十分慌乱，这一项角色对他来说压力实在太大，他没说什么，
径直走向洗手间. 洗手间中，他用力拍打着墙壁，发泄着心中的愤懑。但回头一
想，自己这样会不会引起马特的怀疑。

　　（这个十恶不赦的混帐！但我刚才突然离开会不会让他看出我的不自然，不
行，我得装！我得让他相信我已经被催眠了！）

　　他整理了一下笑容，自洗手间出来，碰到两个理疗室的人在议论。

　　「马特这浑小子，会干什么，才来了一年，你看把咱们理疗室弄得乌烟瘴气
的。」

　　「可不是吗，嫣茹这孩子也是太善良，对这小子太照顾了。要是我啊，哼，
非得教训他两下。」

　　本来呢，若在平时，他听到这样的话便忽视就好。但此时就不一样了。

　　（他们在骂马特，对，在骂他。可惜他们还没看到他邪恶的本质. 不对，我
应该趁此表现一下，我应该让他相信我。让我想想我该怎么办，怎么办……）

　　（假设马特是我的父亲，有人在你面前辱骂你的父亲，作为儿子，作为马特
的儿子，我应该，我应该……对，我应该反击！）

　　「你们两个混蛋在说什么呢！」魏新故意高声说道。

　　「嘿，你是哪来的！我们说什么关你什么事！」

　　「你们说马特就是不行！」说完魏新上手就是一拳，那人猝不及防，应声倒
地。接着三人便扭打在一起。

　　正在一旁的周琦慧、马特和李嫣茹闻声赶来，赶紧将三人拉开.

　　「老李，老张！有话好好说，干嘛动手啊！」李嫣茹高声道。

　　「喂！我们是挨打的，是他先动手的！」

　　「新儿！你为什么动手打人啊！」周琦慧吃了一惊，大声道。

　　「哼！你们骂马特就是不行！」按理说，魏新不该说这话，该直接跑开，但
这句话显然是说给马特听的。说完，他便捂着脸跑了。

　　「哎？新儿！新儿！不好意思了李医生，二位的医药费我会派人送来的，今
天的事实在不好意思。我先走了。走了，马特。」周琦慧最后也不忘单独跟马特
道声告别，声音极其温柔。

　　在回家的车里，周琦慧没有多说话，若在平时，她一定会大家批评自己的儿
子，太冒失，太没有风度。但这次他竟然是为了别人辱骂马特而出手，这就让周
琦慧有些吃惊甚至惊喜了。因为周琦慧心里也在打着算盘，她要努力让魏新接受
自己那略有些变态的想法，正愁无法入手，此时却正有噱头，她不禁有些欣喜。

　　「新儿，今天怎么如此鲁莽？」

　　「对不起妈妈，我没能忍住。今后我会克制的。」

　　「看起来，你跟马特的关系不错嘛，肯为他两肋插刀。」周琦慧没有指点魏
新，反而略带笑意地说道。

　　「是啊……是……关系很好……」

　　（妈妈，你真的落入圈套了吗！我要向你拆穿那个恶魔！）

　　「妈妈！」

　　「怎么了新儿？」

　　「那个……马特他……」

　　（不对，我现在跟妈妈说，妈妈肯定不会相信。而且妈妈一定会在下次催眠
时把这件事告诉马特的，那我就无法伪装了。不行，在妈妈面前，我也得假装下
去。马特，你等着，等着我拿到证据！）

　　「马特他怎么啦？」

　　「马特他……他……他在高中时就一直帮助我，他那个时候就很成熟，经常
给我答疑解惑。妈妈，说了你可别不爱听啊，有些事情我都没跟您说，只跟马特
说了，他就不厌其烦地帮我。」

　　「是吗？」

　　「对啊，比如我选择学理这条路，当时我就特别迷惘，就是马特帮我选的。」
接着魏新绘声绘色地表演了两人的对话。当然，这都是魏新现场自己编造的。

　　「哦，我还以为是你自己拿的主意呢，原来是马特帮你的啊。那看来他还真
的是你的人生导师啊。」周琦慧说着心里更高兴了，也没感觉道诧异，因为在很
多事情上，儿子都是自己拿的主意。现在告诉她这些主意都是靠马特，也在情理
之中。

　　「那既然马特导师对我帮助这么大，我们是不是应该隔段时间就要跟导师聚
一聚啊？」

　　「你倒是挺会拿你妈妈送人情嘛。好，既然这样，就定在下周吧，你联系一
下马特，看看他什么时间有空。」其实即便魏新不说，周琦慧也会提出这个提议，
周琦慧心里不免美滋滋的，仿佛心中的计策可以得逞一般。

　　话分两头，马特下班回到家中，母亲因为那天受了些惊吓，这几天都没去工
作。现在正在自己的卧室里休息。

　　这时，门响了。马特打开门，惊呆了。门前站着的是郑铎不差，但已经几乎
认不出了。平日中精心打理的头发此刻蓬松着，鬍子看样子已经有五天没有刮，
衣衫也有些不整，他无神地看着马特。

　　「郑总，您怎么这样子了。」马特还是没能忍住自己的笑。

　　「少废话！孙……孙阿姨呢？」郑铎径直来到房间，一屁股坐在沙发上。

　　这时孙雅君穿着一身性感的睡袍就出来了，一看是郑铎，扭头就往回走。郑
铎快步追上，拉住孙雅君的手，孙雅君下意识地一个巴掌拍过去。郑铎捂着脸，
道：「对，对不起，孙阿姨，我刚才有些性急了。」

　　「你还有什么话要说！」

　　「我是来为我那一天的事来道歉的。」

　　「哼！有什么事，你跟马特谈吧！」

　　「孙阿姨！」郑铎又欲追上，被马特一把拦住。

　　「郑总，有事咱们两个谈就好了。」

　　「马特……你……你……好吧，我认输了，我向你也道歉。你的条件……我
答应你！」

　　「什么条件？」

　　「马特！你别欺人太甚！」

　　「郑总，您说的我可有点糊涂了，到底是什么条件啊？」

　　「……好，算你狠，就是……就是……我答应让你和我妻子……那个……」

　　「那个什么？我听不清啊？」

　　「你……你……就是让你干我媳妇，满意了吧！」

　　「好，痛快。可是，郑总，这个您妻子可是大名鼎鼎的影星，你让我怎么上
啊？」

　　「马特！你不要得寸进尺！照你这么说，我让你操我媳妇还得给你设计计画
呗！你还是人吗！」

　　「郑总，这就是你不对了，我也没逼你。看你不乐意，就算了。」

　　「好！算你狠！我郑某这一辈子算是栽在你手里了！我同意了，我会给你制
定计划的！」

　　「放心郑总，你不吃亏，我会让我妈让你爽的，啊？」

　　「哼！」说完郑铎摔门而走，留下马特阴险地笑声。

　　这一天，小刘又在酒店门口等着周琦慧，这次的宴会让小刘有点看不懂了。
今天周琦慧只穿了一件普通的黑色礼服，样式虽说新颖但也显得规规矩矩，虽然
周琦慧穿在身上仍旧分外美丽，但比起那天的惊艳，今天就稍微有些逊色了。而
且佩戴的饰品，周琦慧今天几乎都降低了规格，项炼只是一条普通的金色花纹项
炼，头上也只是紮一朵小型的金花，手上只带一支低调的玉环. 陪伴周琦慧这几
年中，小刘少有地见到周琦慧着装这么低调.

　　「可能今天的客人不很重要吧，但为什么她一个大总裁来的这么早。」往常
不论来的是谁，周琦慧都是按点或者晚点才到。不是对宴会不重视，而是太忙。
今天却一反常态，早早地就来到酒店等着了，而且反复跟小刘确认点的菜。

　　「来的到底是何方神圣啊！」

　　不一会，马特跟她母亲大摇大摆地来了，小刘下巴都快惊掉了。「怎么，怎
么会是他们？或许周总是不想让对比太明显才穿的这么低调吧，可来的也太早了。」

　　周琦慧闻听到声音，立马迎出来，竟然鞠了一躬，道：「姐姐，您来了。」
接着朝旁边一同鞠完躬的魏新使了个眼色，魏新立马走出来恭敬地一鞠躬，道：
「孙阿姨，您请进. 」

　　周琦慧却悄悄跑到马特身边，温柔地道：「马特，你来了。」

　　「周阿姨，您怎么早到了，公司那么忙！」

　　「我，我推掉了所有事情，现在我好紧张啊。」

　　「周阿姨，您紧张什么. 咱们快进去吧。」说完两人并排着走了进去。

　　在门外的小刘一干人已经开始怀疑是不是在梦里了，这都是哪跟哪啊！一个
总裁竟然朝着自己儿子同学的母亲这么恭敬！

　　「姐姐，今天您做主位。」

　　「我哪能坐主位啊，来，妹妹，你来坐。」

　　「姐姐，您是在折煞我啊，您快坐吧，您要不坐，我跟马特没法坐，魏新就
更没法坐了！」

　　「那好吧，那我就恭敬……恭敬……」

　　「恭敬不如从命！」

　　「还是妹妹有学识. 」

　　「哪有，还不是受姐姐薰陶。姐姐，您没来之前呢，妹妹我就擅自做主了一
下，点了几道菜，您看看合适不合适. 」

　　「合适合适，周总点的能错的了吗！」

　　「姐姐您真能夸人，说的我都不好意思了。来，马特你也看一下。」周琦慧
不放过任何可以说好话的机会。

　　「孙阿姨，这个给您！」魏新说着拿着一盒礼品双手递上。

　　「哦对，姐姐，这个啊，是魏新专门从国外给您带来的礼物，您啊就收下吧！」

　　「好好，好，多谢魏新！」

　　「您喊我新儿就行！」

　　「好，新儿！」

　　「姐姐，小慧我还有个不情之请，不知当讲否。」

　　「说说，还客气什么. 」

　　「好，是这样，上次吃饭时也说到此事了，就是关於魏新出国读博的事，我
想听听您老的意见。」

　　「我……其实……出国也挺好，留国内也不错……」孙雅君又说了些模棱两
可的话，但这次周琦慧却是认真听了，而且仿佛是生怕漏掉一个字，她一直默默
地如同一个学生一样点着头，一直等着孙雅君拖拖拉拉地说完。

　　「姐姐，您说的太好了，真是全面！马特，你觉得呢？」

　　「我吗？我还是觉得，魏新留在国内更好些。」

　　顿时时间好似静止了，马特的回答与周琦慧一直坚持的观点完全相反，而且
没有一丝调和的余地，周琦慧一下惊呆了。但很快，她就从坚持自己观点与取悦
马特两者中选择了她认为正确的选项。

　　「马特说的很有道理，魏新，你说呢。」

　　「马……马特，就一直是我的人生导师。」

　　「魏新，你可别取笑我了，还人生导师呢。」马特其实已经很兴奋了，但还
是装作很惊异的样子。

　　「哎？马特，话可不能这么说，导师就是导师！今天你不光指点他了，我也
是深受启发，光靠我们孤儿寡母的肯定商量不出个结果来，还是需要靠你啊。」

　　晚饭就在这异样但祥和的气氛中进行着，周琦慧依然是宴会的主角，但与上
次不同的是，这次周琦慧一直在顺着马特，尤其是孙雅君在说话，而且抓住所有
机会来奉承孙雅君，让四十多岁的孙雅君好不兴奋！

　　「这哪是自己同学的母亲，分明是刚见公婆的小媳妇！」马特心里想着，不
禁高兴起来。魏新时常凑到孙雅君旁边，聊这聊那，此时，周琦慧就趁机来到马
特身边，开始温柔地与他聊天。而且似乎马特总能找到让周琦慧感兴趣的话题.

　　一顿饭吃完，在周琦慧坚持的要求下，孙雅君与马特被恭敬地送上了她的车，
留下小刘和一群惊掉下巴的服务生。

　　「真是太感谢你了，好妹妹。」

　　「姐姐，我跟您说什么了，您以后啊就喊我小慧就行！小慧！」

　　「啊，好，小慧！」

　　「恩！」周琦慧如同一个小女生一样用力地点着头，一点不见往日刚毅的女
总裁的模样。

　　话说周琦慧将两人送回家中，与魏新一起驶往家中。路上，两人开始聊起今
晚的饭局。

　　「新儿！今天你表现不错哦。」

　　「恩，但愿能让孙阿姨和马特满意。」

　　「恩，对啊，我也盼望他们对我也满意啊。哎？新儿，今天你说马特是你的
人生导师，你真这么认为？」周琦慧故意抛出这么个话题，藉以试探魏新的想法，
进而劝导自己的儿子接受并且愿意让自己的高中同学作为自己的父亲.

　　「当然啊妈妈，马特一直像导师一样指导我的生活，点化我的灵魂。」此刻
魏新心里却是怒浪翻滚，他一直在装作很兴奋的样子。他一直在克制自己，他要
找到证据，他要让那该死的马特相信他已经被他催眠。

　　「对啊，拥有这样的导师还真是幸运，你想，我一个年近半百的女人，你一
个刚刚毕业的学生，很多东西确实难以决策，咱们都缺少一种果断的气度。拥有
马特这样的导师是多么幸运，就像今天晚上的事情一样。」周琦慧一边说着一边
注视着旁边魏新的反应，她已做好魏新激烈反对的准备。

　　（妈妈！天哪！她真的已经着魔了，她在诱惑我，劝我认那个恶魔作父亲，
天哪！）

　　魏新心里想着，脸上却努力掩饰住愤怒。「对啊妈妈，马特对咱们家真是太
重要了。」

　　「是，这么说他就是你的老师唠，俗话说，一日为师，终身为父……哎，我
在瞎说什么！」周琦慧虽然捂住了脸，但是还是露出了一双充满期待的眼神，直
直地看着魏新。

　　「妈妈！您说的太对了！马特就像我父亲一样，真的，从我认识他的那一天
起。」

　　「什么？父亲？」周琦慧掩饰自己的兴奋.

　　「对啊，有时候我就想，要是他能够一直在咱家里多好啊！」

　　「一直在家里？」

　　「对啊，这样的话，妈妈，咱们有什么事情都可以找他商量了。」魏新心里
翻滚着，他何尝不知道这是妈妈用自己的智慧设计的这组对话，而他却要忍耐着
来配合着妈妈的对话。

　　「你的意思是说……让马特真正成为你的父亲？」虽说两人都似乎是心照不
宣，但当周琦慧真的鼓起勇气捅破这层窗户纸时，两人还是一下陷入了沉默。周
琦慧在懊恼自己的失语，担心着魏新的看法；而魏新却是打心里不想接这个话头，
两人这样略显尴尬地沉默着，周围只有不时驶过汽车的鸣笛声。

　　「今天的酒酒劲还是蛮大的。」周琦慧笑着摇摇头，透过后视镜焦急地看着
魏新。

　　「是……是啊！」

　　夜，一下子又静了。

　　两人无言，回到家中，两人都发呆似的坐在客厅的沙发上。忽然，魏新望瞭
望窗外的路灯，忽然转过头，对着周琦慧言道：「妈妈！其实……其实……」

　　「恩？」

　　「其实……马特做……做……加入我们家庭也挺好的！」他几乎是咬着牙说
这些话的。

　　「这叫什么事！他可是你的高中同学！」周琦慧心里虽说已经十分高兴，但
是道德还是告诉她需要拒绝一番。她生气地站起来，拂袖而走。

　　「妈妈，妈妈，您别生气，别生气，是我错了。我知道您心里过不来这个坎
儿，我只是想到什么说什么了。没考虑您的感受，我错了！」

　　周琦慧缓缓转过头来，歎了口气，说道：「新儿，为了你妈妈做什么都可以，
好啦，我同意马特作你的父亲. 但是，他毕竟是你的高中同学，他能接受咱们俩
吗？」

　　「谢谢妈妈！妈妈，咱们不如坐下来好好分析一下马特的性格，然后制定个
计画，让他来接受咱们两个，您看这样可以吗？」

　　「非常好，非常好！」

　　「妈妈，我跟你说，马特……额，爸爸，他在高中时就经常跟我谈起你啊。」

　　「是吗？快跟我说说. 」

　　「对啊，他一个劲儿夸你漂亮，说了好多次呢！」魏新隐藏了当年马特跟他
说的很多猥琐的话，不过即便此时说出来，周琦慧心里也不会有任何反感吧。

　　「哈哈，这个马特。新儿，我先说说我的想法了，你觉得不对的地方呢，就
提出来。马特这个人呢，虽说举止都很有魅力，但归根结底还是一个普通的未谈
过恋爱的闲散青年。」周琦慧用心地选择着措辞，硬生生地将屌丝的形象说的十
分正面。

　　她接着说道：「所以呢，有些好色是马特的一大特点，我们可以稍加利用。
当然了，所谓窈窕淑女君子好逑嘛，也不是什么缺陷。其次，因为自幼家庭的缘
故，马特对所谓上层的生活还存有很大的好奇心。」

　　周琦慧顿了一会，道：「所以，我们可以设计一个华丽的场景，并且可以不
必那么拘谨，往那方面靠一下，你觉得怎么样，新儿？」

　　「妈妈您说的太对了，对马特……爸爸把握的十分到位。我说一下，马特…
…爸爸似乎还有一种大男子主义，这一点不知道是不是有用。」魏新一下想起了
高中时马特经常给自己推荐所谓奴隶Ａ片，由此，他推断出马特有些大男子主义
.

　　「大男子主义……恩，很有用，非常有帮助新儿，咱们可以将这个因素融合
在华丽场景中，让他拥有一种支配的感觉，就好像……好像……是国王一样，恩，
对，非常好！」

　　「另外妈妈，您的着装要注意，一定要妖艳一些，但不能太过，依旧要显示
出一派高贵的气质，这对马特……爸爸很有杀伤力！」

　　「有道理，我记下了新儿。继续说……」

　　两人就这样你一言我一语地讨论着这个匪夷所思的计画，一个是典雅高贵、
果敢干练的女总裁，一个是才华横溢、天资聪慧的留洋硕士，此刻他们却在发挥
着自己平生的智慧，只是为了诱惑那个之前他们可能连看都不会看的宅男马特。
但此刻，两人的心境却是迥然不同，周琦慧心里是兴奋加性奋，而魏新心里却是
如同煎熬，他忍受着自己对马特的仇恨，配合着妈妈的自我堕落的计画，他知道，
他要用尽自己的智慧来帮助自己的妈妈来诱惑马特，这样才能不让他怀疑，是的！
必须这样！

　　不知不觉间，两人就讨论了一整夜。已经十分劳累却仍旧兴奋的周琦慧给自
己的秘书打了电话，吩咐公司由专人负责，她却请了几天的假，来准备这场计画。

　　「妈妈，那边已经安排好了！」过了一周多，魏新装作兴奋地告诉正在家中
等待的周琦慧。

　　「太好了新儿！真是太棒了！」周琦慧难掩心中兴奋，开始搜寻马特的号码
.

　　「妈妈，电话还是我来打吧。」

　　「恩……也对，你来打吧。」

　　「妈妈，电话现在无法接通……」

　　那么这几天马特去哪了呢？他还有很多事情要做，在与周琦慧和魏新分开后
的第二天，他正常来到了理疗室。不巧，他又一次见到了早上送表姐来上班的高
鹏川，以及他怀中的李嫣茹。但很明显，表姐脸上有些羞愧的感觉，甚至对高鹏
川的温情都是半推半就。这让马特十分开心。

　　「嫣茹姐，哦，鹏川哥也在啊，好巧。」

　　如前几天一样，嫣茹一下推开了高鹏川，撩了撩有些散乱的秀发，道：「马
特，你来的……来的好早。鹏川，你不是还要去工作吗？快走吧。」

　　「别走啊，我跟鹏川哥才刚刚见着。」马特诡笑着说道。

　　「是啊，嫣茹，今天我可是休假啊，怎么你忘了。」

　　「是……是啊。」李嫣茹的表情显得更加尴尬了。

　　「鹏川哥，来得好早啊。哎？对了，嫣茹姐有没有给你做过心理理疗啊？」

　　「啊？那个，没有啊？」

　　「鹏川哥我跟你说啊，嫣茹姐的理疗功夫可是非常高的，不如今天就让她给
你做一下理疗吧？」

　　还没等高鹏川做出回答，李嫣茹就抢先回答，「不，不！鹏川……鹏川他又
没有心理疾病！」

　　「事情可并非如此，没有疾病也可以来放松一下心情嘛是吧！」

　　「可……可……」李嫣茹在焦急地寻找着拒绝的理由，这时高鹏川却忽然来
了兴趣，道：「可以啊，来试一下吧，在一起这么长时间，我还没有尝试过小嫣
茹的看家本领怎么能行。」

　　「就是嘛，来吧，这边请。」马特热情地引导着高鹏川进入理疗室。李嫣茹
忐忑地跟在两人后面，心里七上八下的，她倒不是担心马特有什么坏点子，而是
纯粹是不希望两人在一起待的时间太长. 当然，如果她现在知道了马特的计画，
她拼了命也得把高鹏川劝走。可是，没有如果，高鹏川稳稳地坐在了理疗室的椅
子上。

　　「好，鹏川，这次主要是给你减缓一下压力，调节一下心情。来，鹏川，你
仔细看着眼前的萤幕。」

　　在表姐高超的催眠技巧之下，高鹏川很快进入了催眠状态中，也正在此刻，
马特开口讲出了暗语，李嫣茹随即瘫倒在座椅上。

　　「高鹏川，能听到我说话吗？」马特再也没有用敬语来对这个处在催眠状态
下的男子，而是要将满腔之怒火完全释放出来。

　　「能……」

　　「很好，你爱李嫣茹吗？」

　　「爱，非常爱！」

　　「那你有没有想过她有一天会出轨？去和其他男人亲密？」

　　「不，没想过！这绝不可能！」高鹏川瞬间很激动，回答的声调也提高了不
少。

　　「鹏川，放松，放松。完事都没有绝对的，世间万物运动才是绝对的，静止
只是相对的。哲学上是这样说的对不对？」

　　「对……」

　　「那你告诉我，嫣茹姐有没有在理论上出轨的可能？」

　　「有……」

　　「对，正如你说的，嫣茹姐有可能出轨……」马特在一步步偷换着概念。

　　「这……好像……是的……」已经落入逻辑陷阱的高鹏川顺着马特的思路说
道。

　　「对，也就是说，嫣茹姐有可能跟其他那人亲密，与其他男人交往甚至交媾
了？」

　　「是……」

　　「那么与嫣茹姐有接触的男人是不是都有理论上的可能让嫣茹姐出轨呢？」

　　「理论上……是的……」

　　「那么是不是所有与嫣茹姐有接触的男人都可能与嫣茹姐出轨呢？」

　　「是……」

　　「那么是不是所有与嫣茹姐有接触的男人都很有可能与嫣茹姐交往甚至交媾
呢？」

　　「这……这……是的！是的！」

　　「这样，你心里是不是很担心？」

　　「是，当然！」

　　「对，你十分担心这些很可能发生的事不是吗，你要防范于未然，你要猜忌
每一个与李嫣茹有接触的男人，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，鹏川，你做的很好！」

　　「嫣茹，你能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「很好，鹏川似乎在怀疑你的贞洁，怀疑你可能与其他男人有染，这是无法
接受的是吗？」

　　「是……」

　　「但是你确实与马特发生了关系不是吗？」

　　「这个……是的……」

　　「对，所以，今后鹏川再怀疑你时，你心中对他的厌恶将增加１０倍，知道
吗？但是紧接着，你会想起与马特的事情，羞耻感也将增加１０倍，知道吗？」

　　「知道……」

　　「好，当我数到３时你会醒来，你将不会记得我催眠你这件事。」

　　「好，鹏川，听好，记住我说的话，你的工作压力会减少很多，你会笑着面
对你的工作。现在我数到３之后你就将醒来。」

　　高鹏川缓缓睁开眼，仿佛获得了新生，舒服地伸了伸懒腰。

　　「鹏川，感觉怎么样？」

　　「哇，果然很有效，我觉得心情舒畅多了，真的。」

　　「哈哈，看来嫣茹姐的催眠技巧又见增长了。」马特这时硬凑过来，李嫣茹
与高鹏川的目光随之打来。「得，没想到花了这么长时间，到中午了，咱们一块
去吃午饭吧，我请！」

　　说完，三人一起下楼去吃午饭。马特能够明显感觉到高鹏川对他与李嫣茹的
每一句对话都十分敏感，有时甚至要向马特投以凶狠的目光。这让即便有心理准
备的马特都有些不寒而栗。

　　一顿饭下来，李嫣茹跟高鹏川竟因为各种小事争吵了四五次之多，若不是有
马特在其中调停，这顿饭恐怕根本吃不下去。马特心里一喜，想到，往后的日子
长着呢，咱们细水长流。

　　　　　　　　　　　　　第七章阴阳合欢散

　　这几日我们的郑总裁又怎样呢？他也十分忙碌并且难过，他显得更加消瘦了，
原本白皙肥胖的脸上，颧骨开始愈加明显，皱纹仿佛这几日忽然增加了不少。此
刻他正咬着自己的牙齿来回踱着步，仿佛要下很大决心，手中的手机已不知被攥
了多长时间.

　　「你可以过来了。」

　　电话那头的声音，甚至这个电话号码都让他厌恶至极，所以他听完对方肯定
答覆后便匆匆挂上电话，不愿多听那人的一字一句。他咬着牙，四下挥舞着拳头，
他想要怒吼，想要将这个墙壁击穿，但客厅中端坐的妻子让他无论如何也不能这
么做。

　　他无声地近乎绝望地望了眼天花板，缓缓地拧开一个小瓶，朝已准备好的咖
啡里倒了些粉末。

　　客厅中端坐的是他美丽的妻子，南馨予，此刻她正幸福地等待着他端上自己
亲手调制的咖啡。望着慢步端上咖啡的丈夫，南馨予柔声问道：「这次怎么这样
迟？」

　　「我……我……我想给你做……做一杯特别……特别的咖啡。」他好似费了
好大的劲儿才说出这些话。

　　南馨予不禁一阵娇笑，笑道：「是吗，来，我倒要尝尝看。」说完，她接过
杯子，倾身一嗅，露出肯定的微笑。这平常不过的动作神情在此刻郑铎眼前却是
那样的美丽，犹若一位圣洁的天使，平日中所有的不快不满似乎都不曾有过.

　　「等……等会。」他似乎有些哽咽，眼泪在眼眶中打转，他用力地抓住了南
馨予另一只手。

　　「怎么了？」

　　「馨予，予儿，无论到什么时候，无论……发生了什么，请你都记住，我是
……我是……爱你的。」这最后几字，他仿佛是用了平生的力气，却显得那样轻
柔，轻柔到足以让人无法听到。

　　「知道了，今天你是怎么了！」南馨予喝了一口咖啡，「恩，味道果然很棒！
哎？今天怎么不见王妈他们？」

　　「啊……哦，他们……他们……我是想他们也很长时间没休息了，就今天让
他们都回家陪陪家人了。」郑铎说着抹了抹马上流出的眼泪.

　　「予儿，我……我出去一下。你……你在家等我。」

　　「知道啦，你快去吧。」

　　「好……」他站起身，不舍地又望瞭望他美丽的妻子，快步跑出了别墅。

　　郑铎一出门，正遇见悠闲赶来的马特。

　　「郑总，晚辈来迟了。」

　　「哼！」郑铎扭过头去，怒气未消。

　　「只是郑总，您匆匆忙忙喊我过来有什么事吗？」马特坏笑道。

　　郑铎闻听此，怒目圆睁，从牙缝中挤出个字来，「你！」随后他歎了口气，
道：「也罢也罢，不差这最后一步了。我告诉你，刚刚馨予已经吃下了我买的…
…买的……『阴阳合欢散』，这药威力迅猛，再有十分钟左右就发作了。我再告
诫你，不许伤害她一根寒毛，否则，我拼了这条命也要让你付出代价，你知道吗！」

　　「明白明白，我一直都是只劫色不害命的。只是郑总……这安全吗？」其实
马特大可不必问这事，因为如果这件事发生了什么意外，郑铎他们付出的代价恐
怕要比马特大好多倍，对於郑铎这么周密的人而言，肯定都已经考虑在内。但保
险起见，他还是问了这一句。

　　「放心吧，保安和佣人我已经都让他们走了，现在房间里只剩下南馨予一个
人。家中的锋利的东西我也都收起来了，电话线也已切断，你……你进去吧。」

　　「那……那就多谢郑总了。」

　　郑铎心灰意冷，又听得马特近乎嘲讽的话语，恶狠狠地道：「快滚！」

　　「哎？郑总，别这样啊，俗话讲买卖不成仁义在，何况我们的买卖还成了。
郑总，放心，我不会亏待你的。我妈正在家等着你呢，赶紧过去吧。」马特露出
可怕的阴险地笑，跨步走向郑铎的别墅，郑铎怔在那里，半晌没说话。

　　郑铎开着车，敞着篷，车速很快，耳边的风很利，但似乎怎么也吹不干郑铎
脸上的泪水。他竟然为了裤腰带地下的快感出卖了自己的妻子，自己此刻最爱最
爱的妻子。他无法理解，也无法原谅自己。但他就如同一个抽鸦片的病人，他无
法承受没有鸦片的日子。他就像一个鬼魅，一个僵屍，呆呆地游走到马特家中。

　　敲门的一刹那，他又哭了，愧疚、悔恨、甚至性奋都一股脑地涌上来，他努
力忍耐，整个身子却不自觉地颤抖起来。他的灵魂可能在今天就没了，下次它回
来时会是什么时候呢？

　　「哦，是你啊，还不快进来！」

　　但这一切都随着他见到孙雅君，他心中的女王而烟消云散，此刻仿佛什么事
情都不再重要，他只需要轻轻跪下，就能够享受到那如同鸦片带来的快感。

　　「多谢……多谢孙阿姨。」

　　「恩？你喊我什么？」肥硕的孙雅君眼眉一挑，阴阳怪气地道。

　　「对……对不起，我的女王。」

　　郑铎毕恭毕敬地跟在孙雅君身后，只听得艳红色的高跟鞋哒哒的声音。他不
禁抬起头来，只见他此刻的女王着一身皮制内衣，肥硕的身形，丰满的胸脯将这
皮衣撑得鼓鼓的。此刻她正端坐在沙发上，手中握着皮鞭，艳红色的嘴唇轻蔑地
蹦出几个字：「跪下！」

　　「是，是的，女王大人。」郑铎闻听此，竟好似不假思索，立马跪下，并且
几乎匍匐到地面上。

　　孙雅君伸出被黑色丝袜包裹的粗腿，脚底轻轻踩在郑铎头上，道：「听说，
你今天帮马特把事情办了。」

　　这么屈辱性的动作，莫说是名震全市的郑铎总裁，就是普通的员工恐怕也难
以忍受，但此刻，郑铎却在那里找到了些快感。但方才孙雅君提及马特的事还是
让他想起了家中美丽的妻子，以及她要面对的悲惨的遭遇。此刻眼泪再次填满眼
眶。

　　「怎么不说话？」

　　「是……是……都是我应该做的，女王大人。」

　　「你做得很好，既然你这样做了，我也应该给你些奖励。先帮我把鞋子脱了。」

　　郑铎闻听此语，恭敬地将艳红色的高跟鞋从那双胖脚中解救出来。接着这双
在他看来如同神物一般的美脚竟主动移向了自己的脸庞，他不禁伸出舌头，开始
贪婪地吸吮。

　　「哼，好闻吗？」依旧是那么轻蔑地话语.

　　「啊……好……好闻，女王大人的……的……美脚太好闻了。」

　　「哼，躺下。把衣服脱了！」

　　这一命令如同集结号，他嗖地一声站起身来，三下五除二便将衣物退的乾净，
迅速躺在那里，只剩那根长枪矗立在那里，随着呼吸一抖一抖。

　　「呵，已经很大了！」说着孙雅君伸出胖脚，用力地夹住那根长枪，粗鲁地
上下套弄着。

　　郑铎舒爽地呻吟着，他仿佛飞翔在空中，享受着难以言说的快感，此刻，什
么羞耻，什么南馨予，什么礼义廉耻，全都一股脑不见了，剩下的只有兽性的欲
望。

　　那此时的马特在干着什么呢？我们下回再说吧。

　　马特用郑铎给的钥匙打开了这栋气派别墅的房门，客厅中奢华的陈列让他惊
歎，但他却一丝都不沉醉，因为他知道，这房子中还有他更想要的东西。

　　「这么快就回来了？」房中如同风铃般悦耳的声音传来，引得马特心跳加速，
急切地朝声音的主人瞧去。

　　「你是谁？你怎么会有我家钥匙！」风铃般的声音此时好似是受了惊吓，略
微有些颤抖地道。马特原本认为她会喊出，「怎么是你？」但却没有，说明南馨
予早将他忘得一乾二净，这不禁让马特的眸子里增加了几分怒火。

　　「馨予姐，是郑总让我来的，这是他的钥匙。他让我在这等他一会。」他这
才仔细瞧了瞧家中的南馨予，今天她只穿了一件宽大暗花衬衣，薄如蝉翼，隐隐
约约可以看清里面深蓝色的ｂｒａ，配以黑色紧身短裙，显得随意却不随便。波
浪的秀发全斜在左边，露出右耳上闪烁的蓝色耳钉，淡淡的眼影，浓浓的红唇，
仿佛要勾人心魄。

　　此刻她微瞪杏眼，暗挑弯眉，脸上的表情既是轻蔑，又是厌恶，上下打量着
眼前的小夥。过了很长时间才说出几字：「既然是郑总让你来等，那你便等好了，
不过可不要妨碍我。」

　　「是，是。」马特暗想：别看你现在这么倡狂，一会让你加倍偿还。此刻他
只盯着南馨予那雄伟的双峰，白皙的大腿默默出神。

　　「你盯着我看干什么？」南馨予厉声斥责道。

　　「不，不，不敢。」

　　「哼，真不知道这个郑铎时怎么想的，到家里等，亏他想得出，还给了他钥
匙！」南馨予端着杯子怒气冲冲地喝着咖啡，似是在骂郑铎，却是在责骂马特。
而马特却只当没听到，尴尬地看往他出。

　　不觉间过了几分钟，马特偷瞄旁边的南馨予，她现在面色绯红，额头上已出
现了汗珠，左手不耐烦地解开了上衣的纽扣，右手却无意识地在胸脯和腹部游走。
双腿并得紧紧的，似是在摩擦，又似是在忍耐，不觉间她已变换了五六个坐姿。

　　她忽然摇摇头，站起身来。

　　「馨予姐，你这是要去哪？」

　　「这是我的……我的家，去……去哪还得给你彙报吗！」虽然她说的那样器
宇轩昂，却发现呼吸根本没那么平稳。说话间她已匆匆朝自己卧室走去，却被马
特拦腰截住。

　　「你……你想干什么！让开！」突如其来的变故已让南馨予惊骇万分，多年
的经验告诉她马特这个色眯眯的傢伙这次是不怀好意。她下意识地后退两步。

　　「郑夫人，我可没有什么恶意，我只是想我怎么也算是个客人，主人怎么着
也得有些待客之道啊，我只是想跟你谈一谈。」这话出在一个满脸猥琐的人的嘴
中是说不出的可怕，何况马特还是在步步紧逼。

　　南馨予被动地退了一步，此刻，浑身的冷汗袭来，她这次意识到，这个男子
想要的绝非那么简单。

　　「你……你赶紧给我滚，否则我……」她想要喊保安或者佣人，却想起他们
今天都已不在；想要寻个东西自卫，却发现周围一个利器都没有；想报警，却发
现自己的手机放在沙发上，自己根本无法拿到。

　　「你不要过来我告诉你，不要……听到没有……！」虽说仍旧是严厉的警告，
但这警告声中却充满着恐惧和不安。

　　「呵，馨予姐，我只是想跟你谈谈嘛，干嘛这样呢。」马特逐步把南馨予逼
到了沙发边沿，忽然一个健步扑向南馨予，南馨予大呼一声竟被结结实实地压在
了沙发上。突如其来的变故让南馨予浑身颤抖，双手下意识地护住了胸脯，她害
怕，她恐惧，她痛恨自己为何如此倒楣，这个时刻佣人、保安、丈夫一个都没有，
难道这次就只能任这禽兽摆佈了吗？

　　南馨予正在想着，马特却如同一头野兽骑在满脸惊惧的南馨予身上，他粗鲁
地掰开护住双峰的双手，用力撕开她的衬衣。随着纽扣被撕掉落地的声音，南馨
予开始痛苦地惊呼，双手也在用力地挤开那个魔王。但一头发现食物的野兽，而
且是一头已杀红了眼的野兽岂是那么容易便被移开的。

　　她无助地甩着头，眼泪不自觉地流下。

　　「看清楚了吧，你现在根本没有任何办法，还是乖乖听……」嚣张的话还没
说完，只听「啪」的一声，一只咖啡杯朝马特头部猛砸，马特脑袋一懵，捂着头
开始嚎叫。电光火石之间，南馨予挣脱马特，也不顾跑掉的一只拖鞋，迅速跑到
近旁的卧室中反锁起来。

　　马特龇牙咧嘴地摸摸受伤的额头，恶狠狠地道：「臭婊子，你等着！」他猛
地站起身来，朝南馨予藏身的卧室走去，发现房门被反锁后，马特开始用力敲门，
房门被敲得震天响。此刻的南馨予正倚在门后，马特的每一次敲打都似是敲在她
的心头，都能激起浑身的颤抖。

　　「快开门，快开门！」

　　「你……你休想！」南馨予此刻冒出很多想法，忽想起此房中有可用的电话，
不禁一阵欣喜，她小心地移开门口，找到那个精緻的电话。惊骇并兴奋地拿起，
却发现电话早就无法使用。「该死！这是把我往绝路上逼啊。没办法了，只能盼
他沖不进来，只盼着郑铎能够快点回来。」她依旧倚在门口，闭着眼睛祈祷着。

　　门外的敲门声似乎小了，此刻似乎已经停止了，南馨予不禁松了一口气。这
时门外传来声响：「馨予姐，我想我们可以好好谈谈。」

　　「没什么可谈的！」南馨予本想这样回绝，但转念一想，若是回绝岂不是会
激起他更加过激的行为，倒不如先稳住她，反正现在的形势对她还稍稍有利，她
只需稳住他等郑铎回来就行了。「想要谈什么……你就这样说就好。」

　　说完南馨予的神经慢慢开始放松下来，但说来奇怪，内心平静下来的南馨予
此刻却感到浑身如同火焰一般在燃烧，每一寸肌肤都似乎架在火上烤，非常敏感。
更要命的是两腿间的私处，更是像千万只蚂蚁在爬，奇痒难耐。双峰上的两颗葡
萄也慢慢肿胀挺立起来。她禁不住伸手往下体一碰，没想到，仅是轻轻一碰触，
浑身就兴奋地颤抖起来，蜜水也顺着大腿根部喷涌而出。

　　脑中不断回荡的竟是各种交合的画面，而且愈加露骨，愈加真实。

　　（天哪，我是怎么了，难道是刚才那个禽兽的动作让我兴奋？怎么可能，我
岂是那样的女人！难道是刚才的咖啡中有什么东西？不对啊，那是郑铎精心给我
调制的。难道是那个禽兽做了什么手脚？他又怎能那时进来？）

　　各种解释在脑中盘旋，但思绪却很快被一波又一波的快感打断，此刻她已不
自觉地开始伸进衬衣中隔着ｂｒａ揉搓自己的胸脯，另一只手也游走到下体，紧
身的短裤此时已有些湿润，她小心地碰触着，一次比一次用力，整个身体也因为
快感不住颤抖。双腿因为快感而不自觉地弯曲，整个身子更加靠在门上。

　　这时门外如同鬼魅般的声音响起，「馨予姐，你可能会想今天怎么这么倒楣，
佣人、保安都不在，郑总也不在，是吗？」

　　（若不是因为这个你还能如此倡狂？）但此刻南馨予因为快感根本无法回答，
或者说她根本就不想回答他。

　　马特不理她，继续说道：「其实这一切都是郑总的安排，包括你喝的咖啡中
就是他放的药。保安佣人也是他支走的。他早就让我来做着一切了。」

　　这一句如同晴天霹雳，让南馨予怔在那里. 她不敢也不愿相信自己的丈夫会
出卖自己，但回想起他今天的种种反常表现，那男子说的话却是正确无遗.

　　「你在这里为他坚守着贞洁，他却在外面快活呢！他才没有管你的死活，他
现在已经在另一个女人那里舒服得如同神仙一般。这样的男人值得你这么为他坚
持吗？」

　　一字一字都如同刀子一般捅进了南馨予心中，何况此刻她正忍受着前所未有
的欲火。

　　（是啊，他做的这么无情无义，我为何还要为他坚守贞操？）

　　「啊……」方才南馨予不自觉地将手伸向了ｐａｎｔｓ中，一股前所未有的
快感袭遍全身，她不禁呻吟一声，身子也颤抖着前倾着。

　　「那么……既然他这么对不起你，馨予姐，你何不打开门，让他也尝尝这个
滋味？」

　　（对啊，现在打开门，既可以让我自己舒服些，又能让那负心的人得到惩罚，
何乐不为呢？）

　　那如同鬼魅的声音让她如同着了魔，她转过身，似乎要伸手打开那扇罪恶之
门. 忽然，她停住了。

　　（我就是要惩罚郑铎，也不会便宜眼前那个猥琐可恶的男人，不会！绝对不
会！）

　　她用力打了自己一个耳光，高呼道：「你……你就……你就死了这份心吧，
我……我就是……死也……死也不会给你这种……这种人开门的。啊……」连续
的快感和欲望已让她无法完整说出话语，接着就是粗壮的喘息声和呻吟声。

　　似乎刚才的咆哮消耗了太多体力，她竟瘫软在地上，过了一会才缓缓爬起，
坐到旁边的床上，她已没有体力来倚靠在门上。她现在浑身被汗湿透，蝉翼似的
衬衣此刻已完全紧贴在身上，显出美丽的胴体以及蓝色的性感ｂｒａ，她无意识
地脱下短裤，也来不及再退底裤，只将底裤一角掰开，露出正在一张一合的湿润
的蜜穴，手指便开始不安分地摩擦着。

　　这时，门突然开了。

　　刚才还有些失神的南馨予此刻却一下完全清醒起来，她惊惧地看着眼前的男
人，惊恐地说道：「你……你……你是怎么进来的！」

　　「我？我有钥匙啊！郑总早就把所有钥匙都给我了，这下你该相信了吧我的
美人。」说完他便如同野兽一般扑向南馨予。

　　「你……你这个禽兽！放开我，放开我！」南馨予虽然这样说着，但此刻她
比起之前，力气似乎一下都没了，莫说推开马特，就是走出这个房间都不是一件
容易的事情。而且就仅仅是刚才马特碰触自己那一下，自己都感觉到一阵麻酥，
浑身性奋异常。这让她似乎也不想离开.

　　但这次似乎马特并不想就这样压住她，他就像捉到耗子的猫一样，故意留出
了南馨予逃跑的空间. 此时的南馨予刚刚收到一波快感的冲击，意识开始有些迷
失，喘着粗气，费力地一转身，努力向床的边缘爬去。

　　她一手抓住床的边沿，仿佛用尽平生的力气往前蠕动。马特也不阻拦，任凭
其移动到自己的一侧。虽说只有短短几十公分，南馨予却足足爬了半分钟。

　　恰在此刻，马特如同一只抓捕猎物的秃鹰，一把揽起南馨予的蛇腰，轻轻一
抱，便将南馨予挪回了原处，同时一转，南馨予的正面就完全暴露在他眼前了。

　　南馨予依旧惊惧地看着他，表情十分痛苦，但眼神中却增加了几分迷离的神
情。她下意识地叉起双臂，挡住自己暴露的酥胸。面对逐步靠近的马特，她只能
象徵性地伸出手臂去阻拦，因为这个手臂根本就没有任何力气了。

　　（今天真的就要被这个禽兽侮辱了吗？）

　　她痛苦地将头转向一边，泪水不自觉地从眼中流下。

　　马特却显得气定神闲，他一把将南馨予的手臂拨开，撕开胸前的衬衣。他却
不急於拉开那深蓝色的ｂｒａ，只是隔着它轻抚着那对坚挺的双峰，凭着感觉寻
找着山顶的樱桃。

　　在被马特碰触的那一刹那，南馨予感受到了前所未有的快感，一种说不出的
愉悦传遍全身，她忍不住浑身颤抖起来。

　　（他让我好舒服，真的好舒服，好想他再用力一点. 不！我怎么能这样想！
这多么羞耻！他是禽兽，他是无赖，他是闯入我家里的恶贼！）

　　她呻吟着，皱着眉头，嘴中无力地喊着：「不要……住手……你这个混蛋…
…」但她却如何也阻止不了眼前的男人。胸罩无声地滑落，她看着这个男人埋下
头，开始用舌头、嘴唇、甚至牙齿来玩弄着自己的胸脯、耳根、甚至是小腹。他
的手也没闲着，那双魔掌一直在抚摸着已经湿漉漉的下体，而且力气越来越大。

　　南馨予的理智也一次次地受着冲击。

　　（好舒服，好棒，我受不了了！这一切都是郑铎那个负心汉设计的，我对他
已经仁至义尽了，我……我……已经没有对不起他了。）

　　正如多数陷入困境中的人一样，她开始为自己的退缩甚至妥协寻找着理由。
可脑中另一个声音却在极力否定这些。

　　（你是一个坚强的女人，不能因为这些就让自己失去原则！）

　　忽然，马特停下了动作，站起身来，掏出已经坚挺的长枪，直直站在那里.
他一伸手，抓住南馨予的衬衣，硬生生将她拉到那长枪的面前。曾在娱乐圈阅人
无数的南馨予绝不是第一次见到这么淫秽的画面，但在药物作用下，在方才马特
深一下浅一下的引诱下，她还是发出了一声惊歎. 她不禁开始想像这根巨物与自
己结合时的感觉，光想想这些，她便感觉身体一阵麻酥。她忍不住开始想去握住
眼前的圣物，理智却又一次制止了她。她用力地摇摇头，闭上眼睛，努力不去瞧
它。

　　马特却一挺腰，拿起那根长枪，开始粗鲁地在南馨予脸上磨蹭，紧闭的双唇，
恐惧的美目，笔挺的鼻子，瞬间都沾满了不知是汗液还是淫水。一股浓郁的鱼腥
味袭来，这在平日中无比污秽的气息，此刻却充满着令人神往的雄性气息，一次
次地冲击着南馨予的心理防线。

　　「滚开，你这个禽兽！」南馨予用力地想要推开马特，却发现根本是徒劳，
只剩下嘴上有力无力地呼喊。

　　（我不能没有原则，不能！我不是荡女，即便是献出自己身体，也不能给这
个禽兽！但，天哪，实在是太舒服了。）

　　马特突然停下了动作，只是站在南馨予面前。南馨予因为忽然没有了那段近
乎羞辱的动作后，反而有种说不出的空虚感，她不禁睁开了眼睛。又惊呼了起来，
因为那根长枪正直挺挺地立在自己眼前，并且一颤一颤地抖动着，仿佛实在无声
地诱惑着她。

　　她迷惘了，眼神中充满了欲望和迷离，她不自觉地伸出舌头，仿佛要含住那
根圣物。但又一次理智制止了她，她摇动着脑袋，双手紧抓着秀发，眼睛却再也
无法闭上甚至移开那长枪。

　　「用你的嘴巴含住它吧，没人会怪你，为自己快乐有什么不对呢？」鬼魅般
的声音又在自己耳边响起。她再也受不了了，对啊，只要能够给自己快乐，管他
面对的是谁呢！

　　她仿佛是下定了某种决心，开始缓慢地，表情痛苦地将头伸向马特的两腿之
间，她知道她在走向一个万劫不复的深渊，但她却别无选择。

　　终於，她的嘴唇碰触了那坚挺的龟头，她暗自吃了一惊，但很快就被舒爽淹
没，她用力地含住它。那一刹那，她浑身都似触电一般，她不禁舒爽地呻吟一声。
接着就像是找到食物的饿汉一般，开始忘乎所以地舔舐这根阳具的每一寸肌肤.
她抬起头，看了看正在淫笑的马特，心中说不出的厌恶，但这厌恶很快就被快感
淹没. 她用舌尖轻点着，用双唇猛夹着，用舌头搅拌着，反正她正用尽平生的技
能让它舒爽。

　　这时，马特忽然抓起南馨予的头发，用力一拉，将南馨予的嘴巴从分身中拉
开.

　　南馨予一下慌了神，一脸疑惑后，用充满乞求的眼神看着仍在淫笑的马特。

　　「想吃吗？」

　　虽然她的理智基本已经崩塌了，但要亲口承认，还是让自己难以启口，她费
了好大的劲儿才喃喃说出：「恩……」

　　「那既然这样，你知不知道这圣物是谁的。」

　　「是……是……你的。」

　　「大声说！」

　　「是你的！」

　　「知道就好，所以我想让你吃就让你吃，不让你吃你就吃不成！明白吗！」

　　「明白……」

　　「所以，你要听话，明白吗！」

　　「我……我……明白！」此时欲望已完全燃烧了她的理智，她眼神中只有这
欲望，她的眼中只有这根阳具了。

　　「好，那你继续舔吧，但你要让我高兴，多说点让我高兴地话，否则，我要
是不高兴，你知道后果的。」

　　接着他松开了她的头发，南馨予就如同一个重新得到玩具的小孩子，饥渴地
一嘴含住那根肉棒，仿佛生怕它再被人抢走。

　　「好吃吗？」

　　「恩……」

　　「光说恩就完了？！」说完他往外移动了一下身体.

　　「恩！！不是，不是，您的……您的……肉棒味道……好棒，让我……让我
……好喜欢. 」

　　只听「啪」的一声，南馨予雪白的脸上出现了红色的手印。「竟然将我跟你
相提并论，以后称我为主人！明白吗！」

　　「主……主人，对不起，贱奴明白了！」马特很高兴，因为南馨予正在转动
自己的脑袋来取悦他，他只告诉她叫他主人，而现在她竟自称起贱奴来，想来也
是十分过瘾.

　　马特神气地走下床，坐在旁边的椅子上，道：「贱奴过来！」

　　其实这句话他根本不必说，南馨予早就跟着肉棒的方向爬了过来。

　　「贱奴，想让我的肉棒干穿你的骚穴吗？」

　　「这……想……」

　　「大声说！」

　　「想！」

　　「想什么！」

　　「想……想……」虽说南馨予此刻已是欲火焚身，但当真让她高喊出，她却
是不愿意的。

　　「你若不说，我可就走了。」

　　「别，别走，请别走。我说……我说……」

　　「来，说一个。」

　　「我……我……」

　　「还自称我？」又是一个大嘴巴子。

　　「啊，我……不，贱奴希望，恳求高贵的主人，用……用……神圣的……肉
棒……干……干穿我的……我的骚穴。」她结结巴巴地说出这些淫秽的话语，眼
里流出了羞愧的泪水。

　　「好吧，看你还算真诚，就让你先舔一下我的脚趾吧。」

　　「什么？」原本以为这样就能够享受交合的南馨予又是气愤，又是羞愧，瞪
大了眼睛看着马特。

　　「怎么，不愿意吗！」

　　「愿……愿意……」说完，她俯下身开始流着泪舔舐着那双散发着恶臭的大
脚，但体内的欲火已愈演愈烈。她忍不住开始呻吟起来，右手也摸索着开始揉搓
着自己的小穴。

　　「好了，来吧，骑在我身上。」闻听此，南馨予为之一振，立刻骑在了已经
躺在地上的马特。一双玉手已迫不及待地拿着长枪准备插入，马特却冷冷道：
「谁让你放进去的？」

　　「恩？」南馨予一下愣在那里.

　　「我让你用你的骚穴来给我的兄弟按摩，知道吗！」

　　「可……可是……」

　　「没什么可是的，还不快动！」

　　「是……」说完，南馨予扭动着蛮腰，用自己的嫩穴摩擦着挺立的肉棒。看
着近在咫尺的肉棒无法进入自己的身体，南馨予的欲火又一次高涨，她不自觉地
增加了自己的浪叫，开始用双手揉搓自己的双乳。

　　「想要它深入下去吗？」马特拿着自己的分身来回地在南馨予嫩穴边摩擦着。

　　「想……想……」南馨予此刻已是意乱神迷，摇动着自己的秀发，一边浪叫
一边呼喊着。

　　「哼！那为何见我时那么轻蔑！」

　　「我……我……当时不知道……」

　　「知道什么，能不能说点让我高兴地？」

　　「我……不，贱奴……贱奴……那时只不过是装出样子来……来引起主人注
意，不然……不然……主人怎么今天会让贱奴服侍主人呢！」

　　「恩，这话我爱听，来，满足你！」

　　说完，马特就引导着分身直插入南馨予体中。在那一刹那，南馨予仿佛完全
失去了意识，整个身子都软下来，只剩下那回荡在房间里的高亢的浪叫声。

　　「还不快自己动！」马特一拍南馨予的屁股，瞬间红色的掌印烙在了南馨予
雪白的屁股上。原本非常屈辱的动作，此刻却带给南馨予无限的快感。

　　「啊，好爽！主人的巴掌真有力，让贱奴欲仙欲死！啊……啊！」南馨予逐
渐琢磨出说哪些话能够让马特舒服，说哪些话会让他加快速度。

　　「啊！啊！好爽！主人……主人……太厉害了，干死你身上的浪货吧！」

　　随着南馨予的淫语更加勾人，马特的速度不自觉地加快。房间中只剩下啪啪
啪的碰撞声。随着一声划破天际的呻吟声，马特的肉棒从南馨予的下体中滑出，
那下体竟如喷泉一般喷出无数的淫水。南馨予浑身痉挛着，只是喘着粗气。

　　「你看看，你自己喷出多少秽物。」

　　「贱奴……主要是……主人太厉害。我来帮主人舔乾净. 」说完她竟俯身舔
舐着马特的小腹。

　　「真特么是个淫荡的贱婊子。」

　　「贱婊子……好好听的名字，多谢主人赐名！」

　　「你可真让我开心。转过身去，翘起屁股！」

　　「是！」这次南馨予仿佛是急不可耐的猎犬，迅速的转过身去，用力地摇动
着自己的屁股，一边还自己拍打着自己的翘臀，妖媚地道：「主人，快来玩弄臭
婊子啊，你看我这浑圆的屁股，真是骚贱，我只恨它不能再大点，好多乘几个主
人的红掌印。」

　　面对如此淫媚地画面，马特不禁感歎这「阴阳合欢散」的厉害，竟能将这么
个高贵的女影星变成如此淫荡的妓女。他挺起长枪，用力刺入，仿佛要一下把南
馨予捅到地下去。南馨予此刻脸贴着地面，表情已很扭曲，但却十分享受。

　　马特挺动熊腰，快速地抽插着，双手却用足十二分的力气用力拍打着南馨予
已经泛红的屁股。

　　「主人……啊……主人……好厉害！贱婊子……贱婊子……要飞了，要飞了。」

　　就这样，马特接连干了南馨予四个小时，南馨予的言语渐渐模糊不清，身体
也渐渐无力地摊在地上，但仍旧一个劲儿地求干。终於，马特也有些体力不支，
在抽出分身的那一刹那，他隐隐感觉有些头晕。

　　地上的南馨予更是毫无力气，瘫软在地上，口中还模模糊糊地在说着什么，
如同喝醉了一般。马特缓了缓力气，走到南馨予身旁，将她一翻身，拨开她散乱
的头发，不觉骇住了。南馨予不知怎的，眼珠上翻，口吐白沫，浑身开始抽搐起
来。

　　「这……这是怎么了！」马特一下手足无措，他赶紧给郑铎打了电话。

　　不多时，郑铎匆匆赶到，浑身酒气，显然是去酒吧买醉去了。但郑铎一见眼
前的景象，酒登时便醒了。眼前她的爱妻无力地躺在地上，眼珠上翻，口吐白沫，
双乳和屁股上都有深深的抓痕的掌印，已有些红肿的下体正流出白白的液体. 他
发疯似的抓住马特的衣领，把他逼到墙角，恶狠狠地道：「我不是告诉过你不许
伤害她一丝一毫吗！」

　　「我……我……也没想到。」

　　「没想到！」接着郑铎就是一巴掌，接着一脚.

　　「郑总，郑总，咱们还是先送医院吧。」

　　「还用你说，不能送医院，你还嫌事情不够大吗。我让我的一个医生朋友过
来！」眼见得马特朝南馨予走去，他厉声道：「你想干什么！」

　　「我只是清理一下，免得……免得医生来了……」

　　郑铎一把推开马特，恶狠狠地道：「这个不用你！给我滚！」他一边清理一
般流着泪喃喃道：「馨予，都是我害了你啊！都是我害了你！你可千万别出什么
事情啊！」

　　不多时，一个头发有些白的老医生赶到，郑铎立马赶过去，道：「吴医生，
真是麻烦你了，深夜打扰，实在过意不去。」

　　「哪的话，这么晚找我肯定是急事，何况我与你父亲的关系，这点忙不算什
么. 」

　　「太感谢了，您这边请。」

　　吴医生看了看已经穿好衣服、躺在床上的南馨予，自己检查了一番，皱了皱
眉，抬头看了眼郑铎和旁边的马特，道：「郑总，请这边说话。」

　　「吴医生您说. 」

　　「郑总，我知道你年轻气盛，血气方刚，可归根结底，那是你的妻子，不是
什么……那种女人。你用药助兴我不反对，可总得点用量，尊夫人这明显是用药
过度了。而且……你们两个便够了，何必再加上一人！实在是令人发指，令人担
忧啊！」

　　「您……您说的……说得对。我……我以后注意。那……那馨予没什么危险
吧！」郑铎此刻任何苦都得苦咽下去。

　　「危险……倒是没有，我给你开几盒安神稳心的药，吃一下就好了。但她需
要静静调理，这两天她将一直处於意识迷离的状态中，就像睡梦中一样，你要多
多照顾她，明白吗！以后可不许这么胡闹了！」

　　「是……是，我明白，多谢您吴医生！」

　　送走医生，郑铎转身一看，马特正站在南馨予旁边，抚摸着她的脸庞。他气
冲冲地跑到跟前，一手把他推开，厉声道：「我让你离她远点，你听到没有！你
这个混蛋，禽兽！」

　　「喂，郑总，馨予姐这样可全是因为你，你放药放多了岂能怨我？」

　　「你……你……偷听了我跟吴医生的对话！」

　　「什么叫偷听，我只是碰巧听到而已！」

　　「你……好，好，我不跟你废话。趁我还没动手，你抓紧给我滚. 」

　　「郑总，我想你还没想明白，咱们现在可是一根绳子上的蚂蚱。」

　　「谁跟你一根绳子！」

　　「你看，我告诉你，刚才我把你的所作所为都跟南馨予说了，等她醒了，你
觉得她会放过你这个道貌岸然的伪君子吗！」

　　「你……你……你竟然把它告诉了馨予，你这个卑鄙的小人！」

　　「不管我是不是小人，反正如果南馨予醒过来，咱们两个都没法活。」

　　「那……那你说怎么办？」

　　「现在只能……只能依靠催眠，让南馨予忘记这段记忆。」

　　「催眠？」

　　「对，可……可……到哪找这个催眠去啊！」

　　「哼，远在天边，近在眼前啊！」

　　「你是说，你？」

　　「对，我。我虽然学习催眠的时间不长，但也可以试一试。这总比送到理疗
室中要好得多吧。」

　　「这……」郑铎在反复思量着，他也认为直接让南馨予醒来肯定是由大麻烦
的，显然催眠是个很好的法子。但他最不放心的是眼前这个恶魔马特，与他商议，
岂不是与虎谋皮，「不行，我不同意！」

　　「哼，现在是你不同意也得同意！」

　　「什么？！」

　　「你别忘了，我的母亲……」

　　「你！」

　　「你好好想想吧，我不强迫你！」

　　为什么马特非要毫无人道的要逼迫郑铎呢，一来确实怕南馨予醒来后局面无
法收拾，二来是刚才吴医生的一席话让他兴奋不已，接下来的几天南馨予都将处
在一个呆滞的状态中，正好省去了他此刻最不擅长的催眠导入过程，岂不是因祸
得福？

　　「马特！你不要欺人太甚！」

　　「我也是为你好，你仔细考虑一下。」

　　「哼……也罢也罢，反正事已至此，我也别无他法。不过这次如果馨予再受
什么伤害，莫说是你，就是你母亲来了，我都照样不会放过，你听清楚了吗！」
郑铎说这话时，瞪着佈满血丝的眼睛，样子极其凶恶，让马特也不禁心中一寒。

　　「我……我答应你……」

　　在市郊的一栋僻静的别墅里，马特正在紧张地佈置着自己的道具，旁边是还
躺在穿上的南馨予。此刻她目光呆滞，张着嘴巴，完全失去了往日电影巨星的风
采，更像是一个木偶，甚至是癡呆的患者。马特先试探了南馨予一天，也让她身
体恢复一下，马特发现南馨予并没有想像中那么虚弱，身体机能已恢复得差不多，
只是脑袋由於冲击过大，所以至今仍旧有些癡呆。由此，马特准备实施他的计画
了。

　　第二天，马特把南馨予带到一个房间，让她坐在一个特制的椅子上。只见她
双腿分成Ｍ型，两边被固定住；脖子部分的靠背上有个类似Ｕ形枕的东西固定头
部，保持她向前看；她的眼前是一个巨大的萤幕，周围是一个接一个的音响，不
消说，若是在这看电影，得到的视听体验必定是最好的。

　　她浑身赤裸，私处被大大咧咧地暴露着，在私处的最前方，有一个巨型的可
以自动伸缩的阳具，可以完美模仿抽插的过程。同时手臂上被打着吊瓶，输者葡
萄糖。

　　准备完毕，马特走到目光呆滞的南馨予面前，缓缓道：「馨予，能听到我说
话吗？」

　　「能……」

　　「很好，一会你会专心地看着萤幕，专心看，想像着里面的女人就是你，而
男人就是前天强暴你的那个男人知道吗？」

　　「知道……」

　　「好，很好。」说完，马特按下遥控按钮，萤幕亮了起来，开始播放出马特
精心准备的短片合集。这个短片是把各种受女人虐待的场景集合起来，当然，口
味还不是那么重。影片中的男人都是想尽办法来折磨女人，比如拿皮鞭抽，用绳
索捆绑，用热蜡滴肤. 但女人却是一脸兴奋，毫无羞耻地乞求男人再狠一点.

　　平日中连看都会看一眼的淫秽片段，此刻南馨予却要仔细瞧着。不但如此，
还要想像自己就是那个女人，自己就是那个毫无羞耻地女人。更重要的是，面前
的假阳具也开始慢慢地插入南馨予的私处，更妙的是，这个假阳具的抽插频率竟
能配合影片情节改变而改变。而在开始前，马特早让南馨予服下了少量的「阴阳
合欢散」。

　　所以，此时南馨予正癡癡地学着影片中的女角色浪叫，私处不断有淫水流出。

　　这其实是利用了生物学上的「条件发射」原理，让她在看某个特定场景时加
以兴奋地刺激，这样将来见到类似的场景时，她便会不自觉地产生兴奋感。

　　第一天的改造就这样结束了，在结束时，南馨予浑身仍不住地颤抖，口中的
口水已流的四处都是，身体也在崩溃的边缘。

　　第二天的改造也类似，只不过影片换成了男主角对女主角无微不至关怀的画
面。只见短片中的男主或者熬汤给女主，或者各种甜言蜜语，或者在生病时无微
不至的关怀，这么温馨的画面简直不相信是那个暗黑的马特制作出来的。

　　但南馨予周围的道具也发生了变化，私处不再暴露出来，浑身也穿着衣服，
但大腿附近确有一个挂有一根细针的机器人手臂，它以很慢的频率反复落下，不
断紮着南馨予的大腿，而她的大腿却已被牢牢固定无法挪开. 同时鼻子周围被一
圈託盘环绕，上面放着一对腐烂的垃圾以及各种充满恶臭的秽物。

　　而且椅子也发生了微妙的变化，角度从原来钝角，变成了现在的轻微的锐角，
这样南馨予现在坐姿变得极不舒适，何况还需要这样坐一整天。

　　在这一天结束时，马特又让南馨予放松下来，他想检验一下这两天的调教结
果。他在南馨予比较正常的状态下播放了一段ＳＭ的影片，只见南馨予浑身都开
始兴奋起来，乳头挺立，底裤也开始湿润，她不自觉地舔着舌头.

　　接着，马特又播放了随便一部偶像剧，男主对女主无微不至的关怀片段。只
见南馨予仿佛浑身都被针紮着一样，表情十分痛苦，异常难受。

　　「馨予，能听到我说话吗？」

　　「能听到。」

　　「听好，其实在内心深处，你有一个受虐的倾向，当你看到其他女人受到男
人虐待时，你会感到十分兴奋，当你受到马特，也就是前几天强暴你的人虐待时，
你会更加兴奋不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，那当你周围的人对你十分关心，非常照顾时，你会感觉怎样？」

　　「我……我……」她似乎是在想像这样的场景，马上脸上浮现出痛苦和厌恶
的神色，道：「我会浑身不自在，非常难受。」

　　「那是为什么呢？」

　　「啊，为什么……为什么……」

　　「对啊，为什么你会很难受呢，这不是很奇怪吗？」马特故意抛出这个问题
就是为了让南馨予自己找到自己答案，这样即便是在清醒状态下，她也会按照这
个思路来思考。

　　「对……很奇怪，很奇怪……因为……因为我……因为我有受虐的倾向。」

　　「哦？说说看。」

　　「正因为有受虐的倾向，所以我其实是渴望别人对我狠一点的，所以如果别
人对我很关心，我反而觉得不够刺激，浑身难受。」

　　「哈哈哈，回答得好！好一个不够刺激。」

　　到了第三天南馨予的体力稍稍恢复些，甚至可以自己无意识地摆动手臂和腿
脚. 马特看时机差不多成熟，便轻声喊道：「馨予，能听到我说话吗？」

　　「恩……」

　　「很好，今天我们来聊聊你的生活好吗？」

　　「好……」

　　「恩，那么作为一名演员呢，特别是一名出名的女演员，特别是像你这样美
丽漂亮的女演员，在演艺过程中一定受到过很多骚扰吧？我是指性骚扰. 」马特
猜想南馨予在成名前甚至成名后都有被潜规则或者性骚扰的经历，所以他打算获
取南馨予的历史，从这个历史出发寻找可能的突破口。

　　「是的，的确很多……」

　　「那……能不能详细谈谈呢？」

　　「这……」

　　「放松馨予，这里是安全的地方，没有其他人，没有任何人，你在跟你的内
心对话，你将毫无保留，更无须担心。瞭解吗？」

　　「恩……」

　　「恩很好，馨予，那咱们先从你记忆中第一件来说吧。」

　　「恩……那是我十九岁的时候，那时刚刚开始接戏。由於当时没有成名，演
完角色后我都是自己坐公交回家。有一次拍戏到特别晚，可能是到了淩晨两点的
样子，我照例坐公交回家。车上就我跟司机两人。结果这个司机竟然擅自把车子
开到了没人的地方，想要……想要……强暴我……」

　　「然后呢？他成功了吗？」

　　「没……没有，我随身带着喷雾剂，在他走近时我便用喷雾将他喷走，我就
飞快跑掉了。然后……然后……第二天我就报了警，员警很快就抓捕了那个色魔。」

　　「恩……原来如此……那我们再说一下第二件？」

　　「好……那是我二十一岁的时候，开始拍戏有些成就了，有次拍什么戏来着，
我在后台卸妆. 因为时间比较晚了，所以后台就剩我一个人，这时候这部戏的男
主角突然闯了进来，说如果我答应跟他那啥，他就帮我出名儿。我原本对这个男
演员还有点好感，可他说出这话之后，我就心生厌恶，一口回绝了。接过这个禽
兽不死心，反而直接扑了上来。我打他，骂他，喊人，都没有用。当时我很绝望。」

　　「然后呢？」

　　「这时，我们导演，是个女的，恰巧经过，当场就喝止了那个禽兽. 后来…
…后来我也没多说啥，但跟这个男演员就基本不说话了。之后我也不再敢一个人
呆在化粧室了，总是拉着一个人。」

　　「我……我很好奇，你的第一夜献给谁了呢？不会是郑铎吧？」

　　「不……不是……」提及此，南馨予脸上还是泛起了红晕。

　　「那是谁？」

　　「是……是……我的成名作的制片人……」

　　哎，做一个演员，特别是女演员真是不容易啊。

　　询问了南馨予整整一天，终於把她的所有性骚扰经历都收集起来，这些都被
马特一字不漏地记录在了本子上。他又用剩下的时间用郑铎给予的钱租用了足够
的道具，一切准备就绪，就等明天开始了。

　　第四天，南馨予已经明显可以下床走路了。但意识仍旧有些涣散。马特走到
南馨予身旁，道：「馨予，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「很好，下面，我将开始数数，每喊到一个数字，你就会回到那个年龄，明
白吗？」

　　「恩……明白……」

　　「好，现在我们开始，三十五……现在你三十五岁……」

　　「恩……」

　　「三十四……现在你变成三十四岁……」

　　「恩……」

　　「三十三……三十二……三……十九岁，现在你变成了十九岁. 告诉我馨予，
你现在多大？」

　　「十九岁. 」

　　「很好，馨予，听好，你现在回到那天你第一次遭受性骚扰的那个晚上，你
独自坐着公车回家不是吗？现在把这身衣服换上。」

　　这身装扮是专门为这次改造买的，是一款诱惑力十足的护士装，粉色波浪短
裙刚刚能够盖住屁股，里面是粉色的丁字裤；上身与其说是上衣，不妨说是迷你
的肚兜，只有一个刚刚能护住胸部的白色肚兜围在雄伟的双峰上，只有上面红色
的十字标识可以让人相信这是护士的装扮；配上白色的丝袜和高跟鞋，整个就是
个色情的角色扮演。

　　此刻，马特也换上了司机的衣服，叫醒了坐在公车（马特真的租了一辆公车
在院子里）座位上的南馨予。

　　「小姐，小姐，醒醒，醒醒了。」

　　「恩，恩？这是哪里？你是谁？」

　　「我是谁？我当然是司机了，你可是坐了我一路车啦小姐。」

　　「啊，不好意思师傅，不好意思，我是不是该下车了。」说完她便站起身来，
往车门走去。

　　马特一把拦住了这位性感的护士，道：「哎？小姐，你觉得就这么下我的车
合适吗？」

　　「你说什么？」南馨予警觉地往后退了两步，双臂叉腰护住胸部。

　　「你看你这么晚还穿的这么性感暴露，就像是个淫荡的婊子，是不是等着我
来干你啊？这一路你是不是都很寂寞啊？」

　　「你……你……胡说！」听着这些污言秽语，南馨予心中一片怒火，但不知
怎的，却也有一种隐隐的兴奋感觉，脸上不自觉地泛起了红晕。

　　「我胡说？特么今天就让你见识见识你马特大爷的厉害！」说完，马特就一
把抱起南馨予，开始粗鲁地吻她的脸颊.

　　南馨予尖叫一声，用力地想推开马特，却怎么也无法做到，她只能高呼：
「你这个混蛋，赶紧离开！」正在无计可施的时候，马特忽然一推，恶狠狠地道：
「你这臭婊子，敢骂我。」接着不由分说地给了南馨予一个耳光。这一掌力度极
大，南馨予身子侧飞出去，狠狠地摔在了旁边的座椅上。

　　南馨予捂着火辣辣的脸庞，心中虽有淡淡的羞辱感，但更多地却是一种前所
未有的兴奋和畅快感，甚至下体都开始有了反应。

　　（我……我怎么会因为这一巴掌感到这么兴奋？）

　　还没等南馨予反应过来，马特已经赶到，用力一撕，南馨予胸前的屏障早已
不见踪迹. 南馨予眼睛直勾勾地看着刚才她刚刚辱骂过的「禽兽」，他的形象随
着那一巴掌和现在粗鲁的动作而高大起来，散发着雄厚的雄性气息。她不禁有些
沉醉了。

　　「还没干你你就这么兴奋了，还说自己不是婊子，你看下面都湿成什么样了！」

　　「你……你……胡说！」虽然嘴上依旧这么说，但她心里却不自觉地开始想
着，难道自己真的是个受虐待狂吗？

　　马特挺起长枪，开始猛烈地抽插。南馨予虽然嘴上阻拦，整个身子却在不断
地迎合着，呻吟声也不断放大。

　　「说，你是不是个淫荡的女人？」

　　「不……不是……啊，啊……啊……」虽然被人抽插着，虽然自己也十分舒
爽，但她还是嘴硬地呼喊着。

　　只听「啪啪啪」三声，马特又给了南馨予三巴掌，嚎叫道：「还嘴硬，说，
你是不是个受虐狂！」

　　「我……啊……我……啊，好爽，我是……我是……受虐狂……」

　　「你看好了，我是谁，你看好了！」说着，马特抓着南馨予的头发，硬生生
地将她提起，喊道，「我是马特，你的主人，马特！明白吗！」

　　「啊……啊……明白……你……是主……主人马特……啊！」

　　就这样，马特跟南馨予一连演了好几场戏，马特通过情景再现，终於替换掉
了南馨予所有的关於性骚扰的记忆。骚扰的对象都无一例外地换成了马特。一天
下来，马特已累的气喘吁吁，他调整了一下呼吸，走到同样疲惫的南馨予身旁。

　　「馨予，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「你现在多大？」

　　「三十五岁……」

　　「很好，你能告诉我，你的第一次给了谁吗？在哪？」

　　「给了……马特……在一辆公车上……」

　　「能跟我说说，你跟马特的事情吗？」

　　南馨予接着把这一天经历的事情说了出来，没说一句话都让马特浑身说不出
的兴奋，是的，他已经完全改变了眼前这个美女影星的记忆。

　　「馨予，听好，马特将你强暴了那么多次，你任何方法都想了，却仍旧无法
将他制服，不是吗？实际上，在你心里，他压根就是不可战胜的，不是吗？」

　　「是……」

　　「很好，所以，你今后根本不会再去想如何去制服马特了，因为你知道根本
没用。馨予，你心里害怕马特吗？」

　　「害怕……」

　　「对，但你心里对他又十分留恋，因为当他打骂虐待你时，你感到无比的兴
奋不是吗？」

　　「是……」

　　「但是，在他人面前你还是要装出影星的模样不是吗？你不想让别人知道你
内心的小秘密，不是吗？」

　　「是……」

　　「那现在，我要你回想起前几天，你在家被马特强暴的事情，你记起来了吗？」

　　「记起来了……」南馨予脸上浮现了痛苦的表情。

　　「其实你早就知道郑铎会在咖啡中下药，也早就知道今晚来的是马特，但你
没有去拆穿你的丈夫，因为你感到特别兴奋，因为你期盼着马特能够再次将你征
服，我说的对吗馨予？」

　　「这……这……是……」经过一整天的暗示，南馨予顺理成章地接受了这个
逻辑。

　　马特长舒一口气，终於改造成功了。

　　两人回到郑铎家中，南馨予还依旧在沉睡中，郑铎早已在门口等候多时.

　　「馨予，予儿，你醒啦？」

　　南馨予缓缓睁开了美目，疲惫地眨了两下，看了看守在旁边的郑铎，此刻他
正紧紧握着她的手，一脸激动。

　　「铎……铎哥哥……」

　　「予儿，对不起，对不起，都是我的错，害你成这样……」

　　「不，不……没事的，我……我……没事。」

　　「啊！这么说，这么说你原谅我了？」

　　「我压根也没有怪你……」

　　「太好了……太好了。」说着，郑铎眼里不禁流下了泪水。

　　面对丈夫的温情，南馨予却不知怎的，浑身感到有些不舒服，「马……马特
呢？」

　　「他？」郑铎不禁有些惊讶，为何突然问起他来，但妻子问了则必须回答，
他冰冰地答道：「他不在这里. 对了，馨予，我特意给你熬的粥，趁热喝一点吧。」
说着，郑铎便端上粥来，舀了一勺，轻轻一吹，送到南馨予嘴边。真可谓是无微
不至。

　　南馨予表情似乎很痛苦地喝了一口，她不知怎么了，看到自己的丈夫这样温
情，反而浑身如同小针在紮，分外难受，周围好像都散发着让人难以忍受的恶臭。
她甚至想，若是郑铎此刻站起身，用力抽自己几巴掌，然后辱骂自己，抓起自己
的头到碗边，强迫自己喝粥，那该有多好。

　　第二天，郑铎见南馨予身体已经恢复，便提出跟妻子一道去看电影，本来繁
重的工作他也推到一边，因为他觉得自己最近对妻子太过亏欠了。南馨予大病初
愈，也便欣然答应，但郑铎殷勤的嘘寒问暖让她浑身起了鸡皮疙瘩，她也不知道
为何会这样，而且每当郑铎抱着自己说些甜言蜜语时，她都感到一阵噁心的臭气
袭来，一把把郑铎推开.

　　郑铎也感到十分奇怪，但想想她受到那么大的刺激，这个样子也在情理之中，
或许他还没能真的走出来吧。想到这，他便更加卖力地去疼爱他的妻子，这对不
算新人的夫妻也似乎又找到了当年的甜蜜。

　　这次的电影是郑铎特意挑选的，是一部情味很浓的爱情电影《命中註定》，
这也是之前妻子最爱看的影片。郑铎为此特意包下了整个场子，搂着自己美丽的
妻子，温馨地看着。

　　郑铎时不时偷瞄着旁边的妻子，却发现她有些坐立不安，眉头紧锁着，表情
十分痛苦。

　　「怎么啦，予儿，不舒服吗？」

　　「没……没有……」

　　「是不是……太闷了？我们……」

　　「没事啦，我们看电影吧。」话虽这么说，她似乎很不情愿往萤幕方向瞧去。
但为了自己的丈夫，她还是不想扫了他的兴.

　　又过了一会，南馨予显得更加躁动不安，她猛地站起身来，道：「我……我
们走吧，我有点累了……」

　　「可……好……好！」难道是她看到了里面温馨的画面反而想起了我对她做
的坏事？郑铎心里想着。

　　俩人走到门口，忽然发现广场上有个壮汉在暴打着一个女人，似乎是他的妻
子。众人都匆匆避开，郑铎也不忍看这画面，紧走两步想拉着南馨予离开. 但，
南馨予却如同石柱子一般站住了，「看……看一会……」她脸都没往郑铎那边瞧，
淡淡地说.

　　「啊，好……」壮汉越打越起劲，郑铎不禁闭上了眼睛，不忍看到这画面。
此刻他却没有看到她的妻子正在入神地看着，胸脯因为激动而快速起伏着，伴随
着壮汉的每一次出拳，甚至有轻微的呻吟声。

　　终於，这幅残忍的画面被赶来的民警制止了，郑铎和其他人都松了一口气，
唯有南馨予显得有些遗憾。

　　　　　　　　　一瞥洞天（第八章母子的色诱盛宴）

　　却说马特将南馨予送到郑铎家中，就被郑铎厉声喝出，马特也顺从地离开了。
因为他知道，他跟南馨予见面的机会还多着呢！

　　他就是在这时，接到了魏新的电话。

　　「喂，魏新啊，怎么，有事吗？」

　　「什么？周阿姨老同学的宴会？邀请我参加？不太好吧……好吧，那我明天
去你家里聊聊吧。」

　　第二天早上，马特赶到了魏新家中，穿过一个别致的小花园，一个小阁楼出
现在面前。虽然称不上是富丽堂皇，但却给人一种典雅不落俗套的温馨感。保安
与佣人闻听客人姓名，都颇为恭敬，一路引导马特进入了阁楼。

　　一进门，马特即被房中的装潢所吸引，整个客厅採取的都是一种暖色调，傢
俱和装饰都是中式古典风格。在中式的外形下，很多高科技的应用都能够感觉出
来。不必再看其他，就能够知道这栋房子的主人是多么讲究生活。

　　「马特，你来了，快请坐。」马特一抬头，只见周琦慧缓步走下台阶. 藏蓝
色无袖上衣配以灰色格纹筒裙、黑色连体丝袜配以深蓝色高跟鞋，这样寻常的打
扮，在周琦慧身上却有着不同寻常的魅力，她下楼的每一步似乎都带着沁人心脾
的芳香；她抬头的每一次微笑仿佛都能奏出悦耳的音符。楼下的马特已是如癡如
醉，只是呆呆地看着。直到周琦慧走到他身旁，他才匆忙地道：「周……周阿姨，
你好，您……您请坐！」

　　周琦慧微微一笑，眼神里露出无限温柔，道：「我们一起。」

　　这时，魏新才从另一边出来，恭敬地走到两人身旁，深鞠一躬，轻声道：
「妈妈，马特……导师，新儿来晚了，还请恕罪。」

　　「新儿，让你的导师马特等了这么长时间，的确有些说不过去，下不为例！
你说是吗，马特？」

　　面对如此恭敬的母子俩，马特心中不禁暗笑，这明显是你们两个商量好的嘛，
哎，看来我就得钻进你俩设计的陷阱里了，当然，何乐而不为呢？

　　「是，毕竟我跟魏新是同学，何必拘束呢。」马特一直在故意强调魏新是他
高中同学的事情，故意给两人的计画设上障碍. 这一奇怪的攻守战，确实让他内
心兴奋异常。

　　「多谢马特导师！」

　　这时佣人端上一个精緻的青花瓷壶以及白亮剔透的三只茶碗，上面还微冒着
热气，周琦慧接过託盘，招呼佣人退下。玉手一拈，拿起茶碗，温柔道：「这是
早上新儿刚泡的绿茶，马特你品一下？」

　　马特接过茶碗，竟好似醉了。他沉醉的倒不是这茶的清香，而是周琦慧身上
的体香，距离如此之近，又看着周琦慧风情万种，怎让马特不沉醉其中？他竟如
同喝酒一般一饮而尽.

　　望着马特如此癡态，周琦慧只是爱怜地一笑，轻呷一口清茶，道：「马特，
今天找你来是想跟你商量一件事情。」

　　「周……周阿姨，您说！」

　　「是这样，我的一位老朋友，也是魏新的大学导师，现在拥有一家酒庄，我
们每年都会去那里一聚。今年呢，他提出个要求，便是除本身家庭外，还需要邀
请一位元对於家庭十分重要的人一同前往。若是没有带来，就是对他的不尊重。
所以，我跟魏新商量了一下，想请你跟我们一同前往，不知道可不可以？」说完，
两人都露出了期待的眼神。

　　当然可以！当然十分乐意前去。不过，此刻还是需要摆一下高姿态.

　　「这样……按理说我不应当拒绝，但是，我何德何能算作对您家庭十分重要
的人哪，实在有些受之有愧。」

　　「您可是我的人生导师啊！」魏新抢着说道。

　　「什么人生导师啊，别开玩笑了，我还以为那天你是开玩笑的。」

　　「怎么能是开玩笑呢！」

　　「马特，这件事情上你就不要谦虚了，我可是时常听魏新讲起你对他的帮助。
魏新这孩子自小就非常倔强，我的话他都有时不听，他还就是听你的。我确实非
常感谢你，在高中时期，我也明显感受到魏新的进步，这都是你的功劳啊，马特！
你说，这还不算是重要吗？」

　　什么进步啊！你要是说毛片的导师，这我觉得还是可以接受的。马特暗想着，
心头一笑，但还是一本正经地说：「那是魏新给我戴高帽子了。」

　　「这可不是高帽子导师，不论您承不承认，您都是我魏新的导师！」说完，
魏新又是一个鞠躬。

　　「马特，这样，我恳请你再考虑一下，就当帮帮你周阿姨的忙了。」说着周
琦慧伸出玉手，轻轻握住马特的右手。

　　「我……我……既然这样，我就答应了。」

　　「真的！我……我……我和魏新对你表示莫大的感谢！」

　　三人寒暄几句，约定明日早上出发前往酒庄. 马特走后，周琦慧与魏新相视
一笑，丝毫难掩兴奋.

　　周琦慧笑着道：「新儿，今天你的表现不错. 但一些表现太拘谨，太呆板，
这样恐怕不太讨马特喜欢，你在做一些动作时，马特有时是在想笑的。」

　　「我也注意到马特爸爸确实有些笑意，我明天会注意的妈妈。另外啊，妈妈，
今天你是端庄有余，而妖媚不足。这样马特爸爸怎么能够兴奋起来呢。」

　　「新儿，说得对。我确实应该更加那样一点，明天咱们都注意一点. 你快点
看看酒庄那边准备的怎样了，我在这里再准备一下。事不宜迟！」

　　「好！」

　　望着自己母亲兴奋地神情，魏新心中确有说不出的感觉.

　　（马特这个混蛋不知是何时开始催眠妈妈的，怎么会让妈妈对他这么着迷？
我必须抓到有力的证据才可以。可是什么样的证据可以呢？我得逼迫他再次催眠
我妈妈，然后想办法录下像来。如果就此拆穿他，那么任何结果都不会有，反而
会让他有所察觉，不行，我得继续配合他的行动。帮助妈妈办好这个宴会。马特！
等我找到证据，我一定要将你碎屍万段！）

　　第二天马特怀着一种异常愉快的心情坐上周琦慧与魏新的车的，这个车子是
周琦慧为了今天特地换的加长型的林肯。后座空间很大，而马特与周琦慧安静地
坐在后方。魏新开着车。

　　看知道这样的安排，马特已经开始有些兴奋了。本来的话，应该他坐副驾，
因为与魏新同学. 或者说周琦慧坐副驾，他坐在后面，因为副驾相对尊贵. 但此
时，他却与周琦慧坐在后面，显然是他们故意让周琦慧与自己平起平坐，何况还
隔得那么近。

　　马特今天决定要彻头彻尾地做一个正人君子，他决定，不论自己受到了多大
的诱惑，都不能够放弃自己原则. 倒不是自己良心发现，他知道只要他一刻不冲
动，他们母子俩就更会绞尽脑汁来诱惑自己。他倒要看看，这母子俩葫芦里到底
能够倒出多少药。

　　事情到了这里，一切似乎都是那么顺其自然，一切又都似乎是那么扭曲。儿
子正在想方设法献出自己的母亲，而设计这一切的马特此时却是要想尽一切办法
来阻止这些。岂不怪哉，岂不怪哉？

　　「马特，因为这是一次酒会，所以呢，还需要换一下衣服。我跟新儿给你订
制了一套燕尾服，不知是否合身。你换上试试。」

　　「另外就是，马特，因为这次酒会是规定必须带一个对於家庭很重要的人，
所以，你就是魏新的导师了。他今天就喊你导师了。你看可以吗？」

　　「当然可以！我去换衣服了。」

　　马特满口答应，兴奋地换上燕尾服，说起来这还是他平生第一次穿上这么正
式的服装. 当然了，服装自然是非常合身。

　　三人驱车不多时便来到了地处郊区的一个酒庄中，酒庄周围有一片很大的公
园，欲进入酒庄，便需穿过公园. 大理石铺成的石道，幽长而明媚。石板缝隙中
的青苔诉说着庄园历史的悠远，两旁参天的杨树守似乎是在护着庄园高雅肃穆的
气氛。马特越看越惊奇，对於他这样的孩子来说，第一次来到如此气派的庄园中，
有此神情乃是正常不过.

　　但当酒庄大门推开的一刹那，马特就再也不去看那花园了，因为酒庄中富丽
堂皇。即便是最不起眼的傢俱，也是雕樑画栋、鬼斧神工。正面对的是宽大的楼
梯，中间铺着神圣的红地毯，一直延伸到门口。红色地毯两边各有一个类似小广
场的地方，四周摆放了长长的桌子与沙发，还有不计其数的美酒。这时小广场上、
楼梯上、红地毯上已有不少人在，互相端着酒杯聊着天。见到这一在电视中才会
看到的场景，马特倒吸了一口气，因为这些真的不是他自小能够经历过的。想到
随后将面对这里的人和事，马特心中不禁紧张起来。

　　在这种不安的时刻，周琦慧却贴心地站在马特身旁，手臂挽在马特的左臂上，
悄声道：「没事，有我呢。」马特转过头去，一双温情的眼睛正注视着自己，此
刻还有什么能比这样的话语更暖人心呢？

　　这时，一个穿着燕尾服的头发已花白绅士走来，但见得他面色红润、神情矍
铄，两撇同样花白的鬍鬚修整得整整齐齐，他轻鞠一躬，道：「小慧过来了，这
位一定就是马特导师了？果然是一表人才、年轻有为啊。」

　　虽说只是简单一句话，只是简单一个动作，但似乎足以显示出这位元老人的
修养. 一个人的音容相貌都可以一时假装，但唯有这气场，尤其是高雅的气场，
非有多年的修为是无法达到了。

　　马特仿佛一下被震撼到，结巴道：「您……您过誉了。」

　　老人微微一笑，好似对马特的回答很满意，缓缓道：「方才未作介绍，失礼
了。我是这家酒庄的主人，沈一勉，望多多指教。」

　　「不敢不敢。」

　　「来，三位快请，略等片刻，再等几人咱们就开始。」

　　马特被周琦慧挽着手臂，缓缓步入房间中，心中还是不免有些紧张，步子迈
得便有些颤抖。周琦慧凑过头来，轻声说道：「马特，你别看刚才沈老头文质彬
彬的，他年轻的时候可比你风流多了。听说他曾为了一个女佣人而不惜放弃自己
的官职，那时他可是已经有了老婆了。但你说奇怪不奇怪，每个与他好过的女人
都对他服服帖帖的，据说啊……据说，他那方面可是很强的，人送外号，金手指。」

　　听着周琦慧像介绍邻居大爷一样介绍眼前的文雅绅士，并且还用这么粗俗的
荤段子，马特竟不觉得那么紧张了。并且听周琦慧这么高贵的妇人讲黄段子，更
有一种感觉在心头.

　　「马特，你看旁边穿红色丝质衣服的瘦高女士没有？她啊，总是跟我们抱怨，
说自己下面那啥的时候喷水太多，一晚上要换好几次床单。」

　　「你看到那边穿西服的胖男人没有？他爱喝酒，一喝了酒就说话没边了，他
总先妻子的胸太小，根本没手感，还说还不如他的胸大呢。你说好笑不好笑。」

　　「还有那边的那个绿衣服女士，你看到了吗？对，就是她。你别看她现在不
太说话，她特别爱聊那方面的事情。她告诉我们啊，说她跟老公每次那啥时，老
公总是不太主动，每次都累得她腰疼、腿疼。有天晚上，她就憋着自己不动，接
过第二天他老公就腰疼的不行，差点送医院，她也告诉我们啊，不光这样，她一
晚上下来，屁股疼，腿也疼，还不如原来呢。」

　　平日中高贵典雅的周琦慧此刻却在马特身边讲着一个又一个的荤段子，马特
看着周围那群衣冠楚楚、道貌岸然的所谓名流，却那么多风流韵事。反差之感让
马特感受到一种麻酥的快感，下体也微微有了感觉. 他不得不承认，周琦慧这一
招不动声色的诱惑，确实见效了。

　　一段麦克风试音的声音过后，沈一勉走上楼梯半腰处的小平台上，红光满面
地道：「尊敬的各位来宾，老朽很感谢各位今日能够光临寒舍，陋室蓬荜生辉，
老朽也倍感荣幸。下面，我提议，大家共同祝愿彼此能够在这里玩的愉快！如果
接待不周的，还请各位海涵！」

　　接着众人举起酒杯，互相说着祝福。马特也拿起杯中的红酒，一饮而尽. 马
特放下酒杯，却发现周围人都品了一小口，便放在旁边侍者的託盘中。马特顿时
觉得有些不好意思，只得装作若无其事的样子看着主持人。

　　这时声音又一次响起，「好了，各位，今天还是老规矩，我们需要选出今天
晚上宴会的国王，大家说好不好啊！」

　　顿时周围掌声雷动，马特感觉，大家、尤其是周围的男人都显得特别激动，
有人擦着掌心，有人咬着嘴唇，有人乾脆已经开始抢佔有利的位置。

　　「这国王这么有吸引力吗？」马特暗想道，刚要低头问旁边的周琦慧，这时
沈翁又开始说话了，「为了体现公平原则，这次咱们还是老规矩，击鼓传花。那
么，就请在场的男嘉宾们，到前面来吧。」

　　马特正犹豫着，旁边的周琦慧却温柔地推着他，道：「快去呀，快去！」

　　如此，马特便被半推着来到舞台中央，几十号衣冠楚楚的男士一排站在那里，
仿佛是即将接受检阅的新兵。这时自进门就不见的魏新拿着一个红色的绣球走上
台来，交到第一个男士手中。沈翁笑道：「老朽年事已高，就不参加了。若是我
年轻十岁，我恐怕……哈哈。好，规矩不变，一会鼓点会响起，当鼓点停止时，
绣球落在谁那里，谁就是今天的国王。」

　　接着鼓点声突然响起，绣球依次传递. 马特本无多杂念，只觉得一群文质彬
彬绅士凑在一起玩击鼓传花有些搞笑。但忽的一声，鼓点停止，绣球已稳稳落在
马特手中，马特正欲传给下家的动作被定格在那里.

　　这时，沈翁凑上前来，抓起马特走到麦克风前，高兴地喊道：「下面我宣佈，
今天的新国王，诞生！」

　　马特感觉有些哭笑不得，自己还没明白过什么事来，便已经被宣佈成为国王，
也被硬生生地戴上了王冠，但疑虑和不安也被接下来的如雷鸣般的掌声所淹没.
转瞬间，马特便从刚才谁人都不搭理的混小子，成了整个宴会的焦点，不，或许
说是一个主宰者。而马特知道，这才只是宴会的刚开头.

　　马特向台下看去，他在众人的瞩目下搜寻着那个他一直惦念的倩影，却发现，
周琦慧已不在人群中。她去哪了？

　　正在疑虑间，几个男士恭敬地托着一杯红酒前来，沈翁身体微倾，微笑道：
「陛下，这是敝庄上好的红酒，敬请陛下品评. 」

　　马特忽有种受宠若惊的感觉，接过酒杯，这次只品了一小口，瞬间红酒特有
的醇香沁透心脾，一种说不出的舒爽让他一脸陶醉。

　　沈翁进言：「陛下感觉如何？」

　　马特刚要称讚一声，但回头一想，自己倒非不这样做，看看这群人怎么办.
「这酒，也就不过如此嘛。」

　　包括沈一勉在内的所有人不由地都吃了一惊，谁都知道沈翁酒庄中并无劣酒，
况且还是沈翁特意准备的，而且方才马特一脸陶醉地表情也代表了一切。但沈翁
却瞬间转化了表情，就像一个对待顽劣幼主的老臣一般，道：「陛下果然慧眼识
珠，此酒虽然是老朽珍藏，但着实不算极品，来，再拿一杯。」

　　说完，沈翁低头吩咐几句，不多时，又一杯酒被恭敬地端上前来。这次马特
也自觉不好意思，满口称讚，众人随即掌声四起。

　　不多时，音乐声响起，马特往下一瞧，小广场处人群已散去，留下一片空地。
沈翁凑上前来，道：「陛下，这是为您准备的舞蹈，共有二十一位佳丽参演。」

　　马特微微一笑，贪婪地点点头，就在这一转头间，小广场处已聚集了二十位
着装华丽的美女子伴着音乐翩翩起舞。音乐时而激烈时而舒缓，舞蹈也是时而火
辣时而销魂，但总能勾起马特极大的兴趣。

　　细看下来，这些美女却都是经过精挑细选的，各具特色。有的精緻可人，有
的高挑火辣，有的胸器逼人，有的翘臀如电。那边红唇如火，这边媚眼如丝；那
边款动长裙，这边轻划丝袜；那边轻舔玉指，这边半露酥胸。

　　她们有的长裙款款，微露玉足；有的短裙紧绷，凹凸有致；有的深Ｖ勾魂，
蕾丝微露；有的蛮腰尽显，玉手轻抚。每个美女单独走出，都是一幅美丽动人的
图画。何况她们此刻同时出现在眼前，何况她们此刻正在销魂地热舞，何况她们
正一点一点地靠近马特。

　　她们已悄然飞舞到马特的王座跟前，只见她们魅惑地看着马特，随着音乐围
着他转着圈子。她们有的扭动蛮腰，有的抬起翘臀，有的俯身挺胸，有的献出飞
吻，她们都努力地展示着自己最动人心魄的部位。身处其中的马特只觉全身火辣，
只感觉眼前有无数的红唇巨乳，无数的蛮腰翘臀，只感觉浑身被四周强烈地香水
味和体香浸得软绵绵的。此刻马特恨不得站起身来，吻遍一个个红唇，舔舐全部
的巨乳，可是，在这个时刻，理智告诉他，现在还不到火候。

　　忽然音乐转为舒缓，佳丽们离开王座，两队排开. 在马特眼前层层散去，仿
佛道路两旁盛开的鲜花。在鲜花拥簇中，一个艳丽的身影缓缓走来。但见她，一
身蓝色雕花礼服，酥胸半露，合体的裁剪衬托出整个身体的匀称. 前端似是中规
中矩、平淡无奇，但后背却如同一片诱人的奶油完全展示在众人面前，那白皙的
香颈，完美的肩胛，柔顺的细腰，无不让人沉醉其中。银色的项炼、蓝色的耳坠、
翠绿的玉环，在灯光下闪闪发光却不显得刺眼。

　　这位天生的尤物迈着优雅的步伐，伴着舒缓的音乐，一步一步走来。每一步
仿佛在弹奏一个动人的音符，每一步仿佛都在敲击着众人的心魄。她，是尊贵的
牡丹，是高洁的幽兰，是冷艳的冬梅，是不染的香莲，雍容华贵，风姿卓越。

　　转眼间，这位艳丽的美人已走到马特面前。或许直到现在马特与他人一样，
才开始慢慢看清她动人的脸庞。她不是周琦慧是谁？

　　周琦慧优雅地端起酒杯，柔声道：「你好，我的国王。」

　　马特癡癡地接过酒杯，道：「周阿姨……」

　　周琦慧温情一笑，道：「今天我只是你的臣子，你是我的国王……」

　　那足以迷倒人的声音加上那勾人的体香，让马特不自觉地酥软了。前几天还
与南馨予欲仙欲死的马特，现在真有一股冲动，紧紧抱住眼前的周琦慧，狠狠地
发泄一番。

　　但这黑暗的想法竟也存在了一瞬间，因为在这如同女神一般的周琦慧周围，
仿佛有一片光芒，而在这美好的阳光下，根本容不下那么多黑暗的龌龊.

　　马特被震慑住了，被这宏大的场景，被这美丽的仙子震慑住了。他仿佛忘记
了全部，仿佛全身都被掏空，只要她，她眼前的女神发自内心的一笑。

　　这时，沈翁走上前来，道：「陛下，按照往常之规矩，下面咱们该选王后了。」

　　马特这才缓过神来，喃喃道：「王后？」

　　方一说完，刚刚还在身边的佳丽都退至台阶下，站成一排，仿佛等待宠倖的
妃子，不，她们此刻的确是。这其中当然也包括风姿卓越的周琦慧。

　　经过刚才的那一番，不单马特心中，众人心中的王后人选怕是只有一个。但，
马特此刻又要调皮了。他不想让这部剧就这么按着剧情走下去。他抬起手臂，指
了指下面，道，「我选，这一个和这一个，作为王后。」

　　不单是沈翁，台下观众，其余十多位佳丽面露惊讶之色，就是被选中那两位
也是有些惊恐。沈一勉赶紧说道：「陛……陛下，这王后只能选一位啊。」

　　「今天我们就来个破旧立新，你们两个还不快上来！」马特选择的这两位也
不是盲目选择的，一个胸器逼人，走动起来双峰都在颤抖；一个穿着花纹连体丝
袜，极具诱惑。两人翩翩赶来，马特两手一拥，将两女揽入怀中，巨乳女子的胸
部竟一下贴到了马特脸上，让马特好不欢快。

　　马特偷眼一瞧台下的周琦慧，虽然脸上也有一丝不快，但很快便又恢复了那
雍容华贵的面容，静静地站在那里.

　　这时许久不见的魏新跑来，道：「陛下，既然选了王后，我看不如就再选个
妃子吧。」魏新此语显然是要马特再选周琦慧。

　　但没料到，马特又傲慢地说道：「选妃子自然是好事，但也要有个规矩。不
如让她们都跳支舞吧，我感觉好的就挑。」

　　「这……」魏新一下不知如何才好，过了半晌才缓缓道，「那好吧。」

　　话一说完，台下那几位元女子又开始随着音乐跳起来。当然也包括站在最中
间的周琦慧。刚刚还惊为天人的仙女，此刻却要满足马特的一己私欲而受辱跳舞，
想想都是一种侮辱。但周琦慧却是面带微笑着摇动着蛮腰，以自己年近半百的身
躯来配合自己儿子同学的闹剧。

　　台上的马特看着自己的女神，一下心里有些不忍心，匆匆喊停后便让周琦慧
上来了。

　　接下来的几个小时，马特可能是享受了人生中最为畅快的几个小时，全场的
所有人都在极力地奉承他，他的每一个动作都能被人夸成一朵花。他有时粗鄙的
言语被称作洒脱，他不小心碰碎的杯子被说成勇猛的象徵。两旁的美女也尽力讨
好他，丝袜女子不时坐在马特腿上，伏在马特肩头；巨乳女子竟用双乳夹住酒杯
供马特豪饮。

　　而旁边的周琦慧却一直静静地侍立左右，让马特心中更加痒痒，更加想要得
到她。

　　看到这一切，魏新不知是悲是喜。本来母亲与他计画便是通过这个宏大的场
面和华丽的出场，让马特受到震撼，进而对周琦慧产生爱慕。后来再利用王后角
色，对其稍稍引诱.

　　没想到，马特却一下选择了她人。更没想到的是，周琦慧当机立断改变了策
略，继续走高冷路线，反而收到了更好的效果。

　　终於，这场宴会在这种近乎癫狂的状态中结束了。马特取下皇冠，笑着对沈
翁道：「多谢沈老热情款待。」

　　「马导师不嫌寒舍简陋已是万幸，不敢不敢！」

　　「今天太感谢了！」旁边周琦慧依然风度翩然。

　　「那里的话。老朽在庄园后开闢了一个高尔夫球场，几位不妨前去放松一下
身心。」

　　三人心中一喜，欣然随往。

　　坐在车里，马特客气道：「周阿姨，刚才在宴会上，我可能玩的太过火了，
您别在意。」

　　「哪里的话，你……玩的开心就好。」说着周琦慧将手温柔地放在马特手上，
马特望着对面犹如维纳斯的周琦慧，心里不禁生出一种敬慕之情。这是他初经历
方才那样宏大的场景，看到周琦慧那优雅地身姿所必然的反应，这与他对南馨予、
甚至是对李嫣茹的感情是完全不一样的。

　　「妈妈，你跟马特导师先去吧，我把车子停下。」魏新没有回头，声音有些
颤抖，草草说了这句，让两人下车，他就快速地开到了地下停车场。

　　在停车场最为阴暗的角落里，他躲在那里，拿起手机道：「他们已经上去了，
你俩赶紧做好准备，不要有失误，知道吗？」

　　在挂掉电话的一刹那，魏新仿佛失去了全部力气，全身的重量似乎都压在了
方向盘上。他猛一抬头，眼泪如同断了线的珠子一般流下，他在努力克制着自己
的声音，但哽咽的声音更让人难受。他要在这等着，等什么呢？等他的母亲诱惑
自己的同学！没错，就是这样！

　　而且，而且他刚刚给这个变态的剧设计好了剧情。或者说，是他推着自己的
母亲献给了自己的同学，那个十恶不赦的魔头.

　　如果可以，他真的想就这样杀死他。但，杀死他於事无补，反而会让自己受
牵连，他必须忍辱负重，还要配合马特，找到真正的证据。

　　可……可……可今天，毕竟是自己的母亲……他不敢再想下去，刚才的一串
想法已经如同枷锁套住了自己，他无力抗拒，无力解脱。只能在这里默默地流泪，
默默地等待。

　　话分两头，马特与周琦慧来到换衣间，周琦慧道：「先去换衣服吧。」

　　「不等一下魏新？」

　　「哦，这里停车估计不很简单，这是衣服，你先去换吧。一会见哦。」

　　马特望着周琦慧略有深意的笑容，拿起衣服，走进男换衣间.

　　「我还以为周阿姨会跟我一块来换衣服呢。」马特慢腾腾地换着衣服，一边
想着。这时换衣间的门突然开了，「我就说她回来嘛。」马特抬头望去，进来的
却不是周琦慧，而是今天宴会上被他选为王后的那两个美女，巨乳美女和丝袜美
女。

　　这两人较宴会上穿着更加火辣，巨乳女子周身只披一件薄纱，透明到可以清
楚地看到里面性感的青色蕾丝内衣；丝袜女子一身黑色性感短裙，双腿却被大红
色的雕花丝袜包裹，显得突兀却更加惹火。

　　「陛下，还记得我们吗？」

　　「你……你们怎么来了，我可没有戴王冠哦。」

　　「在我们心里，你一直都是我们的……国王。」

　　说话间两女子已走到马特坐的长凳前，巨乳女轻轻一解，上身的薄纱已被她
仍在地上。两颗硕大的肉球被吃力地填在青色的ｂｒａ中，她故意双手一挤，双
乳便如同两个皮球一般抖动起来。

　　「陛下，这根带子绑的奴家好生难受，您帮我解开好不好。」

　　说着她便一步跨到马特双腿之上，轻轻扭动蛮腰，让下体恰好可以按摩到那
根已经十分挺立的长枪。她引导着已经有些呆住的马特，往自己的后背摸去，引
导着他解开那青色的ｂｒａ，上身随即一挺，马特整个脸都埋没在那雄伟的双峰
中。

　　一旁的丝袜女也没有闲着，她早已脱掉了黑色的上衣，里面却是更加性感的
与丝袜连在一起的连体内衣，雕花镂空，双乳和私处已隐约可见。她热情地从背
后抱住马特，双腿夹住马特的虎腰，伸出的玉舌就如同一只不安分地小蛇，在马
特的耳朵、脖子、后背处肆意地游走。

　　巨乳女发出了一声呻吟，因为此刻马特正抓住那对肉球狠命地揉搓，整个头
也再次埋了进去，并且伸出舌头贪婪地吮吸着。

　　「陛下，哦，陛下，就这样，就让我俩今天做一次，哦，做一次王后该……
该做的事情吧……哦天哪！好棒。」说着她不由地加快了蛮腰扭动的频率。

　　这一边巨乳女已经悄然退去马特和自己的短裤，她贴着马特的身子滑到马特
两腿之间，开始用她那惊人的巨乳，夹住马特同样惊人的下体. 只见她双手托住
自己沉甸甸的肉球，仿佛一个篮球高手，开始自如地运用这对豪乳。时而紧紧夹
住长枪，时而交替摩擦，时而用两颗葡萄轻打。乳交的技巧被她玩弄的炉火纯青。

　　那一边的丝袜女已经移动到马特身边，开始激烈地与马特热吻，两根舌头快
速地搅拌着，伴着浓重的喘息和呻吟。一只手却引导着马特伸向自己已经十分湿
润的下体，同时抚摸着马特的胸膛。

　　两女展示着自己出众的技巧，她们此刻共同跪在马特面前，一个卖力地吞吐
着肉棒，一个却爬到马特两腿之间舔舐着长枪下的小球。两人耐心地寻找着马特
最大的刺激点，仿佛两个老练的猎人。马特是第一次享受女人对自己如此销魂的
服务，整个人都处於一种极度兴奋地状态. 但他却发现，每当自己想要喷发时，
两女总会乖巧地减缓手中的动作，让自己又稍稍平静下来。但接着又是一段被点
燃的欲火，接着又是被放缓。

　　如此这般多次，马特的欲火已经被完全点燃，他感到浑身像在灼烧，他想要
爆发却无从发力。他猛一起身，抓起仍旧跪在地上的丝袜女，强制着让她弯下腰，
撅起屁股。他用力一撕，丝袜女屁股上的丝袜被撕成一片一片。旁边的巨乳女知
趣地用胸脯摩擦着马特的肚子，用小嘴亲吻着马特的胸膛。

　　马特挺起长枪，刚要猛刺过去。这时门外传来周琦慧的声音，「马特，换好
衣服了吗？快点出来啊。」

　　「好……好……马……马上就好。」马特原想解决完眼前问题再出去，但两
女似乎更是受了惊吓，她们迅速停下了手上的动作，连与马特打招呼也没打，便
匆匆离开了。留下呆立的马特和在空中颤抖的长枪。

　　「马特，快点走啊！」门外的周琦慧又开始催促了。

　　「好……好……」马特匆忙穿上短裤和上衣，往门口走去。他现在如同一头
发情的野兽，下体紧绷得让他难受，下麵的帐篷也撑得高入云霄。

　　马特一道门口，便看到了穿着运动装的周琦慧。紧身上衣配以波浪运动短裙，
平常的装扮穿在周琦慧身上，也变得风姿卓越，美轮美奂，何况马特现在两眼都
能够冒出火花来。但马特仍旧尽力地忍耐着，理性还是控制住了那一次次地冲动。

　　周琦慧用余光瞟了一眼马特绷直的下体，微微一笑，道：「走吧，你换衣服
比女人还慢！」

　　两人向训练场走去，一路上，马特的目光一直没有离开周琦慧那纤细的蛮腰
和似乎比平时扭动得更加厉害的翘臀，以及那对足以与巨乳女媲美的双峰。

　　「马特，之前打过高尔夫吗？」说着周琦慧递给马特一根球杆。

　　「没……没有……」马特尽量不让周琦慧看到自己正在注视着她，但胸中的
欲火似乎更加旺盛。

　　「那好，那我就开始教你吧。来，站到这边。」

　　马特听从周琦慧的指挥，站到了她的身前。

　　「首先呢，你要双手握住球杆，不对，马特，你握得太靠上了，向下一点.
应该像这样。」说着周琦慧从背后抱住马特，握住马特的双手。马特只觉一阵体
香传来，整个人仿佛就在高潮的边缘。更要命的是，此时他的后背明显地感觉到
两颗肉球正紧贴着，而且不光是它们，周琦慧的整个身子都紧贴在马特的后背上。

　　「马特，你要认真学哦。」说出这般话的那迷人的香唇此刻正在马特的耳边，
声音几不可闻，似乎最后还带着些许吹出的香气。

　　「两腿要略微弯曲……」说着，周琦慧伸出右腿，轻轻缠住马特的右腿，缓
缓地摩擦着。

　　「上身要挺直，胸膛、小腹……都要……直。」说着，周琦慧的玉手已经从
马特的胸膛滑到小腹，另一只玉手却已伸到马特Ｔ恤中来回游荡。

　　接着，玉手继续向下，终於，它碰到了那坚硬无比的帐篷，周琦慧不由地发
出了一声惊歎，马特却浑身有些颤抖，「下麵……下面这东西，可不要太硬哦，
这样……挥杆的时候，会……像我的手一样，碰到它哦。」话虽如此，那双玉手
已经开始慢慢轻捏马特的下体，小嘴也开始舔舐着马特的耳廓。

　　马特吞了几口唾沫，扔掉球杆，转过身去，一把抱住周琦慧。开始如同野兽
一般亲吻周琦慧的香唇。周琦慧开始一惊，又似是一喜，任由马特侵犯着。

　　马特将周琦慧逼到旁边的柱子上，开始摸索着解开她的上衣。这时，周琦慧
忽然用力推开马特，匆匆跑开. 但却跑的很慢，还不时偷瞄马特是否跟上前来。

　　一头野兽发疯后肯定会不顾一切地跑向自己的猎物，此刻的马特也不例外。
他圆瞪着红眼，跟随着奔跑的周琦慧。终於两人一前一后跑到了旁边的洗手间，
周琦慧跑入厕所的隔间中，却没有锁门. 马特应声沖入。

　　马特喘着粗气，直勾勾地看着眼前的周琦慧。此刻她正「躲」在隔间的一角，
依偎在墙边，仿佛一头受伤的小鹿，忐忑地看着那头的马特。但在马特眼中，墙
角的周琦慧却是一只待宰的羔羊，仿佛在无助地哀求。加上之前周琦慧宴会上那
女神一样的出场，让原本已经十分旺盛的征服欲更加强烈。

　　他迅速脱掉上衣，猛烈地抱起那只羔羊，伸出舌头想要狂吻怀中的美人。周
琦慧却转过头去，似乎十分痛苦地喊道：「不要，马特，不要这样……」但做出
推开动作的手臂却是绵软无力，毫无作用。方才紧闭的玉嘴此刻也完全笼罩在马
特的大嘴中，好不容易冒出的几个字也很快被双唇、两舌摩擦的声音所淹没.

　　曾经精心紮起的波浪秀发此刻已完全散开，一缕秀发垂到马特的头上。他却
丝毫不管，依旧在享受他垂涎已久的香舌。两只大手此刻却在左右分工，一只从
短裙低端探入，直至那诱人的双峰，开始用力地揉搓；一只却停留在已经略显湿
润的下体，开始拨开下方的底裤，缓缓地按摩。

　　如此多线的冲击让周琦慧应接不暇，无力的双手先是无奈地下垂，又被高高
举起，接着由於那一轮又一轮的快感，双手开始不自觉地抱住眼前的壮汉. 连体
的运动短裙和ｂｒａ已被全部除去，小嘴此刻也重获自由，因为马特此刻正在低
头玩弄那对双峰。她无力地摇着头，粗重的鼻息催动了散乱的秀发，杂乱的呻吟
声中夹杂着喃喃的话语：「不要……不……」

　　但这犹如蚊声一般的声响却很快被高亢的呻吟代替，因为马特那根长枪已经
开始顶到下体的边缘，她感到一股热浪传遍全身，她不由地抬起左腿，让那湿漉
漉的洞穴更加靠近那根长枪。

　　她的左腿忽然被一只大手抓住，那根肉棒终於开始行动了。一次次的冲击犹
如连珠的炮弹，一颗颗重重地轰击着周琦慧的脑仁。她背靠着墙壁，一只手抓住
马特的后颈，冲击的快感已让她难以说出完整的话语，「啊……不行……哦……
好……好爽……再……再用力……」断断续续的话语已变成高呼的浪叫，长枪冲
锋的速度却更加急剧。

　　马特忽抱起已经有些瘫软的周琦慧，一转身，坐在了旁边的马桶上。周琦慧
此刻仿佛已变成一个任人摆佈的傀儡，无力地坐在马特腿上。他抓起那对紧绷得
臀肉，轻轻外掰，让时有淫水流出的小穴吞住依旧挺立的龙枪。接着就如同底端
发射的火箭，又一次开始冲击着周琦慧的花心。

　　周琦慧却如刚刚骑马的新手，随着起伏上下摇晃，美丽的秀发四处飘荡，胸
前的项炼也与双峰一样上下飞舞。

　　这样激烈的画面又持续了很长时间，不知疲倦的马特抱起周琦慧的双腿，兀
的站起身来。两人的身心还紧紧结合在一起，喘着粗气的胸脯也几乎同时地起伏
着，后背上的汗珠顺着白皙的肌肤缓缓流下。马特定了定神，就这样抱着、顶着
周琦慧，走出隔间，来到洗手台边。

　　玉洁的美人被强壮的马特「放置」在洗手台上，半蹲着，小穴半露在外面。
马特抓起长枪，稍作调整，便整根刺入。周琦慧周身一颤，险些掉下台来。一旁
的马特却一下停止了动作，就直挺挺地站在那里，仿佛什么事情都没有发生。

　　很快会意的周琦慧迅速开始扭动蛮腰，上下抽插，她抬起头，看着镜子中的
自己。此刻依旧美艳的面容已没有了往日的高贵，取而代之的是不尽的淫荡和妖
媚。

　　「这还是我自己吗？」她不禁这样问自己。

　　但这面容又如此熟悉，似乎在哪里见过. 是啊，这不就是自己每天晚上做
「缓压运动」时的表情吗，这不就是每天晚上不断拿着假阳具尝试新动作的表情
吗？那时她高呼的马特此刻不正在自己的背后猛烈地抽插着吗？这一切不是那么
自然吗？

　　一阵强烈的高潮让她的思绪瞬间停止，大脑的空白让全身都瘫软下来。她抬
头一看，镜子里的马特也终於疲惫下来，扶着墙壁站在那里.

　　时间仿佛停止了，只留下两人粗重的喘息声。

　　「你们在干什么！」

　　两人同时向门口望去，只见魏新吃惊地站在那里，眼睛如同铃铛一样红肿着。
他迅速跑到自己母亲身边，脱下自己的衣服盖住赤裸的母亲. 怒气冲冲地看着旁
边的马特，「马……马特导师，您……您到底在干什么！」

　　言语虽然气愤，但仍旧保持了敬语. 他只默默地抱起无力的母亲，离开了。
留下有些不知所措的马特。

　　马特游荡在偌大的高尔夫球场内，刚刚的场景依旧让他念念不忘。此刻他已
恢复了大部分理智，回想起刚才的经历，他心中竟有一丝丝愧疚感。虽说他知道
周琦慧与魏新两人都要诱惑自己，但没想到最终还是自己去强暴了自己的女神。
他为自己的冲动感到有些后悔。毕竟，被发现与美丽的女总裁在女厕所里云雨，
有嘴也难以说清。马特明白，在这一场博弈中，他似乎陷入了某种被动。

　　他一抬头，天已渐渐暗下来，正在他一筹莫展之时，电话响了，是魏新。

　　「喂，魏新。」

　　「导……导师，请您马上到五号别墅来，有要事相商。」

　　「什么？好，我这就过去。」

　　马特匆匆赶来，却发现只有魏新一人站在那里.

　　「导……导师，您好。」

　　「你好魏新，周……周阿姨呢？」两人似乎都有些尴尬，马特硬着头皮问道。

　　「您随我来，今天就是妈妈让我喊您来的。这边请。」

　　两人来到里边的卧室，却不见周琦慧的身影，只听得隔壁哗哗的水声，好像
是有人在洗澡。马特一抬头，墙壁上挂着的竟是马特与周琦慧、魏新三人的合影，
这是他们在第二次宴会时，在周琦慧强烈要求下照的。只见马特与周琦慧坐在前
面，开心地笑着，后面的魏新呆呆站在那里，仿佛就是一家三口的合影。

　　「周……周阿姨呢？」

　　「糟……糟糕，导师，妈妈正在……正在洗澡。我给忘了，就把您领进来了！」

　　「那……那我出去等一下吧。」

　　这时水声听了，从屋里传来声音道：「不必了，马特请稍等。」

　　接着，令马特惊呆的画面出现了，周琦慧只裹着一块浴巾，便翩翩走出房来。
她缓步走到马特跟前，道：「马特，不要见外，请坐吧。」

　　动作依旧是那么优雅，现在却有说不出的风情在里面。似乎还带着水滴的头
发散发着只有刚出浴的美人才有的芳香，嫩滑的皮肤仿佛要滴出水来，性感的锁
骨更能勾出万种风情。那短短的浴巾似乎正在引诱着每一个看到的男子去扯开它，
去欣赏里面更美丽的胴体.

　　周琦慧若无其事地端起茶杯，喝了一口茶水。

　　马特终於耐不住性子，道：「周阿姨，今天下午的事……」

　　「马特，这是上好的云雾茶，你品尝一下。」

　　「是……是……」周琦慧如同高超的谈判家，阻止了马特的话题.

　　「马特，感谢你这一天的陪伴，其实我跟魏新呢还有个不情之请，不值当讲
否。」

　　「周阿姨，您说. 只要我能做到的，一定赴汤蹈火在所不辞. 」依旧感到愧
疚的马特听到周琦慧有所请求而且故意不谈下午的事情，焉有不同意的道理，其
实在周琦慧说出之前，接过已经定好了。

　　「马特，言重了，不过确实事情有些为难. 是这样，魏新在国外的导师要求
魏新写一篇论文。论文的研究内容是，家庭双亲对子女的影响。但，你也知道，
魏新的父亲……所以，魏新就跟我说，他根本没法写这篇论文，因为他丝毫没有
双亲的感觉. 这让我十分愧疚……」说着周琦慧竟留下了伤心的泪水，马特立马
递上纸巾。

　　「周阿姨，您也不要如此伤心，毕竟天有不测风云，这也怪不得您。」

　　「但，新儿的论文迫在眉睫。我跟他也是反复商议，不得已才想找你帮忙。」

　　「我？我能帮什么忙啊？」

　　「我和新儿想，想请……请你做……做新儿的父亲，一天，一天就够了。让
新儿知道拥有父亲的滋味。」

　　「啊？我……我……」虽然早有心理准备，但马特还是做出惊讶的表情。

　　「我知道，这很让你为难，毕竟新儿是你的高中同学，我是你的阿姨。但，
我们也是没有办法。就算我求你了马特，请你考虑一下！」

　　「真的导师，算我跟妈妈求您了！一天，一天就好！」魏新这时也跑上前来，
恳切道。

　　「我……我……那好吧，那我就答应吧。」马特装作十分勉强地答应了。

　　「什么？您答应了？」魏新的表情显得是那样複杂，但语调却是显得十分兴
奋.

　　「那……那真是谢谢你了。」周琦慧站起身来，走到马特身边，轻鞠一躬道。

　　「对，真是太谢谢您了，马特导师！」

　　「新儿，怎么还喊导师呢！」

　　「是……是……爸……爸爸……」魏新仿佛费了好大的力气才迸出这两个字，
眼圈里闪着泪光。

　　「这……这如何是好啊，说好就一天哪！」

　　「一天就好，太感谢你了马特！」周琦慧说着又是一鞠躬。

　　「您太客气了周阿姨，这是……」

　　「还叫阿姨，马特你要改口知道吗，这样才能让魏新抓紧找到双亲的感觉.
以后就喊我小慧知道吗？」

　　「知道……小……小慧！」

　　「恩……马特，你先去……先去洗个澡吧，看你浑身髒兮兮的。」说着周琦
慧便开始给马特更衣。

　　「好……好……」马特一下被周琦慧的热情所惊讶。

　　「等……等会，妈妈，您不是说，之前您跟爸爸都是一块洗澡的吗？我可是
把它作为我的论文的重要理论，所以，能不能请妈妈您跟……马特……爸爸一块
洗呢？」

　　「你看我把这事儿给忘了，你说呢马特？」

　　马特一下愣住了，倒不是对这个问题的犹豫，而是，好事确实来的太突然了，
他过了许久才喃喃道：「好！」

　　「魏新，在外面好好看哦。」马特不怀好意地看着魏新。

　　「是……是的，爸爸，您……您请吧。」

　　两人携手甜蜜地走进浴室，单看两人互视的眼神，谁能想见两人年龄与地位
上差距的悬殊？谁能想见两人如此特殊而扭曲的关系？

　　方一进入，马特即被浴室的富丽堂皇所吸引，与其说是一个浴室，倒不妨说
是一个小型的宫殿。挂有几盏老式小灯的墙面上镶嵌着或明或暗的宝石，地面也
贴心地设计成既防滑又大方高贵的样式，靠近入口的地方却设计成了更具现代气
息的磨砂玻璃门，仿佛是故意让外面的人欣赏那模糊的魅影。

　　马特癡癡地看了半晌才缓过神来，他一瞧，旁边的周琦慧一直围着浴巾在旁
边微笑着温情地注视着他，仿佛是愿意为马特等上一辈子。不同的是，方才散着
的香发，此时已被优雅地盘起，露出双耳明亮的银色挂坠。

　　「不好意思周阿姨……」

　　「还叫周阿姨，不是让你……喊小慧吗？」

　　「是……这不是魏新不在嘛，咱们就没必要装下去了吧。」

　　「马特啊，话可不能这样讲，新儿虽然没有进来，但是还是在外面可以窥见
一二，若是让他听到或看到稍有不和谐的事情，岂不是会影响他的论文；而且…
…而且，如果我们不这样循序渐进，一天之中定会有所疏漏，那时新儿又该多伤
心。」

　　「那……那……好吧。」马特装作很勉强地答应了。

　　「那就委屈你了马特，你就先受一天的苦。」

　　如果这也算受苦的话，就让我品尝世间所有的痛苦吧！马特心里想着，望着
眼前温柔的人妻，依然端庄美丽，却不似上午宴会时的高贵凛然，也不似下午高
尔夫球场上的热情火辣，此刻她仿佛只是一个普通的妻子，一个温柔贤淑的夫人。
三种不一样的美丽，三种不一样的感受，此刻都在眼前的这个美妇人面前凝合在
一起。

　　望着发呆的马特，周琦慧只是微笑着，轻声道：「就请夫君帮我把浴袍脱下
吧。」

　　马特一下有些吃惊，结巴道：「什……什么？」

　　周琦慧噗嗤一笑，道：「脱下浴袍啊，不然让我穿着洗啊？」

　　马特木讷地点点头，此刻，他之前所有的所谓雄心霸气都被融化在这甜甜地
话语中了。他轻轻抓住浴袍的一头，轻轻一拉，面前的周琦慧便如同一位高贵的
舞者，扬起手臂，顺着浴袍的展开旋转一圈，如同飞舞的仙子，如同飘逸的云朵。
等到马特抬起头再看时，她已用手臂轻捂着胸脯与私处，羞答答地来到马特面前。
虽说周琦慧已结婚多年，但对於自己如何为男人服务这件事她也是从未遇到过.
因为之前不论恋爱还是结婚，她的追求者都不曾让她动过一点为他尽心服务的事
情。这次也是，她虽然之前有所练习，但毕竟也是大姑娘坐轿，头一遭，难免羞
涩。

　　虽说下午已见到周琦慧那迷人的身体，但此刻马特仍旧被她那羞赧的姿态所
深深吸引，好像根本未曾见过女子一般有着强烈地渴求。周琦慧缓缓散开手臂，
眼睛却好像与马特对视，轻声道：「我……我……来帮你脱下衣服。」

　　马特的衣服被轻易除去，露出已经硬邦邦的下体，马特心中也颇为尴尬，但
眼前的周琦慧却只是微微笑着，招呼马特坐在旁边的躺椅上。

　　接着周琦慧温柔地跪在马特两腿间，含情脉脉地仰视着马特，道：「今天就
让琦慧服侍您吧，夫君。」说完，她双手撩起旁边的润滑液，开始细心地往马特
的胸膛上涂抹。

　　只见她一双玉手缓缓地在马特胸膛上滑行，接着向外排开，不时还在马特乳
头处打着圈子。接着是小腹、下体和双腿。动作是那样舒缓优雅，力度上却蕴含
着无尽的柔情与渴望。接着她向前一倾身，双峰便如同熟透了的苹果一样，垂在
马特小腹前。接着两颗苹果缓缓落地，落得那么缓慢，也那么令人期待。她轻巧
地用双乳将马特底下已绷直的长枪夹在乳沟处，开始上下摩擦。一条火辣的红唇
此刻也悄然落在马特胸前，开始细心地舔舐。

　　清凉的润滑液，火热的红唇，丰满的双乳，这几样东西同时降临到身上，马
特感觉自己就如同飞翔在天上。此刻，他比在宴会上还像国王，因为他仿佛已拥
有一切，眼前的美妻就是他此刻的全部。

　　但他很快回到现实，因为周琦慧的红唇已经经由胸膛、脖子、下巴，滑到了
他的嘴边，面对这诱人的香舌红唇，他有何理由拒绝？两个嘴巴紧紧贴在一起，
双舌搅拌着，飞舞着。此刻周琦慧已完全爬上马特的身体，双峰紧紧贴在马特身
上，她努力地四处滑动，嫺熟地运用着胸前重器来取悦着马特。双腿也自然地夹
紧了长枪，来回摩擦着。

　　马特忍不住抱起卖力的周琦慧，周琦慧却忽然起身，跨在马特的左腿上，开
始用自己的小穴来回按摩马特那粗壮的、汗毛浓密的大腿。同时，她轻柔地抬起
马特的右腿，将那只大脚放在自己的双峰前来回地「抚摸」，嘴中还不时发出几
声娇喘。

　　在周琦慧高超的技巧下，马特被按摩地欲仙欲死、舒爽异常，不多时，他的
手臂、后背、小腹、腿部都留下了周琦慧爱意的抚摸，下体此刻已绷直到近乎红
肿，周琦慧的小嘴适时温情地含住。接着，喷薄而出的白液差点让她招架不住，
但她还是一滴不漏地吞了下去。

　　「夫君，今天……今天……还……满意吗？」说这些话时，周琦慧已经开始
展开又一轮的攻势，但见她温柔地含住有些疲软的肉棒，上下舔弄。时而快速套
弄，时而轻点龟头，时而吮吸双球，不一会长枪又恢复了方才的雄风.

　　「啊……哦……太舒服了，满……满意，哦，天哪。你知道怎么让我更满意
吗？」

　　「恩？」周琦慧一边吞吐着，一边瞪大了眼睛，情意绵绵地望着上方的马特。

　　「那就叫的声音大一点！」

　　刚一说完，马特一个猫腰，站起身来。将周琦慧压在身下，仿佛一个即将冲
锋的勇士，俯视着山下的万里江山。

　　此刻，坐在外面的魏新一脸茫然。他跟妈妈的计画成功了，或许说也是失败
了，他没能找到马特的证据。但此刻，自己的妈妈却与一个恶魔，一个恶棍同浴
一室。而且这一切都是在自己的眼皮子底下，都是自己参与严格设计的计画。他
在做什么？他之后要怎么做？他有些不知所措。

　　他本可以就此离开，他现在却必须要装作要写关於双亲论文的样子，来迎合
马特！这时，浴室中自己母亲舒爽的呻吟声传来，「哦，马特……你太棒了！再
深一点……啊！啊！啊！要泄了……好爽！好爽！」

　　他捂住耳朵不想再听，泪水止不住地流下，他已经记不清这是他今天第几次
流泪了。泪眼模糊中，浴室门上竟出现了母亲的胴体. 只见她双乳和脸紧紧贴在
那磨砂的玻璃门上，下身比较模糊，应该是正在撅着屁股，享受着一次又一次的
冲击。

　　他已经开始咬牙切齿了，但心中的恨越浓，他越想找到证据将马特绳之以法。
这种想法越强烈，他就越认为应该忍辱负重，继续配合马特！

　　对！就应当这么做！

　　他擦乾脸上的泪水，挤出几丝笑容，继续坐在那里. 这时，门开了，周琦慧
仍旧披着一条浴巾，头发有些淩乱，但脸上却是一脸兴奋，眼神中透出无线温情；
旁边的马特只穿着一条髒兮兮的内裤，有些得意地搂着周琦慧。

　　「爸……爸爸，妈妈，你们洗完了……」

　　「是啊，这对你论文有些许帮助吧？」马特笑着道。

　　「有……有很大帮助，多……多谢父亲成全。」

　　「哎？新儿，你怎么哭了？」周琦慧关切地问道。

　　「没……没事，兴奋的，妈妈。您二老……赶紧休息吧。我走了。」

　　　　　　　　　　一瞥洞天（第九章被设计的分手）

　　　　　　　　　　　　　第九章被设计的分手

　　第二天，三人驱车回到市里。仍然是坐着那辆豪华的林肯，仍然是马特与周
琦慧坐在后座上。不同的是，这次马特可做的事情增加了很多，一路上他一直享
受着周琦慧的热吻，抚摸着性感的丝袜，和来自两个人的甜言蜜语.

　　在路上，马特转头一瞥，却发现两个熟悉的身影在路边。不是高鹏川与表姐
是谁？只见两人又不知在争吵着什么，两人怒气都很大，表姐似乎很无奈，一直
在解释，而高鹏川却是一脸失望。接着，高鹏川突然出手打了李嫣茹一巴掌，然
后愤愤离开了。

　　小小的镜头稍纵即逝，但已足以让马特明白他俩现在的状况.

　　马特一想，自己因为南馨予和周琦慧，已经很长时间没有到表姐那去了。是
该回去看看了。下午，他匆匆向母子俩到了个别，便赶到理疗室中。

　　此时，理疗室已经下班，马特赶到时人已经不多了。马特走到表姐的办公室
门口，往里一瞅，却发现表姐独自在那里抽泣着。

　　「嫣茹姐？」

　　李嫣茹抬起泪眼，看了看马特，并没有说话。

　　「鹏川哥呢？怎么只有您在这啊？」

　　「他……他……」话还没出口，李嫣茹已是泪流满面，不能自已，她捂着嘴
瘫坐在椅子上，恢复了好一会，才抽泣地说道：「我们……我们……分手了。」

　　马特伸手抱住痛哭的李嫣茹，安慰道：「到底怎么回事啊嫣茹姐，那天不是
还好好的吗？」

　　「我……我也……我也不知道……他这几天总是……总是在怀疑我……哦天
哪……」

　　李嫣茹说着，眼泪顺着脸颊不住地流了下来，梨花带雨，真是惹人生怜.

　　马特扶着已经有些瘫软的表姐坐下来，递过纸巾，只是有些心痛地看着表姐。
表姐擦擦眼泪，抽泣道：「我也不知道我做错了什么，他说的是如此坚决……」

　　「嫣茹姐，其实也没必要伤心。傲娇的表姐很骄傲！」

　　马特感觉旁边的李嫣茹失去了所有的力气，无力地靠在自己身上，抽泣地声
音也小了。

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「很好，下面我将带你回忆起高鹏川说与你分手的那个时刻，你还记得发生
在哪里吗？」

　　「就……就在这里……」

　　「好，很好。下面当你睁开眼并回到正常状态时，你会回到那个时刻。嫣茹，
下面睁开眼，看看我，我是谁？」

　　「你……你是马特……」

　　「不，我不是马特……我是高鹏川，高鹏川。看出来了吗嫣茹？」

　　「你……不，你……不是……」

　　「放松嫣茹，放松，放松，你现在看到了一个漩涡不是吗，这个漩涡是如此
的美妙，以至於你根本无法离开它，你会一直盯着它。它里面的东西是那样迷人。
可是你思考过它为何如此美好吗？」

　　李嫣茹瞬间皱起了眉头，她确实不知道为何这个漩涡是如此的美好，但却很
想知道。

　　「你在思考时漩涡是不是就不那么美好了呢？因为你想的太多了……想的太
多了。来，你将放松，放松，放松下来。什么都不必去思考，顺着漩涡中的声音
进行就能继续欣赏漩涡的美好不是吗？」

　　「是……」

　　「那现在告诉我，我是不是高鹏川，你的男友？」

　　「你是……鹏川，鹏川，你怎么来了？」

　　马特从包中拿出了自己早就准备好的一条自己的内裤，道：「很好，当我数
到１０时，你将会回到那个时刻。但是你浑身将充满了对马特的欲望，你会拿着
这条内裤尽情地自慰，听到了吗嫣茹？」

　　「听……听到了……」嫣茹的喘息声开始粗重起来。

　　接着马特叫醒了沉睡中的李嫣茹，自己则走出了理疗室的大门. 静静地等在
门口，直到他听到房间中已传来淫荡的呻吟声。他突然破门而入！

　　眼前的景象就是让经历了那么多淫媚场景的马特也有些吃惊，只见李嫣茹似
乎无力地躺在大大的座椅上，一条玉腿高高抬起，搭在前方的桌子上。黄色的短
裙早已被撩起至腰间，纤细的手指此刻已完全伸入内裤中，竟可以看出它们的每
一次动作。另一只玉手却拿着一条肮髒的内裤，放在鼻子旁，贪婪地嗅着、吮着。

　　听到开门声的李嫣茹吃了一惊，忽的站起身来，「鹏……鹏川，你……你怎
么会到这里？」

　　马特不容她解释，走到李嫣茹旁边就是一巴掌，道：「你这个婊子，竟然淫
荡到在办公室里拿着一个男人的内裤自慰，你还有没有羞耻！」

　　李嫣茹捂着脸，喃喃道：「鹏川……鹏川，你听我说，事情不是这样的，不
是……」

　　「啪」又是一巴掌，「不是什么？你看看你流出的淫水！你还想说什么？你
就是一个不折不扣的婊子，一个变态，一个不知羞耻的变态. 你每天都在渴望着
被自己的表弟奸淫，每天都充满着不可告人的欲望，我都为你感到羞耻. 你这种
人根本不配做我的女朋友！你也不配做马特的女朋友！」

　　「鹏川……鹏川，你听我说……你别走啊，你别走！」刚要冲出来的李嫣茹
被自己脱到一半的丝袜绊倒，瘫坐在地上，高呼着鹏川的名字。声音却越来越小，
因为她想到了高鹏川刚才说的话，她的确无可辩驳. 是啊，她此刻的确是拿着自
己从马特家中偷来的内裤自慰，她真的每天都在期待着马特的奸淫。

　　「我……我……我难道真的是一个变态吗？一个不知羞耻的婊子吗？」一个
巨大的问号在脑中盘旋着，而且此刻她的脑袋中更是嗡嗡作响，完全没有办法思
考。

　　这时门又开了，她抬起头，发现一个熟悉的身影出现在面前。她高兴地高呼：
「鹏川，鹏川！你回来了！你听我说，你听我说……」

　　「傲娇的表姐很骄傲！」

　　「嫣茹姐，能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「下面请你告诉我，你有男朋友吗？」

　　「原来有……刚刚分手了……」

　　「为什么呢？」

　　「因为……因为……因为刚刚我在办公室里忍不住拿着马特的内裤自慰，被
……被他撞见，他骂我是个不知羞耻的变态，於是分手了。」

　　太好了！表姐的记忆被成功地修改了。

　　「下面，你能告诉我，你为你的表弟马特做过的所有羞耻的事情吗？」

　　「我……每天都要闻着马特的内裤自我安慰，而且有收集他内裤的习惯，我
总是时常到马特家中，想方设法地偷出来。另外，我还爱看……爱看一些姐弟乱
伦的色情片和成人文学，并且……并且有时也自己写文章。」

　　「你觉得你变态吗？」

　　「我……我……」

　　「放松，嫣茹姐，放松，在这里没有任何压力，没有任何其他事情，你只需
要回答你自己真正想的东西就好。」

　　表姐似乎仍有些难以启齿，但仍旧咬着嘴唇准备说出些话。终於，眼泪无助
流出，表姐几乎吼着喊出：「我……我……的确是，我是……我是个不折不扣的
变态，变态！」

　　「很好，那马特在你心里是不是更加崇高了？」

　　「是……」

　　「对，论学识，他远强於你；论道德，他是那么高尚，比你这个变态不知道
要强到哪里去了！他在你心里就是一个不折不扣的神，不是吗？」

　　「是……是……马特是一个神……」

　　「而你，这个变态，根本不会有人会真正喜欢你，不是吗！」

　　「是……是！呜呜呜……」

　　「所以，如果马特答应让你在他身边，是不是对你莫大的恩宠？」

　　「是！如果……如果是那样，真的是……真的是我一生的荣幸！」

　　「所以，马特的所有话语对於你来说都如同圣旨一般，你都会忠实地去执行，
因为这样才能让他有可能让你留在他身边，不是吗？」

　　「是……」

　　「你的所有判断力在马特面前都必须隐藏起来，因为你这个变态想出的理由，
肯定也是变态的内容，你知道吗！」

　　「知道……」

　　「好了，现在醒来吧！」

　　李嫣茹懵懂地眨着眼睛，四处看着，忽然焦点定格在了一旁的马特。她似乎
一下慌了神，仿佛触电一般颤抖了一下，然后不知所措地站起身来，自己打量着
自己。当她看到自己因为刚才自慰而落到膝盖的丝袜、暴露在外面的左乳还有淩
乱的上衣后，整个脸蛋羞成了红色，不好意思地缩着身子，颤声道：「马……马
特，您怎……怎么来了……」

　　「我？哼哼，我来看看你这个荡妇在干什么？」

　　「荡妇……您……您在说什么？」嫣茹心虚似的小声说道。

　　「哼！」马特不多说话，径直抱起有些颤抖的表姐，开始慢慢含住那对也在
颤抖的朱唇。

　　嫣茹娇羞地推搡着，口中喊道：「马特……不……」话刚说道一半，嫣茹一
下想到自己为马特做的那些事情，那件没有这件羞耻，每天她朝思暮想的东西不
就是今天的事情吗？而且像自己这样淫荡的女人，马特这样的人肯来蹂躏她，她
都觉得是件恩宠，更何况现在他吻得如此深情。

　　嫣茹不再说什么，但内心本有的娇羞感还是让她有些不适，但她却不再抗拒。
青色镂空的衬衣被缓缓退下，白色的丝质内衣也被抬起脱掉。只剩下已失去任何
功能的ｂｒａ卡在双乳下方。马特余光一瞟，表姐那修长、光滑的美腰一颤一颤
的，仿佛在勾引着他去抚摸，去搂抱。

　　马特拉过表姐，轻轻抱住，一只大手早已深入到那青绿色内裤中，肆意游走。
嫣茹浑身如同触电一般，强烈的快感已开始传遍全身。她捂着嘴巴，生怕被其他
人听到。

　　但马特却显得那么不解风情，那只大手不但没有伸出，反而增加了活动的频
率和深度。力度火候把握得是那样正好，恰好让嫣茹不断徘徊在高潮的边缘。不
多时，青绿色的内裤已完全湿透，伴随马特手指抽插的声音也变得十分泥泞，发
出噗嗤噗嗤的声响。嫣茹整个脸蛋已因羞愧而完全红透，一手捂着嘴巴，却也难
以抵挡越来越大声的呻吟。

　　几番云雨后，李嫣茹浑身已无半点力气，无力地趴在桌子上，双峰和脸庞紧
贴在佈满淫水的桌子上。左腿被狠狠地抬起搭在桌子上，右腿无力地耷拉下来。
下体如同刚钓出的小鱼的嘴巴，一下一下开合着。

　　马特抓起表姐的脸，四目对视，马特一脸胜利的表情，而表姐则是那么迷惘
而不知所措。

　　「嫣茹，我家正好缺一个佣人呢！」

　　不等她回答，马特早已穿好衣服，大摇大摆地走理疗室。

　　话分两头，郑铎专心照顾了南馨予两天，却发现南馨予似乎还没恢复完全。
他决定再请假几天陪陪她，但听到消息的南馨予似乎一下子就好了，开始恢复了
往日的温情，微笑着吃着他做的晚饭，亲切地握着他的手臂。看到妻子如此，郑
铎也是兴奋异常。他觉得应该花更多的时间来陪陪他的妻子。

　　但南馨予却坚决不同意，她不同意郑铎因为自己的事情而耽误了事业，她可
不想做一个败家的妻子。几句话说的郑铎心里暖暖的，他答应了妻子，明天就去
上班。这一晚，郑铎睡了这几天最美的一觉.

　　「予儿，我走了。在家照顾好自己，早饭在桌上，记得吃哦。晚上我可能回
来晚些。你不必等我了。」

　　「好啦，老公，赶紧走吧，上班要迟到啦。」

　　说完郑铎离开，关上门的一刹那，南馨予仿佛如释重负，仰天长呼一口气。
她粗鲁地解开上衣的几个纽扣，扯掉胸罩。这一天下来，她为了不让郑铎多留，
刻意装出十分温柔的样子。其实在那一天的每一刻，她全身都如同无数的针头在
紮，周围的气息也瞬间变得令人作呕，真可谓是度日如年！

　　她迅速拉上所有窗帘，整个屋子显得昏暗而神秘，她检查了一下门是否已锁，
然后偷偷地打开了墙壁上的大屏电视，自己却坐在沙发上戴上了无线耳机. 萤幕
突然亮起来，播放的竟是一部ＳＭ味道很浓的影片。只见男主角赤裸着，正拿着
皮鞭用力抽打着跪在地下的女人，不多时，女人屁股上已出现了几道深深地鞭痕。

　　沙发上的南馨予却没有丝毫的厌恶之情，反而发出了轻微的呻吟声。只见她
用力揉搓着自己的胸脯，与其说是揉搓，倒不妨说是挤压。她粗鲁地捏着已经挺
立的两颗葡萄，力量之大让它们瞬间变形。另一只手撩起自己的长裙，将底裤底
部拉成一根绳子，她竟然用这绳子上下摩擦着自己身上最柔软的下体，频率之快
让人都感到心疼。

　　但南馨予却丝毫没有厌恶，反而发出了更加高亢的呻吟。只见她此时跪在沙
发上，抄起地上的拖鞋，撩起长裙，照着自己的翘臀用力一拍。瞬间，雪白的臀
部上出现了红红的印字。南馨予却仿佛达到了某种高潮，身体颤抖得扭动着细腰。
她恢复了一下体力，接着就是频率更加高的拍打。

　　她越拍越兴奋，另一只手也伸到下体开始慢慢深入。整个上身因为失去支撑
而紧贴在沙发上，嘴巴大张着，浪叫着，好像还伴随着粘稠的口水。

　　这时，门开了。

　　南馨予吃了一惊，迅速恢复好姿势，关掉电视。抬头一看，来者竟不是郑铎，
而是那个她熟悉身影，那个让她惊惧又让她兴奋异常的身影。此刻，马特正诡笑
着站在南馨予面前。

　　「是……是你？」

　　「对，是我，这几天想我了没有？」马特说着话，绕着南馨予踱着步。

　　「哼，你……你这个……恶魔，为什么不能放过我？」南馨予的话明显有些
颤抖，显然是惊惧异常了。

　　「放过？你觉得你能逃出我的手掌心吗？」

　　南馨予没有说话，低着头，咬着嘴唇。她回想起马特对自己做的那些事情，
在公车上、在化妆间、在演出后台、在制片人办公室都有他的身影，他简直就是
自己生命中的梦魇. 她的所有努力都无法撼动他的存在，她能做的只能是害怕和
躲避。

　　「这是……谁给你做的？」马特指着桌上的早餐道。

　　「是……是郑铎……」

　　马特不由分说，甩起就是一巴掌，南馨予惊叫一声，重重摔在了沙发上，手
捂着脸庞，仿佛定在那里.

　　「郑总给你做的早饭都凉了，你还懂不懂规矩！赶紧吃完。」

　　一旁的南馨予仍旧趴在那里，她不知为何，刚才那一巴掌虽然疼痛，却带给
她特殊的快感，浑身仿佛触电一般，底下的蜜穴似乎也有了反应。她甚至希望马
特再打她一巴掌，但想起马特的面容，她又有些害怕了。但这样的纠结没有持续
太长时间，马特又用力踢了仍未起来的南馨予，吼道：「臭婆娘，还不起来！」

　　仿佛是刚才的那一巴掌把南馨予完全征服，她没有抽泣，也没有咒骂，反而
温顺地坐起身来，真的端起早餐开始吃起来。一边吃一边偷瞧着旁边的马特。早
饭因为时间的缘故已经有些凉了，但南馨予却只字不提，只是默默地吃着。

　　郑铎准备的早餐很多，按照南馨予平时的饭量而言，根本无法吃完。但今天，
南馨予虽然表情有些痛苦，但仍旧认真地将早餐一丝不剩地吃完了。

　　「做的不错嘛！」虽然口头上实在表扬，但马特却是用力地捏着南馨予的脸
说道。被一个比自己小十岁的年轻人捏脸，南馨予没有一丝的反感，甚至还有一
些兴奋.

　　「你……你到底要怎样？」南馨予不安地问道。

　　「我？今天就让你知道一下我是谁？刚才你喊我恶魔是不是？」马特用力抓
住南馨予的衣领，狠狠地道。「我想想你应该喊我什么，按你们影视圈的做法的
话，我就是你乾爹……知道吗，乾爹！」

　　「什……什么？」眼前发疯似的男人比自己小了整整十岁，社会地位更是差
的不是一点，此刻他竟然要让自己喊他乾爹，简直岂有此理，简直是对自己的羞
辱。

　　（是啊，他……他在羞辱我！我……我……我为什么这么兴奋？）

　　南馨予没想到，自己将乾爹这个词与羞辱联系在一起时，自己是那样的兴奋
. 她还没有开口，马特又是一个耳光打来。

　　「你丫的到底叫不叫！」

　　「干……乾爹……啊……」在喊出这个词儿的一刹那，她全身好似虚脱了一
般，因为她明白，这是对她身心的一次巨大的耻辱，但她的身体却如同不受控制
般开始猛烈地性奋起来，她不由地浪叫一声。

　　「抬头看着我！」

　　马特的一声命令，让南馨予顺从地抬起头，看到了他那凶狠而深邃的眼睛。
那眼睛是那么漂亮，她忍不住注视起来。他的眼睛就如同一个黑洞，吞噬着她的
思想、她的判断力，她仿佛感觉，自己什么都不必去想，只要静静地凝视这双眸
子。

　　马特微微一笑，他知道，这是上次催眠后的后遗症，只要她看到自己的眼睛，
配合以合适的话语，她便能想起那时的情景。

　　看着有些呆滞的南馨予，他缓缓道：「现在你知道了吧，不单我羞辱你时你
会兴奋，你自己羞辱你自己的时候，也是啊，甚至会获得更多的兴奋，你明白吗！」

　　「明……明白……」

　　「好，那告诉我，你应该喊我什么？」说着，马特将手伸向了南馨予的蜜穴。

　　「啊……啊……乾爹……」

　　「不够大声！」伴随着话语，马特用手指抽插了一下。

　　「啊……干……乾爹！」这次南馨予声音增大了，马特的手指频率也加快了。

　　「不够淫荡！」

　　「啊……哦……啊，干……爹……」这次南馨予的声音明显增加了些妖媚。

　　如此反复喊了十几声，马特也改造了南馨予十几次，南馨予到最后的声音已
经是娇媚至极，淫荡至极. 马特用力地抽插着，让南馨予获得了前所未有的高潮。

　　过了好一会，南馨予才颤抖着坐起身子，望着眼前的马特，她似乎少了些许
惧怕，增了不少淫媚。只见得她媚眼如丝，媚声道：「乾爹，您老弄得女儿好舒
服。」

　　「哼，你这个小贱货！」

　　「乾爹您真是慧眼，女儿都贱到骨子里了，只是不知道乾爹您喜欢不喜欢您
这贱女儿啊？」

　　「我？算是喜欢吧！」

　　「那贱女儿真是受宠若惊了，那女儿以后一定天天贱、月月贱，好让乾爹高
兴. 」

　　「不单要贱，还要骚知道吗？」

　　「记住了，女儿记住了，女儿……啊……会越来越骚的。不过，经过乾爹刚
才圣手玩弄，贱女儿下边已经骚的不行了呢。」只见她抬起右腿，抚弄着小穴，
不断变换着姿势诱惑着马特。

　　看到平时那么冷艳高贵的巨星，现在满脑子都是在羞辱自己，奉承比自己小
十岁的混小子，马特已是兴奋异常。若是平时，马特一定已经开始怒干了，但他
想今天还有表姐那里需要处理，就只是说道：「先别整那些了。今天我是要跟你
说件事。」

　　「有事乾爹您尽管说. 」

　　「我要让你重新去拍电影！明白吗？」

　　「拍电影？这……」

　　「有难度？」

　　「难度是有……乾爹您看，贱女儿又在犯贱了，现在您信女儿是贱在骨子里
了吧。只要乾爹高兴，贱女儿一定能办到！」

　　「好，那赶紧，穿好衣服，我们出去！」

　　「知道这是哪儿吗？」马特指着前面的商厦问道。

　　「乾爹，贱女儿很笨的，不知道呢。」其实在这里生活很长时间后，南馨予
不可能不知道这是哪里，而且还在自己家附近。这里是三里屯的商厦，此刻她也
在猜测到底为何马特要带自己来这个地方。她故意做出不懂的模样，是为了讨得
马特欢心，这对於她一个演员来说，根本没什么难度。

　　「这里是……三里屯，我们进去。」

　　两人进去后，来到了离门口最近的一家服装柜台，牌子上赫然写着「ＵＮＩ
ＱＬＯ」，优衣库。至於为何会选择它，马特同样没有事先想，只是选个最近的。

　　马特随便挑了一件女装，来到更衣室前，冷冷道：「进去。」

　　南馨予没有说话，低着头进去了。

　　「乾爹，这里好小哦，不过让女儿贴的乾爹更近了，好高兴！」

　　「转过身去，把衣服脱掉！」

　　「脱衣服？」南馨予一脸诧异。

　　马特接着就是一巴掌，低声道：「让你脱你就脱！」

　　「是……」南馨予捂着脸，在那狭小的空间中脱掉了所有衣服，只穿着一双
黑的高跟鞋。这时她感觉自己屁股被人抬起，接着下体感觉有一个坚硬的、火热
的东西猛刺入。她兴奋地想要叫出来，但马特的大手很快捂住了她的嘴巴。

　　「不准说话，知道吗！」接着，马特拿出了裤子中的手机. 而南馨予则用力
捂住自己的嘴巴，好让自己不在这公共场合下浪叫出来。

　　过了好长时间，马特拉好拉炼，给南馨予披上衣服，打开门扬长而去。而里
面的南馨予喘着粗气，身体颤抖着扶着试衣间的墙壁。又过了一会，服务员才发
现一个长相酷似南馨予的顾客从试衣间里出来，只不过原本盘起的发髻此时有些
淩乱，顾客走路也有些不自然。但她一下就买下了那件衣服，出手阔绰，也让服
务员对她怪异的行为不甚关注了。

　　南馨予走出商场的第一件事就是，给自己原先的经纪人打电话。

　　「小王，对是我，是你南姐。我要跟你说一件事，我要複出，我要重新进入
影视圈。想请你再做我的经纪人……我知道很难，但我们可以试一试嘛。怎么样？
……好，那就说定了！」

　　挂掉电话的南馨予心情大好，她正用着自己的智慧来实现马特交给的任务。
下面就是需要说服郑铎了。

　　「予儿，我回来了。哇，好香啊，是你在做饭吗？」郑铎忙完工作立马就赶
回家中，发现平日中不做饭的妻子，此刻正在为自己精心地准备着晚餐。

　　「老公，你回来了，快请坐，一会尝尝我的手艺。可能会不太好吃哦。」

　　望着在厨房中忙碌的南馨予，郑铎忽然感到十分感动。他对她犯下如此打错，
她之后没有怪他，而且还特意今天为他准备晚餐。实在是令他十分惊讶，也十分
感动。虽然他现在对南馨予这样高挑的美女已经没有任何性趣，但是基於自己的
感情，他对她还是充满了爱怜之意，或者说是一种超越了性爱的感情。这几天他
还是时常去李医生那里去调整一下，虽然每次都想将肚中事情一股脑吐出，但总
有这样那样的顾虑让他难以启齿. 而且，李医生似乎也是心事重重，无法细緻听
他讲事，只能做一些常规性的减压治疗。但即便是这样，他也感到很不错了，现
在又见到这样的妻子，心里确实十分高兴.

　　两人度过了一个甜蜜的晚餐，虽然饭菜并不是那么可口，但也在标准之上了，
更重要的是，郑铎心里现在就如同放了一个蜜罐，甜甜的，任何食物都可以增加
它的幸福感。

　　收拾完东西，两人准备到外面散步，这时，南馨予趁机说道：「老公，有件
事我想跟你说一下，不知道合不合适. 」

　　「说啊，今天这是怎么了？」

　　「我……我想……我想再去拍戏，可以吗？」

　　郑铎吃了一惊，怔在那里. 他不禁想到他与南馨予刚结婚的时候，那时他不
想让她继续拍戏，继续对其他男星、导演强颜欢笑，她也厌倦了拍戏无依无靠的
日子，於是他向她提出能不能不要再拍戏。她欣然同意，专心在家做些自己喜欢
的事情。他豪情万丈地告诉她只要有他在，她就可以做任何她想做的事情。

　　何以现在她又急着要拍戏？难道是对自己失望了？或是……或是……受了马
特妖魔的影响？他在心里不断地画着问号。

　　南馨予看着一旁陷入思索的郑铎，她知道他还是无法接受这一想法，她也在
不断想着如何去说服他。这时郑铎的手机发来了一条推送，他拿出一看，瞬间面
色惨白，之后是满脸的愤怒。但见他怒目圆睁，拿着手机，抓过南馨予，道：
「馨予，你告诉我……这是什么？」

　　南馨予往他手机上一看，也不禁花容失色，里面播放的是一条视频. 内容不
是别的，竟是今天她与马特在三里屯优衣库试衣间里做的事情，她没想到马特会
传到网上。但浓浓的羞辱感瞬间又带来了一丝快感。

　　但，但此刻，她要如何面对已经怒不可遏的郑铎呢。

　　只见她什么话都没说，开始细声抽泣起来，哭的是那样伤心，那么无助。换
做任何一个人，恐怕都要忍不住去安慰她，何况是她的丈夫，郑铎. 即便他现在
正怒发冲冠。

　　「你……你哭什么？」郑铎的话语中显然已经少了很多怒气。

　　「哼……」南馨予并不搭茬，转过头去，继续哭泣。

　　「怎么了啊馨予，你快告诉我……」

　　南馨予知道，此刻形势已完全逆转，她已占得主动，她一把抱住郑铎，哭着
道：「你口口声声说爱我，那当那恶魔强迫我去那该死的试衣间里时，你在哪里？」

　　明明是完全自愿，明明自己十分享受，明明此刻她正忍受着难以启齿的针紮
与恶臭，但凭藉多年炉火纯青的演技，她仍然会让所有人感动。

　　「我……我……」

　　「你可知道，那时候我在想些什么？我在想，这又是那一晚的重现吗！」天
资聪慧的南馨予早就知道郑铎的软肋就是那一晚上自己犯的错误，他也一直没有
原谅自己。所以，她在此刻将那一晚说出，无异于打中了郑铎的七寸。

　　郑铎也忍不住开始哭起来，他伤心地道：「我知道，你还是没有原谅我，我
知道，你还在恨我。都是我不好，都是我的错，对不起馨予，对不起。」

　　「一切都过去了，」南馨予既没有原谅他也没有责怪他，反而是这样的回答
最为让人揪心，让人难以忍受，南馨予却是故意这么做来拴住郑铎，「你知道我
为什么要去拍戏吗？我就是为了能够忘却这段记忆，能够让我们重新找到当年的
感觉. 」

　　这句话完全将郑铎击溃了，他还有什么可说，他只能同意妻子的看法。但他
隐隐约约感觉，这里面都有马特的影子。

　　「馨予，事到如今，我只能答应你。我也不知道能够像今天这样抱你的机会
又多少，将来可能我连见你都难了。这些真的不是我能左右的，真的，请你原谅
我无法像以前那样给你那么坚定的承诺，对不起。我现在只想珍惜现在拥有的你。
只要你快乐，你可以做任何事情。」

　　一席温情如水的话，让南馨予颇受感动。但随之而来是浑身的不适与厌恶，
她此刻甚至想他如果狠狠地打自己一顿，然后把自己锁在家里，不让她出去拍戏。
那么，大概她就放弃了。所幸，他同意了最终.

　　马特为何要选择离开呢，因为孙雅君之前给了他一通电话，似乎事情很紧急，
让他抓紧回家一趟。他不明就里，心里嘀咕着，到底发生了什么事呢？难道是郑
铎那边出了什么岔子？理论上说不应该啊。

　　打开门那一刹那，所有的疑虑和担心都消失了，换来的是又惊又喜。只见美
丽的表姐此刻正恭敬地坐在沙发上，旁边放着大大小小的行李，旁边的母亲一脸
愁容，似乎想要劝说什么，却似乎已经说得不想再说. 看到马特来到，表姐一下
站起身来，羞答答地站在那里，似乎想要说话却又不敢说，想要瞧瞧马特的面容
却又不敢看。

　　这时旁边的孙雅君也站起身来，高声道：「好你个马特，你说，你都跟你表
姐说什么了？她怎么非要到咱家来做佣人？你给我说！」

　　听到这句话，更紧张的似乎是李嫣茹，她小声道：「孙阿姨，您误会了，这
一切都是我自愿的……」

　　「嫣茹，你闪开，你不用替他辩护，你快说！你到底干了什么？」

　　「妈……妈，我……我真没干什么啊，嫣茹姐都说了……我……」

　　「你少给我废话，你嫣茹姐好心给你找个工作，那就是你的恩人，你倒好，
让你的恩人、领导、你的表姐给你当佣人，亏你想得出来！嫣茹啊，听阿姨一句，
我知道你不想说，但不论马特这小子用了什么方法，逼迫也好，引诱也罢，你啊，
不必怕他。有你阿姨我在呢，你赶紧回去，回去！听到没有！」

　　「阿姨，我……我确实是自愿的，您不要再说马特了。」

　　旁边的马特不去说话，静静地看着母亲强行搬着表姐的行李，他摸了摸鼻子，
高声道：「妈妈，你听我说，你听过『心情舒畅的母亲』这句话吗？嫣茹姐，傲
娇的表姐很骄傲！」

　　两人就这样陷入了催眠状态之中，马特微微一笑，道：「还是让你们用自己
的灵魂跑跳一下的好，没想到跑得太快，跳得太高，我得来说两句了。」

　　「妈妈，听到我说话了吗？」

　　「听到了……」

　　「你爱你的儿子吗？」

　　「爱……非常爱！」

　　「为了他你会做什么事？」

　　「我……我愿做任何事！」

　　「那么，现在有一件事让你儿子非常苦恼，你是不是应该帮忙解决一下呢？」

　　「是……」

　　「很好，现在有很多女人都吵着要跟马特生活在一起，吵着要嫁给马特，你
的儿子现在十分困恼，他既不想让这些女人伤心，又苦恼如何管理她们。真是令
人苦恼。作为他的母亲，你觉得是不是应该做些什么呢？」

　　孙雅君肥硕的脸上皱纹一下增加了不少，仿佛是自言自语道：「我……我…
…我应该……应该做些什么……来为儿子排忧解难呢？」

　　「对，你是该做些什么，你是不是应该负担起管理她们的责任，好让你的儿
子少一件烦心事？」

　　「是……」

　　「很好，现在李嫣茹就有这样的想法，你知道吗？现在她急迫地想进入咱们
的家庭，就是想接近马特，进而与马特在一起。作为母亲，你怎么看这件事？」

　　「这……这简直是胡闹！这是乱伦哪！这……这……」

　　「放松，放松，妈妈，你要放松。你是不是很爱你的儿子？」

　　「对……」

　　「所以你要为你的儿子挑选最为合适，最为满意的伴侣不是吗？」

　　「是……」

　　「但是诸如血缘禁忌这样的规定会让选择的范围缩小，这样有可能很多优秀
的女孩子就无法成为你儿子的伴侣了，这十分不合适不是吗？」

　　「这……这……是的……」

　　「很好，所以，这些禁忌有时候就是一种束缚和无奈不是吗？这些禁忌阻挡
了你对你儿子的爱，换言之，这些禁忌让你无法完全地去爱你的儿子，不是吗？」

　　「是……」

　　「所以，你应该抛去这些禁忌吗？」

　　「我……不……不知……应……不应该……啊，应该！」

　　「很好，下面，当我数到１０时，你们两个都会醒来，你们都会忘记刚刚被
催眠的事情。」

　　两人都眨了眨眼，无神地四处望瞭望。

　　这时马特笑了笑，道：「妈妈，你说得对，是我做的不好，我这就送嫣茹姐
回家。」

　　看到马特过来提自己的行李，李嫣茹一下慌了神，着急道：「马特，不，不
行。孙阿姨，刚才我都跟您说了，我会成为一个合格的佣人的！孙阿姨，您就让
我，让我留下吧！」

　　「等会。」孙雅君缓缓道，「真拿你们这些女人没办法，那就留下吧。不过
啊，我可告诉你，我们家的佣人可不是那么好当的，真是的。」孙雅君态度来了
一个一百八十度大转弯，双手叉着腰，有些阴阳怪气地道。

　　听到这句话的李嫣茹心里十分激动，连鞠几个躬，道：「多……多谢您，孙
阿姨，我一定会努力的，保证不会让您和马……马特失望！」

　　「行了，不要多说了，里面那间卧室就给你吧。你把东西放好。」

　　「知……知道了。」说完，李嫣茹自己快速而吃力地搬着东西。马特刚要上
前帮忙，却被孙雅君制止住了，道：「让她自己来，可不能乱了规矩。」

　　看着态度巨变的孙雅君，马特真是哭笑不得，他缓缓坐下，听得孙雅君又开
始说道：「你小子，可以啊，连你表姐都不放过. 可真不让你妈妈省心！」

　　「妈妈……受累了。」

　　「当然了，这件事上，你妈不受累谁受累。放心，这里有你妈妈给你把关呢，
一会我给你先看看嫣茹这孩子到底如何！」

　　「多……多谢妈妈！」

　　马特故意出去走了半天，到晚上才回来。因为他想给妈妈一个充足的时间来
教育，或者说是调教表姐，而这时他的心情，是那样的兴奋与期待。

　　在他推开门的一刹那，同样没有令他失望。但见得听见声音的李嫣茹快步跑
过来，在距离自己３米远的位置停下，深深鞠了一躬，似乎还有些紧张地说道：
「主……主人，您回来了。奴……奴婢没能迎接，罪该万死！」

　　听着这犹如戏文中的词儿，马特不禁笑了，道：「这都是谁教你的？」

　　「是……是老佛爷教奴婢的……」

　　一听这个马特差点笑喷，哎！让读书不多的妈妈调教，一准儿会出现这现象。
就跟个现代版的宫廷戏似的，不过也别有一番滋味。

　　「妈妈，哪里去了？」

　　「老佛爷她……她去郑铎郑总那里了……」

　　「好，那这么说，今晚就剩我们两个了？」马特奸笑着，慢慢用手抬起李嫣
茹的下巴，看着嫣茹那崇拜的、惊惧的眼神。「好了，把这个衣服换上，然后来
我房间！」马特丢给李嫣茹一身内衣，大摇大摆地回到自己的房间.

　　不多时，李嫣茹也出现在了马特的房间中，她按照马特的吩咐，只穿着一套
性感精緻的黑色内衣，上有红色的亮花点缀，长长的美腿也包裹在黑色雕纹的吊
带丝袜里，配上现在李嫣茹已红得透顶的脸蛋，别提有多美丽。

　　她此刻不安地缩在那里，尽力护住已经有些暴露的胸脯和下体，低着头丝毫
不愿也不敢直视眼前的马特。马特却肆无忌惮地站在她身后，任意地摸索着她身
上每一寸羊脂般光滑白嫩的肌肤. 不知是有些紧张，还是过於敏感，每一次触摸，
她都如同触电一般颤抖着。

　　马特轻声耳语道：「嫣茹，不喜欢吗？」

　　「不，不……能……啊……能被……能被主人……宠倖，是……是奴婢莫大
……莫大的荣幸。」

　　马特轻笑一声，拿起旁边的一个假阳具，一按开关，阳具便开始嗡嗡地旋转
开来。他拉开嫣茹的底裤，嫣茹下意识地往后一躲，但随即又挺腰迎合着马特的
动作。他缓缓地将那转动的阳具深入到已经有些湿润的神秘地带。紧绷得丁字裤
此刻仿佛变成了一只大手，牢牢地将那转动的阳具固定在了嫣茹的下体内。

　　嗡嗡的马达声单调而有节奏，但它很快就被嫣茹那无法忍耐的呻吟声所淹没，
纤细的细腰也前后不停地扭动着，仿佛在迎合又仿佛是在摆脱。突来的快感显然
已经让她无法正常站立，没有马特依靠的嫣茹缓缓趴在地上。

　　她能感受到下体因为阳具转动而带来的快感，已经马达那高频率的转动。这
时，她感到自己的眼睛被主人蒙住了，她眼前一盘黑暗，她无法再看见主人，也
无法看到自己，只有下体传来一浪一浪的快感。

　　这时她觉得自己的屁股被人一拍，显然，这是马特主人的傑作。接着她觉得
正前方有人在向她拍手，有个声音传来：「嫣茹，爬过来！」

　　那声音如同圣旨，虽然没有看到人，但威力丝毫没有减弱。她依旧颤抖着、
呻吟着趴下身子，扭动着屁股，缓缓地往声音的方向爬去。每走一步仿佛都是那
么艰难，她仿佛能感到自己的淫水顺着大腿流下。

　　等她爬了许久，忽然又听得屁股后面又有声音传来，「到这边来！」

　　「我的方向没有错啊！」她没有任何迟疑，调转方向，依旧努力地向声音方
向爬去。

　　接着，声音又从左边传来，又从右边传来……她已忘记了自己多少次调转方
向，她也忘记了在爬行的路上，自己多少次因为那阳具而高潮。

　　终於，这一次，她的嘴巴似乎碰到了什么东西。这是什么东西呢？

　　「好巨大，力量好足，它不住地往我的嘴里填。不过，还有那么大的味道，
准确的说是恶臭。我的嘴巴瞬间被填满. 还是……还是五个指头，哦，原来这是
主人的大脚！」

　　明白过什么的事的嫣茹开始细緻的，一根指头一根指头地舔舐着那双散发着
恶臭的大脚. 但表情似乎是那么的享受，恨不得一口将它们全部吞下。

　　接着，她灵巧地顺着大腿内侧来到了男根附近。她的鼻子接触到了下垂的阴
囊，她有些羞涩，也有些吃惊. 但她明显知道自己碰到了什么，心情激动地摸索
着，接着一把握住，仿佛担心它会逃走。

　　这时，眼前的眼罩被摘下，一根硕大的长枪挺立在她面前。她一下脸羞得通
红，但忍不住不去看它。她激动万分，因为那是她朝思暮想的东西，她感激莫名，
因为像她这样的变态竟然能够含住主人的肉棒，实在是令人感动。

　　她轻轻含住，小心地寻找着最适宜的刺激点. 她的动作不算纯熟，却是那么
的卖力，她看到高高在上的马特微微一笑，心里如同打翻了蜜罐，高兴万分，由
此吞吐地更加卖力了！

　　　　　　　　　　　　第十章卖力的当红影星

　　第二天清晨，马特还在熟睡，忽电话响起，来一短信。原是魏新，喊他到家
中一坐。这几天他没少联系马特，马特也知道去了会怎样，但他仍有他的目的在。
马特告别了刚刚给他口交的表姐，径直来到魏新家中。

　　「导师……您来了！」魏新眼睛有些红肿，站在门口迎接着。

　　「魏新，又来了，宴会都结束了，你不必再喊我导师了。你的眼睛怎么了？」

　　「没……没什么，最近有……有些发炎……」

　　「周阿姨呢？」

　　「哦，妈妈她……她今天上午有会，但……马上……马上就赶回来。」魏新
说话似乎有些结巴，好像是费了好大力气才来应付这些对话。

　　不多时，周琦慧风尘仆仆赶来，依旧穿着职业套装. 因匆忙赶来而略显红润
的脸蛋更加好看。她与马特寒暄几句，眼神中却透出无限温情。

　　「马特，今天喊你来主要是为了……」

　　马特不等周琦慧说完，自包中拿出一盒光碟，道：「周阿姨，我今天带了一
张光碟，里面是李医生特意嘱咐要给您送来的，减压的视频. 不如我们一块看看
吧。」

　　周琦慧显然不愿现在看这光碟，顿了顿，道：「那个……那个，等我说完再
看也不迟. 」

　　「周阿姨，今天就全当我沾您的光，说实话，我也想看看这光碟里面到底是
什么，您就让我看一下吧。」

　　「那……哎，好吧，咱们就一块来看看吧。」

　　「魏新，你也一块看看吧，李医生还特意说让你一块看呢！」

　　（什么李医生！好啊，马特，你的狐狸尾巴终於露出来了，明显是又要催眠
我跟妈妈！但你没想到吧，这个房间里早就安装好了摄像头，根本不必我现在去
费力捞取证据。马特，今天就是你的死期！今天我让你好看！）

　　母子俩顺从地坐在沙发上，开始认真地看着视频. 视频内容也不多新奇，无
非是周琦慧去理疗室中所看的影像，她也混快显露出疲态.

　　（哈哈，果然是这样，马特，你这个恶魔终於被我抓到了！我现在还要配合
你，装作自己被催眠了。然后，我拿到录影，看你怎么说！看你……看……不对，
怎么回事，我怎么感觉头有点晕。不能，不能盯着他们看，不能……怎么回事…
…视线总也离不开了……不能……不……我不……不能……）

　　「魏新，你的意志力已经够强了，能够坚持这么久。不过太难了确实。魏新，
能听到我说话吗？」

　　「能……」

　　「告诉我，上一次催眠时对你的指令是什么？」

　　「是……我会忘记我被催眠的事情，并且会一直认为我没有被催眠。但我要
一直配合你的指令，好让你认为我已经被催眠，从而进行调查。」

　　「哈哈，很好，你很好地完成了任务。那你告诉我，你的调查有结果吗？」

　　「没有……我没有取得任何证据，在要取得时总有个声音告诉我，不能露出
马脚，不能被马特发现. 所以我总是自己制止自己。但今天因为我们房间中本来
就有摄像头，完全可以找到证据。」

　　「什么？」马特心中一惊，不由地吓出一身冷汗，若不是今天重新将他催眠，
这一意外情况岂不是会毁掉整个自己，「听我说魏新，你醒来后你会忘记这个房
间中有摄像头的事情，事实上，你根本不会记得被催眠过，你只记得你又一次通
过自己的伪装骗过了马特，你知道吗？」

　　「是……」

　　「很好。哎！魏新啊魏新，不然你也会像你的妈妈一样，咱们开心地成为一
家人了。但你那时的怒气太盛，如何引导也无法成功。我只能除此下策，让你清
醒地献出自己的母亲. 当然现在，我想我们该做出点改变了。」

　　「是……」

　　「魏新，请你告诉我，你还记得南馨予吗？」

　　「记得……那是我高中时代比较喜欢的女星。」

　　「你对她产生过性幻想吗？」

　　「没……没有……」

　　「呵，真的是好学生。那现在告诉我，你对其他女性，有产生过性幻想吗？」

　　「这……有……」虽然是在催眠状态下，魏新依然有些羞耻.

　　「那好，听我说，你现在要把这些幻想都集中到一块，听到了吗，集中到一
块，就像一个球一样，凝聚在一起。你做到了吗？一个球……」

　　「做……做到了……」

　　「很好，现在我让你把所有的性幻想的物件都换成南馨予，明白吗，都换成
她……」

　　「这……这……好……」魏新额头上出现了斗大的汗珠，看样子，他正在努
力地替换掉自己幻想中的主角。这里面可能有同学，有老师，也可能有其他明星；
有的短暂，有的久远，但现在她们都统统换成了特定的她。

　　「转换完成了吗？」

　　「完……完成了……」

　　「好，很好，那魏新你告诉我，你自小认识的人中，有没有男士仍怀有各种
性幻想的？」

　　「有……」

　　「很好，那现在我要你把这些都收集起来，把主角都换成你，幻想对象都换
成南馨予，明白吗？」

　　「明白……」

　　「魏新，今后你还是会不断地为了调查而伪装自己，假装自己被马特催眠。
但今天你被催眠的事情和有监控的事情你都会忘得一乾二净，你只会记得今天你
依旧没有被催眠，但是根本没有找到一点儿证据在。同时，随着时间的推移，你
对南馨予的迷恋将越来越重，你将购买她所有的ＣＤ，所有的影片，一遍遍地看，
并且每次都充满着性幻想，明白吗我的老同学？」

　　「明……明白……」

　　「周阿姨？能听到我说话吗？」

　　「听得到……」

　　「告诉我你今天下午叫我来的原因？」

　　「我想……今天就请求你正式成为我们家庭的一员，希望你能跟我结婚……」

　　结婚？马特是连想也未曾想过，但回念一想，若不是自己提前有心理准备，
经过那一场令人神往的宴会，他说不定早就兴奋地答应这个要求了，但现在，他
要制止周琦慧的想法。「琦慧，听我说，你告诉我，你觉得今天马特会答应这件
事吗？」

　　「这个……很可能会……答应……」

　　看起来还蛮有信心的嘛，当然，还是那句话，若不是提早有准备，马特恐怕
早就堕入美人怀中了。但此刻，他不想受到婚姻的羁绊，并且他也不想让周琦慧
看到他还有南馨予，还有李嫣茹，如果被她知道了，以她的性格和智慧，治理她
俩还是绰绰有余的。想到这里，马特不禁有些后怕。

　　「那……你有没有想过他不会同意？」

　　「想过……」

　　「那理由是什么呢？」

　　「首先，我们年龄相差太大，有一定的代沟；其次，他是我儿子的同学，平
时都是对我如长辈看待，他有可能无法扭过这个想法；最后，这么早结婚，对於
他这么大的孩子来说，也是偏早了些，而且跟我瞭解也没有那么深入。但是……」

　　「好了，不要说了琦慧。现在，你心里出现了一个天平不是吗，左边是他不
会同意的理由，右边是会同意的理由。你看到那个天平了吗？」

　　「这……这……看到了……」

　　「很好，现在左边的重量不断加重，不断加重，不断加重……琦慧，你感觉
到了吗？」

　　「感觉到了……」

　　「那现在告诉我，天平的状态. 」

　　「左边稍重一些了……」

　　「很好，现在左边的重量继续加重，加重……琦慧，告诉我，现在天平的状
态. 」

　　「现在……左边已经完全沉底……」

　　「很好，那琦慧，你告诉我，你提出的想法，马特会同意吗今天？」

　　「不……不会……」周琦慧脸上出现了一丝恐慌和无奈。

　　「很好，那你还会向他提出这个想法吗？」

　　「不……不会了……」身经百战的总裁从来不会打必输的战役。

　　「很好，琦慧，在你心里，是不是觉得结婚对於马特而言太过苛刻，太过强
求，不是吗？你的想法太令人难以接受了。他一旦结婚，将没有寻找其他女孩子
的机会，这对於他不是特别不公平吗？他每天只能守在你这样一个半老徐娘跟前，
你不觉得对他太残忍了吗？」

　　马特的一席鬼话竟然开始让周琦慧眼睛泛出泪光，她喃喃地自言自语道：
「是……是，是我太残忍了……」

　　「所以，如果他仁慈地答应把你当做他的情人，每月几天来看看你们母子两
个，是不是已经足够伟大了呢？」

　　「是……是的，如果真能这样，真的是要感谢他了！」

　　「是的，所以，你根本不会同意让他与你结婚的想法，因为你太渺小了不是
吗，你只默默地在旁边看着他，欣赏他，能够在他生命中出场就很不错了，不是
吗！」

　　「是……是的，我……我……」完全接受这套理论的周琦慧已经泣不成声，
苦恼和羞愧混在一块，让她不可自持。

　　「所幸，你还没有说出什么，下面你将慢慢醒来，你将忘记你被催眠的事情，
你只觉得神清气爽。但催眠中的指令将深深印在你的脑中。」

　　说完，马特关掉了视频，两人慢慢醒来。魏新显得有些懊恼，略有些不甘地
看着他处。周琦慧微笑着环视着，看到马特的一刹那，她脸一红，地下了头，似
乎有些慌乱地整理着已经有些淩乱的发髻。

　　最后还是周琦慧打破了沉默，道：「李……李医生的视频……真的，真的很
起作用，谢谢你马特！」

　　「周阿姨，说哪去了，应该做的。对了，周阿姨，今天找我来有什么事吗？」

　　「啊！」被马特这样一问，周琦慧似乎心里慌了神，她开始懊悔，自己怎么
前一天还在想着让他跟自己结婚这样的蠢主意。他比她小了二十多岁，而且还是
自己儿子的同学，她怎么能够提出这么苛刻的要求呢？她真是被欲望沖昏了头脑！
可是……可是现在该怎么办呢？她完全没有腹案，她该怎么说啊！

　　马特看到扭捏的周琦慧，心里却是乐开了花，佯装不懂地道：「周阿姨，怎
么了您，是不是有些事不好说？」

　　「啊，没……没有……就是，就是……上次，你帮了我和魏新的大忙，特地
……特地感谢你一下！是吧魏新！」

　　「啊？是……是，有了导师的帮助，我的论文得到了导师的讚扬！」

　　「哦啊，那就好，能帮上忙就好。都是小忙。那周阿姨，没什么事我就先走
了。」说完，马特起身便假装要离开.

　　「等……等等……」周琦慧急忙叫住了他，但看到停下的马特，她却更加慌
张了，她根本不知道怎么说话。

　　「还……还有事？」

　　「是……是这样马特，真的有些难以启齿. 自从上次你委屈地做了一天魏新
的父亲，说真的，我和魏新都找到了久违的温馨的感觉，真的很幸福。这不但是
为了那篇论文。所以，我就……我就……我就冒昧地想请你再帮一个这样的忙…
…」说到最后周琦慧已不敢直视马特的眼神，两个脸蛋红得如同熟透的苹果，娇
滴滴地说道。

　　「什么？你是说……」马特佯装十分惊讶地喊道。

　　「不是，马特，你……你别误会，我……我……我不是那意思。我不奢望我
能够进入你的生活，做你的什么人。我只希望，你……你……能够有空的时候来
看看我们孤儿寡母的，因为只要你来，我们就能感到家的温馨，不必……不必每
天都……都面对着……这冰冷的房子。你……你要是不愿意，你……你……就走
吧。」周琦慧说这些话时很激动，好几次都哽咽地无法继续说下去，魏新也知趣
地走到妈妈跟前，依偎在一侧。

　　周琦慧动了真情，但依旧有一丝计谋在里面，她丝毫没有谈自己的欲望，谈
自己的感情，反而完全把自己与魏新连在一起。说出自己想有个家庭的想法。有
这样美丽的，不求任何回报的女人在哀求自己，换做谁能够拒绝？

　　马特心软了，当然，他也无法拒绝.

　　他望着周琦慧恳切的眼神，眼角似乎都流出了泪水，道：「好……好……我
答应你周阿姨，请……请你不要再哭了……」

　　「什么？你……你答应了？」周琦慧似乎有些惊讶地站起身来，木讷地看着
他。

　　「是……是，我……我答应你。」

　　周琦慧又一次捂着嘴哭了，但很显然，那是幸福地泪水。她激动地抱住马特，
头已深深埋在他的肩上。马特机械地摸了摸她的头，略有些慌张地说：「周……
周阿姨……」

　　「还叫阿姨……」

　　「好……好，小慧……」

　　「魏新，快来见见你的父亲，今天咱们一家算是团圆了。」

　　「……爸……爸爸……」魏新似乎下了好大的决心，含着泪从牙缝中蹦出几
个字儿。

　　这天晚上，马特躺在魏新家中那宽大的床上，知趣的周琦慧早已慢慢爬上了
他的身体，两颗硕大的双乳如同等待採摘的蜜桃，沉甸甸地垂在马特胸膛上。如
水的月光洒在周琦慧姣美的脸上，她的笑容是那么迷人，那样幸福。皓月当空，
伊人在侧，马特幸福地笑了。

　　而此刻，忍耐了一天的魏新却躲在自己的房间中，对着一张略有些旧的海报
发着呆。那是南馨予的巨幅海报，穿着略有些暴露，他喘着粗气，解开自己的腰
带，他竟然对着一张海报便兴奋得不能自持。白天他依旧要面对那个恶魔强颜欢
笑，现在似乎他已忘掉一切，现在的放纵似乎也是对白天的发泄。这或许是马特
没想到的好结果吧。

　　要说这几天市里有什么大的新闻的话，那便莫过於艺人南馨予的複出了。在
沉寂了几年之后，南馨予又开始了演艺生涯。比之于之前的南馨予，现在的她美
丽不减当年，更增加了几分成熟的味道。表演也更加火辣大胆。虽然之前网上流
传的不雅视频女主与她颇为相像。但凭藉高超的人气和团队运作，她反而更加炙
手可热。只是，现在她接的剧不再是之前那么文静可人的影片，尺度和动作相比
之前都大得多。圈内的评论者都认为，这是南馨予挑战自己演技的又一次尝试，
值得鼓励！

　　魏新此刻正目不转睛地看着萤幕上光彩夺目的南馨予，如同一个追星的小孩，
呆呆地坐在那里. 时不时下意识地摸一摸自己绷直的下体.

　　「魏新，别看电视了，爸爸带你出去走走。」马特对着正在看「南馨予複出」
的、以前自己的高中同学魏新喊道。

　　「爸，要去哪啊？」

　　「别管了，去了就知道了。小慧，我跟儿子出去走走！」

　　这时，穿着一身睡袍的周琦慧缓步走到马特跟前，将身子依偎在这个足以做
自己儿子的人的胸膛上，温柔地道：「又要带儿子出去啊，晚上……早点回来。」

　　「晚上回来……干嘛啊？」马特望着自己一直觊觎的周阿姨现在正如同小女
人一般地靠在自己身上，坏笑道。

　　「讨厌……」

　　「我说，你们俩这老夫老妻的，有什么悄悄话晚上关上灯再说行不行！」

　　「你这孩子，在外面好好听爸爸话，知道吗？」

　　「知道啦妈。」

　　穿过喧嚣的市区，在城市的边缘，有一个花园式的大宅，若不是周围的铁栏
杆，谁都不会想到这里不是一个公园，而是一个私人住所。此刻，马特与魏新便
站在这座大宅的门口，俩人刚要进门，就被两个保安拦住了。

　　「站住，哪来的？你们要干什么？」保安一看是俩年轻人，不消说，肯定又
是两个南馨予的影迷来索要签名的，在这里他们已经遇到过很多次了。

　　「我们？当然是来找这的主人。」

　　「谑，小鬼口气不小啊。」保安干了这么多年还是第一次见到这么牛气的影
迷。「知不知道这里不能随便进. 」

　　「这我还真不知道，你去跟她说一声，就说马特来了。」

　　保安一看这人有些蛮横，不知底细如何，也有些胆怯了。拿起电话来通报一
声，没想到，南馨予听到电话也没生气，也没有多热情，只是淡淡地说，让他们
进来吧。保安心想，这估计是南馨予家里的亲戚吧。

　　「好了，你们进去吧。」

　　两人走进隐藏在花园里的豪华别墅，房中摆设尽显华丽。正在两人欣赏之时，
南馨予穿着一身靓丽的晚礼服缓步走下楼，白皙的大腿随着走路在开叉的裙摆中
若隐若现. 配以盘起的发髻，大大的耳环，艳丽的头饰和项炼，极尽高贵典雅。

　　「你们来啦。」

　　「你是……你是……南馨予？！」一旁的魏新似乎呆住了，这是他整日日思
夜想的南馨予啊，这是他每天都欲火焚身的南馨予啊，如今，如今她却真实地站
在自己眼前。这么近，这么优雅，心中不免如同触电一般。如果可以，他现在真
想就脱下裤子，好好释放一下，可是，毕竟是见了自己的偶像。他已说不出任何
话来。

　　南馨予只是微微一笑，道：「两位请坐。」

　　「小王！」这时经纪人从另一个房间出来，道：「南姐，您叫我，我一直等
着呢。」

　　「恩，今天我有些事情，把今天的行程全部取消。」

　　「可……南姐，今天的活动可是很重要的。」

　　「重要什么，没看见我们在这吗？你瞎了眼了吗？」马特忽然高声叫嚣道，
把旁边的魏新也吓了一跳。

　　「嘿！」经纪人刚要发作，被南馨予止住了，道：「就按我说的办吧，去吧。」

　　「好吧南姐，小子，嘴巴最好放乾净点. 」然后恶狠狠地走了。

　　听着他的脚步声走远，一直站在旁边的高贵的南馨予忽然跪下来，整个身子
都趴在地上，似乎很恐慌地道：「刚才都怪女儿太在乎面子，才让乾爹受了这么
多委屈。」

　　「什么经纪人，馨予，你怎么会有这么号的经纪人。」

　　「让乾爹受委屈了，他是我多年的老朋友了。不过要是乾爹不喜欢，明天我
就炒了他。」

　　「不必了，今天我们可是专程来找你的哦。」

　　「知道的，乾爹，佣人今天都放假，保安都调远了，今天……想怎么玩，都
行。」说着南馨予似乎有意露出右肩，媚眼如丝，看着两人。

　　「爸爸……爸，你跟南馨予早就认识？」魏新为眼前的一幕惊呆了，过了好
一会才慢吞吞地说. 虽然他现在每天都沉浸在关於南馨予无尽的欲望中，但当他
看到自己的偶像变化如此之大时，心中的震惊已无法用言语表示。

　　「哈，岂止是认识. 馨予，这是魏新，今天你也得把他当乾爹。」马特用一
种近乎炫耀的口气说道。但说完心中不免有些后悔，因为魏新是自己的「儿子」，
而自己是南馨予的乾爹，这么一说似乎魏新就与自己同辈份了。但话已说出，竟
一下不知如何收场了。

　　这时南馨予又趴在地上，忏悔道：「都怪我不懂事！一开始竟然忘了辈分，
都是第一次见到魏新爸爸太激动了，您说是吧，爷爷！孙女儿给您赔不是了！」
说着竟跪着爬到马特脚下，开始亲吻马特的鞋子。

　　虽说马特并未介绍魏新给南馨予，但聪明的南馨予敏锐地从他们的谈话中知
道，这个与马特年龄相仿的男孩是马特的「儿子」，那么顺理成章地说出那些羞
耻而谄媚的话语. 面对比自己小了将近十岁的混小子，南馨予这个成名已久的电
影巨星却在用尽她全部的智慧和力气来讨好他们、取悦他们，似乎，除这件事外
任何事都不再重要。

　　「哈哈哈，看我孙女多听话，是吧，魏新。」

　　「是……」魏新愣了好一会，才支支吾吾说出这句话。

　　「多谢爷爷和魏新乾爹夸奖，让做孙女的都不知道怎么回答了。我给两位长
辈沏茶。」说完，南馨予跪着爬向自动煮茶的器械前，开始认真操作着。

　　「馨予啊，你煮茶可是不太熟练啊。」

　　「是，爷爷好眼力，平时不怎么煮。如果爷爷和魏新爸爸喜欢，予儿我一定
加倍练习，不让两位长辈失望。」

　　煮茶机开始运转，呼呼的煮水声音让空气更加宁静. 三人一同凝望着壶口冒
出的热气。

　　「馨予，你怎么回事，第一次见到你魏新爸爸，不该准备点见面礼吗？」马
特佯装斥责道。

　　「对，爷爷教训的是，孙女太不知礼数了，都没给魏新爸爸准备礼物。不如
……不如……」

　　「不如什么，我看你就把你的内裤脱下来送给魏新吧。」

　　「什么？」魏新听后一脸诧异。

　　「还是爷爷想的周到。魏新爸爸，您如果不觉得女儿内裤卑贱，就请您收下
吧。」说着，她优雅地放下水壶，轻轻撩起晚礼服。

　　「等一会，让魏新自己去脱。」

　　「啊？爸……爸爸，这样不好吧。」

　　「有什么不好的啊魏新爸爸，我还得忙着给爷爷和您泡茶呢，您就算是帮女
儿一个忙好不好。」说着，南馨予站起身来，开始轻拉一脸胆怯的魏新。

　　魏新站起身来，走到南馨予身后，南馨予这时弯下腰，继续开始操弄水壶，
但整个蛮腰开始轻轻地摇动。因为穿了高跟鞋，南馨予个子又高，弯腰后，整个
翘臀如同一个箭头正好抵在魏新的腰上。随之摇动的翘臀如同在挑逗魏新一般，
在呼喊他掀开.

　　魏新颤抖地撩起晚礼服，将整个美腿和翘臀展现在眼前。今天南馨予穿的是
一条淡青色半透明蕾丝丁字裤，精緻的蕾丝边、半透明的白色花纹「吃力」地包
裹着正在轻轻摇动的翘臀，两边浑圆结实的屁股大大咧咧地展现给魏新。

　　「魏新爸爸，您快点啊，女儿都快等不及了。」南馨予撩一下已垂下的秀发，
回头妖媚地看着、诱惑着背后的魏新，同时伸出右手，引导着魏新脱下自己的内
裤。与其说是脱，倒不如说是抚摸和拍打。南馨予聪明地觉察到这个魏新还很羞
涩，而马特也想通过这类游戏来戏弄一下他，所以，她就用尽办法来挑逗一下这
个大男孩。

　　「好……好……」魏新手忙脚乱地开始轻轻脱下这性感的内裤，伴随着南馨
予轻微的呻吟声。其实脱下这内裤着实不太容易，因为南馨予正不停地在摇动自
己的屁股。好不容易内裤脱了下来，但为了让它滑到地下，魏新不得不屈膝蹲下。

　　南馨予瞅准时机，右手摸到魏新的后脑，用力一压，将魏新的整个脸部都贴
在了自己的屁股上，而她顺势增加了腰部扭动的频率，让自己的下体尽情摩擦着
魏新的脸。同时，她猛一抬头，开始肆无忌惮地浪叫，「啊，魏新爸爸，您尊贵
的鼻子顶到女儿了，好厉害！」整个秀发随着头部的摇动开始上下飞舞，无处不
弥散着淫媒的味道。

　　这时南馨予咬着一缕头发，淫媚地看着正在一旁看的津津有味的马特，似乎
在诱惑着他的加入。

　　魏新好不容易把头抽出，扶了扶错位的眼镜，喘了几口大粗气，道：「对，
对不起，馨予小姐，对不起。」

　　不料此话说完，马特与南馨予都大笑起来，让魏新很尴尬。

　　「魏新，你扒个内裤这么慢，你看，馨予把茶都泡好了。」

　　「魏新爸爸，跟女儿您还客气什么. 请您收下女儿卑贱的内裤。」说完，她
缓缓跪下，双手举着自己的内裤高过头颅，恭敬地敬上。

　　「谢……谢谢. 」魏新接过这一条已经半湿的内裤，一下不知说什么.

　　「馨予，打开电视，我看你家电视很大嘛。」

　　「爷爷过奖了，孙女没品位，就买了个最贵的，没想到能得到爷爷的肯定，
实在是万分荣幸。」

　　「快打开，废话怎么这么多。」

　　「是……让爷爷久等了。」说着她轻喊一声，「Ｔｕｒｎｏｎ！」对面那几
乎一整面墙的萤幕瞬间明亮起来。

　　「哇哦。」马特饶有趣味地欣赏着，而旁边的南馨予却选择默默地跪在一旁，
不做声，等待着马特的下一句话。

　　「这……光看电视有点无聊啊，是吧，魏新。」

　　「还……还好。」

　　「对不起爷爷，魏新爸爸，是孙女怠慢了。两位长辈如果不嫌弃，就让予儿
陪你们玩一玩吧。」

　　「怎么玩？」马特一脸坏笑道。

　　「爷爷，您和魏新爸爸坐好，孙女我躺在两位的腿上，这样，爷爷就能一边
玩弄孙女的奶子一边看电视了，而魏新爸爸也可以蹂躏一下女儿的贱腿，不知道
两位长辈觉得如何？」

　　「甚好甚好，就听你的。」

　　「多谢爷爷不嫌弃。那孙女就得罪了。」说完南馨予撩了撩已经垂下一半的
秀发，优雅地走到两人身边。为了不影响两人看电视，她缓缓跪下，从两人腿前
爬过，来到两人中间，顺势躺在了两人腿上。

　　南馨予在很多细节上做的都很周到，比如这次，她担心自己的身体压在两人
身上太重，所以就用双手从背后撑住自己的身体，同时高高翘起自己的美腿。这
样对於南馨予是极为费力地，但为了让两人感到高兴，她硬是这么做了。

　　这时，马特粗鲁地撕开晚礼服，扯开淡青色的半透明胸罩，开始用力揉搓南
馨予的巨乳。「妈的，刚才还不把胸罩给脱掉！」

　　「啊，对不起……啊，对不起爷爷，啊，是女儿……不是，是孙女忘记了…
…请……请爷爷……恕罪。」身体传来的快感让南馨予几乎支撑不住，好几次双
臂颤抖着要落下，都被她忍住了。她伸出玉舌，在极为有限的范围内不断寻找着
马特的宠倖。马特脸稍稍凑近，她便忘情地前去舔舐他的耳朵，甚至是头发。

　　这边的魏新似乎还是没能放开手脚，更像是被南馨予的长腿击打着一样，他
有力无力地抬着这双腿，皱着眉头被南馨予主动蹭着。

　　这边马特玩的忘情，把脸深深埋在那对山峰中，南馨予一声浪叫，松开支撑
的双臂，紧紧搂住马特的头，开始舔舐甚至撕咬马特的后颈和耳朵。

　　南馨予也达到了一个十分兴奋地状态，她猛一伸腿，将魏新的脖子盘住，然
后用一个近乎摔跤的动作，将魏新的头硬拉到自己两腿之间的神秘地带。

　　「魏新爸爸，用您高贵的舌头玩弄女儿的骚穴吧，求您了！」

　　魏新便如同一只刚被放出来的野兽一般，摘掉眼镜，脱掉上衣，掰开南馨予
的双腿，开始粗鲁而笨拙地舔舐南馨予的下体. 愉悦的快感让南馨予不由地锁紧
两腿，夹住魏新的头，艳红色的高跟鞋也随之掉落。

　　这边的马特正伸着舌头与南馨予激吻着，上衣已不知何时被南馨予灵巧地脱
掉。南馨予时而轻咬着马特的上唇，时而用香舌围着马特的舌头打着圈，时而吸
吮着马特故意露出来的舌头.

　　「停下来，这样我们都看不成电视了知道吗？」马特佯装发怒道。

　　「都……都是孙女的错！请爷爷恕罪。」

　　「来，帮我跟魏新擦擦枪。」说完，马特一脱裤子，露出了自己雄壮的分身。

　　「啊！爷爷，爷爷，你……你好棒！魏新爸爸也是！予儿今天真是太幸福了！」

　　「可不要影响我们看电视哦。」

　　「是……孙女儿记住了！」不由分说，南馨予跪在两人中间的沙发上，颤抖
着含住这边马特的分身，另一边开始用双脚套弄魏新的小弟。

　　「谑，这骚货的活又进步了！」接着啪的一声，马特舒爽的拍了南馨予的屁
股，南馨予顺势轻哼一声，吞吐的频率加快了很多。马特这一巴掌力度很重，南
馨予雪白的屁股上立马浮现了五个手印。

　　「爷爷的手掌真有劲儿，孙女还要！」

　　「你看你女儿多骚，都开始自己摇屁股了！」接着又是啪啪啪三声。

　　望着眼前无比淫媚的画面，魏新惊呆了，这还是自己幻想中那个落落大方的
南馨予吗？但他不得不承认的是，这一切都让他兴奋不已，甚至他更加期待能够
更进一步。他甚至开始想……如果能够这样，做马特的儿子也不错. 但很快就被
自己否定了，这是什么无耻的想法！他怎么能够这样想呢？

　　「骚孙女，爷爷和乾爹又快无聊透了啊，还不快想想办法？」南馨予此刻正
平躺在桌子上，供马特和魏新品尝的甜点和茶杯都稳稳地放在了南馨予美丽的胴
体上。马特拿起一杯茶，忽的一声，还微热的茶水被浇到南馨予的小腹上，有些
疼痛的南馨予身子微微一颤，发出了一声轻哼。马特顺势一吸，将茶水一丝不漏
地喝了进去。

　　「都……都怪孙女，招……招待不周……啊！」此刻进入状态的魏新也抬起
南馨予的玉腿，照着她已经有些发红的屁股上用力拍了一掌。

　　「魏新爸爸好坏，女儿还要……啊！啊！」

　　「马特爷爷，魏新爸爸，不如这样，我们做一个游戏。名字就叫……老汉真
推车。」

　　「切，都是老姿势，有什么好玩的！」

　　「爷爷您别着急，一会孙女我就弯下腰站在那里，爷爷您就用您高贵坚硬的
圣物去顶孙女的骚穴，您顶一下，孙女就往前走一步。您插的越快，孙女我爬的
就越快。孙女真恨自己没能多生几个身子，只能让爷爷和爸爸分开来做了。爷爷，
您看贱孙女的想法怎么样？」

　　「差不多吧，就这么办！」其实马特心里早就乐开了花了，巴不得马上开始。

　　「那……那就爷爷开始吧！两位长辈注意哦，拍打这对淫贱的屁股可是会加
快速度的哦。」

　　「费什么话，赶紧开始！」

　　一场淫秽的比赛就这样开始了，只见南馨予採取着自己最为费力的动作讨好
着两个小她十岁的孩子。马特每冲锋一次，南馨予浑身都颤抖一下，呻吟声也一
声高过一声，但仍旧忍耐着往前迈着步子，哦，还有双臂。

　　马特用力一拍南馨予的屁股，吼道：「还不快走！」

　　「是……孙女……啊！孙女……让爷爷失望了……啊！」

　　淫水顺着颤抖的玉腿缓缓流下，地板上流下了明显的行走痕迹.

　　两人两圈走完，马特跟魏新瘫坐在沙发上，喝着茶水，淫笑着看着已经累得
瘫软在地板上的南馨予。

　　这时，马特又说话了，「你看看，你这骚货流了多少水。还不自己舔乾净！」

　　听到这话的南馨予虽然艰难地从地上爬起来，但仍然笑着说道：「都……都
怪孙女……太……太淫荡，孙女这就舔乾净……」

　　说着，她俯下身子，爬行着开始舔舐每一滴粘稠的液体. 这时，她抬起头，
露出狡黠的眸子，媚声道：「骚女儿笨得很，不知道该舔哪里. 魏新爸爸，您给
女儿指一指好吗？」此刻，南馨予也没忘了应该调戏这个男孩，因为她已经充分
理解了马特的用意。

　　「我？好……好！」魏新雄赳赳地走到南馨予面前，却一下不知如何指。

　　「魏新爸爸，您站在这里笨女儿怎么知道去哪啊！您这样，您把您那根棒子
放在女儿眼前，这样女儿就知道了。当然了，女儿也不会让爸爸白忙。女儿舔一
下这淫水，就让爸爸爽一下，您看可以吗？」

　　马特看着南馨予一次又一次地用智慧来满足他两人，心中无尽欢喜。他也感
歎，这女人实在是太聪明了，只靠自己一个眼神，几句话，就断定自己要让她来
调戏魏新。可怕，实在是太可怕了！

　　斜阳西照，落日余晖，院子边的保安老刘头忍不住看了看远方的夕阳。一天
就这么过去了，中午来的那两个小夥子竟然呆了这么久，真的可能是南馨予的两
个小亲戚吧。保安忍不住感歎，这人呐，就怕出名，一出名，亲戚就找上门来，
躲都躲不及。

　　保安抽了口烟，想到，今天保姆和其他人员都被放假了，难道是为了这俩小
夥子。恩，看来南馨予也是怕两个小傢伙回老家说三道四的，说自己多阔绰，多
有钱. 这样反而好点. 恩，还是南馨予人家想得多啊。我这个，就只能在这里抽
两口烟了。

　　正抽着烟，他便看见三人出了门，他赶忙把烟掐了，直挺挺地站在那里，因
为他知道南馨予最烦别人在面前抽烟。只见南馨予依然迈着优雅地步子，只是步
伐明显有些迟缓。头发也略微有些淩乱，但依旧保持了平日的风度。

　　等仨人走进了，老刘头呆住了，这俩混小子一人叼着根烟就出来，大大咧咧
地在南馨予面前吞云吐雾. 南馨予呢，竟然一点都不厌烦，反而笑盈盈地看着他
们。她将两人送到大门口，轻声道：「有空常来。」

　　「好！一定！」魏新显得有些激动。

　　马特却朝着旁边直挺挺的保安喊道：「听到没有，好好看清我的脸，别到时
候不识抬举！」

　　「你……」保安从没见过如此蛮横的人，但南馨予在这里又不好意思发作。

　　只见南馨予微微一笑，道：「刘师傅，以后他们两个来了，就让他们直接进
来就好了。」

　　说完，老刘头看着两个小夥子趾高气扬地走了，不得不在内心佩服南馨予的
涵养. 要换做是他，他早就上手教训教训这俩不知天高地厚的穷亲戚了。哈，他
不知道，真的是换做是他才这样，南馨予心里还不知道多高兴呢！

　　送完两人，南馨予一脸疲惫，似乎也有些痛苦，对着老刘头道：「刘师傅，
今天和明天，无论谁来，都不要让他进来，辛苦了！」

　　「知道！南……南小姐，您……多注意身体. 」

　　「谢谢……哦对了，如果他们两个来了，就不必挡了。」

　　南馨予说完就走了，步子已没有了刚才的优雅，反而是有些蹒跚。

　　「怎么跟干了一天农活似的！」老刘头拧着眉毛，不明白地挠了挠头.

　　　　　　　　　　　第十一章调教母亲的高中同学

　　第二天马特驱车来到周琦慧的家中，佣人们似乎已猜测出马特地位的变化，
对马特就如同这间屋子的主人，毕恭毕敬地将他引入别墅中。

　　「爸……爸爸，您……您来了。」魏新迎了上来，但两眼都围着厚厚的黑眼
圈，显然已是好多天没有睡好。

　　「儿子，走，到你卧室看看！」

　　「我卧室？」

　　「怎么了？还有什么见不得人的东西啊？快带我去！」

　　「是……爸爸，您……您请……」

　　马特来到魏新的卧室，发现房间中放的最多仍是书籍，但书桌上摆放的却是
厚厚的各类杂志和海报，海报显然都是南馨予当年的电影，有的甚至已很难买到。
再往旁边垃圾箱里一看，却发现都是沾了那么多粘稠液体的纸巾。不用别人说，
马特也明白这是什么.

　　一旁的魏新紧张地看着旁边的马特，马特回以一脸坏笑，道：「魏新，又想
你那乾女儿了？」

　　一提这「乾女儿」三个字，魏新浑身就如同触电了一般，他又回想起那天与
爸爸，不，那个恶魔一道去南馨予去时的光景。那天得到的快感是他这辈子获得
的最快乐的东西。那是如此的令人沉醉，令人沉迷，他竟有时想，就这样装下去，
装甚至是真做马特的儿子也不错. 虽然好多次在否认，但这个想法却一直萦绕在
脑中，并且随着对南馨予的欲望越来越大，这个想法也越来越重，越来越大。

　　「魏新，你想不想再去啊？」

　　「想！」几乎是不假思索，魏新抬起头来便说道，「可……可……」

　　「知子莫如父嘛，人哪没有自己的偶像，正常正常。只不过……没有我去，
恐怕你那可爱的乾女儿也会办出六亲不认的行为哪！」

　　虽然魏新也猜到马特是用催眠术来让南馨予变成现在这模样的，但……但他
的确从中获得了前所未有的快乐。他也知道，他获得的这些快感，都在马特的一
句话上，南馨予根本不会单独听他的话的。所以，他禁不住问道：「还……还需
要爸爸多照顾……」

　　「哎呀，岂是我照顾你呐，都是你那宝贝女儿啊，她为了讨好她爷爷，就说
啊，不能让魏新爸爸自己玩好，也得让爷爷玩好，所以她就擅自定了个规矩：她
爷爷跟魏新妈妈玩什么，她就跟她魏新爸爸玩什么. 你说，这不是瞎胡闹嘛！」

　　「什么？」魏新心里骂的狠狠的，真的岂有此理，岂有此理，明明就是你丫
的自己想出来的主意，还这样说！

　　「我也不明白啊，我就问她。她跟我说啊，就是让她魏新爸爸把她爷爷跟魏
新妈妈玩的内容拍成视频，拿着视频给她看，她绝对会让她魏新爸爸满意的。我
当时就说，太过分了！你猜她怎么说，她竟然说，她的事情她来定规矩。你说说，
这不是目无尊长嘛！」

　　（竟然让我为了自己的欲望出卖我的妈妈，你的想法太恶毒了马特！你这个
恶魔！）

　　（不过……馨予……真的真的好漂亮，那丰乳、那细腰、那翘臀，真的让人
神往，如果能跟她……）

　　（等等！我怎么能有这样的想法，我要出卖的是我的妈妈啊！况且我还要拿
着摄像机拍摄！简直是令人发指，令人发指！）

　　（不过……即便我不去做，以马特的无耻，他也会跟我妈妈做些过分的事，
说不定比我想的更过分。反正都这样了，不如我就……不如我就搭个顺风车。）

　　（魏新啊魏新，你怎么这么无耻！怎么能这么想！）

　　（不过……这样也是对妈妈的另一种保护，而且这样我就能更接近马特这整
个计画了，这样他的破绽将更多，更能让我发现一些蛛丝马迹. ）

　　（对！发现蛛丝马迹！这样就更能把马特绳之以法了，这样就能将这恶魔除
掉了！对！太对了！）

　　想到这里，魏新忽然有种通透的感觉，是啊，他才不是为了自己的欲望答应
这无耻的要求，而是为了更快让这个恶魔现出原形！

　　「魏新啊，我知道你妈妈还是一个很传统的女性，很多玩法她肯定不会同意
的。所以啊，就需要你来办了。其实呢，对於我来说，无所谓，现在我跟你妈妈
已经十分恩爱了。但对於你……嘿嘿，意味的东西就很多啦。年轻人肯定有很多
新奇的想法，别担心，放心大胆地去办. 」

　　「是……是……」虽然心里想明白了，但魏新心里明白这件事的难度如何，
因为自己的妈妈确实是一个非常传统的女人，虽然现在已经深深地爱上了马特，
但是很多奇怪的情趣玩法她还是十分抵触和讨厌的，让他一个儿子如何去劝导？

　　「我知道，这很难. 所以啊，爸爸我准备祝你一臂之力。呶，还记得这张光
碟吗？」

　　（我当然记得，这不就是你犯罪的证据，这就是让我跟妈妈陷入催眠状态中
的光碟！）

　　「记得……是那个减压视频……」

　　「没错，让其他人看这张光碟时，人会陷入催眠状态中，催眠状态你知道吗？
就是一种恍惚的状态，在这种状态下人是很容易接受建议的。所以，你可以把这
张光碟拿给你妈妈看，然后……然后的事就看你自己的了。你要实现你的想法，
可得靠它啦。」

　　（哈哈，狐狸尾巴终於露出来了，我终於拿到你这个恶魔的证据了，这就是！
可惜刚才的录音没有保存下来。但，有这个就够了。看来我这样选择是没错的！）

　　「多谢爸爸，你是说，要把这个光碟给我？」魏新掩不住自己的兴奋之情。

　　「对，不过啊，你得自己学习一下催眠技巧，有些东西是需要引导的。不过
我相信以你的聪明才智，一定能够完成它的！」

　　「多谢爸爸，我一定好好学习！」

　　（终於让我等到了，我只需要好好研究一下催眠的过程，然后推断一下马特
的行为方式，这样就能够更能抓住他的把柄了！哎，要是这客厅里有摄像头就好
了，就能够录下这段了！）

　　（可是……这样一来，我就没法享受馨予的服务了，不得不说是个遗憾。但
跟这件事比起来，它……真的……真的不算什么！）

　　（啊，那可是南馨予啊！那可是我梦寐以求的女神啊！就这么放弃了这次机
会，好可惜。反正我已经获得了这张光碟，不愁之后找不到证据，但这次的机会
却只有一次，只有一次啊，还是南馨予……！）

　　（魏新！你在想什么，那是你的母亲啊！）

　　（可是……）

　　这一天就在这不断肯定和否定中度过了，但由於马特那道犹如逐渐加强的毒
药的指令，魏新对南馨予的欲望越来越大，他不断地用自己的左手安慰自己，但
每次都换来更大的空虚感。最终，天平开始慢慢向同意马特的建议的方向倾斜，
虽然他也知道这是不对的，但他真的受不了了。

　　（机会有的是，我会抓住证据的；我这也是变相地保护妈妈；通过这次，我
能够接近被马特操纵的南馨予，我就能更接近成功！）魏新总是拿这两句话安慰
自己，让自己的良心能够安定一些。

　　他一抬头，发现已是晚上，马特也早已走了多时，他竟然一直在思考这件事
而忘记了其他东西。决心已定，他健步沖下楼，看到自己的母亲正在客厅便健身
便看电视，他笑了笑，对周琦慧说，「妈妈，我们一块看个视频吧！就是那天爸
爸给我们拿来的减压视频. 」

　　「好啊！」

　　话分两头，马特自魏新家出来，身心大好，但仍旧感觉有些意犹未尽. 他拿
起电话，拨通了南馨予的号码. 南馨予接到电话回答的很官方，然后答应马上赶
来就挂掉电话了。

　　「小王，我有点事就先走了。」

　　「可是南姐，这可是你複出后第一场见面会啊，您这样中途离开是不是不太
好。」

　　「小王，我家中确实出了些紧急的事情。」随即，她用熟练的演技做出十分
痛苦而有苦难言的表情，让人不得不相信她说的话是真的。

　　「好……好吧，南姐，我去跟影迷们解释清楚。但片子这几天就继续要拍了，
您做好准备。我去了南姐。」

　　「好的，辛苦了小王！」

　　马特在一家略微奢华的酒店房间中抽着烟，忽听得门响。他用遥控打开房门，
发现南馨予着一件标准的白色礼服翩翩走来。她小心地关上门，然后立即变了姿
态，立马跪下。也不管地上是否髒乱，也不管自己的礼服是否沾上泥垢，她跪在
地上快速地向马特这里爬来。边爬边道：「贱孙女太不能让人忍受了，让爷爷久
等了，请爷爷饶恕孙女！」说着，她已爬到马特的脚边，开始熟练地给马特脱下
鞋子和袜子，然后开始细心地舔舐每一根脚拇指，「爷爷这样坐着……很……很
累……累脚的，就让……让孙女的贱舌头……为您……按摩一下……吧！」

　　「还算你懂事。狗仔队都避开了吗？」

　　「多谢爷爷夸奖，恩……爷爷，您的脚真好吃，真想把他们五个小傢伙一块
放在贱孙女的嘴里. 狗仔队避开了，我穿的很保密，爷爷放心。」

　　马特并没有再说话，而是一用力将南馨予架到自己身上，让南馨予坐在自己
腿上。他用力一扒，礼服的肩带随即被剥掉，立马两颗巨乳如同两只玉兔不安分
地跳了出来。

　　「你这个骚货，穿这么薄的晚礼服竟然不穿乳罩，你可真够淫的！」说着，
马特一只大手已经开始反复揉搓拿捏。

　　「爷爷，啊，爷爷，孙女原是戴着的。但想爷爷肯定会玩弄孙女的贱奶子的，
在来时的计程车上就把它脱掉了。您不知道爷爷，计程车师傅那惊歎的表情，啊。
当时……啊，当时真想……真想就……啊，就把罩子扣他……啊，脸上。」

　　「连计程车师傅都不放过，你可真是骚货啊！」说着，马特的男根早已摸索
在湿润的小穴边缘，好似正在准备冲锋的骑兵。

　　「啊，孙女就是骚货，就是不折不扣的骚货，求……求……爷爷，成……成
全骚孙女吧。」

　　「等会，你知道今天喊你来要干什么？」

　　「啊，孙女……孙女很笨的，除了骚什么都不知道，爷爷您告诉孙女吧！」

　　「哈哈，你越来越会惹我开心了哦。这样，我想跟你演一场戏！」

　　「爷爷，爷爷……想演戏？演什么，您给我说一声，我立马去办！」南馨予
说着便用玉手握住坚挺的男根，开始引导着逐步进入了蜜穴。

　　「啊……啊……哦，好爽，爷爷，爷爷好厉害……」

　　「我想演啊，想演床戏。」

　　「啊，爷爷，让孙女好好亲亲您吧！能……能跟爷爷……一块演戏，好高兴
哦。」

　　「现在就打电话，快点！」

　　「好……好……」此时南馨予已经转过身来，背对着马特，马特一拍她的翘
臀，道：「还不自己动！」

　　南馨予没有迟疑，开始有规律地变化着扭动着自己的蛮腰，好让男根更好进
入。即便这样忙碌，她仍拿起电话，拨通了经纪人的号码.

　　她强忍着一浪高过一浪的快感，依旧扭动着自己的腰。

　　「小……小王吗？啊……啊……什么，我？我没病，没事……啊。我……我
实在做按摩呢……啊，啊，好舒服！」

　　这时马特开始抱起南馨予的腰，底下却似是发射的导弹，一次次地冲击着南
馨予的花心。南馨予也不断发出忍不住的舒爽声音。

　　「我真的……真的没事，我要跟你说一件事，就是我……我……想在明天开
拍的那段戏……那段戏里加……加一段床……床戏……啊！」马特开始用力揉搓
那对肉球。

　　「啊，啊，我……我没喝多。我是经过……经过思考的，因为现在的时代，
确实……确实需要……用新的……新的热点吸引观众。」

　　「啊，好了，我不……不管了，你想办法解决，演员……演员我都……都找
好了。」

　　南馨予似乎急不可耐地扔掉电话，温柔地转过身来，缓缓跪在马特面前，轻
轻抚摸着还沾着自己淫水的男根。用一流的演技做出近乎饥渴的表情，接着用崇
拜的眼神看着马特，道：「爷爷，今天……您……您老进入状态好快，孙女刚才
……刚才都有些招架不住了。刚才孙女压在爷爷身上，让爷爷受委屈了，孙女这
就来赔罪。」

　　接着，她伸出玉舌，开始用舌尖轻点龟头，同时一手顺着长长的颈部来回抚
摸，另一只手却灵巧地按摩着那对小丸。接着她开始缓缓地整根吞入，用香唇紧
紧包裹着长枪，同时口中的小舌也尽可能地搅拌着。

　　只见南馨予一双会说话的眼睛尽力往上漂着，仿佛在告诉马特，这男根真的
美味无比。听得「啵」的一声，那长根从南馨予的口中挣脱出来，划出长长的亮
丝. 南馨予清咳两声，笑着道：「爷……爷的宝物似乎……似乎又长长了呢，女
儿得多加练习才是。」

　　南馨予正欲再含，却一把被马特推到床上，她浮夸地说出「哎呀」一声，躺
在松软的床上，用充满崇拜的眼神仰视着正在解衣的马特。她温顺地抬起腿，伸
出Ｍ型，用力掰开蜜穴，媚声道：「这个角度看爷爷真好，显得好高大好威猛，
让骚贱孙女更想要了呢。可惜，这里看不太清您的长枪，就让孙女的骚穴代我感
受……感受……啊！爷爷，好棒，好棒！」

　　说时迟那时快，南馨予还没说完那些奉承的话语，马特稍作调整，立即整根
刺入。喷出的淫水浸湿了床单、擦亮了长枪，让马特冲锋得更加顺畅。猛烈的刺
激让南馨予双手紧紧抓住马特粗壮的双臂，玉颈上也青筋凸起，显然这次冲击也
让她有些招架不住。但慢慢适应了的南馨予便开始扭动蛮腰，配合着马特的一次
次冲击，两只玉手也引导着马特开始肆意揉搓自己那一对，据她自己说，十分淫
贱的奶子。

　　话说时间很快到了第二天的晚上，南馨予与马特风尘仆仆地赶到影片拍摄现
场。这是马特第一次来到电影的拍摄地点来，但见得无数的摄像机都运转着，无
数的剧组人员都在前前后后忙碌着。

　　南馨予一到来，立马成了剧组的焦点，年轻演员开始找南馨予索要签名和合
影，剧组人员开始互道辛苦。这时经纪人挤过人群，来到南馨予身边，道：「南
姐，您来了！您加的戏一会准备一下就开拍，不知您说的演员？」经纪人通过多
年与南馨予搭档知道，南馨予从不因为私人关系而肆意改造一部剧，她说的找到
的演员，肯定是为了整部剧着想的。但当南馨予的手伸向身后的马特时，他傻眼
了。

　　「是你？」经纪人忽想起前几天在南馨予别墅中发生的事情，这个恶棍的表
现实在让她窝火，当时就觉得南馨予对他特别袒护，没想到今天竟然领到拍摄现
场来了，而且还是南姐自己主动提出加的戏，而且加的还是一场床戏！实在令人
匪夷所思！

　　「没错是我！」马特傲慢地仰起头道。

　　「好啦，小王，你别见怪，这是马特，中传刚刚毕业，表演基础还都有。我
之前指点了他几下，应该没问题. 小王，不要怪我之前没跟你说哦。」

　　「南姐话说哪去了，咱俩合作这么多年了，我的脾气您还不瞭解吗。只是…
…南姐，咱们借一步说话。」

　　说完两人来到一个相对僻静的地方，经纪人开口了，「南姐，这个小夥子…
…可靠吗？」

　　「应该没事，可能临场演技还有些生疏，但还是可以的。」南馨予花了一天
时间教了教马特如何表演，马特也似乎十分有天赋，学的很快。

　　「恩，南姐，我可跟您说，您要加的这场戏，导演可是一百个不愿意，他在
这方面确实偏传统些。我……我……昨天可是磨破了嘴皮子才说动他。」

　　「小王，辛苦你了。不过我也是为了整部剧的票房考虑，现在这社会，确实
风气不如原来了。但观众们爱看，你说咱们不拍行吗！」

　　「南姐，您说的是，也确实如此。南姐，我虽然说动了导演，但他要求，必
须盖上被子，可以让观众想像，但不能真的拍出来。南姐，我已经尽力了。我…
…」

　　「没事，我知道了，顾老头能答应你这些，说明你已经做得很成功知道吗小
王。」

　　「多谢南姐，那……南姐，我喊一下您的替身，您看看合适不合适. 」

　　「不，今天这场戏我要自己出场，这是我複出后的第一场戏，不能愧对了观
众。我可不想落下不认真拍戏的骂名，是吧！」

　　「可是……」经纪人一下怔在那里，因为他跟了南馨予这么多年，香艳的镜
头也拍了不少，其中也有床戏，但南馨予每次都找替身，而且有很多次都是逆着
导演的意思强行要求替身来演，他把这条当成了南馨予的金科玉律。但没想到今
天的南馨予却如此的坚决，所说的理由也让他无力反驳，但他总觉得有什么地方
出错了。

　　「好啦，小王，就听我的吧，没错. 你把马特叫到这边来，我有点事要跟他
说. 」

　　「好，南姐，听您的！」

　　不多时，马特口中骂咧咧地来到南馨予旁边，南馨予虽然身子没有什么改变，
表情却变得十分柔弱和无助，娇声道：「又是那个该死的小王惹爷爷生气了吧，
太不识抬举了他！」

　　「没事，简直比你还贱！」

　　「爷爷您真是大人有大量，孙女只能到晚上再感谢爷爷您了，今天您挨几句
骂，回去晚上您就多打孙女几下骚屁股，您看这样行吗爷爷！」

　　「好啦，就按你说的办. 」

　　「多谢爷爷，哎呀，你说孙女贱不贱，我倒希望爷爷白天能够多挨句骂，这
样您就能多打贱孙女两下了。可是啊，爷爷，刚才那个很贱的小王告诉我，这次
恐怕需要盖着薄被子拍床戏了，实在不好意思，求爷爷恕罪。」说着她竟有些抽
泣。

　　「哼，现在就演上了？盖被子就盖被子吧，那晚上你可得受惩罚！」

　　经马特这样一说，南馨予竟破涕为笑，娇声道：「什么都逃不过爷爷的法眼，
晚上还可以得到爷爷的惩罚，那孙女真的是因祸得福啊！」

　　接着，两人到后台开始换装. 这个影片讲述的是发生在民国时期的事情，南
馨予饰演一位军阀的姨太太，而马特饰演与她青梅竹马却只能给军阀当司机的苦
力。两人不可避免地互相爱慕着对方，终於马特有天趁军阀不在闯进了南馨予的
房间，两人缠绵许久。而后，军阀突然感到，杀掉了马特。

　　「好，各部门开始准备了，马上开拍！」

　　这时小王跑过来，对南馨予说：「南姐，我知道这是您第一次自己拍床戏，
一会啊，您就被子里面随便做做动作，让观众在外面有那个感觉就行。他们替身
都是这么干的……」

　　「我知道了小王，该做什么，我知道的，别担心。」

　　「明白，明白……」

　　就这样，只穿一件丝绸短版睡衣的南馨予与几乎赤裸的马特躺在了精緻的具
有民国风采的席梦思床上。被子盖上的一刹那，马特立即压在了南馨予身上，开
始上下迅速地抚摸南馨予那光滑细腻的皮肤.

　　「爷……爷爷，您……您想来真的啊……」南馨予没想到马特真的会在现场
搞实弹演习，因为她知道，如果被人发现，她的名声就全毁了。但马特执意要求，
她无法违抗。而且，这样带来的风险感和羞耻感，竟已让她高潮连连，无法自持。
她开始配合着马特的动作，玉手摩擦着已经露出来的男根。

　　「啊，啊……爷爷，您……慢点……慢点……啊！」南馨予尽量压低着声音，
但还是阻挡不住一波又一波的快感，很快她就达到了第一次高潮。氾滥的淫水开
始浸湿身下的床单，马特却丝毫没有停手的意思。整个床都开始微微颤动起来。

　　这时，窗外的拍摄人员也惊呆了，他们不知道里面发生了什么，但拍出来的
效果确实很棒，有人开始议论：「不愧是国际巨星，就是床戏拍的都这么逼真，
真是老戏骨了！」

　　「刚来那小子配合的也不错啊，看的我都有感觉了！」

　　一会，一个身材肥硕的军阀拿着枪沖了进来，接着，床上瞬间没了动静. 军
阀用枪挑开被子，两人迅速窜了出来。只见南馨予头发淩乱，睡衣也几乎被剥掉，
她艰难地提起肩带，夹紧双腿，好让小穴中的白色液体流出来。

　　「大壮，大壮……你……你怎么回来了！大壮，你听我说，你听我说……」

　　「滚！」军阀演的很逼真，怒目而视，头发上指，举着枪对着一旁还撑着帐
篷的马特吼道，「今天老子杀了你们这对狗男女！」

　　「别……别……对不起，我忘词儿了……」马特无奈地一笑。

　　整个摄制组都发出了一阵嘘声，导演走过来，吼道：「怎么回事啊后生，你
的台词总共不多，『别误会，大帅……你……』，『看来我也没解释的必要了，
求你放过她！』，一共就这么两句词儿，哎……」

　　「顾老，您老别生气，他第一次真拍戏，可能有些紧张，您再给他一次机会？
就全当看在我的面子上。」

　　「那……那，好吧，各部门，准备重新拍这段！」

　　就这样，马特又在那大床上与南馨予干了三四次。一晚拍完，马特已经有些
劳累了。两个小哥小心地搬着那张精緻的大床，一个小哥喊道：「喂，喂，你看
看嘿，这特么都湿了啊！」

　　「还真是啊！还有这味，卧槽，真让人兴奋. 」

　　「你说，他俩是不是真在里面干了一炮？」

　　「别瞎说，那可是咱馨予姐，再说了，谁敢这么干啊，被发现了那不得丢人
死。我看啊，这是之前就撒上去的，怕镜头扫到那。要不说这部剧就是想得周到
呢，连这个都考虑到了！真是不简单！」

　　那这时，魏新和周琦慧一对母子又在干嘛呢？

　　这天晚上，周琦慧早早地解放了佣人，与魏新来到楼上宽敞的卧室中。佣人
只道是今天夫人和公子太累，想早点休息。目送着两人优雅地迈入卧室，她也回
房休息了。她却不知道，此刻房间中的情形不但谈不上优雅，反而是那样淫媚。

　　只见一个大大的落地镜前，一颗硕大的阳具正被安放在落地镜的腰部位置。
此刻，刚刚还优雅有度的周琦慧正赤裸着直挺挺地跪在落地镜前，轻轻含住了那
颗硕大的阳具，开始诱惑地舔舐。

　　站在一旁的不是别人，而是她的儿子魏新，他正拿着一个摄像机，上下比划
着。

　　「妈妈，停一下，停一下。」

　　「恩，怎么了儿子。」

　　「妈妈，您看啊，我看您现在就是嘴上的功夫已经很纯熟了，绝对能给马特
爸爸美的享受，但您得在舔的过程中注视着马特爸爸，而且眼神得勾人。得诱惑
他。对对对，妈妈，就是这个眼神，特别重要，这一点对男人的诱惑力是惊人的！」

　　「恩，还是得靠你来指点我，不然我只按自己的意思来了。」

　　「还有啊妈妈，您最好涂上最浓艳的唇膏，这样您在口交的过程中，就能把
唇膏涂在马特爸爸的男根上，啊……我听着……听着都有点兴奋了妈妈。涂在上
面，您再一点点吸干，绝对有效果！」

　　「那好，我这就涂上。」说完，周琦慧拿出唇膏，重重地涂在了自己的美唇
上。

　　「那，妈妈，我们再实验一次，马特爸爸的眼睛大约在这，您练习的时候注
意一下。」

　　「恩，我明白了新儿，来，新儿，给妈妈的浓红色的唇彩给个特写，给那个
女人看看！」

　　魏新，这个高智商的周琦慧的儿子，正在房间中努力地调教自己的母亲. 他
此刻虽然下定了决心，但仍旧有些纠结，这毕竟自己的母亲. 他放下摄像机，歎
了口气，道：「妈……您真的愿意这么做吗？」

　　「今天怎么了儿子，妈妈愿意啊。还是你说得对，现在我在马特心里地位很
低，而且他周围的女人也很多，我必须奋起直追，才能不落人后。我们必须投其
所好，让他深深地爱上我，这样咱们母子俩就不愁他来了。好啦，时间不多了，
我们赶紧练习吧。」

　　「好……好……」魏新怔在那里，思绪一下又回到了昨天晚上。他面对已经
陷入催眠状态中的母亲，心中万般翻腾. 仿佛脑袋边有天使和恶魔在打架，虽然
他想通了，但真到施行他心中还是感慨万千。

　　凭藉他的智慧，他早已参透了催眠引导的奥妙所在，他利用了自己母亲好胜
心强、以及在马特那里位置过轻（这是马特的催眠效果）的特点，引导着自己的
母亲想要提高她在马特心中的位置，由此，必须努力讨好马特。而且他还告诉母
亲，女星南馨予正是她的一个竞争对手，他需要把这视频拍出来，好让南馨予死
心。

　　在催眠状态下，周琦慧完全接受了魏新的话，强烈地好胜心让她轻易突破了
自己坚守的传统观念，开始与魏新讨论如何能够留住马特的心，无论口味多么重。

　　「新儿，我的丝袜还是太少，平日我不太爱穿，而且啊，能勾人的更少了。
明天我得多买点，还有性感的内衣。」

　　「啊……到时……到时我，我可以帮您参谋一下……」魏新想到妈妈穿什么
内衣，南馨予也会穿上什么内衣，心中不禁波澜频起。

　　「没错，你帮我看一下，要那种最勾人心魄的。这样做出足交才够让人有感
觉，对了，一会我们再演练一下足交的技巧，妈妈对它还是有些掌握不住。」

　　魏新拿着褐色的绳子愣在了那里，喃喃道：「妈妈，您……您真的打算用绳
索？」

　　「对啊，你不是说这样很有情趣吗，而且南馨予那个女人还没用，我们就来
个先发制人。别愣在那里了，快帮妈妈绑上！对，这里绕一下；这里不对，要从
胸部的中间绕过；低下的话，要露出我的下面知道吗，不能这么紧！」

　　在妈妈的指导下，魏新完成了对自己母亲的捆绑，只见绑好后的周琦慧，双
峰被挤压得异常突出，甚至有些泛红，有些地方绳索竟深深浸入皮肤中。背部正
好有个类似抓手的绳索，这是周琦慧特意自己安排的，可以在背对着玩时有个抓
手，这样她的双手就解放了。

　　「怎么样，新儿，看看妈妈够不够诱惑？」

　　「是……够！」魏新现在满脑子却都是南馨予被捆绑后的样子，不觉看呆了，
「妈妈，是不是绑的……有点紧了？」

　　「没事啊新儿，确实有些疼，但这样显得胸部，不，按你提醒我的，应该叫
奶子，显得奶子大哦。」说着周琦慧竟开始摇晃那对已经异常饱满的双乳。

　　「对，妈妈，另外需要注意的就是，之前我们太注意内在的技术了，比如口
交啊，乳交啊，包括足交，但是，妈妈，你在服侍马特爸爸的时候也需要说话。」

　　「说话？」

　　「对，尤其是说一些羞耻的话，侮辱自己的话，马特爸爸对这方面很受用呢。
就拿南馨予来说，她一直都自称自己是『贱孙女』，称马特爸爸为『爷爷』，这
一下卑微感就出来了。」

　　「这个贱女人，竟然称呼马特为『爷爷』，那你岂不是她的乾爹啦！」周琦
慧只是一句玩笑话，她却没注意到魏新身上那剧烈的反应。若是她不在这里，他
可能立马就脱下裤子，开始努力抚摸自己了。

　　「啊……妈……妈妈，贱归贱，但马特爸爸喜欢啊，所以您也得好好想想措
辞，越卑微越好，越能提起马特爸爸兴趣。您啊之前太高贵了，都让人有种凛然
不可犯的感觉了。」

　　「恩，对，是妈妈之前太不考虑马特的想法了。」

　　「不过，这样恰恰成了优势，因为之前高贵，现在卑微，更让人有感觉呢妈
妈！」

　　「是啊，新儿你说的对，我得好好利用这一点，这样马特就欲罢不能了！」

　　「还有啊妈妈，在我看马特爸爸特别喜欢拍女人屁股呢，到时妈妈你可以突
出以下自己的屁股这一点. 」

　　「恩，那就穿吊带的丝袜和丁字裤好了，这样就能够露出我的臀部……不，
我骚贱的肉臀了。魏新，你看着我扭一下屁股，你看一下还需要改进什么. 」

　　说完周琦慧一手扶着落地镜，屁股朝向魏新，有节奏地扭动起来，动作魅惑
至极，不时还用眼神勾着魏新。这哪是原先那个高贵的女总裁，明明就是一个饥
渴地廉价妓女！

　　「妈……妈妈，很好……很好，眼神已经很注意了。但……言语，要说话，
说话！」

　　「说话？说什么呢，马特主人，快来看看我骚贱的肉臀啊！」说着，周琦慧
还伴随着用力地拍打。

　　「很好，妈妈，比之前好多了，不过可以改为，『马特主人，贱奴那骚贱的
肉臀好寂寞啊』。」

　　「恩，新儿改的不错. 可以这样说了，马特主人，贱奴这骚贱的肉臀好寂寞，
好奢望主人来拍打！」

　　「对，最后加几声娇喘最好。啊……！」原来魏新再也无法忍受，一拉裤链，
绷直充血的男根直接沖出来，开始咕嘟咕嘟冒着白色液体.

　　「对……对不起，妈妈，我……我没忍住，没忍住……」

　　「没事儿新儿，你跟你马特爸爸都是男人嘛！」

　　就这样，两人你一言我一语地讨论了几天，只等马特的到来。收到邀请的马
特高兴地来到周琦慧的住所，虽然之前几天他早已心中有些疲倦，只是呆呆地看
着表姐的动向。刚一进门，他就感到了不一样的氛围，魏新还是一样的恭敬，旁
边却是恭恭敬敬跪在地上的周琦慧。

　　「小慧，你这是干什么？」

　　「主人，」说着她身子前倾，磕了一个响头，「贱奴周琦慧恭迎圣驾，之前
贱奴还癡心妄想地想做主人的情人，实在是恬不知耻，以贱奴的淫贱程度，只配
做主人的一个贱奴，希望主人不嫌弃，收下贱奴吧。」

　　面对之前高贵的女总裁，不，就是跟几天前的贤妻良母形象相比，周琦慧现
在的行为都足够让马特兴奋得不知说什么. 「小慧……」

　　「请高贵的主人收下卑贱的慧奴！」

　　「好吧，小慧，不要跪在那里了，你这样如何给我沏茶啊！」

　　「主人所言极是。」说着周琦慧缓缓起身，依旧带着几分高贵，今天的周琦
慧没有前几天的惊艳，反而是一件亮灰色衬衣把上身包裹得严严实实，就连玉颈
的位置都特意选择了高领而包裹起来。但不知为何，今天周琦慧的胸脯显得特别
雄伟。下身的短裙却是短的可怜，刚刚能够盖住也似乎更加紧绷的翘臀。腿上的
黑色亮点丝袜花纹是那样精緻好看，让马特禁不住想摸两把。还有大红色的嘴唇
和高跟鞋都相得益彰，勾人心魄。

　　周琦慧缓步走到马特身边，靠的那么近，近到仿佛在诱惑着马特一把抱住她。

　　「来，站在我两腿之间. 」

　　「多谢主人恩典。」周琦慧缓步迈入马特两腿之间，开始弯腰操作煮茶的机
器。这时旁边的魏新开始拿出摄像机进行拍摄.

　　随着周琦慧的弯腰，短裙的边际逐渐抬高，渐渐露出翘臀的边缘。忽然一个
褐色的东西映入马特眼帘，这是什么？马特不禁掀开短裙，然后惊呆了，竟然是
绑的严严实实的绳索。褐色的绳子沿着翘臀的下沿绕到前方，又有两股绳子从两
片臀肉中间绕过小穴，露出被丁字裤包裹的下体.

　　「你……你竟然玩了捆绑？」

　　「主……主人喜欢……啊……喜欢吗？」说完周琦慧知道这都是多余的，因
为马特已经将脸完全贴在这美臀上。

　　马特站起身，慢慢解下周琦慧的上衣，发现上身已被绳索紧紧捆绑起来，他
现在终於明白为何要周琦慧今天要穿的这么严实了。面对那对因为挤压而突出的
胸脯，马特吞咽着口水，直勾勾地看着。

　　周琦慧见势，摇晃着胸前的巨乳，娇声道：「主人，贱奴这对奶子涨的好难
受，好寂寞，求主人……啊！主人……主人手好有力，啊！好舒服……求……再
用力些……捏爆这骚贱的奶子吧！」周琦慧歇斯底里地浪叫着，一双玉腿已经开
始磨蹭着马特的下体.

　　只见她媚眼如丝，沖正在紧张拍摄的魏新做了一个鬼脸，意思是说，他们商
量的诱惑地台词果然十分管用。

　　「主人，主人，贱奴……贱奴骚贱的肉臀太不老实了，绑的时候怎么也绕不
过来，求……求求主人来惩罚……啊……惩罚……好爽，主人再用力些！」马特
手中不知何时多了条鞭子，抽得不见得多疼，但会十分响。

　　「主人，您觉得贱奴这双骚脚怎么样？贱奴告诉主人哦，他们啊天天盼着能
够得到主人宠倖呢，」周琦慧说着，双脚却在马特挺直的肉棒上来回摩擦，是不
是还轻点一下龟头，「今天啊，他们算是如愿了，真替他们……啊，啊……快了
快了！啊……」周琦慧看到马特舒爽的表情，知道喷射在即，於是加紧了套弄。
不一会，白色的浓液如同喷泉咕嘟咕嘟地冒了出来。「主人，好多哦，看它们在
贱奴的骚脚上多淘气。」说着她用玉足帮马特清理乾净，然后竟当着马特的面，
脱下丝袜，细心地一点一滴地把浓重的精华一丝不剩地舔乾净.

　　马特被魏新和周琦慧服侍得高兴得如同在天上，他在周琦慧家中呆了一天，
然后高兴地回到家中。发现表姐正赤裸地撅着屁股站在那里，前边握着一支长长
的钢管以保持平衡，屁股后面却有一个假阳具正挺立在两片臀肉之间. 这时，表
姐开始扭动屁股，让两片臀肉轻轻地上下摩擦着那根阳具。

　　只听「啪」的一声，一直站在旁边的孙雅君用力一拍李嫣茹的屁股，似乎有
些生气道：「嫣茹，跟你说过多少次了，要用力些，腰尽量往后靠。频率可以慢
一些，但这力道一定要上来，不然怎么给马特足够的刺激？」

　　「是……是……啊，老佛……老佛爷说的是，奴婢记住了……」

　　「还有，我刚刚就是轻轻一拍，你这身子就颤抖得这么厉害，这屁股上的力
道也变了，这怎么能行？将来马特的力量肯定要比这个要强。叫声倒是可以，记
住啊，要颤抖的叫声而不要颤抖的身子，知道了吗！」

　　接着又是用力一拍。

　　「啊！老……老佛爷教训的是……啊，奴……奴婢今后……今后注意！」

　　马特看着是又好笑又兴奋，他又看看表姐额头上和身上的香汗，一准儿练习
的时间不短了。他轻咳一声，立刻引起了两人的注意。

　　「吆，马特回来了啊，嫣茹，你继续好好练习！听到没有？」

　　「是……是！」

　　孙雅君摇晃着肥硕的身躯走到马特面前，马特道：「妈妈，是不是让表姐歇
一歇了？」

　　「还叫表姐！她现在是你的佣人，佣人知道吗！要喊她嫣茹，或者嫣奴，明
白吗！再让她练一会吧，这样可不能进咱马家的门儿知道吗？」

　　「恩，妈妈，过几天咱们家可就来更多人啦！」

　　「小兔崽子，在外面又勾搭人了？你啊，就是不能让老娘我省点心。不过啊，
她们可都得经过我的检验，明白吗？」

　　「明白！」

　　於是，他们，哦，不，他和她们就过上了幸福而没羞没臊的生活。

　　　　　　　　　　　　最终章管理后宫的母亲

　　等会，先别打，我还没说完。他和她们过上了幸福生活后的一个月后的一天，
天朗气清，惠风和畅。繁华的城市又开始了一天的忙碌。

　　但在这忙碌的一天开始时，瑞远公司的秘书小刘、南馨予的经纪人小王、李
嫣茹的理疗室几乎同时接到了几乎同样内容的电话。

　　「好的，周总，我向张总解释一下。可是，周总，今天的会议可是……好的，
我明白了，我一定处理好，您有事先忙。」

　　「南姐……今天这个见面会可是您之前多次提到的，今天您……我知道您的
事很重要，可……好吧，南姐，我知道了，我来处理吧这事。」

　　「李医生？哦，好，那您多注意身体，祝您早日康复！」

　　在市郊的一座新建别墅里，三个衣着得体、举止端庄的丽人正坐在客厅的沙
发上高兴地聊着天。但见左边一人，柳叶弯眉，杏眼高鼻，发髻盘起，酥胸半露，
岁月似乎只在她身上留下了成熟和风韵，她优雅地端起一杯清茶，轻呷一口，微
笑着看着旁边的这位丽人。

　　但见她略施粉黛，却已风采斐然，媚眼蛇腰，道出万种风情。两颗大眼睛时
而轻眨着，仿佛一个懵懂的小姑娘，时而滴溜溜转着，又似是一个足智多谋、久
经「战」场的小姐。

　　她们旁边还有一个，身材高挑，安静淡然。虽不若旁边两人国色天香、身材
惹火，却周身透着一种单纯善良的气质，这又让她增色不少。此刻她只是静静地
听着旁边两人的谈话。

　　若这是一个卓别林年代的无声电影，单看这三位高贵的行头、得体的动作，
各位一定觉得这是一个贵族聚会，三人正在相互寒暄，互相攀谈。但若此刻我们
仔细听听她们的对话，恐怕各位要惊掉下巴了。

　　「大奶奶，孙女我可是特别羡慕您哪，您看您身材保持得这样好，瞧您的奶
……胸部，瞧您的屁股，难怪爷爷这么喜欢您。真不知我到您这个年龄会怎样。」
中间那丽人望着左边的妇人，投以羡慕的眼神，道。

　　「小馨予啊，我也不行啦，胸前这俩肉球稍稍有些松弛了，哪像你这对，如
此坚挺，还这样雄伟。」

　　「大奶奶有所不知啊，这坚挺也有坚挺的坏处，爷爷的圣物总是无法紧紧夹
住，加上润滑剂的话，就更难了，您不知道，每次我都费好大力气呢。大奶奶您
这个就不一样了，能够紧紧包裹着，真让人羡慕。大奶奶，能让孙女摸一下吗？」

　　左边的丽人也不阻拦，笑盈盈地挺直腰，任凭中间的南馨予抚摸。

　　「馨予啊，别光捧我了，我可是听马特说，你的屁股最让他难忘了哦，来，
快让我看看！」

　　南馨予顺从地站起身来，转过身去，弯下腰，撩起黑色的丝质长裙，露出紧
绷圆滑的翘臀。一双玉手此时轻轻地在上面抚摸着，同时，两双火辣辣的眼睛也
紧紧盯着这完美的臀部。

　　「馨予啊，不是恭维你，你这个，确实完美。让我好生羡慕啊。」

　　「大奶奶谬赞了，其实啊，对於屁股孙女还是有些心得的。爷爷特别爱打孙
女这两个位置，所以我每次呢都保证这俩地方都能让爷爷注意到。比如穿后面有
点缀的内裤啊，故意用摩擦啊。」

　　「哈哈，看来啊，我们都得向我们的孙女学习了呢。你说是吧，嫣茹？」

　　这时右边一语不发的李嫣茹突然一惊，慌忙道：「是，是……两位姐姐说的
极是，妹妹我……」

　　「少奶奶，您这么说可是折煞孙女了。昨天爷爷亲自点您作少奶奶，您可不
能让孙女乱了规矩啊！」南馨予转过身来，抓住李嫣茹的手臂，道。

　　李嫣茹似乎还没从自己一直的佣人角色中转变过来，一下不知道该说什么好，
只是自言自语道：「我……我……」

　　「以后，您就喊我小馨予或者孙女，好不好，少奶奶？」

　　「馨……馨予？」望着眼前这个红遍全国、比自己大７岁的大明星求自己喊
她孙女，让李嫣茹更加不知所措。

　　「这才是我的好奶奶呢！奶奶，您的一双长腿可是很让孙女垂涎呢，不说别
的，就您这一双腿，在演艺圈肯定有市场。当然了，现在您能服侍主人，这比那
些都强千万倍。」

　　「可是啊，今天你们知道为什么马特喊我们来吗？你知道吗馨予？」

　　「不知道呢，少奶奶您都不知道，孙女我怎么会知道呢。」

　　「嫣茹，你跟随马特时间最长，你知道吗？」

　　「我……我也不知道，琦慧姐……」

　　说完，三人似乎有些沉默，都陷入了思考。但很快，这种疑虑就消失不见或
者是说被隐藏起来了，三人又开始有说有笑起来。

　　「馨予，话说回来，我们还得感谢你，是你给马特购置了这么一套别墅。」

　　「奶奶您在说什么话，这还不是孙女应该做的。孙女做的再多，也不如您和
少奶奶整日服侍主人功劳大啊！在说，也不全是孙女买的，也有郑铎的一份功劳。」

　　「馨予啊，就是你这嘴皮子厉害。」

　　说完三人都大笑起来。

　　忽然间，三人一下都收起了笑容，恭敬地站起身。此时，不单是李嫣茹，连
平日中高贵的周琦慧、精灵般的南馨予都显得十分拘谨，似乎十分紧张地站在那
里.

　　一个肥硕却穿着艳丽服饰的身影出现在了三人面前，来者不是别人，正是马
特的母亲孙雅君。

　　三人见她来到，恭恭敬敬地鞠了一个大躬，周琦慧与李嫣茹轻声道：「母亲
大人好！」南馨予甜声道：「老祖宗您也来了！」

　　「我当然来了，来看看你们三个，别坏了今天马特的纪念日。」

　　「纪念日？」三人都面露惊讶之色。

　　「别问我了，说实话，我也不知道是什么纪念日。不过需要我们做好充足的
准备知道吗。我今天来就是看看你们准备好没有。具体的道具我已经安排魏新去
买了，这小子最近有些精力不集中，琦慧，你有空得说说他！」

　　「母亲大人放心，琦慧一定严加管教！」周琦慧朝旁边的南馨予处看了看，
南馨予捂着嘴偷笑了起来。

　　「琦慧啊，之前你喊我姐姐，我喊你妹子，现在倒成了母女了，还习惯吗？」

　　「母亲大人说笑了，这是女儿梦寐以求的，不怕母亲大人笑话，在正式成为
您儿媳前，女儿一直都偷偷联系如何喊这声母亲大人呢！」

　　「哼，」孙雅君似乎对恭维并不那么感冒，轻笑一声，转过头，对着李嫣茹
道：「嫣茹，昨天马特已经说了，我也不便多说什么，你刚刚成为我第二个儿媳，
但是很多功夫并没有到位，还需要继续努力，知道吗？」

　　「是！谨遵母亲大人教诲……」

　　看到孙雅君的目光扫到自己，南馨予快声道：「老祖宗，老祖宗，我呢？您
还没说我呢！」

　　「你啊，还当你的重孙女吧你！就你这丫头鬼精鬼精的。」孙雅君笑着道，
仿佛眼前这个美熟女真的就是她的重孙女似的。

　　「好了，来，我们演练一遍开始的仪式，来，站成一排。」

　　说完，三位丽人依次站成一排，默默地将身上的衣物除去。但露出的不是美
丽的胴体，而是露出双乳的皮制内衣，下身却是各色雕纹的诱惑丝袜，配以高跟
亮黑色高跟鞋，一下没有了刚才的高贵，充满了浓浓的淫荡味道。

　　「来，把这件衣服穿上。」

　　三人在皮制内衣外套上一层薄衣，有的吊带，有的Ｖ领，有的露肩，但都十
分宽松肥大，下方也刚好能够盖过下体，露出美丽的大腿。

　　「我告诉你们啊，一会马特进来后，你们就摇摆着缓缓脱下这件薄衣，露出
奶子，知道吗？这样给他以不一样的诱惑力。听明白了吗？来试一遍。」

　　「嫣茹，腰扭得在厉害些；琦慧，衣物脱得慢一点，同时眼神再妖媚些；馨
予，做的很好，对，加上一点娇喘，效果更好。你真是一个天生的淫娃！」

　　「啊……多谢……多谢老祖宗夸奖。」

　　「恩，好了，一会，做完后你们就用你们的奶子凑到马特脸边。到时候……
琦慧，馨予，你们两个就凑到马特两边，明白吗，抬起你们的奶子……对，就是
这样。哎呀，嫣茹，你这一对，不够硕大。这样吧，你就在下面，帮马特口交吧。」

　　「啊……少奶奶，你这也算是因祸得福呢，羨煞孙女了都！」

　　几人又排练一番，魏新也来了，带着不少道具，自己却揣着一台摄像机，他
明白，这是他今晚的主要任务。

　　不多时，门开了，马特出现在了众人面前。这时，魏新首先凑上前去，道：
「爸……爸爸，您回来了。」

　　「回来了，今晚你需要辛苦了！」马特慈父一般地摸着他的高中同学的头道。

　　「爸爸言重了，应该做的。」

　　马特抬头一看另一边，包括自己母亲在内的四位佳丽（准确的说，是孙雅君
与三位绝色美人）整整齐齐地站成一排。恭恭敬敬地跪下，道：「奴婢欢迎主人
归来。」

　　动作之整齐，行动之划一都令人惊歎.

　　在得到允许之后，四人站起身来，接着四人如同刚刚演练的一样，开始缓缓
地除去自己宽松的上衣。她们扭动着蛮腰，摇晃着美肩，挑动着柳眉，不时发出
几声娇喘。

　　「主人……主人……今晚，就让奴婢来……来服侍您吧！」

　　等她们除去上衣，马特才发现四人今晚皆是皮制上衣，紧绷的衣服让三人的
身材更加惹火。她们翩翩向他走来，将他拥坐在沙发上。马特只顾欣赏三人的美
丽，却发现两对巨乳结结实实地贴在了自己脸上，润滑的肌肤加上幽幽体香，让
马特顿时有些沉醉。忽然他感觉上衣已被除去，后背被两颗更大的肉球所挤压，
不消说，这是他的母亲，原来她也上阵了！

　　眼前一片黑暗，却不妨碍马特准确地吸吮着脸前的双峰，因为周琦慧和南馨
予正用它们迎合着马特的大嘴。这时，马特的下体也传来阵阵快感。

　　原来李嫣茹此刻已跪在马特胯下，掏出那根已经绷直的圣物，开始伸出玉舌
不住地舔舐。经过一个月的训练，嫣茹口上的技术已经突飞猛进. 香舌如同小蛇
一般，频率忽快忽慢地寻找着最大的刺激点. 一双玉手也不断配合着嘴巴的进攻。
时而轻摸着龟头，时而套弄着枪管，时而抚摸着慢慢紧绷的阴囊。

　　三人轮番着来用自己的小嘴擦拭着坚挺的长枪，或两人配合，或单枪匹马，
仿佛这是一个竞技场，一个竞争让主人满意的竞技场。

　　这时，一个声音传来，「你们都闪开，让我来！」硕大的孙雅君挤开正在吞
吐的南馨予，开始跪在马特面前，认真地套弄着。

　　「看来给母亲下达的『你会认为她们怎么做也无法做好，所以你会亲自示范』
的指令很有效呢！」马特诡异地一笑，想道。

　　但他很快就无暇顾及这些了，因为周琦慧的小嘴已迅速凑过来，玉舌热烈地
在马特嘴中搅拌着。一双玉手引导马特抚摸着自己湿漉漉的下体.

　　南馨予也不甘示弱，她趴在马特胸膛之上，轻舔着马特已经挺立的乳头. 紧
贴在马特小腹的双乳也不断摩擦着。

　　这边的李嫣茹在干嘛呢？她默默地跪在马特脚边，帮马特脱下袜子，用自己
的双乳摩擦着马特的大脚.

　　不多时，孙雅君惊呼一声，滚烫的白色液体咕嘟咕嘟地接连喷到了她的脸上。
她一脸幸福地笑容，不断将这浊液摸向自己的嘴中。这时，其他三人都凑上前来，
共同分享着这似乎是世上最美味的食物。

　　在几女的帮助下，马特很快又恢复了雄风，他站起身来。四女排成一排，背
对他跪在地上，高高地撅起屁股，不断摇晃着。

　　马特如同一个检阅军队的司令，背着手，挺着长枪慢慢行走着。

　　只听得这一边喊：「主人，主人，夫君，您快来看看，这骚穴已经受不了了，
她等您太久了。」他一转头，原来是自己同学的母亲，美丽的女总裁周琦慧，她
正夸张地摇晃着自己的翘臀。转过头来，一脸饥渴地望着马特，好像下一秒钟就
会因为得不到抽插死去一般。

　　又听得那一边喊：「爷爷，爷爷，骚孙女又来了，快看看她不知廉耻的骚穴，
您看到了吗！」只见她双手用力掰着自己的两片臀肉，雪白的臀部上早已留下了
血红的抓痕，但她仍旧没有松手的意思。湿漉漉的小穴确实也展示在马特面前，
此刻她正如同婴儿一般一颤一颤的。而没有双手支撑的南馨予脸正贴在地板上，
但仍旧忘情地请求着。看着自己高中时的偶像，当红影星南馨予此时的模样，马
特除了快感还有什么呢。

　　马特走到李嫣茹这一边，发现她的声音却是那么小，还有些结巴，「求……
求主人……主人插入……」马特不禁看了看她的脸，只见她虽然经过那么多训练，
但仍旧娇羞地缩着头，整个脸都红得如同苹果，耳根更是红得发亮。表姐还是那
么善良啊，人之初，性本善用在这里似乎十分妥当。

　　思绪很快被一声粗犷的浪叫拉回，马特往声响处瞧去。只见自己的母亲，孙
雅君，此刻正趴在地上，忘情地用自己的粗手按摩着自己的小穴，上句不接下句
地说道：「儿子……儿……子，快让……快让她们看看……什么……什么叫……
啊……什么叫，真正的……真生的做爱！」

　　马特高声一笑，啪的一声拍了一下自己妈妈的屁股，道：「就是你了！魏新，
你给个特写！今天咱们的同学于予芋非要给他发段干母的视频，你给我录好，然
后给他发过去。」

　　「对，他一直都喜欢熟母……」

　　「对，等有空我再跟你讲讲他的故事，他……啊！」马特不再说话，专注着
自己的冲锋. 其他三女虽面露失望之色，但仍迅速地来到马特身边，开始舔舐马
特的胸膛和嘴巴。

　　「啊！啊！好样的，马特！好儿子！好爽！你们……你们三个……好好……
好学着……点，这……这才是……才是做爱！」

　　「啊！好夫君，好主人，你干的小慧好爽，好爽……要去了，要去了……」

　　「啊！爷爷，爷爷，爷爷……爷爷好快，好快，好壮，太……太厉害了。骚
女……骚女儿……啊！上天了上天了！啊！」

　　「啊……主人……请……请用力一点……」

　　几番云雨之后，马特喘着粗气，坐在沙发之上，孙雅君与李嫣茹无力地瘫软
在地上，南馨予靠在马特膝盖旁，伸出玉舌想要再吞吐一番，周琦慧坐在马特身
边，温顺地舔舐着马特的耳根、面颊.

　　「爷爷，今天……今天到底是什么……什么纪念日啊？」

　　「今天，哼哼，嫣茹，你知道吗？」

　　「我……我……不知道，主人。」李嫣茹艰难地爬起身，无力道。

　　「今天……今天是一瞥而洞天的日子！」

　　「一瞥洞天？」

　　「对，就是那不经意的一瞥，却别有洞天！哈哈。」

　　几人都紧皱眉头，不知何意，但南馨予眼睛滴溜溜一转，道：「爷爷，这
『天』孙女这里没有，可是『洞』……孙女还有几位奶奶却很多，不知道，爷爷
有没有兴趣哪……」

　　「好！那我们就先看看这『洞』，再说这『天』！」