　　　　　　　　　　　　【一起走过的日子】


作者：成都一只狗
字数：４万（１－７）

　　序言

　　这是一个一直隐瞒了差不多有２０年的秘密，我没有对任何一个和我有关系
的人说起，只是静静的，静静地自己一个人追寻。

　　这是一个难以启齿的爱好，我不知道我应该怎么告诉别人。

　　有的时候，我自己安静下来也在想，自己究竟是怎么一回事？

　　每一个人生下来都是一样的，但是因为大家走的路不同，所以才导致今天的
局面。

　　记得是上小学开始，我开始恋足。

　　记得是初中的时候，我开始自慰。

　　记得是高中的时候，我开始上网。

　　记得是大学的时候，我才知道，原来自己根本就不是一个人，而是一只狗。

　　一开始，我无法接受这个事实。

　　但是，现在，我好像更习惯于一只狗的生活。

　　因为，我认识了她，还有她们。


　　第一章　初识游戏

　　我记得很清楚，我的初恋。

　　我也记得很清楚，我的初恋女友。

　　我不敢说她是一个漂亮的女生，但是她却改变了一生。

　　我们是同班同学，也是一个社区的。我们早上一起去学校，晚上一起回家。
我们无话不说，我们青梅竹马，我们真的真的有太多美妙的故事。

　　还记得那是一年的暑假。

　　我的印象中，那一年暑假应该是这座城市最炎热的一个夏天。

　　那个时候，我不会游泳，暑假就只得待在家里看电视。

　　她，名字叫做小欣，和我是同班同学。她不是一个漂亮的女生，但是她和我
的关系很好。因为我们是同班同学，而且她的成绩一直比我好，所以我父母也特
别喜欢我和她一起玩。特别是一到暑假的时候，父母总是喜欢我去她们家写作业
，因为小欣总是能辅导我的功课。

　　那一年暑假，也不例外。

　　小欣的父亲只是工厂里一个普通的工人，而我的母亲则是这个工厂的干部。
小欣的父亲很喜欢我和小欣来往，因为他想借助我而使得自己可以升职。

　　说句实话，我和小欣在一起不是因为她的成绩好，也不是因为她的长相。和
小欣在一起，我纯属是因为小欣这个人性格很好，她不会像其他女人那样乱发脾
气，也不会撒娇。小欣很坚强，甚至很成熟，和小欣在一起我总能感觉到一种舒
服感。

　　那一年暑假真的很热，我在小欣家里待了３天就觉得自己要热死了。我是一
个很怕热的人，几乎一到夏天我就只躲在家里吹空调，哪儿也不想去。那个时候
，因为国家还不是很富裕，所以家家户户都还在用电风扇，而因为我们家条件好
，所以早已经安上了空调。习惯了空调，我已经觉得电风扇不能让我消暑，所以
那天晚上回家，我就对我母亲说道：「妈，我想明天让小欣来我们家，不知道可
不可以？」

　　母亲听了我的话觉得很奇怪，「为什么？在小欣家不是很好吗？阿姨还能给
你做吃的，来我们家就你们２个人，万一出个事儿怎么办啊？」

　　我挠了挠头发，想找个借口也实在是找不到，「妈，小欣家里太热了，我受
不了。」

　　母亲一听我这么一说，立刻明白过来是什么意思了，于是说道：「你就是想
在家里吹空调嘛！你这个懒儿子，什么没学会就先学会享受了。那你以后怎么办
？」我低着头不知道应该说什么，只听母亲继续说道：「好吧！你明天就带小欣
来我们家吧！一会儿吃了饭我们去超市买点儿零食，明天你和小欣也一起吃。

　　母亲从小都是这样疼爱我，她是工厂的干部，和父亲结婚后不久就有了我。
我的父母都是比较传统的人，他们从小教育我都是很老套的教育，但是那样真的
很有用。从小学到大学，无论在什么地方，我永远都是一个听话的孩子。所以，
父母一直视我为掌中宝。

　　一来到我们家，我感觉自己整个人都要舒服上好多倍。没有阿姨在身边，我
和小欣在我们家里打打闹闹，写１０分钟作业就要玩上２０分钟，还好因为前几
天在小欣家已经把作业写的差不多了，所以我和小欣回家都没有挨骂。一直这个
样子，还没到半个月，我和小欣就把暑假作业全部写完了。因为那个时候我们都
还是小孩，所以父母也没有给我们格外的功课，完成了学校的作业，我们天天就
只剩下玩了。

　　我玩上总喜欢和社区里的男孩子一起玩，但是下午的时候，我却不想出门。
有时候，社区里的男孩子也会来我们家玩，但是大多数时候我还是和小欣度过的
。小欣是一个很有领导才能的女人，她是我们社区里女生的老大，每天小欣总会
带着很多很多女生在家里玩过家家，后来我也加入了这个阵容中。

　　因为觉得到处都很热，所以我邀请她们来我们家玩。整个社区的孩子都喜欢
来我们家玩，因为我的玩具多，而且我们家还有空调。所以，那些女孩子一听说
能来我们家玩，个个都开心死了。就这样，几乎每天下午小欣总会带着几个小女
孩来我们家玩过家家。

　　因为我是唯一的一个男生，所以每一次扮演的角色都是爸爸。而小欣又是女
孩子中的老大，所以小欣自然也扮演妈妈的角色。我们有３个女儿，一般每天下
午也就只是我们５个人一起玩。游戏的规则很简单，我的卧室就是我们温馨的家
。３个女儿每天会带着纸笔来我们家，因为她们都很喜欢画画，所以天天就趴在
我的床上画画。我走进卧室，３个女儿总是会很开心的凑过来，一边喊着「爸爸
」一边将自己的画拿给我看，而我每到这个时候都会从口袋里摸出糖给她们。而
小欣，每天这个时候总会在一旁看着我们笑，她还经常说我哄小孩子很有办法，
以后肯定是一个合格的爸爸。

　　当然，家里不是任何时候都是那么温馨的。虽然那些女儿有的时候很可爱，
但是她们个个古灵精怪，经常喜欢难为我。３个女儿的年龄比我和小欣都要小上
５岁，她们之中却以那个胖胖的涛涛为首，剩下的惠儿和风儿都很听涛涛的话，
每一次涛涛一想到办法整我，惠儿和风儿一定会在一边起哄。

　　虽然是整我，但是我知道都是玩笑，最主要是大家开心。最常用的惩罚就是
让我请她们吃糖，有的时候我也会去小卖部给她们买其他好吃的，她们个个都可
爱极了，我一直都把她们当做自己的妹妹看待，她们也很喜欢我这个哥哥，家里
有什么好吃的都会带来给我们一起分享。所以，总体来说，和她们一起，我还是
多开心的。

　　记得有一次，小欣也不知道是因为什么事儿心情很不好。我们都不知道发生
了什么事儿，就是想哄小欣开心。我们４个人躲在床上想着办法，忽然涛涛看了
我一眼然后大声的说道：「哦，我知道是怎么一回事儿了。一定是爸爸有欺负妈
妈，所以妈妈才会不高兴！」

　　涛涛这句话一出，惠儿和风儿也开始在一旁起哄了，「爸爸欺负妈妈，爸爸
是坏人，爸爸是坏人！」

　　其实，我们心里都知道这只是一个玩笑，为的只是让小欣开心起来。所以，
我也很快就入戏，然后说道：「爸爸可没有欺负妈妈，爸爸还很委屈呢！」

　　惠儿一听到我这么说，立刻反驳道：「我听叔叔阿姨们说，一半有什么事儿
都是男人的责任。爸爸你是男人，就应该让着妈妈，你看你把妈妈都气成什么样
子了！」

　　我笑了，想不到这些人还真是人小鬼大，「好了好了，是爸爸的错。」

　　涛涛一听到我说出这样的话，眼睛一转，忽然说道：「爸爸有错，就要接受
惩罚！」

　　「是啊是啊！接受惩罚，惩罚爸爸！」

　　惠儿和风儿依然在继续起着哄。

　　我笑了笑，「你们要怎么惩罚爸爸呢？」

　　这句话一出，所有人都安静了。一说起惩罚，３个女儿就只知道要吃的，但
是现在可不是一颗糖就能解决的问题了。这个惩罚的方式还真是值得我们好好想
一想。

　　也不知道过了多久，风儿忽然若有所思的说道：「我听说，我们家楼上的李
叔叔每一次一惹王阿姨生气就自己去跪搓衣板了，要不然爸爸也跪搓衣板吧！」

　　风儿这句话一出，忽然涛涛就打在了风儿的头上，然后只听涛涛小声的说道
：「你傻啊！我们只是演戏，怎么能真跪搓衣板呢？」

　　我们都知道跪搓衣板是不可行的，可是我们又想不出其他的解决办法。哎～
事到如今，也只能忍一忍，跪搓衣板不行，可以直接跪在地上啊！反正跪在地上
也没什么大不了的，以前父母打我的时候，我早已经跪习惯了。想到这里，我也
不等她们继续想了，走到小欣的面前跪了下去。

　　我双手捏着耳朵，然后装出一副可怜的样子对小欣说道：「老婆大人，请你
原谅你的丈夫吧！你丈夫保证以后都不再惹你生气了。」

　　小欣一看我跪在她的面前，忽然有点儿傻了，她一副不知所措的样子，立刻
走过来要扶我起来。我看见小欣的脸上根本没有笑容，知道她的心情依然很不好
，于是说道：「老婆大人，你笑一个好不好？」

　　小欣一听见我喊她「老婆大人」喊的那么顺口，不禁一下子忍不住笑了，「
谁是你老婆？」

　　我看见小欣笑了，整个人一下子也高兴起来了，立刻站起来兴奋的说道：「
你看看，我们都有３个女儿了，你还不承认你是我老婆？」

　　小欣一听我这么一说，整个人又忍不住笑了。她看了看我，整个人心情好了
很多，忽然也进入了角色。只听得小欣忽然对我说道：「你怎么站起来了？我说
原谅你了吗？跪下！」

　　小欣这句话说的很有力道，根本就不想是演戏，更像是一种命令。我一听见
小欣这么一说，双脚一软就真的跪在了小欣的面前。小欣看了看我，然后坐在了
床上，「你知不知道你哪儿错了？」

　　我配合着小欣，继续装出一副可怜的样子说道：「我不应该惹你生气。」

　　小欣听了，心里很是满意，然后「恩」了一声继续说道：「好吧！那我就原
谅你了，不过，不过·········」

　　我抬起头看着小欣，「不过什么？」

　　「不过，不过我还是要惩罚你！」

　　小欣忽然露出了阴笑，对我说道。

　　「那你要怎么惩罚我呢？」

　　我这么一问，傻眼的不是我却是小欣，小欣从来都是一个脾气很好很温柔的
女孩，她又怎么知道应该怎么惩罚一个人啊！被我这么一问，小欣忽然就哑口无
言了。还好，小欣还有一个「宝贝女儿」涛涛，这个涛涛从小就喜欢捉弄人，现
在一看到有机会立刻说道：「妈妈，天气这么热，要不你就让爸爸给你洗脚吧！
」

　　因为我的卧室是地板，而且我们家没有那么多拖鞋，所以她们来我们家玩都
是光着脚的，涛涛，惠儿和风儿就待在我的床上不动，所以脚很干净。而小欣却
经常在我的卧室走动，所以脚底都已经很脏很脏了，让我给小欣洗脚也很正常。

　　我听到涛涛这么一说，又看了看小欣脏脏的脚，「好，我接受这个惩罚。」

　　此话一出，我立刻跑出卧室。厕所里有一个我专门用的洗脚盆，我将洗脚盆
里装满水，然后拿着擦脚帕又回到了卧室。

　　「老婆，我来给你洗脚了。」

　　话音刚落，我就将洗脚盆放于小欣的脚下，然后小心翼翼的握住小欣的脚，
然后将小欣的脚置于盆中。我轻轻的用手搓着小欣的脚，因为已经隔了很多年，
我实在是忘记了当时的情景。唯一还记得的就是，当我搓着小欣的脚底时，小欣
还会因为痒而往后躲。可是，因为小欣的脚是湿的，所以小欣又怕弄脏我的床，
所以只得忍着。看见小欣的样子，忽然觉得给小欣洗脚不是给予小欣享受，反倒
对于小欣来说更像是一种折磨。

　　惠儿和风儿在一边目不转睛的看着，她们应该是羡慕小欣吧！而涛涛则是看
着我，然后还不忘继续捉弄我，对我说道：「爸爸，一会儿给妈妈洗完脚，你还
要给妈妈捏捏脚。我在电视上看见的都是这样的，爸爸一定要照做哦。」

　　我跪在地上给小欣洗着脚，然后抬起头看了看涛涛说道：「你是不是要累死
爸爸啊？」

　　涛涛一听见我这么一说，「扑哧」一声笑了出来，「爸爸，你看看妈妈的脚
，那么漂亮！你能给妈妈洗脚也是一种福气啊！」

　　我看着小欣的脚，因为那个时候大家年龄都很小，所以脚看上去确实很好看
，「说的不错，那一会儿洗完了我也给老婆大人捏捏脚。」

　　这是我第一次给人洗脚，而这个人却是小欣。后来，洗脚也成了我们过家家
常用的一种惩罚方式。有的时候，３个女儿玩高兴了也会闹着让我和小欣给她们
洗脚。但是大多数时候，也就是我给小欣洗脚了。

　　也不知道那件事过去了多少年，我和小欣都长大了，成了高中生。说来也是
一种缘分，一直到高中，我和小欣依然是同班同学，而且我们已经习惯了一起上
学，一起放学。

　　小欣长大以后，成绩依然很好，而且平易近人，和喜欢和男孩子一起玩，整
个人都是一种男孩子气。班上有几个男生喜欢小欣，但他们却都以为我是小欣的
男朋友，所以一直藏在心里没有说出来。

　　后来，果然我真的成了小欣的男朋友。和以前小的时候一样，作为男朋友的
我一有时间也习惯给小欣洗脚。渐渐的，小欣也从那种不自然中走了出来。她开
始享受我给她洗脚，逐渐的，我们也长大，也渐渐从洗脚到捏脚，后来偶尔也会
给小欣舔脚。有的时候我们高兴，小欣还会脱了鞋子就直接让我给她舔脚，那个
时候大家都还是学生，喜欢穿着运动鞋，特别是夏天的时候，鞋子一脱下来那股
味道有的时候真的让我很受不了，不过，很多东西都是慢慢熟悉的。后来，我渐
渐也习惯了这股味道。可是，我万万没有想到的是一件事。

　　这一件事改变了我的一生，现在看来已经没有什么了，但是刚开始那段时间
我真的很难接受这个事实。

　　这件事发生在我高中毕业以后，应该确切的说时间应该是高中没有毕业。应
该是高二的暑假，这个暑假我到现在也不会忘记，因为这一年暑假发生了太多的
故事。第一个事儿就是小欣出国，小欣因为成绩优异，所以父母很希望小欣出国
深造。那一年正是我和小欣感情最好的时候，听到这个消息的我可以说是晴天霹
雳。不过，我是一个很懂事的男人，知道这件事关系到小欣的前途，所以也没有
说什么。况且，我和小欣住在一起社区，以后等小欣回来我们还可以在一起的。

　　小欣走了，我心里对她充满了思念。但是没过好久，我们家却发生了一件大
事。因为是高二的暑假，我暑假在学校补课，父母趁着我在学校的时候去出差。
那个时候，父亲的公司已经进入了轨道，发展的很好，母亲已经辞去了工厂的职
位，安安心心帮助父亲。我真的不敢相信，就是那一次出差，在回来的途中，父
亲乘坐的出粗车居然出了车祸，更悲惨的是，在这一次车祸中，司机和我父母没
有一个生还。当时，这个消息对于我来说简直就是一个晴天霹雳，我不知道应该
怎么去面对。

　　我参加了高考，父亲的公司卖了。我带着钱离开了那座城市，离开了小欣，
来到一个陌生的城市。这个城市没有我以前的那座城市繁华，但是一切好像已经
不再重要。我独自一人生活，父母留下的遗产已经足够我白吃白喝过一辈子，可
我却不想那样生活。

　　在大学里，我学会了自慰。我没有住在学校宿舍，我自己在外面买了一套房
子，天天和我度日的就只有一台电脑。在网上，我看见了舔脚，还看见了恋足。
也正因为这些，我认识了ＳＭ，从此以后，我的人生改变了，我第一眼看见ＳＭ
的时候就有一种老朋友相见的感觉。

　　不得不说，我看见那些女王调教的图片会比看见那些色情图片更加兴奋。我
不知道这是为什么，我也知道这个是不可以解释的。我给了自己一个安慰，就是
因为恋足，而恋足的原因就是因为小欣。这已经是我现在能想到的最好的解释了
。

　　很多时候，我和很多同好一样，有想过去找Ｓ调教。说句实话，我有找过，
每一次被调教回来以后我都有一种无比的兴奋感。

　　可能，我更适合做一个Ｍ吧！

　　认识了这个游戏，我全身心的投入进去了。


　　第二章　处子之秀

　　这件事是发生在我大学入学一年级。因为考起了一所知名大学，而且又在外
地，我也直接离开了以前居住的那个城市不愿意回去。我将社区里的房子卖了，
然后将父亲的公司交给别人打理，自己拿着百万遗产来到了这个陌生的城市。

　　我在郊区给自己买了一套不大的房子，并且给整个房子装修了。一切从简，
我也没有过于去打理我这套房子，很简单的买了一张床和电脑，剩下也就安装了
一些日常用的东西以外也没有再去弄了。凭我现在的家产，这套房子一定能带的
起走。加上我平时又是一个很节约的人，所以遗产够我用一辈子的了。

　　这是我自己拥有的第一台电脑，以前读书的时候，父母怕我不认真学习，从
来没有给我买电脑。现在读了大学，加上时代进步了，很多事儿都要用电脑，所
以我也给自己配上了一台电脑。电脑的配置不算是太高，但是一般自己用还是足
够了。

　　除了平时因为学习会用电脑以外，我平时用电脑也只是上网看一些新闻而已
。我不是一个爱玩游戏的人，所以电脑对我也没有用，很多时候都是空在那里的
。直到有一天，我在晚上无意间搜到了一个很奇妙的东西。

　　这个东西的名字叫做恋足，当时看见这个我并不是很明白是什么意思。可是
因为好奇，我还是点开了。点开以后，电脑上显示出来的是很多很多的网站地址
，我不是很明白，但是还是点开了几个。这几个点进去，格式都是差不多的，主
要有几个分类。名字起得很怪异，比如丝袜高跟，裸足诱惑之类的。我点开了一
个，显示出来的照片全都是女人的裸足，有的一看就知道是在街上偷拍，有的则
是在家里自己拍的，更多的则是一男一女拍摄，很多都是男的亲吻或者是舔舐女
人的脚，看上去彼此双方都很是享受。

　　说实话，这个时候我还真的不知道什么是ＳＭ，唯一知道的就是当我看见这
些图片的时候，我的小弟弟早已经将我的内裤顶起了一个帐篷。后来，我自己也
不知道是什么原因，我学会了自慰，而我每一次自慰则都是幻想着给别人舔脚。

　　再往后走，也不知道过了多久，我在网站又莫名其妙的知道了ＳＭ。一开始
接触ＳＭ，也是从恋足开始，慢慢的我进了很多网站，下载了很多电影。从恋足
开始，我慢慢的喜欢上了ＳＭ中所有的项目。我每天总会幻想着有女王来调教我
，然后躺在床上，自慰，然后睡觉。

　　慢慢的，我有点儿迷恋这个游戏。加上从来没有现实过，所以心里就一直希
望自己有被现实调教的经历。果然，很多我认识了一个女王，并和她现实了。

　　这个女王在这个论坛有招过奴，相信应该除了我以外还有人被她调教过。总
之，这个女王在论坛不是很有名气，但是在我生活的城市还是有一定的名气。名
字我就不告诉大家了，给大家留个悬念，她是第一个和我现实的女王，所以我希
望将我和她的调教过程写下来，作为这一章的内容，希望同好们喜欢。这是绝对
真实的，保证没有半点儿虚构。

　　给这个女王一个称呼吧！因为真的不知道这个女王的姓名，所以就暂时称呼
为琪琪女王好了。我和琪琪女王居住的地方相隔很远，坐公交车差不多是终点站
对终点站，需要３个小时的样子。我们约见的时间是下午３点，所以我几乎是１
１点就出门了。第一次现实调教，我的心里还是很激动，早上起来就洗了个澡，
然后换上一身干净的衣服就出门了。

　　和琪琪女王网上交流的时候知道琪琪女王是无性调教，而琪琪女王则喜欢惩
罚。虽然我个人不是很能接受刑奴，但是想到是第一次，再怎么悲剧自己也要试
一试。于是，我便做好了一切准备去见琪琪女王。

　　我们约见的地点是一家建设银行的门口，当车距离目的地还有５站的时候，
我就已经迫不及待了。希望司机开车能开快点儿，让我早一点儿看见这个琪琪女
王。在网上从来没有见过琪琪女王的样子，所以对她的样子还是很好奇。最好奇
的除了这个以外，我还记起我们同班的一个女生也住在这边，当时心里还很害怕
一会儿见到的琪琪女王就是我的同班同学。

　　我终于下了车，很快我就找到了那家建设银行。然后，我从口袋里摸出电话
，给琪琪女王发了一条信息。过了差不多有５分钟，琪琪女王才回短信，说自己
好像在街对面办事，让我过去等她。我过了街，拨通了琪琪女王的声音。琪琪女
王说着一口流利的普通话，然后问我今天穿的是什么颜色的衣服和裤子。我说完
以后，琪琪女王也有告诉我她的穿着，果然很快，我就在人群中找到了我的琪琪
女王。

　　琪琪女王很高，差不多快有１７０ＣＭ了，身材稍微有点儿胖，没有我想象
中的漂亮。因为我和琪琪女王见面的时候是冬天，所以琪琪女王穿着一件皮毛大
衣和一条牛仔裤，和那个年龄所有的女人一样，琪琪女王穿的是高跟鞋，而里面
穿的却不是丝袜，而是棉袜，一双白色的棉袜。

　　琪琪女王在前面走着，我在后面跟着。我们朝住宅区走去，我以为琪琪女王
要带我去她的家里，可惜我错了，当快走到一个小区的门口，琪琪女王忽然慢下
了脚步，「你长得还真是很帅，就是看起来比照片里要成熟一些。」

　　听琪琪女王这么一说，我反而有点儿不好意思，当时因为是第一次和女王走
在一起，所以有点儿紧张，并不知道应该和琪琪女王说些什么，只是很尴尬的一
笑而过。

　　琪琪女王用手蹭了蹭自己的鼻子，然后对我说道：「穿过这个小区有一条河
，那里平时很少有人经过，一会儿就在那个地方，我找个没人的地方调教你。」

　　野外调教？老天爷是不是在捉弄我啊！我的处子之秀难道就要这样献给美丽
的大自然？当时，我从来没有被调教过，心里还是有尊严和面子。我知道，就算
再僻静的地方也会有人经过，到时候他们如果看见一个女人正在那里玩弄一个男
人，一定会嘲笑我的。我当时心里有点儿在打退堂鼓，我有点儿想放弃这一次的
调教。可是，心里又是千万个舍不得。毕竟，我在家已经是天天靠ＹＹ度日，现
在有这么好的一个机会，难道我不珍惜还要放弃吗？千万个疑问在我的心里汇聚
，我真的一时之间很不知所措，但是我依然跟着琪琪女王走着。

　　周末那么早起来为了什么？赶了３个小时的公交车又是为了什么？现在这个
货币年代，能找到一个友情的Ｓ又是一件多么不容易的事儿，我怎么能够怎么轻
易就放弃呢？而且，我家离这里可以说是很远很远，这里也根本不可能会有人认
识我，所以我决定接受这次调教。因为，丢脸只是暂时的，一会儿我离开这里，
一辈子也不会再出现在这里，那些人也不会记得那么清楚的。这样一想，我就更
有信心了，跟在琪琪女王的后面决定接受这一次的野外调教。

　　想找些话和琪琪女王聊聊天，却又不知道应该说些什么。正在我纳闷的时候
，忽然琪琪女王和我说话了，「喜欢ＳＭ好久了？」

　　「差不多有几年的时间了吧！最早是恋足，后来上了网才知道ＳＭ，然后就
一步步迷恋进去了。」

　　听了我的回答，琪琪女玩笑了笑，「很多Ｍ都是这样才认识ＳＭ的。你以前
有没有被调教过？」

　　「没有，只是以前给我女朋友舔过脚。」

　　「这样啊！舔脚感觉怎么样？」

　　「当时又不知道什么是ＳＭ，只是当做一种调情。」

　　「后来呢？」

　　「后来，后来和女友分手，然后上网，忽然看见那些裸足的照片就非常兴奋
。特别是夏天的时候，看见那些女人穿着凉鞋就想去舔她们的脚。上网后，知道
这个是恋足。然后通过恋足，我又知道了ＳＭ，然后我就看一些女王调教男奴的
电影，慢慢的就变成了一个Ｍ。」

　　琪琪女王一听我这么一说，脸上又露出了笑容。她打量了我一番，然后对我
说道：「那今天本女王一定要好好玩玩你。」

　　琪琪女王话音刚落，我一抬头，忽然发现我们已经到了河边。顺着河走了很
久，我和琪琪女王来到了一个桥洞底下，「今天就在这儿调教你吧！」

　　我点了点头，看了看四周，这里还真是够荒凉的，旁边都是一些杂草丛，离
我们最近的人也在我们几百米外，根本就看不清楚我的样子。这样看来，这样的
野外调教也没什么大不了的，我还是愿意接受的。我侧过来又看了看琪琪女王，
她正准备站在台阶上，忽然她停住了脚步，然后捂着鼻子说道：「怎么回事啊？
几个星期没来，这里就变得这么脏，看来今天不能在这里调教你了。」

　　我又跟琪琪女王走了，我们是按照刚才来的路原路返回，难道琪琪女王今天
不调教我了吗？难道她要送我到车站让我回去了吗？不会吧！老天爷有没有搞错
，不要这样玩我啊！

　　我和琪琪女王已经来到刚才碰面的地方，琪琪女王走进了超市，让我在门口
等她。过了很久，琪琪女王买了一大把菜给我，让我帮她拿着。我拿着菜继续跟
着琪琪女王走，原来琪琪女王是要带我回家。这一下，我的心情又一次激动起来
，不过刚才听说琪琪女王说她家里有人，难道也是一个女的，难道我的第一次调
教就是双主调教？

　　一想到这里，我的心里不禁乐开了花。和琪琪女王进了她的家，琪琪女王从
我身上接过菜以后就把我赶进了厕所。琪琪女王在外面忙活了很久，然后才走进
厕所对我说道：「刚才那桥洞底下实在是太脏了，我没办法在那里调教你。所以
，我临时把调教地点换成了我的厕所，你放心这里不会有人来的。」

　　听琪琪女王这么一说，我心里激动极了。

　　调教马上就要开始了，我心里有一种说不出的激动和兴奋。

　　「跪下！」

　　还没等我反应，琪琪女王的命令却早已经从口中说了出来。我瞬间有点儿不
知所措，可是还是按照琪琪女王的话做了，恭恭敬敬的跪在地上。

　　「把你的衣服裤子都给我脱下来！」

　　琪琪女王又命令道。

　　虽然现在是冬天，但是因为是在琪琪女王家里的厕所，所以就算是全身赤裸
也不会感到寒冷。我并没有做过多的准备，我知道现在我在琪琪女王的面前只是
一只下贱的狗狗，所以我根本没有资格和琪琪女王讲条件，只能按照琪琪女王的
步骤来做。

　　很快，我将我的衣服和裤子全部脱了下来。现在的我，已经是全身赤裸了，
跪在琪琪女王面前我感到有一点点的害羞，不敢去正视琪琪女王。

　　琪琪女王是一个老辣的女王，在和琪琪女王见面以前我也有和琪琪女王在网
上聊了很久。我告诉过琪琪女王，我从来没有接受过女王的调教。琪琪女王听到
这个并没有说什么，所以今天我第一次赤身裸体跪在琪琪女王面前害羞，琪琪女
王觉得也是很正常的一件事儿。

　　「见到本女王你不知道磕头请安吗？真是只傻狗！」

　　琪琪女王看见我站在那里没有动静儿，立刻又说道。

　　听了琪琪女王的话，我才立刻反应过来现在自己的身份。于是，我立刻跪在
地上给琪琪女王磕头说道：「奴才参见女王，奴才参加女王！」

　　我也不知道我有给琪琪女王磕了多少个头，琪琪女王一直没有说话，所以我
也不敢私自停止磕头，只得一个劲儿的给琪琪女王磕头。一直过了也不知道多久
，琪琪女王忽然用她的右脚踩住了我的头。我立刻停止了磕头，额头贴在地上，
屁股翘的很高很高。我不知道琪琪女王接下来要做什么，但是我知道现在我自己
的样子一定很不堪入目。

　　原来，站着的琪琪女王忽然从腰间将自己的皮带取了下来，然后朝着我的屁
股就是抽打。和琪琪女王在网上聊天的时候，琪琪女王就有说道，她最喜欢的调
教是虐待奴才，一般就是鞭打，虐肛虐阳。只可惜我不能接受虐肛虐阳，所以琪
琪女王也只能将对我的兴趣全部发泄在鞭打上面。

　　每一鞭抽在我的身上都疼痛不已，我的身体在颤抖，可我又不敢动，只能咬
着牙忍着。一开始，琪琪女王并不是很使劲儿，所以疼痛也不是很重，但是越到
后面琪琪女王就越是使劲儿，还让我叫出声音来。我只能照做，因为后来真的很
疼，我忍得已经满头大汗，反而叫出来要舒服很多。

　　也不知道过了多久，琪琪女王终于停止了对我屁股的鞭打。琪琪女王走到我
的身后，看了看我的屁股，然后笑着说：「都抽红了，就可惜没流血了。」

　　我笑了笑侧过头来看了看琪琪女王，然后说道：「女王打的狗狗好痛的。」

　　琪琪女王一听我这么一说也笑了，「痛？难道不舒服吗？」

　　「舒服，舒服，打的狗狗很舒服的。」

　　说句实话，我很是不习惯被鞭打。从小到大，我几乎没挨过打，而且我是一
个很怕疼的人，平时去医院输液打针我都是很害怕的。然而今天，居然我能挨过
琪琪女王的鞭打，我一直不禁都有点儿羡慕自己。

　　这样的鞭打只是今天调教的开场白。紧接着，我就趴在地上开始给琪琪女王
舔她的高跟鞋。琪琪女王穿的是一双黑色的高跟鞋，看起来并不是很脏。我趴在
地上，伸出舌头舔着琪琪女王的高跟鞋。刚才和琪琪女王走了那么久的路，高跟
鞋上自然还是有一些灰尘，我就讲这些灰尘舔干净以后，整双鞋子也干净了很多
。

　　我舔干净琪琪女王的高跟鞋以后，琪琪女王就讲自己的鞋子脱了下来。然后
很迅速，琪琪女王又将自己穿的棉袜脱了下来，然后把那一双白色的棉袜塞进了
我的嘴里。我含着琪琪女王的棉袜，然后跪直了身子。跪直了身子带给我的不是
什么好东西，则是被琪琪女王一个劲儿的扇耳光。

　　挺悲剧的，刚才挨过鞭打现在又是耳光。琪琪女王的手很大很厚，每一个耳
光都打得我很疼很疼的。几个耳光下来，我已经感觉到我的脸开始发烫发热，耳
根就跟是被火烧一样的疼。不过，幸好是耳光，因为琪琪女王是赤手打我，所以
也就是几个耳光以后琪琪女王就停了下来。

　　耳光停止了，调教还没有完。琪琪女王现在正坐在马桶上，而我则跪在琪琪
女王的面前给琪琪女王舔着脚。琪琪女王的脚不是很好看，没有修饰，甚至是在
脚上还能看见死皮。不过，这些对于我来说都算不上什么。我捧起琪琪女王的玉
足就开始舔，自从离开了小欣以后，我几乎每天晚上都幻想着　舔脚，现在这个
梦想终于实现了，我心里真的是说不出的激动。

　　我一边舔着琪琪女王的脚，琪琪女王还会用另外一只脚玩弄我的小弟弟。这
感觉真是说不出的美妙，不过很不给力，我那一天没有射。不是因为自己不够兴
奋，而是因为正在最兴奋的时候忽然外面有人叫琪琪女王，琪琪女王只得和我草
草结束了这一次的调教。

　　这一次的调教开始还是很不错的，只是结局却有点儿不近人情。自那以后，
我还多次给琪琪女王短信，但是也一直没有机会伺候到琪琪女王。不过，老天爷
待我还是很不错，差不多过了将近一年，我终于又接受到了琪琪女王的调教，而
那一次还是双女王调教。

　　想知道这个故事吗？请看下一章吧！


　　第三章　久违美好

　　自从被琪琪女王调教过以后，我的心情久久不能平静。在学校，我和其他人
看上去没有什么不同，依然是一个很优秀的学生。学校的同学和老师都知道我是
一个孤儿，所以也很照顾我。可是，因为我家庭条件好，也不需要他们怎么照顾
我。就是放假的时候，每天在家上网确实很是寂寞。

　　我找了一份在超市打工的工作，我的目的并不是为了挣钱，而是为了消磨那
无聊的时间。在超市里面上班，的确很累，但是我还是很开心，因为我在超市里
面认识了很多和我年龄差不多大的同学，大家都很聊得来，时间也好过。只可惜
，这一上班就连上网的时间也没有了，天天下班坐车回家都是深夜了，也只得吃
个宵夜就睡觉。第二天早上起来，洗个澡又要去上班了，所以一般也就只有休息
的那一天我才能摸着电脑。

　　这样子过了几天，我甚至也忘记了自己Ｍ的身份。只不过，在几个月的时间
过去以后，琪琪女王又一次和我联系了。

　　短信内容很简单，就是问我这个周末有没有时间。一般在超市上班，周末就
是最忙的时候。可是我想了想自己已经很久没有接受调教了，对调教还是很激动
，所以不惜请假去了。

　　和第一次与琪琪女王见面一样，我赶车就花了３个小时。不过这一次，琪琪
女王并没有下来接我，而是告诉了她的地址，让我直接上去找她。这样也很好，
至少见到琪琪女王就已经是在家了，不用害怕又是一次野外调教。我很快就找到
了琪琪女王的住所。

　　开门的不是琪琪女王，而是一个看起来比琪琪女王小了几岁的一个女孩。门
一打开，这个女孩就将我从头到脚的打量了一番，然后才让我进去。我也将这个
女孩从头到脚的打量了一番，她的年龄差不多就是２４岁左右，很高很性感，穿
的还是黑丝袜和一双黑色的高跟鞋。那双高跟鞋我有看过，好像是电影里某位女
主角穿过的，这个女孩看上去很有女王样，但是我却不知道她的身份，只是可惜
没有机会被这个女孩调教。

　　我走进了卧室，琪琪女王正一个人坐在椅子上看着电视。和第一次见到她一
样，琪琪女王没有太大的变化，只是这一次琪琪女王穿上了肉色丝袜和一双白色
的高跟鞋。

　　我一看见琪琪女王，心里那股激动之情就压抑不住。我快步走到琪琪女王的
面前，然后跪在琪琪女王面前给琪琪女王磕头道：「奴才参见女王！这么多天没
见女王，女王更漂亮，更高贵了。」

　　琪琪女王对我一笑，然后指了指刚才给我开门的那个女孩说道：「这个是我
的好姐妹，她听说我玩ＳＭ很是好奇，所以也想来试一试当Ｓ。她可还是个新手
，一会儿你主要就是伺候她。恩，你就叫她为依依公主吧！」

　　我转过身看了看依依公主，心里更是激动，立刻又给依依公主磕头道：「奴
才参见依依公主。」

　　我知道，我今天接受的是双女王的调教，一想到这里，我的心里就是莫名其
妙的激动。能够伺候琪琪女王一个人我已经是很兴奋了，现在再加上依依公主，
我今天还真是太有福气了吧！

　　刚才以为依依公主根本就不会调教我，但是现在琪琪女王居然让我伺候依依
公主，心里想着就是兴奋。不过可惜，兴奋过后，我还是有一点点的无奈。因为
刚才琪琪女王说了，依依公主是一个新手，所以可能做什么项目依依公主会觉得
我很下贱，或者也会觉得我很恶心。当然，这些对于一个真正的Ｍ来说是根本不
会有的羞辱，但是我不知道为什么我会觉得不好意思。可能，那个时候，我还真
不算是一个合格的Ｍ吧！

　　我跪在琪琪女王和依依公主的面前，依依公主坐在床上，琪琪女王则坐在椅
子上，她们之间隔的距离不是很大，但是我却能很自然的跪在那里，正好跪在她
们之间，正好供她们２个一起玩弄。

　　因为依依公主是新手，所以很多都不懂。下命令这种事就只有由琪琪女王来
做了，我跪在琪琪女王面前看着琪琪女王，只听琪琪女王对我说道：「把衣服裤
子脱了吧！」

　　听了琪琪女王的话，我立刻将全身上下的衣服裤子全部脱了下来，再一次一
丝不挂的跪在琪琪女王面前，这次唯一不一样的就是多了一个依依公主。但是这
一次，我也没有上一次的紧张了，也没有上一次的害羞了，我变得很是冷静，似
乎在琪琪女王和依依公主面前一丝不挂才是最真实的表现。

　　琪琪女王用她的高跟鞋在我的身上蹭来蹭去的，这让我感觉很是舒服。而依
依公主，看见琪琪女王的鞋子在我身上蹭着，自己也渐渐的伸出一只脚，踩在了
我的背上。被依依公主这么一踩，我整个人也只得四脚着地，抬着头看着琪琪女
王。

　　琪琪女王看着我的贱样，一下子也来了兴趣。只见她忽然朝地上吐了一口口
水，然后就看见我下贱的埋下头舔着琪琪女王吐出来的口水。依依公主看见我那
么下贱的舔着琪琪女王的口水，不仅没有感到恶心，反而对我也产生了兴趣。只
看见依依公主的一只脚忽然踩在了我的头上，然后端起茶杯喝了一口水。依依公
主一把抓住我的头发，我和依依公主面对面，我张着嘴巴，依依公主将刚才含在
嘴里的口水就吐进了我的嘴里，喝着依依公主赏赐的茶水，心里有种说不出的味
道。

　　我喝完依依公主的茶水后，琪琪女王也命令我将她的鞋子脱下。第一次和琪
琪女王见面我是用手轻轻地将琪琪女王的高跟鞋脱去，但是这一次不一样，因为
我是用嘴将琪琪女王的高跟鞋脱下。脱去了高跟鞋以后，我又用牙齿叼着高跟鞋
，小心翼翼的将高跟鞋放在了一边。

　　和第一次看见琪琪女王的玉足相比起来，这一次，琪琪女王的玉足要白净了
很多，可是琪琪女王的玉足却又臭了很多。嘴巴都还没有挨到琪琪女王的玉足，
就能闻到一股很臭很臭的脚汗味儿。很难去形容的一股味道，不过虽然是臭，但
是我很喜欢。看着这一双丝袜美脚，我心里有一种说不出的感觉。自从上次为琪
琪女王舔过脚以后，我就再也没有机会那么近距离的欣赏一个女人的玉足了。今
天，琪琪女王又给了我这么一个机会，我真的有种说不出的兴奋。

　　我趴在地上继续舔着琪琪女王的玉足，而琪琪女王则跪在那里吃着薯片。吃
了一会儿后，琪琪女王居然将几片薯片甩在地上，然后用脚踩碎后喂我吃。第一
次接受这样的食物，心里很是兴奋。不过，原本已经很美味的薯片混合着琪琪女
王玉足上面的味道，吃进嘴里更是美味无比。当然，除了琪琪女王用脚将薯片踩
碎喂我吃以外，琪琪女王也会将薯片放进嘴里咬碎，然后吐进我的嘴里。这样的
薯片，虽然没有搭配琪琪女王玉足的味道，但是却又混合着琪琪女王的唾液，味
道也是很不错。这样的食物，我多么想每一天都能吃到啊！

　　依依公主一直坐在床上看着我和琪琪女王。琪琪女王对我的玩弄不禁也让依
依公主产生了很大的兴趣，但是她却不知道应该怎样开口来命令我伺候她，毕竟
也是一个新手，所以有太多太多的不懂，不熟悉。幸好，依依公主的身边有一个
琪琪女王，琪琪女王可是一个很有经验的女王。她看得出依依公主对这个游戏还
是很有兴趣的，所以琪琪女王忽然对我说道：「去，舔依依公主的高跟鞋。」

　　听了依依公主的话，我立刻转了个身跪在了依依公主的面前。和琪琪女王比
起来，依依公主要更加的年轻，同样依依公主也少了一个女王的气质。所以，依
依只是公主不是女王。但是，公主和女王一样高贵，也是需要好好伺候的才行。

　　依依公主的黑色高跟鞋很是好看，一双黑丝袜也格外的诱人。我趴下身子，
舌头伸出来舔着依依公主的鞋子。依依公主的鞋子很是干净，舔着依依公主的鞋
子根本感觉不到有什么灰尘，看得出来依依公主是一个很爱干净的女人，不然鞋
子不可能回那么的干净。

　　依依公主并没有让我太久的舔她那双鞋子，过了不久，依依公主就让我将她
那双高跟鞋脱下。和为琪琪女王脱鞋一样，我还是不敢用手为依依公主脱鞋。可
是，这一次脱鞋却没有刚才为琪琪女王脱鞋那样的轻松了。因为刚才琪琪女王穿
的高跟鞋是最常见的那种，没有任何的修饰，只需要用牙齿咬住鞋跟，轻轻一带
就能脱下来。但是，依依公主的鞋子却不是那样的。依依公主的高跟鞋很是好看
，在她脚踝位置还有一个链子，要想解开这个链子不是一件容易的事，因为表面
看上去这个链子是扣得死死的，但是这个链子却又好像是一个摆设，不需要解开
也能脱下来。这一下可就难倒我了，我一直找了很久都没有找到解开这个链子的
方法。

　　依依公主看见她的鞋子难住了我，不禁笑了起来，然后只见依依公主一脚把
我踢到在地，踩着我的肚子说道：「这还真是一只傻狗，连脱鞋都不会，还要你
有什么用啊！好好看着，这双鞋是这样子脱的，瞧清楚了！」

　　话音刚落，依依公主就将她的一双脚放在了我的脸上，然后身子下移将那双
高跟鞋给脱了下来。琪琪女王在一旁也不会闲着，看见我平躺在地上，忽然琪琪
女王来了兴致，用她的一只脚玩弄起我的咪咪了。咪咪无论对于男人还是女人来
说都是身体最敏感的部位之一，被琪琪女王这么一玩弄，我下半体的小弟弟不禁
就硬了起来。

　　依依公主一看见，不禁露出惊讶的表情，「呀！真是贱狗啊！这样用脚玩弄
你的咪咪，你的小弟弟都能硬起来，你还真是够贱的啊！」

　　我不敢说话，因为琪琪女王玩弄我的咪咪实在是让我太舒服了，我一时之间
真的都不知道应该说些什么的好！不过，很快，依依公主又做出了反应。她看见
琪琪女王的玉足能让我如此兴奋，自己又哪肯认输，只见依依公主的一双玉足居
然直接就放在了我的脸上，「恩，用你的脸做我的脚垫，还真是不错！」

　　依依公主这么一把脚放在我的脸上，我一下子就闻到了一股来自于依依公主
脚上面的味道。依依公主脚上的味道没有琪琪女王脚上的味道重，只有一股淡淡
的皮革味儿，我知道这股皮革味儿是来自于依依公主穿高跟鞋的原因，并不是因
为依依公主玉足上自带的味道。

　　我很喜欢被依依公主的玉足这样踩着，因为依依公主的玉足并没有使劲儿，
不会感觉到疼，反而会感觉到很舒服。

　　只可惜，依依公主的玉足还没有在我脸上停留太久，依依公主就把她的玉足
给拿开了。原因很简单，因为依依公主找到另外一个玩法，那就是让我跪着给她
舔脚。和琪琪女王一样，依依公主穿的也是丝袜，不过不是肉丝而是黑丝。透过
黑丝，我能很清楚的看见依依公主的玉足，染着红色指甲油，玉足看上去很是美
丽，就是有点儿大。不过，大点儿好，大点儿能够舔到的面积更多。我舔着依依
公主的丝袜美脚，感觉好极了。依依公主的丝袜美脚很是漂亮，我舔的口水跟着
流。

　　可能是因为隔着丝袜，依依公主觉得我舔脚很是不舒服。于是，依依公主忽
然站在了床上，准备将丝袜脱掉。我跪在那里看着依依公主，琪琪女王可能是看
出了我的依依公主的迷恋，于是对我说道：「快，去闻一闻你依依公主屁股的味
道吧！」

　　琪琪女王命令我去做这样的好事，我心里真是太感激琪琪女王了。我整个人
一听到琪琪女王的话，立刻冲了起来，跪在依依公主的面前。真的很合适，我跪
直了身子，脸正好贴在依依公主的屁股上，自己都没有想到那么合适，正准备闭
上眼好好闻一闻依依公主屁股的味道的时候。忽然，一个耳光居然打在了我的脸
上。我还没有反应过来，眼睛都还没有睁开，就能感觉到一阵拳打脚踢，直接把
我从床上打到了床下，当我睁开眼睛的时候，看见一个生气的依依公主正坐在床
上，她的丝袜已经甩在了一边，一双玉足露在外面，看上去更加的美丽。

　　「你这只贱狗，本公主的屁股也是你随便就能够闻的？也不看看自己的贱样
，想闻我的屁股，你还没那资格呢！」

　　依依公主生气的对我说道。

　　我现在才明白过来，原来刚才琪琪女王让我去闻依依公主的屁股并不是对我
的一种赏赐，而是对我的一种娱乐，一种玩弄。看见生了气的依依公主，我跪在
那里动都不敢动一下。琪琪女王在一旁看着，看见我狼狈的样子不禁哈哈大笑起
来，「哎呀！依依，你也别怪他了，就让她给你洗脚赔罪吧！」

　　依依公主点了点头，只听琪琪女王继续说道：「还不快去打盆热水来给依依
公主洗脚！」

　　我听了琪琪女王的话，立刻冲进厕所，打好一盆热水后又重新跪在了依依公
主的面前。

　　依依公主将她的一双玉足放进了盆子里，我小心翼翼的为依依公主搓着，捏
着，生怕弄疼了依依公主。也不知道是自己运气好还是自己技术好，从头到脚给
依依公主洗脚都是很顺利的，最后我还又将依依公主的玉足舔了一遍，当然这一
次舔脚不是为了清洁，而是为了将依依公主脚上的水给舔去。当然，为依依公主
洗了脚，那洗脚水自然也是我的饮料了，我大口大口的喝了下去，当然没有喝完
。

　　给依依公主洗了脚以后，就到了我最享受的阶段了。那就是一边舔脚一边自
慰。这个阶段是我每一次调教时最享受的时候，因为我最喜欢舔脚，而在舔脚的
时候还可以自慰发泄，那更是一种享受。我躺在地上，依依公主坐在我的右边，
琪琪女王坐在我的左边，她们的两双玉足放在我的脸上，我伸出舌头舔着，手不
停的打着飞机。这样的感觉实在是太美妙了，两双玉足我不停的舔着，吮吸着，
很快自己就因为兴奋而射了。当然，这射出来的东西也不能浪费，琪琪女王用她
的脚沾着然后喂给我吃。

　　双女王的调教到这里就算是画上了一个句号了，自那以后，琪琪女王和依依
公主我就再也没有见过了。不过，我的ＳＭ道路还没有走完，越来越是精彩，希
望大家能够喜欢。


　　第三章　暗藏杀机

　　自从离开了琪琪女王和依依公主以后，我好像整个人也离开了ＳＭ圈。原因
很简单，因为我家里的电脑没有联网了，因为我不想自己沉迷于网络。加上已经
快到期末了，我要准备期末考试，所以玩耍的时间自然也很少很少了。我是一个
很全面发展的学生，不仅学习成绩好，我在运动方面也特别有天赋。一说起运动
，不得不提的就是篮球。学校组织一场全校性的篮球比赛，我在这个比赛中大放
光彩，很多女同学在看完我的篮球赛后都来找我要电话。我知道我自己家庭情况
，当然我并不是一个穷孩子，可是我不想那么早恋爱。主要原因，自然也跟现在
自己的情况有关系。父母留下的遗产虽然够我花上几辈子的了，但是我并不是很
想一辈子就这样，特别是在大学期间，我很希望自己能够找到一份合适自己的工
作，实习一下，以便以后出入社会。

　　即使是这样，我却也没有能逃过恋爱的降临。因为，我认识了一个让我很是
心动的女人，她的名字叫做艳艳。艳艳和我一样，不是本地人，她的家在云南，
可是艳艳不是少数民族的。第一眼看见艳艳，我就被她的外表所吸引住了。很可
爱，那个时候还是冬天，我在学校外面吃饭的时候看见的艳艳。她和几个姐妹一
起来吃饭，几个姐妹也不乏有美女，但是和艳艳比起来，一下子就逊色了很多。
我第一次在大学里看见打扮的比艳艳还潮的女孩。第二次见到艳艳是在篮球场上
，那个时候正好是我们系和她们系比赛。艳艳是学习外语的，她不像其他的女同
学那样尖叫，喝彩，艳艳只是戴着耳机在一旁默默的注视着场上的球员，脸上永
远都是一副若无其事的表情。每一次，从艳艳面前经过的时候，我都会多加留意
艳艳，不过艳艳似乎并没有把我放在眼里，表情依然是很若无其事。第三次和艳
艳见面，我终于将艳艳从头到脚的打量了一番。说来也是巧，那一次见到艳艳居
然是在学校的超市。艳艳买东西的时候不小心将钱包弄在了地上，我很是有礼貌
的为艳艳捡起钱包。艳艳对着我一笑，我当时整个人都陶醉了。不过，那一次我
真的仔仔细细的将这位「梦中情人」看清楚了。艳艳长的很是靓丽，眼睛大大的
，个子正好和我肩膀一般齐。她的脸型是标准的瓜子脸，五官都很美丽，看上去
很像是一个混血儿。也正是这一次，我把握住了机会，要到了艳艳的手机号。

　　我是一个很腼腆的男孩子，虽然要到了艳艳的手机号，但是从来没有给艳艳
打过电话。直到有一天，我终于给艳艳发了一条短信：「你好！很高兴认识你，
希望有机会可以和你一起出来吃饭。」

　　发过去的短信一直没有回复，我以为艳艳已经忘记了我。不过，一直到一个
星期四的晚上，艳艳忽然来了一条短信对我说道：「你好，我现在在你们男生宿
舍楼下，你能下来帮我一个忙吗？」

　　接到这条短信我很是兴奋，但是随之而来又是苦恼。因为，我根本没有住在
寝室，我是在学校外面自己买的房子。幸好，那个时候我已经买了一辆车，接到
短信后我立刻回复了一条，「好的，你稍微在楼下等我一会儿。」

　　我住的地方距离学校不是很远，到达宿舍也只需要１０来分钟。当车停在艳
艳面前的时候，艳艳不禁有些惊讶，然后说道：「你没在宿舍住吗？」

　　我笑了笑回答道：「我在学校外面住，没有住在学校。」

　　艳艳有点儿不知所措，不过样子看上去更加的迷人。我继续说道：「有什么
事儿上车来说吧！」

　　艳艳听了我的话，也笑了笑然后说道：「其实也没什么事儿，我们寝室在学
校外面领养了几只流浪猫。今天，寝室的姐妹们出去玩了还没回来，所以只有我
去喂猫。可是，那地方太黑我又不敢一个人去，所以想找个人陪我。这不，正好
走到男生宿舍楼下，我就想起了你。」

　　一听到艳艳是个这么有爱心的姑娘，我一下子对艳艳就更是心动了。我开着
车朝学校外走去，「哦，这样啊！其实我也很喜欢猫，不如我就陪你去吧！反正
我现在也没什么事儿。」

　　艳艳一听我这么一说也笑了，「谢谢你。」

　　我很是高兴，因为终于有机会和艳艳单独相处了。正当我兴奋的时候，艳艳
忽然从包里摸出一包香烟说道：「抽烟吗？你们大学男生不都很喜欢抽烟的吗？
以为抽烟很帅，只不过是伤身而已。」

　　我笑了笑接过一根烟，「明明知道烟伤身，那你为什么也抽烟呢？」

　　听了我的话，艳艳早已点燃一根烟，「我啊！当然也是为了耍帅了。」

　　和艳艳一个晚上的聊天，我忽然发现艳艳是一个很活泼的女孩子，而且很喜
欢帮助别人，还很有爱心。顿时间，我就有一种想要和艳艳恋爱的冲动，因为毕
竟现在这个年代，有爱心，活泼漂亮的女孩子实在是不多，我好不容易遇见一个
，当然不能放过。

　　那个晚上以后，我和艳艳就更加熟悉了。应该说，我和艳艳已经成为了很好
的朋友。自然，一切都是按照我的计划进行，在几个月以后，艳艳的身份已经从
朋友变成了我的女友。

　　虽然说不是我的初恋，但是和艳艳在一起是那么的美好。艳艳和其他女孩子
不一样，她很坚强也很独立，很有男孩子气，不会像小女孩那样对着我撒娇。看
得出艳艳是真的很喜欢我，因为每天总喜欢和我待在一起，无论我们去哪儿，做
什么，她都会很高兴。我很珍惜艳艳，也把自己的身世告诉了艳艳。艳艳害怕我
一个人在外面住着无聊，所以也搬来和我一块住了。很快，我就和艳艳同居生活
了。

　　那一段时间我真的很开心，天天和艳艳一起上学，放学，周末我们就出去玩
。艳艳是一个很勤快的女孩，家里的家务活都是艳艳来做。有的时候我也舍不得
艳艳那么累，所以也会帮艳艳一起做。总之，和艳艳一起的时候，我们两个都已
经不像是在恋爱了，而更像是结婚后居家过日的小两口。

　　虽然说有了艳艳，但是我恋足的毛病却一直在心里。当然，和艳艳一起以后
，我就再也没有出去接受过任何的调教，也没有在上网进那些论坛。只是，有的
时候我也很想舔脚。我现在唯一的希望就寄托在艳艳身上了，可是我又不知道应
该怎么对艳艳开口。有的时候，我独自一人在家的时候，我会拿来艳艳没有洗的
袜子闻闻，有的时候，我无聊的时候，也会闻一闻艳艳的鞋子，顺便也就帮艳艳
把鞋子擦干净。

　　一直到很后来，有一次和艳艳看电视的时候，我终于忍不住了，对艳艳说道
：「艳艳，让我亲亲你吧！」

　　艳艳吃着水果，盯了我一眼说道：「亲，还亲！那么久了还没有亲够？」

　　虽然艳艳嘴里这样说道，不过艳艳早已经把她的脸靠了过来。只可惜这一次
，我没有亲艳艳的脸，而是趁机把艳艳抱住，低声说道：「艳艳，我们在一起那
么久了，天天亲你脸也亲腻了，今天必须换个地方亲。」

　　艳艳一听我这么一说也笑了，「恩，好啊！不亲脸，你想亲我哪儿啊？」

　　我的眼睛慢慢往下移，早已经是目不转睛的盯上了艳艳的玉足。说来很是奇
怪，现在才过了清明节，天气根本不是很热，艳艳却早已经开始穿凉鞋了。我不
知道原因，不过艳艳穿着人字拖坐着，一双玉足露出来，看的我简直是神魂颠倒
。

　　艳艳并不知道我恋足，以为我是在发神想事情，只是很奇怪的问了一句：「
想什么呢？那么入神。」

　　听了艳艳的话，我立刻回过神来，然后用开玩笑的口气说道：「没，我在欣
赏你的脚呢！真是看不出来，你全身上下个个地方都那么的美。就连你的玉足也
那么美，真想亲一亲。」

　　听了我的话，艳艳立刻把她的脚缩了回去，「我全身上下任何地方都准你亲
，就是我的脚不准你亲。」

　　艳艳说的斩钉截铁，不禁让我愣住了。一直过了很久，我在傻傻的问了一句
。「为什么？」

　　艳艳转过身来看着我，然后很温柔的对我说道：「我从小就是汗脚，而且脚
上的味道特臭。冬天还好，一到夏天我自己都受不了。所以，现在虽然才４月，
我都已经开始穿凉鞋了，就是害怕穿运动鞋把脚给捂臭了。所以，我不允许你亲
我的脚，因为我的脚又丑又脏。」

　　听艳艳这么一说，我非但没有觉得恶心，反倒是对艳艳的玉足更有兴趣。以
前闻艳艳那些没有洗过的袜子时就闻到了一股很重很重的脚味儿，但是那个时候
却以为是每双袜子都会有的味道所以没去理会。今天，听艳艳这么一说，我才知
道原来这是艳艳袜子上独有的味道。

　　虽然没有亲到艳艳的玉足，但是我却知道了这样的一个秘密，也不算亏。可
是，自那以后，我和艳艳无论干什么，艳艳就连摸也不准我摸她的脚，这一下我
就有点儿受不了了。就算不让我舔，不准我亲，但是摸一摸总可以吧！

　　我一直憋在心里没有告诉艳艳，因为我不知道怎么开口。我和艳艳的感情也
是一如既往的好，其他并没有发生一些不愉快的事情。

　　一直过了很久，到了暑假，艳艳因为父母的原因所以回家了。我一个人在这
座城市继续生活着，每一天的生活大同小异，也没有什么特别的事情发生。因为
暑假外面特别热，所以我也懒得出门，天天就在家上网和艳艳说话。当然，不是
每时每刻都有艳艳陪着。所以，无聊的时候我又一次进入了那些论坛。当然，我
也只是进进论坛看看图片或者视频，也没有想过找一个Ｓ出来玩玩。

　　就这样，我还算是过的很滋润。但是，没过多久，我居然在网上认识了一个
叫做娜娜的姑娘。

　　娜娜不是我在论坛认识的，只是一般简单，单纯的网友。娜娜和我生活在同
一个城市，比我大了２岁左右，在上班。和娜娜在网上聊了差不多半个多月，我
终于和娜娜约定出来见面了。

　　原本以为，娜娜是家住这座城市的。可是，娜娜的一切让我颇感失望。首先
，娜娜是一个农村来的女孩子，家里很是贫困，每个月娜娜挣的钱除了自己生活
以外，其他的钱都要寄回老家，自己的生活也是很无聊，唯一的娱乐就是上网而
已。娜娜的个子很矮，差不多才正好１米６，长的也不算是好看，皮肤却很好，
感觉和娜娜一接触，我整个人会有一种新的感觉。因为娜娜是农村来的孩子，所
以和娜娜在一起我会有种很脱俗的感觉。

　　不过，虽然娜娜长的不是很好看，但是娜娜的心底很是善良。每一次和娜娜
出去，娜娜总是很节约，不让我多用钱。有的时候，我们吃饭可能花费多了，娜
娜也会露出惊讶的表情，「呀！怎么可能这么贵啊！真是对不起，以后我不会这
样了。」

　　毕竟是农村来的孩子，做人真的很朴素。久而久之，我也和娜娜成为了好朋
友，平时有时间也会出来玩。娜娜上班很累，有的时候我也很心疼她。毕竟是一
个农村来的孩子，上班也很累，但是却又舍不得享受，因为整个家只能靠她一个
人支撑住。

　　后来，我居然喜欢上和娜娜聊天，因为娜娜安慰人很有一套。我喜欢和娜娜
在一起，也是因为我和娜娜可以无话不说。一直过了很久，我终于犯下了一个我
自己都不能容忍的错误。

　　我看得出来娜娜对我是有好感的，我也承认我对娜娜是有好感的，但是，这
种感觉却不一样，因为我只是把娜娜看成是知己，而娜娜则把我当成是她的男朋
友。这一点，我是知道的，但是我却一直没有注意，但是和娜娜很随意的聊天，
终于有一天，我犯了错误。

　　那一天是星期六，娜娜依然在公司上班。因为自己下午上着网无聊，就给娜
娜发了一条短信：「怎么？下班了吗？今天累吗？」

　　那个时候已经是下午６点半了，正好是娜娜下班的时间。娜娜看到我的短信
很快就回复了，「恩，下班了，今天周末公司很忙的，我都要累的虚脱了。特别
是我的脚，今天走来走去的，感觉我的脚都要断了。」

　　一听娜娜这么一说，我整个人忽然来了冲动，一股想要给娜娜舔脚的冲动。
娜娜并不知道我恋足，而且娜娜也是一个很天真的女孩，所以我很快就回了一条
短信道：「这样啊！那我来接你，给你按摩好不好？」

　　我以为娜娜只是将我这句话当成玩笑，没想到娜娜居然回道：「好啊！」

　　我自己都没有想到会这么快，居然娜娜同意了。我二话没说，下楼开车就把
娜娜接回了我的家。因为那个时候还是暑假，所以艳艳还没有回来。我把娜娜接
过来主要是因为在家里方便，我也不想在外面开房，毕竟那样会让娜娜胡思乱想
的。

　　我的卧室里面有电视，娜娜坐在我的床上，我看着娜娜，今天娜娜的样子看
上去很漂亮，应该是化了妆的原因吧！我顿了顿，然后对娜娜说道：「坐着干什
么，我帮你把鞋脱了，你躺在我的床上好不好？」

　　娜娜看着我笑了笑，然后点了点头。

　　我并没有跪着，只是蹲下来将娜娜的鞋带解开。娜娜穿的是一双白色的板鞋
，我轻轻的解开鞋带，然后慢慢的将娜娜的鞋子脱了下来。

　　鞋子一脱下来，娜娜就躺在了床上。我当时也顾不了太多，脱了鞋就躺在娜
娜的身边。开始，娜娜还觉得奇怪，身子不断地朝一旁移，但是很快，娜娜也习
惯了和我同睡一张床。看见娜娜习惯没有反对，我又得寸进尺的朝娜娜慢慢靠近
，最后居然把娜娜搂在了怀里。

　　我靠着娜娜小声的对娜娜说道：「上班很累吗？我给你按摩好不好？」

　　娜娜小鸟依人的躺在我的怀里，然后抬着头看着我，笑着点了点头说道：「
恩。」

　　我故意开玩笑，也笑着对娜娜说道：「那你想让我为你按摩哪儿啊？」

　　娜娜学会了撒娇，对着我撒娇道：「上了一个班全身骨头都快断了，当然要
个全身按摩了。」

　　我听到娜娜的话也笑了，慢慢的为娜娜捶捶背，捏捏肩。就这样很快，我和
娜娜都放开了，没有什么拘束了。

　　当然，只有我的心里最清楚，我的主要目的根本不是为了给娜娜按摩，也不
是为了想要和娜娜发生性关系。我唯一的目的就是希望能够让娜娜得到放松，然
后我才能有机会给娜娜舔脚，甚至玩弄她的脚。

　　心急是吃不了热豆腐，所以当我给娜娜按摩了一会儿以后我就躺在床上继续
休息了。当然，休息也没有休息很久，我忽然从床头柜里摸出了一袋棉花糖递给
娜娜。

　　娜娜接过棉花糖就吃了起来，我看着娜娜心里很是激动。我知道现在我已经
可以开始我的行动计划了。

　　我用我的脚去碰娜娜的脚，我知道娜娜穿着棉袜，但是我却装出一副很奇怪
的表情对娜娜说道：「你还穿着袜子啊！要不，我给你脱了吧！」

　　娜娜听了我的话，有点儿不好意思的把她的脚给缩了回去。我知道每一个女
孩这个时候都是害羞的，娜娜也不例外。但是，事情都已经发展到这个地步了，
我也顾不了那么多了，只能笑着说道：「这有什么啊！来，把脚给我，我帮你把
袜子脱了。」

　　话虽如此说，但是我看得出娜娜依然不好意思。没有办法，这个时候必须一
个人主动，既然娜娜不主动，就只有我主动了。

　　我坐起了身子，然后慢慢地用手将娜娜的腿抱住。娜娜没有反抗，只是有点
儿害羞的看着我。我抓过娜娜的一只腿，然后小心翼翼的将娜娜的袜子脱了下来
，接下来我又抓住娜娜的另外一只腿，将另外一只袜子也给脱了下来。脱下来的
一双袜子我并没有直接丢在地上，而是拿起来放在脸上闻了闻，「恩，你的袜子
真香！」

　　娜娜一听我这么一说，整个人的脸都红了。她害羞的看着我，一句话也没有
说。我知道娜娜并不是很习惯这样的我，我只能笑了笑，然后捧起娜娜的脚继续
说道：「这么美的脚我真想舔一舔啊！」

　　娜娜还是没有说话，但是我现在也顾不了那么多了。捧着娜娜的玉足就开始
舔了起来，只是我刚舔了几下，娜娜就把脚缩了回去，我不知道原因，以为是娜
娜不喜欢这样。我走过去，小声的对娜娜说道：「怎么了？不舒服吗？你不喜欢
吗？」

　　娜娜看着我笑了，笑的很灿烂，然后说道：「不是，不是，很舒服，真的很
舒服，只是有点儿痒。」

　　我笑了笑，原来娜娜并没有反对，我整个人一下子都轻松了好多，「这样啊
！舒服就好，舒服我就继续给你舔，好不好？」

　　娜娜又笑了，「恩。」

　　听了娜娜的话，我立刻又趴下，继续给娜娜舔着脚。说实话，娜娜的脚并不
是很好看，没有修饰，脚趾却很修长，虽然不好看，但是也不丑。特别有一点，
就是娜娜脚上的皮肤很干燥，一看就是娜娜平时自己没有护理，没有办法，我这
里也没有什么能够给娜娜护理的，只能用口水给她洗洗。

　　就这样和娜娜玩了玩，我就让娜娜回去了。因为娜娜是住在公司的宿舍，我
不想和娜娜闹出什么绯闻来。所以，天黑了以后我就将娜娜送走。当然，我也有
答应，以后只要娜娜愿意，我可以随时为她舔脚。


　　第四章　出乎意料

　　说句那心里话，在我自己的心里面，艳艳一直都是我的深爱，而娜娜也只是
我的朋友，那一次给娜娜舔脚也纯属自己一时没有控制住。在那以后，我并没有
和娜娜断绝来往，依然和娜娜聊天。有的时候，我和娜娜聊天高兴了，娜娜也会
开玩笑对我说道：「你如果再这么不听话，以后我就不准你舔我的脚了。」

　　我心里很清楚的，舔脚对于一个女人来说是一件很享受的事情。当然，我也
遇见过一些女人不喜欢别人给她舔脚，艳艳就是其中一个。不过，我记得我曾经
听人说过，一个女人身上除了她的胸部，屁股和阴部以外，最敏感的部位就是她
的脚了。所以，很多时候舔脚也是一种调情的方式。只不过，在我的世界里，舔
脚更多时候并不是一种调情的方式，而是一种对我的羞辱。在我给别人舔脚的时
候，我会觉得自己很卑微，而自然也会觉得人家很高贵。正如我以前给琪琪女王
和依依公主舔脚的时候，我都有过这样的感觉。可是又很是奇怪，每一次我给娜
娜舔脚的时候我并没有那种感觉，似乎好像娜娜就是在满足我的一种需求。她不
会觉得我下贱，我自己也不会觉得我下贱，而且我也不会觉得娜娜高贵，娜娜自
己也从来没有觉得自己很是高贵。

　　９月份终于到了，艳艳回来了。再看见艳艳的时候，我心情很是激动，有一
种说不出的感觉。我不得不承认，我真的很喜欢艳艳。那么久没见艳艳，心里真
的很是想念。虽然，在艳艳不在的时候有娜娜陪着我，但是娜娜却永远无法代替
艳艳的地位。

　　艳艳知道娜娜的存在，不过艳艳从来以为娜娜只是我的好朋友，她永远可能
也不会想到，我居然在艳艳离开的这段时间，多次给娜娜舔脚。如果，这件事情
让艳艳知道，分手这是不用说的了，可能艳艳还会因此而看不起我。当然，我也
很相信这件事除了我和娜娜以外不会有第三个人知道，因为我相信娜娜能守住这
个秘密。如果这一点我都放心不下，当时我就肯定不会找娜娜，而会去酒吧找一
夜情的女孩子玩。

　　艳艳刚回来的一个星期很是忙，因为毕竟大学同学都是来自五湖四海的，这
开学一见面当然有很多话要说。前３天，几乎每天晚上艳艳都有饭局，而且每晚
几乎都要喝酒，回来的时候都已经是醉醺醺的了。我并不是很喜欢女人喝酒，但
是我知道这是不可避免的。所以艳艳喝醉回来我也没有说什么，只是为她脱去衣
服裤子然后就让她睡觉。艳艳同样知道我不喜欢她喝酒，所以前３天都觉得很对
不起我，第４天和朋友出去逛街的时候，还给我买了礼物当是给我赔罪。我和艳
艳的感情从来没有出现过危机，永远都是那么和谐。

　　一直到了周末，艳艳终于有时间陪我吃顿饭了。我没有和艳艳出去吃，因为
艳艳答应我今天晚上亲自给我下厨。和艳艳恋爱这么久，从来没有吃过艳艳亲手
煮的东西，我不禁有点儿兴奋，很想知道艳艳的厨艺究竟怎么样。果然没有令我
失望，艳艳的厨艺很好，５菜１汤，我看见就已经馋的流口水了。

　　吃饭的时候，我几乎每个菜都先吃了一块尝尝味道，我不得不说艳艳的厨艺
真的很好。吃着吃着，我不禁赞叹道：「想不到我们家艳艳的厨艺那么好！以后
，我就不用担心被饿死了。」

　　艳艳听了我的话笑了笑，「恩，好吃你就多吃点儿吧！以后，吃了饭记着洗
碗，我有事得出去一下。」

　　我看了看时间，都已经７点半了，这么晚艳艳还要出去，我不禁有点儿担心
，于是问道：「这么晚了你还出去，去哪儿啊？用不用我开车送你？」

　　艳艳笑了笑，放下碗筷然后对我说道：「怎么？你还怕我出去勾搭野男人啊
？」

　　一听艳艳这么一说我立刻也笑了，「就算你有那个心也恐怕没那个胆！哈啊
！」

　　艳艳嘟起了小嘴，假装一副生气样说道：「哼～早晚我要给你戴顶绿帽子，
气死你！气死你！」

　　艳艳生气时候的样子也很好看，而且我知道艳艳是永远不可能给我戴绿帽子
的，所以我恢复了正经问道：「这么晚，你一个人出去得小心啊！」

　　艳艳也没有继续开玩笑了，她对我说道：「你认识盈盈吧！不是前些日子有
一个男孩想要追去她吗？哎～那个男孩家里穷，就外表还可以，可自己也不照照
镜子，就他那样还想找盈盈恋爱，真不是懒蛤蟆想吃天鹅肉吗？今天晚上那个男
孩约盈盈出去，盈盈本来不想出去，但是我答应陪盈盈出去，然后让盈盈和那个
男孩说清楚。」

　　我认识这位盈盈姑娘。没错，这学校无论是谁想要找盈盈恋爱不都是懒蛤蟆
想吃天鹅肉？盈盈是本地人，父亲是经商的，母亲在政府上班，从小盈盈的生活
就比同龄人优越。富二代就够洋气的了，而盈盈不仅仅是富二代，而且还是官二
代，那盈盈简直就是天上的仙女。何况，盈盈从小就学习舞蹈，身材也很好，这
样的美女以后不知道得找个多么出色的男孩子。就我们这学校的那些男孩，盈盈
又怎么可能看得上呢？虽然盈盈家境是很好，但是盈盈却很低调，在学校里并不
张扬，和一般同学相处的也很好，就是有的时候也会发小姐脾气。盈盈和艳艳是
好姐妹，２个人以前在寝室的时候是上下铺，关系特别好。现在，艳艳和我恋爱
以后搬过来和我一起住了，盈盈也经常来我们家找艳艳玩，这个盈盈我也看过几
回，感觉她就像是古代的公主，永远都是那么高贵，那么漂亮。而我们家艳艳，
也像是一个公主，只是艳艳更加的调皮，更加的大方。如果真的要形容艳艳和盈
盈的话，我也只能想到「还珠格格」里面的紫薇和小燕子。艳艳就好比是小燕子
，活泼大方；而盈盈就好比是紫薇，看上去要文静一些，但是都有那种高贵的气
质。

　　我听到艳艳这么一说，也放下了碗筷，「哎～盈盈这个人什么都好，就是不
懂得拒绝别人。艳艳，用不用我陪你去？」

　　在我说话的同时，艳艳已经穿好了鞋，看得出她的样子很急，可能盈盈已经
在等她了。艳艳打开门就走了，走以前对我说道：「不用了，你在家好好休息吧
！」

　　我还听得见艳艳的脚步声，于是大声的喊道：「晚上回来晚了给我电话，我
来接你。」

　　艳艳就是这么一个喜欢帮助别人的女孩，我摇了摇头收拾起桌子。弄完一切
后我就进了我的卧室开始上网，登上ＱＱ，我看见娜娜给我的留言，「有事找你
，请回电话。」

　　娜娜是有我电话的，可为什么不直接给我电话而是选择给我留言呢？我觉得
很奇怪，不过很快也拨通了娜娜的电话。电话响了很久也没有人接，我以为是娜
娜在给我开玩笑，然后就在ＱＱ上回复了一句，「你这孩子，什么时候也开始学
坏了？学会捉弄人了？」

　　ＱＱ上，娜娜的头像一直没有亮起，娜娜也一直没有回话。一直过了很久，
我的电话忽然响了起来。我看了看电话，是一个陌生号码，而且还不是本地的手
机，而是外地的座机。我不知道是谁给我打电话，以为是谁打错了所以也没有接
。可是，没有过多久，电话又响了起来，还是同样的号码。这一次，我确定不是
打错了，于是接起了电话。

　　电话一接通，那边传来的居然是哭泣的声音。一直过了很久，电话那边才传
来熟悉的声音，是娜娜打的电话。娜娜哭泣的对我说道：「我昨天晚上接到电话
，我父亲昨天下午在田里昏倒了。我今天回去，原来我爸爸生病了，现在要做手
术。我把家里面能卖的东西都卖了，可是还差了１万多块钱。」

　　原来是这样，毕竟和娜娜也是好朋友，现在娜娜的爸爸有病，我能帮自然要
帮一下了。何况，我父母留下了很多遗产，现在我也不太需要用钱，娜娜要借我
当然要借了。于是，我对娜娜说道：「娜娜，你先不要急也不要哭，需要多少钱
告诉我，我这就给你送过去。」

　　娜娜抽泣着，「嗯嗯嗯，我现在我们老家，你送钱过来不方便，要不直接打
在我银行卡上吧！等我爸爸好了，我过来挣钱就还给你。」

　　我知道娜娜的老家在什么地方，那里根本就是一个落后的小镇，那里的医院
设备，什么都不如城市里的。我听了娜娜的话也立刻说道：「你把你爸爸接到这
边来吧！这边医院设施，药品都要比你那边好很多啊！」

　　娜娜听了我的话，犹豫了一下，「还是不了，就在这边好了。那边医院那么
贵，我怕会用很多钱。」

　　我知道，对于娜娜这种农村的女孩子来说，节约就是必须的。现在她爸爸病
了，本来就是用钱的时候，娜娜就更需要节约了。何况，娜娜还有２个弟弟和１
个妹妹，他们都还在读书，娜娜还要给他们挣学费。所以，我也没有继续劝娜娜
过来，只是出去把钱汇给了娜娜。

　　能给予娜娜的帮助我全部给了，也没有觉得什么，只是还是很希望娜娜的爸
爸能够早日康复。毕竟和娜娜是朋友，所以帮助娜娜也是应该的啊！我把这些事
情都看的很平常，给娜娜汇款以后，我就给艳艳打了个电话，「艳艳，在那儿？
我现在在学校门口，用不用等你啊？」

　　「哦，好的。等我几分钟，我马上就出来了，你在学校门口等我吧！」

　　艳艳听见我在学校门口，然后对我说道。

　　说是几分钟，其实一等就是一刻钟。不过，男人等女人是天经地义的事情。
一刻钟后，艳艳果然出来了，只不过我感到奇怪的就是为什么是艳艳一个人出来
，盈盈怎么不在？按理说，只要是和盈盈在一起，艳艳出来盈盈总会和她在一起
，然而这一次，居然是艳艳一个人出来的。

　　艳艳很快上了车，我一边开车一边问道：「怎么啊！今天太阳从西边出来的
吗？怎么就你一个人出来呢？盈盈呢？」

　　艳艳一听我这么一说，脸上忽然露出了笑容，「盈盈啊！盈盈现在可潇洒了
，一个人去享受了。」

　　听了艳艳这么一说，我以为盈盈和那个男孩恋爱了，然后觉得很奇怪的说道
：「看不出啦啊！居然这个学校的男生盈盈也会看上。」

　　艳艳听我这么一说，然后看了我一眼说道：「这有什么啊！我不也看上你了
？何况，这个学校怎么了，毕竟也是大学生啊　！」

　　艳艳这么一说，我的好奇心更重了，于是问道：「说说，那个男孩是怎么就
把盈盈追到手的？这小子还真是牛，一鸣惊人啊！一下子就找了一个富婆。」

　　艳艳笑了笑，「盈盈没有和那个男生谈恋爱。」

　　听艳艳这么一说，我整个人不禁有点儿傻了。没有和那个男生恋爱，那盈盈
又去哪儿潇洒了？难不成盈盈又重新找了一个男朋友？

　　艳艳看见我莫名其妙的样子，笑着说道：「是这样子的，刚才我和盈盈到了
约会地点，然后～～～」

　　原来，事情是这样子的。刚才，盈盈找到艳艳以后，２个人就去了和那个男
生事先约好的地点。那个男生没有选择在咖啡店，也没有选择在水吧，而是直接
就选择在学校湖心的小岛上。艳艳和盈盈赶到那里的时候，那个男生早已经到了
那里。他穿着白色的衬衣，黑色的裤子，看起来就和上世纪７０年代时候的学生
一样。盈盈是一个不懂得拒绝人的女孩，所以一到那里，她还是勉强的和那个男
生相视一笑，然后就坐下聊天了。虽然是秋天，但是岛上还是有很多蚊子，艳艳
和盈盈坐在岛上有千百个不愿意，但是她们又不好直接说出来。特别是盈盈，她
只得自己忍着。要知道，盈盈从小的生活就好比是一个公主，何时受过这样的苦
啊！幸好已经是傍晚，太阳已经落山，不然盈盈和艳艳肯定要当场哭死过去。

　　坐了好一会儿，盈盈也不知道怎么去拒绝那个男生，那个男生坐在那里也和
一个傻子一样，就一直看着盈盈笑，一句话也不说。这个时候，就是我女友艳艳
出马的时候了，只听她对那个男生说道：「小杨（那个男生的姓氏），你真的喜
欢盈盈？」

　　小杨听了艳艳这么一问，立刻抬起头看着艳艳然后拼命的点头。

　　艳艳从来没有看过这么白痴的男生，忽然直接对小杨的好感直接归为零。艳
艳看了看盈盈，然后对小杨说道：「小杨，你对盈盈有多少的了解呢？」

　　小杨低下了头，「我知道盈盈好看，然后成绩也很好，平时对同学那些都很
好。我就是喜欢这样子的女生，每一次看见盈盈就好像是看见仙女一样，我的心
里非常激动。」

　　「那你究竟是喜欢盈盈还是崇拜盈盈啊！你有没有搞清楚什么是爱啊！」

　　艳艳已经觉得对这个小杨无语，希望速战速决。

　　小杨看了看艳艳，又看了看盈盈，然后说道：「这个就是爱啊！我心里是喜
欢盈盈的，一天看不到盈盈我就觉得心里面特别的难受！」

　　艳艳摇了摇头，她似乎已经觉得眼前的这个小杨已经是无药可救了。艳艳看
了看盈盈，脸上露出同情的表情，似乎在说：「我的盈盈姐姐，你是在哪儿遇到
了这样的白痴啊！」

　　盈盈脸上的表情更是无辜，艳艳拍了拍盈盈然后对小杨说道：「小杨，不是
我打击你。你可以看看自己的样子，你究竟和盈盈配吗？」

　　艳艳这句话说的很好。盈盈身高差不多都快１７０ＣＭ了，而且身材特别好
，一看就是一副模特样儿。然而再看看小杨，面黄肌肉，典型一副没有吃饱饭的
样子，而且站起来的时候身高只能和盈盈的肩齐高，和盈盈走在一起，小杨哪儿
像盈盈的男友啊！更像是跟在公主身边的小太监。

　　不过，艳艳虽然这样子问，但是小杨丝毫没有觉得不好意思，而是很自信的
说道：「我又不是女孩，为什么要看我长相啊！郎才女貌，只要我有才就能找到
一个美女。」

　　艳艳从头到脚的将小杨打量了一番，「好好好，我承认你有才。但是，但是
你又知不知道盈盈的家庭呢？盈盈的父亲的大老板，母亲是政府的，从小盈盈都
是过着犹如公主般的生活，你认为你能给予盈盈这样的生活吗？」

　　小杨听了，依然不罢休，「我可以伺候盈盈啊！」

　　艳艳有点儿没性子了，盈盈也觉得眼前的这个小杨根本是不可理喻。艳艳还
没来得及说话，盈盈却开口说道：「你也不拿镜子照照你自己，就你那样儿还想
做我男友，你就连给我做狗都不一定合格，还想做我男友，真是懒蛤蟆想吃天鹅
肉啊！」

　　话音刚落，艳艳和盈盈侧过身就走。谁知道，这个时候小杨忽然做出了一个
惊人的反应，那就是小杨居然跪在了地上抱住了盈盈的大腿然后说道：「盈盈小
姐，求求您不要离开我吧！只要能每天看见您我就已经心满意足了，即便给您做
狗也没有问题的。求求您不要离开我，求求您了。」

　　盈盈想要挣开小杨，却始终也挣不开。最后，盈盈终于妥协了，她对小杨说
道：「好吧！既然你那么想和我在一起，我就给你机会，你就做我的狗吧！从现
在开始，我就是你的主人，而你就只是我的一条狗。以后，你要时时刻刻服从我
的命令。」

　　就这样，小杨没有做成盈盈的男友却做了盈盈的狗，不过我也觉得很正常，
就小杨那个样子，能给盈盈做狗，对他已经是一种荣幸了。


　　第五章　世事难料

　　自从那一天以后，我和艳艳的世界就各自消失了一个人。我的世界，消失的
是娜娜。娜娜已经很久没有和我联系了，应该是还在家乡吧，我也懒得去管。不
过有的时候还是会想起娜娜，会祝愿娜娜的爸爸早日康复。而艳艳的世界，消失
的则是盈盈。自从小杨和盈盈那天离开以后，盈盈也没有去上学，学校里也找不
到小杨的身影。似乎，盈盈就和小杨一起从这个学校消失了。

　　我和艳艳，生活一如既往。我告诉了艳艳，我借了钱给娜娜，然后把这件事
的前因后果都告诉了艳艳。艳艳没有说什么，因为艳艳也是一个乐于助人的女孩
，她是不会因为这些事而生气的，反而她还会支持我的。但是，我始终还是有一
件事瞒着艳艳，觉得还是很愧疚。

　　这件事恐怕真的不会有其他人知道，因为现在娜娜也不在了，而我更不会向
艳艳提起这件事。

　　只可惜，世事难料，一切根本就是出乎我的意料以外。

　　过了差不多几个星期，忽然有一天，我家的门被一个人敲开了。敲门的不是
别人，正是娜娜。再一次看到娜娜，我的心里有种说不出的滋味儿。原本，娜娜
就是农村来的，根本就不会打扮。在城市里待上了几天，终于学会打扮了，虽然
看上去不像其他那些女人那样动人，但勉强还算是看得过去。不过，现在的娜娜
，恐怕我真的不知道应该怎么来形容了。

　　娜娜没有梳头，长长的头发散落在两边。她的样子看上去很是憔悴，眼睛上
的黑眼圈清晰可见。娜娜的脸也不是很干净，一看就知道有几天没有洗脸了，加
上娜娜的皮肤本来就不是很白，现在看上去更是有点儿吓人。娜娜进了我家的门
，一双眼睛哭的肿肿的。她一看见我，第一句话就让我震惊了，「借你的钱，恐
怕我一辈子也还不清了。」

　　我还以为是什么大不了的事儿呢！原来就是这件事儿啊！父母给我留下的遗
产，这借给娜娜的钱只是冰山一角，我又怎么可能在乎？于是，我对娜娜说道：
「还不起，不要紧，只要你爸爸没事就好了。」

　　娜娜听了我的话，眼睛就止不住的往下流。我很纳闷，也不知道是不是自己
说错了话，「娜娜，发生了什么事儿？告诉我好吗？」

　　娜娜哭泣着对我说道：「爸爸死了，妈妈因为经受不住这个打击也自杀了。
现在，我成了家里的顶梁柱，不仅要挣钱供养几个弟弟妹妹读书，还要还清所有
的债务，这，你说我应该怎么办啊！」

　　听了娜娜的话，我觉得很是惊奇，然后说道：「难道你除了找我借钱，还有
找其他人借钱吗？」

　　娜娜听了我的话，一言不发。过了很久，娜娜才说道：「还找我们那边的人
借了３万元钱。」

　　听了娜娜的话，我整个人很是不在意，「哎～不就是３万吗？一会儿我就去
银行取３万，给你把帐还清。」

　　娜娜听了我的话，低下了头，「３万，恐怕３万不够。」

　　找别人借钱，肯定是还有利息的，我也觉得没什么大不了的，然后对娜娜说
道：「没事，娜娜，你就说，一共多少钱，我能帮你的一定帮你。」

　　娜娜很久没有说话，我也不知道具体过了多久，才听见娜娜说道：「１０万
，要１０万才够。」

　　靠！难道是高利贷啊！这才几个星期，利息就有７万了，这还让不让人活了
。我也不知道娜娜怎么就会找高利贷借钱，恐怕娜娜真的是太天真了，不知道社
会的残酷。谁叫我和娜娜是朋友呢！何况娜娜现在已经弄成这样，我真的不忍心
见死不救。于是对娜娜说道：「好了，娜娜，你先别哭。你先去洗洗脸，我给你
找一套衣服换上。不就是１０万吗，我一会儿就去帮你还上。」

　　娜娜听了我的话，又哭了起来。我知道，娜娜这一次哭的原因不是因为伤心
，而是因为感动。一瞬间，我也不知道说什么的好，就是只能劝娜娜不要哭泣，
然后让娜娜进厕所洗了个澡。我找来一套艳艳不要的衣服给娜娜换上，然后就带
着娜娜到了银行。取出了１０万元钱，我和娜娜进入了一个就连我自己也很陌生
的地方，这个地方的楼房都已经很久了，有的看上去就像是危房一样。娜娜带着
路，我们来到了一幢楼的２楼，娜娜敲开了一家门，我在里面看见的那个人居然
是那么的熟悉。

　　这个人，我再熟悉不过了。我认识她那张脸，她就是艳艳的好朋友，盈盈。
我知道，盈盈家里很是有钱，但是我万万没有想到的是，盈盈居然做上了高利贷
的生意。盈盈看见我，同样很是惊奇，然后说道：「哟，看不出这个土农民居然
能勾搭上你，你的眼光也真是独特啊！放着那么好的艳艳不要，居然找了个这样
的土农民。」

　　听了盈盈的话，我很是生气，但是，我根本爆发不出来，因为我来这里是还
钱的，根本就不是来闹事的。我看了看盈盈，然后说道：「你瞎说什么啊！我和
娜娜只是好朋友，我才不会做对不起艳艳的事儿。」

　　盈盈用不屑的眼光瞟了我一眼，「好了好了，你们的事儿我也不想管，这个
土农民欠我的钱，是不是你帮她还，如果是的话，就赶快，如果不是的话，劝你
就离开。」

　　我也不想和这个盈盈多加的废话，从口袋里摸出１０万丢在茶几上，然后说
道：「娜娜欠你的钱，我帮她还了。以后，希望你们不要再骚扰娜娜，也不要再
打她的主意。」

　　盈盈从茶几上拿起这１０万，数了几遍后然后说道：「好了，钱是还清了。
你可以走了，不过，娜娜，你也应该遵守我们之间的约定吧！」

　　娜娜看了我一眼，脸上露出了愧疚的表情，然后对盈盈说道：「是的，主人
，娜娜会遵守我们之间的约定。」

　　话音刚落，娜娜就很自觉的走进了一间卧室。而盈盈，将手上的１０万元钱
，抽出一部分分给自己的手下，然后又甩了差不多几千给我，「这里没你的事儿
了，赶快滚回家去好好和艳艳过日子。记住，艳艳是我这一辈子最好的姐妹，你
要是敢对不起她，我肯定会弄死你的。」

　　盈盈说完这句话，也走进了那间卧室。客厅里，只剩下我和几个男人，那几
个男人各个看上去凶声恶煞，但是他们却对我不敢怎么样。可能是忌于我的身份
，也可能是因为我给了他们那么多钱的原因吧！总之不管什么，这些人就是盈盈
的走狗，我很是看不起。

　　因为担心娜娜会出事，所以我一直站在客厅没有离开。也不知道过了多久，
卧室里一直没有发出声音，我觉得有点儿奇怪，但是又不好说。这个时候，一个
男子忽然走到了我的面前，递给我一杯水然后说道：「很想知道那个女人和我们
老大在里面干什么吗？」

　　我没有理会他，从心里，我是很看不起这个男子，但是我却又真的很想知道
里面究竟发生了什么。既然已经将钱还给了盈盈，怎么又忽然多冒出了一个约定
来呢？而且，这个约定又是什么，我真的很好奇。这个男人也看出了我的好奇，
然后忽然拉着我来到一旁。

　　窗帘拉开，里面的一幕幕出现在了我的面前。

　　我很震惊，因为窗帘拉开，我看见的第一幕居然就是盈盈坐在沙发上，而娜
娜跪在地上。那个男子对我说道：「那个女人其实不止欠了我们老大１０万，你
应该知道那个女人的家事。父母死了，底下的弟弟妹妹都要她照顾，她一个月能
挣多少钱？当养活自己就不错了，所以，她把自己卖给了我们老大，我们老大也
答应了帮她供养弟弟妹妹。」

　　听了这个男子的话，我不禁有点儿寒心。作为姐姐，这或许是她的义务，可
是却把自己弄成这样子，真的很不值得。

　　我注视的卧室里的每一幕，娜娜现在已经没有了任何表情，已经变成了一具
行尸走肉。虽然听不到里面的声音，但是我却可以从盈盈和娜娜的行动中看出来
。

　　娜娜跪在地上，盈盈命令她将全身的衣服脱下。娜娜很懂事的就照做了，看
起来没有一点羞涩感，也不会觉得耻辱。我心里有点儿觉得不是滋味儿，但是也
不知道应该怎么说。那个男子还在我的身边，她看着娜娜然后说道：「这个女人
虽然不会打扮，但是脱光衣服看上去却很不错嘛！哎～真是可惜了。」

　　我看了看这个男子，觉得他很是不要脸，居然这样幸灾乐祸的说人家。不过
，这个男子好像并不在意我对他的看法，只是继续说道：「老大也真是的，有我
们这几个人伺候她她还是不满意，却依然要把这个女人收留。以后，我们几兄弟
的地位恐怕很难保住。」

　　我没有去理会这个男子，只是继续注视着卧室里的故事。说句实话，在我眼
里，盈盈确实是高贵的，但是我却从来没有想到，居然盈盈会是一个女王，而且
调教起来那么有女王样。这简直大大的出乎我意料以外，让我真的觉得有点儿不
可思议。

　　娜娜依然跪在地上，她小心翼翼的将盈盈的靴子脱去。因为已经到了秋天，
所以盈盈已经穿上了靴子，还配着一双黑丝。看见盈盈的靴子已经被娜娜脱下，
我不禁也开始有点儿兴奋，真想立刻冲进卧室，和娜娜一起来伺候盈盈。但是最
后，我还是忍住了。因为盈盈是艳艳的朋友，我不能这样做，这样做可能会影响
到艳艳在盈盈心里的地位。

　　虽然说行动上是真正的忍住了，但是肉体上是根本忍不住的。我有很强烈的
感觉，我的下体开始膨胀，已经顶住了我的裤子，似乎随时都有可能挣开我的裤
子。我将手塞进裤子口袋里，然后来回不停的搓着自己的小弟弟，希望我的小弟
弟能够好受一些。

　　卧室里的调教还在继续，我本以为娜娜为盈盈脱去丝袜以后，娜娜就会去舔
盈盈的丝袜脚。但是，我错了，因为现在盈盈正在用她的那双脚摩擦着娜娜的胸
部。能够看得出来，娜娜现在很享受这个，已经闭上眼睛开始享受了，嘴里还在
不停的淫叫，样子看上去很是淫荡。和以前我认识的娜娜，简直就可以说是判若
两人。

　　我还能说些什么好呢！看了看娜娜，又看了看盈盈，我的心情很是纠结。同
样都是女人，女人又何苦为难女人呢？

　　娜娜的手已经很自然的捧住了盈盈的那双美脚，她来回不停的用盈盈的那双
美脚摩擦着自己的胸部，看上去我真的不知道应该怎么形容。也不知道过了多久
，娜娜忽然将盈盈的那双美脚往上移，慢慢的，移到了自己的脸部，然后只见娜
娜伸出舌头舔舐着盈盈的丝袜脚。

　　这一幕我看的是格外的兴奋，女女舔脚啊！这可是在国内很少可以看见的。
我看着娜娜舔着盈盈的脚，根本就是一种发自内心的喜欢。一边舔着盈盈的脚，
娜娜的一只手居然还在自慰。当然，这一幕除了我看见，盈盈自然也是看得见的
，不过可能是想到第一次调教娜娜，所以盈盈也没有说什么，只是继续享受着娜
娜的舔脚。

　　我看了一会儿，就离开了这里。回去以后，我并没有把这件事告诉艳艳，和
艳艳继续生活着。不过，我丝毫不知道，我的生活竟陷入了一种危机。因为很快
，我将和娜娜一样，成为盈盈和艳艳的奴才。


　　第六章　艳艳改变

　　自从上次看见盈盈调教娜娜，我的心里一连好几天都没有办法平静下来。甚
至，有的时候我甚至想过去找盈盈，恳求盈盈也让我做她的狗狗。不过，这些也
只是想一想就完了，因为我真的不想对不起艳艳，所以我不会去做对艳艳不利的
事情。

　　和我比起来，这几天艳艳的生活又开始忙碌了。用艳艳的话来说，这几天就
好像是成了什么焦点人物，天天都有饭局，真的让艳艳很是吃不消。但是，这些
饭局艳艳也只是给面子参加，但是唯一让艳艳觉得有点儿不开心的就是，盈盈自
从上次和小杨离开学校以后，艳艳就再也没有见过盈盈了。有的时候，艳艳和我
一起的时候也会开玩笑抱怨道：「哎～你说这个盈盈啊，还口口声声说我是她的
好姐妹，这一下自己有了好玩的东西居然不和我分享，真是太不够朋友了吧！」

　　每当这个时候，我都只是笑一笑，然后哄艳艳开心的说道：「这没什么，盈
盈有小杨，你有我啊！我也可以当你的宠物，哄你开心嘛！」

　　艳艳从来都是把这句话当做玩笑，我和艳艳也从来没有把彼此的话当真过。
一直到有一天，这一切都变了，就连我的地位也跟着发生了变化。

　　如果，老天爷真的给我一次机会自愿选择一个女王，那么我会毫不犹豫的选
择艳艳。因为，真的太爱艳艳了，愿意为艳艳做一切。但是，这也只能想一想，
我就连碰艳艳脚的机会都没有，更不要说去伺候艳艳，给艳艳做一只狗了。可是
，令我万万没有想到的，有一天，这个真正的就发生在了我的身上。

　　这一天，和平常一样，我还是在艳艳以前回家。家里根本没有吃的，所以我
给艳艳短信，问艳艳晚上想要吃什么。艳艳很快回复了短信，说晚上想吃炒面。
按着艳艳回家的时间，我下去买了２份炒面回来。我才回来没有多久，艳艳果然
回来了。

　　我进厨房拿了２双筷子，然后来到客厅。今天很是奇怪，艳艳进来居然没有
换鞋，而是直接就躺在了沙发上。我将２份炒面放在茶几上，然后蹲在艳艳面前
小声的说道：「怎么了？今天很累吗？」

　　艳艳点了点头，「今天也不知道怎么一回事，学校里忙死了，累的我真的连
休息时间都没有。」

　　我笑了笑，「那一会儿吃了东西就去洗澡，今天早点儿休息吧！」

　　艳艳看着我，脸上露出了微笑，然后点了点头对我说道：「恩，今天一定要
早点儿睡。好累啊！亲爱的，帮我脱鞋吧！」

　　艳艳将脚伸了出来，然后好像是开玩笑的说道。

　　我笑了笑，这正是我所希望看见的。我真的很想伺候艳艳，但是这么多年来
一直没有时间，今天真的太幸运了。不禁，我有一个很坏的想法，就是希望艳艳
天天都那么累，然后我也可以天天伺候艳艳了。

　　我将艳艳的人字拖拿来，然后坐在艳艳脚旁，为艳艳脱去了她的运动鞋。艳
艳真的是汗脚，这鞋子一脱，一股很浓的脚味儿就进入了我的鼻子里。对于别人
来说，这可能一种折磨，但是对于我来说，这可是一种享受。自从上一次为娜娜
舔脚以后，我已经很久没有这么近距离的接触一个女生的玉足了。今天，我终于
又有机会了，而且这个对象还是艳艳，我心里真的是说不出的高兴。

　　因为一时之间没控制住，所以脱下艳艳的鞋子以后，我不禁将艳艳的鞋子放
在鼻子边闻了闻，相信这一幕艳艳应该没有看见。我很高兴，然后又小心翼翼的
将艳艳的袜子脱了下来，对艳艳说道：「你想吃的炒面在桌子上，我去把袜子放
进洗衣机里。你先吃着，不用等我。」

　　我很快就冲进了厕所，当然大家也应该知道我急着冲进厕所的原因。手上拿
了一双刚脱下来的棉袜，我怎么可能放弃这么好的机会啊！我冲进厕所，直接躺
在了地上，将裤子脱下，一只袜子放在脸上闻，另一只袜子则包裹住我的小弟弟
，然后我就开始了自慰。这真是太享受了，这棉袜的味道实在是太浓了，我幻想
着艳艳的裸足，幻想着给艳艳舔脚，这一刻我觉得真的很美妙。

　　正当我沉浸于这种享受中时，忽然，一个人的一只脚放在了我的脸上。我当
时也没想那么多，直接将脸上的棉袜丢到了一边，然后用左手挽住这只脚，伸出
舌头就舔了起来，一边舔，我还不忘用自己另外一只手自慰呢！不过，过了差不
多１分钟，我忽然反应过来，我现在是在家，家里除了我就是艳艳，没有其他人
，这只脚一定就是艳艳的了。我睁开眼，和我想的一样，艳艳的一只脚正在我的
脸上，她的表情没有嘲笑，也没有觉得我很恶心，而是淡淡的问了我一句，「你
很喜欢这样吗？」

　　和艳艳相处了那么久，我对艳艳也很是了解，我点了点头然后说道：「其实
，我真的很喜欢舔脚，特别喜欢被女人玩弄，一会儿我给你看一些视频吧！看了
以后你就会明白的，其实，我一直都很希望你是我的主人，我可以伺候你。」

　　艳艳笑了，将我扶起来。我同艳艳一起进了卧室，我打开自己的电脑，将一
些平时隐藏起来的文件夹打开，里面全是我这些年辛辛苦苦在网上收集起来的电
影。这些电影有国产的，有日本的，也有欧美的，剧情虽然不一样，但是主题都
一样，就是女王调教。

　　因为害怕艳艳第一次看到这些东西不能接受，所以我只是打开了一部国产的
恋足片。这部片子我看了不下１０遍，早已经对里面每一个画面都很是熟悉了。
艳艳是第一次看，看的很认真，还时不时的问我一些她不明白的地方，我一一都
给她解释着。

　　片子不是很长，只有４０多分钟，艳艳是从头看到尾，结束后艳艳对我说道
：「这就是你希望的生活？」

　　我点了点头，「其实，这都是一些基础的，还有很多很多更刺激的。」

　　艳艳点了点头，「既然这样，那我们分手吧！」

　　听了艳艳这句话，我整个人呆住了，难道网上说的那些被老婆调教的经历都
是瞎编的？还是我没有那么幸运遇不上个那样的女人？

　　我很无奈的问了一句，「为什么？」

　　艳艳听了我的话，忽然笑了，「我是人，我的男友也要是人啊！你是狗，你
只有资格伺候我，没有资格做我的男友了。不过，你放心，我不会抛弃你，从现
在开始，我们虽然不是情侣关系，但我们是主奴关系。直到我大学毕业，我都不
会再恋爱，这段时间我们出去还是朋友，不过进了这个房子，你就是我的狗了。
我相信，你应该能懂。」

　　我当然能懂起艳艳的意思，意思就是从现在开始，艳艳答应做我的主人了。

　　这一下，我整个人说不出的兴奋。也顾不得以前的身份，直接跪在地上给艳
艳磕头请安，「艳艳女王，狗狗给您请安了。」

　　我相信，艳艳一时之间也接受不了这样的我，艳艳笑了笑，「不要叫我女王
，我还没那女王的气质呢！我比较喜欢做公主，也是高高在上的。以后，你就称
呼我为艳艳公主吧！我的乖狗狗。」

　　说完，艳艳还用她的手抚摸着我的头，当时我真的有种说不出的高兴。上大
学以来，我一直梦想中的主人就是艳艳，现在，梦想成真，我都差点儿哭出来了
。以后，虽然没有艳艳这个女友了，但是有艳艳这个主人，我会比以前更幸福的
。

　　那一天晚上，我和艳艳没有玩，因为艳艳实在是很累，我给艳艳洗了脚，艳
艳就去睡觉了。


　　第七章　盈盈调教

　　自从成为了艳艳的夫奴，我虽然在外面和艳艳还是保持着情侣关系，但是一
回家我的身份完全发生了改变。不过，也说不清楚是怎么一回事，可能是艳艳还
没有习惯有一个男人如此下贱的伺候自己，所以每一次伺候艳艳的时候，我总会
觉得艳艳有很多的不自在。

　　我想寻求一个办法，能够尽快让艳艳发生改变。为了让艳艳改变，我在网上
很多论坛看了很多有关把老婆变成女主的文章，不过觉得都很简单，根本学不到
什么。于是，我开始觉得很无奈，如果艳艳一直是为了满足我而做，那么我的心
会觉得很不是滋味儿。所以，我必须用心，用自己的办法将艳艳改变成一个女王
，让他在调教我的时候不会再有任何的不好意思。

　　一想到这里，我脑海里第一个浮现出来的人就是艳艳的好姐妹，盈盈。盈盈
是艳艳的好姐妹，又是一个天生的女王，有这样一个好帮手，想要让艳艳发生改
变也一定不是一件难事。所以，我现在唯一的办法就是要先好好的伺候盈盈，得
到盈盈的认可以后，我才有机会说服盈盈去劝服艳艳，让艳艳会很直接的和盈盈
一样，成为一个女王。

　　一想到这里，我的心里就是一种说不出的高兴。可是，令自己万万没有想到
的是，机会总是那么快的就出现在了我的面前，让我有点儿不知所措。

　　这一天是周末，我和艳艳刚起床就听见有人在敲门。我穿着睡衣去开门，门
一打开，我就看见是盈盈的到来。我知道盈盈来我们家一定是找艳艳的，于是我
对艳艳喊道：「艳艳，盈盈来找你了。」

　　艳艳一听见是盈盈来了，于是立刻来到了门口。艳艳一看见是盈盈，脸上立
刻露出的笑容，对盈盈说道：「你怎么来了？」

　　盈盈看见艳艳也是一笑，「艳艳，你看今天天气那么好，一会儿我们去逛街
好不好啊？」

　　女人都是喜欢逛街的，一听见逛街，艳艳的脸上立刻有了精神，她和盈盈相
视一笑，然后说道：「好啊！一会儿下午我们就去逛街吧！今天中午说什么你也
要在我家里吃一顿饭。我们认识这么久了，你还从来没有吃过我做的饭呢！」

　　我一听见这句话，立刻对艳艳说道：「好啊！今天就让盈盈尝一尝你的厨艺
，我现在就去买菜。」

　　我正准备出门，忽然艳艳拉住了我，对我说道：「得了吧！你还是在家帮我
招呼盈盈吧！我去买，你会买什么菜啊！」

　　艳艳说完这句话，我还没来得及反驳，就看见艳艳已经穿着一双拖鞋出门了
。菜市场离我们住的地方也不是很远，来回买个菜差不多只需要半个小时的时间
。而这半个小时内，家里就只有我和盈盈，这是这么多年来我和盈盈唯一单独相
处的机会。所以，我一定要抓住这半个小时的时间，为了自己和艳艳的以后生活
，我不会错过这个好机会的。

　　一想到这里，我也来不及细想。看见盈盈还站在门口，我双腿一下子很配合
的一软，我整个人就跪在了盈盈的面前。一开始，盈盈也被我的举动吓坏了，因
为她万万没有想到，原来艳艳的男友，也就是我，居然也是一个下贱的狗狗。我
跪在地上，很是认真的对盈盈说道：「盈盈公主，我听说您曾经把一个追求您的
男生变成了自己的狗狗，我本来不是很相信的。但是，后来我却无意间看到了您
调教娜娜，我才确信您的确是一个很高贵，很美丽的公主。比起盈盈公主，另外
一个与您同样高贵，同样美丽的就是艳艳公主了。能够伺候您们姐妹俩，这是我
这一生中最大的愿望。现在，艳艳公主已经收下狗狗了，可是，狗狗看得出来，
艳艳公主还有点儿不适应。所以，狗狗想通过盈盈公主，让艳艳公主发生改变。
让狗狗可以幸运的一起伺候您和艳艳公主２个人。」

　　盈盈一听我说到这个地方，立刻明白了我跪下的原因。只看见盈盈想了想，
然后忽然对我说道：「既然这样，那您还不快给本公主换鞋！」

　　忽然听到盈盈的命令，我整个人立刻从一个人变成了一只狗。因为已经入冬
，盈盈穿的是一双黑色的靴子。我见过很多人穿靴子，但是盈盈给我的感觉却是
最不一样的。因为盈盈穿着靴子，给我的感觉就好像是一个富家小姐正从外面骑
马回来。这样的感觉，是只有电视剧里才能感觉到的。

　　也不知道是因为盈盈的高贵还是其他别的原因。在伺候盈盈的时候，我不禁
心里有点儿紧张，甚至可以说是有点儿不知所措。还好，我并没有犯错，虽然动
作有点儿慢，但还是为盈盈换上了拖鞋，并且让盈盈骑着我来到了客厅。盈盈坐
在沙发上，让我把事情原原本本的，从头到尾的又讲述了一遍。当然，我知道，
在盈盈的心里，她也很希望自己最好的朋友，最好的姐妹，也就是艳艳，可以和
自己一样，有一只下贱的狗狗在她身边，伺候她。

　　我刚和盈盈介绍完，还没机会伺候盈盈呢！只见盈盈忽然从皮包里拿出了一
个酷似皮带的东西，原来这个东西是一条狗链子，是盈盈买给娜娜的。没想到，
居然原本属于娜娜的狗链子，现在居然带到了我的脖子上。盈盈让我把衣服脱光
，然后就要我放弃自尊，安安心心做一只狗。如果放不下，那么也可以立马站起
来做人，选择权在我自己的手上。

　　我就跪在盈盈的面前，被盈盈这么一问，我心里都不知道自己的真实想法是
什么。一想起艳艳，我忽然想站起来，但想起一站起来，可能以后都没机会在舔
脚了，我立刻有点儿犹豫。我不想做任何对不起艳艳的事儿，包括出去找Ｓ我也
不想对不起艳艳。一想到这里，我的脑海里不禁浮现出艳艳调教我的画面，虽然
这些都是想象中的，但是对于我来说又是有那么大的魅力，让我无法抗拒。

　　ＳＭ，是我想要得到的；艳艳，也是我想要得到的。可是，两者不可兼得，
唯一的办法就是艳艳成为我的主人。而且，这样的事情现在已经成真，唯一需要
的就是让艳艳改变，更加像是一个高贵的女王。同时我也相信，只要有盈盈，想
要让艳艳改变，也不会是一件难事儿。于是，我铁下心，决定一定要让艳艳得到
改变。

　　就在这个时候，忽然我听见有人敲门的声音。我知道，一定是艳艳回来了。
于是，我站起来想要去给艳艳开门。就在这个时候，盈盈忽然站起来一脚把我踢
倒，然后说道：「记住你现在的身份，你只是一只狗！你有见过哪一只狗会走路
吗？给我爬过去开门。」

　　听见盈盈的话，我知道盈盈现在只是把我当成一只狗来看待了。虽然心里一
时时间不能接受，但是我还是照做了。我爬到门前，打开门看见果然是艳艳。我
很平静，但是艳艳似乎有点儿接受不了。她走进来立刻关上了门，然后对我说道
：「这是怎么一回事啊？你怎么这样啊！」

　　盈盈坐在沙发上表现得若无其事，她对艳艳说道：「没什么事儿，他就喜欢
做狗，你就满足他吧！」

　　我一听见盈盈这么一说，立刻对艳艳说道：「艳艳公主，盈盈公主已经允许
狗狗以后好好伺候您了。求求您就给狗狗一个机会吧！何况，艳艳公主您现在已
经收下狗狗了，就让狗狗以后安心的伺候您和盈盈公主吧！」

　　被我这么一说，忽然艳艳也不说话了，只是点了点头。我知道，艳艳的意思
是已经允许我以后就这样生活了，我的心里一下子无比的激动。盈盈一看见艳艳
的同意，心里也很高兴，于是对艳艳说道：「艳艳，从现在开始，你和我一样都
是高贵的公主。所以，你以后也不用亲自下厨做饭了，我现在就打个电话，让我
的小乖来给我们弄饭吃。」

　　话音刚落，盈盈就拿出手机。果然，过了没几分钟，又一次有人敲门。我想
一定是盈盈口中的「小乖」来了，因为处于好奇，我立刻就爬过去把门打开了。

　　一开门，我不禁傻眼了。原来，盈盈口中的小乖居然就是娜娜。娜娜一看见
趴在地上的我，不禁吓了一跳，不过她很快就恢复了平静。一进门，就在门口脱
光了自己的衣服，很自觉的爬到了盈盈的脚下，对盈盈说道：「骚母狗小乖参见
盈盈公主，参见艳艳公主。」

　　盈盈点了点头，然后对娜娜说道：「嗯，乖了，赶快去给我们弄饭吃。菜都
在厨房，赶快去！」

　　娜娜听了盈盈的话，立刻朝厨房爬去了。而我，则很快爬到盈盈和艳艳的脚
下。刚一爬到盈盈脚下，盈盈就对我说道：「刚才艳艳出门穿的拖鞋，你赶快把
艳艳的拖鞋舔干净吧！」

　　听到盈盈的话，我立刻把艳艳的拖鞋脱了下来。艳艳的一双玉足搭在我的肩
膀上，我双手捧着艳艳的拖鞋开始舔了起来。说实话，我不是第一次舔艳艳的这
双人字拖，可是这一次却是我第一次当着艳艳的面舔艳艳的拖鞋。一边舔着艳艳
的拖鞋，我不禁还会用余光看看艳艳的表情。看来，艳艳现在大概开始慢慢习惯
了，她的表情显得是那么的理所当然。似乎，我本来就应该做这些事情，而艳艳
现在，只是顾着和盈盈聊天，根本没时间管我。

　　也不知道过了多久，娜娜终于把饭给做好了。盈盈骑着娜娜，艳艳骑着我来
到了餐桌前。当然，现在只是盈盈和艳艳吃饭的时间，并没有轮到我和娜娜吃饭
。所以，娜娜把饭菜一端到餐桌上，立刻又去忙其他的了。而我，现在则已经钻
进了餐桌底下。我现在，额头贴在地上，整个人正在做着艳艳和盈盈的脚垫。盈
盈的那双脚踩在我的头上，而艳艳的那双脚则踩在我的屁股上。

　　这样的生活，才是我真正想要的生活。这样的下贱，这样的没自尊，我才会
觉得美好。我闭着眼睛，幻想着以后的生活，脸上不禁露出了一丝丝的微笑。

　　也不知道过了多久，艳艳和盈盈终于吃完了饭。这个时候，我看见娜娜已经
跪在了盈盈的面前，她双手捧着一个盆子，盈盈将她和艳艳吃剩下的食物全部倒
进了盆子中。这就是我和娜娜的午餐了，娜娜端着盆子进了厕所。而我则还在伺
候着盈盈和艳艳，当然因为下午盈盈和艳艳要出去逛街，所以我现在正在为艳艳
和盈盈换上鞋子。

　　过了没多久，艳艳和盈盈就出门了。现在，屋子里只剩下我和娜娜了，我忽
然觉得轻松了很多。等到送走盈盈和艳艳，我也进了厕所和娜娜吃起午餐来。
