《与45岁美丽熟女萍姐》


正文 【与45岁美丽熟女萍姐】（01-06）

    真·正··站·请·大·家·到01bz点阅·读

    发·送·电·子·邮·件·至、diyibanzhuqq

    即·可·获·得·最·新··

    ·度··· 第|一||·既·是

    ．01bz．

    作者：bei

    字数：17213

    （一）第一次

    那是5年前的事了，那时我23岁，她45岁。

    我是一个公司实习生，她是一位律师，平时工作很忙。

    认识她纯属偶然，最初是她加的我qq，我当时的qq名是挺文艺范的，叫

    『落落子衿』。她加我时发的验证留言是『淡淡青衫』。

    我还以为是我的朋友，就通过了。加上后才发现并不认识，但跟她聊天一点

    都不反感，就聊下去了。

    我那时在一家公司实习，平时工作不忙，我们办公室里都是实习生，也没什

    么监督，聊天很方便。

    她说她是根据地查询查到我的，看到名字还不错，就加上聊聊看。她名字

    里有个萍字，我就一直叫她萍姐。

    后来知道萍姐离异，有个18岁的儿子，将要考大学。我们聊了很多她儿子

    的事，她也问我高考时怎么准备的，取经给她儿子用。

    萍姐很有内涵，再加上情路坎坷，说出话来总有特别的韵味。

    渐渐的萍姐非常喜欢和我聊天，经常动找我聊。但萍姐很聪明，总能以一

    个很巧妙的开头，比如「今天看到一句话，感觉特别好……」。熟女的温柔浸透

    在字里行间。

    实习公司在一个南方城市，夏天特别闷热。我们的住宿条件又不好，晚上难

    以入睡。我就邀请萍姐语音聊天，她答应了。

    萍姐的声音柔柔润润的，有点沧桑，但回味十足，用两个字形容很适：缱

    绻。我们聊了很多，萍姐说特别喜欢跟我聊天的感觉，让她感觉年轻了不少，但

    萍姐一直没答应给我看照片，总说熟悉一下再说。

    大概聊了半个多月，萍姐终於答应给我发照片，但条件是先看看我。我说直

    接视频吧，就连上了，但萍姐那边一片黑暗，她不让我看她的视频。

    我平时每天游泳，周末球篮球，身材还不错，六块腹肌已初见形状。萍姐

    小小惊喜了一下，说没想到是这么一个小帅哥。

    我这边光线并不好，挂掉视频后萍姐给我发来了照片，是一个非常知性的中

    年美妇。一身绛色工作裙装，裙子及膝，深色高跟鞋，肉色丝袜。额头上有一粒

    痣，就像奚美娟。微笑时嘴角微微抿着，特别好看。

    后来看了萍姐更多的照片，发现她的衣服以套装居多，都非常体。萍姐虽

    然已经45岁了，但一直练瑜伽，身材非常好，再加上气质好，简直风华绝代。

    她的头发总是挽成一个发髻，干练而乾净，符她的工作性质。

    萍姐离异快一年了，为了逃避感情上的空窗期，更加投入工作，但却不能排

    遣心中的苦闷，又不想让现实中的太多人知道，就在上找人聊天，阴差阳错的

    遇到了我。

    我们聊得越来越投机，很快就聊到了性，萍姐从开始的羞涩拒绝到后来的逐

    渐聊得开。萍姐的声音经常颤抖，我仿佛能听到话筒那端湿润的味道。

    那时我还没经验，只和异地的女朋友电话相思。跟萍姐无疑是接触到了另外

    一个完全不同的世界，熟女的温柔风韵，把女朋友比的没了影子。

    实习期告一段落后，我就要回家休息一段日子。

    萍姐家在省城，我家离省城不远，萍姐知道我要回去之后，声音里透着掩盖

    不住的喜悦。在回去的火车卧铺上，我和萍姐发了大半夜的短信。

    到了省城后，我找了个酒店安顿下来就告诉萍姐我到了。

    正好那是个周六下午，萍姐电话里告诉我到市中心附近的一家咖啡馆见面。

    我路上耽误了点时间，我到时萍姐已经先到了。

    萍姐穿了一身牛仔裙装，头发依然挽了个发髻。见到我轻轻一笑，没有半点

    的羞涩，感觉就像老朋友一样。知识份子女性的感觉就是不一样。

    萍姐还带了一盒自己刚做的西点，在咖啡馆里坐着聊天。

    我一直夸讚萍姐漂亮，女人都吃这一套，萍姐笑的前仰后，跟我关系近了

    很多。

    我一直在瞄萍姐的美腿，她今天穿了一双平板凉鞋，洁白的小脚露在外面，

    特别性感。我的腿时不时的碰萍姐的腿，萍姐肯定感觉到了，但没有后退，於是

    我更加肆意的摩擦萍姐的美腿。她一直微笑的看着我，语速也没有变化。

    后来我就夹着萍姐的双腿摩擦，也抓住了萍姐的手。她的手依然柔软，女人

    在这个年纪能保持这样太不容易了。

    萍姐嗔怪我说：「不怕别人看到啊！」

    我说：「我外看成熟，你又长得这么年轻，在别人看来，我们就是一对小情

    侣。」

    萍姐对这话非常受用，嗔怪着拍打我说：「你没大没小。」

    后来我坐到了萍姐的身边，搂着她的纤腰，在她耳边说话。

    我们的座位在角落，旁边还有几大盆高高的植物，从外面根本看不清楚里面

    发生了什么。

    萍姐的身体非常软，就像小姑娘一样。当时她还是拿着一本新出的瑜伽杂志

    来的，看来练瑜伽真管用。虽然动作已经比较亲昵了，但萍姐对说话还是很羞涩

    的。

    我在她耳边问多久没做爱了，萍姐脸都红了。当我问她平时想要时怎么解决

    时，她说我不要问的那么直接。我问萍姐里面内衣是什么颜色的，她也不说。说

    着我的右手已顺势从裙子上缘伸进去，摸到了她柔软的腰和屁股。

    萍姐几乎是半瘫在卡座里，用很柔弱妩媚的眼光看着我。我的左手在她的双

    腿之间摩挲，伸到了阴唇的位置，一片潮热的湿气，萍姐早就很想了。

    我们的唇很快轻吻在了一起，我热烈的吻着萍姐，感觉真的就像自己的女朋

    友一样。一个成熟美艳的女人的味道，是青涩的小姑娘无论如何都比不了的。

    没过多久，来了几个男人，在我们身边桌子上点了几杯喝的，便大声喧哗着

    打扑克，咖啡馆的人都不满却无可奈何，中国人就是这样，不怎么考虑别人的感

    受。我和萍姐就离开咖啡馆了。

    我提议去我的酒店，萍姐不置可否，只是说：「还不到晚饭时间，吃了晚饭

    再说。」

    咖啡馆附近是一个植物公园，修得不错，我们就在一张长椅上偎依着聊天。

    那时人也不多，我们靠的非常近。

    萍姐抓着我的胳膊说我真壮，在我脸颊轻轻亲了一口。我揽着她，用手掌握

    着她的乳房隔着牛仔衣轻轻捏着。

    萍姐的乳房依然很有弹性，不愧是成熟女人，她向我这一侧转了一下身体，

    以便我更加能握得满。我一收一放的握着，另一只手抚摸她牛仔裙下内裤里的阴

    唇，已经是一片泥泞了。

    忽然下起了小雨，好在我带了伞，我们在伞底下更加放肆。拥吻着，抚摸着。

    萍姐的手轻轻罩在我的裤上，还问了我一句：「可以吗？」

    我说，「当然可以。」

    萍姐就用手隔着裤抚摸我的阴茎。我自己把阴茎从内裤里释放出来，萍姐就

    一松一紧的爱抚我。

    这是我第一次与熟女亲密接触，突然射了出来。萍姐笑我小傻瓜，拿出纸巾

    给我擦乾净。

    雨越下越大，我们赶紧到旁边一个环形长廊里避雨，这里也没多少人。我又

    开始硬了，就从后面抱着萍姐摩擦她的丰臀。萍姐很会意的轻轻转动屁股，让我

    下面一阵酥麻，差点再次泄掉。

    这时我欲火焚身，在她耳边说：「姐，我想要。」

    没想到萍姐轻轻一笑，把屁股微微翘了一下。这分明是在暗示我，在这里也

    可以。我真的没想到这么一个温雅的知识女性，能狂野到同意与我在傍晚的公园

    里野战。

    我拉起她的牛仔半长裙，把她的白色内裤褪到了膝盖下，然后从后面插了进

    去。

    萍姐下面一片潮湿温热，握力很紧，在里面舒服的如同在天堂。

    我猛烈的插着，萍姐用力咬着嘴唇不发太大声音出来。看着远方偶尔过去的

    行人，真是说不出的刺激。

    做了一会，我就感觉要爆发了。我说：「姐，我要射了，能射在里面吗？」

    萍姐转过头用媚眼如丝的眼神看着我说：「射吧，小傻瓜，没事。」

    哪个男人能受得了这个刺激啊，迅速爆发了。我拔出来，看着浓精从萍姐漂

    亮的小穴里缓缓流出，她自己用纸巾先帮我擦乾净了再给自己擦。

    萍姐把裙子放下，又是一个端庄美丽的成熟职场女性。女人啊，要是想成为

    两面的动物，真是男人比不了。

    当天晚上因为萍姐有事，就没有跟我去酒店。临走前，我把萍姐的白色湿透

    了的蕾丝内裤软磨硬泡的要了过来，萍姐嗔怪我是个难缠的小坏蛋小傻瓜。

    当一个美丽女人站立着抬起一条腿脱内裤的时候，那种性感让我恍惚了。

    直至今天，我们的关系仍一直延续了下来。

    （二）美丽乡愁

    不管如何，能有个一吐为快的地方，把自己的私密事讲出来，总归是一件好

    事。

    现实中我们披着太多的铠甲，有着太多重的身份。只有在路上，才能安静

    的找回自己。虽然这是个谈论情色的地方，但说的却正是我们内心深处最本真的

    东西。卢梭说：『只有在深夜独处的时候，我才能忏悔我白日所犯的罪恶。』

    我不是基督徒，没有忏悔的习惯，但也只有在深夜独处的时候，才能把自己

    层层揭开，观赏，反思，甚至解剖自己潜意识里最本源的内容。

    这里大神云集，很多兄阅女无数，手到擒来。我没那么厉害，最关键的是

    也没那么想尝鲜。

    我只是在追求能让自己安静并欣赏的人，追求能让自己安静下来慢慢欣赏的

    感觉。

    萍姐无疑正是这样一个女人，优雅，恬静，温柔，风情。

    萍姐修养极好，怒不变容，喜不失节，这样的女人居然也会被自己的男人抛

    弃，可见我们男人是多么短视的一种动物：在新鲜感的驱动下，过度忽视了身边

    本已上佳的风景。

    当然，她的前夫后悔莫及，在此不表。

    我自己经过一小段时间的辗转，最终确定在离省城不远的另一座城市工作。

    在高铁如此发达的今天，弹指即到。才认识萍姐的第一年，我几乎每两周就

    坐一次火车去找萍姐，而萍姐也会尽量安排出时间来跟我幽会。

    对於省城我也极其熟悉，我们一起逛了很多地方。

    跟萍姐交往好久后才知道，萍姐的家世很不错，解放前本省最大的绸缎庄就

    是她家的家族企业。解放后，她的祖父相当有眼光，率先欢迎政府的公私营政

    策，因此得以继续煊赫的家世，只是换了一种方式，不再是钜贾而已。

    萍姐有十多套旗袍，长中短款都有。

    我对於旗袍的爱好就是从萍姐开始的。萍姐纤腰丰臀，腰臀比极佳，乳峰高

    耸，皮肤又白皙，穿上旗袍，感觉就是从上海滩的民国画报里走出来的美人。在

    很多人穿旗袍就像对襟褂子似的年代，萍姐已经非常懂得搭配旗袍了。

    萍姐第一次穿旗袍是我们去吃西餐。我对西餐有点研究，看到新开了一家西

    餐厅，就邀请萍姐一起去。

    那天傍晚，我穿了一件棕色格子休闲款西装。我大学有一半时间是作为交换

    生在国外读的，挺喜欢欧洲人有板有眼的穿着风格。

    在电话里我要萍姐也穿的有女人味一些。我电话在那家餐厅订了位子后就先

    打车过去，不多久，就看到萍姐的车慢慢开了过来。

    萍姐停好车后，打开车门的第一眼就让我冲动了。一袭墨绿色带花纹长款旗

    袍，戴着一条乳白色的珍珠项炼，薄施粉黛，还是那熟悉的高发髻。

    看到萍姐旗袍高开叉下修长的大腿，门口的服务员的腰都比平时低了三十度，

    殷勤的向餐厅里带。

    我们选了二楼转角处靠窗的一个卡座。

    刚坐下我就说：「姐，你今天真漂亮，把我的魂都勾走了。」

    萍姐说：「那我以前不漂亮了？」

    我说：「你哪天都漂亮，今天尤其漂亮。」

    我们各点了一份牛排，在长长的桌布下摆下面，我的腿恣意摩擦着萍姐的大

    腿。

    萍姐蹬掉一只脚上的高跟鞋，顽皮的在我两腿之间撩拨，我都硬的不行了，

    这顿饭也吃的没了兴致，只想早早吃完饭回到酒店把萍姐就地正法。

    二楼没什么客人，服务生也都在一楼无所事事。我捉住萍姐的脚，按在我的

    裤裆中间，下体不可遏制的一动一动，让萍姐感觉我的温度和热情。

    萍姐刚才还一脸偷笑，但当小脚满满的踩在我的阴茎上的时候，脸上的表情

    就不那么自然了，脸色红润起来，很显然她也想了。

    她的脚趾攒动着，撚着我薄薄的裤子，从一开始身体前倾吃饭，到后来就放

    下刀叉，靠在椅背上，好方便伸着腿在桌下为我做高档的丝足按摩。

    我已经硬的不行，问她：「姐，你流了吗？」

    萍姐是很敏感的身子，而且就是个水做的女人，兴奋起来时阴道氾滥成灾。

    萍姐神秘的一笑，在桌上找了一张餐巾纸，然后手从桌下在旗袍里面摆弄了

    一会。等她把手拿回桌面时，餐巾纸已经沾满了亮晶晶的液体，而且还拉丝出来，

    一看就是萍姐的爱液。

    我拿过餐巾纸，邪恶的舔了舔，浓浓的女人味。

    萍姐忽然让我张开嘴，切了块牛肉用叉递到我嘴里。还没等我反应过来，萍

    姐就一脸坏笑的说：「蜜汁肉好吃吗？」

    能把混在一起的爱液和牛肉称为蜜汁肉，我真是佩服萍姐的创造力。如此解

    风情的萍姐更加让我血脉贲张，下面突突直跳。

    从此之后，我一看到蜜汁肉就会想起萍姐，想起那个暧昧慵懒的西餐厅。

    这饭是吃不好了，余下的再美味吃到嘴里也味同嚼蜡。匆匆解决掉一部分，

    与萍姐一起驱车来到我住的酒店。

    一进房间，我就紧紧抱住萍姐一阵狂吻，直到她用力拍打我的背才放开。

    萍姐喘息甫定，嗔怪我说：「小讨厌，差点憋死我。」

    萍姐的口红沾到我的嘴唇上，有点沙沙的感觉，用舌头去舔时又很快就化掉

    了。

    穿着旗袍的萍姐，乳峰和纤腰曲线都极其漂亮，我把萍姐按在大写字桌前，

    让她弯下腰伏在桌子上，撩起旗袍，从后面吻萍姐的美腿和丰臀。

    对於这些萍姐都很享受，但不喜欢我吻她的阴户为她口交。问过我才知道萍

    姐觉得男人应该顶天立地，为女人舔阴是没出息的表现。她的这个想法当然被我

    纠正过来了，而且后来没少被我取笑。品玉品了很久我们才上床。

    我没让萍姐脱掉旗袍，而是自己躺下，让她脱掉内裤跨坐在我脸上。萍姐羞

    红着脸，分开双腿，跨在我的脸上，自己用手撩着旗袍，我的面前，一朵嫣红的

    蔷薇绽放……

    接下来的大战堪称惊天动地，我们做了不知几次，萍姐都有点支撑不住了。

    我最喜欢的姿势是萍姐侧卧着，我从后面揽着她，阴茎从后面插入抽动。一

    只手抚摸着萍姐虽然有点松软但依然很有弹性的丰乳，一只手爱抚她的美臀。这

    是萍姐身上最吸引我的地方。

    我说：「姐，我好喜欢这个姿势，我感觉你终於在我的怀里了。」

    萍姐转过脸吻了我一下：「小傻瓜，我不是一直在你的怀里吗。」

    萍姐夹紧的双腿，让湿淋淋的小穴握力更加明显，我们都很喜欢这样，萍姐

    在长短不一的呻吟声中一次次达到高潮的巅峰。

    萍姐叫我时总是加一个「小○字：小傻瓜，小讨厌，小坏蛋，或者在我名字

    最后一个字前加个小字。

    我喜欢萍姐眼角已经掩盖不住的浅纹，轻轻的吻了又吻。当你爱上一个人的

    时候，他的一切都是完美的。

    萍姐有时也会出差到我所在的城市。我读大学也是在这里。

    她有一次让我骑着自行车带着她在自行车后座上逛校园。我们学校很大，萍

    姐搂着我的腰，说喜欢这种感觉，像是又回到了学生时代。她说如果被你的熟人

    看到了就说我是你亲戚。被萍姐搂着的感觉很棒，就像是自己女朋友。

    当我停下自行车时，发现萍姐泪流满面，问她怎么了她也不说，只是简单摇

    了摇头。可能萍姐想起了自己的大学时代吧，那一去不复返的青春年华。

    萍姐毛笔字写的很棒，我生日时，萍姐送了我一幅字：『鹏程万里』。她生

    日时，我也回赠一幅字：『心若幽萍』，练了很久才敢拿出来的

    萍姐心细如尘，在看我相片时发现我穿西装总是同一条领带，就送了我一条

    阿玛尼领带，一条腰带，和一对袖扣。

    我在欧洲出差时也给萍姐买过一块手錶，萍姐非常喜欢，到现在，她都每天

    戴着。

    对我而言，萍姐是一个既像母亲又像妻子又像师长又像女朋友又像情人的存

    在。

    有一次我遇到了重大挫折，委屈的很，虽然男儿有泪不轻弹，但在萍姐面前

    却忍不住嚎啕大哭。

    萍姐什么都没说，把我搂在她的怀里，就这么一直搂着。我特别依恋萍姐乳

    房的温度，让我平静。这种感觉就像我在标题里写的，像是一种美丽乡愁。

    萍姐也喜欢偎依在我的怀里，说喜欢听我的心跳。

    我曾问过萍姐为什么喜欢我，她说喜欢我的冷静，阳光，和简单。这是他身

    边那些油头滑脑的老男人们不具备的。

    当然，我也喜欢萍姐的温婉妩媚，成熟美艳。

    熟女少男，最刺激的搭配，也是最理的搭配。这是我和萍姐情路里的一点

    小细节，值得回忆的还有很多很多。如果看客喜欢，就请看完后写一下自己的感

    受。这是对作者的一点尊重，也是激励我继续写下去的动力。不喜欢的朋友也请

    一笑了之，只是一个人的记忆而已。如人饮水，冷暖自知。

    （三）香艳之旅

    人性就像种子，现实中的外壳有多坚硬，破壳而出的欲望就有多顽强。现实

    中，我这些这些情愫无从写起，无人会，登临意。知道了这个论坛，就找到了一

    个宣泄的出口，於是就用拙劣的笔触记录自己的情绪，待日后翻起，也有个回忆

    的落脚之所。我认真雕琢每一个字，也为了让各位朋友看了不至於浪费时间。

    无论什么样的文字，只有自己深沉的积淀在里面，才能有韵味，历久弥香。

    就像红楼梦，读不厌。而现在流行的路穿越小说，可能看第一遍时感觉

    新鲜，放下后再也不想翻开，最多记住人公的名字。

    我对萍姐的感情很複杂，而萍姐对我又何尝不是，那是一种加杂了母爱，姐

    之爱，还有情爱的感觉。

    萍姐有一次对我说，她面对我时总是母爱氾滥，不忍心拒绝我的每一个要求。

    我也顺势而上，与萍姐一次次尝试新鲜刺激的东西，乐此不疲。

    我看过萍姐儿子的照片，英气逼人。我猜她儿子的性格可能也与我有几分相

    似，这也是萍姐对我难舍舍难离的原因之一。

    无论我说什么，愤世嫉俗或者插科打诨，萍姐从不打断，总是静静的听着。

    我问萍姐为什么这么有耐心，她说：「我喜欢你说话。」再也没其他多余解

    释。

    我们对彼此的关心迅速升温。有一段时间，萍姐所在的事务所接了一个很複

    杂的案子，整日忙於调查取证，能看得出她的憔悴。

    我很心疼她，但除了劝她不要把工作带到家里来，不要压力太大，也无他良

    策。萍姐摸着我的脸微笑着说：「不是还有你关心我吗？」

    有一段时间我也忙得喘不过气来，饮食不规律，肠胃炎又犯了，经常绞痛。

    在和萍姐通话时告诉了她我现在身体不太舒服。

    萍姐还是很平静的语速，告诉我按时吃饭，按时吃药。但忽然没有了声音，

    我喂了几声，突然听到听筒那段传来了哭声。

    我忙问怎么了，萍姐抽泣了好一阵才告诉我，她心疼我，一个人在外面打拼，

    生病了也只能硬抗。我不知道这时是她对我儿子的感情成分更多，还是情人的感

    情成分更多。但是我很感动，铭记至今。

    有一天我收到萍姐的一条短信：『我要能活到122岁多好啊！』

    我回复说：『好啊加油，你要破世界纪录啊，可干嘛是122岁？』

    萍姐旋即回复：『这样，我就能看到你活到100岁了。』

    我鼻子一酸，险些没掉下泪来。这个心思细腻的傻女人啊。

    有一次我和萍姐到省城郊的山度周末。到的时候已经不早了，再加上我

    坐火车来省城也折腾，有点累，躺在床上就想睡。

    这次萍姐不肯放过我，在我身边用甜到发腻的声音说：「小宝贝，真的要睡

    了？」

    她吻着我的耳朵和嘴唇，轻轻抚摸着我的肩膀和胸膛。而且还拿出自己的绝

    招，站起来背对着我，在我面前摇晃着美丽的丰臀。

    我最受不了的就是萍姐的屁股，腰细臀肥，白皙水润，我每次都摸不够也亲

    不够。

    这次萍姐穿的是一条休闲短裤，我躺在床上能看到大腿上结实的肉在抖动，

    也能看到屁股蛋的扭动。我的荷尔蒙迅速猛烈分泌，一把把萍姐抓了过来，按到

    床上狂吻并开始剥萍姐的衣衫。

    萍姐轻轻的抗拒着我，怕我把衣服扯破了，拍了我的脸一下：「小傻瓜，别

    动，我自己来。」

    当萍姐把自己剥光，翘着大屁股趴到床上时，我等的这几十秒就像过了几刻

    钟。

    萍姐的屁股丰满圆润，弧形饱满，夹着深色的阴唇，藏在毛茸茸的萋萋芳草

    中间。我迫不及待的趴上去，亲吻那娇艳的阴户。

    萍姐知道我喜欢她的屁股，每次正式做爱前都让我亲个够。

    亲了好一会，萍姐的蜜汁都濡湿了阴毛，我舔的嘴角上都是。她自己也在用

    手抓着乳房，轻轻的叫唤着。

    我把自己硬如钢棒的阴茎扶进萍姐的桃源，一棍到底。蜜汁氾滥，泥泞如沼

    泽。

    萍姐双手紧紧抓着床单，把头埋在枕头里，身体弯成一个三角形，像一只弓

    起背的母兽，连脚趾都绷得紧紧的，我只能听到很沉闷的叫床声。

    这一次做了没多久，因为实在是太激动了，一泄如注。

    我每次都内射到萍姐里面，她也喜欢这种感觉，说热乎乎的很舒服。我们依

    然抱在一起温存了一会，然后去沖洗，睡觉。

    第二天去景爬山，戏水。

    萍姐简单紮起了头发，戴着我送她的prada墨镜，戴着一顶白色球帽，

    斜挎一个小包，一袭户外运动装束，轻装简行，休闲短裤只及屁股下面两寸。

    从后面看去，细腰极其迷人。谁说只有楚王好细腰，男人都好细腰好不好。

    山并不高，但景色很美，葱茏一片。

    这一天比较简单，我跟萍姐讲那些玄武岩或花岗岩的来历，萍姐还是那个无

    论我说什么都爱听的样子跟着我。

    晚上在一家宾馆附近的农家乐吃饭，当地有一种草鱼非常奇特，做的也好吃，

    入口即化，感觉就像水做的一样。

    饭后我们散步回住处。这个景虽然刚开放，但配套做的比较好，曲折但平

    坦的林荫道一直延伸到每栋酒店门口。

    我拉着萍姐在一棵柳树后的长椅上坐下，萍姐知道我又不怀好意，但又无可

    奈何。

    夜色已浓，游客阑珊，背山面河，是一个缠绵的好地方。

    我极爱接吻，萍姐软软的双唇不知被我亲过了多少个钟头。萍姐的身体渐渐

    瘫软在我的怀里，喉咙深处发出低低的呻吟，被我的双唇堵在了口腔里，美丽的

    胸脯曲线一起一伏。我们紧紧搂着，许久才分开。

    我轻轻拨了拨萍姐的头发，把她的头往下按了按。萍姐立刻知道我要做什么，

    嗔了一声小坏蛋，俯下身去，帮我拉开松紧带，把短裤褪下一截，把我怒涨的阴

    茎含了进去。

    萍姐口技很棒，丁香妙舌，烈焰红唇。她分泌的唾液充分润滑我的阴茎，让

    我在她口里的进出没有丝毫阻力也没有齿感。

    我喜欢萍姐的头发，末端卷起的大波浪，上面是直发，稍稍染了点酒红色。

    我来回抚摸着萍姐的头发，头脑里只有一阵一阵波浪般涌来的快感。

    这次萍姐为我含了挺久，我才爆发出来，射了萍姐满满一嘴。

    萍姐准备吐在手里的面巾纸上，被我阻止住了。这时我做了一个惊人的举动，

    直接吻上了萍姐的嘴。

    萍姐的嘴里满满都是我的精液，顿时不知所措。我吸着萍姐的舌头，舌头交

    缠着，我的精液在我们紧紧吻在一起的嘴里交换。

    我能感到泛起的泡沫都溢到了嘴角，也不管不顾了。我们就像在一堆融化的

    霜淇淋里接吻，当然有一些腥气，我第一次知道自己精液的味道。

    萍姐紧紧搂着我，身躯都在颤抖，我知道那是因为激动，这是萍姐从来没有

    过的新鲜感受。我们很默契的将精液分别吞咽了下去，并吻净嘴角的渍痕。

    这一次的出行，萍姐更加喜欢我。因为我用行动让她感觉自己被宠着。

    （四）风情飨宴

    爱情就像怀着一种乡愁的冲动去找平静的家园。无论什么样的感情，总希

    望给心灵找一个风平浪静的港湾。

    年轻时的我们，无论多么强大，总有在人生转型期彷徨的时候。此时，如果

    能有人指引未来，则会感激终生。

    萍姐就是在我成长的关键时期温柔的送一程的那个人。马斯洛的需求层次理

    论说，最底层的是生理需要，再高一层是安全需要。萍姐这两层都给了我满满的

    爱和满满的安全。同时萍姐对我的付出，尊重，和指引又让我得到和成长了许多。

    我喜欢精品细琢。在回忆和萍姐的过去时，总是把一个细节，一个场景描绘

    的特别精确。我本来就是个细心的人，闭上眼睛回忆那些简单却又不简单的细节，

    每每都有夜阑独品幽香的感觉。

    有一次我出国出差，看到一款裸色的镶钻戒指打折，算了算，加上退税，不

    算贵，就买了一只，装在一个挺漂亮的红色心形小盒子里。我买了之后一直盘算

    怎么才能给萍姐一个惊喜，想啊想啊，在回国的飞机上有了一个计画。回来后虽

    然鞍马劳顿，还有时差，但在租的房子里睡了一个晚上就来到萍姐的城市。

    萍姐说要给我接风洗尘，直接到火车站来接我。

    我从高铁站出来时，萍姐正在出站口等我，双臂抱在胸前，两腿轻轻交叉的

    站着，非常迷人。

    那天萍姐穿了一身素色的连衣裙，一双鱼嘴高跟鞋，优雅性感。如果说年轻

    女孩是亭亭玉立，那萍姐就是空谷幽兰。

    我上去给了萍姐一个结结实实的拥抱，萍姐开心极了，我们一起去停车场把

    车开出来。就这短短的路，我还偷偷牵了萍姐几次手，都被她嗔怪的打开：「小

    讨厌，这里人多，你注意点。」

    到了停车场后，我们在车里深吻，一解相思之苦。

    萍姐的温柔总是能让我融化，让我从任何形式的疲劳中解脱出来，变得龙精

    虎猛。

    在车后座上，萍姐就像妈妈抱着婴儿一样把我抱在怀里。我仰躺着，仰着脸，

    萍姐伏下来与我接吻。萍姐的头发顺从的从两鬓垂下来，盖着我的额头，眼睛轻

    轻的闭着，睫毛微颤，美丽不可方物。

    吻了很久，萍姐拍拍我说：「好了，我们去吃饭吧。」

    然后我依依不舍的挪开，萍姐从包包里拿出小镜子补妆，从侧面看，萍姐的

    面庞温顺雅丽，我说：「姐，你现在的样子让我想起一句词。」

    她说：「是什么词啊？」

    我说：「髻玲珑，珮叮咚，石榴噙露低映玉腮红。」

    萍姐笑的花枝乱颤：「我哪有这么好啊。」

    我说：「姐，你在我心里一直就是这么好。」

    我们回到前座，慢慢把车开出停车场，去餐厅，萍姐已经订好了座位。

    路上我忽然又有了一个坏意，让萍姐在一个水果摊边停了一下。

    萍姐说：「想吃水果吗？吃完饭再买吧。」

    我说你停下就好了，我就要在这里买。

    萍姐把车停在路边，我跑下去买了一串红艳艳的葡萄上来，玛瑙一样，很大

    颗，甚是漂亮。萍姐问也没问，这事小的不值得一问。

    到了饭店停车场，萍姐熄火准备下车。

    我拉了萍姐一下：「姐，等一下嘛。」

    萍姐说：「把包放在后备箱里吧，不用背着。」

    我说：「不是那个意思……」坏笑着把葡萄拿出来：「我要吃蜜汁葡萄。」

    萍姐啊了一声，拍了我脑袋一下：「你整天想什么呢？」

    我说：「还不是你教我的嘛，蜜汁肉。」

    其实，我这是从《白鹿原》里学来的，不懂的去看书，《废都》里也有。

    萍姐既嫌髒，又怕葡萄放进去拿不出来了，我说你走路时开口是向下的，怎

    么可能拿不出来。好说歹说，萍姐才同意。

    我还是用湿巾把葡萄擦了又擦，才看到它们一颗一颗的没入萍姐同样娇艳的

    阴唇里面，一连放了六颗。萍姐把内裤向上提了又提，唯恐在路上掉出来。

    萍姐小心翼翼的打开车门，迈着小碎步向前走，就像不会走路了一样。我在

    侧后方跟着萍姐慢慢走着，看萍姐动作夸张时还伸手搀一下，想笑又不敢笑，怕

    惹恼了萍姐。

    尽管如是谨慎，还是听到萍姐轻轻一声叫，有一粒最靠近小穴洞口的圆滚滚

    的葡萄滑了出来，骨碌碌的在地上滚远了，还好没人看见。

    这也是一家西餐厅，萍姐总说我『崇洋媚外』。但每次她这么说，我都反击

    说你见过中国文化底子这么好又崇洋媚外的人吗？萍姐总是又气又爱又怜的白我

    一眼。萍姐要拿出来被我制止了，我说刚放进去不着急。

    这一顿饭萍姐吃的心慌慌的，我吃完自己的她的才吃完一小半，一推刀叉说

    吃不下了。剩下的一大半都被我替萍姐解决了。

    这时我说姐可以拿出来了哦。长长的桌布成了我们第二次漂亮的掩护，萍姐

    皱着眉，一副难以置信的表情，双手在桌下窸窸窣窣的摆弄着，把余下的五颗葡

    萄从阴道里取了出来，放在了自己面前的小碟里，害羞的推给了我。

    好性感的葡萄！用手每拿起一颗，都有粘连的爱液挂了下来，晶莹的葡萄更

    加亮晶晶，视觉和心理上的冲击无与伦比。我含在嘴里品尝着，淡淡的鹹味，许

    久都舍不得咽下去。最后一颗喂给了萍姐，尽管她非常不乐意，还是被我喂了一

    颗，就像服毒一样吃了下去。

    萍姐回车的路上都撅着嘴，就像个生气的小姑娘一样，可爱极了。

    快到萍姐的时候，萍姐让我下车，因为的保安与她很熟。她开车先

    进，我自己走了进去。对於我这么一个背着双肩包的年轻人，普通的要命，保安

    连多看我一眼的愿望都没有。

    来到萍姐独门独栋的房子，敲了门，萍姐开门让我进去。在门廊里照样是一

    个熊抱，一个长长的深吻。

    萍姐的儿子大学已经开学了，现在是她自己住。

    我抱着萍姐，吻着她一路到卧室，把她扔在床上，剥了个精光。我分开萍姐

    的双腿插入时，萍姐从喉咙里发出一阵长长的呻吟。她的腿交叉着盘着我的腰，

    紧紧的抱着我，承受着我一次一次猛烈的撞击。

    很快，萍姐就泄身了，香汗淋漓的她下身一股股的收缩，夹紧着我。

    我的耐力很好。我没有放过萍姐，站起来，让萍姐勾着我的脖子，双腿盘着

    我的腰，我托着萍姐的大屁股，在空中托举着她的身体，用一个她从来没有用过

    的姿势做爱。

    她的每一次落下，都狠狠的撞在我的阴茎上，全根没入。萍姐全身的重量都

    砸进了自己的阴道深处。萍姐的喊声都语无伦次了，看似无力的玉臂把我的胳膊

    勒得紧紧的。

    我的节奏也没有太快，每一次托起来，萍姐都会咬紧嘴唇发出「嗯！」的一

    声，然而当身体落在我的阴茎上时，这声音立刻会变成销魂的「啊！」

    萍姐疯狂的吻我。

    过了没太久，我就把萍姐放回到床上。把萍姐美丽的丰臀翻过来，用后入的

    方式把满满的精液灌进了萍姐的深处。

    事罢洗澡，我让萍姐穿上了一套雪纺的长裙，很有波西米亚风格的那种，特

    别优雅，有点像婚纱。

    我拉着萍姐来到客厅，单膝跪地，掏出戒指，对萍姐说：「姐，嫁给我吧。」

    萍姐也知道这是我玩的一个情趣游戏，捂着嘴笑，笑的身体都在抖。但笑了

    一会就变成哭，双手捂着脸的大哭，哭的身体颤抖。

    我扶着萍姐坐到沙发上，揽着她，安慰着萍姐。萍姐一边哭一边叫着我的名

    字：「你不能这样啊！你不能这样！」

    我知道萍姐深深的动情了，她想起自己不幸福的过去，对比之下，实在太伤

    心。我一边道歉一边轻轻吻着她的额头和脸。

    过了很久萍姐才不抽泣，侧躺在沙发里面，什么都不说，枕着我的胸膛。

    直道相思了无益，何妨惆怅是清狂。

    （五）与45岁美熟女的曼妙携行

    时间是一条单向流淌的河，踏入其中，留下足迹。无论你哭过笑过，恨过爱

    过，你的过往，都塑造了今天的自己。

    青春的沼泽里，深浅不明，萍姐就是一个温柔的带路人，用她的温柔，抚慰

    着我的创伤。爱上熟女姐姐，是我自己的选择。一个男人喜欢成熟或是乖巧的女

    人，先天基因以及成长经历就已决定，与他人无关。

    萍姐是一个明媚的人，平时与人说话也总是浅浅的笑着。与其他高冷的ol

    不同，萍姐一直是一个甜美的形象。

    她常说自己要做一个明媚的女子，优雅地老去。这句话用英文说更加传神：

    i　a　agg　gracefully。性格明朗的人通常也是善良的。

    有一个雨天，我们在外地散步，遇到一个因地滑摔倒在地的骑摩托车的人，

    头摔破了，躺倒在地痛苦呻吟。路过行人纷纷绕路，这年头，多管闲事并非明智。

    萍姐凑了过去，我拉也拉不走。萍姐拨了120，为摩托车手撑着伞，一直

    等到救护车来。我后来说你不怕那人讹上你吗，萍姐依旧浅浅笑着：「怕什么，

    姐是律师呢。」

    我曾送过萍姐一副耳环，附上我手抄的余光中的诗：『我就会赠你银耳坠，

    荡在玲珑的小耳垂。守住珍贵的红靥涡，像对辟邪的小守卫。守住唇边的浅浅笑，

    和你眉下的好风景。不许时间的间谍队，布下细细的鱼尾纹。或是额上的隐隐沟，

    将你的妩媚暗暗偷。哦，我就会赠你银耳坠。』

    萍姐十分喜欢，从此这副耳环经常荡在萍姐耳垂，取代了她的珍珠耳坠，替

    我留住她的妩媚。她说：「小傢伙，很会哄女人喜欢啊。就凭你的才情，不怕追

    不上你喜欢的女人。」

    我们常自驾游，每次出门，我都要萍姐带上至少一套旗袍，素衣缃裙，峨眉

    淡扫，纤腰盈盈，乳峰高耸，玉臂翘臀，优雅风情的仿佛融入了风景。

    一个周末，我们照例结伴出行，双宿双飞。

    酒店附近是一个很大的公园，人工湖假山错落有致，中国式灯柱绵亘两旁，

    很是漂亮。晚饭后我们出来散步，萍姐穿的是一套粉色旗袍，半高跟凉拖，非常

    妩媚。我们走到一个小山坡的亭子上，这里可以俯瞰大半个公园，后面就是公园

    的围墙，行人寥寥。饭后遛弯的人们三三两两的绕着湖边散步。

    亭子里只有我们两个，我在后面看着萍姐美丽的身段，心想这是个野战的好

    地方。我一把拉过萍姐，她哎哟了一声，肥臀坐在我的身上。我轻轻的说：「姐，

    我想了，我们就在这来一次吧。」

    萍姐从我怀抱里挣扎着要出去：「小坏蛋，不行，你不怕有人来啊。」

    我说：「姐，不怕，这里没几个人，上次天比这亮我们还做过呢，我会注意

    看四周。」

    萍姐的头摇的跟拨浪鼓一样，还是我软磨硬泡，从天时地利人和上去分析，

    告诉她这是个野战的绝佳场所。萍姐终於半推半就的答应了。

    我本来想把萍姐推到在亭子边的栏杆上，从后面进入，但这个姿势太过於狂

    野，真来人了收都收不回去。最终我坐在亭子的凳子上，萍姐褪下内裤放到包包

    里，面对面的骑坐在我的大腿上，扶着我的阴茎，徐徐进入她的蜜穴。这个动作，

    在外人看来就像是一个女孩骑在男朋友身上撒娇。

    萍姐在刚才的讨价还价过程中已经动情了，蜜穴里一片汪洋。萍姐的美肉壶

    永远是我的最爱。我抱紧了萍姐的腰，萍姐也搂着我的脖子，身体一上一下的起

    伏着套弄着我的肉棒。

    夜色是我们最好的掩护，想着一个成熟美妇坐在我身上操我，我的阴茎怒涨，

    每一次萍姐身体落下时都狠狠的把萍姐的身体再往下按，让我的龟头进入萍姐肉

    穴的最深处。起来时双臂夹紧，把萍姐的肉穴从我肉棒上拔出来，继续下一个冲

    程。

    我们速度并不算快，萍姐渐渐很享受这个状态，从开始的咬紧嘴唇到轻轻的

    「哦……哦！」长长的头发从两肩前面散落下来，与我忘情的接吻着。我们的身

    体接触发出轻微的啪啪声，还有粘液粘连的声音，感觉非常美妙。

    萍姐开始的气息非常乱，一边轻轻唤着：「小坏蛋……小坏蛋……」一边上

    下抽动着身体，渐入佳境。

    我的手向下来到萍姐的美臀，用力揉捏着软软的臀肉，同时送力给萍姐，让

    他抽插的更加顺畅。

    过了一会，萍姐前后扭动着身体，让肉棒在小穴里从抽动变为蠕动，与我研

    磨在一起。

    过了不知多久，我感到头脑一片空白，身体也紧张了起来。我轻轻喊着：

    「姐姐，我要射了！」

    萍姐只有一个字回答：「来……来……来……」同时屁股高速运动。

    在萍姐里面温润潮热的握力压迫下，我终於满满的射了出来，灌在萍姐阴道

    深处。

    萍姐挺起的背像是突然被抽去了脊樑，伏在我的肩上直喘。萍姐香汗淋漓，

    我们抱得紧紧的，能听到萍姐依然咚咚咚急速的心跳。

    缓了一会，萍姐从我身上起身，一滩精液混着爱液滴在我的大腿上，我用

    纸巾擦了擦。

    萍姐也想为自己擦的时候，被我一把抢去纸巾：「姐，咱们就这么回房吧。」

    萍姐不答应也没辙，我又不答应萍姐穿上内裤，萍姐就这么光着下身，一脸

    难以置信的表情，纠结着双腿与我喁喁前行。

    萍姐一路上不停拽着旗袍，唯恐别人发现自己是真空的，更怕精液流出来。

    但我分明看到，有一道精液滑到了大腿内侧旗袍下缘外，在路灯下反着光，

    但不仔细看也看不清楚。我自己更加兴奋，牵着萍姐的手，故意不让她走快，在

    灯光下更故意慢吞吞的走。就这样，萍姐夹着我们的精液和爱液，惶恐且费力的

    走回了房间。

    我和萍姐走回房间，她第一件事就是去卫生间沖洗。出来后给我一顿粉拳：

    「你坏死了，坏死了。」

    我连连讨饶，瞅准机会把萍姐拦腰抱起，向后一躺就躺在了大床上。在一路

    强烈的视觉冲击下，我下面又硬的不行。我把萍姐双腿分开，吻上我们刚做爱的

    地方。

    这次萍姐很动，让我躺下，骑在我的身上，把圆圆的屁股送到我的嘴前，

    自己舔起了我的肉棒。

    萍姐现在已经很适应被舔，我们经常玩69。

    我把萍姐的旗袍撩到胯上，用心吻着她的整个屁股，和已经有点深色的阴唇。

    我用舌尖把萍姐的爱液涂到屁眼上，用舌头轻轻的顶。我爱萍姐的一切，她

    的一切都是乾净的。

    萍姐暂时还没接受肛交，但默许了我吻她的屁眼，而且看起来很享受。我和

    萍姐像是在竞赛一样舔着对方，但终归萍姐功力深湛，在一个乾净利的深喉之

    下，我的精液爆发在萍姐的口里。

    萍姐的口承接着我的沖射，待我慢慢从抽搐中镇静下来，从我身上爬起来，

    到洗手间去沖洗。

    萍姐为了我的身体着想，不允许我每天做太多次，这时软磨硬泡已经不起作

    用了。她常摸着我的头发说：「小傻瓜，姐现在是你的，别伤了身体，那就想来

    找姐都不行了哦！」

    我和萍姐出游时，极个别的情况下，我会劝萍姐穿上很性感的乳罩，就是那

    种托着乳房下缘，但根本没有包住乳头的乳罩，乳房挺挺的特别美。

    萍姐这时候总是会戴上墨镜，头低低的，怕人看到，样子特别娇羞可爱。我

    就在她的身侧欣赏着她的美，好女人就像一本好书，只要认真读，永远都有新的

    韵味散发出来。

    （六）与45岁美熟女的轻歌曼舞

    世界上没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗。谁都会有秘密。

    和萍姐在一起，我感觉我们就像是一对身着盛装的暗夜舞者，在没有人看到

    的地方，自由的跳着属於自己的舞蹈。如两个人携手的锦衣夜行，只有自己知道

    对方的美。

    我们能倾听到对方的心跳，感受对方的呼吸，触摸对方的温暖，仿佛远在天

    际，又仿佛唇齿相依。

    我和萍姐经常互道晚安，但不是每晚都发资讯。我们温润的经历就像一曲缓

    缓的小调，让我安静入眠。

    萍姐是个非常温柔的女人，总能用我最能接受的方式表达她的想法。

    有一段时间我很忙，冷落了萍姐。她很想念我，但却不想打扰我，就给我发

    短信：「最近学了几道新菜，觉得还不错，有空来尝尝吧。」

    我看了不禁一笑，这个聪明的女人，就像是在对我说：「陌上花开，可缓缓

    归矣。」不过数言，温存无限。

    有一次我在捷克的布拉格，来到老城广场，就是蔡依林歌里唱过的布拉格广

    场。

    那是个冬日，广场并不大，有一群长衣长裙民族服装的中年人在缓缓对舞，

    旁边有一些年轻人在奏乐，阳光下别样的温柔。我就到旁边的邮局买了一张明信

    片，有着广场上墨绿色的古教堂和旁边的漂亮红色屋顶房子，就写了两句歌词上

    去：「那群白鸽背对着夕阳，那画面太美我不敢看。」寄给了萍姐。

    两周后，萍姐给我发了一张照片，她纤细白皙的手指捏着我的明信片，旁边

    用铅笔写了另一行歌词：「我一个人跳着舞旋转。」我当时立刻就想飞到萍姐的

    身边。

    回国后不多久就是耶诞节，平安夜我和萍姐在一起过的。萍姐到高铁站去接

    我，到家时天色尚早，不到晚饭时间。

    我依然想念着萍姐的那句「我一个人跳着舞旋转」，要看萍姐跳舞。

    萍姐不干，说这又不是演出，只对你一个人跳，好傻。我再怎么撒娇萍姐都

    不干，她对我的招数太瞭解了。我说那你教我跳交谊舞吧，这才答应。

    萍姐交谊舞跳的极好，从年轻时就开始跳。

    她专门换上了一条绿色v领长裙，简单化了化妆，戴上耳环项炼。裙子配了

    一条金色腰带，美丽动人。她知道我最爱她精緻的样子。

    看着萍姐亮闪闪的唇彩和婀娜的身段，我又开始大献殷勤：「姐姐，我又想

    起两句话来形容你。」

    萍姐说：「又有什么夸我的话啊，说来听听。」

    我一字一顿的说：「樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。」

    萍姐笑的不拢嘴，任何年龄段的女人都喜欢被夸漂亮，这是真理。

    我大一时学过交谊舞，很久不练，早就还给老师了。面对我这样一个基本没

    功底的人，萍姐几乎要从头教起。

    我揽着萍姐柔软的腰肢，萍姐扶着我的肩膀，我们在客厅放着音乐缓缓的扭

    着，萍姐不停纠正着我笨拙的舞步，还不能太急，一快了我连左右脚都不分。

    她长长的头发泻在背上，妩媚风情。

    跳着跳着我就想吻她，萍姐调皮的转过头，手一掐我的肩膀：「不是学跳舞

    吗，又心猿意马了？」

    努力了好几次，才成功吻到她的脸颊，那时我脑子里想的内容大家可能猜不

    到：我在想「一亲芳泽」这个成语是谁造的？真好！

    萍姐软软的小手被我握的越来越紧，我揽着她的腰也是越来越紧。

    萍姐嗔怪我不要搞小动作，但纤腰却在我的臂膀控制之下。我一用力，萍姐

    的小腹就贴在了我身上。我们的交谊舞变成了摩擦，下体的研磨，我的肉棒不可

    抑制的勃起，硬硬的顶在裤子上。

    萍姐笑意盈盈的看着我，也不一本正经的教我跳舞了，嗔了一声：「我就知

    道你三心二意。」然后用她软软的下身转动着，非常难受。

    我的龟头感到空前的酥麻。我放下萍姐的手，双手抱紧了她的腰，我喜欢满

    满的拥有着她的感觉，安全而幸福。她富有弹性的乳房压在我的胸上，我抚着她

    的头发，萍姐把头埋在我的怀里，睫毛颤颤的。

    我一寸一寸的吻着萍姐裸露的肌肤，额头，鼻尖，两腮，耳垂，唇瓣。丝丝

    缕缕，温情款款的向下侵袭。

    因为穿着连衣裙，只能隔着衣服爱抚萍姐颤悠悠的乳球。我慢慢蹲下，撩起

    萍姐的裙摆，因为是在家里，里面并没有穿丝袜或裤袜。

    萍姐就一直这么站着，我们很有默契。我喜欢萍姐丰腴但修长的大腿，也喜

    欢大腿中间黑色内裤下那两瓣盛开的水汪汪桃源。

    我吻着萍姐的大腿，萍姐身体前后晃着，我揽着她的腿，不让她摔倒，轻轻

    把萍姐的漂亮内裤从屁股上褪了下来。

    当我吻上萍姐阴户的时候，她搂住了我的头，从喉咙里发出一声深沉的呻吟，

    说出一个新词：「……。」

    她从来没这么叫过我，很新鲜。

    我在萍姐长长的裙摆下品尝着她的美味汁液。萍姐下意识的把我的头压向她

    的阴唇，我的舔弄和吮吸让萍姐不愿舍舍离。

    品了许久，萍姐下面就像是一眼不乾涸的山泉，氾滥的琼浆玉液让卷卷的毛

    毛都黏在了一起。

    慢慢的她的腿像筛糠一样抖起来，压着我头的力量忽然增大了几倍。我知道

    萍姐快泄身了，双手环着她的美臀，让姐姐的蜜穴更贴紧我的脸，在她的阴蒂上

    更加快速的舔着，很快就让萍姐到了高潮。她痉挛着，身体一挺一挺，死死的抓

    着我的头发，让我发根生疼。我还得用力维持着她的平衡，痛……

    等萍姐瘫软下来，我揽着她来到沙发上坐下，亲吻她的唇瓣。

    萍姐就像虚脱了一样，任我亲着，也不怎么反应。我还没爽呢，可萍姐也懒

    得理我。我倒腾了一会，觉得萍姐是真累了，就把她抱到床上躺了一会。

    晚饭还得吃。休息了一个多小时，惺忪慵懒的萍姐被我连哄带赶的起了床，

    简单梳洗，出门吃饭。出门前在我脸上拧了几下。也难怪，休息不好还要出门的

    感觉实在不爽。

    晚饭在附近的一家西餐厅。我在国外求学数年，感觉国内的圣诞氛围比国外

    浓多了，不过都是商业利益使然而已，不知道的还以为圣诞老人是中国人。

    餐厅前我跑到附近商店买了一张圣诞卡，借餐厅服务员的笔写了晏殊《浣溪

    沙》的下阕：「记得小萍初见，两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，

    曾照彩云归。」送给了萍姐。

    萍姐看了笑的特别开心，眼波流转的给我抛了一个媚眼：「这么会说话，小

    情圣。」

    平安夜餐厅里人很多，我们面对面隔着桌子坐着，萍姐不方便吻我。她伸出

    右手按在自己的嘴唇上，然后再轻轻按在了我的嘴唇上，软软暖暖的指腹，带着

    美妙魅惑的寂寞香气。很久之后的今天，我依然在怀念这个吻的馨香。

    我们饭后很快就回家了，都挺疲乏的。

    聊了一会，我先去洗漱。洗澡后我对着浴室镜子刷牙，这时萍姐进来了，她

    换好了睡衣，从后面温柔的抱着我。两只乳房贴在背上的感觉好软好暖。萍姐的

    手顽皮的把玩着我赤裸的下身，用软软的小手为我套弄。

    我这一路硬了太久，萍姐又在我背后娓娓的说着情话，吮吸我的耳垂，非常

    刺激也非常煎熬。我刷完牙也没动，就这么享受着萍姐的手淫。

    终於受不了萍姐的爱抚和摩擦，我爆发在了萍姐的小手里。

    萍姐很娇媚的转到我的面前，当着我的面把手里的精液放到嘴边含了进去。

    我还没感动超过三秒钟，萍姐一下子吻上了我的唇，又一次和我分享精液。

    话说第一次还是我启蒙的。这次我可是毫无准备，本能的想分开，被萍姐勾

    着脖子哪也去不了。等萍姐觉得把我折腾够了，才饶了我，叭的在我脸上亲了一

    下。我趴在洗脸池里一阵咳嗽，萍姐在后面笑的花枝乱颤。

    我是一个注重细节的人，珍惜和萍姐在一起的每一刻。这些事情都是我们在

    一起的小事，但我喜欢把每一个瞬间都记下来。

    【待续】

    -335