与人妻通奸还要复仇


作者：nelson123

　

　　在一间颇豪华的楼房之内，大床旁边站着两人，男的年约二十七、八岁，身
材颇为强健的他外貌也算长得不错，现时一脸春风得意，又满脸自信的表情，特
别是他的双眼充满英气，露出一副蠢蠢欲试，但又有点不知所措的傻样子。

　　而女的年约三十二、三岁，成熟的她虽非美艳绝伦，长相却也不差，特别是
一双水汪汪的眼睛，正是一般人所说的「桃花眼」，最能勾起男人的欲念；现时
的她满脸风骚入骨的表情，媚声嗲气地说：「傻孩子，有什么可怕？男欢女爱是
世上最好玩的事，来吧，让姐姐来教你。」

　　这风骚少妇拿起青年的手，先是轻轻的吻，之后又把食指含吮在口中，喉咙
发出「哦……哦……」的叫声，最要命还是望向这青年的一眼，直可勾魂夺魄；
接着换了中指……然后引导他的手抚摸自己大得有点下垂的乳根，再慢慢向上直
到乳尖。

　　这青年像似第一次摸到如此巨大的女性乳房，感觉又软绵又富弹性，舒服得
没法形容，「呀……」了一声，下体的裤裆慢慢隆起，这风骚少妇见此，用另一
只手向隆起之处轻轻抚摸，看他一脸难忍之色，便蹲下来为他解开皮带、裤纽、
拉链，抚扫了几下在内裤涨起的东西，便把它从内裤中拿了出来，一看之下露出
满意之色，赞了一句：「嗯……很不错呢。」

　　这风骚少妇伸出一条小舌，不时对此物又舔又扫，之后更把它含在嘴里，一
时用力吸吮，一时用牙轻咬，间中发出「嗒……嗒……」之声。

　　同一时间，她的双手当然不会闲着，握着他这根一时轻轻摇抚，一时用力地
磨擦刺激，青年不禁低声道：「吴姐姐你的口技真好。」

　　第一次住这吴姐姐家中的青年叫陈志超，他在之前与女性做全是自己主动，
今次完全由这吴姐姐主动，很快开始口交。

　　对陈志超来说，之前要求女友口交，对方不是怕脏不肯，便是说他那儿有异
味，偶然在半逼半就下放进对方嘴巴内，对方也总是露出不悦的面色，更有一次
对方立即呕吐，顿使自己欲念全消，肯主动乐意为自己口交的，吴姐姐还是第一
个。

　　吴姐姐这熟练的口交技巧，不用几分钟已使陈志超兴奋不已，当她察觉时便
立即停止，因她需要的当然不止这样，而是解决下体的空虚。在女方为男方口交
之中，男与女的最大分别，便是男方可因此达到高潮，但女方却不能。

　　之后吴姐姐退后，同时把自己身上外衣及裙快速脱去，陈志超立即吓了一大
跳，平时在衣服包裹下，非常丰满的她看来有些臃肿，可是一旦脱下外衣，上身
只余下一件黑色半透明的胸围之时，她这身骄人又玲珑浮凸的身材便尽显无遗，
看着胸围下的两团大肉球，中间一条深深乳沟的吴姐姐，他想：「她的上围也许
有９２ｃｍＥ罩，不，是９５ｃｍＦ罩吗？连很多外国的ＡＶ女优也没有如此之
劲！」

　　再往下看过去，黑色的性感内裤加上贴身惹火的黑色透明丝袜，陈志超心中
大叫：「哗！她如此这身打扮，想要杀死我吗？」

　　看到陈志超惊讶的表情，吴姐姐甜丝丝地一笑；事实上差不多全部的男人，
包括很多经验丰富的人，看到她如此的巨乳身材，也会露出如此的表情，只是眼
前的他傻傻地实在讨人喜爱。

　　之后吴姐姐的脱衣动作便变得非常缓慢，她用单手按着胸前才把胸围背后的
带子脱去，然后转身背向陈志超，才完全放下手上的胸围抛向他；之后慢慢把丝
袜脱去，先是左腿再到右腿，脱完又是再向后抛给他，全身只余下内裤的她，来
个回眸一笑，丰满的豪乳露出半边，实在说不出的诱惑引人。

　　平时这姓吴的风骚少妇使出这招，差不多便会诱使男人冲动上前，脱去她的
内裤再……可是此际的陈志超却想：看看吴姐姐你还有什么花招，一会让你主动
到底！反正是你想被我插多于我想插你。

　　当吴姐姐回眸看到陈志超只是一脸看戏的表情，也不知该笑还是怒，只好继
续她未完的脱衣表演。她一边扭动蛇腰，使得丰满又有点下垂的臀部猛力摆动，
比之刚才静止之时好看何止百倍，另一边把仅余的内裤也脱去，露出一对雪白的
八月十五。

　　吴姐姐突然一个转身，正面全裸望向陈志超，此刻他内心的震撼，恐怕这生
也忘不了这一幕，巨大无比的乳房像两个排球……简直是接近篮球般大，上面深
啡色的乳晕有手掌般大，虽然色泽欠佳，却与雪白的乳房成鲜明对比，但均是如
此的巨大。自己莫说从未亲眼见过，连发梦也未想过亚洲女人的乳房竟有如此之
大，大得有点夸张，但自己又非常喜欢，心中不停急跳，呼吸也好像有点困难。

　　而令陈志超震撼的，还有这风骚少妇的下体，一大片的黑色森林，如此浓密
又大片，差点可以让人在此间迷失方向，他心中大叫：「吴姐姐，你叫我该看你
上身或是下体好呢？」

　　看到陈志超下体在一弹一弹之中的吴姐姐，媚声嗲气地说：「怎么，姐姐好
看吗，傻孩子，还不脱衣？」

　　陈志超立即扮傻地说：「我要姐姐帮我脱。」

　　当吴姐姐风情万种地行到陈志超身前，为他把身上的衣物脱下，看到他胸口
露出的胸肌与腹肌，粗壮的手臂……她这水汪汪的眼晴像似便要喷出火来，又感
到唇干且热，直想把他整个人也吞下。

　　另一方面，陈志超亦是心痒难耐，本来立心不作主动的他，也忍不住伸手去
再揸捏这巨乳，比之刚才的隔衣抚摸，手感当然更佳。

　　之后吴姐姐走到床边的小柜，从抽屉中选安全套，淫媚地笑说：「这里平时
只得细码，幸好姐姐特别为你准备了其他的尺码，你……该是用大码或是加大码
的？」

　　陈志超立即豪气地回答之后，摆出一副不想自己动手带上的样子，吴姐姐当
然知道自己又要为他套上，不过今次，她真得非常愿意为对方套上这个尺码的安
全套。

　　可是此时陈志超的下体，因长期充血又没有刺激，开始变得有点软化下垂，
吴姐姐见状，立即使出一招「双乳夹棒」，今次陈志超还是首次乳交，他之前的
女友，不是Ａ罩便是Ｂ罩的，甚至ＡＡ罩的也有，Ｃ罩的……好像曾有一个，但
已记不清楚了，Ｄ罩或以上便肯定没有遇过，这不知是Ｅ罩还是Ｆ罩更别说了，
也只有如此尺寸的巨乳，才可使出这招。

　　而陈志超一边看着如此巨乳夹着自己的那儿不停摇来晃去，震撼！一边感受
到下体传来的一阵一阵快感，好爽！这种特别的滋味，他实在不懂得形容，只觉
比之前插女更好，忍不住大叫：「呀……吴姐姐，真是好爽！」

　　不用十秒，陈志超的下体又已进入最硬的状态，吴姐姐当然不会让他只是乳
交便算，正想用手帮他带套之时，那知他却说：「我不要姐姐用手帮我带套，要
用口！」

　　这姓吴的风骚少妇面对这顽童，心中叹道：「唉，真是前世的孽缘，不过他
也真的几可爱，算了。」

　　用口为男人带套，这姓吴的风骚少妇还是第一次，不过嘴舌灵活的她，弄了
不到一分钟也总算弄妥，看到陈志超一副「你急我不急」的样子，知道他又要自
己主动，便狠狠地把他推倒在床上。

　　对于下体有这样的尺寸，这姓吴的风骚少妇也是首次碰上。久旱的她，虽深
知自己下体还只是微湿，也急不及待蹲到陈志超的身上，一手握着他的那儿，放
到自己深啡色的阴唇边，不停地摩擦……接着便是用它刺激自己凸出如小豆子般
的阴核。

　　摩擦不到四秒，这姓吴的风骚少妇已不停「哦……哦……」地叫。那知不到
九秒，另一使陈志超吃惊的事也发生，他心中大叫：「天啊，她那里是什么构造
啊？竟如此快便出了这么多淫水？不是吧？」

　　此际下体已淫水长流的吴姐姐，一手扶正陈志超的那儿对准，便改蹲下之势
为慢慢坐下，阴道一寸一寸地包着他的那儿，一种她从未有过的充实感觉，已传
遍她的神经，多年来没有的满足感觉，使她不禁由心底里发生畅快的呻吟叫声：
「噢……」

　　另一方面的陈志超，虽然亦同感畅快，可是总觉比不上他某位前女友的狭窄
紧迫感觉刺激，也不知是否因淫水太多而滑溜，或是她的阴道太宽松之故，但是
其中的滚烫滋味，却是真的很不错。

　　可是当陈志超身上的吴姐姐开始腰腿发力，不断在一上一下的移动中扭摆下
体，他才首次领会到另一种他未尝过的被动乐趣，而且看到她的一双豪乳在大幅
摆动，嗅到她身上浓烈的香水气味，听到她野性的呻吟呼叫，自己触觉、视觉、
嗅觉与听觉也同时达至顶峰！

　　随着时间一分一秒过去，吴姐姐的欲火不断提升，扭摆的动作更加剧烈，叫
床之声震得近处的玻璃也在震荡，陈志超只觉眼前的对象也在扭曲，下体一阵一
阵的快感，在一次接一次的抽搐之中，差点便要射穿安全套般喷发！

　　事后好像还未完全满足的吴姐姐，不停在陈志超的身体各处抚摸，特别是他
已软化的那儿；那知他说：「嗯……姐姐，我要玩冰火七重天！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说在廿多年前，一位叫陈志超的男孩来到这世上，由于大陆的一孩政策，
他是家中的独子，自幼便受到父母的过份宠爱，娇生惯养中对是非善恶也不懂分
辩，并经常认为别人欠了自己什么似的。另一方面对很多事也三心两意，没有多
大主见，又有点不太懂与同年龄的朋友相处，故在学校读书之时，经常与他人打
架，同时又养成极重的复仇心理。

　　陈志超家中环境非常不错，无需勤奋工作，本身对股票市场并非熟悉，但亦
如很多人般盲目投资在股票上。最初由于市场爆升当然赚了不少，但之后市况转
差，尚算是能及时抽身；之后他仍想赚得更多，却是好梦难成。

　　而感情方面，陈志超由于长得不错，加上家中有钱，可能更是命带桃花，颇
得女孩欢心，曾与几名女孩交往，可是由于他的性格粗暴，加上为人花心极不专
一，全部都是分手收场。数月前，当他重遇两年前培训认识的一个女孩，便对她
生出暗恋之心。

　　一个月后，陈志超遇上一个姓崔的学妹，他便同时暗恋上这二女，自己完全
不懂选择，更不懂是否该向她们示爱表白。而那崔学妹是个未懂人事的少女，对
性非常好奇，由于大陆没有性教育，亦很难从正途取得有关之信息，在一次无意
中知道陈志超可在网上下载大量色情片，因为好奇，便要求陈志超下载完烧成的
ＤＶＤ给她观看。

　　结果在不久之后这纯情又可怜的崔学妹又被这陈志超骗了上手。

　　事隔两月，陈志超遇上一位姓吴的风骚少妇，一个可能改变他一生的女人，
她貌似三十一岁，比真实年龄看来年轻一至两岁，由于懂得化妆打扮，对他来说
比之崔学妹等别有一番另类的吸引力。特别是她身上的香水味，对自己似是有意
的挑逗，第一次见面时手部的接触，她那磁性又销魂的声音，她的主动更是他从
未尝过的，而这姓吴的风骚少妇又不断向他诉苦。

　　原来这姓吴的风骚少妇早已结婚，她的老公着实对她不错，但可是他要长期
出差在外，经常只得她一人晚晚独守空房，只能靠自己一个人用手指或性道具解
决；而即使他无需出差，也因公事忙碌，两夫妻一个月也未必行房交合一次，正
所谓女人三十如狼似虎，没有性生活实使她寂寞难耐，苦不堪言。

　　期间这姓吴的风骚少妇不时向陈志超暗示，又加密了身体的接触，例如用乳
尖向他手臂及背部轻轻刺激，种种滋味，也是他一生首次初尝；而她在诉苦之时
出现一种凄然的感觉，那楚楚可怜的表情，那梨花带雨的眼神，更深深地烙在他
的心中，挥之不去。

　　一星期后，手机的铃声响起，原来是那姓吴的风骚少妇想约他会面，见面的
地点在一间环境幽静的餐厅里，起初只是闲谈几句，但当她在枱底脱去鞋子，用
脚趾在他的小腿上轻扫挑逗之时，更用她这磁性的声音说：「我老公要连续出差
一个月，不如你来我家住几天玩玩好吗？」

　　在陈志超的脑海及思想中，根本没有通奸这个名词，更别说是违法及伤风败
德，若非家中有钱，什么杀人放火之类的事他也会做，以他的所知所见，不少人
也在不停违法；可是心中总有点怪，与比自己年纪大的女性上床还是首次，而且
目前自己还是与崔学妹在一起，最终表示在明日给她一个答复。

　　次日，在这姓吴的风骚少妇家中，她与陈志超首次发生了关系，事后想再来
一次，对方竟要求玩冰火七重天！吴姐姐叹了一口凉气，谁叫自己性欲大吗？虽
然未试过为人玩冰火的她，也大约知道是如何做，目前的情况只好照办；在电冰
箱中她找不到冰块，却有冰冻啤酒，并找来一杯热水。

　　陈志超则像死了般躺在床上不动，此刻的他明白到被人服侍，自己可以完全
不动是多么的舒服多么的享受。

　　当吴姐姐喝了一口热水，只觉连舌头也被热得刺痛，连味觉也像失去，不过
此时她还要把陈志超的那儿含在嘴中，让他感到热的刺激；一会换上冰冻啤酒，
她才比较舒服。

　　还未到七重天，只是四重的冰火交替，陈志超已雄风再现，满以为可以再次
用阴道性交的吴姐姐，再次用口为他带上另一个安全套后，却听到他另外要求：
「嗯……姐姐，今次我要插你后门！」

　　吴姐姐一个晴天霹雳，心想：「他竟这么多要求，连我肛门也要插？那处还
未被男人插过，他这儿又如此大，那必定痛死。」

　　陈志超看到吴姐姐无意主动肛交的样子，立时弹起身来，露出他本来好性淫
欲的眼神，那里有半点傻气？之后让她如一只母狗般趴在床上，然后自己跪在她
的身后，一手托着她的下体，一手扶着自己这根对准她的肛门口，在安全套的润
滑下，便把龟头塞了进去。

　　感到肛门痛楚无比的吴姐姐，不能自控地流出泪水，不禁惨呼：「呀！很痛
啊！慢一些！呀……轻一点，够深了，别再进。」

　　可是陈志超没有理会，摆腰向前猛送，大力一顶！便在吴姐姐的痛苦尖叫声
中，把余下的部份也插了进去！

　　事实上，今次可以说是陈志超的第一次肛交，之前他向女朋友提出肛交的要
求，无不立时被拒；曾有一次，当时他在半醉的情况下与女友交欢，结果不知是
他无心或是有意，插错了后门，只是一下，那女的立时痛哭流涕，并且给他狠狠
的一脚，之后不久二人便分手了。

　　陈志超经常想再一试肛交至射精为止的滋味，一下接一下的撞击，使他兴奋
不已；而全身好像被撕裂的吴姐姐，好像过了几个世纪般，才感到他已完事。

　　事后二人赤裸相拥而睡，而在这姓吴的风骚少妇梦中，浮现她过去的回忆片
段……

　　出生自偏远山区的吴姐姐……那时该是妹妹，在当地可说是天生丽质，可惜
家境十分穷困，连读书的机会也没有，父母缺乏知识又重男轻女，忙着工作之余
只悉心照顾家中的男孩，更没有教她礼法道理，她亦要负责照顾弟弟；后来附近
有个热心人，间中教她与邻近的小孩识字。

　　年轻时代的吴妹妹非常任性，不想委屈在如此穷困的山区渡过一生，在一个
相貌不俗的同村男人甜言蜜语下，被他夺去了初夜之后，不理父母反对，便决心
与他向城市去闯！可惜他竟是个大骗子，要她出来当娼接客赚钱养他，原来他最
初说的赚钱大计便是如此，自此亦使她不再相信爱情。

　　数月后，饱受折磨的吴妹妹，因为那男人意外死去而逃出魔掌；在此时彷徨
无助的她，没有学识又没有特别专长，也没有什么人事门路，即使天生一副骄人
的身材，对她在正途发展也没有什么帮助；更没有面子回乡的她，为了谋生也只
得自己继续当娼下去。

　　皮肉生涯其实对一般女人是极难受，不过对于当时的吴妹妹来说，读书不多
的她并不重视尊严，最难过的心理一关算是过了；身体感受的一关，她只得乐于
面对，把卖淫做爱视为乐趣，心中经常对自己说：「人生是要面对，苦也是过，
甜也是过，不如让自己快乐地过。」

　　乐观面对苦事的吴妹妹，后来终于遇上一生的转机，一个富有客人非常喜欢
她（大胸），表示不介意她的过去，而自己老婆刚死，愿意娶她并照顾她之后的
一生；虽然在年龄上这客人比她大上不少，可是曾当娼的她还有很多选择吗？

　　在一天之后，吴妹妹便答应了那客人的婚事，当一大批名贵礼物送返山区的
故乡，看到父母亲友的喜悦表情，年老的祖父张开没有牙的笑口，收到礼物的村
民对她歌功颂德，可能是她有生以来最开心的一天。

　　吴妹妹在婚后的最初几年，因为生活的改善使她满足于此，间中空闲会去读
书识字；可是一年一年过去，当她习惯了现在的舒适生活，性欲异常旺盛的她，
便开始有点抱怨丈夫未能在床上满足她的性欲。

　　后来吴姐姐丈夫的公司开始在海外投资发展，他便要经常出差；丈夫经常不
在身边，使早就惯于把性交作乐事的她非常不惯，而且在她的经历与思想之中，
根本没有什么贞操观念，对于出墙红杏之事并不介意，只是自知人选方面要小心
选择，否则后果会甚严重，以自己的姿色，若要付钱嫖鸭实在有点不甘心，又怕
对方为了赚更多的钱而要挟自己。

　　直到吴姐姐遇上了陈志超，明知他是个用情不专的花花公子，该非常清楚性
爱游戏规则，不会对自己动真情而缠上身，而且知他家中有钱不会向自己或丈夫
谋财；兼见他年轻力壮，外貌亦长得讨好，选他成为自己婚外情……说错了，其
实没有情，只是性交对手，当然最为适合，于是向他不停主动挑逗示意，才有今
天之事，只是没有想到会被插至肛门差点爆裂。

　　此时吴姐姐从过往的回忆梦境被人弄醒，原来陈志超要进行第三回合，并且
笑说：「姐姐，今次就让你试试小弟的真正实力，包你高潮迭起！」

　　原来此际已经天明，陈志超在自然生理反应下，与吴姐姐渴望的眼神中，展
开了第三回合，今次由男方主动，不过却是插在阴道，还带点睡意又性欲旺盛的
她当然欢迎之极；而在他主动大力冲刺之下，强烈的抽插冲刺摩擦，终于使她尝
到与他做爱的首次快感高潮（第一次做她只是假扮有）。之后二人便打算在吴姐
姐的香闺中一起同居。

　　陈志超干完便再睡的期间，吴姐姐出浴完毕，突然收到一封信函连照片，照
片竟是她们二人做爱的亲密照，信中只说希望她单独出来会面；双手发震的她，
内心好像被人重轰了一下！

　　吴姐姐望向床上熟睡的陈志超，思潮起伏，最终唯有无奈地答应对方会面之
要求，亦没有把此事告知还在甜睡的他。

　　数小时后，在宾馆大堂之内，吴姐姐只见这男人年约四十，长得有些猥琐，
而且贼眉贼眼，若非他不知何解会知道自己通奸之事，实在没有兴趣见他一面，
便直接问：「你是谁？为何知道此事？你想怎样？」

　　原来他叫林武，爱好偷窥，最近无意中偷窥到吴姐姐正出浴，立时被她这大
得有点吓人的巨乳深深吸引，心想：「哗！她的上围有１００ｃｍＧ杯罩吗？若
能插她几次过瘾，真是短几年命也愿。」

　　故林武一直经常暗中偷窥吴姐姐，竟发现她红杏出墙，与一位青年通奸，心
想终于有个可上她的好机会。

　　林武简单介绍了自己，便说道：「我们开门见山，那小子粗粗鲁鲁，不解温
柔，那懂得好好服侍女人？我便不同，包你舒舒服服，必定满意，试过一次你便
知。」

　　吴姐姐立时心如鹿撞：表面上，这林武好像非常客气，并无任何威胁之意似
的，可是她却非常清楚若不答应，他肯定会公开此事，后果……她不敢想；而另
一方面，他的确是一针见血，陈志超确是非常粗鲁，而这林武的外表虽差，但比
他更差百倍的人，当年自己也曾陪过，倒不介意与他上床一次；而他更表示在床
上可使女人舒服，性欲旺盛的自己需未知是真是假？倒也心动想一试。

　　但吴姐姐亦没有立即答应，只说：「若我肯和你上床一次，之后你是否会守
口如瓶，当一切事也没有发生过？」

　　林武立即淫邪地笑说：「嘿嘿，当然，若此事公开，有人追究你通奸，自然
也会查出我有份，对我亦会不利。」

　　听后吴姐姐心想无错，自己与他上床以后，通奸之事他亦有份，自然不能公
开，于是便点头答应，二人便在宾馆开房。

　　在床上，林武对吴姐姐身材已非常了解，没有一般男人初见时的惊讶，而他
也并不急色一来便要插，一方面给她温柔的轻轻吻舔，先是额头、眼眉、眼睛、
鼻尖、面庞、耳朵，在耳背吹气，再含上耳珠、轻咬，之后吻回面庞、下巴，再
到嘴唇，由轻轻点吻到温柔的吻，由深深用力地吸吮，到伸出舌头进内挑弄的湿
吻；另一方面，他的双手同时温柔地隔衣抚摸，对她这巨大的乳房以极重视的温
柔爱抚，完全没有一般男人的大力揸捏。

　　整个隔衣爱抚的过程便长达近二十分钟，吴姐姐一生还是首次尝到有人如此
温柔地呵护，而在期间她竟已有点飘飘然的感觉，虽知道自己的衣衫在过程中被
他一件一件地脱下，但细节连自己也记不清楚，只知林武差不多吻遍她的全身，
不单十只脚趾也被他含吮过，连肛门也被他舔吮，这还是她第一次尝到被舔肛的
滋味；只有间中他才会给予适当的大力刺激，自己非常舒服及享受，并且不时轻
轻呻吟，甚至觉得他脱得太慢。

　　二十分钟后，二人已是赤裸相对，吴姐姐的全身肌肤也被刺激得通红，可知
她是如何兴奋；而她虽觉林武的身体远不如陈志超般好看，但也不比自己的老公
差，而他却好像有一种神奇魔力，连自已身上最敏感的地方，及该如何及用什么
方法刺激，最使她兴奋也一清二楚。

　　在没有男人时平均一日自慰几次的吴姐姐当然不知道，林武曾多次偷窥她之
中，有好几次刚是她一个人自慰之时，故对她身体的敏感部位及最喜欢的方法也
了如指掌，这点是没有他人能比得上。

　　不久吴姐姐呼吸已极为急速，呻吟声由轻呼变得乱声尖叫，全身也在抽搐，
兴奋不已，下体流出的淫水，沾湿床单竟超过一平方尺，她还是第一次在被人爱
抚时便出现高潮极乐，而且感觉之强亦使她终生难忘。

　　但林武没有就此停手，反而用手指伸进吴姐姐这极湿极热的阴道里挑弄，嘴
唇及舌尖则刺激她的阴核，另一手到处抚弄她身上的敏感处；突然间，她产生一
种强烈的尿急感觉，在完全没法自控之下，尿道口喷出一道淡金黄色的甘泉，潮
吹还是她的第一次。

　　之后吴姐姐喉咙发出了一声野兽的嚎叫「哗」！她感到自己好像变为一头性
兽，从未有一刻她好像现今般需要性交，全身上下也被欲火燃烧之中；就在这关
键的一刻，有人给她快乐的一插！痛快的滋味好像全身也要炸开，而且是极大，
无穷无尽的爆炸，甚至是创造全宇宙的「大爆炸」！

　　这时给吴姐姐一插之人，当然便是林武；而在他插入之后，吴姐姐便感到全
身好像已被炸得没有知觉，灵魂彷佛离体轻飘一般，之后直飞上天，进入云中深
处；这种特别的飘飘然快感，她还是第一次尝到。

　　到吴姐姐再有知觉之时，发现早已是云雨之后，这林武竟还细心地在她身上
慢慢爱抚，不像其他多数男人在事后倒头便睡；她想记起刚才自己出现了多少次
高潮？数学不精的她，用齐手指加脚趾也数不完，而且更被一把声音打破了她的
计算：「怎么样，我是否比那小子好得多呢？」

　　吴姐姐手放在林武有点小肚腩的腹部，轻扫他的阴毛，娇媚地笑道：「当然
了，你是全世界最好的男人，我爱死你了。」

　　林武继续爱抚吴姐姐，豪笑三声再说：「呵呵呵，那以后除你老公外，只与
我一个人享受这极乐，好吗？」

　　吴姐姐想了一想，吻了他一口，再说：「好好好，可是我需求很大，我们以
后一日最少做三次好吗？」

　　吓了一跳的林武立时停手爱抚，用有点震颤的声音说：「是一星期最少三次
吧？」

　　吴姐姐叹了一口气，心知林武的性能力该不只如此，只是还要满足别的女人
而已，便说：「唉，这……他可以一日来三次以上，我不能没有他。」

　　林武双手在吴姐姐的一对巨乳上搓揉，并说：「那之后我与你一星期做最少
三次，你同时与那小子一日做三次，这够满足了吧？」

　　吴姐姐握着林武还软的下体抚搓，娇媚地淫笑说：「不够，最少现在立即来
多一次。」

　　林武改主动为被动，躺在床上淫笑地说：「呵呵，你帮我弄起头，我尽力满
足你，噢……你这招超棒……哦……哗！起头了！等等，还未带套。」

　　吴姐姐淫媚地说：「唔……我等不及了，今次就免了你吧，噢……呀……再
大力一些！」

　　之后林武竟一边干，一边高唱这淫歌：

　　起来！不愿做毛虫的长枪！

　　把你顶的枪头插进她下体的阴道！

　　中出连插，到了最兴奋的时候，

　　每柄枪被迫着发出最后的吼声！

　　插呀！插呀！插呀！

　　我们上下一心，

　　冒着女人的阴道，前进，

　　冒着女人的阴道，前进！

　　前进！前进！进！

　　陈志超发现他的吴姐姐失踪了半天，回来后神采飞扬的样子，那姣样、那非
常满足的表情，嘴角不时露出的淫笑，那双媚眼更是春情无限，可是明显并非因
为自己；他问发生了什么事？她只是如作文般的回答，对于不是真傻子的他，当
然估到另有别情。

　　当晚，陈志超没有再要求肛交，他尽了全力干足四次劲的，可是他的吴姐姐
仍好像未完全满足，他若非因干了四次而疲倦，这夜肯定失眠，到底他的吴姐姐
这日发生了什么事？

　　明日陈志超如疯了般到处调查，花了一些钱，终于知道昨日吴姐姐与一个叫
林武的男人在宾馆开房，而那男人的样子……直到现在的他，也不知道背后的内
情，却发现自己生出一种特别的感觉，一种从未有过的厌恶滋味涌上心头，他可
能到此刻也不知道，这感觉便是「妒忌」；而且妒由爱生，他已爱上了这姓吴的
风骚少妇，而且不能自拔；更何况对手是个贼眉贼眼的猥琐男人，自己有那点不
及对方？

　　之后的数天，陈志超仍是睡在吴姐姐的家中，他没有提及林武之事，每天尽
力与她做爱约三至四次，不敢强行肛交了，但她仍是两至三天，收到一个电话后
便失踪数小时，回来之后又是那副春风得意的姣样，他心里实是非常难受，痛！
很痛！

　　事实上，吴姐姐很多次对陈志超也只是装作有高潮而已，他给她的新鲜感失
去，她越来越觉得他虽有干劲，但做爱方面只是全为自己个人享乐，完全没有为
她着想，而近日不知是否透支而每况日下？并觉得他太孩子气，没有真正男人的
成熟味道，他又好像不想守这场游戏的规则。

　　另外吴姐姐发现林武则完全不同，不单性爱技巧绝顶高超，对自己又非常了
解，而且只是全心尽力使自己满足兴奋；为人又风趣幽默，只觉他越来越顺眼，
越来越有味道；间中幻想若林武有陈志超的外表，那是多么的好？

　　而期间当崔学妹知道陈志超与吴姐姐同居之事，她便离开了他，但他对崔学
妹离开之事毫无感觉，反正已玩过了她；而在他心中，便只有他的吴姐姐一个。

　　可是在二人欢好一星期记念日的这晚，陈志超本想拚了命一晚干七次来满足
他的吴姐姐，可是一个来电便改变了这一切，包括二人的关系，甚至是他之后的
一生。

　　来电之人当然是林武，表示刚找了个借口送老婆回乡，要求来吴姐姐的家中
同居；她的心中立时有了决定，在挂电话后，很不好意思对陈志超说撞车了，让
他回去。

　　之后陈志超自然要找别的女人发泄，可是过程中，脑海竟全是吴姐姐与那可
恶的林武，他的心里实在难受之极！

　　被抛弃？不甘！

　　被玩弄？不明！

　　遭惨败？不服！

　　输在那？不知！

　　无比的嫉妒、悔恨、憎恶、打击、错败、无面……种种之前从未试过的惨痛
滋味一一涌进心头，自尊心严重受损，那儿竟然硬不起来，只好打软棍了事，面
对那女人像耻笑他阳痿的眼神，更加是力不从心。

　　其实不只心理因素，陈志超在这星期内干的次数，差不多是之前一个月的次
数，体内严重透支，身心皆疲以至性力大减。

　　陈志超没有什么朋友可倾诉，便在网上呼吁网友一起帮帮他：「我这个月认
识了一个姐姐大我五岁，她结婚了但是老公长期出差在外。上个星期天我和她上
了床，在之后的一个星期内我每天都睡在她家里。直到昨天晚上她接了个电话，
挂掉后很不好意思地对我说撞车了，让我回去。ＴＭＤ是她的另一个情人要来，
我心里实在是郁闷，感觉自己是她的情人替补，但我又不能说什么。只好打落门
牙往肚子里吞，我实在是郁闷啊！我是个报复心很强的人，如果这事不能出气我
感觉自己以后会阳痿的。兄弟们帮帮我！」（注：此段内容全文转贴，作者没有
修改一字）

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】