　　　　　　　　　　　　　【与妻共乐】

作者：一点红（ｏｎｇｖｉｎｖｉｎ）
字数：１３万（１－３０）

　　序章

　　小真（潘金莲转世）──淫荡老婆

　　我（武大郎转世）──阳痿老公黄志得

　　（西门庆转世）──老婆的初恋情人蔡文龙

　　（武松转世）──老婆的宿命情人

　　小弟是个不太会华语的华人，现在身在外国，各位网友可以叫我的网名「一
点红」。我一直有看过好多的偷情／淫妻的小说，但是总觉得小说里的人和情景
都不是很真，欠了一点点感觉或者是当要讲到戏肉的部分就停了，可能故事一半
真一半假吧，但是小弟现在想要把我的婚姻生活一一的写下来，有太多东西要写
了，所以速度会慢一点，希望各位可以耐心点。谢啦！


　　第一章　回忆娇妻

　　又是这样的一个夜晚，我站在窗口前望着外面的天空，外面仍然下着一丝丝
小雨，就同和我心里一样，也是有一丝丝的想念着我可爱又漂亮动人的妻子。已
经好几个月没有见到她了，连一个电话打来也没有。

　　我好几次忍不住想打个电话给她，我有好多好多的话想跟她说，但是我知道
她不喜欢的，所以我一直都没有打过。漫漫长夜，只有我一个人孤独的等待她回
来我的怀抱，也许吧……

　　每一次当我想回这一件事，我的心还有一点点的后悔，又有一点点的兴奋。

　　我不断地问自己，为什么当初要选择这样的一个生活？

　　我，是一位三十岁的男人，不……应该说今年才二十九，还有几个月才三十
岁。已婚，但又离了婚……应该说是表面上离了婚，只是还没有签字吧了。现在
我的「前妻」跟了她的前男友「情人」在一起，一起过着跟夫妻关系没有什么分
别的生活，而这一切是由我一手计划。从一开始发觉我有阳痿的问题，到我慢慢
体会到我配不上我的娇妻的时候，我还鼓励妻子去找回她的初恋前男友。

　　（我不小心偷看到她的日记，上面说到她的前男友是她一生中最爱和最怀念
的人，和其它当时跟他一起恋爱的点点滴滴，我一点也不嫉妒和吃醋。不要问我
原因，因为我也不知道原因，可能我有绿帽情结吧！

　　小真是我的妻子的名字，年龄小我四岁。老婆是我的骄傲，身高有一六五，
身材又杀死人，３５Ｃ－２５－３４。而且容貌又漂亮，皮肤白白，腿长长，没
有一个男人不会不多望她几眼的。我一直认为我老婆的潜质只差一点就是九头身
了，而且她的样子有点像台湾拉丁舞后刘真，讲话也是有娇嗲的语气。嫁给我主
要是因为我当年追她追到九条街。

　　我？只有一六七，跟我老婆差不多同高。样子普普通通而且还戴着一副上千
度的眼镜，但是我脾气好，很疼我老婆，什么大小事都听她的话和意见。唉……

　　爱她嘛……


　　第二章　发现天使

　　我是读电脑课程毕业的，可能是因为我有天份吧，一路上都很成功而且很快
毕业就找到一份很好的工作，在一间大公司里上班，工作岗位是副经理。那间公
司最初是要请经理的，但是因为我的性格有点静静孤僻而且又不大会说话，所以
那间公司暂时先放我在副经理阶段，慢慢地给我进修多一点社会大学应该懂得的
东西。

　　一开始我有点想拒绝他们，但是一听到年薪高又有花红，而且又可以边做边
学，一直到我梦寐以求的经理岗位，所以我立刻答应了他们，合约也立刻签上。

　　我心想，有了这份工作，我的梦想（大屋，大车，娶个美貌如天仙的妻子等
等）离我不远了。我不知道其实我是一步一步的走进我人生中的人间地狱，从拥
有一切的梦想到神推鬼磨的失去一切。唉……可能我一生中的命运必须要遇到这
一关吧！

　　还记得那天我刚见完面试，我带着开心又充满朝气得心情下楼去找地方吃东
西，刚巧经过一间餐馆就不理三七二十一就走进去坐下来，不知道是不是缘分把
我拉进来这里，不久后有一位小姐就跑出来柜台。

　　「先生您好！」

　　忽然间彷佛全世界都为她而停下来，我也不意外，两眼睛定定得望着我的前
方。就是她……她就是我一辈子要找的那位天使。她是这里的女服务员，我真的
不相信这世界上有这么美的女服务员，皮肤超白，留着一把长头发，长到背后，
从后面看着就像瀑布一样，一把又柔美又轻飘飘的头发，眼睛大大又拥有一张瓜
子脸。真要命的事，她拥有一副好身材！应该有的都有！天啊……我要感谢上帝
为这世界创造一位那么美的女人。

　　「先生？先生？请问您要点些怎么？这里的牛扒不错的哦！」

　　我一回神，「哦……那就给我一份吧！」

　　我又定定地望着她。

　　「好的。请问先生还要点些甜品吗？」

　　「……」

　　「先生？」

　　「哦……不，谢谢！」

　　「好的。谢谢您。」

　　她一说完就笑咪咪地转身走，但是我好像感觉到她的嘴唇慢慢得微笑起来。

　　我一直望着她的背后，她的身体比例真的完美，屁股一扭一扭的走开。可以
说天使与魔鬼的化身。

　　从那天起，我每天上班的时候就特地的经过她的店，希望能望她多几眼。下
午的时候没有一天我不会不去她的店用餐。渐渐地，我发觉我已经开始喜欢上她
了，很想问她的联络号码，可以让我跟她做个朋友，然后慢慢认识她多一点。

　　几天后，我趁她的店要打烊前去到她的店里面，当着面时我又红着脸，喃喃
着说不出口。怎知道她竟然推一张字条给我，然后她就含羞得跑到后面去。当我
看到「我希望你做我的朋友」这几个字后，我大叫几声啊！啊！我太高兴了！原
来她也是对我有感觉的。

　　故事就发展到我开始和她约会见面，还记得第一次我的初吻就在第二次的约
会献给了她，对！我的初吻！我长的那么大都没恋过任何女孩，而且我还是个处
男呢。唉……二十四岁的处男。

　　一年的狂追约会，终于我的王老五日子结束啦！


　　第三章　欢乐夫妻

　　一转眼就过了三年，经过我努力工作和不介意付出一切时间在我的职业上，
短短的几年我从什么都没有到现在拥有了人生中的第一间房屋，一辆轿车，还有
一点点的储蓄在存款里，最重要的是拥有一位美貌如天仙，人见人爱的好老婆。

　　每一次当我和我老婆在哪里行街或着是拖着她的手行路的时候，我留意到每
个人行过都会用一种奇怪的眼神望着我，可能他们觉得以我这一副普通的样貌，
哪里配得上那么美又性感的老婆呢？

　　我一点也不放在我的心里，因为他们只是嫉妒我吧了，看到而碰不到。我反
而会感到非常得骄傲和感觉到我站在全世界的顶部。多美好的日子啊！

　　「ＢＢ～～你看这条裙子美吗？」

　　这一句ＢＢ柔媚无比，我听到都浑身软软了。

　　「老婆大人啊，你已经买了好多东西了啦！还要再买吗？」

　　我搂住她而问。

　　「ＢＢ啊，求求你啦老公～～最后一件啦！买了就回吧，可以啦ＢＢ～～」
她贴着我撒娇似的说。

　　「唉……好啦好啦，最后一件啊？」

　　我笑笑问着老婆。

　　「谢谢你！ＢＢ～～」她欢喜地跳了起来，拿着那条裙子走进更衣室。

　　她知道我无力抗拒她柔美的声音，特别是她的那一句「ＢＢ」哦，忘记跟大
家讲，ＢＢ是ＢＡＢＹ的简称。

　　终于等到她出来了，她是多么的美啊！我的老婆是特别喜欢穿那种甜美芭比
公主类的连衣裙，她那丰满又性感的身材，加上那张天使似的五官，谁不会心动
呢？

　　「老婆，你很美啊！」

　　「真的吗？哈哈……你的眼望着哪里啊？咸湿佬！」

　　老婆羞嗲着说。

　　我喘着气道：「老婆，谁叫你长得那么俏丽和性感呢？我都快不能忍到你的
诱惑啦！」

　　「老公，你坏死了！你又逗我玩！就算我那么美，也不是给你一个人欣赏吧
了。好啦，快点给我出去。」

　　终于，我们带着这一次逛街的成绩，开开心心的驾车回去我们二人世界的安
乐窝。


　　第四章　偷情念头

　　那天晚上，小真，也就是我老婆，在卫生间里喷她的香水在她的乳房之间，
并且调整一下她性感透明的水粉色情趣睡裙，是那种轻薄的纱裙，短短到她的腿
上，如果弯下来就可以看到她性感屁股的那种，里面配上水粉色的小丁裤。

　　她关上卫生间的灯之后，走入了卧室，而我在床上等待着她……

　　「老婆，你看起来很性感啊！」

　　我情不自禁地跟她说。我握着我那短小的鸡巴，气喘吁吁地手淫着。

　　我的老婆她一摆一扭地走到床上并且亲吻了我一下，从我的角度可以看到她
高挺的乳房，嫁给我三年了还是粉红色的乳头。而我的鸡巴就更加地胀了起来，
硬梆梆的。

　　「老公你都不等人家就开始手淫啦？等下如果你快交功课给人家你就懂！」

　　老婆嘟着红唇跟我说。

　　我笑吟吟着：「老婆，你还是快点来吧！」

　　「等下嘛，我放些录影片先。我今天上网下载了一部新片。」

　　她笑嗲嗲的着说。这是我们的习惯，每次做爱的时候一定要一边看些录影片
，一边做。每次都可以让我的鸡巴特别地硬，而她也会特别的兴奋，阴道也特别
的多爱液。

　　当老婆放了影片之后，她很快的回到床上并且亲吻着我说到：「ＢＢ～～我
很爱你哦！」

　　我一把手偎依她在我的怀抱，而她也把头贴到我的胸膛之上。当画面开始出
现在电视屏幕上，这是一部影片，说到一男一女在家中做爱的场面，也不是很特
别，就跟一般性爱影片一样，不是亲就是脱。

　　就当我要跟我老婆说话的时候，突然听到她的叫声：「老公，看那个男演员
的阴茎啊！是真还是假的啊？没有可能有这么大的阴茎吧！」

　　老婆很惊讶和震撼的说道。

　　我也很惊讶地一边盯着他的阴茎回答说：「老婆啊，这应该是真的吧……」

　　我心里想着：「看他鸡巴的大小，如果将一半插进去那个矮小的女演员的阴
道，她肯定会难受死吧！」

　　就在这一刻，我发觉我硬到不能再硬了的鸡巴，开始感觉要喷发出来了。

　　「老婆，我现在就要你了！我要放进你的阴道里！」

　　我粗着声音说道。

　　「啊！」

　　我老婆悄叫了一声。

　　我将整根鸡巴插进老婆的阴道中，我感觉到了她阴道壁的收紧及颤抖，而且
今天特别多阴水。插着她一进一出好兴奋，老婆也感觉到我的情绪，拱着身子热
切地回应着我的抽插。

　　不到二十多下，我就兴奋得把我全部精液喷发完出来。由于我们这几年经常
的做爱都不戴套，而且这三年来，我老婆的愿望就是为我们的家庭添个男丁或是
女丁，只是一直没怀上吧了。如果男丁的话可以像我，但是女丁的话就一定要像
她，因为女丁如果像我的话，长大了一定会很丑。她每一次都这样的取笑我……

　　天啊！我是普通样子但不至于丑啊！我也没理她的，每次就一笑而过。

　　这一次也不例外，我将我全部的精液喷发进她阴道的最里面，并且还插得紧
紧，希望这次可以让她为我怀上一个。实际上我的鸡巴也不算是伟大，硬了的时
候大概也只有四寸吧了。还记得我和我老婆洞房的那晚，当她知道我还是处男的
时候，她不但没有笑我，反而她还眨了眨眼对我说，从此以后我就是她的人啦！

　　真搞笑。

　　一直以来，我都很快泄，不知道是不是我的老婆太过美或性感，每一次都不
到几分钟就兴奋得射出来，而且每次我都感觉到我的鸡巴进不完老婆的阴道里，
可能我的太过短小了，所以很多的地方都碰不到去。

　　就在这一刻，我的脑里出现了这样的一个画面，如果我老婆被这样长的鸡巴
一边抽插着，一边狠狠地做着爱，那会是怎样的画面呢？

　　怎么？让我娇美的老婆给那么长的鸡巴插？心疼死我啦！而且还要跟别人做
？我傻了是不是？但是一联想到这个变态画面，我的鸡巴又开始慢慢地硬了起来
。

　　而我老婆也感觉到我下面的变化，「啊……ＢＢ……这么快就硬回了？」

　　老婆无限温柔地说道。

　　我还想着那个画面，然后我静静地看着她，大又圆的眼睛加上那秀挺的鼻子
和俏小的红唇，好一张瓜子脸，这根本就是天使的脸孔啊！我将还在她阴道中的
鸡巴轻轻的抽动一下，然后我整身感到兴奋又有点发颤。心想着：「难道她喜欢
大鸡巴？所以她才下载这影片。一定是的。」

　　但一想到我那又短小又不耐用的小鸡巴，就觉得很自卑、很没有用。

　　这时，老婆她紧紧的用手抱着我的颈子然后兴奋的问：「老公，你究竟在想
什么？」

　　「啊……没怎么，爽不爽？」

　　我喘着粗气问她，快速而猛烈地抽动着。

　　「爽……很爽啊……啊……老公……你操死我了！快点……我要大力点插我
的妹妹……插死它呀……」

　　老婆有点迷乱的叫道。

　　就在这时，我全身抖到一个一个字的问她：「啊……老婆，你的妹妹小面很
湿……很多淫水呀……是不是想到大鸡巴啊？」

　　「啊……对啊……我要你的大鸡巴插我妹妹……妹妹爱死它了……」

　　老婆淫荡地呻吟着。

　　「啊……啊……大鸡巴插着你……插你的妹妹……插你的娇嘴……插你的乳
房！啊……很爽啊！」

　　我有点语无伦次道，真的想着真真的大鸡巴抽插着她。

　　「插啊……我妹妹……妹妹爱死你了……我要给你了……快点……ＢＢ……
你今天很厉害啊……」

　　老婆感觉上要到高潮了。

　　「老婆……我要来了……啊……」

　　「ＢＢ……我也是要交了……来呀……」

　　我和我老婆一起同一个时间交了大家的功课。

　　我立刻翻了一翻身，脸向着天花板默默地深思着刚才的画面。如果我老婆真
的对大鸡巴会兴奋，那怎么办了？

　　当我还深思着的时候，忽然间我老婆的手伸过来抓住我半硬半软的鸡巴。她
羞涩难禁的对我说：「老公，刚才你很狂啊……你看，弄到我的妹妹都痛了。你
就不疼人家的，我不依啊……」

　　我确实有些累了，我把我老婆俯在我身上不动，妻子立即像八爪鱼一样绞着
我。我双臂紧紧搂着她，然后彼此享受高潮后的快感，整间房间彷佛只是可以听
到我和我老婆的心跳和呼吸声。

　　我终于带着颤抖的语气问道：「老婆，我想问你一些问题，我希望你能将你
的心底话说出来，好吗？」

　　「什么事啊？ＢＢ。」

　　老婆她眼定定的看着我，手指轻轻的抚摸着我厚厚的眼镜眶。

　　「这么讲好了，老婆啊，其实是不是每个女人都对鸡巴大点会兴奋的呢？」

　　我小心翼翼的问。

　　「你说什么呀？我哪知道哦？」

　　老婆很难为情的羞说。

　　我将老婆抱紧了一点，然后发抖的继续问：「那么你呢？刚才是不是想着有
别的大鸡巴所以就特别多淫水呢？」

　　「啪！」

　　老婆一听到我这样问，她就打下我的胸膛上，然后娇俏无比地白了我一眼，
说：「你是不是变态啊？老公，哪有这样子的老公啊？问这些无聊的东西……」

　　「哇！你要谋杀亲夫啊……打我那么大力。」

　　我一痛大声叫。

　　「再大力都可以哦，要不要示范在你的鸡巴上？」

　　老婆又再捶了我一粉拳。

　　「你当然想啦！打坏了就可以找你的大鸡巴，是不是？」

　　我笑笑的回答她。

　　「你要找死了……我不理你了！」

　　老婆害羞转身背对我。

　　我再接再励的追问，好像一定要知道她心里的答案：「老婆啊，跟我讲啦，
我们不是讲过夫妻两一定要坦诚相对的吗，要坦白的嘛！」

　　「我不依啊……你就会欺负人家吧了！」

　　老婆害羞的背对我。

　　过后又是一段我们两夫妻两情缱绻的时光，我们也从来没有这样的疯狂激劲
过。


　　第五章　情人出现

　　还记得那天晚上，经过无数次的性爱后，终于我们俩倒下来了，在我们的结
婚大床躺着休息着。我望着我们甜蜜房间的周围，发觉到原来我的老婆在墙壁周
围还有每一个角位可以放东西的位子都钉满了我们的结婚照片，特别是那一幅特
大型的二人结婚照片就钉在我们的床头上。

　　眼看那幅照片的我是穿着白色的礼服配上我那副千度的眼镜，双手握住我老
婆小真的娇手，情深深地望着前方的老婆。而老婆也穿着白色的婚纱，手上戴着
我送给她的结婚戒指，她是多么的美丽啊！而我就……普通吧！

　　转眼望回躺在我旁边的老婆，看着她凹凸起伏、滑如锦锻的腰身，我一心暖
意的翻身过去抱着她，老婆抬了抬头亲了我一下，而我把手放到她的下面，感觉
到她那还湿黏黏的。

　　该面对的始终都要面对，我扳过老婆的脸问：「舒服吗？」

　　老婆闭着眼睛呻吟着：「舒服……」

　　我亲了她一下就道：「老婆，可以讲了吗？」

　　「讲怎么啊？」

　　老婆依然闭着眼睛道。

　　「刚才是不是想着大鸡巴了？」

　　我亲着她，然后在她的嘴边说道。

　　老婆从我的怀抱里挣脱了一下，然后用她那充满款款柔情、如丝媚眼眨巴着
注视着我：「老公啊……你还没死心啊？还要问……你羞不羞的啊？」

　　我慢慢地抚摸着她姣好的双乳说：「老婆啊，我也只是好奇心吧了，想知道
你想什么嘛！喜欢大的鸡巴吗？」

　　「你好讨厌啊……」

　　妻子娇羞地把头往我的怀里钻，然后眼睛慢慢地望着我的鸡巴。她彷佛在想
着怎么东西，眼定定地看着我说：「ＢＢ……你真真想要知道我心底的话吗？答
应我，你不准生气我的哦！我要你真的答应我，不然我不会讲。」

　　「好啦！我用我的心来答应你，不生气。说说嘛！没事的。」

　　我尽量不显出我发抖的声音。

　　老婆想了好久，全身泛红，瘫软在我怀里道：「怎样说呢……其实我一直都
叫你ＢＢ，其实是指你的下面……有时候它可爱到就像个ＢＡＢＹ一样，好想去
疼它、捏它……」

　　我一边听我老婆说着，我的小鸡巴也不知不觉得再一次硬了起来。老婆没有
觉察到我的变化，淫荡地继续说：「有时候，我也有想过如果可以再拥有一根大
鸡巴在我的手中……」

　　怎么？老婆讲「再」拥有一根大鸡巴在她的手中……难道她以前有和谁做过
？

　　我心里一晃，说道：「老婆，你……是说你以前玩……玩弄过一根大……大
鸡巴？哪是谁啊？」

　　我连讲话都有一点结巴了。

　　「ＢＢ，你是不是生气了？不是啦！我哪有讲到玩弄过大鸡巴呢！没有这回
事啦！」

　　老婆她快快的转口气，拿她的手轻轻地摸弄着我的龟头。她并不是抓住我的
的阴茎上下抚弄起来那样，她只是用手指轻轻的摸下摸下我的龟头吧了。她说过
因为我的鸡巴不够长，所以不好抓，而且我觉得摸我的龟头会更加有快感。

　　「老婆……我没有生气……不要停……好爽哦……」

　　老婆的嘴角甜甜的微笑起来，用她那甜腻腻的声音说道：「ＢＢ啊，你的鸡
巴为什么会突然间变硬了？好可爱哦！小小的一个头……」

　　「老婆啊……究竟那个大鸡巴是谁啊？你不妨跟我讲。」

　　我颤声的说着。

　　老婆犹豫着，心里大概在想要不要讲了。然后她想到我一直跟她说的互相坦
白的时候，身子突然间抖了一抖，以极低的声音说道：「讲也无所谓，反正都是
以前的事了。我……我……其实我以前有个初恋男友……曾经在一起都有四、五
年了，从高中认识到高中毕业……当我还没有认识你之前，就没了……因为当年
他要去美国留学，而我就在本地大学就读，所以就不能在一起了。」

　　她一边撒娇着说，一边摸弄着我的龟头。

　　天啊！原来是初恋情人。所以可以猜想得到，我老婆的初夜也是给了她这个
初恋情人吧！因为我跟她洞房的时候，是没有血的。

　　我在如此强烈的性刺激下，热血沸腾、满头大汗，鸡巴硬到不能再硬了，终
于我在一声大叫后就把精液射完出来，射到我老婆的娇嫩手指里。

　　我无力地站着，而且看到了满头星星，全身倒坐在地上，我老婆也跟我一样
睡在我的肩膀上。

　　我沉默了好久，终于忍不了口，就问道：「你那个初恋情人叫什么名字？我
有见过吗？而且你们现在还有联络吗？」

　　老婆吃吃的笑着，柔声问我：「你是不是在吃醋啊？大醋王！」

　　我一把火的将她高挺的乳房给摸着，问道：「有没有啊？」

　　老婆用手摸着我的脸，很温柔动人地说道：「啊……小力点……痛……没有
啦……都好几年没联络了。他名字叫黄志得，才大我两岁吧了，以前听他的朋友
说过他有玩上网的……啊……老公轻点……」

　　我越听就越火，再使用更加大的力气将她的乳房给摸遍着，粗声问道：「你
的第一次是不是给了他？快说！」

　　「啊……不是啦……给了你啊……」

　　我老婆就快要痛得哭了。

　　「你乱说！我跟你洞房的时候都没看到你有血……你不要骗我了，跟我坦白
来！」

　　我很不忿的说道。

　　「啊……住手！痛啊！是！是给了他……」

　　老婆她终于忍不到痛苦而哭出来了。

　　在那个时候，当我看见我那可爱又动人的老婆哭哭啼啼在我面前，突然间觉
得我是个大笨蛋，我为何要弄哭我的老婆呢？我突然跟她一起哭了起来，老婆看
到我哭就扑了过来使劲揉巴着我，和我抱头痛哭。

　　「老婆，对不起啊！我不知道我在做着什么……请原谅我吧！我发誓不会再
令到你伤心或者弄到你哭。请相信我！老婆。」

　　我很后悔的说。

　　我老婆哭肿了她那美丽的双眼，说：「你这个没心肝的ＢＢ……弄到我痛死
了。你答应过我要好好保护我的啊！看你还要欺负我没有？」

　　我看着她骄挺的双乳给我弄到双双通红，连我的手指印也可以看到，我就觉
得自己有一点辣手摧花。当我想起她说的ＢＢ是我的小鸡巴，而大鸡巴就是她的
初恋情人黄志得时，我的小小鸡巴也不知道为什么原因会慢慢地胀硬起来。

　　我的老婆也发觉了我鸡巴的变化，娇嗔道：「又硬了？你这个人头脑在想些
什么啊？」

　　「老婆……我又要你了……我顶不住啦！」

　　我快速地把我的小鸡巴插入我老婆的美阴里，「啊……老婆，你的妹妹还是
那么的湿，真舒服啊……」

　　我的屁股动了起来。

　　「啊……啊……啊……我也是很舒服……快一点……大力插里面一点……我
要啊……」

　　老婆抬起头淫叫着。

　　我已经尽了我的全部力量，将整根鸡巴插入最里面，但还是觉得老婆的阴道
里空空的，可能我的鸡巴太小了，无法满住我娇妻的美阴。就在这刻，我那个变
态画面又出现在我的脑海里，只是那个大鸡巴先生有了一个对象，那就是我老婆
的初恋情人黄志得。虽然我没有见过他，但是我可以想像他应该是个英俊的人，
至少应该会帅过我吧！

　　很快我就一解而放，喷到我老婆的美阴里。「老公，你今天究竟发生什么事
情啊？你好累哦！」

　　老婆勾着我的脖子问道。

　　「老婆，究竟那个黄什么什么长得什么样子的？」

　　我又紧张的慢慢地问。

　　「哈哈……原来是个大醋王，怪不得你今天好像怪怪的呢！」

　　老婆笑了笑，「他啊？那时身高应该有１７５公分吧，样子还好啦！」

　　老婆羞羞的说。

　　我一边听着的时候，一边想像他会是怎样的样子。天啊！他长得很高，足足
高过我８公分，那大概有半个人头要多，而且他情人的武器也足足打得我一败再
败。我心里想着我真的不配是男人。

　　「那你会不会有时会回想起他呢？」

　　我又小心翼翼的问。

　　我老婆她扭着款款丰臀，双手轻抚摸着我的头发道：「没有啦！唉……你都
让我没有秘密了啦！跟你讲啦……这几年来我都有写日记的习惯，里面有时会写
些我和他的东西……好啦，这都已经几年前的事，我都忘了……」

　　我嘶哑着嗓子，一边鸡巴又再慢慢直直地挺立着，道：「你……你为什么不
跟他联络？恋人做不到也可以做朋友啊！」

　　我老婆一听到我这样说，就挥拳轻轻打在我结实的胸膛上：「讨厌！你在讲
些什么啊？这么难听！」

　　我痛得一声叫，然后又结结巴巴的说出很重要的问题：「其实你也有点想他
的吧？我也想你多交些朋友。你又说他是在美国生活的，或许他会有些那方面的
生活常识可以跟你分享啊！我讲得对吗？我不想你做个井底之娃……娇娃啊！」

　　我老婆一听到我这样取笑她，道：「你才井底之娃啊！做朋友也是无所谓，
反正在上网吧了。看下先呢！」

　　然后我低下头，慢慢地、深深地亲了我老婆一口，她的手也乖乖的摸着我的
龟头，她的阴道里又开始流着很多爱液了。我猜想在不久以后的日子里，我和我
老婆的幸福快美生活即将会有一个人到访。


　　第六章　情献情险

　　在一个很安静的夜晚，家家户户都已经在深睡着了，有的安稳地睡过一夜，
有些可能发到好梦或恶梦。只有这间房子亮着火油灯，而暗淡的灯光照亮了整间
房子，迷迷糊糊地可以看见一对狗男女赤条条的在床上亲吻着，而在床下就跪着
一个男人，他的鸡巴硬到不得，这个人就是武大郎，也就是我的前世，而在床上
的当然就是西门庆和潘金莲啦！

　　我看各位都已经可以猜到潘金莲就是我老婆的前世，而我老婆的初恋情人黄
志得的前世也就是鼎鼎大名的西门庆。他有钱、有权力，而且又有艳福，我老婆
金莲就是爱上他的这一切，这一切是我三辈子都不可能拥有的财宝和权力，还有
那巨大无比的男人武器。

　　在这个世界上，谁比较强，谁就可以得到一切，梦想成真。而他就得到了全
世界公认的性感美女，就是我老婆潘金莲，而我也只有默默地割爱给予这个更加
配得上她的男人。

　　在这个年代，休妻是一件不道德的行为，会给金莲一种被人抛弃的俗世人眼
光，而且我也没有说过我不要金莲。没可能啊！以我这样子的三寸丁，可以将金
莲据为自有，已经是一件人生快事啊！而且更加没有听说过女人要休丈夫的。

　　但是我老婆又很爱西门庆，另一方面又有我这个武大郎的包袱，于是想来想
去就想到了一个绝世好计，所以就发生了二男一女的情况。我只是没想到后来他
们为了追求二人世界享乐的生活，在胁迫、诱骗和潜意识的心理支配下，只好把
我送入地狱，而他俩就光明正大地走入洞房。

　　就在这时，我听到金莲大声淫叫：「庆哥……我要你快点……插快点吧……

　　武郎都没有你的一成耐力……你好厉害哦……弄得我好舒服……我爱死你了
……

　　庆哥……啊……啊……」

　　「金莲，你就给点面子我吧！小声一点，我怕吵到邻居们的清梦啊！」

　　我眼湿湿的低着头不敢望着他们俩做爱，只是一手飞快地套弄着自己那三寸
长的小鸡巴。

　　「武郎啊……你就是这些怕、那些怕……没胆的武郎乌龟……喜欢戴绿帽子
吗？哈哈……啊……再大力点……庆哥……庆哥……我的庆哥……我的志得……
志得啊……」

　　什么？志得？我眼前一阵发亮，猛地睁开眼睛，大喊道：「金莲！」

　　我翻个身就看到我的老婆小真正在甜睡着我们的结婚床上。我楞了楞才回过
神来，原来只是一个梦。我一连几晚都发了同一样的梦，每次都彷佛听到那个金
莲喊叫着黄志得的名字。难道这是真的吗？或者是我的潜意识里跟我讲着前世今
生？我老婆小真本来应该要和黄志得在一起相爱的？

　　每想到什么前世今生，小真跟黄志得一起相爱的画面，我的鸡巴就立刻硬了
起来，不受控制。难道我今生要协助小真跟黄志得去接续这一段刻骨铭心的爱情
吗？会是真的吗？我感到头很痛，就翻身抱着我熟睡了的老婆睡去。

　　第二天早晨，熹微的晨光从水粉色（我老婆很钟爱这颜色的）的窗帘透了进
来，照得房间里逐渐清晰起来，那些晨光刺到我的眼睛，我一手去找我那笨重的
眼镜戴上之后，第一样看到的东西是多么美丽纤窕，我老婆凹凸有致的身躯，穿
着白色性感睡衣，从这件睡衣来看就劲秀出她完美的身材，美胸、长腿、白白的
肤色，看起来会有谁能抗拒呢？

　　就在这一刻，我老婆眨了一眨眼，悄说道：「死人，你盯完人家了没有？」

　　我红着脸，狡猾地看着她道：「老婆啊，谁叫你穿得这么透明性感，我看了
都鸡巴发痒。」

　　「你就放过我啦！这几天来你都好像很疯狂，没有一天不要的。究竟什么东
西让你如此兴奋了？」

　　「没有东西啊！一看到你，谁能抵抗呢？哈哈……」

　　我的鸡巴一下就勃了起来。其实我心里知道什么原因让我的鸡巴如绵如死─
─是黄志得！

　　老婆望着我硬梆梆、紫涨涨的鸡巴，无限怜爱道：「坏东西！又硬了……」

　　「老婆，我们不是有下载过一部片子……叫做《金瓶梅》要看吗？」

　　我喘着粗气问。

　　「好久的片子了，有什么好看啊？」

　　老婆嘟着小嘴道。

　　「看下嘛！」

　　我一面使劲地抚摸她的胸部，一面说。

　　「好啦好啦，你行行好了，我去找下先。」

　　她摆脱了我的魔手。

　　「有啦……找到了。」

　　老婆她放着那部影片，然后就睡在我的身边。

　　老婆她狠狠剜了我一眼，道：「你这变态佬！影片才刚开始，你的鸡巴就涨
到要喷了一样。」

　　说着就用手指抚摸着我的龟头，而她就叉开两腿，然后用另外一只手在手淫
着，风情万种地道：「你这可爱的ＢＢ……要来了吗？很兴奋是不是？」

　　我全神投入进去西门庆和潘金莲做爱的画面，心自然联想到老婆和黄志得正
在做爱。很快，我就射精了，浓稠白浊的精液喷在妻子光洁如玉的手指上，我好
兴奋哦……

　　「老公，你爱我吗？」

　　老婆她躺睡在我的身边，嗲嗲地问道。

　　「我当然爱死你啦！老婆，难到你还不知道我有多么疼爱你吗？为什么要这
样问呢？」

　　我有点紧张的回答。

　　「那你可以告诉我，你是不是经常幻想和潘金莲似的女人做爱啊？」

　　老婆羞嗲嗲地红着脸问。

　　「天啊！我不是幻想和别的女人做爱啊！我是幻想老婆你啊！潘金莲。」

　　我心里一跳一跳地颤抖起来，鸡巴又神奇地勃起了。我心想着，要不要跟她
说个明白呢？然后我又想到这两个字──坦白。

　　想到这里，我伸手摸了摸老婆丰腴的屁股道：「老婆，其实这一段子，我每
天都发同一个梦，梦里是说到《金瓶梅》的前世今生，我的前世是武大郎，而你
就是美丽动人的潘金莲……我觉得这不是普通的一个梦，而且感觉很真实。」

　　老婆「噗嗤」一笑，在我脸上轻轻地摸着我的眼镜说道：「老公，我不想做
什么潘金莲，我觉得她很淫贱啊！还有听说武大郎的鸡巴是三寸丁而已哦……那
不是跟你一样么？哈……啊哈……」

　　「你敢取笑我？你找死了……」

　　我笑咪咪的抱着她狂吻一遍。

　　「不要闹了……那谁是西门庆啊？」

　　老婆一下把我从她身上推了下床去。

　　我眼定定望向我们的结婚照片，心乱如麻的一跳一跳颤抖着，说：「是……
黄……志……得。」

　　我一个一个字的讲。我的心好像要爆炸裂了，我全身都在抖着。

　　「什么？不要闹了，老公，为什么会是他呢？你想太多了吧！搞到晚上都发
这样子的烂臭梦。」

　　「我都不知道……只是感觉到很真实，好像就在我面前发生这样子。」

　　我喘着粗气道。

　　「那……你的意思是，以前我和黄志得有奸情，并且合手把你给干掉，是不
是？那又对现在有什么关系呢？」

　　老婆她很激动的说着。

　　「如果是事实，那也已经过去了……古代嘛，最重要是现在。」

　　我挺着硬梆梆的鸡巴边说。

　　「你的意思是……」

　　老婆一面眼空空的望着我。

　　「是啊！最重要是现在……这可能是上天给我们的一个启发。让我们从现代
手牵手的勇敢走下去，我相信这将会是一个完满、家好月圆的美好结局。」

　　我抓住自己那硬梆梆的鸡巴一边说下去。

　　老婆怯生生的再问我：「你的意思是……让我们我们三个人在一起？」

　　我结结巴巴的说道：「我的意思是……你可以再……联络联络下他，电话也
好，上网也好，好让你们做回朋友嘛！」

　　我一讲完后，整颗心脏都快跳出来了。

　　「那怎么行啊？老公，我是你的老婆啊！你难道不会吃醋吗？你到底在想着
什么啦！」

　　我老婆的呼吸有些颤抖，她的身体发烫。

　　我觉得我们俩都很兴奋、很惊慌。在老婆对我说的时候，我似乎去到了现场
中，可看到我老婆小真和她的初恋情人黄志得拥抱在一起，亲吻着、抚摸着她全
身──那本来属于我一个人拥有的财产。而我会不会是武大郎的再生版呢？

　　我声音也颤抖着道：「不会的……我相信爱情是要给对方坦白，空间还有互
相的信任。我知道你爱我就可以了，而我也一样会全心全意地去爱你和保护你，
直到永远。怎样？再联络下他嘛！可能他一直在美国等着你这位初恋情人呢！」

　　「你坏死了……」

　　老婆娇嗔地扭动着性感的身材。一想到她这位初恋情人和他胯下的大鸡巴，
阴道里就立刻湿答答的了。


　　第七章　眼中有他

　　在这个世界上，男人可以分成两种：一种是强男人，另外一种是弱男人。我
就是属于那种弱男人吧！身为人老公如果都不能满足老婆的性欲，做老公的一定
要大力地支持和鼓励她放十万个心去出轨，并且让她偷情。

　　我们不能过于自私和反对老婆出去填满自己的性欲，就算哪怕有那么一天，
老婆会跟人走掉，身为她老公的我也一定要完成她的人生的愿望，协助她得到终
生美丽，那么人生就再没有遗憾啦！

　　从那天晚上起，这种想法一直缠绕在我的脑海中，当我向她述说着这一切想
法时，她还大骂我变态。自从那天晚上之后，老婆她就很刻意地逃避黄志得这个
人，我也不好意思再去逼她，只是有时我会用暗示的眼神再提起黄志得这个人，
她都闪闪躲躲的换个话题。

　　就在我想着一切皆成空的时候，数天后在床上临睡前，我老婆对我说了一句
话，让我的心震动不已。

　　「老公ＢＢ，你之前说过的东西……你还记得吗？」

　　老婆的声音充满诱感。

　　「你是说……西门庆？」

　　我有点紧张，不好意思讲他的名字出来。但一想到黄志得这个人，我的鸡巴
又开始变硬了，真变态啊！

　　「那……如果我想再联络下他，你真的可以吗？不妒忌？」

　　老婆她都激动得变了音。悄悄地望了我挺到有一小鼓鼓的睡裤，她用粉嫩的
小手从睡裤伸进去，捏住我那弩张的小鸡巴，缓缓插进自己湿答答的阴户里。

　　「啊……快插吧……」

　　老婆她呻吟着。

　　「老婆，你真的要来真的吗？要联络他了？」

　　我喘着粗气道。

　　「你可以吗？你舍得送我跟他在一起吗？哦……老公……使劲操……我好快
活啊……」

　　老婆更加浪地呻吟着。

　　「哦……啊……我美死了……我允许你啦……但是你要记得爱我哦！」

　　我很不放心又很不愿意地说，此时此刻我的鸡巴已经控制了我的思想，心跳
个不停。

　　「啊……我要来了……很烫啊……很热啊……大力点……老公……」

　　老婆在最后激动的摇摆中，双眼迷离地望着我们俩的结婚照片，心中想到贵
为人妻了，但是在她内心里面的一处，仍然存有那一丝丝对她的初恋男友黄志得
的思念。

　　老婆疯狂地抱着我的头：「啊……老公……我到了……高潮了……啊……志
得……志得……」

　　当听到我老婆极细如闻的声音：「我好想你啊……志得……」

　　之时，这个刺激实在令我如痴如狂，我大力抽插了几次，最后就「噗噗」的
射进我老婆的美阴里。老婆媚眼如丝、骚态可掬，满脸陶醉的神情真的让我又爱
又恨。

　　我很自然地把手按到我老婆赤裸的乳房上轻轻的抚摸着，从她的身上依然可
以感受到高潮后的兴奋，我说道：「老婆，你刚才好淫哦！想着你的情人就那么
浪了？」

　　我老婆顿时醒悟，连忙翻个身坐了上来，一副很生气似的粉脸通红样子，说
道：「老公不要乱讲啊！你才是我最爱的人啦！」

　　「不，老婆，我是最爱你的人，但你最爱的人应该是他，对吗？要不也让他
来爱你，给你温柔，好吗？你们本应该是一起的……跟我讲心里话好吗？」

　　我搂住老婆滚烫的身体，心「砰砰」地狂跳着说道。

　　老婆她脸红着躺在我的身上，害羞地道：「老公哦……我不依啊……你欺负
我的……」

　　老婆难堪地盖住了脸，但笑意却在嘴边扬了出来。

　　老婆她还躺在我怀抱里思想了很久，终于道：「老公，你真的不会吃醋？我
要你知道，我是很爱你的……其实这一段日子我想了很久，我都是你的妻子了，
不应该再想些别的，但是我真的觉得心里有点怪……有点……有点想见到他。」

　　这时候我的鸡巴慢慢地挺起来了，老婆又捏了一下。


　　第八章　倾诉男女

　　「老公，他有上ＭＳＮ啊！我还是怕跟他聊，不知道要聊些什么的……害羞
死人了！」

　　我正在一旁劝着我老婆跟她的前男友－－黄志得谈情说爱去，在电脑屏幕前
就出现这些让我毕生难忘的记忆，而这些记忆就深深的把绿帽情结深深地种下我
脑海里。经过了很长的时间，老婆她终于鼓起了勇气，两手颤颤发抖着发出跟他
失去联络之后的第一封短讯。

　　老婆：你在吗……

　　志得：请问是谁啊？

　　老婆：哈……原来你这没心的人，已经删除了我。

　　志得：什么？等一下……我好像认得你ＭＳＮ名子。

　　老婆：什么好像？以前喜欢人家的时候就死缠着人家啦！那么快就删除忘记
我了。

　　志得：等一下，请问你是不是……小真？

　　老婆：哈哈……现在就记得我……是我啦！

　　志得：原来是你啊！你最近生活好吗？还住在老地方吗？最近忙些什么的？

　　老婆：哈……你一下问我这么多的问题，那我该怎样回答你呢？

　　志得：哈，那你就答我一样东西就好了。

　　老婆：那要看答你什么啦！

　　志得：……你现在还是单身吗？

　　老婆惊讶地看了一看我，我望着当年结婚那天给她戴上的结婚戒指，再情深
深地看她一眼，默默的点了一点头。

　　老婆：……

　　志得：还在吗？

　　老婆：是……

　　志得：单身？

　　老婆：是啦！还是。那你呢？

　　志得：我也是啊！

　　眼看老婆她一身高兴，嘴边带着微笑。

　　老婆：为什么呢？美国那边没有看得上眼的吗？

　　志得：哈……那你呢？没有看到好的吗？

　　老婆：我这几年都很忙……没时间。

　　志得：……其实我很后悔当初为什么要离开你跑到远远的地方。让你一个人
那边孤独。

　　老婆：都过去了……让它过去吧，为什么还要提呢？

　　志得：……我还想着你啊！不能忘记你。

　　老婆她颤抖着眼汪汪地望着我，好像个做错事的女孩般。我裤子里的鸡巴硬
到不能再硬了，双手从她背后抱着她，跟她说没东西。我知道老婆她现在是很激
动，思想很混淆，她很需要我的支持。

　　老婆：……

　　志得：唉……对不起，我不应该说这些……忘了吧！

　　老婆：……其实……其实我也有点想念你。

　　志得：真的吗？是真的？你心里真的这样想？

　　老婆：是啦！你坏啦！弄到人家害羞得不知要讲什么啦！

　　志得：哈……哈……没所谓。我也很想念你，很想现在就见到你。你现在住
一样的地方吗？

　　老婆：……我搬家了。现在住＄＠＃＆。

　　志得：方便给个电话号码我吗？跟你聊一聊会方便点。

　　老婆：那……好吧！

　　志得：我真的很高兴啊！隔了这么久我们还可以相认，你说这算不算是缘分
呢？

　　老婆她红着脸亲了我一下。

　　老婆：哈哈……不知道。

　　志得：宝贝……你可以叫我一声宝贝吗？以前我们很喜欢互相叫对方宝贝的
啊！特别是你，你还记得吗？

　　老婆：不知道啦……不知道啦……

　　志得：宝贝，叫嘛！

　　老婆：宝贝……死宝贝……

　　志得：哈哈……还有你记得我们当年的志愿吗？

　　老婆：不记得啦……害羞死人的东西……不要说出来啦！

　　志得：哈哈……我俩都是宝贝了，害羞什么呢！就是与你步进教堂，早生贵
子，再生多一个女的，那我们就四个人一个美满的好家庭。还记得吗？宝贝。

　　老婆：害羞死了……我不知道啦！

　　志得：宝贝，我想跟你线上上聊聊，好吗？好想念你的俏声音哦！我现在去
打给你，等会见。

　　老婆她不知所措，六神无助的望着我，看我的反应。我扮到无所谓般，笑笑
地向她点一点头。

　　老婆说道：「老公，你真的没东西吗。没生气？」

　　我说道：「没事，没事，我都不是你的宝贝，也不知道你俩有这么感人的志
愿。唉……你都没有叫过我一声宝贝呢！」

　　老婆她留意到我的鸡巴硬硬的挺起着我的裤子，她一手放在我的裤裆上摸着
它，道：「你是ＢＢ嘛……他是宝贝，两个都不一样大小。」

　　我一听到她这样子说，我的鸡巴更变硬了，感到随时会爆发。

　　一会，电话就响起。

　　「老公，应该是他，我可以接吗？」

　　各位兄弟如果有献过妻，应该知道明白献妻带来的刺激吧！

　　「好吧……」

　　「我想跟他在房间里聊，可以吗？」

　　老婆脸羞答答地问。

　　一想到房间里的结婚照片等等，而且老婆她还跟她的初恋情人叙旧。与此同
时，我终于喷发一股一股的精液，溅满了我的裤子，道：「啊……啊……我好爽
啊！你可以……去吧！」

　　「又喷了……」

　　老婆她好像摸着小孩子头般的抚摸着我的小鸡巴龟头，「那我去啦！不可生
气哦！等我出来啊！」

　　老婆嗲声嗲气地说，似乎扭着她性感的身体，眼看她屁股一扭一摆的走进我
们的主人房，而她手上拿着家里的无线电话。

　　老婆她一回头，微笑着说：「老公，我爱你！」


　　第九章　他主我仆

　　记得那晚，我老婆跟他线上上讲了足足三个小时，而我也手淫到射了又硬，
硬了又射足足三个小时。这种心情是很难在文笔上描写出来的，只有各位兄弟们
有献过妻才会明白当中的兴奋高低。

　　堂堂一个男人，而且也是老婆的唯一男人，竟然要在客厅里手淫着，而老婆
就在不远的主人房跟她的情人谈情骂俏，重拾回他俩当初的甜蜜回忆。就是这种
感觉让人又爱又怕，越爱上它的刺激，就越会怕了它可能会带来的后果。但是我
的小鸡巴又控制了我的思想，因为它又开始慢慢地硬挺了起来，而且龟头也一跳
一跳似像点着头同意。

　　突然间，老婆她打开了房门，妩媚一笑，全身羞答答的出现在我面前，她身
穿着我最喜欢的小花蝴蝶绣花系水粉色内衣丁字裤，彷佛将她秀美动人、苗条的
身材赤裸裸地挑引着我。

　　她望着我翘翘的小鸡巴一动一动的，就格格娇笑着：「怎么你又手淫着啊？
不害羞哦！」

　　我一下兴奋起来道：「老婆，你跟他讲些什么了，聊那么久。」

　　老婆轻轻揉搓着我的鸡巴龟头道：「没什么特别的，就聊他那边的生活啊！
他也想多了解些我这边生活得怎样。」

　　她又继续说：「这世界真的好小啊！原来他在你公司的美国总部里做事的，
目前在担任着你单位的美国区经理。你羞不羞唷，人家还小你几年都已经担任经
理了，看来当初他离开远方去那边发展是对的，看他现在蛮有才华成绩的。」

　　我拥紧着老婆说：「他真的有那么大的本事？我也真的想见见他，看他是怎
样的模样。」

　　老婆把她粉红通透的脸深深地埋进我的怀里，喃喃地道：「你是讲真的吗？
真的想？其实他也真有此意，他说他想拿些假期回来见一见我。他还说现在他事
业成功，飞黄腾达了，并且很想与我分享这一切，他还说想让我成为全世界最幸
福的女人。我看这一次他不会辜负我了，因为他是很爱我的。」

　　此时老婆加快手指的速度劲搓着我的龟头，不想让我想太多，我哭泣般的呻
吟道：「哦……好老婆……骚老婆……我的鸡巴好硬了，搓快点……快点。我好
快活啊！美死了……」

　　我老婆她也禁不住的喊着：「喷吧……喷多点……你这不要脸的ＢＢ……统
统给我喷到我的手指上。」

　　很快，我「哼哼呀呀」的喷射出来，又再一次的泄出了精。

　　可能我手淫得太过激烈了，小鸡巴缩到只见小小的龟头，老婆她抿嘴一笑，
伸指戳着我的额头说：「刚才趁我给他讲着电话的时候，你手淫喷了几次了？」

　　我的心理上感到害羞又不敢望我老婆一眼，道：「都……都应该有六、七次
吧！」

　　老婆她长叹一声道：「你啊，就不懂得照顾你的身体，难怪你的鸡巴看来好
小好累的。用尽你的精了哦？喷那么多次。」

　　老婆又轻轻揉搓着我的鸡巴龟头，嗔道：「你的还可以起来吗？我都还没来
了。」

　　我的小鸡巴给老婆她摸弄了整半天，仍然像条死虫一样，毫无动静的，我很
无奈地说：「我看我今天不可以了，精液狂泄乾了。」

　　老婆娇嗔道：「你很自私哦，只顾自己好啦！你看人家的妹妹都那么湿的，
你又残废了，那怎么办好呢？不如……老公你可用一下你的舌头给我舔舔我的妹
妹啊！好吗？」

　　就在我还没准备好的时候，老婆她已赤裸裸地扯着我的头发往她湿答答的阴
道拉。一会儿，老婆就「哼哼唧唧」地呻吟着，狂扭动着屁股大喊一句，兴奋地
说：「给我舔乾它！」

　　我舔了老婆她湿湿的阴道大概也有一个小时多，而我整脸和舌头都好像快麻
木了。老婆她笑逐颜开，在我嘴上轻轻地亲了一下之后，立刻嗲声道：「老公，
你好臭腥味哦！你的舌头好厉害哦，还比你的小鸡巴厉害，搞到我欲生欲死的。
以后我要你用舌头给我舔妹妹啊！好吗？一言为定哦！爱死你了！老公～～」

　　过了几天的某一个星期三，我老婆好像心事重重的，苦着脸道：「老公，怎
么办好呢？都是你的鬼主意。」

　　我：「怎么啦？」

　　老婆：「他要回来了……」

　　我：「啊？几时回来？」

　　老婆：「这个周五。还有两天吧了，怎样好呢？」

　　我：「那来就来啊！你也就等到这一天啦，情人归来。」

　　老婆：「别开玩笑了，来是可以，但是你好像忘记了你是不存在的啊！」

　　我：「那……应该怎样办好呢？我不想离开这个家。」

　　老婆：「……不如这样子好了，我可以说我有位表哥在外地生意失败，无路
可去，就在我家暂时住着下来。你……看这样子说可信吗？」

　　我：「我怎可以是你的表哥呢？怎么行啊？」

　　老婆：「都是你的主意，害人家烦透了。就这几天而已，等他回去了就没事
啦！」

　　我：「好啦好啦，表哥就表哥啦！」

　　老婆：「那老公，我想我们必须把我和你的结婚照片全部都收藏起来，还有
所有你的日常用品东西等等必须从主人房搬到楼下的客人房去。你睡楼下。」

　　我：「楼上还有一间客人房啊！我可以睡那边啊！」

　　老婆：「笨老公，我……我想跟他接近点嘛！如果他要来我房间找我也比较
方便一点。好啦……答应我嘛！」

　　我：「……好啦！随你的意啦！女大就不中留，情人就大过天。」

　　此时，我的小鸡巴又蠢蠢欲动地硬死了。而老婆她媚眼如丝地抬起头，羞脸
嗲嗲地道：「你是全世界最好的老公。」

　　我心想：最好还是最笨呢？


　　第十章　旧爱归位

　　我猜想有许多人都跟我的想法是一样的，都有幻想着看见他们的老婆与另一
个人赤裸裸地偷情又性交。而我的老婆小真她正在洗手间准备着，她即将和她的
初恋情人再度见面，而且这一切都是我，这个老公从一手安排计划到同意和主动
鼓励她去偷情，因为我知道我的小鸡巴是不能够满足老婆她嫩嫩的阴道。

　　我在我们的结婚主人房等待了好久，感觉到这里空空的，没有了我俩的结婚
照片，而且全部关于我的东西都一一的给搬走，这种感觉就好像老公的地位给狠
狠地打下来，降到连外人都不如，而这一切就带给我激大的羞辱。

　　当我正在怀疑我的做法是否对的时候，老婆她就从洗手间走出来，她如天使
般出现在我的眼前，身穿着她最喜爱的也是最性感的芭比公主类连衣裙，秀美的
头发绑成像马尾，直直垂到她的背后；细长的眼睫毛翘翘的，显出她那又黑又大
的眸子里含着盈盈的笑意；双唇粉透似的荡漾着情欲的涟漪。

　　身材也没得讲，那紧紧贴身的连衣裙显露着她高耸的乳房，大小腿的曲线修
长无比，皮肤白白的好让人流口水。这跟本就是天使和魔鬼的化身，只是我无福
消受这完美迷人、天使脸孔魔鬼身材的老婆了。

　　「老公，我美吗？」

　　「老婆……你是个天使。」

　　「我现在不是你老婆啦，你要叫我表妹，小真表妹。我也不能叫你老公了。
表哥～～」

　　老婆她风情万种的说着，并且一扭一摆的走向了我。

　　「你是说真的吗？你就是我老婆啊！」

　　我惊道。

　　「傻瓜，我是单身的哦！」

　　老婆妖媚地道。

　　「不是，老婆，我是很爱你的。」

　　「老公，你真的不后悔再让我见他？你不怕我和他会旧情复燃？你可要知道
他很爱我的。」

　　老婆在我怀里娇嗔的问。

　　「你呢？你爱他吗？」

　　我战战兢兢的问。

　　「当然爱啦！爱死了。」

　　老婆她扭着丰臀款款的说。

　　「老婆，我明白的。初恋是最真贵、最难忘的，就好像你是我的初恋，我也
一样会觉得你的真贵。你放心去吧！」

　　我顿时嘴巴发干，颤抖的手捏住了坚硬的小鸡巴。

　　「还有一件事，你暂时不能再碰我了，也不能跟我做爱哦！如果你真的忍不
到，可以手淫哦！知道吗？」

　　老婆撒娇声的道。

　　忽然间，家里的电话一响，我老婆接上那个电话，我彷佛就听到我爱妻的情
人声音传来：「喂，宝贝！」

　　老婆说：「宝贝！你回到来了？」

　　「我不但来了，我还在你家门前啦！」

　　老婆惊讶地说：「你……你在我家门前？」

　　「骗你我就不是你宝贝。可以开个门吗？宝贝儿！」

　　老婆高兴的说：「太好了！宝贝，我现在去开哦！你等我哦！」

　　当我老婆放下电话，就说：「老公，他到了。这真的是你要的吗？」

　　我默默的点头。

　　老婆她对我眨了一眼道：「那好……你要乖乖哦！你要记得你现在是我的表
哥，我没有老公的哦！我要他来爱我啊！」

　　说完就很自然的伸出她的手摸着我高高翘起的小鸡巴。

　　「老公，你又硬了，我现在要你乖乖的给我喷出来。他在的时候，你不能再
硬哦！」

　　我的小鸡巴受不到这种刺激，不禁全身血流加快，显得十分燥热，我使劲套
弄着鸡巴，粗粗喘气声地说：「要丢了！啊……我要喷了！」

　　「乖老公，喷吧！」

　　开了门，老婆终于重遇回她的初恋情人－－黄志得。一关上门，他们俩就靠
在门边深情地吻着对方，他一手抚摸着老婆的娇腰，另一只手摸着她的丰臀，喘
息着低声道：「真，你好美啊！我想死你了。」

　　我老婆紧张地抱住志得，而娇躯不停地发抖着，在他耳边轻笑道：「你坏死
了，是想我的人或者是想我的身材呢？」

　　他不好意思的道：「是想你的人。宝贝，我爱你！」

　　老婆害羞的刮着他的脸，道：「志得，我也爱你……你不会辜负我的哦？」

　　他气乎乎的一把将我老婆按在墙上，双手抓住我老婆坚挺的乳房，身体紧贴
着她粗声道：「宝贝！」

　　我老婆「咯咯」的轻笑着，大力的推开了他的魔手，妖媚地道：「不要！我
表哥在房间里面。羞不羞啊你！」


　　第十一章　偷看偷情

　　这时的我正在客人房门边偷看着外面的缠绵，我终于见到他了！天啊！他不
但英俊而且还长得非常强壮、高大威猛，看来他应该有经常健身的习惯，他就长
得跟何润东差不多一模一样啊！我根本和他没得比。我站在下风，而他就高高在
上一样。

　　眼前的他和我老婆根本就是金童玉女，天生一对，在我的眼中，我老婆和他
更像两夫妻啊！我根本就配不上我老婆，她又娇美，又性感，又拥有凹凸有致的
魔鬼身材。而我仅是普通一个男人，还是一个戴着千度大眼镜的男人，我没有理
由可以当她的老公。

　　这时我的自卑心发作起来了，我一定要想办法拉近他俩的关系，让有情人得
到幸福！我就好好的让爱给他吧！但是，这是不是我要的结果呢？这时的我非常
混淆，思想也不理智，一边我跟自己说着「让爱让爱」而另一边的我就跟我说「
不要不要」我应该怎么办好呢？

　　这时，我老婆就敲着我的门，叫着我：「表哥，出来啊！志得来了。」

　　我的心里一阵狂跳，一时间连呼吸也困难起来了，彷佛全周围都很沉静很沉
寂，只有我的心跳在狂跳着。这种感觉让我全身发抖，心里想着是时候了，我也
应该让我的计划开始了，我老婆这时最需要我的协助与祝福。

　　终于我开了门……当我和这个情敌面面相视的时候，我彷佛变得很矮了，那
时的情景就好像我变成小人国的人，而他就是成人国来的，多么可悲的思想啊！

　　这时老婆她站在他的旁边，红着脸道：「表哥，这是黄志得。」

　　「……你……你好！你……应该是我表妹的男朋友吧？天啊！你长得好高大
喔……」

　　志得还没有回应过来，老婆她娇俏动人地打了我一下，道：「表哥，你好坏
喔！胡说八道，我不睬你了！」

　　志得他含着笑意慢慢地说道：「表哥，你好！这几天打扰了，希望你不介意
我住在这儿。」

　　老婆挤挤眼，然后道：「我表哥人很好的，绝不会介意。表哥是吗？」

　　「对……对……我不会介意啦！反正我表妹是单身，而且她男朋友来住，我
哪会介意呢？你喜欢住几久就几久。」

　　说完，我底下的小鸡巴已经硬得难以忍受了，我又想老婆帮我手淫了。

　　这时，志得大胆地给了我老婆一个深深的湿吻，并且双手捏着我老婆圆滑的
香臀。老婆她一面忍受着，一面羞红着脸含笑，道：「嗯……哦……不要……」

　　天啊！我老婆怎么可以当着我的脸跟他的初恋情人挑起情来啦？我头脑里很
愤怒，但是我的小鸡巴却硬到快喷精了。我好刺激啊！

　　当他们松开了嘴，老婆她脸色微红，娇俏无比地看了志得一眼，跺着脚地撒
娇：「宝贝你坏死了！你当我表哥透明的啊？不知羞！」

　　我忍着发硬的鸡巴向志得点了点头，道：「没事没事，就当我不在好了！表
妹，你看志得他多爱你哦！你应该怎样回报他呢？」

　　我老婆在羞惭之下用手使劲捏着志得的手臂，然后转身就跑回卧室上楼去。

　　志得望着我老婆害羞地跑开了，哈哈大笑着道：「表哥，失陪啦！」

　　说完就匆匆的追着我老婆上楼去。了我呆呆的站在原地，只听到楼上一声：
「啊……你不要进来！快出去！」

　　之后又「砰」一下关门的声音。

　　终于发生了！我老婆和她日思夜想的初恋情人正在那原本属于我和我老婆的
结婚卧室里。究竟他俩在卧室里做着什么呢？这时的我心激动到了极点，喘着粗
气摸着我的小鸡巴，自虐似的想：「老婆，你很爱他对吗？他也应该很爱你吧！
我小鸡巴没用，我不配有鸡巴，我不配做男人……好老婆，你去爱他吧！也给他
爱你吧！呜……呜……」

　　这时我心想，他们究竟在卧室里做着什么呢？这是一种超级虐待形的感觉，
而且这感觉会带给人一种又痛又爱、又甜又苦的思想。

　　就在这时，我有了一个变态的想法，我好想静静地上去卧室的门边偷看他们
俩。我心想，我老婆她也应该需要我的保护，因为我不知道这个志得会怎样对待
我老婆。

　　我爱妻心切地一步一步轻轻的走向主人房去，坚硬的小鸡巴也一动一动的跳
弹着，龟头发紫般的胀起来。当我轻轻地回到主人房门前，斜着我耳朵在门上，
尽力地想偷听卧室里的一点一滴，但是卧室里面彷佛很沉静。

　　突然间，我发觉那道门是没有关上的，轻轻一推就可以打开。我慢慢地小心
翼翼推了一推门边，从我这里的角度就可以看到卧室里的一切。而在我眼前就看
到，平时我和我老婆睡的结婚床上躺着两个全身赤裸人！一个是我甜美的老婆，
另一个就是她的情人－－黄志得。

　　当我再望清楚点的时候，手里握住的小鸡巴一胀，变得更硬挺了──因为他
们俩正在做爱！眼看志得在上面压着我老婆，而我老婆双腿张大，她的小腿放在
志得的腰后，并且用她的脚跟紧紧地缠着他，老婆的双手也紧紧地抱着志得的脖
子。

　　这时我老婆的双腿张得更开了，她雪白臀部下面的阴户洞开着，紧闭的肛门
一缩一张似的，而志得已经把他的大鸡巴插进我老婆阴道去深深的抽插着，只能
看到他的两枚睾丸前后甩动，并听到「啪！啪！啪！」

　　地击打着我老婆屁股的响声。

　　这时我看见志得一动一动地摇着他屁股，一出一入地抽插着我老婆的阴道，
并看到我老婆双眼的眼神表情充满了欲望和需要，哼哼着挺高她的屁股，任由志
得一下一下地抽插。

　　老婆忘情地挺动着她的屁股：「宝贝……你的大鸡巴这么硬……这么粗……
这么烫……你插得好深哦……我要给你捅死了……」

　　志得道：「宝贝，刚才我跟你述说了我对你的感觉和爱意，多么希望可以跟
你在一起，照顾你、保护你一辈子。现在我想听听你对我有什么感觉，好吗？」

　　志得一说完就把他的速度停下来，但他的大鸡巴还深深地挺在我老婆的阴道
里。

　　老婆继续道：「宝贝儿，我也希望可以跟你在一起，让你保护我一辈子，但
是我们需要将事情一步一步慢慢来。」

　　志得道：「那你可不可以答应我，做回我的女友？让我爱你一辈子。如果当
年我不是跑到老远去，我俩都应该或许结婚了。我真的后悔……」

　　老婆她亲昵地亲了他一下，道：「宝贝，如果你当年没有去到，那你就没有
现在这么成功啦！而我也不会爱回你了。我的意思是讲，当初你离我远去发展，
而现在你又学业完成，事业又那么的成功，那现在我和你又重遇，这一切一切就
是我们俩的缘分。所以说，必须失去过才会懂得珍惜对方。我说得对吗？」

　　志得道：「哈……啊哈……对！那我现在就要好好地珍惜你的下面。」

　　耳中又开始充满了老婆梦呓般的呻吟，眼定定地看着那坚挺的大鸡巴整根一
进一出的插入我老婆紧闭的阴道里，我的心再次地狂跳起来，手握着的小鸡巴也
飞快地搓动着。

　　这时又传来志得的声音：「啊……哦……我要来了……你的阴道太美、太紧
了……我受不了了……要来了……」

　　我老婆害怕的尖叫起来：「啊！你不能射里面，我没有避孕的。」

　　这时志得已到达高潮的边界，只见他匆匆地拔出了坚挺的大鸡巴，嚎叫着：
「啊……」

　　就见他把精液全喷射到我老婆的乳房上，还有些射到她的脸上。

　　当我目睹着这一切，只感到身体里燃烧着，而且心里泛起说不出的酸楚的味
道。我使劲地搓动着我的小鸡巴龟头，很快地也兴奋到极点喷出来了。

　　隔了一段时间，当他们俩透回气的时候，就看到我的老婆感动地把脸埋在志
得的怀里道：「你好厉害哦！我都给你弄死了。看你这么累……心疼死我了。」

　　志得涎着脸道：「为你而累是我的光荣。」

　　老婆她羞涩地低声道：「宝贝啊，看你整身都是汗，黏黏的，你快去洗一洗
好吗？我在这等你。」

　　志得道：「好吧！反正我也想好好地冲一个好浴。」

　　当志得进去了洗手间，不久就听到「沙沙沙……」

　　的水声。老婆她就望着我的方向，然后眼角含笑地瞥了一眼，说道：「进来
吧！」

　　我不禁吓了一跳，她怎样知道我在外面呢？而且最重要的是我老婆几时看到
我偷窥？

　　我鼓起了勇气，一手打开了门进去，老婆对我展颜一笑道：「老公，你看得
爽吗？刚才你手淫有喷吗？看你那小小的多可爱哦！」

　　我现在很想找个地洞躲起来，我不知道该如何再面对我的老婆了。我默默地
低着我的头不知道该说什么好，只无言地点着头。

　　「老公，你可以过来疼一疼我吗？」

　　我老婆娇羞的道。

　　「疼……疼你什……么？」

　　我大概知道我老婆要我做什么，但是还是战战兢兢的问。

　　老婆她脸涨得红红的，说道：「刚才他的大鸡巴欺负我的妹妹，现在还很痛
呢！老公……快来嘛！我要你舔……」

　　什么？舔老婆的阴道，不就等于舔他的味道、他的精液！我该怎样拒绝我老
婆呢？

　　她看我静静的呆着，于是一手捏着我的小鸡巴轻轻地搓揉：「好嘛！老公，
我知道你爱我的……来，让我坐在你的脸上，你记得要好好给我舔哦！啵～～乖
ＢＢ！」

　　很快，我老婆就让我躺着床上，而她一翻身就双腿蹲着在我的头上，当她慢
慢地张开大腿，并且放到我的头边，紧紧地坐到我的脸上，一蹉一蹉的磨着我的
脸。

　　我尽力地用我的舌头和嘴巴深快地舔她那湿答答的美阴，老婆忍不住的轻叫
了一声，「啊……给我舔快点……他就快出来了……快一点……老公……我很爽
哦……我又要泄了……」

　　我极快地舔吮着，有好几次吞咽了我老婆的淫水，彷佛可以嗅到志得的精液
味道，而我的鸡巴已硬胀到极点了。

　　老婆用她嗲嗲柔柔的声音说：「好啦！志得就快出来了，现在我要你回去你
的房间，拿我最喜欢的水粉色小丁字裤回去你的房间手淫。」

　　我失落地点着头，刚准备在离开关上门的时候，老婆她就做了一件让我心如
刀割的事情──她要我脱下我的结婚戒指交回给她，并且她也脱下了我当初在教
堂结婚的婚礼中为她戴上的钻石戒指交回给我，我不禁眼湿湿的。

　　她媚态地笑道：「老公，你还是我的好老公哦！等他走了之后，我会要回我
的结婚戒指的。好吗？老公，你就爱我这一次啦！答应我。」

　　我望着老婆关上了主人房的门，她那性感俏美的身影彷佛渐渐地消失在我的
脑海中。我一手捏着我硬胀到极点的小鸡巴，另一只手拿着我老婆的水粉色小丁
字裤，匆匆地跑回我的房间里手淫去。


　　第十二章　身份对换

　　漫慢的长夜，我的老婆和她的初恋情人在我俩的主人房里浪漫地鬼混着，而
我就一个人孤孤单单在楼下的客人房疯狂地手淫，还记得我手淫了整个晚上到天
亮。这种感觉就好像一支针插入我的脆弱的内心，痛不在我的肉体上，而是在我
脆弱的心灵上。

　　不是每个男人都会真正地明白这种感觉，只有那个男人舍得割爱他一生中最
真贵的财富，就是奉献他的娇妻给别人，就像我一样。或许很多人都会骂我傻，
但是我换回来的刺激和快感是没人会了解的。可能我天生就是个爱戴绿帽子的笨
男人吧！我真犯贱啊！

　　早上我六点多就起身为他们俩弄早餐。当我正在厨房里忙着的时候，我就见
到我老婆窈窕生姿、容光焕发地出现在我的面前。一看老婆她绑了优雅的辫子盘
发，身穿着那性感惹火的透明水粉色情趣睡裙，俏脸飞红，盈盈一笑般的，我终
于忍不住了。

　　我紧紧抱着了她，然后就狂吻她的俏脸，道：「老婆，我好想念你啊！」

　　老婆她看看我，噘着性感红红的小嘴说道：「傻瓜，你好像没见我很久这样
子。」

　　我望着老婆，眼带着很可怜的目光道：「你……你没什么吗？他在哪里？」

　　老婆安慰似的亲着我：「他在我的床上，还没睡醒。」

　　我激动关心地问：「他……他整个晚上都跟你一起？做些什么呢？」

　　我有点明知故问地问我老婆，但是我犯贱的小鸡巴又不听话的硬挺起来了。

　　她娇羞地道：「还能做些什么呢……都是那种羞人的东西。都是你的鬼主意
啦，害人家做那些羞人的东西，还好意思问！」

　　我心想，老婆自己要出轨偷情就全怪在我的身上，还难怪我这个老公孤孤单
单的渡过整个晚上。一想到这么强烈的比例，我的小鸡巴感觉更加硬了。

　　而老婆她也感觉到我的小鸡巴在裤子里挺着，她伸出娇手轻轻地摸我凸出来
的裤子，道：「又硬了，你知不知羞啊？」

　　说完只见老婆她往后退了几步，然后风情万种的一手叉着她的秀腰，另一只
手向我打了个飞吻：「老公，我性感吗？你现在要我吗？」

　　我双眼激动地望着老婆，她浑身上下曲线玲珑、凹凸有致，既性感动人，又
羞涩可人，加上她身穿着的性感惹火的透明水粉色情趣睡裙，这一切一切彷佛在
挑逗着我。

　　我忍无可忍地像狂人般激动地跑向我老婆的位子，疯狂地紧抱她：「啊！老
婆，我不能忍了！我现在就要你！」

　　老婆笑着推开了我，说道：「哈哈……你也别累了。现在你是我表哥哦！好
啦，我要上去他那边了，你……你去手淫吧！」

　　我连忙抱住老婆，有些吃醋道：「你就可怜可怜我吧！我是你老公啊！我要
和你做爱。」

　　老婆赶紧躲开，嗔道：「哈……不要！你别这样子啦，等下吵醒他就糟了！
你想就去手淫啦！用我昨晚给你的丁内裤好好地过瘾。我真的要上去了。」

　　我嘶哑着嗓子道：「你……你快走吧！要不然我怕自己顶不顺要强奸你了！
我……我等你们一起吃早餐。」

　　老婆娇俏无比一笑：「等会见……表哥。」

　　我眼巴巴的望着我老婆一步一步地离开，我真的很想狠狠地撕开她的透明水
粉色情趣睡裙啊！

　　隔了几个小时，当我呆呆的坐在客厅等着他们的时候，他们就出现在我的眼
前。我老婆换了一身整齐的衣着，身穿着无袖衣衫，酥胸半露；而下面穿着一条
迷你的小短裤，只见她羞滴滴地面若桃花红绽，充满了幸福感。而她一手拉着她
的情人──黄志得，走了过来客厅里坐。眼前的这对恋人真的很配称，他们才像
两夫妻啊！

　　志得笑着道：「表哥早，你昨晚睡得好吗？」

　　我说：「早啊！我昨晚睡得很好。但是我看得出你和我表妹就睡得马马虎虎
了。」

　　老婆她一听到我取笑着她的时候，嗲声道：「表哥你好坏哦！不睬你了，我
去看有什么东西吃。」

　　志得得意地笑着道：「你表妹她啊……不是什么省油的货。她很浪的，我昨
晚也差不多让她弄死了，短了几年命！」

　　志得他一边说着，我的眼一边看着我老婆的秀长的美腿和她又圆又翘的屁股
一扭一摆地走进厨房里去。

　　「表哥啊……你的表妹真的没有男友？连一个追求者也没？」

　　我摇摇头。

　　志得奇怪的说：「那也奇怪吧！你表妹她这么的娇美，身材又火辣，怎可能
没有追求者呢？」

　　当我不知道要怎样回答他的时候，便一转个话题道：「你打算在这逗留几久
呢？」

　　志得他认真地望着我道：「我打算回来发展了，从我在美国的时候，已经向
那边的人事部申请调回来这里，而且我现在是你的上司啦！」

　　我惊讶地望着他，不知道该说些什么。心想着这个男人不但抢了我所有的东
西，并且还和我的老婆睡，现在他还做了我的上司。经理这个位子我勤劳等待了
很久都得不到，而他一出现就拿了我梦想的位子。我感到很羞耻、很没用。这时
我的小鸡巴慢慢地挺起来。

　　不久我老婆就出来坐在他的身边，她见我目无神态地望着她，就问道：「什
么？」

　　老婆说着也望了他一眼。

　　「没什么啊！我只是跟你表哥说，我要回来发展，我也已经申请调回来这里
了，做你表哥的上司。」

　　我老婆也给他吓了一跳，战兢的道：「你……你为什么没有跟我讲？」

　　志得紧拥着她，笑着道：「我想给你一个惊喜嘛！宝贝。」

　　老婆她紧张的道：「那你的意思是说你会回来这个地方长期住下来？你……
你住哪里啊？」

　　「哈哈……宝贝，那还用讲？跟你一起住啊！」

　　老婆娇媚地笑吟吟的打了一下他的大腿，说：「不知羞，谁给你长期地住这
里？」

　　他连忙抱住我老婆赔笑道：「宝贝不知羞，不知羞。宝贝就想和你一起住，
答应我好吗？」

　　只见他们在我的面前毫不羞耻地打情骂俏，我的鸡巴就像生气起来般的硬挺
着。最后，我老婆怎样都不答应他，他也一脸伤心的样子呆下来。我老婆却嘴角
带笑似的笑起来：「嘻嘻……我作弄你吧了！你真的要住这里？」

　　志得一听我老婆问着，忙猛点着头。

　　老婆娇嗔地拧他一下道：「那……那好吧！只希望我的表哥不介意就好。」

　　志得转了他的脸苦笑着求我，道：「表哥你就让我住这里吧！我答应你，我
一定会好好照顾你的表妹，不让她晚上一个人孤零零地寂寞。」

　　老婆娇嗔的道：「你又乱说些什么哦……讨厌的死宝贝！」

　　「好……好吧！」

　　我犯贱的小鸡巴又控制了我的思想。

　　他们一听到我这样说，就在甜蜜蜜的笑容下忘情地拥抱起来。我看着眼前的
这对恋人，双方都是那么的幸福、开心，我觉得我是做对了。有什么东西还重要
过有情人终成眷属呢？我老婆很需要我给她的祝福。

　　这时我随便找了一个借口匆匆的回去客人房，也就是现在开始成为我永久的
睡房。因为我的小鸡巴就快要爆发了，我需要我老婆的水粉色小丁字裤来完成我
这惊人的爆发。


　　第十三章　羞辱老公

　　怎样才算初恋呢？在我的心目中，初恋的感觉就像个柠檬，它可以让人感到
酸酸的，同一时候也可以给人一种甜甜的味道，这种感觉就反映了我老婆现在的
心态。我是代表了酸酸的感觉，因为我可以让我老婆感到一丝丝的情意之外，又
带有些不完美的感觉。

　　归根到底因为我的普通和无能，所以我俩都结为夫妻了，三年多来，无论我
有多尽我的能力都无法给十全十美的爱情给我的老婆。另一方面，我老婆的初恋
情人──黄志得才是她的真命天子，他是可以真正地让我老婆幸福无比，也只有
他可以跟我老婆永结同心，白头到老，而我就必须站着他们的旁边，默默地鼓励
和支持他们来进行这个那么神圣的过程。

　　一想到他坚强的身躯、英俊的面孔和他博学多才的知识，配上我老婆娇美又
清秀的样子，性感又凹凸有致魔鬼身材的时候，天啊……他们就像上帝派下凡间
的阿当与夏娃，命中注定要在一起的！

　　当我回想起之前的梦，经过武大郎默认让潘金莲和西门庆相爱之后，潘金莲
彷佛变成更快乐和幸福了。我也一定要坚持去实现这个梦想，让我老婆和她的情
人一起快乐地生活下去。老婆的快乐，也就是我的成就。

　　还记得那天当我溜回我房间里去手淫，我就在我目前的房间──客人房里，
一边望着我和我老婆的结婚照片，一边手上拿着我老婆最性感的水粉色小丁字裤
包着我膨硬的龟头，疯狂地手淫着。心里变态地想：「老婆……我没有用……我
不配你……你不要我吧！我不值得你跟我在一起……你去爱他吧！呜……呜……
啊……」

　　这两天来，我老婆都和她的情人每分每秒地渡过他们俩的浪漫时光，而我就
一个人躲在房间里不停地手淫，我的精液喷射了一次又一次在我老婆给我的水粉
色小丁字裤上，眼看到那条已经开始有异味的小丁字裤上黏满了我好多的战绩。

　　每次当我想到志得用我老婆的娇体一次一次地喷射出来，而我就犯贱到用我
老婆的小丁字裤来发泄而已，彷佛要跟他宣战来拿回我失去的一切。这一切都让
我很自然地兴奋硬回起来，而且我尝试过一天手淫喷射了好几回，真怕我的体力
就快不支了。

　　这天是周日。但这不是平常的周日，这是我和我老婆最特别的日子，也是最
有记念价值的日子。今天是我俩的结婚四周年，我心想今天我终于可以跟我老婆
到外面去浪浪漫漫地庆祝一番，不要理那个黄志得，只是我和我老婆二人世界就
够了。怎知道当我准备换衣的时候，我老婆就敲响了我的门……

　　「老公，今晚我要和志得到外面用餐。」

　　老婆她开心的道。

　　「什么？你忘了今天是什么日子吗？」

　　「什么特别日子啊？你生日都过了，我的还没到……难道……天啊！我竟然
忘了我俩的结婚周年！」

　　「唉……你老公我就常常放你的东西在我心里，而你呢？心里就只有志得吧
了！」

　　我难过的道，同时我的鸡巴开始蠢蠢欲动起来了。

　　老婆她注意到我小鸡巴又作动了，她就好像知道我缺点似的伸出她的手摸着
我裤子，然后眼含春色地看着我说：「唷……老公，你不要这样子了，结婚周年
嘛！每天都可以庆祝的。今晚志得说要带我到一间法国豪华式餐厅去，我已经答
应他在先，我不想他失望呢！」

　　老婆看我没反应，就加速了她摸着我裤子的手：「老公，最多我让你看一样
东西来当作补偿吧！」

　　「……是什么？」

　　我兴奋地感受着我老婆的抚摸。

　　「嘻嘻！我的日记。你想像看，你看了它之后就可以知道我从过去到现在对
他的回忆了。啊……老公，你鸡巴好硬哦！」

　　老婆娇媚的道。

　　「啊……老婆，我顶不住了……我要来了……喷精啦……」

　　我冲动万分地叫着。

　　老婆扭着她的娇体，似笑非笑地用小指头点着我裤子道：「等一下，脱下你
的裤子，用我给你的小丁字裤来手淫射出来。」

　　我一边猛点着头，一边匆忙地脱着裤子，然后拿着我老婆的小丁字裤，疯狂
地手淫道：「啊……哦……你是潘金莲……你一定要爱黄志得……啊……我很爽
啊……我喷了……我到啦……啊……」

　　「老公……加油啊……给我喷完出来……」

　　老婆用双手抚摸着自己曲线玲珑的玉体，娇吟着。

　　当我手淫完之后，有气无力地瘫软躺在床上，老婆这时就玉脸微红的说道：
「老公，刚才你说的是真心话吗？」

　　我有点不明白她的意思。

　　「你说我是潘金莲，你要我去爱志得……你要这样吗？你到底是不是爱我的
呢？」

　　说完，我老婆就双眼红湿湿的，胸脯的起伏激动得像波浪一样。

　　我愣愣地看着我老婆一会儿，心疼地抱住扑到我怀里的她，道：「老婆啊，
亲爱的，别哭，我是很爱你的，最爱你的人。」

　　老婆这时还是哭啼啼的躺在我的怀抱里道：「老公，我也很爱很爱你。我今
晚哪里也不想去了，我要陪你过一整晚。」

　　这时我犯贱的思想又来了，小鸡巴痒痒的。心想着在一个浪漫的夜晚，一对
情人在一间高尚的法国豪华式餐厅里用餐，对歌跳起慢舞来。那对情人就是我老
婆和他的初恋男友，两个人都是那么的配上这高尚的餐厅。一想到这里，我内心
就不停地向我说我不能放弃，我一定要坚持我的梦想到底。

　　我喘着粗气道：「老婆……我明白你的。我只是想知道……现在你和他的关
系是怎样的？」

　　老婆她垂着头，性感动人的样子道：「他就像我心里的一个世外桃源，跟他
在一起的时候会很开心，分开的时候就有一点点的失落。虽然他回来了才两天，
但是他却带给了我不同的欢乐和爱护。」

　　我结结巴巴的问：「那……你爱他多一点或者是爱我多一点呢？」

　　我老婆用她甜蜜的眼神望着我：「我和你在一起才三年多……我和他都已经
认识了快要七、八年了，没得比啊！可以这样说，就是你是爱我的人，而他就是
我很爱的人，两人不可缺一。」

　　一想到我老婆和他在一起生活的片段，想到她窈窕的身躯和那一对坚挺丰满
的双峰正在给他玩弄着，我的小鸡巴就硬梆梆的高挺起来。

　　老婆红着脸含笑道：「又硬了……」

　　「老婆啊……我要跟你做爱。」

　　我发狂般的抱着我老婆，想脱她的衣服。她一手推开了我，然后又羞涩又放
浪的对我说着：「不要，乖老公，我要看你手淫去，快用我的小丁字裤。」

　　「啊……哦……好爽喔……真的好爽……我要你今晚跟他出去……不用理我
的……真的……就当作去庆祝你和他重遇的纪念日吧！我要喷精了……呜……」

　　我闭着双眼，疯狂痛快地摇动着我手中的小丁字裤。

　　「老公，你也好累吧？手淫了一次又一次。你真的不介意我跟他出去？」

　　老婆说完就盯了我的小鸡巴一下。

　　我累得只摇了一摇头。

　　「那……那我现在去准备一下，他也应该快午觉醒来了。」

　　只见老婆她脸上泛起红晕，性感地一步一步离开了我的房间。


　　第十四章　真相大白

　　是不是每个人容易得来的东西就不会好好地去珍惜呢？我自问当初追求我老
婆的时候，我是用尽了我全部的时间和财富，努力换回来我这个俏妻，怎知道我
另一方面犯贱到双手拱让我老婆给别人了。

　　我不知道在这世界上还有没有人会像我一样，无论我的头脑是多么的清醒，
明知道献妻给别人是一种非常傻的行为，会让自己耻辱和丢脸。我应该要对自己
说要拒绝这种心态想法，但是偏偏我犯贱的小鸡巴就会感到很兴奋，很变态地控
制住我清醒的思想。

　　好多次当我的小鸡巴兴奋地硬挺起来到我手淫泄精之后，我都会暂时清醒回
来。当我清醒的时候，我是多么的伤心、失落和害怕。伤心是因为我心爱的老婆
可能不会再完完全全的属于我一个人了，而害怕是因为我怕我老婆会跟他旧情复
燃、爱火重生而选择离开我，那时候我可能会失去我的一切了。

　　没有人会真正地明白我的想法，我心里一时会很想让他们一起，一时就会感
到耻辱般的拒绝他们在一起。这种感觉就像有两个不同心态的人在我的头脑里，
双重人格分裂似的，而且越来越严重了。

　　还记得我老婆回去她的房间准备着今晚夜与她的情人共渡浪漫的晚餐，而我
就一个人呆呆的坐在我房间里都快要两个小时了，双眼定定的望着外面的天空，
发觉到今天的天空是多么的清晰，整片蓝蓝天空都铺满了白白的云朵，这是一个
多么纯白的画面啊！

　　这时的我是多么的想念我老婆了，很想和她一起谈情说爱，一起在家里什么
都别做，只是无时无刻地望着她、陪着她就已经足够了。

　　这时候我房门就敲响起来了……

　　「表哥……你出来一下，我们要走啦！」

　　我老婆道。

　　我心里颤抖着起来，全身在发抖着。心想终于要发生了，我老婆要跟她的初
恋情人一起相爱，一起共渡他们的浪漫时光了。我一步一步地走向我的房门前，
终于鼓起勇气打开了门。

　　「表哥，你在里面做什么啊？那么久才开门？」

　　老婆她撒娇的道。

　　我一打开门就看到我老婆和志得站着我的面前。眼看我老婆身穿着一套很高
贵的丽人礼服，而志得他就穿着一套西装，官仔骨骨的。他们俩站在一起真的是
男俊女娇，他们才是天生的一对。这时我又开始想像着，我一定要成全他们的美
梦啊！

　　我战战兢兢地道：「没……没什么，我刚才在睡着。你……们要去哪？」

　　志得口滑滑地笑着道：「哈哈……我打算带你表妹去浪漫浪漫一下，让她成
为全世界最幸福的女人哦！」

　　「口甜舌话的……走吧！表哥，你就自由活动啦！」

　　老婆她娇羞地拉着志得的手往大门走去。

　　志得他做了个很得意的表情，道：「哈……哈哈……等会见！表哥。」

　　我眼巴巴地望着他们俩走了……终于剩下我一个人了。我相信今晚志得他一
定会让我老婆感到很浪漫，她一定会得到幸福感的。一想到这里，我的小鸡巴就
硬硬的挺起来。

　　我明白我老婆讲的意思──自由活动就是允许我自由地去看她的房间。于是
我脱光全身的衣服，全身赤裸地慢慢走去我老婆的房间，也就是我和老婆以前的
结婚大房，但是现在只有志得和我老婆才有资格在这间主人房里卿卿我我。

　　我一步一步地走向那个房间，我的手也用我老婆的小丁字裤一搓一搓地手淫
着。这时我感觉到自己的心紧张得「噗、噗、噗」的跳着。我好像个小贼，偷偷
的走进别人房间，偷看不属于我的东西一样。

　　当我进入了并且站在卧室里，一目一目地看着卧室里的周围，我彷佛可以嗅
到我老婆和他的味道。看着我的结婚大床，整整齐齐的，彷佛就可以感觉到我的
老婆就在这床上给他干了多少次，高潮了多少回，这时我的小鸡巴就很不服气地
更硬挺起来。

　　当我走过去我的衣橱那边，一手打开了它，就看到志得的衣服和其它属于他
的东西统统放满了在里面。我留意到他平时有买名牌衣服的习惯，全部都那么的
高尚摩登，而相比下，我就没有那么高尚了。

　　自从我老婆嫁了给我之后，她都没再做工了，全心全意地做我背后的幸福小
女人，并且我老婆一直以来很想有个小孩在家来照顾，所以我就靠我的努力来赚
多点钱养家。

　　我每个月赚回来的钱，大部分都要给这些或者是给那样东西，剩下来的多余
钱，我就喜欢买娇美昂贵的衣服或者是她喜爱的东西给我老婆，所以我根本没多
余的钱来为我自己消费，买衣服都是买些普普通通的，因为在我的心目中，我老
婆永远都占了第一位。

　　这时我走去我老婆的衣橱那边，一打开就看到老婆的衣物及性感睡衣裙和内
衣裤挂满了整个衣橱。突然间，我发现到她放了她的日记本在她的衣物的中间，
很明显她彷佛特意让我容易找到。

　　我紧张起来，一手就拿起那本日记，匆匆地打开来看。

　　日记里面全部都是写些她的心情，有些是在描说着从高中认识了志得的点点
滴滴，又有些是讲跟志得分手后的伤感和遗憾等等。给我印象最深刻的一页是描
说着老婆她和志得分手后，我老婆为他写了一首诗来当作对他的思念，永远定刻
在她的内心里。

　　还记得那首诗是这样子的：也许　我的一生是这样的单纯也许　你的出现就
让我很感动也许　我的疼爱也是你的感动也许　我们俩都是那么的配衬也许　我
们一定可以白头到老也许　当我们老了也会疼对方也许　我们分手后会保持联络
也许　我们以后会再碰头见面也许　我们会再让爱火花重燃也许　你我还是双方
最爱的人我看完这首诗之后，双眼湿湿的，深叹了一口气，心想原来我老婆是那
么的爱他，可以为他写出这样的诗来代表对他的爱意。而且在这首诗里，我完完
全全地明白我老婆最爱的人是他──黄志得。我老婆还很希望日后有缘分的话，
可以跟他来继续他俩的这段情。

　　我心想，我已经明白了，头脑终于开窍了。我不应该那么的自私霸占我的老
婆，我给不到幸福和快乐给她，那自然就有另一个人可以。而这个让我老婆爱到
又生又死的人就是她的初恋情人──黄志得。我心甘命抵的祝福他俩。

　　我一边想，一边用老婆的小丁字裤飞快地手淫着。我真的是武大郎托世啊！

　　就在我手淫了好几个小时之后，我听到楼下的开门声音。我惊怕地匆匆收起
我老婆的小丁字裤，穿好我的衣着，赶快走出我老婆的房间往楼下去。只见他们
俩静静的站在大门前，两人神态怪异，好像发生了什么大事情。

　　我老婆双眼红红的，终于说：「老……公……」

　　我心想这次要穿帮了，惊讶的道：「你说什……什么？什么老公？」

　　这时我偷偷的眼望了一望志得的表情。

　　老婆她哭着向我道：「老公……我不能再骗大家了。刚才在餐厅的时候，志
得他拿着这个Ｔｉｆｆａｎｙ牌的钻石戒指向我求婚了。他说他很爱我，要照顾
我一生一世。我对他说我不能答应他……因为我已经结了婚，我是有老公的。」

　　我老婆拿出那个钻石戒指给我看，我望着那个钻石戒指，天啊！那颗钻石那
么大……应该很贵的吧？

　　我老婆哭得很厉害，哭到全身微微的发抖着。志得看到我老婆全身发抖，就
走前抱着她，亲密地安慰着我老婆。我老婆就哭啼啼的继续道：「呜……呜……
我知道从一开始我不应该瞒着他说我是单身……还说你是我的表哥。我不想伤害
他，也不想对你不公平……我不知道该怎么做了。呜……呜……」

　　这时的我是多么的尴尬，多么的丢脸。我心想志得他应该知道我这个幕后黑
手了。

　　哪里有这样的老公呢？眼看着自己的老婆跟另一个男人在一起渡过这几天，
而自己却默默地躲在客人房里手淫。志得他一定会觉得我是一个变态的、无用的
男人。

　　我默默地低下我的头，不敢说什么东西。

　　我老婆又继续道：「呜……老公，我觉得自己好坏，有老公了，却另一方面
接受他的爱……呜……呜……」

　　这时志得更抱着我老婆紧贴一点，然后温柔地问她：「宝贝，你还好吗？不
要难过了。我好心疼的。」

　　老婆点了一点头，然后在他的怀抱里黯然一笑。

　　我一看到这样的情景，自己的老婆伤心难过，却不是窝在我的怀抱里，而是
在她的初恋情人那边。我老婆心里的天秤针可能已经全倒在他的那面了。

　　这时志得站起身来，然后叫了我一声：「大哥，方不方便到外面的公园去谈
谈？」

　　我只好点了一点头，就跟他走到外头去了。

　　一路上我和他都很平静，大家可能都不知要说些什么了。当我们走到公园里
头，双双的坐在椅子上。不久，他就向我道了歉，说他不是有心要伤害和破坏我
的婚姻的。

　　我一听到他的道歉，就很内疚的向他说，这一切都是我安排和默默地鼓励我
老婆去跟他联络的，好让我老婆和他再续前缘。

　　他很奇怪的望着我道：「你就不怕你老婆动真感情？」

　　我不知道该怎样回他，只安静地望着晚上的天空上的远方星星。

　　「昨天你老婆向我说，她深深地爱上我了，所以我才打算今天向她求婚。订
婚戒指都已经买了，只欠主人点头吧了。」

　　他一脸可怜似的样子道。

　　「你老婆还跟我说到关于你的前世今生梦，说她是潘金莲，要爱上我这个西
门庆。真的有这样的梦吗？武大郎大哥。」

　　他不好意思地对我说。

　　我一听到，小鸡巴就开始在裤子里硬起来。我真的怕他会留意到我的变化。

　　志得他很抱歉的道：「大哥，等一回到家的时候，我会收拾一切，然后离开
你们的家。从此你们也不会见到我了，我也不会打扰你们的生活。」

　　我一听到他这样说，就很不舍得的向他道：「志得，你也不需要离开啊！你
一走的话，我老婆可能会很伤心的。我们必须一起去解决这个问题。」

　　我犯贱的鸡巴跟我说着不可以让他们分开的，因为我的小鸡巴已经硬挺的在
我的裤子里。

　　我真犯贱啊！

　　志得也犹豫了一下，最后同意了我的想法。然后一手搭着我的肩膀对我说：
「我真的没心去破坏你们的生活，但是我想跟你说，我是很爱你老婆的，她永远
是我最重要、最疼爱的一个人。」

　　我向他点着头表示了解，只是他不知道我的下体也激动地点着头。

　　当我们回到家里的时候，只见我老婆还是眼湿湿的坐在客厅里。她一见我们
回来之后，就紧张地扑进我的怀抱里，紧张的问：「你们究竟做了什么？去那么
久……担心死我了。」

　　我看到我老婆还是很在乎我的，甜蜜的答道：「没什么的，老婆。志得，你
可不可以让我和我老婆单独一下子？」

　　志得就上去他的房间里了，留下我和我的老婆在一起。

　　这些日子，我老婆的确很少陪着我在一起，当我望着她的时候，我发觉到我
老婆自从经过和志得在一起的日子，她好像变得更娇美、更丰满，脸上更有滋润
了。她看来好像个含苞待放的小女人一样，全身充满了娇气，充满着幸福感。

　　「老婆，刚才我跟志得已经谈过了。我知道他是对你很认真的，而你也很爱
他，所以我也不反对你们一起来往，但是你要记住我是很爱你的人就好了。」

　　「那怎么行？那……对你很不公平啊！」

　　「那我想问你，你是很爱很爱他的，如果见不到他的时候，你会很伤心的。
如果你跟他在一起的时候，你会是个最快乐的女人，也只有他可以满足到你的需
要和追求。我说得对吗？」

　　我老婆一脸甜蜜的感觉，可以想像到我老婆正在回想起和他一起的时光是多
么的甜蜜。

　　这时我不知道为什么会说出这一番话，而且这一番话也影响深重：「老婆，
我想把你嫁给他……」

　　我老婆一听到我这样说，就面带羞色、撒娇地打了我一个粉拳：「你这个坏
蛋，乱讲些什么东西啊！」

　　我趁势伸出手臂搂住了我老婆的腰：「老婆，我想他会给你幸福的，我想让
你的愿望成真。你答应嫁给他啦！我做你们的见婚人吧！好吗？」

　　「老公，你是不是傻了？我怎可以嫁给他呢？我就是你的老婆啊！再说如果
我嫁给他，那就是重婚啦！不可行的啊！」

　　老婆很惊讶的道。

　　「那……我仍然还是你的老公。但是在我们之间……我想把你嫁给他，让他
做你的另一个老公。就让这里做你们的结婚教堂好了。我做你们的见婚人，我要
你穿着你以前的婚纱跟他一起来进行这个婚礼。答应我嘛！他一定会很疼惜、很
爱你的。」

　　我一边说着，一边鸡巴很兴奋的硬起来。我好想手淫去，但是我必须完成我
这个任务先。

　　眼看到老婆的心里在挣扎着，最后只看到她点了一点头，嗲嗲的道：「那你
以后就是大老公了，他是小老公，你做大的一定要时时让给小的哦！知道吗？」

　　老婆的手也握着我凸出来的裤子上，亲昵地给我摸着。

　　我猛点着头。


　　第十五章　世纪婚礼

　　夜已深了，我和我老婆两人正在主人房里忙着，我老婆羞答答地坐在化妆的
椅子上，镜子前可以看到她娇美的样子配上了当时她嫁给我的白色婚纱。她是如
此的美丽，美如同天仙一般。而我就身装着西装，温柔地站在她背后，正在为她
掀绑好她头上的婚纱盖头，心想着我老婆还美过当时嫁我的时候。

　　这时我老婆羞答答的望着镜子里的我，风情万种地向我笑着道：「老公，我
没有准备到戒指……可不可以让出我们结婚的戒指给他呢？」

　　我声音颤颤的道：「那……好吧！我让……」

　　我心想，我都让了我老婆的整个人、整颗心的一半给了他，现在还过份到要
拿当时我老婆嫁给我时，我为她而买的结婚戒指去用，还有我戴了整整三年多、
唯一的结婚戒指都要让给他。让了给他用，那我就没了啊！

　　我越想着，我那犯贱的小鸡巴也越兴奋起来，整个人都投入在这个迷乱的情
景里，不受控制地答应了我的老婆。

　　当我俩准备好全部东西的时候，我拉着我老婆的娇手一步一步地迈向志得的
卧室──也就是主人房的隔壁房间。这时我的心情是多么的混淆和兴奋刺激，还
有几步就要走到志得的房门了，心想着我是否要继续或者是现在就停止这一切疯
狂地行为呢？我是否愿意放弃做老公的权利，就是永远地去爱我唯一的老婆？

　　老实说，我心里也不清楚自己到底要怎样，我只知道我的鸡巴硬透了，它已
经给了我一个很明显的答案。

　　由于我头脑里已经有了一个清晰的答案，我也不理那么多了，大步大步地拉
着我老婆的手走向他房间。这就好像老爸带着女儿去出嫁，慌怕女儿迟嫁出会遗
憾终生。

　　终于我急不及待地敲了志得的房门，不久他的房门就打开了，他让眼前的画
面给吓到，然后他非常惊讶地站在房门口，双眼张得大大地望着我和我老婆。

　　「你……你们在干吗呀？」

　　「我想让我老婆嫁给你……希望你不要辜负她。」

　　我口颤颤的道。

　　他立刻望着我老婆，只见我老婆低下了头，彷佛可以看到她那隔着婚纱盖头
的脸在红着，害羞地点了头一下。她真像个十月芥菜的小女人啊……准备要嫁人
啦！

　　「大哥……这怎么行啊？我……我……她是你的老婆啊！」

　　感觉到志得在犹豫着。我看得出他也是很痛苦的，一方面他很想娶我老婆，
另一方面又不想伤害我这个原配。我真的很感激他对我的友善和礼貌。

　　「志得，你不爱我了？你不是说过要照顾我疼爱我一辈子吗？」

　　我老婆两眼水汪汪的望着他。

　　志得他看了看我，然后点着头道：「是的，我真的有说过，但是……你的老
公又如何呢？」

　　老婆她声音微颤地对志得道：「他是他啊！你是你，他是我的大老公，而你
就是我的小老公哦！」

　　「志得，我想跟你说，只有你可以带来快乐和幸福给我老婆。你们本来应该
在一起的，是我这个闲人出现才搞到你们不能在一起。」

　　我那时的心情很激动，呼吸到胸膛一鼓一鼓的。我很想让有情人联手在一起
。

　　志得和我老婆互视一眼，同时红着脸低下了头。

　　「大哥，你真的不介意？」

　　志得隔了一会才问道。

　　我看着他，摇了摇头。

　　志得立刻跪下在我老婆面前，拿出他买的那个Ｔｉｆｆａｎｙ牌的钻石订婚
戒指，道：「小真，你愿意嫁给我吗？让我照顾你一辈子，让我爱护你一辈子，
我一定会让你成为全世界最幸福的女人。我不会辜负你的。」

　　我老婆情深款款地望着他，双眼激动到水汪汪的道：「我愿意！」

　　说完就见我老婆伸出她的娇手，然后志得想都不想就把那个戒指戴上我老婆
的手指上。

　　志得他起身，然后用他有力的双臂搂抱着我老婆，掀开她的盖头，深深地跟
我老婆舌吻着：「老婆，我爱你！」

　　我老婆红着脸，张开小嘴，并且自然地伸出娇嫩的小舌头，迎向志得的嘴里
，然后两人毫无避讳地发出了「唔……唔……」

　　的声音。

　　我老婆很感动地对志得道：「我也爱你一生一世……老公！」

　　之后他们这对恋人就望着我，两人双眼傻傻地看着我，好像小孩子做错事这
样。

　　我感动地对他俩说：「祝福你们！你们的快乐，也是我的快乐。现在我来做
你们的见婚人。」

　　我说完就把我和我老婆当年结婚戴的戒指交给志得，并说就在我们家来进行
这个婚礼。

　　「志得，你愿意娶小真成为你的妻子吗？不论富贵、贫穷，健康或是病痛，
你也会对她不离不弃，诚心诚意去爱她。」

　　志得道：「我愿意！」

　　「那小真，你是否愿意嫁给志得成为你的丈夫？不论富贵、贫穷，健康或是
病痛，你也会对他忠诚，诚心诚意去爱他。」

　　我老婆道：「我愿意！」

　　「我也正式地让出我老婆给黄志得，从现在开始，主人房是属于黄志得一个
人拥有的。现在请双方交换结婚戒指。」

　　我一边说着，一边鸡巴硬挺到要死了。

　　我老婆也留意到它的硬挺，因为我的裤子已经挺到很明显了。

　　然后他们就互相为对方戴上结婚戒指，之后只见他们俩拥抱着对方，情深款
款地舌吻。

　　我心里想着，我的任务已经完成了，现在有情人终成眷属了。这时我犯贱的
小鸡巴也不听话的挺着。

　　老婆她以一双媚眼水汪汪的望着我道：「老公，谢谢你对我的宽容和容忍！
我也是爱你的。」

　　「我明白的……现在你也是他的老婆了。今天是你们的新婚夜，我……我不
打扰你们洞房了。」

　　我点点头道。

　　我老婆红着脸望着我，她的脸彷佛充满了情欲似的，撒娇声说道：「你好讨
厌哦！你不是说自己是什么见婚人嘛……我要你来闹闹洞房。」

　　这时我的鸡巴已经激动到快要自己喷精了，我无奈地点点头。眼看志得他一
把手将我老婆给抱起，然后就像新婚老公抱着新婚老婆似的一步步走向隔壁的主
人房，也就是他们俩二人世界的地方。我也只好静静地跟着他们后面，走向他们
的新房去。


　　第十六章　洞房之夜

　　还记得当我们三个人在那间主人房里的时候，彷佛这个夜晚是多么的平静，
但是我知道大家的心情是多么的激动。而我的心情就好像回到了三年前的洞房之
夜，只是现在的主角换成黄志得他吧了！

　　当我老婆和志得一进到卧室里，就马上迫不及待地坐上他们的新婚床，这时
我老婆望着我呆呆的站着那边的时候，就贴在志得的耳朵边小声地嘀咕了两句，
之后他们双双的望着我，会心的「噗哧」一笑。原来我老婆跟他说，我的鸡巴正
在高高的挺起，几乎快要撑破裤子了。

　　我突然感到好羞人，好没面子的低下我的头来，整个房间里静悄悄的。然后
我老婆就羞涩地望着志得，笑了笑，然后娇羞的对他道：「老公，我去洗手间准
备一下。」

　　我老婆说完就羞答答的溜进洗手间里。

　　天啊！她就像三年前和我的新婚之夜一样的，身穿着白色的婚纱，一扭一摆
性感娇窕地走进洗手间去准备。只是今天的新郎不是我了，我现在只是一个见婚
人，一个无用的闲人。

　　这时，整个房间里就剩下我和志得吧了。隔了一会，志得就叫我过去坐在他
们的婚床上。他很认真地看着我道：「大哥，谢谢你的成全将小真嫁了给我，让
我成为全世界最幸福的男人。今晚你就别走啦！留在这里。」

　　这时我眼望着地板，心底里有千言万语也说不出口来，很认真地想了想，才
说道：「我也不知道为什么会有这样的想法……我只要老婆快乐，那我也会快乐
的。」

　　志得很感动地道：「我肯用我一生的时间和力量去爱你老婆，我答应你，我
不会欺负她、辜负于她，一辈子让她拥有最好的东西和爱护。」

　　我听到他这样说，就深有同感的道：「一言为定，你说过就算数啊！她最爱
的人就是你了，如果你对她有什么不好的话，我不会放过你的。你听清楚啊！」

　　「清楚了。大哥！」

　　志得他得意地笑道。

　　这时我老婆从洗手间走出来了，只见她站在门前，身穿着白色的情趣睡裙。

　　天啊！她就穿得跟我新婚夜的时候一模一样啊！我还记得这件情趣睡裙是我
们结婚时用了好多钱特地买给她穿的，而牌子是名牌──「维多利亚的秘密」从
结婚以来，我从来没有看过我老婆穿情趣睡裙穿得那么性感挑逗。这件白色透明
的Ｖ领蕾丝娃娃衫睡裙，彷佛可以直接看到她的骄体，挺坚饱满的胸脯、纤细的
腰肢、丰翘的臀部、苗条修长的双腿，而且加上她那天使般的俏脸，这就完完全
全地将天使与魔鬼融合为一体了。

　　「老公们……我美吗？」

　　我老婆笑着问道，得意地在我和志得的面前转了一圈。她这一个圈转彷佛在
转动着我们的眼珠，因为她的娇体完完全全地给展示了出来。

　　这时，我的心跳骤然加快，呼吸也急促起来。

　　志得他涎着脸道：「老婆，你好美，很性感哦！」

　　老婆嫣然一笑道：「你们的眼光色色的。」

　　她说完就向我走过来，然后就在志得的面前一屁股坐在我的大腿上，并且用
她的胳膊勾住着我的脖子，亲吻着我道：「老公，我和他要开始洞房了。」

　　我点点头。

　　她继续勾住我的脖子，并且一扭一扭地摇动着她的娇臀，搞到我小鸡巴忍无
可忍地猛挺起来。她嗲声道：「老公，这几天来我都叫志得射在外面……而今天
是我和他的新婚洞房之夜，等下我想要他射在我体内，好让我终于感受到他的温
爱。可以吗？老公。」

　　「那……你不怕会怀孕？」

　　「老公～～我想他让我怀上一个。你知道我是很爱小孩子的，但是这几年来
你都没有让我怀上，可能问题就在你那边了。老公啊……可以啦！好嘛～～」「
好……吧！我的好老婆。」

　　「老公，你太好了！他的鸡巴很厉害哦！一定可以让我怀上一个可爱的小宝
宝。你想想看，他用力地干我，而你就用力地手淫着……好刺激啊！」

　　「大哥，那我就先谢谢你啦！哈哈……」

　　「老公们，我要你们俩脱光然后站在一起，我想看你们的鸡巴。」

　　我和志得快快地脱光衣服，然后站在我老婆面前，只见她双手抓住我和志得
硬挺的鸡巴揉搓起来。我望着志得的大鸡巴足足有１６公分长！而且龟头大如蘑
菇，整根鸡巴看上来粗长如婴孩般的手臂，真的是一根好鸡巴啊！难怪我老婆会
爱上他，我和他根本没得比。

　　这时候我感到很自卑，是个没用的男人，当初我老婆不应该嫁给我，她应该
嫁给她的初恋情人──黄志得。志得他有钱，又是个帅哥，又会说甜言蜜语来让
我老婆开心，而且他的鸡巴又那么粗大，他就是个这么完美的男人。

　　老婆看着我和志得的鸡巴，一边揉搓着，一边似笑非笑地对我道：「老公，
现在你应该知道你的短处在哪里啦！嘻嘻……」

　　我一下子兴奋起来，呼吸急促地说道：「老婆……我真的是没用……我……
我……不配你……你去爱他吧！他才是你梦想的老公。」

　　老婆加快揉搓着我的鸡巴，娇笑着道：「我也是爱你的，但是我更爱他，因
为他让我感到满足和幸福。你真的愿意让我去爱他吗？你真的那么想我爱他？」

　　我闭着眼睛，兴奋地呻吟着道：「是……只要你快乐就行。」

　　老婆笑吟吟地望了一望志得，然后看着我道：「那是你说的哦！我就去爱他
啦！从现在开始，你不能再和我做爱，我只想给志得来爱哦！如果你要的话，你
可以去手淫，但是你不能和别的女人有关系哦！明白吗？」

　　我一边气喘吁吁地呻吟着，一边兴奋得快要崩垮的道：「啊……我明白。」

　　志得一直都听着我和老婆的对话，他也是感到非常的兴奋，因为我望到他的
大鸡巴已高高的挺硬着在我老婆的手里，而且他的大龟头也兴奋地膨胀起来。

　　这时我老婆的双手停止了揉搓我和志得的鸡巴，涎着脸对志得道：「宝贝老
公，我想要你了，你快来爱我吧！」

　　志得激动地从老婆的性感睡裙上捏着她小巧的乳头道：「那你那个老公呢？
他呆在这里好像怪怪的，我们当着他面亲热会不好意思啊！」

　　我老婆吃吃的笑道：「你不需要理会我那个没用的老公，就让他留在这里，
好让他跟你学学怎样去给女人性福。老公啊……你就留在这里好了，我要你看志
得怎样让我怀上个可爱的小孩。」

　　我点点头，然后老婆她就一边握着志得铁一样硬的阴茎，一边亲热地开始和
他舌吻。

　　志得他一把将我老婆扑倒在床上，嘴里继续和她舌吻着。只见我老婆双眼闭
着，眼睛眯眯的很陶醉，他们俩的双手不停地抚摸着对方的身体，我也只有乖乖
地坐在床沿，看着我老婆和她的新老公恩恩爱爱。这时我的小鸡巴很硬，很想痛
痛快快地来一次大喷射。

　　只见我老婆的性感睡裙被志得一件一件地给脱下，丢在地上。我老婆终于赤
裸裸地躺在他的身下，这时的她是多么的诱惑、多么的秀色可餐，这让人神魂颠
倒的香肌玉体，我却什么都不能做，也不能碰。

　　老婆她害羞地钻进志得怀里，斜眼看着我道：「老公，你的小鸡巴好涨哦！

　　我要你用我地上的白色小丁字裤来手淫，但是你不许那么快喷射出来哦！乖
啦！

　　老公～～」我只点点头，然后立刻拿着她的小丁字裤包着我的小龟头来慢慢
地搓动着。

　　这时志得他专注地搓揉着我老婆的乳房，嘴巴也在她脖子上蹭来蹭去，不到
一下子老婆她就软了般的躺在了志得怀里，任由他的摆布。一开始我老婆还紧紧
地闭着她的双腿，到后来竟然主动用手勾住了他的脖子，双腿慢慢地张开来引他
的手按在小穴上搓摸着。

　　我老婆一边呼吸沉重，粉嫩的脸颊上晕红诱人，一边握着志得的大鸡巴，呻
吟着对他道：「啊……宝贝老公……我好痒啊……好想要你……你的大鸡巴……
哦……啊……」

　　「老婆，你的淫穴很湿啊！流得好多哦！你要我的还是你那个老公的？」

　　他用力地搓揉着我老婆的阴部道。

　　「你不要再逗我了……我不要他的，我只要你的大鸡巴哦！他的跟你没有得
比啊！」

　　老婆她紧紧地握着他的鸡巴，她的头死命向后仰，原本酥软的身体挺得像一
张弓一样，挺胸摆臀地发情着。

　　这时候，志得把我老婆仰躺着床上，老婆她很自然地把双腿张开，她的阴户
上沾满了她的淫水，直流到她的屁股上，而且她清纯又性感的阴唇已经张开，露
出了充满淫水的阴道。

　　当志得挺着他的大鸡巴正要插入洞口的时候，我老婆斜眼望着我飞快地手淫
着，她欲火焚身似的对我道：「老公，我要给他了，你……你可以帮我个忙吗？
我要你握着他的大鸡巴，然后帮我插入我的妹妹里。我想要你全心全意地祝福我
们、成全我们。你就彻彻底底地把我让给他吧！」

　　我吞了一下口水，红着眼睛，喘着粗气道：「老婆……你真的要我这样做？
我怕我做不来……」

　　「傻瓜，你可以的。我知道你很爱我的，好啦！老公～～疼我啦！」

　　我老婆半骗半哄着我。而志得他就笑嘻嘻地挺着他的大鸡巴在我老婆的阴户
前，等待着我上前而去。

　　我战战竞竞地走到我老婆和他的身边，眼看着志得的大鸡巴就在我老婆的宝
贵的阴道前一点点而已。我忍不住了，一手就握着志得的鸡巴，不知觉地把他的
鸡巴套动起来。

　　志得和我老婆也给我这个动作吓到，只见志得兴奋地呻吟着，而我老婆就抿
着嘴笑道：「老公，你好离谱哦！谁让你给他套弄啊？你知不知羞啊？快点给我
插进来吧！我不能等了。啊……」

　　我边说：「弄硬了，才容易插进去啊！」

　　边一手握住志得的大鸡巴，另一只手同时分开了老婆的小阴唇，把志得的大
鸡巴慢慢地插入我老婆的阴道里。我双眼定定地望着这个过程，我老婆张得开开
的肉唇慢慢地含住了整个龟头，一直到她将志得的大鸡巴给完全吞没掉。

　　而这时我看到我老婆将她的屁股给抬高，双腿张开得不能再张了，阴部高高
的挺起来，她舒服得双手一直摸着志得的背后和臀部。我老婆双眼紧闭上，忍不
住淫荡地叫了一下：「啊……宝贝老公……插得好深哦……你好厉害哦……你的
大鸡巴顶到我的花心了。」

　　我兴奋地开始手淫起来，志得很得意地笑着、望着我，投入地摆动着他的屁
股，一抽一插地上下起伏，在我老婆的阴道中抽插着。

　　「啊……不行了……快点啊……宝贝老公……好深哦……顶到了……你顶到
我的花心了……我好舒服哦……我爱你啊……一直都爱着你……」

　　我老婆的双手紧紧地抱着志得的臀部，好让他的大鸡巴再插深点。我这时一
面看着他们交媾，一面更飞快地用我老婆的小丁字裤来手淫着。

　　志得一口气抽插了几十下，他们俩的肉体交合处已经泛出大量的白色淫水，
而且我老婆的呻吟变得越来越大声，志得也抽插得越来越狠。

　　「我要来了……操快点……我高潮了……」

　　我听到老婆以粗语在大声的激动淫叫着，双手紧紧抱着志得的臀部，两腿抬
起绕到他身上了。

　　志得抽插得越来越快速，他很激动兴奋而又情意绵绵地亲着我老婆道：「老
婆……我也忍不住了……就要泄了……我真的可以射在里面吗？你真的要为我怀
孕？」

　　我老婆情意深深地望着志得，发出类似咆哮的呻吟：「啊……快来……我们
一起泄……你就是我唯一的老公……尽情射进来吧……我要为你怀上你的种……
啊……我死了……啊……哦……啊……」

　　只见志得他一下深插，「喔」一声叫着：「接着我的精子啊……」

　　「啊……啊……喔……哦……你射得好深……我好爽哦……好多精子啊……
老公……我爱你……」

　　我这方面也一同跟他们俩一起喷射了出来，不过是在我老婆的小丁字裤里。


　　第十七章　羞耻的我

　　他们俩的高潮隔了不久后，我们三个人都累累地躺在床上，只是我老婆给志
得压在身下，我看着他射精后的大鸡巴仍然深深地插在我老婆的阴道里，他把整
根鸡巴一点都不客气地给浸泡在我老婆湿透了的阴道里，而他就在我老婆的身上
趴下来透透气。

　　在此同时，我老婆也将她的四肢将志得抱到紧紧，好像恐怕会失去了他这样
子。她的全身还在颤抖着，好像刚才的高潮和志得的精液洒上了她阴道最深处的
地方，强烈地刺激到她全身的神经线般，一抖一抖的颤抖着，而她的眼神就迷迷
乱乱似地盯着头上的天花板，依然沉浸在性高潮的余欢中。

　　突然间，我感到从未有过的羞耻，而且我的自虐感又发作了。我感到我老婆
很幸福，因为她终于找到了一个值得她去爱、而且又配得上她的男人。我这个不
应该是她的老公、又没用的男人也应该要退位让贤了。

　　我越想越兴奋起来，我那犯贱的小鸡巴也慢慢地有反应起来。

　　「喔……宝贝老公……你很厉害啊！我好像可以感觉到你的精子在我的子宫
中游来游去……我真的会给你怀上小宝宝啊……」

　　我老婆粉脸嫣红、媚眼欲醉地望着志得说。

　　志得很满意地微笑着，他俯下头去，轻轻的亲吻着我老婆的脸，接着是脖子
和乳房，全身紧紧地抱着我老婆。他的大鸡巴好像不会萎缩似的，还是深深地插
在我老婆的美阴里，只有一丝白色的液体从性器交接处憋出来，未知是我老婆的
淫水还是他的精液。

　　我老婆红唇一噘，伸指戳着志得的额头道：「宝贝老公，你好像不舍得我的
妹妹这样子，还不想拔出来啊？你是不是想确定你的精子深深地藏在我的花心里
哦？哈哈……」

　　他听到我老婆讲得有道理，又想了一会道：「今天我真的很高兴，因为我的
梦想终于事成了。娶了个娇老婆，现在这个老婆又要为我怀上小宝宝，真的太好
了……如果可以怀上龙凤胎那就最好啦！一男一女，那我俩的梦想就会达成了。
哈哈……」

　　我老婆抿嘴一笑，羞答答的道：「你好坏哦……不许你乱想。男或女也是一
样的，也是我们俩的心血结晶，我们的宝宝。」

　　志得他高兴地抱起我老婆，在她脸上疯狂地亲着：「老婆，我爱你一辈子！
我知道我很自私，我……我要你只爱我一个。我怕会再失去你。」

　　我老婆很感动地亲吻着他，道：「宝贝老公，我也很爱很爱你，最爱就是你
了。我不敢想像如果没有了你，我会变成怎么样。但是我不能辜负我原本的老公
啊！你不要忘记是他让你再出现在我的生活圈子里的。我们……我们不能啊！」

　　这时我一边听他们的谈话，一边搓摸着自己的小鸡巴。我心里想着，事到如
今，我必须向我老婆和志得坦坦白白地讲明我心里的想法。于是我提起了勇气，
颤声道：「老婆，事到如今，我想向你说明……我是很爱你的，你的快乐也是我
的快乐。我看到你得到我不能给你的幸福感，我心里都会感到安慰。但是我从来
都不会要求你给我什么回报，或者是你要爱我多少。所以你……你就全心全意地
去爱志得吧！在你的感情生活里，他就是你唯一的老公了，并无他人。

　　你不需要给我什么爱或者是爱念，我明白的，只要你快乐幸福就好。如果你
觉得需要的话，我会尽快和你签离婚证书的。还有，我身上有些基金和一些我家
留下来的产业等等，我会和你一同分享。

　　志得，我知道我老婆一出世就注定会跟你在一起的，你一定要好好照顾我老
婆，当她是一位公主一样，全心全意地爱抚她、保护她，尽你做老公的责任。」

　　当我向他们俩讲完我的意思之后，我的小鸡巴就赤裸裸地挺硬在他们面前，
而我的心跳兴奋到好像要蹦出来的样子，全身颤抖。

　　我老婆裸背袒胸地搂抱着志得，目不转睛地看着我说这话，一下眼瞄着我挺
硬的小鸡巴，脸上渐渐浮出感激的笑容，道：「谢谢你的宽容和大方割爱，我认
识了你是我一辈子的荣幸。那签离婚证书的事和家产等等，我会联络我认识的律
师办理，然后尽快让你知道。

　　天啊！你瞒着我，你的家留了多少家产给你啊？应该有不少钱吧！这样子好
了，当初我俩买下来的这间屋子，虽然你放了我的名字，而你就没放你的，但是
你还可以住在这屋里的啊！不过你一定要照样为我每个月还这里的贷款。

　　还有，我不会当你是我老公了，我也不会叫你老公，我希望你能了解我的原
因。虽然我不可以爱你了，但是你也可以依然爱护我、给我温柔。还有，虽然你
失去了我，但你不能在外面认识其他的女人啊！知道吗？」

　　「知道……我答应你的一切一切。」

　　我猛点着头，小鸡巴也一跳一跳地弹动着。

　　志得他望着我挺起来的小鸡巴，我面上却带有一点混淆，他的语气好像在讽
刺着我道：「大哥，你真的是好人啊！好心有好报哦！哈哈……小真当初嫁了给
你，真是她的福气啊！」

　　我老婆「啪」的打了他的臀部一下，粉脸通红，一副假生气的样子：「那你
的意思是说我嫁了给你不是福气啦？我嫁给你才是我毕生的福气呢！你知道吗？
宝贝，我连我老公都不要了，就是为了来爱你。现在我只有你而已，你千万不可
以辜负我哦！」

　　我在他们俩的一旁看着他们打情骂俏、卿卿我我的情景，我的小鸡巴就给我
搓着，好不痛快的感觉。

　　这时志得就把他的大鸡巴慢慢地拔出来，我老婆也呻吟的叫着，只见他的大
鸡巴还是硬硬的挺起着，从根部到龟头顶都湿漉漉的沾满了他的精液和我老婆的
淫水，真的是好伟大啊！

　　我老婆也在她的屁股下放了个枕头，把她的屁股挺得高高的，好让志得的精
液一滴都不会流出来，我想我老婆这次一定会让他给播上了一个种。一直以来我
的小鸡巴又小又短，根本都不能插到老婆的花心深处，也难怪我老婆和我结婚三
年来都无法怀上个娃。我根本是一个没用的男人，根本不配有老婆的，我一定要
鼓励我老婆和我快快的签上离婚证书来了结我一个心愿。

　　之后，我注意到我老婆湿透了的阴唇给志得操到双唇开开的，阴道里彷佛充
满了他的精液。老婆双手抱着自己的双腿，把双腿往她丰满的乳房上贴着，以此
姿势躺在床上。她的身体泛起阵阵娇颤，粉脸含着春意。

　　这时候我真的很惭愧、很羞耻，因为我老婆真的很想给志得怀上个小宝宝，
这个动作就是为了把她的臀部挺高起来，不让志得和我老婆的结晶流出来，她一
直以来跟我在一起的时候都没有现出这样的渴望和兴奋。

　　就在这时候，我老婆双眼无神地看着我，充满挑逗地道：「你过一过来。你
可以给我温柔吗？我要你好好地吻我的妹妹，它好痛哦！」

　　我默默地走去我老婆身前，鸡巴硬到快要崩溃了。

　　「来，让我脱了你的眼镜，等下怕它会弄脏。你就用嘴的，好吗？」

　　老婆还挑逗着我道。

　　这时候，我心里的自虐感又作动了，战战竞竞的对我老婆道：「老婆……对
不起……小真……等下你可不可以说些东西来羞耻我？我是值得给羞耻的。」

　　「哈哈……不可以叫我老婆哦！等下我新老公不喜欢的哦！你啊！你真的是
武大郎……不知道怎样形容你了啦！快点啦！」

　　她一脱下了我的眼镜后，我根本就看不到东西了，迷迷糊糊的。我只知道我
老婆用她的双手把我的头慢慢地往她的阴道按去。突然间，我听到老婆发出一声
淫叫，因为她将我的嘴、我的整个脸按到了她湿答答的阴户上。

　　她双手抱着我的头，大力地拽着我的头发，将我整张脸狠狠按在她的阴户上
上下摆动。这时候，我老婆大声呻吟着：「啊……啊……你的舌头好会转哦……

　　就这样……对……大力一点啊笨蛋……没吃饭啊？你……死笨蛋……臭笨蛋
……

　　天生就是要舔我的阴道……啊……你喜欢听我羞耻你吗？还要听吗？」

　　我只是可以轻轻的嘟囔起来，点着我的头，因为我老婆的双腿脚跟大力地按
着我的后脑，双手更用力地摆动着我的头，我差一点就不能呼吸了。

　　「你啊……死笨蛋……废物……嫁了给你三年……我就没了三年的青春……

　　我根本就不爱你……你不能满足我……你是个废才……死武大郎……三寸丁
……

　　啊……你的头动快点啊……哦……现在我有志得来爱我……他一定会比你好
很多的……我和他在一起真的很开心……很满足哦……你不能羡慕吧……你没资
格来羡慕……因为你不是个男人……你不配做男人啊……死废物……啊……哦…
…我要丢了……快高潮啦……死……笨……蛋……死笨蛋……你去死啦……来啦
……

　　啊……」

　　这时候，由于我老婆不停地骂我、羞辱我，我犯贱的小鸡巴自己也一股一股
地忍不住喷射到床上，这是我第一次不用搓摸着龟头也可以自己射出来。

　　这时我全身无力地躺在床上，只听见志得跟我老婆温柔地说：「老婆啊……
你也太过淫荡了吧……叫得那么大声，你就不可怜可怜你的前夫吗？」

　　我老婆向他妩媚的一笑，扭过身去把他抱住：「宝贝老公，他是不值得可怜
的。他让我浪费了三年的青春，我一点幸福快乐也没有。但是当我和你重遇上以
后，我的人生就充满了希望和色彩。我现在完全知道你就是我要的人，我只爱你
一个，一直到我死的那一天也要和你在一起。」

　　「我真的没有爱错你，我知道你会永远爱我的。我也要爱你，和你做爱一辈
子。哈哈……」

　　志得向我老婆眨眨眼，嘲笑着她。

　　老婆她双手粉拳打向志得的胸上，害羞的道：「死老公，那我也和你做爱一
辈子，把你的精液给吸光。哈哈……」

　　我在床上躺着，听得我血脉贲张、头晕目眩。我也不能理那么多了，只要我
老婆快乐就好。

　　「喂！躺着那边的闲人，麻烦你回去你的客房休息。我要和我的老公二人世
界了。还有，你可以拿那件白色的小丁字裤回去，用完了给我洗干净哦！乖……
去吧！明天为我们做早餐，知道吗？」

　　我点点头，手上拿着我老婆的小丁字裤，依依不舍地向她告别。

　　「大哥，虽然我答应过你，我不想破坏你们的爱情，但是事情发生到这个地
步，我也只可以说一声抱歉。你就忘了你老婆吧！我会代你把她给喂饱的。哈哈
哈……」

　　「宝贝老公，你好坏哦！我只要你的大鸡巴，谁的都不要。你来啊……」

　　当我关上了他们的门，立刻就拿着我老婆的小丁字裤嗅起来，我小小的鸡巴
也开始蠢蠢欲动。


　　第十八章　改变一生

　　当时的我还站在主人房的门外，久久都不想回去我自己的房间，因为我开始
不舍得我的娇妻了。我心想着，为什么我要这样的犯贱呢？为什么我不要好好地
珍惜我老婆呢？我是不是不配我的老婆呢？或者我是否愿意和我老婆离婚，让出
我的老婆和别的男人在一起……等等的问题。

　　还记得三年来我们的婚姻都算是蛮好的，一直以来我和我老婆都挺浪漫、挺
开心地渡过我俩的婚姻生活。她曾经在我的怀里是多么的温柔和可人，直到我犯
贱地让我老婆再联络回她的梦中情人──黄志得，将我和我老婆的婚姻推倒。

　　这一切都好像是在做了场梦，把我辛辛苦苦建起来的家庭和人生计划给毁灭
掉，即将化为记忆。一片刻的献妻心态就把我搞到这个地步，我也不知道为了什
么，也不怪我老婆或者是志得，因为这是我自己搞成的。

　　试问又有谁和自己的梦中情人偷情、做爱会心满意足呢？毕竟这个人还比自
己的老公任何一方面都好，毕竟人心是肉做的，感情和爱情就是不一样。我老婆
怎样说都是对我有感情吧了，可能当初她嫁给我是因为当时她刚刚和志得分手，
感情失落，她才随便的接受我的爱吧了，她对志得的爱和痴情一直都深深的埋着
她的心里面，等待着他的归来。

　　这时候的我真的很忧虑和害怕，我不想真的失去我的老婆，娶到这么娇美和
性感的老婆是我一辈子都没有想像到的事情，一想到她那傲人身材、脸蛋如名模
的模样，她原本就是我的人了。

　　还记得行婚礼的那天，她还答应过我，无论如何都会一生一世的爱我和钟情
于我，可是现在她可能不会再保留这个诺言了。这刹那，我真的想推门进去把我
老婆给拿回来，然后跟她说，我不想玩这个游戏了。但是从她的眼中看得出，我
老婆真的爱上志得了，真的和他旧情重燃，如果我贸然地抢我老婆回来，她会不
会跟我翻面呢？

　　那时候她也一样会和我离婚的，而且可能会不见我一辈子，恨我一辈子的。

　　反而现在她还让我跟她住在一起，爱护着她，虽然她不会是我的老婆了，她
会属于志得的。以后的事我也不能想那么多了，我只好一步一步地将我老婆说服
回来我身边。

　　就当我要回我的房间的时候，他们馨爱的笑声和呻吟声传到我的耳边。我颤
惊地把耳朵边轻轻的贴在他们的门上，彷佛想偷听他们的谈话。

　　这时候我老婆大声的呻吟着：「宝贝老公……你就给我啦……我要你的大鸡
巴……不要再逗我了……我现在就要了……」

　　志得他得意的笑着道：「老婆，我要你证明给我看，你到底有多么的需要我
的鸡巴。哈哈……跟我口交吧！哈哈……」

　　「讨厌喔……你就是个坏人哦！你还是像以前一样，喜欢人家来跟你口交。
我都没有跟我那个没用的老公口交过呢！」

　　我老婆声音总是那么妩媚动人，她撒娇的对志得道。

　　志得很不客气地对我老婆说着：「哈哈！那是因为他的鸡巴短，不值得你去
疼啊！好啦！老婆，跟我口交啦！我好想你像以前一样的为我口交。」

　　「讨厌……来就来吧！但是今晚我要你跟我做爱到天亮哦！还有，从现在开
始，你必须射在我的体里，直到我怀上了你的小宝宝为止。嘻嘻……」

　　老婆她风骚淫荡的道。

　　「天啊！我娶到一个性饥渴的老婆了。哈哈……」

　　志得喘着粗气道。

　　很明显，我老婆已经开始为志得口交起来了。我也情不自禁地抓住自己的小
鸡巴，用我老婆的白色小丁字裤包着我犯贱的龟头，上下抚弄起来，耳中只听到
我老婆发出沉低的呻吟和志得兴奋的粗重喘息声。

　　我耳边传来「嗷嗷嗷」类似舔吮雪糕的声音，夹杂着我老婆含混不清的说话
声：「哦……你老婆厉害吗？你的鸡巴好硬了哦……龟头又圆又大……真的很粗
大……很长……你的大鸡巴就像我的偶像一样……好像大将军拿起他的将军刀这
样子……高高在上……好威猛啊……你舒服吗？」

　　志得发出很满意的笑声道：「哈哈……那你就好好的疼它吧！对……就是这
样……继续舔……好爽哦……舔一舔我的龟头……对啦……就是这样舔……你真
是天生要为男人舔鸡巴的……单单看着你性感的口形和娇美又瓜子脸的脸蛋为我
口交的时候……彷佛好像有个名模在为我舔着鸡巴一样……我想没有人会比我更
幸福的了……我真的是全世界最幸运的男人啊……继续跟我舔……啊……啊……

　　对……还有我的睾丸……真是我的宝贝儿……不用我自己说也会舔我的睾丸
……

　　好……现在你试试用你的嘴把整根给含着……」

　　「老公啊……你想要像以前这样子插入到我的喉咙里吗？我……我怕会哽到
啊！蛮痛的……」

　　我老婆很惊怕的对他道。

　　志得哄着我老婆，对她说着不用怕，他会用轻力地插她的喉咙。我在门外疯
狂地手淫着，头脑里又开始人格分裂般的对自己说：「老婆……你就给他插喉咙
吧……又不是第一次给他口交……你以前都没有为我口交过一次……我那么的疼
爱你……但是为什么现在你要这样折磨你自己啊……」

　　突然，我听到志得一声爽叫和我老婆痛苦哭泣似的呻吟，志得大声道：「爽
啊……终于可以再享受到你的深喉了……啊……啊……不要停……给我用力地插
进点……啊……爽死了……你要鸡巴我就给你鸡巴……哈哈……我的小贱货……
不要停下来……我要插死你……插爆你的淫嘴……」

　　我老婆发出哭泣似的呻吟，「咿咿呀呀」的叫着，听得出来她好像是很痛苦
似的。

　　我老婆彷佛想对志得说些东西，但是她说话根本就含混不清，她还咳着喉的
道：「呜……呜……啊……老公……我不……要……痛……呼吸不……到……哦
呜……呜……」

　　「快一点啊……小贱货……小母狗……我插……我插……我插……我插……
插……插……插……插插插……啊……」

　　志得很兴奋的狂叫着，继续狂插着我老婆的俏口，一点也不顾及我老婆的感
受。

　　我彷佛可以感受到里面的情景。志得连忙加快了抽插我老婆喉咙的速度，而
我老婆也「呜……呜……」

　　地咂吮，默默地承受着他疯狂的抽插。

　　不到一会，志得终于承受不了我老婆热烈的口交，全身抽搐着，双手紧紧地
把我老婆的头给按住，直到他的阴毛贴在我老婆的鼻子上，哼哼道：「啊……我
要射了……统统给我吞下去哦……喔……喔……我受不了了……好过瘾啊……射
了……」

　　我老婆痛苦地挣扎着：「呜……痛……」

　　「啊……」

　　终于志得把一股一股的浓精全喷射进我老婆的口腔里，头几股的浓精猛烈地
喷发到她的喉管里，而老婆也听话地将他的精液给咽下她的肚里去。

　　还有些精液多到流出我老婆的娇口外，一滴滴的泻出来。我这时也用我老婆
的小内裤将我的贱精兴奋地全部喷射出来，全身无力地坐在门外的地上。

　　不久，我听见志得从我老婆的口里抽出他的大鸡巴来，我老婆也痛苦地不停
咳嗽。他温柔又担心地对我老婆道：「老婆，我有弄痛你吗？对不起啊！老婆，
刚才我有点兴奋过头了。来，我疼回你……」

　　「死宝贝，你弄得我好痛啊！我差点就不能呼吸了。你看我现在咳到这样，
你就不怕让我感染上什么喉咙的病痛？你不疼我了。下次你不许再用那么大力来
插我的喉咙了，知道吗？老公。」

　　我老婆轻捶了他一拳，彷佛在向他撒娇般的噘嘴道。

　　志得抱着我老婆憨笑道：「我疼死你了。你习惯了就不会痛了。」

　　我老婆俏声的对他道：「好啦！老公，我想去洗洗我的身。」

　　「老婆啊，不如我们一起洗吧，可以莺鸯戏水哦！也让我欣赏欣赏我老婆湿
身的裸体。哈哈……」

　　志得吃吃的笑着。

　　「这也是个好主意，我们快点洗，那就可以快点来第二个回合啦！嘻嘻！」

　　我老婆笑道。

　　这时的我也不想回我的房间，我还想留在这里偷听我老婆和他的谈话。这时


　　我变态到很想第二回合快一点来临，好让我再一次手淫去。真的是他妈的变
态！

　　不久后，我终于听得到我老婆和志得的笑声，他们应该洗了一个莺鸯戏水的
浴。

　　这时候，我老婆对志得道：「老公，我好冷哦！我要你抱我到床上去。」

　　「到床上去做什么？」

　　「你坏蛋啊，每次都要作弄人家的，搞到我害羞死了，人家怎么说都是女孩
嘛！」

　　「宝贝哦，我要你对我说，你不说就没有了。」

　　「不……我就说嘛！我……我想要你再跟我做爱。唷！羞死人了……」

　　「继续说，怎样和你做爱哦？嘻嘻……」

　　「用你的……大鸡巴……来和我打个种。好啦！老公……我已经说出来了，
你就不要再作弄我了。」

　　「遵命！老婆，那你就好好地给我准备接我的种吧！哈哈……」

　　不久后，我听到床上睡卧的声音，他们应该已经躺在床上了。这时志得就对
我老婆道：「你打算几时跟你的老公办离婚呢？」

　　老婆她深叹了一口气，想了一下就情意绵绵地道：「你给我一点时间，我还
有些事情要和他办一办。宝贝老公，你就不用怕嘛，我已经答应和他离婚了，我
不会要那个废物了的。我已是你的人，一生一世就是你的。反正我和你已经行过
礼，虽然是不正统，但是等我和他真正的离了婚之后，我们就立刻去注册、办婚
礼，然后我们就来个美满的家庭了。好吗？老公。」

　　「哈……等你嫁给我的那天，我会搞一个世纪的婚礼来迎娶你这个大美人。

　　但是你那个老公又怎样安置呢？我不大想他和我们在一起生活，感觉蛮怪怪
的。

　　可是又觉得对不起他，我好像破坏和抢走了他的一切，他现在蛮可怜的。」

　　志得关切地问我老婆。

　　我老婆就很生气于我这样，很愤怒的道：「你不用可怜他了，是他害我白白
丢了三年多的青春。你知道对於女人来讲，青春是最重要的东西，那个没用的废
物把我娶回来后，一点快乐、一点幸福都没给过我，我越想就越恨他。我们就别
讲起他的东西了，好烦哎！总之我只需要办好些事情后，就可以把他给弄走。不
过你想想看，这间屋子是我的名字，而他一直都付着这里的贷款，就让那个笨蛋
给我们继续付下去。我就想我们住下这里，就当这里是我们新婚的屋子好了。我
是这里的女主人，而你就是这里的男主人啦！你觉得这个主意好吗？」

　　「你真的是很恨你那个老公哦！哈哈……这样也好，这样我才可以肯定你完
完全全的爱我。那究竟你想和他办些什么事情呢？」

　　「哦……啊……老公……你的手好坏哦……摸到我都湿了……」

　　他彷佛边说边将他的手深探入我老婆的阴道，轻轻地给她搓弄着。

　　「刚才你没听到吗？他说他家里有些产物和钱留下来给他，有多少我也不知
道，总之我需要去跟他算一算他究竟有多少家产，然后……找个方法把他全部家
产给拿过来，之后我就把他给踢走。我不想见到他……我恨不得他去死掉啊！」

　　我老婆兴奋的颤声道。

　　「哈哈……你的心肠真的是坏哦……你老公真的是可怜。那如果拿完他的钱
后，你知道怎样去处理那些钱吗？想不想每天都有我的大鸡巴呢？」

　　志得也不停地问着我老婆，彷佛想对我老婆说些重要的东西这样子。

　　我老婆毕竟是个女人，当她遇到这个性爱高手就彷佛完全听他的话。这时候
志得的手动得更快更猛，好像不停地想将我老婆给洗脑。我老婆无力抗拒他的猛
攻，梦呓般地呢喃道：「啊……想啊……我一定要你的大鸡巴……每天每夜都要
……你是我的宝贝老公哦……那些钱就……就是你的……我……我全部给了你都
可以哦……我的钱也就是你的钱……我连这间屋子也转去你的名下……但是我现
在全部希望都在你身上了……你不许骗我……辜负我哦……我一直都没工作了…
…我想做家庭小女人……我要做你背后的幸福小女人，所以你一定一定要爱护我
一辈子啊！我没有了你就一无所有了……啊……你的手不要停啊……我很舒服哦
……爽……我的妹妹又酸……又麻……又湿……我好快活哦……」

　　「老婆，我爱你一万年！你就放一万个放心吧！我会好好爱你的。那些钱你
就放心地交给我保管好了，你每天就好好地享受我的鸡巴啦！」

　　志得温柔地对我老婆道。

　　我老婆的呻吟变成了嘶喊似的大叫起来：「啊……我好快活啊……哎呀……

　　我要丢了……我这次好像不一样……好像要从阴道喷出来……喔……宝贝啊
……

　　啊……」

　　「老婆你高潮时，阴精都从你阴道喷出来了，你好厉害哦！真的是他妈的淫
荡！天生是个性感妖娆的尤物，天生就是要给人操。哈哈……」

　　志得好像很痛快地耻笑着我老婆，但是我感觉到我老婆很受他这一套，可能
我老婆很爱他吧！

　　「啊……啊……啊……」

　　我老婆还在享受着高潮后的情欲，志得就和我老婆深吻着，一声声的舌吻声
传到门外来。我的小鸡巴也开始半硬半软，龟头开始给我强烈的手淫到发痛。

　　这时候，我真的想把我的小鸡巴给剪掉，因为我真的不配做男人，也不想我
老婆给她的梦中情人抢走。还有另一方面，我真的怕我老婆会拿完了我的家产和
钱，就把我给踢走。刚才听到志得这样对我老婆说，分明就是来骗财骗色，现在
她还百分百的听志得的话。

　　或许我想得太多了，或许志得会好好真心地去爱护我老婆。我犯贱的心态跟
我说着：「我留下些财产给我老婆也是对的，我这么弱的一个男人根本就不能够
去拥有那笔钱，我必须将我所拥有的一切全部给了我老婆和志得，因为我相信只
有志得他可以值得去保管，而我老婆也一定会幸福快乐的，我就用我生命中的一
切来成全她吧！就让我一无所有吧……」

　　「现在我终于相信你的前世是潘金莲了，真的是淫荡到无人可比哦！」

　　志得作弄我老婆道。

　　「你也很好吗？西门庆一样，好色好女样样齐。我们就来继续这段爱情吧！
相亲相爱这一辈子，生生世世都要在一起。现在我就要你的大鸡巴哦……快给我
啊……」

　　老婆她情不自禁地发起浪来。

　　「哈哈……我来也！」

　　志得发狂的大叫一声，随即便听到我老婆的俏笑声。

　　我再也不能听下去了，我带着破碎的心和担心的心情，手拿着老婆的内裤，
一步步地走回我楼下的房间去，继续我手淫的旅程。


　　第十九章　人心难测

　　那天晚上，我一个人赤裸地在我自己的房间里一边上网，一边变态疯狂地用
我老婆的小丁字裤来手淫着。我上到「谷歌」网站来寻找那些偷情献妻的故事，
一边读着，一边想像那些女主角是我的老婆。

　　我忽然感到我的小鸡巴龟头开始红痛，毕竟这几天来我不停地手淫、不停地
喷精。我心里开始自言自语的道：「啊……老婆不要我了……我一无所有了……
我只有老婆的内裤来陪我……我很爱老婆的内裤……我要内裤……啊……我好快
活啊……」

　　突然间，我就有一个冲动要穿上我老婆的内裤来感受它。

　　我整身兴奋地发着抖，匆匆地穿上了那件小丁字裤。眼看到这件小丁字裤真
的是太小太细了，后面只有一条线般的窄布料把我的屁股缝给盖住吧了，根本不
能包完我整个屁股。前面就不用多说了，我小小的鸡巴也把那小丁字裤给胀到大
大。我这时真的感到超级兴奋和快活，我甚至想到如果我是女人的话，那该多美
好、多性感的一件事啊！

　　突然我听到我的房门给打开（我家房门是没有的锁的）我老婆就出现在我眼
前。我惊讶地跳起来，想赶快拿些衣服来盖着我赤裸的下半身，但是我老婆已经
看到我身上穿着她性感的小内裤了。

　　她大声的笑着臭骂我道：「哈哈……你啊……头脑是不是有毛病了啊？竟然
穿着女人的内裤！我看你必须要去看心理医生了，查查看你到底是不是变态的。
我真的没想到你变态到这个地步，算我瞎了眼吧，当初有点喜欢你。唉……」

　　我红着脸，没面子的低下我的头，默默的不出声。

　　她又一边调笑我，一边想拿开我盖着的衣服道：「你好可怜哦！快拿走你手
上的衣服来给我看看你穿女人内裤的模样，快啊……我要看看。你乖啦……乖听
我的话。」

　　我也只有乖乖的服从她的命令。

　　「哈哈……你穿得也不差哦！只是你的小鸡巴破坏了穿小丁字裤的美感，我
看你很适合做女人了，要不你就不如去割掉那条没用的鸡巴就好了。哈哈……你
说好不好呢？说啊……我要你说！」

　　我颤抖地双眼望着地板上，被迫的哀伤点了点头，低声道：「……好。」

　　「哈哈哈……真的是他妈的变态！我一定会跟志得说的，我想他也会觉得你
超级的变态。我跟你说，从今天起，无论你去哪里、你在哪里，你都不能穿你那
些男人底裤了，我要你天天穿女人的内裤，各种各样的性感内裤，听到吗？还有
，当你在家里的时候，我要你脱光光，然后只可以穿胸罩和内裤；还有我要看你
穿些性感睡裙来逗我开心。明白了吗？我要你明天自己去那些情趣内衣裤商店买
回十条八条内裤和胸罩，五颜六色的、半透明的、半丝绸的全部统统给我买回来
穿。听清楚了没有？」

　　我从来没有感到如此的伤心，我终于忍不住了，大声的哭泣着：「呜啊……
对不起……呜……呜呜呜……」

　　我老婆见到我哭泣到要死的样子，她也开始有点心软。她好像抱宝宝似的把
我抱着，然后怜爱地抚着我的头，阴声小气的道：「傻宝宝，哭些什么？我这样
做是因为我关心你啊！你明白吗？你是不是不要我关心你了？乖～～别哭，看你
哭到蛮凄凉的，再哭就不美了喽！傻女儿，羞羞啊你！嘻嘻……」

　　她不停地抚着我的头，不停地哄着我。她现在好像变成我的妈妈了，正在哄
着她的小女孩一样，连她对我说话的语气都跟以前不一样了，变成妈妈跟小女孩
说话的语气。这时我把我的头放在她的怀抱里，我彷佛嗅到我老婆的香味和她的
温暖，我不停地在她的怀里发抖呻泣着，头脑里不停地给我老婆的这番话在洗着
我的脑，整个头脑思想乱乱的。

　　我老婆半吓半哄着我道：「好啦！傻女儿，你就别哭了喽！我数到三声你就
要停哦！不然妈妈就不要你了，让你给怪叔叔拐走喔！你要乖哦！你听到没有？
一……二……」

　　「呜呜……听……呜……到……你女儿会……会乖……的。呜……」

　　我双眼通红，满脸都是眼泪的对我老婆道。

　　我老婆用手帮我抹着脸上的眼泪，慈祥的对我道：「这样子就乖啦！不哭了
就是个美女孩啊！嘻嘻……那你听妈妈的话，明天记得去买内裤和胸罩回来扮美
美，好吗？唷……我爱死你了！」

　　我刚停止了哭泣，双眼泪汪汪地望着我老婆，这时候我就像个害羞的小女孩
般，轻轻点了一点头。

　　忽然间，我头脑里很清醒地想着这一切，我想着，这是个非常错误的下场。

　　这里我必须交代明白一切，我自问不是个变态男人，或者是有些什么心理毛
病，我之所以搞到这样的地步，都是我老婆害成的。

　　我根本就没有什么双重人格病，反而我老婆就可能有双重人格病了。她就是
个天使和魔鬼的化身，她一时就对我很好，对我恩恩爱爱，有时就会对我大声小
声地呼呼喝喝。还有，我还记得她刚刚和志得讲过的话题，就是要骗完我的财产
和一切一切，然后两人就可以相宿相栖，就像潘金莲和西门庆变成一对比翼双飞
的蝴蝶，远走高飞去。

　　突然间，我头脑里又开始跟我作对，这时我又开始犯贱起来的想着，我不是
个男人，不配做我老婆的亲密男人，她必须给志得好好地照顾和爱护一辈子的，
他们俩才是一对匹配到绝的俊男美女。我却是个废物吧了，早点死去就好。

　　这时候，我的头脑里很痛、很乱，彷佛有两个人在我脑海里跟我讲着话。

　　「你就让你老婆去爱志得啦！你全部的一切都要给了你老婆和志得，你没用
了，献出你老婆和牺牲你自己就是永生的方法，你会上天堂的。」

　　「不可以，你要坚强啊！你是个男人，百分百的好男人，你不可以一错再错
了，现在你必须站起来打这场仗，不要听那个魔鬼说的话。」

　　「你听我的！」

　　「不！你听我的！」

　　我在我老婆的怀抱里，双手抱着我的头挣扎地动着：「啊……不要吵了……
我头很痛啊！」

　　「你……你干吗呀？」

　　我老婆惊讶地望着我道。

　　「妈妈……我的头很疼痛……」

　　我终于犯贱地给邪恶的魔鬼打败了，自辱的心格又开始出现了。

　　「哟！我的好女儿，妈妈疼回你……你要做个美美的女孩哦！好了，我要回
去陪我的老公了，晚安喽！我要你穿着这件小丁字裤去睡觉，不许脱下来哦！还
有，没经我的批准，你也不可以再手淫，不然妈妈就不疼你了。」

　　老婆她又开始玩弄着我的心理。

　　我小鸡巴又再硬着，听话的猛点着头道：「我知道了，妈妈……我会听你的
话的。」

　　「乖……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔了一个晚上，我一
起身就看到闹钟上显示六点半，这是一个多么美好的星期一早晨啊！只是我老婆
不在我的身边了。我已经几个小时没有手淫了，因为我老婆不允许我。

　　当我记得为他们俩做早餐的时候，我战战竞竞的还穿着老婆的小丁裤开门走
出去客厅里，然后到厨房里都不见任何人，他们一定还在主人房里睡着觉。我也
不理什么的，匆忙地为他们做着早餐，因为等下我和我的新任上司就要一起去上
班了。

　　我好讨厌星期一啊！此外经过了这几天的点点滴滴，我也不知道该如何去面
对志得。想想看，一个男人在你面前跟你的老婆上床，然后老婆又污辱地羞耻着
我这个老公，说要和我离婚，导致要我成全他们俩在一起。等下当他们下来的时
候，志得一定会看到我现在穿着女人内裤的模样，我的面子该放哪里啊？我还是
个男人吗？

　　但是我答应了我老婆，我就一定要做到，因为我相信爱一个人是无罪的，爱
她是无限的力量。

　　过了半刻，我老婆和志得终于手拉着手地下来了。忽然间，志得大声地耻笑
我道：「哈哈哈哈哈……你不说我也不敢相信，我眼前的人就是大哥你啊！你这
样穿也挺好看的。你的小鸡巴好像在跟我说着早安，高高的挺着在内裤里面。哈
哈哈……哈哈哈……」

　　「乖女儿啊……你现在好Ｓｅｘｙ哦！嘻嘻……」

　　我老婆笑道。

　　「他是你女儿了？哈哈哈哈……几时变性了哦？真的是他妈的……」

　　志得笑吟吟的道。

　　我老婆俯下身抱着他，脸上一红道：「哟！宝贝老公啊，你不要作弄他了，
我已经命令了他从此以后一定要穿胸罩和内裤，不能穿回男人的底裤了。现在他
就是我漂亮的好女儿了，要扮美美的哦！」

　　「你真的是一流！他给你搞到这样子都不敢出声。他的钱就……」

　　他和我老婆交换了一下眼色道。

　　「嘘～～不要乱说嘛！他敢？给个豹胆他吃也不敢啦！哈哈……」

　　我老婆深怕志得会溜口讲出要骗我财产的那件事。

　　他们边说边吃着早餐，好像两夫妻般卿卿我我的腻在一起。我就没有胃口去
吃了，一个人走回我房间准备换衣上班去。


　　第二十章　献妻升级

　　这时我在楼下的洗手间里一边洗着澡，一边忍无可忍地手淫起来，好不快活
啊！我老婆就敲着我的门，大声道：「好女儿！你是不是在里面坏蛋地手淫着？
你给我抓到你就糟了！你还不快点出来？志得要你载他一起去上班的。」

　　「我没有啊……我就快洗好了……」

　　我匆快地冲走我身上的肥皂泡沫，赶快抹乾我全身打开门，我老婆就站在我
的眼前。

　　我老婆望着我赤裸的身体，我的小鸡巴却不争气地硬翘起来，一挺一挺地跳
动着，龟头也胀到发紫发红，好不羞耻。

　　这时候，我老婆的声音充满诱感的道：「哇！你的鸡巴很凶猛哦！可惜太短
小了，我是不会要你的。我曾经以为你的小鸡巴可以满足我，但是小鸡巴就是小
鸡巴，干我的时候到喉不到肺，你真的让我太失望了！你要不要脸啊？还不快点
给我软下来！我不想看到它硬起来啊！我要你软啊！快软啊！」

　　老婆一边凶巴巴的对我说着，一边就用手掌一巴一巴地掴向我的小鸡巴去。

　　「啪！啪！啪！啪……我要你立刻给我软！啪！啪……死笨蛋……做我女儿
是不可以有鸡巴的……你还不软下来？你信不信我就把它给割掉？他妈的小鸡巴
！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」

　　我老婆一连掴了我的小鸡巴好几十次，我只有站在她面前「呜……呜……」

　　的忍受着。奇怪的是当我老婆越打我的鸡巴，我就越兴奋起来，我的小鸡巴
也就更挺更胀，好像不能再承受她的刺激了。

　　不到一会，我就「噫噫、噢噢」地把我的精液给喷发出来。「哦……」

　　我老婆也让我的喷发给吓到，立刻往后退了几步，像不让我的贱精弄到她一
般。

　　「你这个死贱种！差点就给你弄脏我了！我对你讲啊，没有得到我的批准，
我不想再看到你的小鸡巴硬起来，不然我真的会把它给割下来的啊！你清楚了没
有？说啊！死笨蛋！」

　　老婆她不讲道理地说。

　　我不知道该如何回答她，所以我保持沉默：「……」

　　「啪！」

　　我老婆一巴掌就打到我的左脸上，然后她用狠劲的声音恼恨地道：「说啊！
」

　　我终于向我老婆的恶势力屈服了，双眼闭上，眼泪慢慢地流着，颤声的说：
「我……知……道……」

　　老婆听到我这样说后，她的表情又三百六十度转变了，变成温柔可人的语气
道：「这样子就乖嘛！早应该要听我的话就不用受皮肉的痛喽！嘻嘻嘻……志得
已经在客厅等着你了，我要你从今天开始做他的司机，他就坐在车后座好了。现
在我要你赶快去穿好衣服，记得要穿上我那条白色的小丁字裤哦！快去……」

　　当我一转身要离开的时候，就见到志得他身穿上一套名牌的西装，站在我眼
前，而且他看起来真的是很帅气。原来他一直都站在我的身后，看着我老婆怎样
地羞辱我，打我的小鸡巴到自己喷精，而这一切我和我老婆都没有留意到。

　　我更觉得耻羞，更没面子，因为我不知道怎样面对他了，我现在还要载他一
起去上班，而且还要做他的司机！我真的不如去死掉好了。

　　只见他双手叉在他的胸膛上，摆出一副好不威风、很自大的样子，大声地笑
着说：「啊哈哈哈……大哥啊，你还不快点？我身为你的上司，可以把你给开除
掉的哦！你最好给我听听话话！快点啊！难道你要我也掴打你的右脸吗？」

　　我好像只老鼠一样，给他的话给吓到，立刻跑回我房间里更衣去。我一边换
着衣，一边听到我的老婆对他格格娇笑地道：「唷！宝贝老公，你很威风哦！好
有权威，好Ｍａｎ哦！我爱死你了！啾～～」老婆应该给了他一个亲吻。

　　这时候，志得他就对我老婆道：「哈哈……不吓他是不会怕的。刚才吓到他
好像缩头乌龟这样。哈哈……哈……老婆啊，我的大鸡巴痒痒的，不如……你再
给我一个深喉口交吧？」

　　「不要啦……我不要。你昨晚弄到我的喉咙痛到现在呢！老公啊……我真的
不太喜欢的，不如我就用我的口和舌头来为你咂吮啦！好吗？」

　　老婆颤声道。

　　志得半哄半威胁着我老婆，怒着道：「我不要……我现在就想要你的深喉，
我要插进去。你不听我的话了？不要大鸡巴了吗？」

　　我老婆轻声的道：「要！那……好吧！但是宝贝你不能太用力啊……求求你
啦！老公。」

　　志得很得意地笑道：「哈哈……哈……好吧！保证会轻力的。哈哈……你习
惯就好了。」

　　不久我又开始听到熟悉的声音了：「呜呜呜……呜……呜……呜……啊……
哦……呜……呜呜……」

　　志得他牛喘地哼叫着：「啊……啊……啊……还是你的深喉最棒！看着你名
模般的脸孔在给我插着喉咙，不能呼吸这样，真的是人生一大乐趣啊！哈哈……
你怎样了？是不是很舒服呢？轻力哪里会过瘾啊？大力插才爽的哦！我插！插死
你啊！哈哈哈……哈……」

　　「呜……痛啊……呜……呜……呜……呜……啊……」

　　我老婆已然给他插着喉咙，很痛苦地挣扎着。

　　「你没用的老公不能插你这么深吧？你就乖乖的让我插吧！贱人！哈哈……
哈……」

　　志得再污辱着道。

　　「呜……呜……呜……呜……呜呜……啊……呜……呜呜……呜呜呜……」

　　这时候，我很想去我老婆身边保护着她，因为我怕我老婆会给他折磨到死。

　　我心里一边想着，这是我做老公的一个责任吧，一边的用手推开了房门，我
老婆为他深喉口交的诱惑情景终于出现在我的眼前。

　　眼见到我老婆跪在地上，而志得就站在她的面前，双手用劲地把我老婆的头
给抱着，出力地把她的头给按着，直到他阴毛全盖上我老婆的娇脸。而志得也一
抽一插地摆动着他的臀部，把他那条大鸡巴一进一出不停地抽插着我心爱老婆的
娇口直到她喉咙。我老婆俏俏的红嘴唇为他张到大大，她双眼通红流出眼泪来，
她不停挣扎地用双手把他给推开，但是我老婆又怎么可以办得到呢？

　　我爱妻心切，忽然间有个冲动想过去把他给推开，好让我老婆透一透气来，
但是我又生怕这样的破坏他的性情，他会很生气的，那时候可能他会把我痛打一
身。想着想着，我也只好呆呆的站在他们俩身边，好好地欣赏这个春色图。

　　我一边看着他们俩，一边想着，这时我的心是多么的慌，多么的怕我老婆会
给他弄死，整身发抖着。心里想，这是个多么诱惑的画面啊！我老婆从来都没有
对我这样的，她一直都对我斯斯文文，一直都做我可爱动人的老婆，但是现在的
她就变成一个极淫荡、一副极需要大鸡巴的样子让我看得欲火冲天。现在的她为
了讨好志得，为了性欲，可能什么都会做，包括拿了她的生命。我看得出我老婆
就是爱他爱到发疯的阶段了，变疯狂了。

　　忽然间，志得他望到我站在他们俩的旁边，一面望着跪在地上的老婆，对她
道：「老婆啊，你那个没用的老公在这里呢！他在欣赏着你为我深喉。啊哈……
哈……你就用心点为我深喉吧！哈哈哈……啊……啊……爽呀！」

　　我老婆惊讶地望一望我，志得双手就更用力地把我老婆的嘴给插起来。

　　我老婆双眼望着他，很想对他说些东西，但是又含糊不清，睁大泛着泪光的
双眼道：「呜……呜……哦……快点……射……吧……呜……呜……呜呜……我
很……痛……啊……呜……呜呜……我不……要他来……看……呜呜呜呜……」

　　志得渐渐显起了怒容，粗声的道：「啊……太爽了……大哥啊……你跟我过
来这里……跪在你老婆的身边……近距离地看看你老婆怎样为我深喉。哈哈……
快点来啊！你再不来我就把你的小鸡巴给割掉！」

　　我望着我老婆激动的红眼和挣扎的脸孔，她一听到志得叫我跪在她的旁边，
好好地欣赏她让志得插着深喉和要把我的小鸡巴给割掉的时候，不禁破涕一笑，
然后更卖力地让志得插起喉来。

　　我终于敌不过志得的男人势力，一步步地往他们的面前走去，然后我双脚一
软跪在他的面前。我就和我老婆肩并肩的一同跪在地上，我眼定定的望着我老婆
痛苦到五官都凑在一起的娇脸正在给志得抽插着，心里变态到正在想要为我老婆
给加油。

　　「啊……爽死人啦……我插……插……插插插插……啊……大哥啊……你就
用你的手给我的睾丸揉一揉吧……刺激下我的精虫……帮一帮你淫荡的老婆嘛！
不然她就会让我给插到不能呼吸而死的啦！哈……哈……」

　　志得脸上泛出兴奋的神采道。

　　我无限怜爱地望着老婆，只见她的脸渐渐地发起青白来，她看来是很痛苦、
很难受的，我就战战竞竞地把我的五根手指给他的睾丸揉摸起来。

　　只听到志得他嘴里大声呻吟着：「老婆，我超爽的啦！我插着你的喉咙……
你那没用的老公却帮我揉起睾丸来……啊……啊……我就快要喷了……啊……嘴
再张大点！啊……啊……」

　　我老婆面色苍白，双眼望着我手里揉着志得的睾丸，她胸部剧烈起伏，嘴张
到不能再大了，嘴里大声的呻吟着：「呜呜呜……呜……拜托你了……呜……呜
呜……我要……呜呜……死了……」

　　这时我也想救一救我老婆，手指快快地揉摸着他的睾丸，希望可以刺激到他
的性高潮直到喷射出来。

　　志得大力疯狂地插着我老婆的嘴，他兴奋到也把他的头往上仰，喘着粗气叫
道：「哦……啊……要喷了！要喷了……统统给我吞下肚子去啊！淫荡的贱人！
啊……」

　　我老婆也给他插喉插到半条命，就快没命了，终于一声长长的哀叫来接受志
得的浓精。

　　「呜……」

　　突然志得把他的大鸡巴从我老婆的娇口里抽出来，好让我老婆可以喘回一喘
气。这时他的大鸡巴就在我眼前不到两公分，我深深地彷佛可以嗅到他的精液和
我老婆口液的味道。

　　我老婆还跪在我身旁正在哽着喉咙，她好像很辛苦，好像死过返生，她还在
继续咳嗽着。志得的大鸡巴还是硬梆梆地挺起，从根部到顶头，一直都是湿漉漉
的。他那油滑水亮的大鸡巴上沾满了我老婆的口液，我还看到他的大龟头上有一
条精液形成为一条细细的线，藕断丝连地连到我老婆的娇口里。

　　这时他转过脸，惭愧而关心地问着我老婆：「老婆，你还好吗？看你咳到这
样，心疼死我了。」

　　我老婆脸上的苍白渐渐地退去，红潮也逐渐显出在她娇美的脸上。只见我老
婆轻轻的一手打了他的大鸡巴一下，嗔道：「你差点弄死我了！我警告过你要轻
力点的啊……你却不听……现在我的喉咙真的在发红剧痛着。你不爱人家了，我
不依哦……」

　　志得苦笑着拍拍自己还硬梆梆的大鸡巴道：「嘻嘻……老婆你天生就是个深
喉口交的高手嘛！你的喉咙里滑湿的、热热的，让我插得好痛快哦！我保证你再
给我插多两插就会习惯的了。嘻嘻……这是你最爱的大鸡巴哦！今晚你要吗？」

　　老婆的脸上羞红，温柔地扑到他怀里，娇滴滴的道：「宝贝老公，我要！」

　　我给眼前恩爱的情景刺激到心跳猛烈，裤子里的小鸡巴一直都在硬挺着，好
像要挺出来跟他们俩敬个礼。


　　第二十一章　办公室篇

　　一路上，我就充当着志得的司机。他坐在车后座，手上却拿着一份报纸，默
默地翻读着一直到公司门前。不久后，他竟然要我下车给他开门去，我一时很生
气的对他说：「已经到公司了，你难道还要我丢脸吗？」

　　「他妈的！你敢不听我的话？你想我现在就把你给炒掉吗？说，你以后要服
从我的命令！」

　　志得狠狠地望着我道。

　　这时我为了我的饭碗，也不敢驳他的嘴了，只好乖乖地下车去给他打开门，
好像奴才和男主人的关系一样。车旁的一些男女同事惊讶地望着我和志得，他们
不断地猜想着这是何方神圣？竟然要我这个副经理来为他开车门。我也留意到有
些是我部门中的同事，他们也默默地望着我。

　　这时志得哈哈大笑起来：「哈哈！哈！哈哈哈！这样的服务才是一级棒嘛！
再接再厉哦！哈哈！」

　　我也没面子去看我的同事们，低着头快快地跟随志得走进公司里开始一天的
工作，怎知道这是个改变了我一生的一天。

　　「大家好！我就是你们刚刚从美国调回来的总经理，你们可以叫我黄总。从
今天开始，我会代替你们副经理的职责，在这里好好地管教你们各位。同一时间
我也向大家宣布一件非常重要的事情，由于你们的副经理还不够经验，所以他即
将会降级到这里的初级文员，重头做起，所以如果大家有什么基本的文件要复印
就交给他去做好了。希望各位可以为我卖力地工作，我保证每年都有花红和每人
都有机会加薪水！现在请各位回大家的岗位好好工作。谢谢大家的支持！」

　　我一听他的话后，大惊失色，不懂要说什么好。全部同事们的眼光也吓惊地
望着我，有些同事还不停地你一句我一句的交头接耳起来。

　　不久后，志得叫我进去他的总经理房，我敲敲门，「进来！」

　　他喊道。我就站在他面前，一脸生气的望着他道：「这是我的辞职信，我不
干了！」

　　志得大声的吆喝我：「他妈的没家教！叫我黄总！」

　　「黄……总……」

　　我给他的喝声吓了一跳，战兢地发抖道。

　　「你的辞职信我是不会接受的。我跟你说，这里我是主管，如果你要投诉我
就投诉到美国那边，但是他们那边肯定不会睬理你的，因为无论如何你的报告也
是要由我来批核的，我要怎样写你就怎样写。唉唷！大哥啊……你就试一试做你
的新岗位吧！包你会满意的。哈哈……」

　　他对我眨一眨眼，没有廉耻地对我道。

　　这时我真的很无助、很无奈地眼定定望着他。我真的不想再让他羞耻我一次
又一次，我原本美好的家庭、娇美可人的老婆都让他给抢走了，现在他还想在公
司里把我给羞耻到连人渣都不如。怎样说我也是个大学生啊！我要如何面对我的
部门和其他的同事们呢？

　　志得从他的工作包里拿出一份合约，道：「大哥，我要你大声的读出来给我
听，然后你就在这个合约上给我签个名吧！嘻嘻……」

　　我眼看着他手里拿着一份合约，战战兢兢的把它拿了过来，一面一面的翻来
读。我还记得那份合约大概是这样子的：１）由于我认同自己的工作经验还浅，
我必须从最低开始做起，我是百分之百、甘心的愿意做一位初级文员，工作岗位
只是帮同事们复印文件。工作岗位的时间是无限期，直到退休为止。

　　２）每天一早进公司的时候，要为各位同事们和总经理冲茶和洗杯子。

　　３）每天放工回家前，必须要为公司打扫一切，包括清洁男女洗手间，并且
要脱光全身衣服，赤裸地只穿女人的内裤来洗。但是如果我有任何的变态动作，
比如在女洗手间偷看女同事，或者是让同事们见到我穿女人内裤的话，要被私人
罚款一千元，之后就将我这个变态男人交给警方处理。

　　４）我每个月的薪水还是和之前一样，而且我愿意将每个月的薪水直接进入
总经理──黄志得的银行户口里，直到退休为止。连我的退休金也一一奉送给总
经理──黄志得。决无反悔。

　　５）我愿意和甘心的割送我手头上全部基金、储蓄银行里的钱和车，一一的
转给我老婆──小真，而我老婆小真也有权力将之转给别人，对此我没有任何权
力作出反对。

　　６）我愿意和甘心的割送我手头上全部的房产业，一一的转给我老婆──小
真。而我老婆小真也有权力将之转给别人，对此我没有任何权力作出反对。

　　７）我老婆──小真会每个星期一给我五百元，作为我一个星期的日常生活
费用，用完了自负。我老婆小真或许以后有一天不会再给我任何的日常生活费，
没有生活费自负。

　　８）当我全部财产转给了我老婆──小真之后，我乐意立刻和我老婆小真离
婚。一切等待离婚证书作实。

　　９）总经理──黄志得拥有唯一的权力控制我老婆──小真，而她必须听任
和服从总经理黄志得的话。

　　１０）总经理──黄志得是唯一有权力在这个合约里更改和加入任何内容的
人。

　　１１）我是在没有受到任何威胁和恐吓的情况下，一一认同和愿意遵守这个
合约里的一切条款。

　　签名：＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿日期：＿＿＿＿＿＿＿＿
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我一边读着，一边双手发抖。当我读完那份合约，强咽
了几口唾沫，双眼惊讶地看着志得时，他脸上带有奸笑，并且「吃吃」的笑着道
：「你不用这样望着我，这是我和你老婆昨晚想出来的合约，这也是她打出来的
。哈哈……

　　你知道吗？跟你老婆做爱真是一件太美妙的事情，一看到她苗窕的身材穿着
性感睡裙，半裸地扭胸摆臀，又娇美又姣好的身材真的是展露了最性感的女人韵
味；前凸后翘，双胸又秀人又丰满，纤细小蛮腰翘圆臀，秀长的双美腿，加上那
张名模脸，媚眼丰唇勾魂似的。

　　她勾魂的魅力真的不能了，让人神魂颠倒的。而且她的淫道又窄又软又湿湿
的，好像个淫娃荡妇般，天生就要让人狠狠地干的。我跟你说，我娶到她是我三
辈子的福气啊！小鸡巴你走宝啦！哈哈哈……就当你欠了我三辈子的人情债，现
在一一的还回给我这些债吧！哈……哈……哈……快签！」

　　我强忍着不想哭出来，我知道这是一份不合理的合约，而且如果我一签它，
我的一生就可以说完蛋了，但是我又不敢反抗志得他的命令，所以我双脚一软，
就跪在他的面前激动地哭泣起来了。

　　「他妈的起来啊！小鸡巴！快点签了它！我还有很多东西做的！你不签我就
现在割了你的小鸡巴喂狗吃！」

　　他一边很怒火的拿着一把剪刀，一边生气的往我这边走来。

　　我生怕的起身，战兢的对他口吃道：「志……不……黄总，我……签……我
签……你……不……不要……割……割……割了我……我我……我的……」

　　最后我颤抖地在那份合约上签了我的卖身契，而当我联想起从今开始我老婆
和志得的淫荡日子的时候，我犯贱到没人可比的小鸡巴也一挺一挺的硬起来了。

　　志得也留意到我的小鸡巴在硬着，他就愤怒的一脚踢向我的下体，生气的骂
道：「他妈的小鸡巴！你老婆吩咐过我，如果你的小鸡巴再硬起来的话，我就狠
狠地踢你下体。她不想你的鸡巴硬起来啊！听到吗？贱货！」

　　「呀！」

　　我立刻给他的脚踢到痛滚翻地，突然好像满眼星星，一片黑暗，不能呼吸般
，双脚紧缩在一起，「呼呼、啊啊」的狂叫着。

　　志得望着痛入心扉的我，还把他的脚狠狠地给踩上我鼓起来的下体，哈哈大
笑着道：「哈哈……看你以后还敢硬吗？哈……哈……」

　　「啊！啊！我我……我……不……不……不敢了。」

　　我喘喘气答道。

　　「你的小鸡巴真的是害了小真啊！你不配你老婆！她是我的！永远是我的女
人！」

　　他还在把他的脚给踩大力点，脸上愤怒的道。

　　「噢！噢！黄……总……对……对不……起……啊！我老婆……是你……你
就和……她打种……啊……我……我……啊……我会……和她……啊……离……
离……啊……婚的。噢……」

　　我不停地挣扎着他强力的脚，痛苦的说道。

　　志得很得意地耻笑着：「好！那就差不多。哈哈……哈……」

　　志得和我怎样想也没想到刚才的情景一直都有一个人在玻璃镜外偷看着，而
这个人就是我部门下的一位同事──蔡文龙。

　　还记得以前我和我老婆结婚的婚礼晚宴上也有邀请他来，还有好几次的公司
晚会上，我老婆也有和他碰过面几次面，和他也蛮熟的。我不时也留意到他每一
次望我老婆的眼神色色的，好像要把她的身体给脱光光，好好的欣赏我老婆性感
的身段。

　　在我的印象中，我老婆也好像对我说过我这个同事──蔡文龙蛮帅的，一脸
正正气气的样子，是一种很多女孩都会疯狂地爱上的人。文龙就长得有点像台湾
男模余秉谚，身高也有１７３─１７５公分，年龄大过我一岁。但是我当时就取
笑我老婆说：「他帅的话，你就和人家跳只舞啊、谈谈情啊！」

　　我老婆只有笑羞羞的打我一下，说我无聊。

　　其实我后来才知道文龙他暗恋我老婆很久了，就在我和我老婆的结婚宴礼上
第一眼见到我老婆身穿婚纱的样子起，他已经深深的爱上我老婆了，说她是天使
般的女人，是他一直要找的梦中情人，可惜当时她已经贵为我的娇妻了。

　　还记得那天文龙伤心的喝了很多酒，醉疯疯的还想跟我和老婆回新婚家洞房
去。我老婆也对我说，有个帅哥要跟她去洞房，问我怕没有？我也笑笑的拖着我
老婆的娇手，手牵手回新婚家去。

　　这时，文龙他双眼不动地看完我如何给志得耻辱后，匆匆的离开了志得的房
间外，心里已经想着一个人，她就是我的老婆──小真。正当我和志得在公司里
的时候，文龙已经一个人从公司里出去找人谈生意，其实他不是去真正谈生意，
而是驾着车去我的家去找我老婆。

　　（以下内容是我老婆事后向我说的）「叮咚～～」我老婆－小真以为志得会
特地回来见她，所以身穿着一套性感透明黑色的小洋装睡

　　裙，想给他一个惊喜。怎知道当她开门的时候，却给眼前的人吓倒，惊讶的
道：「你是……文龙？你……来这有事吗？」

　　这时候，文龙也给眼前的春色荡漾、春光无边的风骚身材吓呆了，静静的站
在原地。

　　突然间，她想起自己身穿着性感透明黑色的睡裙正站在文龙的脸前，彷佛赤
裸裸地让他看到自己的裸体般。她惊叫一声，然后一只手盖着上身，另一只手盖
着下体，但是她前凸后翘、曼妙动人的线条、万分诱人的娇体哪里可以盖得到呢
？

　　文龙也顶不顺了，他一身抱着小真她的娇体，一手把大门给关上。文龙一手
抱着她的纤腰，另一只手摸着她的丰臀，粗声粗气的喘息着道：「大嫂，你好性
感啊！我终于可以看到你的裸体了！啊……我很渴望的大嫂啊！」

　　「不要！不……要！救命啊！你不能……啊……」

　　小真推开他的手，死命地挣扎着道。

　　文龙疯狂地嗅着她的脖上，一直嗅到她乳上道：「金莲啊……大嫂……我好
想你哦……金莲……」

　　小真原本反抗他的力量突然没了，浑身软软地让文龙给抱住，很激动的问他
：「你说什么？你怎知道我就是潘金莲？」

　　文龙双手乱摸着她性感的娇体，一脸无奈地望着她一五一十的道：「我从很
年轻的时候就一直发着同一个梦……在梦里我是个古代人，我看见一个貌如天使
、美貌和你长得一模一样的女孩，她就是潘金莲，也就是现在的你。我每晚都梦
到你，一直到在你和你老公的结婚晚宴上，我第一眼看到你的时候，我就深深的
认出你了。你就是我一直要找的那个梦中情人，可惜你已经贵为人妻，嫁了人。
唉……可怜的我之后每天每夜都只有在梦里和你相见吧了。」

　　小真惊呼的道：「你也发这样的梦？我老公也发这样的梦，他说在梦里的古
代，我就是潘金莲。」

　　文龙他也很惊讶，他将他的脸贴进她的脸上，而且越来越近，一直到他鼻子
尖碰到她的鼻子尖，亲亲的道：「真有其事？那就奇怪了。一个人梦到可能是假
，现在两个人都梦到呢，就不会假了啦！一定是真的了。」

　　「等下，你可不可以说你在梦里又是谁呢？那你看到我们俩在做些什么？」

　　小真惊喜的道。

　　「我……我就是打虎英雄──武松。」

　　文龙怜爱地用他鼻子尖抚着她的鼻子尖，低声道。

　　小真惊喜的吓了一跳，口颤颤的道：「你是武松？你就是我日思夜想的武松
？天啊！有变化这么大的事情吗？那梦里我们正在做着……」

　　文龙心头一动，连忙抱住小真缠绵起来道：「正在疯狂地做爱！」

　　小真她被他这样的缠绵抱着，摆丰臀扭挺胸地坏笑道：「武松就是文龙，文
龙也是武松。嘻嘻……」

　　毕竟她心里还是有点半信半疑，连忙问他：「那你是否也看到我老公是谁？
」

　　「你老公是没出息的武大郎啊！也就是我的大哥。可惜他天生就是个三寸丁
小鸡巴，要我做弟弟的来为他满足大嫂你啊！哈哈……哈啊……」

　　文龙望着小真名模似的娇脸、双峰露出深深的乳沟，浑圆丰满的好身材性感
到秀人，他望着望着也心血沸腾，难以自持地用手揉起我老婆的双峰，嘴巴也给
她一个深深的舌吻。

　　小真她粉拳像雨点般的落在他身上，呻吟道：「啊……你好坏的哦！哦……
啊……轻点嘛……啊……」

　　文龙兴奋起来，一边吻着她，一边揉着她的双峰道：「大嫂啊……已经三年
多了……你老公已经霸占了你三年多了。我夜夜寂寞难耐地一边手淫，一边幻想
你。啊……大嫂……我要你啊……我要和你做爱……哦……」

　　小真眼定定地望着文龙裤裆里明显凸起了一大鼓，喘着气问：「嘻嘻……嘻
……那就要看你的那里有多大喽！哈哈……」

　　他一边笑淫淫地盯着她，一边把裤子和内裤统统脱下来道：「大嫂，这样算
不算大呢？」

　　「天啊！」

　　小真惊讶地大声叫出来，心里想着，她不敢想像世界上有这么粗长的大鸡巴
。文龙的大鸡巴虽然和志得的来比差不多一样粗，不过他的还长过志得的大鸡巴
大概有两公分多，应该也有十八公分吧！

　　文龙的大龟头也不是小东西，应该叫做大龙头才对，因为它的头就好像个龙
头一般，隆隆地胀起来。小真给眼前的画面吓到眼汪汪地盯着那条超长的大鸡巴
，久久也不敢去摸它，生怕它会咬她的手一口这样。而文龙眼看着她给眼前的巨
龙头大鸡巴给吓哑的时候，他得意款款地拉她的手慢慢去握着它。

　　一开始当小真初握着他大鸡巴的巨根的时候，他整条大鸡巴兴奋地跳了一跳
，大龟头也情不自禁地流出液汁来；两粒睾丸看起来很大很胀的，彷佛有很多精
子藏在里面，准备要喷射出浓浓的精液来。

　　「文龙啊，你的大鸡巴真的是好长好大哦，吓傻我了，妈呀！」

　　小真的声音里充满诱感，双手将他的大鸡巴和睾丸给搓套着。

　　「好大嫂，给我舔舔鸡巴吧！」

　　文龙激动得变了音。

　　小真她身上仍然穿着那套性感透明黑色的睡裙，彷佛光着身体的跪在文龙面
前，一阵「啧啧、嗷嗷」类似的舔鸡巴声音，夹杂着她那含糊不清的说话声道：
「嗷……嗷……嗷嗷……文龙啊……嗷嗷……你的龟头好大哦……嗷嗷……好像
一个龙头一样……嗷嗷……我都不能完全的把它给含住……嗷……嗷……太长了
……哦……」

　　小真一边为文龙口交着，双手一边搓摸着他的睾丸和那些含不完的鸡巴根底
。她心想着，上帝真的对她太好了，同一时间可以让两条大鸡巴来轮流地给她玩
。她已经玩过志得的大鸡巴了，现在她的手里和嘴里还舔着另一条更长的大鸡巴
。她想到，她今生真的是超爽的啦！

　　在这个时候，她心里也贪心地想要永远拥有这两条大鸡巴来给她性福，好让
她以后死了也会含笑而去。想着想着，她的阴道也变得湿答答的，变成了一个淫
道。

　　「啊……哦……好大嫂……也舔一舔我的睾丸吧……哦呀呀……噢噢喔……
太爽了……哈哈……」

　　文龙喘着粗气道。

　　小真也喘起气来了，她柔软优美的长发也激动地摆动着，问道：「怎样哦？
嗷……嗷……嗷……很舒服是吗？」

　　文龙用手把小真柔软优美的长发给摸扫着，上气不接下气地道：「超舒服的
！啊……看着你娇美的脸孔为我口交……真的是太兴奋了……哦……不要停下来
……继续舔啊……」

　　经过她给文龙的一阵淫乱的口交之后，随着「噗哧」一声响，老婆淫荡地将
他的大鸡巴给抽出来，呻吟道：「啊……文龙，现在我要你的大鸡巴了……快给
我……我需要！」

　　他把小真她的那套性感透明黑色的睡裙给拉高到腰部，里面的小丁字裤也狠
狠地给它撕烂了，他将她给趴伏在地上，翘臀面向着他，她头不断地摆来摆去，
有时候望着后面，有时候却把她的头按卧在地上，翘臀好像发着春般扭来扭去，
不断地呻吟着。

　　小真她现在就好像只母狗一样，急不及待地要文龙将大鸡巴插入她已经湿润
的淫道里去。

　　文龙看着她姿态撩人的表情，「格格」大笑的道：「大嫂啊，你现在的样子
很骚啊！好像大哥很久没有给你这样。他的小鸡巴不能满足你吗？所以你需要大
鸡巴？哈哈……哈……」

　　小真也等得不耐烦，禁不住喊着：「给我啊……我要大鸡巴来插我啊……我
要啊……」

　　文龙不停地嘻笑道：「那我可以叫大哥回来干你啊！你要他的鸡巴吗？快点
摆出你一副最淫荡的样子给我看！」

　　小真她「呜……呜……」

　　的忍受着文龙的性挑逗，稍微挣扎了几下，便张开樱唇，舌头也伸到她樱唇
边给舔一舔，媚眼半开半闭，勾魂似的说：「我是最淫荡的女人……我最需要大
鸡巴来插我犯贱的淫道……最好把我给插死……我不要我老公的小鸡巴……他没
用……满足不到我……啊……文龙快点啦……我忍耐不住了……啊……」

　　文龙这时还想挑逗她多一会，嘻笑道：「哈……啊哈……那你索性就不要他
了，离开他吧！他已经浪费了你三年的时间。跟一个废人在一起，你都不开心对
吗？跟他离婚吧！我会照顾你一辈子、养你一辈子、疼爱你一辈子、给你吃大鸡
巴一辈子。哈哈！啊哈……好吗？」

　　小真不断地挣扎着，全身发抖，颤声道：「好……好……你说什么我都同意
的……快点插进去吧……我淫道湿透了……啊……插啊……」

　　文龙他眼看着她天使的面孔、魔鬼的身材不停地在发着劲骚，丰臀也给她挺
高到无以伦比，好一副欠操的样子。他终于顶不顺小真求插的呻吟声了，他把大
鸡巴的龟头轻轻插入一点，然后却停止了插入，调皮地对她道：「你真的要我插
入吗？是不是你乐意让我这样做的？我要你大声的说出来哦！我不想等下你告我
强奸你喔！说啊！」

　　小真加快了身体的扭动，近似哭泣般地哀求道：「是我乐意的！我要你的大
鸡巴来插我的淫道！我需要你！我爱你啊！文龙！」

　　文龙心满意足的道：「那你要立刻和你没用的老公离婚哦！然后嫁给我，让
我插你一辈子，清楚吗？还有你所拥有的东西包括钱财也必须要和我共同分享。
但是你一个女人也不大会理财的，那你应该知道该怎么办吗？想不想每一天、每
一刻都有我的大鸡巴呢？说！」

　　她这时心头发痒、嘴巴发干，一连哀淫声地道：「啊……是……我立刻离婚
……嫁给你……我全部东西……全部钱财都是你的……我全部给了你……我要你
的大鸡巴啊……哦……啊……喔……插我啊！」

　　「我来啦……啊……终于可以梦想成真干你啦……你淫道好湿答答的……你
的丰臀真的是最棒哦……翘翘的……」

　　文龙他双手紧抓着小真的小丰腰，一股一股狠狠地给她抽插起来。

　　「呀……呀……啊……你插得太深了……太长了……塞到我里面满满的……
插到我的花心了……哦哦哦哦……没有人好像你这样厉害……这样的长……插死
我了……哦……」

　　小真疯狂地摆动她雪白丰润的臀部，自己用力地向后退，一抽一插的自己主
动退插着文龙的大鸡巴，好像一只母狗在疯狂的交尾中。

　　她扭过头去看向文龙，向他妩媚的一笑，吐出她的娇舌头，对他眨眨眼道：
「你的大鸡巴是最棒的哦！我最爱就是你了！武松，你插得我很爽啊……插快点
……大力点……对，再进一点……里面很痒哦……你的大龟头好会磨哦……磨到
我的花心都出汁了……哦……哦……」

　　文龙也讪讪地对她笑道：「那你就要听完我的话啊！哈哈……再给你玩更刺
激的。」

　　文龙拉出他的大鸡巴，直到他的大龟头仅插着她的阴道口里。

　　小真她扭了扭屁股，嗔道：「哟……我不要你拉出来呢……我要你插……插
啊……免费的让你插……哦……快点啦……好人……你叫我听就听嘛！我会做你
的女人……一生一世的……哦……」

　　文龙不禁哈哈的笑着，又用劲地再把他的大鸡巴整根狠狠地插回我老婆的淫
道里，有节奏地「啪啪啪啪」狂干起她来。

　　她激动地张大嘴，喘着呻吟起来：「啊……啊……啊……啊……你的大鸡巴
很长啊……插得我好深……插得我好舒服……哦……喔……啊……你插死我了…
…你操死我了……死了啊……」

　　经过不停地狂野抽插几百下后，文龙他全身抽搐，兴奋的叫了起来：「我的
鸡巴……好涨……好痒……我操死你的淫道……啊……我……我要射了……我要
喷射到你体内了……好吗……你会很舒服的……啊……」

　　小真她忍不住发出和野兽一样的嚎叫，用手往后想把他给推开，哭喊着道：
「啊……你……你不能啊……我会怀孕的啊……不要啊……」

　　文龙他怎会理会我老婆呢！他这时已到达肉体高潮的临界点，屁股也随着强
烈的喷射，一扭一扭地动着，将他全部的浓精给洒上我老婆的花心去，喊着道：
「你就乖乖的为我怀上一个种吧！啊……啊……喷精啦……」

　　她发出了哭泣一样的呼喊，尖叫起来：「哦……你的精很多啊……你射到我
很热啊……」

　　性高潮过后，他们一丝不挂的肉体仍然紧紧搂抱着在一起，文龙的大鸡巴还
深深地插在小真她的阴道里，她的丰臀仍然为他高高的挺起来，她长长的乌发也
乱到不堪，双手把头给抱着，媚眼如丝、有气无力，全身微微地发着抖。

　　她眼望着自己手上的结婚戒指，从她没出息的老公──我，到她深爱着的初
恋情人──黄志得，而她刚刚才让她生命中第三个男人给插到性高潮并射精在体
内，梦呓般的微微呻吟道：「啊……志得啊……宝贝老公……我闯祸了……」

　　文龙彷佛也听到她的心声，涎着脸想着不让任何一滴精液给流出来，一面用
手揉搓着她丰挺的双峰，一面轻轻的把他的大鸡巴再插入一点，直到他两粒睾丸
碰到她阴唇上。

　　这时候，文龙的手机就在他们赤裸身躯的旁边，一直都在录影着他们刚才的
春宫片，以便他可以用来威胁小真她。其实这全部一切都是文龙他一手策划的，
因为他也是深爱着小真的，他梦想每天都和她在一起做爱。

　　碰巧加上今天他又在志得的房外目睹和听到我和志得之间的秘密，所以他也
要不择手段的用任何办法将她即将得到的那笔钱给抢过来。那时候，他就可以人
财两得了，他也可以更容易地控制小真她的思想，甘甘心心的做他背后的一个性
感动人、苗窕娇气、凹凸身材的淫娃荡妇发泄器。

　　志得他做了个很得意的表情，道：「哈……哈哈……等会见！表哥。」

　　我眼巴巴地望着他们俩走了……终于剩下我一个人了。我相信今晚志得他一
定会让我老婆感到很浪漫，她一定会得到幸福感的。一想到这里，我的小鸡巴就
硬硬的挺起来。

　　我明白我老婆讲的意思──自由活动就是允许我自由地去看她的房间。于是
我脱光全身的衣服，全身赤裸地慢慢走去我老婆的房间，也就是我和老婆以前的
结婚大房，但是现在只有志得和我老婆才有资格在这间主人房里卿卿我我。

　　我一步一步地走向那个房间，我的手也用我老婆的小丁字裤一搓一搓地手淫
着。这时我感觉到自己的心紧张得「噗、噗、噗」的跳着。我好像个小贼，偷偷
的走进别人房间，偷看不属于我的东西一样。

　　当我进入了并且站在卧室里，一目一目地看着卧室里的周围，我彷佛可以嗅
到我老婆和他的味道。看着我的结婚大床，整整齐齐的，彷佛就可以感觉到我的
老婆就在这床上给他干了多少次，高潮了多少回，这时我的小鸡巴就很不服气地
更硬挺起来。

　　当我走过去我的衣橱那边，一手打开了它，就看到志得的衣服和其它属于他
的东西统统放满了在里面。我留意到他平时有买名牌衣服的习惯，全部都那么的
高尚摩登，而相比下，我就没有那么高尚了。

　　自从我老婆嫁了给我之后，她都没再做工了，全心全意地做我背后的幸福小
女人，并且我老婆一直以来很想有个小孩在家来照顾，所以我就靠我的努力来赚
多点钱养家。

　　我每个月赚回来的钱，大部分都要给这些或者是给那样东西，剩下来的多余
钱，我就喜欢买娇美昂贵的衣服或者是她喜爱的东西给我老婆，所以我根本没多
余的钱来为我自己消费，买衣服都是买些普普通通的，因为在我的心目中，我老
婆永远都占了第一位。

　　这时我走去我老婆的衣橱那边，一打开就看到老婆的衣物及性感睡衣裙和内
衣裤挂满了整个衣橱。突然间，我发现到她放了她的日记本在她的衣物的中间，
很明显她彷佛特意让我容易找到。

　　我紧张起来，一手就拿起那本日记，匆匆地打开来看。

　　日记里面全部都是写些她的心情，有些是在描说着从高中认识了志得的点点
滴滴，又有些是讲跟志得分手后的伤感和遗憾等等。给我印象最深刻的一页是描
说着老婆她和志得分手后，我老婆为他写了一首诗来当作对他的思念，永远定刻
在她的内心里。

　　还记得那首诗是这样子的：也许　我的一生是这样的单纯也许　你的出现就
让我很感动也许　我的疼爱也是你的感动也许　我们俩都是那么的配衬也许　我
们一定可以白头到老也许　当我们老了也会疼对方也许　我们分手后会保持联络
也许　我们以后会再碰头见面也许　我们会再让爱火花重燃也许　你我还是双方
最爱的人我看完这首诗之后，双眼湿湿的，深叹了一口气，心想原来我老婆是那
么的爱他，可以为他写出这样的诗来代表对他的爱意。而且在这首诗里，我完完
全全地明白我老婆最爱的人是他──黄志得。我老婆还很希望日后有缘分的话，
可以跟他来继续他俩的这段情。

　　我心想，我已经明白了，头脑终于开窍了。我不应该那么的自私霸占我的老
婆，我给不到幸福和快乐给她，那自然就有另一个人可以。而这个让我老婆爱到
又生又死的人就是她的初恋情人──黄志得。我心甘命抵的祝福他俩。

　　我一边想，一边用老婆的小丁字裤飞快地手淫着。我真的是武大郎托世啊！

　　就在我手淫了好几个小时之后，我听到楼下的开门声音。我惊怕地匆匆收起
我老婆的小丁字裤，穿好我的衣着，赶快走出我老婆的房间往楼下去。只见他们
俩静静的站在大门前，两人神态怪异，好像发生了什么大事情。

　　我老婆双眼红红的，终于说：「老……公……」

　　我心想这次要穿帮了，惊讶的道：「你说什……什么？什么老公？」

　　这时我偷偷的眼望了一望志得的表情。

　　老婆她哭着向我道：「老公……我不能再骗大家了。刚才在餐厅的时候，志
得他拿着这个Ｔｉｆｆａｎｙ牌的钻石戒指向我求婚了。他说他很爱我，要照顾
我一生一世。我对他说我不能答应他……因为我已经结了婚，我是有老公的。」

　　我老婆拿出那个钻石戒指给我看，我望着那个钻石戒指，天啊！那颗钻石那
么大……应该很贵的吧？

　　我老婆哭得很厉害，哭到全身微微的发抖着。志得看到我老婆全身发抖，就
走前抱着她，亲密地安慰着我老婆。我老婆就哭啼啼的继续道：「呜……呜……
我知道从一开始我不应该瞒着他说我是单身……还说你是我的表哥。我不想伤害
他，也不想对你不公平……我不知道该怎么做了。呜……呜……」

　　这时的我是多么的尴尬，多么的丢脸。我心想志得他应该知道我这个幕后黑
手了。

　　哪里有这样的老公呢？眼看着自己的老婆跟另一个男人在一起渡过这几天，
而自己却默默地躲在客人房里手淫。志得他一定会觉得我是一个变态的、无用的
男人。

　　我默默地低下我的头，不敢说什么东西。

　　我老婆又继续道：「呜……老公，我觉得自己好坏，有老公了，却另一方面
接受他的爱……呜……呜……」

　　这时志得更抱着我老婆紧贴一点，然后温柔地问她：「宝贝，你还好吗？不
要难过了。我好心疼的。」

　　老婆点了一点头，然后在他的怀抱里黯然一笑。

　　我一看到这样的情景，自己的老婆伤心难过，却不是窝在我的怀抱里，而是
在她的初恋情人那边。我老婆心里的天秤针可能已经全倒在他的那面了。

　　这时志得站起身来，然后叫了我一声：「大哥，方不方便到外面的公园去谈
谈？」

　　我只好点了一点头，就跟他走到外头去了。

　　一路上我和他都很平静，大家可能都不知要说些什么了。当我们走到公园里
头，双双的坐在椅子上。不久，他就向我道了歉，说他不是有心要伤害和破坏我
的婚姻的。

　　我一听到他的道歉，就很内疚的向他说，这一切都是我安排和默默地鼓励我
老婆去跟他联络的，好让我老婆和他再续前缘。

　　他很奇怪的望着我道：「你就不怕你老婆动真感情？」

　　我不知道该怎样回他，只安静地望着晚上的天空上的远方星星。

　　「昨天你老婆向我说，她深深地爱上我了，所以我才打算今天向她求婚。订
婚戒指都已经买了，只欠主人点头吧了。」

　　他一脸可怜似的样子道。

　　「你老婆还跟我说到关于你的前世今生梦，说她是潘金莲，要爱上我这个西
门庆。真的有这样的梦吗？武大郎大哥。」

　　他不好意思地对我说。

　　我一听到，小鸡巴就开始在裤子里硬起来。我真的怕他会留意到我的变化。

　　志得他很抱歉的道：「大哥，等一回到家的时候，我会收拾一切，然后离开
你们的家。从此你们也不会见到我了，我也不会打扰你们的生活。」

　　我一听到他这样说，就很不舍得的向他道：「志得，你也不需要离开啊！你
一走的话，我老婆可能会很伤心的。我们必须一起去解决这个问题。」

　　我犯贱的鸡巴跟我说着不可以让他们分开的，因为我的小鸡巴已经硬挺的在
我的裤子里。

　　我真犯贱啊！

　　志得也犹豫了一下，最后同意了我的想法。然后一手搭着我的肩膀对我说：
「我真的没心去破坏你们的生活，但是我想跟你说，我是很爱你老婆的，她永远
是我最重要、最疼爱的一个人。」

　　我向他点着头表示了解，只是他不知道我的下体也激动地点着头。

　　当我们回到家里的时候，只见我老婆还是眼湿湿的坐在客厅里。她一见我们
回来之后，就紧张地扑进我的怀抱里，紧张的问：「你们究竟做了什么？去那么
久……担心死我了。」

　　我看到我老婆还是很在乎我的，甜蜜的答道：「没什么的，老婆。志得，你
可不可以让我和我老婆单独一下子？」

　　志得就上去他的房间里了，留下我和我的老婆在一起。

　　这些日子，我老婆的确很少陪着我在一起，当我望着她的时候，我发觉到我
老婆自从经过和志得在一起的日子，她好像变得更娇美、更丰满，脸上更有滋润
了。她看来好像个含苞待放的小女人一样，全身充满了娇气，充满着幸福感。

　　「老婆，刚才我跟志得已经谈过了。我知道他是对你很认真的，而你也很爱
他，所以我也不反对你们一起来往，但是你要记住我是很爱你的人就好了。」

　　「那怎么行？那……对你很不公平啊！」

　　「那我想问你，你是很爱很爱他的，如果见不到他的时候，你会很伤心的。
如果你跟他在一起的时候，你会是个最快乐的女人，也只有他可以满足到你的需
要和追求。我说得对吗？」

　　我老婆一脸甜蜜的感觉，可以想像到我老婆正在回想起和他一起的时光是多
么的甜蜜。

　　这时我不知道为什么会说出这一番话，而且这一番话也影响深重：「老婆，
我想把你嫁给他……」

　　我老婆一听到我这样说，就面带羞色、撒娇地打了我一个粉拳：「你这个坏
蛋，乱讲些什么东西啊！」

　　我趁势伸出手臂搂住了我老婆的腰：「老婆，我想他会给你幸福的，我想让
你的愿望成真。你答应嫁给他啦！我做你们的见婚人吧！好吗？」

　　「老公，你是不是傻了？我怎可以嫁给他呢？我就是你的老婆啊！再说如果
我嫁给他，那就是重婚啦！不可行的啊！」

　　老婆很惊讶的道。

　　「那……我仍然还是你的老公。但是在我们之间……我想把你嫁给他，让他
做你的另一个老公。就让这里做你们的结婚教堂好了。我做你们的见婚人，我要
你穿着你以前的婚纱跟他一起来进行这个婚礼。答应我嘛！他一定会很疼惜、很
爱你的。」

　　我一边说着，一边鸡巴很兴奋的硬起来。我好想手淫去，但是我必须完成我
这个任务先。

　　眼看到老婆的心里在挣扎着，最后只看到她点了一点头，嗲嗲的道：「那你
以后就是大老公了，他是小老公，你做大的一定要时时让给小的哦！知道吗？」

　　老婆的手也握着我凸出来的裤子上，亲昵地给我摸着。

　　我猛点着头。


　　第二十二章　两心两情

　　在明亮的灯光下，小真的翘臀股沟下的阴道正夹住了文龙的大鸡巴，他用手
指摸着她微微张开的肛门时，她就不禁地翻身推开了他，这时他的大鸡巴也被迫
的从她阴道的深处抽出来。他的精液慢慢地从我老婆的阴道里漏出来，把她的阴
毛给浸湿了，一直流向了大腿上。

　　这时候小真她也很惊怕，双眼湿湿地对他道：「你……你为什么要射在我的
体内呢？我没有避孕的……而且……现在是我怀孕的高风期……你害死我了！」

　　文龙有些羞惭地摸着头道：「刚才实在是忍不住了，不会那么巧吧？」

　　「我……我不能怀上你的种的……因为……因为……」

　　她不敢向他说出真相，因为她不知道怎样对他说，她为了志得这个人而背叛
了自己的老公。

　　文龙讪讪地笑道：「因为你根本打算要背叛你的老公，然后就跟志得远走高
飞。我说的对吗？哈……哈……」

　　她听了很惊讶，战战竞竞地望着他道：「你……你……怎么知道的？」

　　文龙「格格」笑道：「你不用问那么多，重要的是你想不想你的志得哥看了
我们的偷情片后，就不要你了呢？」

　　说完就从他们的身旁一手拿起他的手机，在她的面前重播着刚才的春宫片。

　　小真想一手把他的手机给抢过来，心想把那些证据给毁灭掉，怎知文龙却用
手使劲搓摸起她的阴蒂，她顿时全身发抖，血脉贲张的呻吟着道：「啊……请你
给回我吧……不要给志得看到……哦……啊……求求你啊……」

　　「大嫂啊！其实我也不想这样的，我心里真的很爱很爱狂爱上你了，你就跟
我在一起吧！我会比任何人都更疼爱你的。我们远走高飞去开始我们的新生活好
吗？」

　　文龙温柔激动的道。

　　小真她面色潮红，双眼紧闭的道：「我……我不能啊……在我的心目里……
志得就是我的全部了……我很爱他的……」

　　「那你不喜欢我吗？难道你对我一点感觉都没有？」

　　志得听到她说起志得的重要性的时候，心里酸溜溜的道。

　　当小真她想到刚才的激情和他的大鸡巴的时候，扭了扭屁股，嗔道：「我也
没说我讨厌你……只是目前志得他占了我大部分的爱情……」

　　文龙的手停了一下，呛了一呛喉咙，眼湿湿地道：「那你爱我吗？我每天每
夜都想念着你。大嫂啊！我求求你了，让我也来爱你嘛！」

　　小真紧闭着双眼，深思了一回，终于深情款款地望着他道：「我会给你机会
的，但是要我想见你的时候，你才可以来找我。如果我没有打电话给你，你就万
万不能来找我。还有，你要对我忠心，你不能在外面跟别的女人鬼混哦！你听清
楚吗？还有，这是我们俩之间的秘密，你不能跟任何人说哦！包括志得和我老公
。真的不能说啊！不然我就永远不给你来见我，我是认真的。」

　　文龙他心跳加快，感动到差一点流泪道：「大嫂，我答应你，我不会向任何
人说出这一切。但是……我以后还能跟你做爱吗？」

　　「唷……还要问吗？要是你不给我，我就把它给阉掉。你休想别的女人可以
得到这么伟大的鸡巴啊！」

　　她双眼盯着他那根半软半硬地吊在他下体的大鸡巴，风情万种风骚的道。

　　「哈哈……你舍得阉掉它吗？这个短片就让我好好收藏着吧！如果以后你太
久不让我见你的话，我就可以拿它来威胁你哦！你最好别让我等太久喽！嘻……
嘻……」

　　文龙奸笑的道。

　　小真轻轻捶了他一拳，道：「你坏死了！」

　　不知不觉文龙出来了大半天，于是就匆匆忙忙地离开了我的家，心快的赶回
公司里去。这时候，小真她也在冲凉房里给自己娇美的身体洗乾□。她心里想起
刚才所发生的事情，不禁全身发起抖来。她心想着原来偷情的念头是不会腻的，
这种念头只是会让人试了一次又想再多一次，永远不想让它停下来。

　　她想着想着就联想到如果志得和文龙这两个猛男和她一起做爱的情景，而且
又想到如果可以同时玩弄着这两条大鸡巴的时候，她就情不止禁的摸起自己的淫
道来。

　　其实，小真她对文龙也有点爱意的，如果她可以再选过老公，她必定会选文
龙而不是我这个没用的男人。但是现在她有两个选择：一边是志得，另一边就是
文龙。他们俩都有自己的优点，而且她也对他们俩的情意深深的刻在心里面了，
无法再忘记。

　　其实她也有另一个忧虑，就是她可能会怀上了文龙的种。虽然昨天志得也有
在她体内射精，但是如果真的怀孕了，她也没有十足信心可以肯定那是谁的种。

　　她越想越觉得如果可以同时间怀上了一个又像志得、又像文龙的小宝宝，那
个宝宝就可能是全世界最完美可爱的宝宝了。这时她不禁笑了一下，然后把水喉
头给关上，抹乾了身子更衣去。


　　第二十三章　心灵相约

　　正当小真在主人房吹乾她柔美的头发的时候，她发现到她的手机上显示了一
条短信。当她开了来看后，原来那条短信是文龙他发给我老婆的，他在短信上写
的内容是这样的：「小真，三年前认识了你是我这辈子最开心的事情，我不敢想
像如果我从没见过你会是怎样的心情，但是我清楚地了解我自己现在的心情，我
已经爱上你，爱到无可救药。请你给我一次机会来证明我的真心。疼爱你的文龙
　上　」

　　她不禁想了一想，然后含羞带笑地回了那短信，内容是：「文龙哥，我不否
认我的确对你有点感觉，但是请你明白我目前的处境和给大家一点时间来培养感
情，我可以向你保证，我会百分百对你公平的，请你相信我对你的厚爱与真诚。
你可爱的小真　上　」

　　当她把那条短信给发出了后，心里想着对于她自己现在的心态，无可否认她
就是在玩火，但是毕竟她也是个女人，而且经过了和志得的性开放后，她变成了
一个对感情和性爱都很容易三心两意、思想淫荡、性爱好奇的摩登女人。她又怎
么可以抵挡这些婚外的新鲜感呢？而且对方又是一个美帅男，这个美帅男又对自
己拥有深深的厚爱。

　　她想到我做老公的也不能怪她，因为自己的老公是个这么没有用的弱男人，
一副不太看得上眼的尊容，又不是俊男帅哥，雄性阳具又不是大条过人，而且最
重要的是缺乏对性爱的技巧和知识，搞到做老婆的她长期性生理不协调，老公根
本就不能够满足到她的人生需求，所以她才重遇回她的初恋情人──黄志得。但
是现在她的感情里又多出了另外一个男人──蔡文龙，这就让她头痛了。

　　她心里想着她究竟要情归何处呢？以她这么清纯可爱、性感动人、风骚摆摆
的尤物，她根本就有权力去寻找更好的男人和他们风流快活一辈子。其实她心里
想要跟志得说明一切，然后对他说她是给文龙威胁的，但是又生怕志得不会原谅
她的出轨，所以她想着想着就决定见一步行一步，暂时先享受这两男一女还有一
个笨蛋废物带来的快感，希望纸真的可以包住这团猛烈的火。

　　当小真她想通了自己的决定后，她开开心心地把自己扮美美来迎接生命中另
一个重要的男人──黄志得即将的归来。

　　回到公司里的我，这时候正在忙着帮我的同事们复印文件，我背后的同事们
也你一句他一句的为我不服气起来，还有些同事中午休息的时候走过来问我究竟
发生了什么事。

　　我不敢向他们说出那么丢脸的原因，我也只好向他们苦笑说没有东西。其实
我心想着，他们又怎么懂得我背后的心酸原因呢？就算给他们知道了，又不能为
我改变什么，反而会让我更没面子吧了，因为我已经成为了全公司的天大笑柄，
从上上人，现在掉到了阶下人。我也不理会他们，头低低地继续卖命地复印文件
去。

　　一下子，就到了放工的时候。志得从他的经理房里走出来，然后低声笑吟吟
地对我道：「大哥，今天工作顺利吗？嘻……嘻嘻……就快放工啦，我也想回家
去见我那个性感美人的老婆了。现在我要你去清洁公司里头的洗手间。快点啊！
嘻嘻……」

　　「黄……总，可不可以让我穿着衣服去洗呢？我……我怕真的有同事撞进来
看到我……我没穿衣服……而且……还穿着女人内裤……我求求你了……不要让
我这样……」

　　我低声苦求着他道。

　　志得这时候用眼狠狠地瞪着我，大声道：「他妈的你敢不听我的话？我跟你
说什么，你就要做什么！明白吗？我跟你说，我会有办法知道你有没有脱光衣服
来洗，如果你给我抓到你骗我的话，你就会很惨的。我说得出做得到。你最好跟
我好好底做！快去！他妈的我养只狗也听话过你，你连狗都不如啊！」

　　「黄……总……不要那么大……声……别的同事……会听到的……」

　　我口吃地战竞道。

　　志得显然很得意道：「哈哈……你不想别人知道就乖乖的听我的话，包你安
全的。现在我要驾你的车回家去，等一下你洗完后，自己想办法回家吧！哈……
哈……给我车钥匙。」

　　我颤怕地拿出车钥匙给他，然后就眼哀哀的望着他哈哈大笑地转身离去。我
心里想让人心跳惊怕的事情就要发生了，这件事情迟早都要做的。我一边双眼望
着公司里头剩下没人，一边就往公司里的洗手间方向走去。其实我错了，因为文
龙他一直都在监视着我的一举一动，他奸笑着跟随着我后面到洗手间去。

　　当我身在洗手间里的时候，我眼定定的望着里面的一切，彷佛可以嗅到洗手
间里的微微尿臭味。这时候，我想也不想地将我身上的衣服一件一件的把它们给
脱下，直到身上只剩下我老婆的内裤，紧紧地把我的小鸡巴给包住。

　　顿时，我受虐的倾向又开始从脑里显出来，我全身无力地发抖着，心里想着
我真的是很变态，因为我的小鸡巴慢慢开始硬挺起来，将那条小小的女人内裤给
胀到好像一鼓小棚帐一般。

　　我兴奋地拿起身旁的扫把，用水快快地将洗手间里的周围给冲洗。我想也没
想到，原来文龙一直都用他手上的手机，从洗手间门的斜边将我这么羞耻的行为
给一一拍下来，好让他日后可以用这个片子来威胁我。

　　不久后，我就完成了我第一天的工作，就当我要出去把公司里头的灯给关上
的时候，文龙他就出现在我的面前。我很惊讶地望着他，战竞的道：「文龙？你
……你还没有回家吗？你在公司里做什么？」

　　「我刚刚才回来，遗留下些文件忘记拿了。你呢？你还在这里做什么啊？」

　　文龙很客气地望着我，心里却奸笑着道。

　　「我、我也是刚刚才复印完全部文件。」

　　我心里有亏，小心翼翼的对他道。

　　他走到我身边，把一手搭在我的肩膀上，好像很老友的样子，道：「哈……
啊哈……你真是勤劳喔！我刚才走的时候，看到我们的黄总驾走了你的车，是什
么一回事啊？那你又怎么回家呢？」

　　「哦……没有。他刚才要赶去一个很重要的地方，暂时又没有车，所以他就
跟我借了我的车子来用。我……我自己会坐车回去的。」

　　我双眼不大敢望着他，心怕他会知道我在说谎。

　　「原来如此……那好吧，我就载一载你啦！反正我也是顺路的。」

　　他很客气地将我拉着走出公司到他的车子去。

　　「不……不用啦……我自己可以回……不要麻烦你了……真的。」

　　我不太想让他载我回家，因为我真的怕他会知道我和我老婆跟志得的秘密。

　　「哈哈！你怕什么啊？不麻烦，不麻烦。哈……哈……」

　　文龙想也不想地把我推上他的车，然后朝我家的方向开去。

　　一路上，我和文龙都不出声，直到我突然想起我老婆吩咐过我要买女性内衣
裤的时候，才终于战战竞竞地向他道：「文龙啊，你可不可以载我到附近的商城
去？我想买些东西……啊……买些东西给我老婆。」

　　「这样啊……好吧！你要我跟着你去吗？」

　　文龙笑着道。

　　我一听到他要跟我到女人内衣裤商店的时候，不禁紧张起来道：「不用……
啊！我的意思是我会很快就回来的。你就在车子里等一等我好吗？」

　　「嘻嘻……大哥啊，你也不用这么紧张的啊！嘻嘻……」

　　文龙心想着，我可能要买些很重要的东西给小真。

　　当我们到达了附近的商城的时候，我就匆匆地下车走进了里面。我也没有心
情去留意附近周围其它的店铺，一心想快快地寻找我脑海里想去的店铺，终于给
我找到了那间店铺，抬头一看，「维多利亚的秘密」店铺就在我面前了，我想也
不想就跑了进出。

　　「先生，请问有什么可以帮到你啊？」

　　店铺里的一位女服务员问着我。

　　「没什么……我是来跟我老婆买些东西的。」

　　我也很不好意思的脸红着说。

　　「好的，我们这里刚刚来了很多新的款式。请问先生想找些怎样的款式给你
老婆呢？」

　　那位女服务员很客气地对我解释道。

　　「……啊……我想要很露眼、很透明、很性感的那些情趣睡裙，和一些性感
的内衣裤、胸罩……」

　　我战竞的发着抖道。

　　「哦，好的，我带先生你去里面看。」

　　那位女服务员就走在我的前头，带着我进去看。

　　那位女服务员边走边问我道：「请问你老婆身穿的是什么号码呢？」

　　「啊……就当是我的号码好了，她身材跟我差不多一样。」

　　我羞答答的不敢望着她道。

　　「是吗？那……好吧！」

　　那位女服务员好像发觉到我的不安，也不想再问那么多。

　　在我选着那些内衣裤和胸罩的时候，心里好像有一种兴奋感，好像变成了真
正的女人般，我下体也像好不痛快地给这些兴奋感刺激到挺了起来。终于我用了
一大笔钱在这些性感情趣睡裙和内衣裤、胸罩等等里，选购了整整十多套，全部
都是五颜六色的，有些还是半透明半丝绸。当我付了钱后，就拿着大包小包的兴
兴奋奋走回文龙的车里去。

　　我上了车后，文龙也注意到我手上的大包小包全部都是「维多利亚的秘密」
的包包，他笑吟吟的问道：「大哥啊，你买那么多这些东西给大嫂，那么大嫂不
就会给你累死了？那么性感的。哈哈哈……」

　　我也笑笑的望着他，不出声的静静坐在他旁边，一直到达我家的门口。


　　第二十四章　家有淫事

　　当我们到达了我家的时候，文龙和我两双眼看到我的车已经摆在我家门外，
文龙他很清楚明白志得已经正在我的家里，很可能正在和我老婆亲热着，这时候
他心里酸溜溜的很不舒服。我也感到很丢脸，很羞人的下了他的车，头也不回地
往我家门去了。文龙也不说什么，转身就踩油门走了，这时候他心里想着不如将
车停到远处，然后下车往我家的方向走去。

　　当我站在大门前，我深深的可以感受到里面的性欲情景，久久不敢去开门。

　　但是我知道，丑妇早晚都要见家翁的，于是不久后我深呼吸，然后叹了一口
气就鼓起勇气把那道大门给打开了。

　　这时候，我发觉到屋子里的灯全部早已给熄灭了，伸手不见五手般的。顿然
间，我看到一些灯光从我家里的厨房发出来，然而我彷佛也听到一些低呻吟的声
音也从厨房里传出到我的耳边。

　　我颤抖着往厨房的方向慢慢地一步一步走去，当我越走越进厨房的时候，就
越可以深深地肯定里面的声音就是我老婆的呻吟声，她时高时低的淫叫声音彷佛
就是全世界最美妙的曲调。我心想着，我犯贱的下体也可能即将要加入手淫的比
赛了，这时我全身热血沸腾，犯贱的小鸡巴也蠢蠢欲动着。

　　当我走到厨房进口的时候，我给眼前的画面吓到了，因为我老婆赤裸的正趴
在厨房的洗手盆上，她淫荡风骚地把自己的丰臀给翘起来，美白的臀部就赤裸裸
地向着志得。

　　我双眼很惊讶地望着志得，他也赤裸裸地蹲在我老婆的身后，正在卖力地用
他强劲的舌头给我老婆舔着娇嫩的肛门，而且老婆的阴唇也湿漉漉地向外翘起。

　　我老婆嘶哑着嗓子对他道：「宝贝啊……你好像很喜欢我的肛门哦……你的
舌头舔得我痒痒的……哦……哦……很痒啊……」

　　这时候，我就听到志得很兴奋的声音，只听到他打趣地对我老婆道：「老婆
啊……你肛门还是很新鲜啊……你有没有试过肛交啊？嘻嘻……」

　　我老婆一听到志得的要求，脸上骤然变色，全身惊怕起来，呻吟道：「哟！
老公啊……我不依唷！肛交很痛的，我不喜欢啊……不要啦……我怕痛的……」

　　志得笑道：「不用怕的，你怕什么啊？我跟你说，肛交是全世界最流行的性
爱方法，而且每个女人试过之后都会爱上它的，好过瘾的。来吧！很爽的哦！嘻
嘻……」

　　我老婆的粉拳就在他的头上乱打，娇嗔道：「你脑子里面全都是坏坏的东西
哦……我不睬你了。」

　　这时候我就站在他们的背后，我看得血脉贲张，忍不住就伸出我的手去拉下
裤子的拉炼，把我的小鸡巴给拿出来轻轻的摸起来。

　　突然间，我老婆发现了我的存在，她大叫一声，凶巴巴地对我道：「你……
你几时回来的啊？我跟你说过的，没有我的批准你不能手淫的啊！死笨蛋，我要
你过来这里！」

　　「小……小真……对……对不起啊！我以后不……不敢了。」

　　我真的开始有点口吃的对我老婆道。

　　不料她一巴掌就打向我脸上，然后就粗声粗气的道：「死笨蛋！我不打你，
你以为我是说笑的。敬酒不喝你偏要喝罚酒！你给我听好啊，再给我抓到你偷偷
手淫的话，我是不会手下留情的。我警告你啊！」

　　「知……道了……」

　　我双眼通红，眼泪直流的哭泣道。

　　我老婆一转身窝到了志得的怀抱里，娇笑着道：「那好了，宝贝老公……你
不是说刚刚买了一些东西给他来穿的吗？不如……」

　　「哈哈……哈……你真的要这样吗？」

　　志得「噗哧」一笑道。

　　我老婆笑逐颜开，嗲声对他道：「唉哟！老公啊，你知道我就是要嘛！你就
不用顾虑他那么多啦，他自己拿来的。来嘛！宝贝，你就从房间拿出来嘛！」

　　「哈啊！哈哈……大哥这次你惨了，也爽死你了。哈哈……」

　　志得好得意地望着我道，然后就转身往楼上的房间去了。

　　「喂！那个人，我现在要惩罚惩罚你。我要你立刻把身上的衣服包括你身穿
着的女人内裤统统给我脱光。快！」

　　我老婆用她狠狠的双眼盯着我道。

　　我战战竞竞的不得不服从我老婆的吩咐，一瞬间我全身的衣服就给我脱光光
了。这时候，我就赤裸地站在我老婆面前，而她也是赤裸的望着我。当她眼睛瞄
到我不争气的小鸡巴正在高高地挺起，就羞辱的对我道：「你这个死笨蛋，谁叫
你把那条小虫弄硬起来的？你信不信我现在就用这把刀给它切下来？他妈的死笨
蛋！」

　　我老婆说完就一脸怒气的，手上拿起旁边的切菜刀往我这方向走来。

　　我老婆生气到整脸通红，大声的道：「你去死啦！给我软下来啊！我一看到
你那没用的小鸡巴就让我想起你让我伤心了整整三年的婚姻……一粒蛋都没有让
我怀上。是你害了我的！」

　　我给我老婆脸上的认真和怒气吓倒，双脚一软，顿时跪在她的面前，双手把
我硬挺的小鸡巴给狠狠地按下去，希望可以把它给弄软。我口吃的哭着对她道：
「小……真……不要不……要啊……我不想它硬起来的……我真的不……想的，
求你放过我吧……」

　　「是你啊！我不把它给切下，我就不叫小真！」

　　我老婆两眼气到发起红筋，一手拿着那把刀，另一只手用劲地将我按住鸡巴
的双手给拉开。

　　我用尽全身的力量来挣扎，双眼很无助地哭求着我老婆道：「不要啊……」

　　突然间，我听到一声救星来救我了，那就是志得他从楼上下来了，手里拿着
一个包包，并且他也请求我老婆放我一条生路。

　　「好啦好啦，老婆，你就放过他啦！不然我手上的这个东西又怎么可以用得
上呢？哈哈……哈……」

　　志得一手拿着那个包包，哈哈大笑的对我老婆道。

　　我老婆一听到志得这样说就开始心软了，她用手指刮着他的脸皮道：「你真
是的……你这样会纵容他吧了。随便你啦！那件东西是怎样用的啊？」

　　我真的很感激志得为我来求情，但我心里还不知道原来最毒心的人就是他。

　　「嘻嘻……这很容易用吧了。首先你准备一桶冰水和一些冰块……」

　　志得望着我奸笑起来。

　　「好的，宝贝……」

　　我老婆嗲嗲的道。

　　当时的我还跪在厨房地上不敢起身，我双眼望着我老婆为志得而忙起来。当
她准备好全部东西之后，志得和她就奸笑着站在我的面前。

　　「喂，现在我要你把手放开。你放心啦，我不是要切你的小鸡巴下来，我是
要你爽而已。乖，听话啦！」

　　我老婆用她优雅的声音半哄半骗着我。

　　我全身狂颤着，而且今次是从我心里真正抖出来的。这种感觉就好像一个囚
犯即将要面对他的惩罚一样，生不如死，叫天不应、叫地也不灵似的。

　　我老婆突然又用力地打了我一巴掌，而且这次她还用力地抓住我的头发。一
眨眼间，她就大力地一巴一巴掌的将我的脸不停地掴着。我顿时无能为力去反抗
她。只听到她狂骂着我道：「他妈的死笨蛋！死废物！我叫你听我的话！你却不
听！我看你不想活了！」

　　这时候，整个厨房里只有我老婆掌掴我的声音，「啪啪啪」的不停地响着：
「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」

　　当我老婆掴到我终于狂哭出来的时候，她才心满意足地停了手，奸笑的对我
道：「你这个不死都没用的死贱货，我问你怕了没有啊？哈哈……」

　　「呜呜……呜……我……听你……呜呜……话……呜……了……呜呜……请
你……呜……不要……呜呜……呜……再打……呜……我了……呜呜……」

　　我活到这么大的一个男人，从来都没有像现在哭得这么可怜、这么可悲。

　　这时志得出了一声，他有点想耻笑我道：「大哥啊，你就听一听她的话吧！
不然你肯定又要再受苦的啊！嘻嘻……」

　　我仍然在很痛苦的哭泣着，双眼可怜楚楚地望着她道：「小……真……呜呜
呜……请你不……呜呜……要……伤害……呜呜……我……呜……呜……好吗？
呜……」

　　「哈哈……你傻的，我哪里舍得伤害你呢？不伤害你的啦……你乖啦！把你
的手拿开。」

　　我老婆见我开始心理崩溃了，就更加甜言蜜语地哄着我。

　　终于我屈从了老婆的话，将我双手从盖着我小鸡巴的下体给拿开。这时候，
我坚挺的小鸡巴也赤裸地显露他们的面前。我老婆想也不想的，一手将她身旁的
冰块来将我坚挺的小鸡巴给包住，顿然间，我让那冷冰冰的冰块带来的刺激给刺
激到浑身抖了一抖，然后全身好像发冷一般。这时候我真的是生不如死，我真的
不知道为什么我要这样犯贱来捱受这些痛苦。

　　我就呆呆的让这些冷冰冰的冰块折磨了整十五分钟后，志得才向我老婆说：
「老婆啊，我看可以了。现在你把他的鸡巴放进这桶冰水里，让他的鸡巴给洗一
洗冷澡吧！哈哈……哈……」

　　当我老婆将那些冰块拿走的时候，我真的不敢相信眼前的东西，我现在的鸡
巴给那些冷冰冰的冰块给冷到小无可比。经过刚才的冷却之后，我原本的小鸡巴
变到更小更短了，彷佛好像刚刚才出生小宝宝的缈小阳具似的。当我老婆和志得
看到了我小鸡巴的模样后，他们就情不自禁地发出笑声来，好像感到很高兴、很
满意的样子。

　　我老婆也不想再浪费任何时间，匆忙将我冷却到很缈小的鸡巴放进那桶冰水
里。大概过了整半个小时后，我感到我的小鸡巴已经完全没有知觉了，那种感觉
就好像我的鸡巴已经整条给割脱出来的感觉，没有一点皮肉的知觉般。

　　志得看到我的鸡巴已经到达了那种阶段后，他就涎着脸对我老婆道：「老婆
啊，我看他已经没有知觉了，我想现在是时候了。嘻嘻……」

　　我老婆听到志得这样说，就高兴的娇媚道：「真的吗？宝贝，他的小鸡巴已
经完全废了？那就太好了！嘻嘻……」

　　「大哥啊……等下我要你闭着双眼，然后等待你老婆的下一步。知道吗？不
用怕，没事的。」

　　志得带有点恐吓的语气对我道。

　　我全身发抖着，无奈地点着头，表示我明白他的意思。这时我就紧紧地把自
己的双眼闭上。

　　「老婆，那这么神圣的义务就要看你的啦！哈哈……哈……」

　　志得说着从他的包包里取出了一个东西，一个好像塑料的东西。

　　这时的我就彷佛感觉到我老婆用两根手指将我缩小的小鸡巴给轻轻的提起，
然后我又彷佛感觉到她用另一只手飞快地将她手上的东西「哒」一声，终于将我
的小鸡巴给永远关上。

　　不久后，我终于忍无可忍地睁开我的眼睛来看。突然间，我给下体的东西吓
坏了，因为我老婆刚刚为我戴上了一个男性的贞洁带（ＣＢ３０００）这是一个
以玻璃纤维钢为本的男性贞洁带，而且它现在把我的阴茎和阴囊根部紧紧地卡住
，然后这个好像玻璃纤维钢的笼子就把我渺小的鸡巴给罩住了，只有龟头从那个
笼子边里露出来，好让我可以小解。最让我害怕的是，我老婆竟然也把这个男性
贞洁带用锁固给锁上。

　　当我抬头望着他们的时候，只见志得和我老婆互相给了对方一个热辣辣的舌
吻来表示一切成功了。

　　我全身傻呆呆的望着他们在湿吻，直到我老婆笑着把志得推开，然后神情娇
媚、体态诱人、酥胸起伏地卧在志得的胸膛上，拥紧着他的身躯。这时她就用手
指摸着我被关着的小鸡巴，嘻嘻地笑着：「你觉得怎样啊？是不是很爽呢？哈哈
哈……现在你真的不能手淫了。」

　　我全身无力的问道：「为……什么你要这样做？」

　　我老婆就在志得的怀抱里激动地瞪着我，道：「为什么？我就跟你说为什么
！你这没出息的王八蛋，没本事就把我给娶回来。你文又不可以，武就不用多说
了，我越看你就越觉得你真的很丑……当初我真的瞎了眼，有眼无珠的嫁了给你
。我原本就觉得无所谓的，嫁鸡随鸡，嫁狗就随狗。但是你偏偏又刺激回我对志
得的深爱和想念。好啦，现在我重新回到他的身边，我重新得到的东西又这么的
让我快乐和幸福，这就让我很讨厌你，我恨死你白白的浪费我三年的清春。我跟
你说哦，志得已经跟我说你签了那份合同，等我拿完你全部的钱后，你最好跟我
有那么远就滚那么远，不要再让我看到你啊！他妈的死笨蛋！」

　　「呜呜呜呜……呜……呜……呜呜……」

　　我伤心到快崩溃，激动地哭起来。

　　我老婆用冷冷的眼光看着我，耻笑着我道：「还有啊，你滚了之后休想再手
淫了，你一辈子不可以再手淫了。哈哈……因为你超小的小鸡巴永远永远的给我
锁上了。我手上的钥匙就给我好好的保管住，我可以肯定这条钥匙会从你眼前永
远地消失掉哦！哈哈哈……」

　　「呜呜呜……为……什……么……呜呜呜呜……我不……要……呜……呜呜
呜……」

　　我仍然在疯狂地哭着。

　　「老婆啊，你就别吓他了啦！如果他听听话话，就在他滚之前把钥匙给回他
吧！好啦，大哥，那你要听我们的话喽，别哭了。」

　　志得好像要做和事人，心平气和地望着我和我老婆道。

　　我老婆听到他的话后，用玉笋一样的手指戳着他的额头，撒娇道：「宝贝老
公啊！我要他死，你却偏偏纵容他。我们不要再理他的……唷！宝贝……刚才你
弄到人家到一半，搞到我欲生欲死的，现在我要你再继续哦！」

　　「哈哈……来就来吧！谁怕你啊？」

　　志得兴奋地用双手摸着我老婆的裸体，笑吟吟道。

　　接下来的色欲情景就是我老婆和志得两人一往情深地舌吻着，他们这一吻就
吻了大概有十分钟这么长的时间，而我也傻呆呆的跪在他们面前，双眼定定地望
着他们亲热。

　　这时候，我老婆就望着我，用手指勾了一勾，显示要我过去他们的身边道：
「死笨蛋！你跟我滚过来啊！」

　　我别无选择地爬着到他们俩的身边，一脸低低的不敢望着他们。

　　我老婆突然喝着我道：「跟我的老公舔鸡巴！」

　　「啊……老婆啊！你说真的吗？真的叫你的前夫来舔我？这会不会太刺激了
啊？」

　　志得抓住自己的大鸡巴揉搓起来道。

　　「哈哈……就当他是个淫娃来插他的口吧！我知道你喜欢的。老公，我说得
对吗？嘻嘻……」

　　我老婆边说边用手指刮着志得的大龟头来刺激他的性欲。

　　志得也已经急不可待了，大声的对我道：「大哥，那就不好意思了。哈……
哈……你就给我乖乖的舔吧！」

　　「嘻嘻……快点张开你的臭嘴巴！我的宝贝老公不能等了啊！」

　　我老婆命令着我道。

　　这时的我就蹲在他们面前，只见我老婆用手一把抓着志得的阴茎根部，一搓
一搓的将他的大鸡巴给套动着。我双眼惊讶地望着他们的表情，情不自禁地哭泣
起来。

　　我老婆看到我哭啼啼的，就用手把我的头发轻轻的抚摸着，双眼温柔地望着
我道：「唉哟！你哭什么啊？现在你没鸡巴用了，你就是一个女人，百分之百的
女人啊！所以我想你必须懂得如何为男人服务，你就乖乖地让我的老公舒服啦！
我老公舒服，那我也会开心的。你是不是要我开心啊？乖啦，听我的话好吗？」

　　「我……我……我不……要……呜呜呜……你不……呜……要……逼我……
呜呜……」

　　我心里正在疯狂地挣扎着，两眼泪汪汪的口吃道。

　　「他妈的王八蛋！你敢不听我的话呀？张开你的死人嘴啊！」

　　我老婆一手狠狠地抓起我的头发往志得的大鸡巴那里扯过去，另一只手用力
地按着我的两腮旁，我的嘴巴就让我老婆给捏开了。我永远都会记得这个时刻，
因为这是我人生中最羞耻、最丢脸的时刻。

　　志得他的黏答答又硬梆梆的大阴茎就这样的插进了我的嘴巴里，顿然间，我
体内的嗅觉系统立刻触发了，我嘴里感到一阵阵的咸腥又有臭味的味道，他的阴
毛也刺挠着我整个鼻孔。这时候他也同时一进一出地将鸡巴顶在我的深喉内，好
不痛快的样子。

　　我全身麻木的发着抖，低声狂叫道：「呜……我……呜呜……不……要啊！
呜呜呜呜……呜呜……呜……」

　　志得双手用劲地按住我的头，疯狂地抽插着我的口，然后喘着粗气对我老婆
道：「啊……老婆啊……他的嘴里热热的……干得好痛快啊……哦哦哦……太变
态了……哦……一个男人在为我口交着……这真的是他妈的变态啊！」

　　「哈哈哈……哈哈哈……他不做女人真浪费了……我看他口交的技巧还不错
哦……哈……哈……他就是天生男人身、女人心……哈哈哈……宝贝啊……我要
看你插他的喉咙……叫他给你一个深喉嘛……我要看哦……哈……哈……」

　　我老婆的手仍然狠狠地抓住我的头发，一边看着这么刺激的画面，一边兴奋
地用她另一只手伸到自己已经湿答答的阴道里自渎起来。

　　这时候，志得也不客气地将他的大鸡巴滑入到我的喉咙里去，在我的深喉处
一跳一跳地抽插起来。

　　「呜……呜……呜……」

　　我红着眼睛，痛苦地哽着，嘴里的口液加上他充满臭腥味的淫液不停地一起
滑下我喉咙里面去。由于他的淫液太多了，所以我也逼不得以，没有选择地把它
给咽下到我的肚子里去了。

　　「啊……啊……对……就这样……插死他吧……哦……哦……」

　　老婆她也在一旁摸着她的淫道呻吟着。

　　「哈哈……太好了！他不是浪费了你的青春么？现在我就帮老婆你报仇啦！
我把他给插到不能呼吸死掉算了啦……哈哈……我插……我插……」

　　志得兴奋地羞辱着我道。

　　我老婆一听到他这样说，顿时拍起手掌来，表情兴奋淫荡极了。

　　「呜……呜……呜呜……呜……呜……呜呜呜……呜呜……呜……」

　　我麻木地让志得疯狂不停地抽插着我的喉咙。

　　志得他插了我大概有十分钟之后，突然脸色一变，顿时急促起来，屁股也不
停地收紧着，仰起头大声叫道：「啊……啊……来了……哦……我要喷精了……
呀……吞进去啊……爽啊……」

　　「呜！」

　　我突然感觉到志得的鸡巴在膨胀，我被这突如其来的变化吓呆了，只能呆呆
地把他强劲射入的精液一股一股地吞噬下去。

　　「哦……啊……好啊……死笨蛋……乖乖的吞进去啊……喔……」

　　我老婆双眼盯着脸前我替她情夫吞精的淫糜画面，也情不自禁地自己高潮起
来了。

　　当志得喷射完他的浓精后，就大力地将我的头给推开了。这时候我全身无力
的倒在地上，整个人震动的哭着，彷佛刚刚让志得活生生地给强奸了。

　　这时我呆呆的听到志得对我老婆道：「老婆啊，你的阴道好湿了哦！好像个
温泉一样，热湿湿、滑漉漉的，好性感哦……哈哈……」

　　而我老婆也情深深的望着他，撒娇道：「宝贝啊……我太爱你了唷！你要我
做什么我都愿意的。」

　　志得笑着道：「真的什么都愿意？」

　　我老婆全身抱紧他，只见她伸手把他的大鸡巴给抚摸到硬起来，然后用她充
满诱感的声音对他道：「宝贝老公啊！我真的愿意……你说要我那个没用的老公
戴上那些男性贞洁带，我都为你一一安排到了，现在他就是一个跟太监没有什么
分别的男人，是一个活死人了。嘻嘻……

　　还有啊，昨天你给我看那些美国的什么偷情网站上，不是有说到那些喜欢戴
绿帽的变态老公么？你还说那些老公就是天生喜欢这样，喜欢看到他们的老婆去
偷情、去偷欢，他们还变态到喜欢看到自己的老婆和别的男人在他们的面前偷情
做爱，这样他们就特别兴奋了。而且你还说他们也喜欢男人的鸡巴，吃情人的精
液。

　　一开始我也不太相信的，但是当我看到那个死笨蛋给你口交，为你吃精液之
后，无可否认我就深深的相信你了了。嘻嘻嘻……我也觉得看到他为你口交深喉
的时候，我也特别兴奋呢！嘻嘻……」

　　「喂！那个人啊……你死了啊？你喜欢为男人口交深喉吗？说！」

　　我老婆踢了我一脚，轻蔑地问我道。

　　「呜……呜呜……我……我……不……呜呜……」

　　我还是趴在地上，心力交瘁的哭泣到不能控制般，口里慢吞吞地回答着我老
婆。

　　「不喜欢？你敢说不喜欢？但是我看到你刚才的样子好像很兴奋，跟淫娃荡
妇没什么分别啊！哈哈……说你是个女人！是一个淫娃荡妇的女人！我要你说啊
！」

　　老婆她继续羞辱着我，凶巴巴的一脚一脚踢着我的身体，她用劲地踢到她赤
裸裸的双乳也一摆一摆地微动起来。

　　「我……呜……呜呜……我是……个……呜呜……淫……娃荡……妇……呜
呜……女人……哇……哇哇哇哇哇……」

　　我被逼到服从和屈从她的霸道和耻辱，最终我给她踢到了睾丸处，全身极痛
，丹田像被火烧般「呀呀」的狂叫起来。

　　我老婆看到我痛苦地转地翻身的叫着，得意地笑笑道：「哈哈……知道我的
厉害了吗？以后还有你受的苦啊！」

　　我内心深处的强烈受虐倾向控制了我原本的心灵，疼痛难忍的麻木点点头。

　　如果刚才的每一点每一滴片段给人看到的话，这肯定是史上最淫荡、最让人
引为笑柄的画面了，偏偏这个长达一个多小时的片段，就让厨房窗口外的一个黑
影用手提录影机给拍了下来。这时候他嘴角微微地奸笑着，心想他的《金瓶梅》
收集又增加多一片了。


　　第二十五章　情比金坚

　　在某一个月高风黑的夜晚里，整座城市黑漆漆的，月亮就特别的大，特别的
圆。大街小巷的每一个家都彷佛也进入了梦乡了。在远方的一间屋子里，一个房
间的窗户向外射出昏黄的灯光，而在那房间内的浴室里就有一位身材凹凸丰满、
窈窕苗条、风情万种的人妻在淋着浴。

　　这时的她正在用莲蓬头把温水喷在自己雪白柔软的上身，那些温水也慢慢地
流去她丰满的豪乳，一直到她耻丘上湿答答的阴毛。而且从她的背后看起来，她
的玉腿既颀长又匀韵。

　　正当她要好好地享受她的沐浴的时候，一把男声就从浴室外对她道：「你在
里面好了吗？很久了。」

　　她微笑着把水给关上，她也开始慢慢地感觉到身体里的那团骚痒感，彷佛发
着烧一样。而且她湿淋淋的阴唇已经有如绽放的花瓣由内向外翻转，充满着淫液
了。

　　不久后，她就把浴室的门打开了，眼前就看到一个男人站在门外，而且阴茎
已经高高的挺起了。大家已经可能猜到这个性感的女人就是我老婆──小真。而
那个男人又会是谁呢？

　　「你在催什么嘛？我刚刚才开始享受着我的沐浴呢！」

　　她娇嗔道。

　　「你要享受的话，就来享受我这个好了。嘻嘻……」

　　他一面把他的那根阳具举起来，色淫淫的道。

　　她羞涩地红着脸，半期待半挑逗，嗲声嗲气地看着他道：「嘻嘻……我不要
哦……你坏怀的……嘻嘻……」

　　「你来嘛！我顶不住了。你看看，它已经那么硬了。」

　　他苦笑着把她给抱着道。

　　她望着他的高挺的阴茎，娇脸绯红，盈盈一笑娇嗲道：「嘻嘻……我作弄你
吧了！你摸摸看，我的阴道已经湿答答的。」

　　「啊……真的是哦，好湿哦！」

　　他揉搓着我老婆的下体，兴奋的道。

　　他的手指不正经地摸到她呼吸逐渐急促起来，阴道里突然产生了强烈的快感
，轻轻呻吟着：「哦……你的手指摸到我很痒啊……好舒服哦……啊……我现在
要你了……快点哦……等一下他回来了就惨了……快……」

　　这时候，房门突然打开了，只见有一个人整脸通红的，全身激动得生气极，
粗声喝道：「你这个贱人淫妇竟敢在我背后偷情？我看你……你不想活了！」

　　说完就用力地打了我老婆的惊脸一巴掌，五根手指痕还深深的印在她脸上。

　　这时候他一转身，用力地追打着那个奸夫，发着颠道：「文龙！原来你就是
个奸夫！难得我平时在公司里还那么的照顾你，你竟然做出这些东西来对我。我
跟你拼了！」

　　「黄……总……我不是的……我……不想的……」

　　那个奸夫疯狂地推开他的攻击，惊吓到三魂不见了七魄般。

　　「我捏死你！」

　　他用劲地捏着那个奸夫的脖子。小真她紧张地把他给拉开，哭着道：「不要
啊！请你住手啊！你会搞出人命的！不要……」

　　「啊！」

　　眼前突然一阵发亮，小真给吓到整个人都弹了起来，她猛睁开眼睛看到面前
的主人房镜子时，全身发着抖，整脸沾满了汗，彷佛可以听到自己激烈的心跳「
噗、噗」的劲跳起来。

　　这时候，她转脸看到志得躺在她的身旁，正深深的熟睡着在他们俩的主人床
上。她心想着，原来这是一场梦！而在这场恶梦里，她梦到文龙和自己偷欢的时
候给志得他捉奸在床，并且还和文龙大打出手，狠狠的想把文龙给杀了。

　　这时的她真的很清楚知道自己和文龙的不正常关系其实是在玩着火，他们俩
的不正常关系就好像个玩火的游戏，迟早有一天会烧到自己的手的。所以她心里
真的很害怕，生怕这个不见得人的关系迟早会被志得发觉。到时候，她真的不知
道应该怎么办才好了。

　　她想着想着就起身离开卧室下楼去，当她经过了我房间的时候，眼看到里面
的灯已经熄灭了，她也没想什么，走到了客厅里的沙发去。她在沙发上想了好长
时间，眼里暗含泪水，长吁短叹的。她凝望着外面的黑夜，望到墙壁上的大钟显
示着现在是早晨三点整，她心想现在也很晚了，不知道文龙他睡了没有？

　　她想了又想，心里的那团思恋挣扎了很久，终于她手抖着拿起自己的手机，
心想打个电话给文龙。

　　当她按了文龙的电话号码的时候，却又战竞地把电话给关了。因为她真的很
犹豫等一下不知道该对他说些什么话题。她就呆呆的坐在沙发上，终于她思想了
很久，叹了一口气，就拿着手机打了一个短信，然后想也没想就发出去了。

　　小真短信里的内容：「你睡了吗？我刚才做了个恶梦，很惊人的，现在还在
发抖着。但是我不知道为什么我心里开始想起你，想看到你，可能我已经有点喜
欢上你了。我是不是很傻？──寂寞空虚的小真　上」

　　时间一分一秒地过去，当时钟敲到三点半的时候，她发出的短信一直都没有
回言。正当她开始心乱如麻、胡思乱想的时候，她的手机就来了一个短信回言。

　　她满心激动地把手机拿起，眼看到文龙的名字显示在手机的萤幕上，马上欣
快地按开那个短信来看。

　　文龙短信里的内容：「亲爱的小真，你刚才做了个什么恶梦呢？不过无论你
现在有多害怕、多无助，我一定会深深的疼爱着你，不让你受到任何的痛苦和惊
怕，因为我也是深爱着你。一生一世，决不反口。──钟爱你一生的文龙　上」

　　小真读了他对自己的深情表白后，心里渐渐地甜蜜起来，眉梢眼角都有些荡
意，一手就立刻回了文龙的短信。

　　小真短信里的内容：「你是否说真的？你不要骗我，因为我想让你爱我。我
渴望现在可以见到你，和你在一起。」

　　不到几秒钟，文龙的疯狂短信就在她的手机里响起来了。

　　文龙短信里的内容：「小真，我可以用我这辈子的时间来证明给你看，我是
多么的认真。小真，这个周末你是否空闲？不如周五我们去附近的海滩旅馆渡假
一番。你那面可以吗？」

　　这时她的心情很兴奋，心花怒放地心跳着。心里幻想着和文龙这个帅哥到海
边一起玩水冲浪的情景，而且一想到晚上可能会跟他有一些暧昧的时候，嘴角轻
轻地扯动着，甜蜜地微笑起来。她认真的思想了一阵子后，手指头也飞快地打着
回言给他。

　　小真短信里的内容：「这个周五就不见不散，周五中午两点正，我会在克峰
餐厅等会你，然后我们才一起去。好吗？好了，时间不早了，记得我俩的约会哦
！晚安。」

　　当她一发出那个短信后，立刻聪明地将那些留言一一的给删除掉，然后关上
手机。她静静地单独坐在沙发上，心里想着，也许自己是一个淫娃荡妇、坏心肠
的坏女人。

　　因为当初她为了事业成功的初恋情人──黄志得，因而背叛了自己的原配老
公，现在却为了一个无论事业上或是财富上都比志得差很多的男人──蔡文龙，
而去背叛志得他。她内心里也不知道到底是什么原因会让她对文龙难忘，可能是
缘分吧，或者是她根本不能抵挡他的男人魅力。

　　就在这刹那，她脑海里就出现了文龙和志得两个人。一个站在她的左旁，另
一个就站在她的右旁，双双用嘴舔吮着她的丰乳，而她也双手握着两个男人的阳
具搓弄起来，一上一下的套动着，好不淫荡。

　　她不断地联想起他们俩正在和她一起恩爱，而她就享尽了齐人之福。就是想
着这个淫荡的画面，她那早已湿透了的内阴唇已经充血了，晶莹透亮的液体不断
从阴道里渗出，耻丘上那湿淋淋的阴毛也把她身穿着的透明性感内裤给弄湿了。

　　「啊啊……嗯……唔……嗯……哦……」

　　她就坐在沙发上，手指自然地揉搓着阴唇，心里想着她生命里最重要的两个
人──志得和文龙，咬紧牙关忍受着即将要爆发的快感。

　　「啊……嗯……啊……」

　　小真她从自己嘴里发出的呻吟声，证明了她的高潮即将来临。

　　但是就在高潮要来的时候，她的身后却传出了轻轻的脚步声。她一回头望着
身后的那个人，就看到她的老公──我。我刚刚从楼下的房间出来，心想要去小
个解，谁知却看到了这一幕活色生香的视频手淫。

　　当我看到老婆在我的房间外手淫到将要高潮的时候，兴奋得不小心弄出声音
来。我吓得极度惊讶地望着她，久久不敢走前一步。

　　只见我老婆伸出双手，好像要拥抱我的模样，含羞带嗔地道：「你过来坐我
身边嘛……现在我需要你……」

　　我这时愕然地看着她，心想我老婆为何突然对我彷佛转了一百八十度的好。

　　我愣愣地走向她的面前，坐下在她身边，静静的不敢说任何东西。

　　「我好像觉得我没有在你身边很久了，我也觉得我开始真的不爱你了，也不
会想你了，我甚至开始恨你。你开心吗？这是不是你要的结果呢？」

　　她一边继续轻轻的手淫，一边娇喘着道。

　　「……我……不知道……」

　　我羞耻得不知道该如何对我老婆说，头低低的望着地上。

　　「你不用怕的，我不会打你，你就说啦！嗯……」

　　她雪白的脸上泛起一片极美的晕红，好像要迈进她的高潮了。

　　我双眼湿湿地道：「其实我不想失去你的……一开始我只是觉得这是一个性
欲的游戏……我真的没想到会搞到这个地步的……」

　　「那你就不要我开心了吗？我跟志得现在觉得很开心、很幸福，和你就没得
比啦！」

　　她双眼充满幸福，嗲嗲的道。

　　我心想着这几天来我老婆和志得恩爱的时段，胯下贞洁带里的小鸡巴渐渐地
犯贱到要硬起来，但是由于那个套子紧紧地包着我的鸡巴根，所以它并不能完完
全全地硬起来。

　　我颤着声道：「我……要……你开心的……」

　　老婆盯着我看了好一会，对我道：「我可能怀上了他的孩子……我要嫁给他
了。」

　　我极度惊讶，眼睛哭红着，顿时候脑子里不断地联想着：我老婆肚子里的小
宝宝会像谁呢？但是可以肯定的，那个小宝宝不会像我。

　　她笑笑的摇摇头，道：「你干嘛哭了啊？这不是你一直想要的结果吗？」

　　「老婆……我不舍得你……我……我想过了……我不能没有你……你还记得
结婚时我对你发过的誓吗？一生一世陪伴着你，永远都不分开……你……你要我
怎样做才会放过我呢？」

　　她搓摸的动作越来越快，水声也越来越响，全身颤抖着道：「我必定会和你
离婚的……然后嫁给志得……如果你要的话……做我和志得的奴隶吧……一生一
世服从我们……服侍我们。」

　　「……」

　　我默默的不出声。

　　她不停疯狂地动着她的手指根，有点霸道的嘶喊道：「怎么样……要还是不
要？你快点选择哦！」

　　我犹豫了很久，心想着我真的太爱我老婆了，我根本不能失去她。这时候我
心底里的受虐欲也控制了我的思想，所以我在毫无选择的情况下最终答应了她。

　　这时我的小鸡巴也不受控制地在贞洁带的套子里硬起来了，我心里想着，好
想把我这几天储蓄着的精液统统给喷射出来，但我就是犯贱到不能再手淫去了。

　　老婆听到我的答案后，将自己的手指根深深地插进痉挛的阴道里，全身香汗
淋漓，「啊……」

　　一声兴奋地到达了她绝美的高潮。


　　第二十六章　再次偷情

　　究竟一见忠情和日久生情的分别是什么呢？其实这是两个完会不同的感情，
前者缺少彼此的了解，单单靠第一次见面深刻的感觉，而这种感情是没有经过时
间的积累，是很不实际的。反而后者却有双方的充分了解，在感情里也经得起时
间的考验。试问大家，难道感情，不，爱情真的需要时间来了解，或者是需要时
间来积累的？是不是说我们人类几千年来的文化都在坚持着这样的一个观念吗？

　　让我打个比喻，如果一个男和一个女在一起，这段感情上都没有时间的积累
，也没有充分的时间去了解对方，那他们就不会爱上对方了吗？对于这个问题，
我自己到现在也不明白，到底我和我老婆的感情是一见忠情呢？或者是双方也慢
慢地日久生情？无可否认，我老婆的确对志得一开始就一见忠情了，直到我神推
鬼摸的开始鼓励她去找回志得，然后在我默认和同意下，我老婆就和他日久生情
了，并且这洪水不受我的控制，眼光光的看着他们俩再续前缘。我和我老婆的婚
姻搞到这样的地步，我也不去冤是谁的错，因为我老婆的的确确从他的身上得到
了她从未得到过的幸福感于快乐感。而且这种幸福感就好像红酒般，红红地，充
满了香味，并且散发着那种香气足以撩人心扉。相比下，我就不懂得如何真真的
去疼爱我老婆了。在这几年来，我给她的感情可能就像皮酒般，一大口喝下喉咙
就开始没味道了，很不浪漫。

　　当天夜晚，当我老婆回了她的卧室后，我独自坐在我的房间里，一个人聆听
着曹格的背叛，一便一便地播完又重播，脑海里深深的思考着我和她的婚姻生活
。虽然我老婆她背叛了我，但是我仍然觉得我间接地害了她。我觉得我很惭愧，
因为我连一个那么简单的东西都做不到，就是让我老婆幸福地生活。在我脑海里
，幸福就仿佛是一种感觉，一种经历，一种体验和过程。

　　我不否认志得他给了我老婆美好的感觉，让她在这个经历中体验到无于论比
的浪漫和充满刺激感的过程，让她下半辈子死于无憾。我心想着我老婆可以变得
那么快乐那么幸福，我又何必要坚持这个牢固的婚姻观念呢？她希望她的婚姻生
活刺刺激激，那我就和她一起度过这个疯狂的关系吧。只要她知道我是真的深刻
爱着她，那我就心满意足了。这时候，我开始有一点兴奋的伸手去摸着半硬半挺
的鸡巴，我突然觉得我很可悲，因为我连自己的雄性特征也摸不到，一手摸到一
根没用的阳具活生生地让这个冷冰冰的男性贞洁带给无限期的关上。越摸越心里
渐渐地酸起来，胀胀的睾丸更加的很不好受，毕竟我也很多天没有手淫喷精了。
这对我来说根本就是一个酷刑的感觉。

　　一整晚没睡就到了早晨的七点整，微微的晨光从房间的窗帘透了进来，照得
房间里逐渐清晰起来。我精神累累的，双眼的黑圈明显的浮着，我提起了精神，
长叹了一口气，就无精打彩的准备这一天的工作。

　　当我准备好了早餐后，我就穿着几天前买的性感内裤和胸罩走着去他们楼上
的卧室，我用一个托盘端着一些面包和牛奶，一心好意的把早餐奉上给他们。当
我敲了卧室门一敲就用手将那道门给打开，颤颤惊惊地走进了我老婆和她情人的
卧室。

　　就在那卧室门打开了时候，我就给眼前的画面吓倒了。那原本属于我的双人
床正在发出『嘎吱嘎吱』的声音，并且我全身立刻愕然着，因为我老婆和志得正
在床上做着爱。只见老婆她仰面躺在床上，她的双腿淫荡地分开着，并且高高的
躜起她的娇腿，直到她的膝盖顶到了她的丰乳上。这时候，志得的大鸡巴也疯狂
的抽插着她湿漉漉的阴道里。当他们发觉到我呆呆的站在卧室门前的时候，我老
婆羞羞地望着我道：「你羞不羞哦……望着人家做爱……你懂不懂什么叫私隐啊
……你就过过来嘛……」

　　「嘻……嘻……老婆啊……你又想让他近距里看我们爱爱吗？或者你要他为
我们服务啊？」

　　志得一边啪啪啪啪的插着我老婆，一边用眼瞄着我道。

　　我老婆轻捶了他一拳，噘嘴道：「你乱说什么嘛……我只是想近距里看看他
身穿的内裤和胸罩哦。好像很性感的……嘻嘻……」

　　志得也笑得将他正在抽插着的大鸡巴停下来，他们俩的眼睛就心血沸腾得望
着我。

　　我也别无选择，把那个托盘放下，然后一步一步地走近他们的身边。

　　「你不做女人也浪费了……哈啊哈……不如我带你去隆胸丰臀部好吗？哈哈
哈……」

　　我老婆看着我这身女性打扮，哈哈大笑得嘲笑着我，拍拍我的屁股道。

　　志得一听到这话，全身笑倒，然后低着头用嘴舔着她的豪乳。

　　「哦……嗯……轻力点……啊……」

　　老婆她喘息道。

　　我老婆瞄着我，呻吟嗔道：「喂……你还没说要不要哦……做一个真真的女
人……

　　我的好奴隶……哦……哦……宝贝啊……你舔到我的乳头很痒啊……

　　嗯……哦……我要你动动你的大鸡巴嘛……我很痒哦……」

　　这时我两眼定定的望着志得疯狂的舔着我老婆的乳头，他的大鸡巴还是深深
的插入她的淫道不动着。

　　「不如我们……嘻……嘻……」

　　志得抬起头，色吟吟的看着我老婆道。

　　我老婆两只眼睛含情脉脉地望着他，半笑半深情的道：「哟……老公你可知
道我有多爱你吗？你真的要这样？……嘻。嘻……那好吧。一切随你喽……只希
望他可以受的住……嘻嘻……」

　　这时的我很迷乱，双眼睁睁的望着他们，心想着不知道他们这一次又想要羞
耻我什么的。我也只好颤抖地站在他们的身旁，等候他们下一步的指示。只见志
得突然兴奋的把他的大鸡巴从我老婆的淫道里抽出来，我老婆也呻吟了一声，因
为她的淫道里突然一空，湿漉漉的内阴唇有如绽放的花瓣由内向外翻转。志得硕
大无比的鸡巴也高高地勃起，我的心里想着我老婆也应该爽透了，将这么大的一
根鸡巴融入她的阴道里。

　　我老婆呼喊着我道：「喂死废才……现在我要你脱下你的眼眶来。然后乖乖
的背躺在这床上……」

　　当我乖乖的服从我老婆的命令后，只见到老婆她直接用６９的位置骑在我的
脸上，而她的头就向着我的小鸡巴的方向，她湿漉漉的淫道就正正的在我的脸前
不到一公分，这时候我仿佛就可以嗅到她和志得的液汁的味道，深深的刺激到我
体内的嗅闻系统。

　　这时候，志得就从她的身后爬上床，他想采用类似动物的性交姿势和我老婆
做爱，她趴伏在我的肚子上，向上挺起她的屁股，然后就轻轻的将她的屁股向下
坐。这时她的淫道就放到我的脸上了，一摸一搓的摩擦着我的脸上。

　　「啊……很爽……啊……哦……」

　　我老婆狠狠的坐着我的脸，全身兴奋的颤着声道。

　　「呜。呜呜呜……呜……」

　　我给我老婆突然的行动吓到，不禁的呼吸着，我仿佛要给老婆她湿漉漉的淫
道窒息掉。不到几下，我整脸都是她的淫液了，很不淫荡的画面。

　　另一方面，志得看着我老婆的淫道已经迫不及待了，他就将他的大鸡巴从她
屁股后面深深的插入她的淫道里。

　　「啊……」

　　我老婆深深的喊着，脸上泛出兴奋的神彩。

　　「老婆啊……哦……你的阴道里好湿哦……很热啊……你爽吗？」

　　志得双手揉搓着她高耸的奶头，屁股一啪啪的抽动起来。

　　我老婆也哼哼唧唧地扭动着屁股，一只手仗着床上，另一只手就抓着志得的
手，一同搓摸着自己的丰乳。这时我的脸就正在他们湿答答和滑漉漉的身下，心
跳骤然加快，呼吸也急促起来。虽然我脱了我的眼眶，眼视迷离，但我把我的双
眼紧闭，因为我不敢睁大我的眼睛来看这个淫荡羞耻的画面。尽关如此，我几乎
仿佛可以感受到我身上的画面。

　　我老婆媚眼如丝地抬起头，兴奋的转回后面和志得舌吻去。过了一片刻，我
就听到我老婆对我道：「嗯……志得的大鸡巴插到我很深哦……插到了我的花心
上……啊……你就好好的在我们的底下感受感受吧……死笨蛋……哦……」

　　我老婆说完就用劲力的狠狠坐着我的脸，她性感的臀部就左一下子右一下的
在我头上翻动着，继续喝着我道：「你去死啦……哦……」

　　我也兴奋到头慌慌，我心神激荡之下，也罔顾什么羞耻了，就很不知觉得伸
出我的舌头去吸吮起我老婆的阴唇。我老婆一声惊叫，然后兴奋的道：「哦……
你的舌头好会转哦……大力点吸……把我的淫液给吞下你的肚里去啊……哦……
」

　　我老婆双媚眼望着志得，面色潮红，发出类似半哭泣半高潮的呻吟，语无乱
次道：「宝贝老公……快点……插我……你就插死我吧……哦……啊……很兴奋
哦……插……插……插……哈……啊哈……我是全世界最淫荡的女人啊……继续
插……继续舔我……啊……哦……」

　　志得湿漉漉的大鸡巴就在我头上一进一出的抽插着我老婆的淫道，而她的淫
液也不停的黏到我的脸上，周围弥漫着强烈的性交的味道，感到呼吸困难。这时
志得的睾丸也不停得在我的鼻子上，一搓一搓的打来打去。由于他们不断的羞辱
我，耻辱着我，我心里变态的思想又开始作动起来了。这时的我鸡巴慢慢的激动
起来，我的小鸡巴在那个男性贞洁带里开始硬起来了，但是红紫的龟头和鸡巴根
一直都是低下去的，不能高挺起来。这时候我感到很羞辱也很兴奋的喘不过气来
。

　　他眼看到我的小鸡巴有反应了，一脸不嚣的对我老婆道：「老婆啊……你看
看他的小鸡巴硬了一点哦……哈……哈……我看你现在就做我们之前讨论过的东
西吧……嘻嘻……」

　　「哦……嘻。嘻……好啦……我做就做啦……你不要停下来就可以啦……插
我快点啊……哦……哦……」

　　我老婆吃吃地笑着，颤声道。

　　当我在想着他们刚才的话题的时候，突然一声『啪』的声音，我顿然整身无
力的惊痛起来。原来我老婆刚刚一手用力的打在我的睾丸上。由于我的头给他们
的身躯压着，不能弹动起来。这时我老婆就继续的一掌一掌啪啪啪的打在我的睾
丸上，大声的骂着我道：「死笨蛋……没用的废才……我就打它打到残废掉算了
……你睾丸里没用的精虫……不要也罢啊……」

　　由于我老婆的丰臀坐在我脸上，所以我痛到叫不出声音来，心里默默的惊叫
着：「啊！啊！啊！」

　　最后我老婆一手用劲力地抓住我的睾丸，然后将它一扭一扭的，呻吟道：「
宝贝啊……

　　插我快点哦……你开心了啦……现在你看到他有多么的痛苦哦……动都不能
……

　　叫也不能……喂死王八蛋……我很爽哦……我要将它给扭爆……让你没精虫
……哈哈……哈……」

　　我感觉到我老婆现在全身很兴奋，并且我知道她的高潮要来临了。她的呻吟
声越来越大，志得抽插的动作也越来越快，越来越猛。我痛苦的忍受着我老婆对
我的残忍虐待，但是我犯贱又不争气的小鸡巴却越来越兴奋起来，终于在我老婆
的魔手里，一股一股的喷射了这几天储蓄着的精液。一瞬间我感到无感的兴奋，
因为这是我第一次在贞洁带里，没有用手搓套着鸡巴和龟头的情况下，自己兴奋
高潮到喷射出来，而且我的鸡巴到目前为止还是整根低下去的。

　　我老婆嘲笑着我道：「哈……啊哈……谁叫你喷出来啊？真犯贱啊……穿着
贞洁带都可以喷精……你去死啦。」

　　「老婆……我猜想你已经扭伤了他的睾丸了。你看它红红的。嘻……嘻。」

　　志得从我头上看着我已经没有知觉了的睾丸，紧张的跟我老婆说笑着。

　　我老婆雪白的脸上泛起一片极美的晕红，淫荡的道：「谁要理他的啊……你
动快一点哦老公……我要你的大鸡巴大力来插我……哦……我就快要到高潮了…
…啊……插……插……我要了……」

　　志得也受不了我老婆淫荡的表情，抽插的明显加快了，而且越发有力，『啪
』『啪』『啪』『啪』不到五十下就血脉贲张的将他一股股的浓精喷洒到我老婆
深欲的淫道里。我老婆也同时嚎叫声道：「啊……宝贝老公……喷进来啊……你
的精虫是我最想要的……哦……」

　　这时的我就像他们身边的摆美的家饰，再一次见证了他们性爱的高潮和志得
的喷射到我老婆的淫道内。当志得在我老婆的阴道内喷完最后一滴的精液后，『
卜』一声的抽出他的大鸡巴，然后将它放在我的双眼上一搓一搓的抹着。然后贱
笑的道：「你老婆很可能已经怀上我的种了……你应该感到很高兴了对吗？给我
的大鸡巴抹干吧……哈哈哈……」

　　我老婆撅着丰挺的屁股，向他扭过脸媚笑着道：「哈……哈……你第一次在
我的体内泄的时候，我已经感到我会怀上你的种了。」

　　「那我就快要做爸爸喽？嘻……嘻……」

　　他双手卿抱着我老婆红荡荡的脸，深情万种的望着她的媚眼道，然后情到浓
时就和我老婆热烈的湿吻起来。

　　当他们房间的大笨钟踏进八点半的时候，我和志得也匆匆忙忙得穿好衣服上
班去，我老婆卿爱地拖着他的手一同走到大门前，然后依依不舍的和他吻了又吻
，这时我也头低低地站在他们俩的身旁，目睹着这一切的浪漫时刻。

　　一天的工作很快就到了中午的时刻，就当志得要去用午餐的时候，他的电话
突然响起，就在他和电话里的那个人说话的时候，志得一脸变色，他不停得摇着
头，然后不停的说『不』这个字。最终他不禁的叹着气道：「那好吧。我去好了
。」

　　当他放下电话筒后，一个人呆了一刻，然后拿起电话打给小真她。

　　小真娇声的道：「宝贝……你是不是想说你想我吗？嘻嘻……」

　　「老婆啊，刚才我美国那边的上司跟我通电话，他要我回一回那边开个很重
要的会。」

　　他声音沉重，很依依不舍的感觉。

　　她也很惊讶的：「哦……那你几时要去呢？你要去几久啊？」

　　志得很不好意思，心里很惭愧的对她道：「等一下下午五点的飞机班。今次
我看要一个星期吧。他除了要我去开会之外，他也想和我到其他的州区去看一看
些市场。最迟也会下个星期就回来的。对……不起啊老婆。让你一个人孤零零的
。唉……」

　　小真一听到他今天要回美国公干的时候，一心惊喜，因为她就不需要头痛地
想个借口去和文龙约会。这根本就是天助我也，天衣无缝的一个好机会让她安安
心心的去约会。

　　她心里一阵阵暗喜，扮着好像很体谅志得道：「没关系啊……工作最重要啊
……

　　你就放心去吧。我最多去逛逛街，买些性感和美丽的衣服等你回来看哦……
嘻……

　　嘻……」

　　「你……真的没关系？不如我也带你过去美国一趟吧。好吗？」

　　志得也想带她一起去，因为他也是有点不舍得和她分割两边。

　　「不用啦……我跟着你去，我只有烦着你吧了……搞到你不能专心公干啊…
…你就乖乖的专心工作，然后就可以快快的回来哦。我会很想超想你的。我们也
是可以电联啊。也可以上网见面。我等你回来。好吗？」

　　小真她把心一衡，心想着和文龙的约会。

　　他心没有一点怀疑，心里烦着美国那边的东西，道：「那……那好吧。我要
去银行提些钱和拿我的护照了。我到了机场就打个电话给你，好吗老婆？我要走
了……」

　　她心里抖了一抖，仿佛一朵鲜花正在要心花如放了，娇嗲声道：「好……老
公……我就等你哦。放心得去吧。我爱你……啵……」当小真她放下电话后，心
里想着即将和文龙的约会的欢乐时光，雪白的娇脸上泛起一片片极美的晕红，欢
喜地跳了起来。然后不浪费时间地，转身走上楼上的卧室去收拾度假的东西。


　　第二十七章　偷情渡假

　　淫荡到底是什么？到底一个淫荡的女人会是怎样的？在心理学里，淫荡多多
少少都会连联想到那个人的性欲特强。人的性欲不是一成不变的，性欲高低和心
理因素关系极为密切；绝大多数性欲特强的女性，身边的那个枕边人通常不是有
阳痿的问题，就是太过介意自己的阳具的大小，搞到心有症结了。

　　自古以来，女性的存在只是为了繁衍下一代，但是在社会发展到今天，女性
对性生活质量的要求有了质量的提高。女性也绝对不再是生育的工具，更不是男
人的泄欲工具。而且，教育程度越高的女人越容易认识到性爱是双向的，是相爱
双方相互的爱的奉献；性生活中，任何一方的不快都使性生活变得大为失色，甚
至毫无乐趣。

　　由于我做老公的无能和长期不能满足我老婆的性需要，所以她就变成一个性
欲望特强的女人，一旦红杏出了墙外，她就顺理成章地去找配得上她的男人谈情
说爱，用偷情来填满她的性饥渴。

　　这时，小真她正在卧室里忙着准备收拾她去渡假需要用到的东西。她打开了
衣裙堆积如山的衣橱，手里七手八脚的找了一些无袖衣衫和超短的小短裤等等。

　　当她望着她五颜六色性感睡裙和那些内衣裤的时候，她的心顿然一痒，想到
即将要穿着这些性感睡裙跟文龙挑情的甜蜜时光，体下的阴道就开始流出淫液了
。她一脸若桃花红绽似的，就拿了几条性感睡裙，内衣裤和比基尼泳装，然后统
统放进一个大型旅游行李箱里去。

　　正在这时，她的手机铃声急促地响了起来，她到床边拿起她的手机看到文龙
的名字显示在屏幕上后，一脸红羞羞的，心花怒放地按了接通按钮，撒娇地娇嗲
声道：「文龙哥～～你知不知道志得他今天去美国公干了？」

　　「小真～～我知道啊！那我们后天就可以安心的去渡假喽！我们可以玩得开
心点啦……嘻……嘻……」

　　文龙激动的笑道。

　　小真甜腻腻的对他道：「耶……我不依啊……我不要等到周五啦……不如今
晚我就去你的家住一夜，然后隔天我俩就可以一起去渡假啦！你说这样的安排好
吗？」

　　「你是来真的吗？你要来我家住一晚？哈……哈……那太好了。我求之不得
啦！」

　　文龙吃吃地笑道。

　　她娇滴滴，声音骚骚的道：「那你就等一下八点整到我的家接我吧！你记得
准时到哦……我很想你，啵～～」我老婆在手机听筒上很响地吻了他一下，依依
不舍的挂了电话，然后继续去整理好一切。

　　当小真她收拾整理完和文龙约会的东西后，她就一个人坐在客厅里的沙发上
等待着我归来。时间踏进晚上的七点整，我就带着我在公司工作一整天的疲倦和
压力，一身疲倦般打开了屋子的大门。只见我老婆一身性感的坐在沙发上呆呆地
出神，一见到我回来，脸上掠过一阵红晕，她甜美兴奋的声音道：「你回来啦？
你知道我的宝贝志得出差了吗？他要一个星期后才回来呢！」

　　这时的我双眼定定的看着我老婆身穿着一件性感的水粉色低胸连身蓬蓬裙，
酥胸半露般的在我的脸前左摆右扭。我双眼激动地望着老婆她，白皙的肌肤、精
致的五官，浑身上下曲线玲珑，凹凸有致，既性感动人又羞涩可人，但是又想到
这么娇美的女人已经不属于我一个人拥有了，我看着流口水，心里当时真的不是
滋味。

　　我心里想着志得终于暂时不在这里了，那就代表我终于可以名正言顺地和我
老婆两个人单独在一起，想办法重新夺回她的芳心。我颤惊兴奋的道：「真……
的吗？难怪中午后就不见他在公司里了……」

　　我老婆望着我撒娇道：「我妹妹刚刚打给我说她病了，身体不舒服，所以我
想去一去我妹妹的家那里住几天，顺便可以看看她。你就跟我一个人乖乖的留在
家吧！但是你不可以手淫哦……嘻……嘻……差点忘了你是不能手淫了的……对
吗？嘻嘻……」

　　我心里震动兴奋地道：「你……的妹妹！她还好吗？不是病的很严重吧？那
……我……我……又怎样呢？我……也不想一个人留在家里……你可不可以将我
这个贞洁带给打开吗？不然我……我……我会闷死的……」

　　我老婆听到我这样说，她涨红着脸，媚笑着道：「我就知道你会这样说的。
所以我为你准备了一些东西来让你放松放松下你的头脑。」

　　这时，我就看着她从客厅桌子上拿起一瓶药水，然后就情深深的望着我道：
「这个药水是我一位很要好的女医师帮我调剂出来的，她推荐你一天必须要喝三
次，这里够你喝一个月了。你喝了之后就会全身放松下来，只是很想休息，那你
的头脑就不会乱想东西了啦！」

　　当我听到她说的话后，激灵地双脚一软，颤惊地望着我老婆道：「这……药
水不会有毒的吧？」

　　老婆她用玉笋一样的手指戳着我的额头，撒娇道：「你这个笨蛋奴才啊～～
我不会要你的命的啦！我还要你为我和我的宝贝老公做一辈子的奴才呢！嘻……
嘻……你不喝的话，我就要动粗喽……你要吗？」

　　我心里真的颤抖着，呼吸有些颤抖，身体发烫地兴奋道：「那好吧！我就喝
好了。」

　　「那就乖喽！你要记得喝哦……嘻……嘻……」

　　她嘻嘻笑地道。

　　不久后，外面就传来了一声汽车喇叭声。我老婆从窗口边望出去，她不禁妩
媚地一笑，然后就转身命令我道：「我的朋友到了，他会载我去我妹妹那边。现
在我要你乖乖的去喝了那个药水，然后把自己关在你的房间里，一直到我回来为
止。快点去！」

　　我老婆一眼看着我乖乖的喝了那个药水一口后，她也急不可待地拎起行李箱
出了门，我就呆呆的站在原地，一脸很无奈的望着她性感的身段一扭一扭的从我
的眼前消失了。

　　熬过了一个漫长失眠的夜晚，虽然我的头迷迷糊糊了一整夜，但是我呆呆的
躺在床上，望着卧室里的大笨钟显示着现在是六点整的早晨，我毫无精神的一个
人沉思着我的老婆，脑海里充满了她的娇样和性感动人的身材。

　　另一方面，自从昨天我喝了那个药水之后，我开始觉得我体下的小鸡巴没有
反应了，而且不会硬挺起来了，它彷佛变成了一条没有生气的小虫，死死地关在
冷冰冰的贞洁带里。

　　这时候我也没有心情去做工了，所以就打算拿几天假，一个人留在家里好好
的休息一番。由于现在我脑里一点兴奋感也没有，反而就有一点点酸溜溜的伤感
从心里内发起酵来，导致我全身发起鸡皮心乱如麻的想着我老婆。

　　这时候，我终于忍不住打个电话给她了，「嘟、嘟、嘟……」

　　她的手机一直不通，我猜想她可能把电话给关机了或者是她那边没有线。片
刻后，我越想越担心她可能遇到了什么意外，一边胡思乱想的想着她，一边打她
妹妹家里的电话。

　　我拿着听筒，电话里传来一个很销魂的娇声：「喂……」

　　我颤惊又担心我老婆的安全，心急道：「小娇！我是你姐夫啊……你姐姐小
真在你那边吗？我一直打不通她的手机……」

　　「哦……是姐夫你吗？好久没见你了啊……你最近好吗？小真她不在我这里
啊！她没说要来我这边哦！你找她有什么重要的事吗？」

　　听筒里又传来小娇她甜腻腻的声音。

　　我手里拿着的听筒渐渐的抖起来，心突然慌起来了，道：「什么？你不是说
你身体不舒服的吗？你……」

　　「哈哈……你才有病哦……我哪有身体不舒服啊？我现在还是身体生猛的。
我没事啊……我反而打算这个周六去你们的家拜访你们呢！」

　　她在电话里吃吃地笑道。

　　我满脸流着冷汗，浑身颤抖，微喘着道：「那……没事……了……那就周六
见吧！」

　　放下听筒后，顿然间我心跳加快，手脚发软着，全身倒在地上，心里充满了
很多疑问的问号。我老婆为何要欺骗我呢？她现在究竟在哪里呢？我心里想着我
越来越不懂得我老婆究竟是一个怎样的女人了。这时候，我一个人孤零零的坐在
地上，双眼渐渐地流着伤心的眼泪，心痛得发出抽泣声来了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊另一边，就当小真她
去到文龙的家过夜的那一个夜晚……她和文龙双双躺在床上，细声大气的谈起情
来……

　　「你说你那个没用的老公会不会知道你跟我在一起呢？」

　　文龙一边摸着她的背后，一边劲嗅着她的脖子道。

　　小真她半迷着双眼，眨着她细长的睫毛，嘟着性感秀人的嘴唇道：「我已经
向他说了我会去我妹妹的家住几天。他也没说什么的，反而我是担心着志得那一
方面吧了。你说……如果给他知道了我俩的关系，他会对你怎样呢？我真的有点
怕……」

　　他拉着她的双手，把声音压得很低，情深深的对她道：「小真……我真的很
爱你的，比任何的一个人都更疼爱你。如果他真的知道我和你的关系的话，我就
会和他摊牌，然后看谁的体下比较强吧！嘻……嘻……」

　　小真扭着丰臀款款，一脸害羞得通红地打了他一个小粉拳。娇嗔道：「不知
羞～～谁说要比体下的东西啊？你就是不要脸的哦！」

　　文龙风趣的对她眨着眼，情逗着她道：「你不喜欢我体下的宝贝了吗？那我
就不要给你了。嘻嘻……」

　　「你好坏哦～～戏弄我！你就是明知故问的……你宝贝勃起来了。哈……」

　　她用手搓套着他仰天长啸的阳具，风情万种地道。

　　说完这句话后，小真就扑到他的怀里，紧紧地搂着他，把脸贴到他健实的胸
膛上。这时候，她一手轻轻地抚摸着他的身体，心里想着文龙的胸肌和腹肌都很
发达，双腿双臂都是鼓起了健实的肌肉，心跳加快的想着，这真是女人心中最完
美的男人身体。

　　文龙也一手把她给抱紧，他的大鸡巴一挺一挺地抖着，龟头上也性奋地流出
一点液汁，喘着气道：「你在想些什么呢？」

　　小真含羞带笑的去吻他的嘴，文龙也情不止禁的把他舌头伸进了她樱红的双
唇间。她一边轻吮着他的舌头，一边水汪汪的媚眼，魅惑的眼神望着他，无比陶
醉地喃喃道：「我爱你，宝贝……」

　　文龙听得欲火中烧，双手握着她娇嫩诱人的娇脸，道：「我也爱你，宝贝…
…爱你一生一世。」

　　文龙兴奋得随即行动，他一手将她抱起，然后就把她软软地靠在他身上，他
将他的大鸡巴紧贴住她微微发抖的小腹上。

　　这时候，小真她兴奋得一扭一扭地躺在他的身上，她凌乱的长发和迷离的眼
神都让文龙色心大起，她风情万种地望着文龙，娇嗔地呻吟：「龙……宝贝……
你还等什么呢？我要你的大鸡巴啊……龙……龙……快点嘛……」

　　文龙听到她性感的声音，就作弄地对她道：「哈……哈……你真的那么想要
我的大鸡巴，不如你自己把它放进去吧！你就来一个观音坐莲吧……潘金莲……
哈哈……」

　　小真轻捶了他一拳，害羞地道：「你坏哦！嘻……嘻……」

　　她说完就一手抓住文龙的大鸡巴，轻轻地在自己的阴唇上蹭着，她闭着眼睛
，兴奋地一抖一抖扭动着；她另一只手伸下分开自己的阴唇，里面含着一泡亮晶
晶的淫水。

　　顿然间，她就将自己的身躯坐下，「噗哧」一声轻响，一鼓一鼓的把文龙的
整根大鸡巴插进她的阴道里去。

　　「啊……」

　　她仰着脸，紧闭着眼睛，口里发了一阵很满足的声音。

　　这时候文龙的鸡巴就深深地插入她的阴道里，他双手握着她的小蛮腰，用力
地上下抽插着她的阴道，他那两个大如鸡蛋的睾丸不断地「啪啪啪」撞击在她的
阴阜上。

　　小真把她的双手压上他坚实的胸膛上，嘴里发出销魂的呻吟声：「啊……哦
……全进来了！好大哦……好深！啊啊……涨涨的！你动快点啊……哦……」

　　「小真……你好风骚哦，你动得很淫荡！哦……你自己继续动着……快……
啊……」

　　文龙眼定定地望着她疯狂的上下抽插着他的鸡巴，满头凌乱的秀发飞舞起来
，她迷离的眼神情深深的望着身下的情人，嘴角边渐渐地微笑着。

　　「啊……啊……宝贝啊……我好爱你……哦……啊……我很快乐哦……」

　　小真的双眼从披头散发的头发间看着他，显得无比风骚和淫荡，她尽力地将
她阴道收缩起来，然后自己一上一下的抽插着。

　　文龙这时受不住这种骚浪的刺激，狂吼起来：「老婆……我也……爱你……

　　啊……你的淫道变得很紧了啊……你夹得我好紧啊！动快点……再风骚一点
……

　　哦……哦……我快不能了……啊……再快点……」

　　她在他的身上摇摇欲坠，全身雪嫩的肌肤已经开始泛红，而且她脸上的表情
似悲似喜，自己上气不接下气地再疯狂的抽插起来，道：「哦……老公啊，我亲
爱的老公……你的大龟头顶到人家的花心了……啊……啊……我……我……要到
……了……啊……我要你射进去啊！」

　　这时文龙他也用手握住她的豪乳，兴奋地喊着：「啊……你淫道里泄了好多
淫液哦！好湿……好滑啊！我插得好舒服啦……爽啊……啊……我插死你！」

　　「啊……啊……老公啊……你比志得……强多了……」

　　小真她的阴道里紧紧插着他的鸡巴，她弯着的雪白小腿无力地抽搐了几下，
十只脚指突然全部分开伸直，很明显她的高潮已经来临了，这时她脸上的兴奋表
情说不出地荡人心神，真的可以称为天下第一大淫妇。

　　「我……老婆啊……我也要射了啊……操得好快活啊……」

　　文龙就在她的体下一挺，两挺，三挺的上下抽插的动作后，劲叫地将他数千
上万的精虫兵团统统爆发进我老婆的淫道里……

　　隔了一片刻后，文龙的鸡巴还是硬挺地插在她的阴道里，小真她也保持刚才
做爱的姿式，懒洋洋地把头放在文龙的胸膛上，整个人也躺在他的身上，慢慢的
呻吟着。

　　这时，文龙他双手轻捻着她的丰臀道：「刚才你真的弄到我太爽……太过瘾
了……」

　　小真粉脸嫣红，媚眼欲醉的垂着她的头，轻轻的对他道：「我也很舒服，而
且我从没那么的舒服过……你就是最疼我，最懂得我的人了。我看，我真的对你
动了真情了……」

　　文龙听到她这样的说，顿然惊喜的道：「你说的是真的吗？那……我们不如
就在一起好了……你离开志得吧！我会照顾你，爱你一辈子的。」

　　小真双眼盯着志得为她戴上的结婚戒指，一脸很颤惊的对文龙道：「现在还
不能，你给我一点时间向他说明一切吧……我们可不可以不要讲这些呢？总之我
会尽快给你一个答案的。好吗？文龙。」

　　这时候，她的心情是多么的矛盾和心乱，她一方面跟文龙在一起很开心的时
候，心里另一方面也会默默的想起志得这个初恋情人。她心里很清楚，很明白，
她就是不能够忘记志得他的。如果上帝真的是灵的话，她的心愿就是两个情人她
都可以拥有一辈子，这样她就不会让任何一方受到伤害，皆大欢喜了。

　　文龙作弄她，情逗着她道：「那好啦……刚才你好像叫我什么的啊？嘻……
嘻……」

　　小真想到她刚刚对他说的话，一脸害羞得一边娇嗔，一边粉拳打着他道：「
你真的好坏的哦……就喜欢欺负人家的。你信不信我不要你了？」

　　「哈哈……你舍得没有我吗？那我就走喽……」

　　他向她咋着舌头，然后就想翻身爬到床边去。

　　小真用手紧紧抱着他，撒娇道：「不要！老公……你坏死了……」

　　「哈……啊哈……老婆……」

　　文龙超得意的笑着。

　　他们俩也不冲洗干净身上的液汁，双双柔情深深的拥抱着一同入梦去。


　　第二十八章　家有客来

　　「抬头望着微笑的阳光遇见碧海蓝天海洋上正冲着的浪花遇见开怀的脚指微
微吹着清澈的海风吹向着沙滩边的吊床美丽洁净的贝壳沙滩与滩上男亲女爱的心
情连成一气衬着碧海蓝天、椰林白浪、榄仁树荫海滩上情女欲男的人潮一同操舟
、戏潮处处洋溢着悠闲又热情的浪漫风采。」

　　这时我老婆──小真她一边双眼灵望着海滩周围的风景，心里一边深深地感
受到这感觉。她一个人光着脚指在海滩上拾贝玩沙，而她的情人──文龙就手拿
着一份报纸，躺着在沙滩边的吊床上闲散阅读。

　　「老公，你看这个贝壳多特别、多美啊！」

　　小真苹果般的红润脸颊加上一身粉红色的迷你比基尼，３５Ｃ、２５、３５
性感诱人又皎洁丰满的凹凸娇体就在阳光下欢快地跳跃着。

　　文龙放下手上的报纸，抬头就眼定定的望着小真，她身上散发出迷人的凸显
身材及五官，根本就像个性感小妖精，心里忍不住地笑吟吟向她道：「哈哈……

　　老婆你真的是史上最美最性感的女人哦！在这沙滩上没人可以跟你比啊！哈
……

　　哈……」

　　这时候她早已被这迷人的海滩风情所陶醉，她一听到文龙笑咪咪的作弄就媚
眼望着他，双乳一顿一顿的摇摆着，臀部一扭一摆的走向他的吊床去，然后一屁
股就坐上他的大腿，双手抱着他的颈子撒娇地道：「唷～～老公～～你取笑人家
的……你好坏哦……」

　　他双手抱着小真的小蛮腰，情意绵绵地对她道：「老婆啊，你饿了吗？我很
饿哦！嘻……嘻……」

　　小真的丰臀感受到他胯下的大鸡巴正在硬挺着，一鼓一鼓地勃起。她的小拳
头不断捶在他胸上，然后「格格格」的娇笑道：「我猜想是你胯下的东西饿了而
已哦……你好坏蛋哦！」

　　「哈哈……给老婆你抓到了。那你说我胯下的东西该怎么办好呢？搞到我穿
着的泳裤都胀胀的。哈……哈……不如我们现在……」

　　他一脸激动的道。

　　小真害羞得俏脸绯红，咬着他的耳朵道：「你坏哦！人家现在不要嘛！我们
晚上才做吧！而且今晚上我为你准备了一个惊喜。」

　　当她说完了后，顿时脸倏地通红，娇羞地把头埋在他的胸怀里。

　　这时他听到小真这样对他说，一阵激动地抱紧她说：「老婆大人，你可怜可
怜我吧！就给我一次好了，我胯下的猛东西好辛苦啊！」

　　小真望着他兴奋的目光，缓缓道：「你乖啦！老公，总之今晚上包你会体验
到意想不到的惊喜。嘻……嘻……」

　　小真一说完就一边挺胸凸臀地作弄他，一边眨了一眨眼，笑吟吟对他道：「
我也肯定包你今晚精尽人亡的。哈哈哈……」

　　他抵挡不住她的性挑逗，呼吸顿时急促起来，狂嗅着她身上的比基尼挤出来
的深乳沟，连声道：「你这个小妖精，我呵痒死你啊……」

　　小真朝他一挤眼，然后一闪就娇笑地尖叫跑开，他也不服气地起身狂追着她
起来。这时候，整个沙滩上就看到了女人一阵狂跑激动尖叫，并且她的豪乳不停
地上下猛顿，而在她身后就有一个男人拼命地狂追猛叫，引得海边上的男男女女
一片侧目。

　　此时，天色已经渐渐地黑下来。当他们回到旅馆的时候，天已经完全黑了，
当文龙掏出钥匙打开房门进去房间后，小真就匆匆的跑进洗手间去。文龙他一个
人站在旅馆的客厅里欣赏着这个渡假旅馆的周围，他的双眼就渐渐地从客厅里的
每一张沙发、餐桌、桌子，厨房里的每一件装饰品等等都一一显示在他的眼前。

　　忽然间，他彷佛可以感受到这房间内充满了浓厚的□里岛风情，而最令他心
花怒放的东西就是当他打开客厅边的那扇大玻璃门外，一座古色古香的私人游泳
池就出现在他眼前。这时候他不禁惊喜，心里正在想着他和小真即将会在这个那
么让人意想飞飞的地方，两个人卿卿爱爱地忘情享受这个人间天堂。

　　当他走到沙发上坐下来后，按了一下电视机遥控器，一播一播的按转着台。

　　这时候他双眼顿时定了下来，因为在他眼前就看到了小真她一身前凸后翘、
扭胸摆臀、秀长苗窕的双美腿的好身材，赤赤裸裸地站在洗手间的门外。

　　「你眼睛望哪啊？嘻嘻……」

　　小真羞羞地说。

　　他一眼盯住她的裸体，心下激动地扑上去，抱住她一阵狂吻道：「老婆，你
真的是一个性感小野猫啊！上帝真的没亏待我，让我认识到你。」

　　她轻捶了他一拳，「吃吃」的笑着道：「不要嘛！我刚刚才洗干净而已哦！
不要啊……嘻嘻……」

　　「我现在就要你了，我真的不能忍了啦！老婆……啊……」

　　他心头激动地连忙抱住她道。

　　她发起劲骚来，粉拳像雨点般的轻打在他身上，淫荡笑骂道：「哈哈……你
就是个色狼，不给你就会发狂了。哈哈……哈哈……」

　　他双手不停地抱紧她，紧摸着她的娇体，涎着脸道：「是啊！我就是个色狼
啊！你不与我爱爱的话，我就会强奸你哦！」

　　她嫣然一笑，轻轻地地掐了一下他道：「唷……老公啊，不要啦……我们还
要去用晚餐的啊！我好饿哦！乖啦……我们用完餐后一定包你身疲力竭暴毙在我
身上的。嘻嘻……」

　　「那……好吧！就听你的。」

　　他忍住了一口气，兴奋地道。

　　隔了一片刻，这时的小真身穿着甜美休闲橘色的短裙，夏天的轻薄白色背心
装配上一双高跟的凉鞋。而文龙也一身健体的装扮，身穿着健身的无袖衬衣和一
条牛仔裤，一副猛男的模样手拖着一个凹凸清晰、若隐若现、性感美妙曲线的性
感美女。他们绕过人群，双双浪漫地手拉手一同往旅馆内的海边餐厅去用餐……

　　「请问你是蔡先生吗？」

　　餐厅里的男服务员有礼貌地问道。

　　「我就是。我想和我老婆一起在这里用餐。」

　　他一脸神秘的向小真使了一个眼色，然后望着那个男服务员说。

　　「好的，我们已经等候你们一段时间了。欢迎两位进来！」

　　那个男服务员一同带着他们俩进去餐厅里。

　　当小真她跟随一同走进餐厅内的时候，她一眼灵望着餐厅周围内充满了渡假
的心情，那种远处传来的大海浪声、沙滩、椰林等等，原以为只存在于油画上的
画面，没想到现在竟出现在她眼前。而且每一个角落都静幽幽的，周围也没有任
何一位顾客，只见到远处的台上有一位吉他手正在弹着一首首动听的爵士音乐。

　　当那个男服务员带着他们俩到一个僻静的位子坐下来后，这时候她发觉到只
有她和文龙两个人在这个僻静的餐厅里而已，不紧觉得奇怪的向他说道：「我怎
觉得这里好像没人这样的……感觉怪怪的啊！」

　　他情款深深的望着小真，语气轻轻的向她道：「其实我为了和你浪漫……我
包下了整个地方。」

　　「你什么？天啊……你真是的……也太浪费钱了吧！」

　　她顿时惊讶地望着他，但是她脸上却掠过一丝微笑，嘴角也一直挂着迷人的
微笑说道。

　　「那么你喜欢这里吗？你觉得这里浪漫吗？我亲爱的老婆。」

　　文龙笑着问她道。

　　「喜欢极了！老公～～」她的脸一下子涨得通红，嘻嘻笑道。

　　过了一段时间，文龙和小真一边有说有笑的，一边把在餐桌上的食物一扫而
光。这时候，他就吩咐那位男服务员再点了一瓶名贵的法国红酒，然后向那位男
服务员瞥了一眼后，传眼就举起了酒杯，脸渐渐红着微笑向小真道：「老婆……
我爱你！真的钟爱你一生。」

　　「老公……我也是很爱你的。我真的觉得你是一个很浪漫的男人，而且我越
来越觉得你很懂得我内心深处里的需求。我看我终于找到我毕生的幸福了。」

　　她甜美一笑，声音嗲爹的道。

　　片刻后，那个男服务员就拿着一瓶法国红酒走过来，静静地倒进一个新酒杯
里，然后就放在小真的位置上。当她拿起那个酒杯正准备要喝的时候，她不禁地
望着酒杯底有些东西，再仔细的看了一下后，顿然间一脸惊讶的说道：「龙……
为……为什么里面会有一颗戒指？」

　　文龙听到她道，情深款款地从他的座位站起身，然后走到她面前求婚似的跪
下来：「亲爱的小真，你愿意嫁给我吗？愿意让我照顾你一生一世吗？虽然我事
业不是很成功又不是很有钱，但是我胜在对你有心，对你痴心一片，直到天荒地
老都不会离开你的，我会等你最终决定你要和任何一方长生相处的决定性的。这
是我给你的一生的承诺，就让这杯红酒来证明我对你的爱恋。请你答应我吧！」

　　「……你真的是傻啊！唉……」

　　小真怎样说也是个女人，而且还是一个很感性又容易动情的女人，她又怎么
可以抵受得住这样的浪漫呢？

　　他已然不死心的向她求婚着，两眼好像很可怜的望着她道：「如果你不答应
我……我就不起身的啊！答应吧？」

　　这时小真她呆想了很久，心里不知所措，她和文龙浪漫的点点滴滴也不断地
在她的脑里一幕一幕地出现着。终于她下了一个决定，她也放下了她的犹豫来打
开心中的那朵花心，整脸害羞通红地点了一点头。

　　文龙他看到了她点了头表示同意，心下突然激动，扑上去抱住她一阵狂吻。

　　而她也一样偎在他怀里，仰头回应着他的热吻。这时他也不浪费任何时间地
从酒杯里取出那颗戒指，然后深情地为她戴上她的手指去。

　　这时候，小真眼盯着自己手指上戴着两个男人为她戴上的戒指，心中不紧深
深的体验到被人痴爱的感觉。而她心里正在烦着她该如何公平式与公正地在这两
个男人之中选择任何一方呢？

　　当天晚上，文龙和小真忘情的用完餐后，两个人就亲密地手拖手顺着回旅馆
房间的人行道边走边聊。他们散步般地走了十几分钟后，就到达了房间门前了，
两个人直接进了房间后就双双的拥抱在那张大床上。由于刚才他们走了一会儿，
身上微微发着热，而且刚才喝下去的法国红酒也开始起了反应。

　　这时候小真白皙的脸上泛起一阵阵的红晕，窈窕妩媚的身材也不停的让文龙
看到不眨眼，血脉贲张的，双眼定定的停目在她的娇体上，但是他的双手却不停
地揉摸着她的娇体上。

　　小真她脸上掠过一阵红晕，欢叫着扑上去搂住他的脖子，娇嗔吻着他道：「
老公啊……不如你去洗个澡吧。刚刚你都没洗哦。」

　　「嗯……你要等我哦……我很快的。」

　　他一翻身就匆匆的走进了洗手间去。

　　这时候，小真就一脸红羞羞得穿上她的透明软纱情趣性感睡衣－　红玫瑰透
纱短裙似的，然后就一个人在床上等候着他。她眼看着天花板默默地在想着自己
这些日子的婚姻生活，从她没用的原配老公到志得，然后现在又多了一个帅哥文
龙，真的是一潮接一潮，好不快活的，快活过神仙般的日子真的是让她又爱又恨
。

　　顿然间，她整身一震的弹了起来，原来她一整天忘记打开自己的手机了。也
难怪为什么志得一整天都没打过一通电话给她。她就匆快的爬下了床，然后从她
的旅游行李箱里拿着她的手机给开了，一看手机屏幕上原来志得打了几通电话和
一些留言给她，除此之外也有好几个是从家里打来的。

　　突然见，洗手间门就打开了。这时文龙就赤裸地走出来，赶紧从后面抱紧她
道：「老婆，你好性感哦……你在看什么啊？看到这么入神的。」

　　「啊……没什么啊……我……我在看有谁打过来而已嘛……真的没什么。」

　　她连忙得把她手机放进行李箱里去，一脸惊怕的望着文龙，吞吞吐吐地向他
道。

　　他捉住她的胳膊把她往怀里拉，打趣道：「看你好像很怕这样子，是不是他
打过来呢？」

　　她脸色红红地灵望着地板，一会儿看看他一眼，然后又低下她的头。

　　「是不是呢？你就说好了。怎么说我也是第三者啊。唉……不说就罢了。」

　　文龙追问下去道。

　　小真又看看他，垂下眼帘，轻轻点了一点头道：「他有打了好几次来，还有
家里的……」

　　文龙赶紧抱紧她，舔着她鲜嫩的脸颊道：「嘻嘻……你真的是色情不穷哦。
那么有魅力呀。那么多男人想着你。」

　　小真一听到他吃醋般的，眼圈突然红了，哽咽道：「你……你是不是在吃醋
啊？我真的对不起你了。我怕你会不开心的……」

　　「哈哈……我也不是你的谁啊，最多也是你的情夫吧了嘛，我没资格来吃醋
哦……你没有我也无所谓的。」

　　他涎着脸道。

　　小真粉拳在他身上乱挥着，娇嗔道：「你坏哦……你知道我对你的心的啊…
…不许你乱乱说哦。我……不可以没有你的。因为我太爱你了。」

　　他听了咧嘴一笑，深情款款的盯着她道：「哈……哈……我就知道。老婆我
也越来越疯爱你了。」

　　小真在他的胯下一摸，一手狠狠的把他的大鸡巴给揉套着，她脸一红，忸怩
道：「坏坏坏哦～～～～我只知道你体下的东西越来越挺吧了。哇……它也太硬
了吧……」

　　「哦……啊……啊……老婆你让我太爽了……哦……你跟我口交吧……快…
…」

　　他兴奋得喘着气道。

　　就在这时，小真的手机聆声就响起了，她也给她的手机聆声吓到。

　　「我……可以去听吗……」

　　小真颤惊得看着他道。

　　「去听啊，我无所谓的。嘻……嘻……」

　　文龙将她的脸埋在他怀里，一手拥抱着她，一脸贱笑道。

　　「喂……志……志得啊？」

　　她一手颤惊的拿起手机，一边小心翼翼地向手机里头另一边的志得道。

　　「喂老婆……我终于打到给你啦……你究竟搞什□ｃ的啊。手机都打不进的
。你现在在哪啊？」

　　志得他一口不停得问她很多个问题，心里好紧张的道。

　　这时她知道自己在说着谎，然后羞羞地扑到文龙怀里，涨红着脸道：「我…
…我去了我妹妹的家啊。她不舒服哦，所以我去她家照顾照顾她喽。你呢？」

　　「喔……原来是这样。我已经到了美国啦……好想你哦。快点开你的３Ｇ来
让我看看你吧。」

　　志得一心安顿，放心得向她道。

　　「我……也很想你……啊！」

　　小真激动地一下搂紧身后的文龙，因为文龙他用手把她的阴道大力的搓摸着
，她心里一骚，情不至禁的大叫道。

　　「老婆你做什么啊……你叫些什么……」

　　志得一边关心，一边紧张的问她道。

　　小真粉拳一打上文龙的坚膛，一眼媚媚地盯着他秀气的眼睛，小心翼翼的向
电话里的志得道：「没……有东西……我刚刚看到一条好大的壁虎在墙上，好恶
心的……老公啊……我的３Ｇ坏了啊……不能开了。」

　　「唉……那没法子啦……那你打算在你妹妹家住上几天呢？」

　　志得一声哀气，想妻心切般的道。

　　「我看也要到你回来哦……住几天吧。」

　　她轻柔又娇媚地道。

　　「那好吧，跟我向你妹妹问候，我要赶着跟我的上司出去了。我迟一点再打
给你吧。我爱你老婆。」

　　志得匆忙得向她道。

　　小真她把脸深深地埋进文龙的怀里，手上却发着抖拿着她的手机，一下兴奋
起来道：「我也爱你宝贝老公……你自己小心哦。你不用想我的……工作重要啊
。」

　　当小真她放下了手机后，她吓得粉脸煞白，连连打着文龙的身上道：「你啊
……刚才好险哦……害我差点就叫出来了……等下给他抓到我们的话就惨了。」

　　「嘻……嘻……刚才你也感到太刺激了对吗？你小内裤里的淫道湿透了哦…
…哈哈……说爱我还是爱志得？或者是那个没用的老公啊？快说你要谁呢？」

　　文龙他伸手到她的湿答答的阴道里摸着，一脸色色的望着她道。

　　小真不到一会就脸色涨红，呼吸急促，大声呻吟着道：「啊……不要这样…
…我不耐了……好痒哦……动快点啊老公……啊……我……我爱你……我要你…
…啊……」

　　「老婆啊……你真的是一个淫娃荡妇哦……好淫荡啊……」

　　文龙眼望着她淫荡的表情，他兴奋激动的将三根手指全插进她的阴道里，劲
力的搓摸起来。

　　「哦……啊……哦……我是淫娃……我是荡妇啊……好爽哦……我要泄了…
…泄……啦……啊……」

　　小真高潮到双腿向上乱踢，她美小腿悄悄的张开。她双眼紧闭，双唇渐开着
，深叹着气正在回味着这让她神魂颠倒，如痴如醉的感觉。

　　「老婆啊……到我了。」

　　文龙笑吟吟的道。

　　「你坏坏的……快点喽，嘻嘻……」

　　她立刻蹲着他的脚下，一双媚眼望着那根大鸡巴已袒露在她的面前，一手抓
住它又望着文龙他的脸，然后就将它放进她的娇口里，一阵阵类似舔食雪糕的声
音就响起来了。

　　一片刻后，她吸吮的声音越来越大，头部动作也越来越快，文龙也双手抱着
她的头，然后发出近似梦呓的声音道：「啊……啊……啊哦……老婆……你太棒
了……再吞我大鸡巴多一点哦……对……插死你的娇口……哦……」

　　小真又连忙得停下来，双眼向他发出着淫荡的讯息，一脸红羞得呻吟道：「
老公……我要了……我要你的大鸡巴给我……我……我……这几天便闭哦……你
可不可以给我打针吗？」

　　文龙有点不明白她的意思，柔情款款的望着她道：「什么……打针……打哪
里啊？」

　　「笨蛋老公～～用你这只针，打向我的肛门里去嘛……而且人家是第一次哦
……我想让你为我破处，只希望你会疼疼我……不要用劲力地辣手摧花。」

　　她娇脸通红，仿佛处女般的口吻向他道。

　　「啊……老婆啊……我爱死你了……你不用怕，我会照办的。」

　　他非常激动的深叫起来，他的大鸡巴也不能再忍受她的性挑逗，一挺一挺的
跳动着。

　　就在这时，文龙一手将她抱起来，然后一步一步兴奋的走到床上躺着。他们
俩在床上拥抱翻滚了一番，当小真仰躺着床上，她顿然闭上眼睛等待着他下一步
的行动，双手却轻轻的捏起自己丰满浑圆坚挺的双乳，心里充满了性欲。

　　这时候，文龙也兴奋的在床边双眼定定地欣赏着她面貌姣好、美妙性感、有
黄金比例身材的肉体。当他眼看着小真的性感透明睡衣把她曲线完美的身段尽毕
露出来，他咽了口水一下，心跳也加速般的道：「老婆啊……你的身材真的没话
说，你不做模特儿都浪费了哦！」

　　「唷！老公，你眼望哪里啊？你好坏哦！我只想做你的模特儿一辈子……嘻
嘻……」

　　小真害羞地跟他调笑道。

　　「做我的模特儿就一定要懂得摆姿势哦！那现在我要你自己乖乖的好像只狗
般爬着。嘻嘻……」

　　他心情极度激动，兴奋的「吃吃」笑着道。

　　一小片刻后，她心情激动极的爬起来，性感丰臀也一扭一摆的挺着，心激的
撇嘴道：「你还是快点来吧！我现在就要了……老公，我要给你我的处子身了。
啊……」

　　文龙也不能再抵受这么刺激的挑逗，向前用手撩开小真的透明睡衣裙子，她
美妙如粉红花心般的肛门就一收一放地近距离显示在他的眼前。文龙他迫不及待
地伸出他的舌头在她的肛门舔起来。

　　这时小真浑身冒起鸡皮疙瘩，浑身一颤，口里哆嗦颤声道：「哦……啊……
啊……天啊……我好……痒啊……啊……痒死我啦……嗯……哦……快用你的大
鸡巴啊……」

　　当文龙听到她这样说后，在肛交的诱惑和刺激下，他那儿已经高高的勃起，
快爆炸了。他情急地在她屁股后面跪下，然后一边把她的透明睡衣拉上到腰边，
一边用他的大鸡巴龟头压在她的阴蒂上揉摸着。

　　「啊……不是那边啊……老公……哦……」

　　小真的淫液顺着她的大腿不断流下，全身抖动着低声道。

　　「嘻……嘻……你心急什么呢？我只是想润滑润滑一下我的龟头而已嘛！」

　　他一脸笑吟吟的道。

　　文龙的大鸡巴龟头继续在小真的阴部摩擦着，弄得她又抖又叫，屁股也撅得
更高起来。终于她的阴道很快就泛滥了，由于早给文龙刺激得血脉贲张，她主动
地一边伸手握住他的大鸡巴拉往自己的肛门去，一边梦呓般地呢喃道：「龙……
你来吧……我不能忍了啊……就可怜可怜我吧……请你插我吧……」

　　「哈……啊哈……我来也！」

　　文龙一边贱笑着，一边大声道。

　　这时候，文龙双眼看着自己油亮湿滑的龟头慢慢地挤进了她的肛门去，一瞬
间，她肛门四周的褶皱顿时平滑了，终于他就像个野兽一样挺身把他的大鸡巴整
根插入她紧窄的肛门里。

　　「啊！」

　　小真突然感到剧痛万分，一声狂叫着。

　　「啊……爽！老婆你的肛门里面很紧、很热啊！好像处女一样的紧哦……」

　　文龙他仰起了头，兴奋地深叹着气道。

　　「啊……啊……痛啊……呜……」

　　小真紧咬着双唇，眼睛流着泪，双手紧紧地抓住床单嘶喊道。

　　文龙看到她很痛苦的脸色，突然产生了怜香惜玉的心，于是双手抱着她的丰
臀，用力地挺进他的大鸡巴，然后就定定的停下来，痛快的问她道：「痛啊？老
婆，要不我拿出来啦？」

　　「不要……你……你给我停一下，休息一会就可以了……」

　　小真手紧紧抓住了床单，低着头颤声道。

　　片刻后，当文龙再次动起来时，她就挣扎着「哇哇」喊痛。这时候他眼看到
自己的老婆如此痛苦，也温柔的停下来，但是他的大鸡巴还是深深地插入她的肛
门里。

　　他觉得长痛不如短痛，于是叫她放低双腿，然后高高的撅起屁股来。

　　「老婆，我可以动了吗？」

　　他关切地问。

　　「嗯……你……你就慢慢来……我叫你进你才进……我叫你停就停……」

　　小真「嗯」了一声，战战竞竞的道。

　　当文龙收到她的同意指示后，兴奋地双手紧抱着她的丰臀，一抽一插的动起
来。

　　「啊……痛死……我了……老公……你的太大了啊……我不要了……快拿出
来啊……我很痛啊……呜……呜……」

　　她劲力地挣扎着，双眼通红的道。

　　「不用怕的，你习惯了就不会痛的了。我插……」

　　文龙一边抱紧她，不让她继续挣扎，一边继续埋头拼命地抽插着道。

　　「不要啊……呜……呜……呜呜……」

　　她默默地痛苦忍受这极痛的抽插，头低低的死命哭道。

　　终于在文龙拼命地抽插了她的肛门整六十多下后，小真开始觉得自己的肛门
没有这么疼痛了，反而觉得渐渐地痛快起来。

　　「老公……我……我好像没什么痛了……啊……哦……啊……」

　　小真回头双眉紧皱着，深吸一口气道。

　　「哈哈……我就说嘛！不怕痛的……那我就大力点插喽？哈……哈……你这
里又紧又滑……我操得好爽、好快活啊！你就乖乖的忍受吧！哈哈哈……」

　　文龙一听到她如此说法，当场受到鼓励般的劲力抽插起来。

　　「啊……啊……啊……我的肛门里好胀哦……好热啊……啊……你的大鸡巴
顶得我胀胀的啊……啊啊啊……啊……老公你插死我了……啊……」

　　小真急促着喘息声，销魂地呻吟道。

　　文龙一边疯狂拼命地向前顶，一阵阵狂抽猛插着她的肛门，一边满口粗口地
凌辱着她道：「爽啊……你的臀部真的好性感哦……又圆又挺，真的好抓手……
啊……让我插死你啦……你这个贱人……淫荡无边的贱女人……插……插……插
插……插插插……插死你啊……」

　　「哦……哦……哦哦……啊……啊……哦啊……」

　　小真彷佛已经麻木了，低头发出了哭泣般的呻吟声。

　　经过一阵狂风暴雨似的肛交后，文龙终于一声长啸，全身颤动地将他浓烈的
精液完全喷洒在小真肛门最深处的地方。

　　「啊……好热哦……」

　　小真一刹那双眼紧闭，娇唇也禁不住发出喊声道。

　　一小片刻后，整间房间暂时安静下来，文龙也精力狂泄般的趴在她的身后，
鸡巴还是深深地紧插入她紧闭如处女的肛门里。

　　「老公，你快点拿出来吧！我觉得我的那边好像给火烧般的，痛死我了！」

　　小真颤颤抖抖地以极细的声音向他道。

　　这时候，文龙轻轻的一只手压着床拱起自己的身躯，另一只手慢慢地抽出他
超大的鸡巴，他的大鸡巴也渐渐地从她的肛门深处滑出来。在床上彷佛狗爬着的
小真一声低吟叫着，她张大的肛门顿时就像个水龙头，不受控制的时断时续地向
外流出白黄黄的精液和一点点的血丝。

　　文龙眼看着她的肛门给他强烈地扩大了，而且还流着一丝丝的血液，不禁担
心害怕起来道：「天啊！你流着血啊……你……你还好吧？不如我带你去看看医
生吧！」

　　「呜……呜呜……你就……不疼人家的……痛到我流出血来了……呜……呜
呜……呜……呜呜……」

　　她全身发着抖，双眼流着眼泪道。

　　「刚才我真的情不自禁啊！太兴奋了，所以我才会这样。老婆，对不起啊！
我带你去看医生啦！」

　　他一时不好意思地搔了一搔头道。

　　「你这个没良心的老公……现在都这么夜了，哪有医生看啊？我……去擦点
药水就可以了。」

　　小真她发起恼来，双眼湿湿的埋怨着道。

　　「那……好吧！如果你身体真的不舒服的话，你记得要向我说哦！老婆，我
爱你！」

　　他一边温柔起来，一边揉着她美滑如雪花的背后道。

　　小真伸手打了他一下，脸上一红道：「你去死啦！嘻……嘻……老公，我也
爱你！」

　　这时，文龙用他坚强的手腕一抱，将她窈窕的身躯抱起来，然后一步步走向
大玻璃门外的私人游泳池去。

　　她脸腾地红着，顿时惊讶的娇嗔道：「你要抱我去哪啊？」

　　「嘻……嘻……不如我们一边享受大自然的风情，一边鸳鸯戏水吧！顺便可
以洗一洗我们的身体哦！哈哈……哈……哈哈哈……」

　　他一脸贱笑道。

　　小真她双手一拳一拳的打向他坚挺的胸膛，尖叫娇笑道：「不要啊……我不
要……你坏死了……你坏死了……你坏死了……」

　　Ｎｏｒｄｆｘ书库：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ。ｎｏｒｄｆｘｓ。ｃｏｍ


　　第二十九章　小姨尤物

　　时间倒流回到星期六的早晨，这天的天气出奇的炎热，家中的我变态地一身
女装浅蓝色的内衣裤，赤裸般的正被外头的天气给闷热着。我也只好把家里的空
调调到最冷，好让屋里面的温度迅速降下来了。

　　这时候，我就一个人寂寞的拿着我老婆──小真和我这几年来的照片集本，
一片一片的翻来看。眼看到我老婆的那些动人美貌的照片，有些是她亲密的拥抱
着我，还有一些照片显示出当时我们俩是多么的亲爱、多么的美好时光。

　　突然间，我和我老婆婚前和婚后的美好回忆彷佛就好像出影画戏般一幕一幕
重现在我的脑海里，心里顿时酸溜溜的，眼泪也不受控制地一行一行的流着。双
眼湿湿的一边非常想念着她，一边的在想着为何她要作一个大谎话来骗我说去她
妹妹的家，而她目前又在哪里呢？难道她瞒着我一同跟随她的情人──黄志得去
了美国？这时候，我心里顿时朦朦胧胧、浑浑噩噩、心寒起来，越想就越担心她
的安全。

　　「叮咚～～」家里的门铃突然一声响起。

　　这时我身穿着女人胸罩和小丁裤，全身颤抖的走到门后颤惊地道：「请……
问你找谁啊？」

　　「姐夫～～是我啊！小娇啊！外头热死人啦……快开门啦！」

　　小娇她轻柔而娇媚的在门外道。

　　我愕然的站在原地，双脚突然一软，极度惊讶地说道：「你……你等我一下
子，我……我去换个衣服……」

　　我心里想起自己赤裸地身穿着女人的内衣裤，顿然间全身一抖，心激的把我
脸上的泪横抹乾，赶快跑回房间里脱下了胸罩，更衣去。

　　片刻之后，当我打开了门，我的双眼顿时一亮，眼见到小娇她今天打扮得格
外漂亮，一件黄色低胸无袖无领衫紧绷绷地裹着丰满的上身，饱满挺秀的双峰显
得高高耸立；一件窄腿牛仔长裤同样的紧绷绷地裹住又圆又翘的屁股，她的一双
长腿显得出又美又秀人，脚下配上了一双白色的高跟鞋，她３６Ｄ、２４、３５
的惹火身材就活生生的出现在我面前。

　　她天鹅般雪白的皮肤，瓜子脸的美颜晶莹如玉，五官端正秀美，特别是她那
嘴唇温湿圆润，看久一点也会忍无可忍的想亲一亲它。还有她的那双翘弯的桃花
眼，美眸中不断闪烁着柔情，也是勾魂夺魄、令人忘情地迷醉在她眼神里。其实
她就长得有一点像一位台湾的前女主播──王怡仁，一脸害羞羞的、俏滴滴的模
样，真的令人想要保护她般的。

　　在我的眼中，她就比她的姐姐──小真更加的身材火辣，青春娇憨，简直可
以用倾国倾城来形容她美貌的魅力。她酥胸、蛮腰、美腿，性感曲线一览无遗的
曼妙身躯引人遐想，一身性感魅力、呼之欲出，简直就是一个性感尤物。她浑身
上下凹凸有致、曲线玲珑，既清纯佳人、又性感袭人。她丰胸又纤腿般的模特儿
身材引我幻想起当年她对我说过的一番话。

　　还记得三年前，就在我和我老婆的婚礼上，小娇她就做了我老婆的伴娘。就
在当天，我这个男主角正在婚礼休息间里来个短暂的休息，她就走进休息间里向
我说，她很妒忌她的姐姐那么的幸运，可以拥有一位那么疼她又任何事情都会迁
就她的老公。她还说，如果以后她要找对象的话，她一定要找好像我这样的一个
男人，任何东西都会无条件地疼爱老婆的男人。当时候，我只默默的一笑而过，
还怜爱地抚着她的头对她说傻丫头。

　　「姐夫？你在呆什么哦？」

　　她噘起嘴来，羞羞地说道。

　　我承受不了她美妙的身躯，咽了一口口水，愣愣地望着她道：「啊……没什
么，你……进来坐吧！你变得更美了，越来越有女人味了。」

　　当她坐在客厅沙发上，雪白的脸上泛起一片极美的晕红，撒娇道：「我才没
有呢！姐姐更美啦！不然这些年来你也不会那么的疼爱她。我姐姐她呢？」

　　「她……她现在不在家……我……不知道了……」

　　我顿时一震，伤心的表情也渐渐地透露在我脸上，终于将这几天来的委屈一
一的发泄出来，我终于崩溃地在她的面前哭泣起来了。

　　她顿时给我的表情吓到，紧张的望着我道：「姐夫……你做什么哭啊？你可
不可以跟我说到底发生了什么事情啊？」

　　「呜……呜……你的姐姐跟我说谎……她说你这几天身体不舒服，生病了，
所以她要去你那边照顾你。但是现在却……呜呜……呜……我现在也不知道她身
在何处……呜……呜……小娇，我现在真的越来越担心你姐姐的安全啊！呜……
呜呜……呜呜……」

　　我全身发抖般的，一脸马尿地哭着道。

　　小娇她一脸认真起来，脸上显示出一半生气一半不解的道：「天啊！她长得
这么大的一个人了，做事做人都没分寸的。她真的是……唉……那不如你去报警
啦！」

　　「那……那也不……不……必这么紧张……我……我看她也去了别的地方吧
了……」

　　我开始觉得全身发着战抖，颤颤惊惊的口吃道。

　　她一听到我这样向她说后，她越来越显示出她的不解，一心想要问到底般的
道：「姐夫啊……我真的不明白你在说嘛啊！我姐究竟去了哪啊？」

　　这时候，我内心里的心魔又开始发作起来了，心怕她会知道我和我老婆之间
的秘密，一心想逃避她的追问。

　　我双眼凝望着地板，梦呓般地呢喃道：「唉……其……其实我也不肯定的，
算了……」

　　「你就说好了。」

　　她心激起来，有些焦躁的娇声道。

　　「她……她……她……跟别的男人到外地了。」

　　我极度地口吃般的向她道。

　　「什么？别……别的男人？谁啊？」

　　她双眼愕然地盯着我，彷佛正在思考着刚才我所说的话。

　　「她……呜……呜……呜……她的初恋情人啦……」

　　我已然激动的哭泣着，双眼害羞地不敢望着她道。

　　顿然间，她心灵开窍似的望着我，大声小气的喝着道：「天啊！她红杏出墙
吗？我姐哪里可以这样对你啊？我不认她做我的姐姐了……」

　　这时候，我心头里的屈辱感忽然涌上到我的头上，心里想着，我到底在做些
什么呢？我哪里可以让小娇她知道我和她姐姐的特殊关系呢？我是在做什么啊？

　　一转眼，我看到小娇她突然激动起来，便一心想安慰她般道：「你……你不
要这么生气她了……她变成这样，多多少少都是我一手造成的。」

　　她又用她明亮的双眼盯住我脆弱的眼神，然后彷佛打破沙盘问到底般的盘问
着我：「你什么？你到底做过什么事啊？拜托你跟我坦坦白白的说个清楚嘛！」

　　这时候我低着头，急促地喘息着，脑海里一片空白的望着她，心里面正在思
考着该如何向她说明一切。片刻后，我抬起头来往她的方向凝望着她，只看到她
的眼神里流露出的表情有种说不出的泣美动人。当我内心里挣扎了好久后，终于
鼓起了一种莫名奇妙的勇气，一字一字的抖着向她道。

　　「都是我不好……怪就怪你姐夫我一直以来都不能够满足你姐姐人生中的需
要，所以我就鼓励她去找回她的初恋情人，是我允许她重投他的怀抱里的……」

　　我一边颤惊的发着抖，一边向她坦白地说明一切。

　　「我的天啊！你……你真的是想什么的啊？难道你就不怕会失去她吗？」

　　她一脸不敢相信的愣望着我道。

　　「我……现在怕了……她说她和她初恋情人已经情投意合了……她还说要跟
我办离婚手续……我……我现在也无能为力……呜……呜……呜呜……」

　　我苦忍着闭上湿湿的眼睛，迷迷糊糊的回答她道。

　　「她要跟你离婚？天啊……这也难免太突然的吧？你一直都那么疼爱她，她
怎么可以这样对待你啊！这对你太不公平了。」

　　她一脸悲伤的眼神望着我道。

　　「呜呜呜……呜呜呜……呜……」

　　由于她挑起我内心里的至命伤口，终于我心酸痛苦的再一次失控地哭泣起来
。

　　这时候，她轻轻地坐在我的身旁，一手把我的头埋进她柔情似水的香怀里。

　　她底下头看着我，悲苍的眼睛里渐渐地泪落如珠似的，一颗一颗流心般的掉
落下来。整间安静的屋子里顿间彷佛可以聆听到她滑落下的泪水悄滴在地板上的
滴答声，好不凄美。

　　「姐夫，算了吧！她不懂得珍惜你，这是她的损失啊！你就忘了她吧！」

　　她一脸伤感，双眼通红的紧抱着我道。

　　我顿时感到人生最痛，而这种痛心就深深地扎入我的心灵里。我不断地痛苦
哭着道：「我真的不舍得她啊……她是爱我的……她……她是属于我的……我不
能……不能……」

　　「你可以的。你听我说，你望着我啊……我说你可以忘记她的。你就勇敢地
放手放她走吧！」

　　小娇她一边激动的用双手劲摇着我全身，一边双眼媚媚地望着我，柔情款款
的道。

　　「呜呜呜……那我也不能一个人一辈子过日子啊！为什么上天要这样的折磨
我啊？呜……呜……」

　　我凝望着眼前的她，好像被人背叛地凄凉哭着道。

　　「姐夫……起码你还有我啊！其实这些年来我的心一直都没变过。我一直想
找的梦想对象就是你了。你这个人又好，又懂得如何迁就与疼爱女人，谁做了你
的老婆真的是三世修到哦！你就放了我姐姐吧……我会嫁给你的，做你一辈子的
老婆，我发誓我会全心全意的对待你，不会背叛于你，一生一世也不会。」

　　她桃腮上渐渐地泛起朵朵羞红，彷佛红蜜般的羞着道。

　　「小娇……你……」

　　我全身很惊讶的一边看着她，一边觉得我已经变成麻木不仁了，头脑里一片
空白的道。

　　「好嘛～～姐夫，难道你讨厌我吗？你不想让我爱你？」

　　她撒娇般的噘起红红的嘴唇，羞嗲嗲的道。

　　我一脸不敢相信她，颤道：「你……是否在戏弄着我啊？」

　　「百分之百的认真哦！姐夫，我爱你哦～～」她深情款款的望着我双眼，风
情万种地道。

　　我头痛欲裂、口干舌燥，顿时五肢麻木，无力地瘫坐在沙发上，脑海里不停
地想着我老婆──小真她那优美动人的样子，突然有点抗拒她的美意般的说道：
「你……你给我一点时间来好好的想一想吧！我现在头脑里一片空白……我不知
道……小娇……我……对不起！」

　　她不断缠绵地说着，无限爱恋地向我道：「姐夫，我还记得当初我姐姐介绍
你给我认识的时候，我真的很妒忌她会有那么好的一个男友，所以无论你几时回
答我的要求，我也会给你同一样的答案的，因为我是真的爱你的啊！」

　　「你就别再说了……我会给你答案好了……」

　　我有点心烦意乱，神志不清的向她道。

　　我既然这样向她表态，小娇她就情不自禁地高兴微笑起来了。这一整天她也
小鸟依人地靠在我身上，慢慢的细水长流似的细诉着当初她暗恋我的快乐时光。


　　第三十章　离岛性情（上半部）

　　房间窗口的窗帘渐渐的拉开着，熹微的晨光从外面透了进来，照得房间里逐
渐地清晰起来。小真她默默的站在窗边，一个人静静的欣赏着外头的优美风景，
不仅她心头一痒，一转身兴奋地走回房间内的大床边，双眼定定的望着已然沉睡
着的情人。

　　小真她深情款款地红着脸，一边用手轻轻的摇着正睡在床上的文龙，一边嗲
声嗲气得向他道：「龙……～龙……龙啊……快起身嘛……」「嗯……你……先
别烦着我……我还想要睡多一下子啊……嗯……嗯……」

　　他鼻鼾声时断时续的发出声音来，他的双眼逐渐的睁开着，一身昏昏沉沉的
在床上翻着身道。

　　这时小真她身穿着一条白色的迷你小热裤和身上一件蕾丝花边低胸海浪设计
款的比基尼小胸罩，而这套比基尼就深深的包裹她丰满傲人的乳沟。她一身丰满
、神秘与诱惑的身段展露出特有的性感姿态。

　　她风情万种、身姿婀娜的坐在他的身躯旁，爱媚的打了他一拳，娇嗔嗲声道
：「你起身嘛……太阳都晒到屁股上了还不起床？老公你快点嘛……～」「唉…
…昨晚给你搞到我心性力竭的……你就给我睡久一点嘛……现在才那八点整而已
……那么早起床干吗呀。」

　　文龙顿时朦朦胧胧的苦着脸道。

　　「哦……人家不依哦……今天是人家度假的最后一天嘛……明天我们都要回
家了。人家想争取多一点时间到外头的沙滩上散散步嘛……老公你就不疼人家了
……」

　　小真的脸上突然好像打雷雨般的激动了起来，说着一屁股坐在床上，眼睛几
乎汪出水来，投诉声道。

　　文龙一眼瞄着她的娇脸仿佛乌云密布似，整脸骤然变色的，连忙一翻身赶紧
抱住她赔笑道：「嗯……好啦……好啦……我现在起床就好了。」

　　小真一脸认真、噘着嘴抚摸着他坚挺的胸膛，双眼水汪汪地望着他道：「我
就限定你十分钟来给我冲洗准备好……人家不能再等了哦……你看外面的风景多
么的优美啊……多么的壮丽呀。我心都渐渐的被外面的风光给迷上了。」

　　「哈哈哈……你看你现在真的好像一个小女孩一样的……真的容易满足你哦
……哈哈哈……」

　　他双眼色色的欣赏着她的身体尤其明显地前凸后翘，呵呵一笑，半作弄半认
真地道。

　　「唷……你作弄我的。你好坏的哦……我不睬你了！～」她一边撒着娇，一
边捶了他胸膛一粉拳道。

　　他顿时抓住捶打着他胸膛的娇手，一脸柔情款款的把她抱在怀里，然后一五
一十的笑着道：「哈哈……哈……哈……哈哈……老婆啊……不如今天我们来个
特别的。昨天我听到这里的工作人员说在这附近有一个荒岛，叫做恋人岛。而在
那个岛上就有一个非常漂亮的小湖了。而且听闻说那个岛上有一个传说，谁在那
个湖里用那边的湖水来洗澡，皮肤就会越来越美，越来越白的哦。」

　　小真激动地被他紧搂在怀里，一边耸动腰臀，一边娇声娇气地道：「真的吗
？真有此岛？老公哦……～我要去那个岛啊……」

　　「嘻嘻……那我们就跟这里的旅馆管物员借用一条小船出海去吧……」

　　他一面笑道。

　　她媚眼如丝地抬起美丽的脸庞，眼光内带有了一点点的忧虑道：「那如果我
们找不到那个岛呢？会不会有危险的啊？」

　　「有我在你的身边，哪怕会有危险呢？到时候我会随时随刻在你的身边保护
着你……不让深海里的那些咸色鲨鱼或者那些森林里的野人来非礼你这尤物般的
身材哦。哈哈……哈……」

　　他忽然充满着男子气慨般的，一脸嚣张的道。

　　忽然间她就在他眼前摆着凹凸的身段、搔首弄姿、媚态性诱惑的，然而展颜
一笑的嗲声道：「那又是哦……我这性感的身体那么的垂涎欲滴、爱不释手的…
…谁又能抵挡我的风情呢？要不老公你也来一回吧……嘻……嘻……嘻嘻……老
公我们还是快点出发吧。」

　　就在这时刻，文龙他咽了一口口水，心脏怦怦怦地剧激跳起来，体下的大阳
具也渐渐的勃起来了。他心里面深深的幻想起这些日子和小真她一同欢乐交配的
偷情时光，他全身不仅的激动万分，抱着她热吻起来了。

　　她一边用手摸着他体下的巨体，一边缠绕的紧抱着他妖媚的道：「老公我们
还是快点出发吧。」

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　这时外海的海浪很大，他们俩在船上顿时觉得这船仿佛一片树叶般的漂荡在
海上，忽上忽下、晃晃悠悠地晃的很厉害。正当他们俩在船上心急得望到一片茫
茫的海洋上，海上阵阵的微风拂耳吹着，而小真她秀长的柔发也随着阵阵的海风
、随风起舞似的。突然间，她眼前好像望到远处有一个岛，她激动万分的抱着文
龙的劲腰，欢天欢地的问着他。

　　「老公你看那边！应该是那个岛了吗？」

　　她大声喊着娇声的道。

　　文龙伸手把她揽入怀中温柔地道：「我看也是了！应该是我们要找的恋人岛
了！」

　　「你快点开过去吧……」她高兴的尖声道。

　　「老公遵命……哈……啊哈……」

　　文龙一手将那条船慢慢的迈向那个岛驾着去。

　　一片刻后，当她们终于到达那海岛边的时候，小真她一脸激动的拖着他的手
双双浪漫的徒步在那海边的海梯上，她一转眼就发觉到这岛上方圆几公里的周围
遍布了翁郁葱翠的山丘、绿色悠悠的椰树、旖旎迷人的沙滩，洋溢一片大自然的
醉人景色。

　　她兴奋的抬头望着那碧蓝碧蓝的大海，阳光洒在上面泛出耀眼的光，眼前无
边的海面涌起了一层层、一朵朵的海浪，像千军万马奔腾似的，随着海风涌动着
不停的向岸边奔来。而海面上也像黄金一样的熠熠生光、金黄细软的。这个岛上
到处散发出浓郁的热带风情，而这意境对她来说，简直就是一个活生生的人间天
堂了。

　　当他们俩边走边聊地走到一排礁石旁边找个被海风吹的干净的不的了的地方
坐下，这时小真就深情款款的拥抱着文龙他一同的坐在礁石上，他们俩亲亲爱爱
得聆听着海浪打在礁石上破碎的声音，而这海浪的声音不断地在他们耳边回响着
。小真她一抬着头就望到大海的雄姿，眼前顿然赫然开阔的，这时候她脑海里终
于深深的了解到与体会到什么是大海的壮阔和它的气势磅礴了。

　　她一手紧握住文龙的手，她温柔的双眼遥望着远方无际的海洋和湛蓝的天穹
，任由一阵阵的海风吹拂向她娇美的面颊。此情此景就让她深深的体会到人间天
堂的感觉，而这感觉对她来说是一件多么美好、多么浪漫的事情。顿时候她心头
涌起了一丝丝浪漫与憧憬的感觉，而这种感觉就使她内心里叩打心弦似的温暖起
来了。

　　她全身顿时一抖，风情万种地道：「老公……这里真的是太优美，太浪漫了
……老公我爱你哦……」「即然你这么喜欢这个地方，那不如我们俩就在这长生
思守，一起在这里建立个温暖小家庭，然后三年抱两的，生生一大堆可爱的小宝
宝吧……嘻……嘻……」

　　文龙他心下激动，扑着去抱住她一阵狂吻道。

　　「谁要跟你生啊？不知丑的……」小真含羞带嗔地，轻捶了他一拳道。

　　文龙一脸笑吟吟的挑逗着她道：「哈……哈哈……你就是我的老婆啊……如
果不是你的话……那会是谁呢？我还要你跟我生够五个小宝宝呢，然后我们就可
以组成一队篮球队了……哈……哈……」

　　「你呀，真是不害臊的。你当我是母猪啊？」

　　她噘着嘴，用手点着男人的额头道。

　　文龙他一脸贱笑得连忙紧抱住她道：「如果你不就范的话，那我可用粗的喽
……那时候你就别说我强奸你哦……嘻嘻……嘻……」

　　小真一边害羞地去捂住他的嘴，一边发着骚的偎在他怀里去，然后一同卿卿
爱爱的继续欣赏着眼前的一幅大自然的美丽图画。

　　（待续）
