<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容简介】<BR><BR>　　已经记不清楚这是多少回了，宋扬躺在宽大的床上享受着做爱后精神上和体力上的放松，他躺在床上慢慢的缓解着急促的喘息，平息了一会后，宋扬的呼吸均匀了，他翻过身来轻轻搂着妻子，此时妻子国贤偎在丈夫宋扬的怀里用她那娇小的小手把玩着丈夫那已经软下来……</font><BR><BR>


　　与岳父岳母共同住在一起的日子


　　（一）
　　已经记不清楚这是多少回了，宋扬躺在宽大的床上享受着做爱后精神上和体力上的放松，他躺在床上慢慢的缓解着急促的喘息，平息了一会后，宋扬的呼吸均匀了，他翻过身来轻轻搂着妻子，此时妻子国贤偎在丈夫宋扬的怀里用她那娇小的小手把玩着丈夫那已经软下来的鸡巴。
　　三年前宋扬和妻子国贤结了婚，今年已经二十三岁的国贤身材不算高，有１米６３，长得很漂亮，浑身上下，该凸的凸，该凹的凹，见过她的男人总是会么明奇妙的产生一种想伸手摸上一下才肯罢休的感觉。
　　细而长又很弯的眉毛下面是一双水汪汪亮晶晶的丹凤眼睛，小而翘的鼻梁上面星星点点的镶嵌着几个浅浅的小雀斑，每当一矜起小而翘的鼻子时给人的感觉很顽皮很可爱。
　　丰满红润的嘴唇显得非常的性感，一笑两腮便显出浅浅的梨形酒窝，白嫩细腻的皮肤富有弹性，一双均称的美腿，给男人们带来的是无限的遐想。
　　她的奶子非常的坚挺、丰满，就算不戴胸罩也不会下垂，所以她的胸部常常是她身边所有男人目光的聚焦点。如果走在她的身后，那她的屁股又都会被认为是最吸引人的地方，不管穿什么样的裤子，上翘浑圆的屁股总是把裤子撑得圆圆的，让人会莫名其妙的产生出想走上去摸一把的想法。
　　国贤侧着身体躺在床上，只见细细的腰下，一个又白又圆的大屁股高高翘着，两瓣屁股呈半圆状，一个肉乎乎粉嫩的屄儿从两条大腿的缝中鼓了出来，屄缝中正往外流着白色的精液。
　　看着这香艳的景色，宋扬不由的拿起身边的毛巾在她的阴部及阴部附近的双腿上轻轻的擦拭清理着，并用手在那屁股和嫩屄上不断的抚摸着。
　　当用毛巾清理的时候她很配合的把圆润的双腿分向了两边，把她那白嫩的肥屄充分的暴露了出来，让宋扬轻轻的搽试和抚摸着。
　　每当这时，宋扬都会想起第一次和国贤做爱时，当粗大的鸡巴插进国贤屄里的一瞬间时，宋扬就觉得自己的鸡巴终于找到了归宿，粗大的鸡巴和她温暖的小嫩屄儿好像是天生的一对！
　　清理完毕后，宋扬翻过身来趴在国贤的两腿之间，双手抱着国贤那白嫩肥润的屁股，用嘴细细品味着使他掉魂失魄的粉里泛红的屄洞，此时他感觉有一股又酸又咸的味道从那个能迷死无数男人的地方传进了他的嘴里。
　　那里实在是太迷人、太白嫩了！屄儿还微微的有些肿涨，小阴唇还在充血向外翻开着，阴道里面还有一些精液随着宋扬的亲吻混合着淫液而慢慢的往外流淌着，整个肥嫩的小屄儿看上去就像是早晨沾满露水的红玫瑰，鲜艳绚丽无比！
　　国贤的反应越来越强烈，呻吟之声也越来越大，而肥嫩的屄里也流出更多的淫水。宋扬不断地用舌头刺激她的阴核，一面用双手在她的两个奶子上揉搓着。
　　国贤抬起头看着埋在她胯下的脑袋，体会着暖湿的舌头在自己肥屄上掀起的阵阵快感，这阵阵的快感似乎要把她融化了似的……
　　她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的屄里去，她情不自禁的使劲地把两腿之间的脑袋压在自己的屄上。
　　然而，她又知道这个脑袋根本进不了自己狭小的屄中，她知道她需要什么，所以又使劲地扯着宋扬的耳朵，想把他扯离……，呻吟声越来越沉……
　　宋扬抬头看了看妻子问：「痒了吧？小屄是不是又想被肏了？」
　　「嗯！」国贤含糊的回答着。
　　宋扬直起了身子，还没等宋扬摆好姿势，国贤的小手早等在那里，一把抓住了鸡巴，就想往自己的屄里塞，可是宋扬的鸡巴还没有达到那么长的尺寸，和她的小屄还有一定的距离。
　　于是宋扬用两只手臂撑住身子挺着逐渐粗硬起来的鸡巴，在国贤那还有些充血肿涨向外翻开的外阴上磨了起来。
　　宋扬的鸡巴在国贤的小屄上面来回的蹭着，粗硬的鸡巴还不时的磨着已经峭立起来的阴蒂，宋扬伏着身子不时的低头看着国贤那在不停地蠕动张合着的小屄。
　　国贤用手不断的把宋扬的屁股压在自己高高挺起的阴部相互摩擦着，这个举动更加令宋扬产生了另一样的快感。
　　「小骚屄是不是很想被肏了？」宋扬趴在妻子国贤的耳边轻轻地问道。
　　「嗯！想，想让你肏，你能使劲的肏我吗？」妻子国贤也反问。
　　「能，如果你更骚更浪一些，我会更厉害的。」宋扬一边温柔地搓着妻子国贤的奶子，一边慢慢地把自己的鸡巴插进她的肥屄里。
　　「啊！嗯……啊……」阴部的胀满感觉使国贤从咽喉里发出舒畅地声音。
　　「你的骚屄肏起来好舒服，暖暖的水又多，如果要是有别的男人肏你时，也不知道你的屄会不会也是这个样子？」宋扬小声地说着。
　　「你说是什么样子？还不是一样！哦……！」国贤又挺起屁股，试图让已经插进屄里的鸡巴更深入一点，于是又发出一声长长的「哦！」声来。
　　「舒服吗？」宋扬问道：
　　「嗯，很舒服」国贤眯缝着丹凤眼回答着。
　　「想不想天天都这么爽？」宋扬用很轻的声音在她耳边说。
　　「想！」国贤娇羞地回答，同时又把屁股往上挺了挺。宋扬感觉到自己的鸡巴已顶到国贤的子宫了。宋扬开始行动起来，随着一波又一波的冲击，国贤开始慢慢的把眼睛闭上并不由自主的呻吟起来，宋扬知道国贤已迷失了自我，于是轻轻地问：
　　「告诉我，你想不想让别的男人肏你的屄。」
　　「想！」国贤随着宋扬的耸动起伏着，下意识地道。
　　「你想让谁肏呀？」
　　「嗯，我想让你肏我！」
　　「除了我还有谁呀？」
　　「嗯，我还想让我爸肏我！」
　　「哦？你爸肏过你吗？」
　　「没有！」
　　「那你怎么知道他能肏你呢？」
　　「我能感觉到！」
　　「哦？你是怎么感觉到的呢？」宋扬边使劲的肏着边问道：
　　国贤双手紧紧地搂着宋扬的屁股使劲的把那粗大的鸡巴压在她的屄里，脸红红的看着宋扬小声地说：
　　「老公，我说出来你会不会生气吧？」
　　「不会，我怎么能生气呢！」宋扬笑着看着她说道：
　　「哦，老公你听完可不要生气噢！」
　　「哦，你说吧我不会生气的！」
　　「嗯，咱们结婚后，有时候我回家，爸爸总是围着我转，一会问问这，一会问问那，开始的时候我还没有感觉到什么。
　　后来，有一次我回家上卫生间的时候，我偶然一抬头看到爸爸趴在门缝在偷偷的看，当时我感到心猛地跳了一下，一种莫名其妙的兴奋猛地涌了出来，当时我的屄里就流了很多的水，心里很想让你狠狠地肏我。」
　　「让我肏你？是想让你爸肏你吧？呵呵，那后来呢？」宋扬「呵呵」的笑着又问。
　　「嗯…，你好坏呀，后来在我每次上卫生间的时侯我就故意的把门缝留大一些让他看，有时还故意的把腿分的大大的好让他看得更清楚些。」
　　「呵呵，你这个骚屄，你连你爸也挑逗。」宋扬听到这也感到莫名的兴奋和刺激兴奋的快要射出了精液，于是宋扬快速而又猛烈的抽插起来，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，猛插慢抽、左旋右转，研磨着屄心。
　　国贤在被宋扬慢抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩屄，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：
　　「宝贝、心肝、亲哥、丈夫……」等，什么都叫出来了。
　　宋扬也被妻子之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴更加的暴涨，龟头开始麻痒起来，一股热精猛泄而出，全部射入屄心深处，冲击得国贤也舒服透顶，肥屄紧缩，张开小嘴紧紧咬住他的肩头，并用双手紧紧地搂亲爱的老公，神魂飞扬，快乐异常，兴奋地品尝着射精后无上的快乐……


　　（二）
　　有了这一次的经历后，国贤对宋扬更加温柔体贴，每到晚上做爱时，宋扬就故意提起那事，国贤只要一听，就会马上兴奋起来，并很快的从肥屄里流出一股股的淫液来，宋扬就在她耳边边讲边抚摸她，国贤就会兴奋的当鸡巴一插进去后，她马上就能达到了高潮……
　　转眼又过了几天，这天是星期六，一早吃罢早点，宋扬对妻子国贤说：
　　「这两天我要出门到上海与开发商谈一个买卖。」
　　国贤听完便对宋扬说：「老公，那在你出门的这两天我回我妈家去看看她再住两天好吗？」
　　宋扬呵呵的笑着说：「是不是又想让你爸偷窥你了呀？」
　　国贤娇羞的打了宋扬一下说：「什么呀，我是去看我妈，再说了你不也不反对吗！」
　　宋扬伸出双手把妻子搂在怀里说：「我不反对，但你回来后要对我说发生的一切，好吗？」
　　妻子国贤偎在宋扬的怀里一只手摸着宋扬的屁股一只手隔着裤子揉着宋扬的鸡巴娇羞的说：
　　「好的，等你回来你想听什么我就说什么。」说着又用手掐了掐裤子里被她揉的已渐渐发硬的鸡巴说：
　　「在外面它可不许调皮惹祸。」
　　宋扬呵呵的笑着说；「放心吧，这个只属于你自己的，由你自己支配，别人无权使用。」
　　「嘻嘻，这还差不多。」国贤笑嘻嘻的说道：
　　说完他们相拥亲吻了一下后便一起走出了家门，宋扬开车把她送到车站上了班车后，便与公司的随行人员开车去了上海。
　　国贤来到她的妈家，可把她妈妈和爸爸高兴坏了，又是买菜又是买肉，忙活着为她做饭，国贤还是如同往常一样上卫生间从不把门关严，只是虚掩着。
　　和以前一样只要是国贤一进入卫生间，她的爸爸也总是躲在门缝里偷偷的看着她的一切行动，每当国贤发现她的爸爸在偷窥时，她也总是尽量的把双腿大大的分开，让她的爸爸一览她的阴部全貌。
　　此时国贤也总是觉得异常的兴奋，她只觉得全身阵阵酥麻，两腿之间的肥屄十分炽热，不断的往出流着淫水，时常的把蕾丝裤衩都弄湿了。
　　第二天的中午国贤和她妈妈唠嗑时发现妈妈总是在打瞌睡，国贤问妈妈怎么回事，妈妈扭捏了很长时间才红着脸小声的说：
　　「这死老头子这两天也不知怎么了，昨天晚上也不让我好好的睡觉，整的我那个地方现在都还很疼，好像是让你爸爸给整坏了。」
　　国贤忙说：「是吗！那快让我看看是不是真的坏了？」
　　「去，上一边去，有什么看的，也不嫌害臊，你妈的你也看！」国贤的妈妈红着脸说道。
　　国贤说：「你怕什么呀？我就是从你那里生出来的，还有什么不好意思的，再说了，我也是结过婚的人了，什么没看过？快让我看看吧，要是坏了得赶紧治呀！」
　　国贤的妈妈听她这么一说，想了半天才把裙子慢慢的掀起来，把内裤子脱掉分开两条大腿让国贤看，国贤一看妈妈的那里只是红红的有些肿胀，就笑着说：
　　「没事的，就是肿了，过两天就好了。」
　　国贤的妈妈嘟囔着说：「这死老头子也不知是怎么了，好像你一回来他就可高兴了，到了晚上就折腾我。」
　　国贤说：「那你喜不喜欢呀？」
　　「刚开始的时候还挺喜欢的，现在一碰就疼，我就不想了！」
　　国贤笑着说：「真的不想？」
　　妈妈不好意思的笑着打了女儿一下说：
　　「死丫头，什么都问，想能怎么的，现在一碰都疼，还怎么想？」
　　国贤想了一会笑着对妈妈说：「我知道爸爸怎么兴奋的。」
　　妈妈怪怪的看了她一眼说：「你怎么知道？你知道什么？」
　　于是国贤就把她爸爸偷窥她的事和妈妈说了。
　　妈妈听完当时气得浑身直哆嗦说：
　　「这个死东西，老不正经的，他妈的，自己的女儿尿尿他也偷看，我说呢，怎么你一来他就高兴得不得了，原来是想看你呀，等他回来的看我不扒他的皮，把他那惹事的鸡巴给他割下来，看他还敢不敢看了。」
　　国贤一看妈妈这么生气，就忙说道：「妈，干嘛这么生气呀，我的那个我爸爸以前也不是没看到过！」
　　「哦？他什么时候还看过，这个死东西！」
　　「嗨！呵呵，我小的时候他还给我把尿呢，那时，他不经常的看到吗，你不是也都知道吗，那时你怎么不管呢？」
　　国贤这么一说，把妈妈给说笑了，妈妈笑着说：「死丫头，也不嫌害臊，女人呀！一结婚就什么都不怕了，这么喜欢让人看？怎么的宋扬他不行呀？」
　　「哎呀，妈看你说到哪去了，他怎么不行，他可厉害了，他的那个玩意又粗又大，插在里面可舒服了」
　　「呵呵，这么舒服那你还喜欢露给别人看？」
　　「我也说不清楚，就是喜欢，当我知道爸爸偷看我时，我感到心里异常的兴奋。」
　　「真的那么兴奋吗？」
　　「我怎么会骗妈妈呢！」
　　「呵呵，那你就接着兴奋吧，你喜欢让你爸爸看，你就露给他看，」
　　「你不反对？」
　　「呵呵，你喜欢让他看，我还反对什么呀，再说了他看完他兴奋起来我还能舒服一阵子呢！呵呵！」
　　「呵呵，妈那我要是让爸爸和我那个，你生不生气？」
　　「那个？」
　　「就是那个呗！」
　　「就是那个呀？」
　　国贤伸出手摸着妈妈那有些肿胀的肥屄，慢慢的把一个指头插了进去轻轻的抽动着说：「就是这样！」
　　「哦，就是你想让你爸爸肏你呀？」妈妈伸手把国贤插在自己屄里的手打到一边说：
　　「死丫头越来越不像话了，你还想让你爸爸肏你，你爸爸肏你那我怎么办，让你的老公来肏我，我就不反对，你干吗？死丫头！」
　　国贤用嘴嘬着那个指头说：「愿意，但就怕我老公不愿意，」
　　「就是的，你还来和你妈抢鸡巴来了，呵呵，死丫头，」妈妈笑呵呵的用手抓住了国贤的手，忽然脸红红的问：
　　「贤哪，我问你，你可别笑话妈，妈就是问问，」
　　「嗯！问什么，你说吧！」
　　「嗯，你说你家宋扬的那个真的很大吗？」
　　「那个很大？」
　　「死丫头，妈你也逗，就是那个！」
　　「就是那个呀？」国贤装着糊涂地问，「死丫头，就是男人的鸡巴，」
　　「哦！」
　　「他的鸡巴真的长得很大吗？」
　　「呵呵，怎么？你想看啊？」
　　「死丫头，妈就是好奇的问问！」
　　「嗯，挺大的，还很粗，」
　　「嗯，有多长，多粗啊？」
　　「嗯，有这么长，这么粗！」国贤把手从妈妈的手中抽回来，比了一下长度又用两手的手指圈了个口径来表示粗细。
　　「死丫头就会骗你妈，哪有那么大的玩意，」妈妈看到国贤用手比的长度有二十多公分长，粗细有手腕一般粗细，就以为在骗她。
　　「哼，你不相信了吧，等你看到你就相信了，还有那，他的那个鸡巴头更大，插在里面一抽一插的都能把你送上天去。」
　　「真能那样吗？我和你爸在一起那个啥时，我就觉得你爸可能耐了，他还赶上你爸了？」
　　「哦，我爸可能耐了？怎么能耐啊？我也没试过，但我就感到我家宋扬厉害，每次都把我整的飘飘摇摇的好像在天上飞似的。」
　　「哦，真的吗？我和你爸在一起那个啥时我从来没有感到好像在天上飞，但心里那个爽快劲别提了，到了第二天都还舒服着呢！」
　　妈妈嘴里说着此时的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，将整个肥嫩大屄的轮廓，很明显的展露在国贤的眼前。
　　国贤看到妈妈两腿之间那有些肿胀的肥屄里亮晶晶的淫液，妈妈的一只手情不自禁的轻轻的抚弄着自己的肥屄。
　　「哇，妈你看你的这里都流水了，呵呵。」
　　国贤故作夸张的睁大了眼睛，把手伸到妈妈的两腿之间，随着妈妈的手揉捏着湿滑的肥屄。
　　「哎呀！疼，去，死丫头，你妈你也逗，」
　　妈妈不好意思的用手打了下国贤那抚弄着她那湿滑的肥屄的手。
　　「呵呵，想了吧，还说不想呢！」
　　「去，上一边去」妈妈红着脸说着，同时把双腿也紧紧的并在一起。
　　「嗯…，」国贤走到妈妈的身前撒娇般的搂着妈妈的腰说：
　　「不嘛，我就要摸，我就要摸妈嘛，好妈，你就让我摸一下嘛，噢，妈！」
　　「唉，真拿你没办法，都让我把你给惯坏了，就摸一下，去，先把门关好，别一会进来人，让人看见我还活不活了！」
　　国贤一听妈同意了，笑着伏在妈的脸上亲了一下，一扭身走到外屋把门上了锁，回到里屋又把门关好来到了妈妈的身前。


　　（三）
　　妈妈坐在床边见到国贤走进屋来到了她的身前还是觉得有一些得不好意思，毕竟这是自己的女儿，自己的女儿要摸自己的屄，心里很是紧张，同时从内心隐隐约约感到有股莫名的兴奋，她下意识的往下拉了拉裙子的下摆想盖住身体。
　　国贤在妈妈的身边坐了下来，这个四十刚出头的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。
　　国贤在妈妈的身边坐了下来，伸出双手从身后伸过去握住了两个奶子，妈妈的身子猛地一抖，软软的偎在了国贤的怀里，国贤顺势就把妈妈搂在怀里，用双手隔着衣服在她那丰满的双乳上搓揉起来。
　　而妈妈则闭着眼享受国贤热情的爱抚，国贤把双手轻轻的从妈妈的衣服下面伸入蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆有些柔软的奶子又摸又揉，国贤的妈妈身体像触电似的颤抖起来。国贤站起身轻轻的脱下了她的衬衣，妈妈里面穿的是一个白色的蕾丝乳罩。
　　国贤解开了妈妈的乳罩，但见妈妈她那一对丰满成熟的奶子挺着褐色的奶头迫不及待的跳出来，显露在了眼前。毕竟因为年龄的关系而无法和年轻人相比了，两个还是比较丰满的奶子略微有些下垂，妈妈的乳晕不像年轻人的奶子那样的红嫩，而是有些紫褐色。
　　国贤的心也激动起来，毕竟这是亲妈呀，国贤俯下身子轻轻的亲吻着，这对国贤来说虽说是很熟悉但也已经很久没有碰过的她那对丰满的奶子，国贤的舌头不停舔着妈妈的奶子，不断地用牙齿咬她的奶头，妈妈的两粒奶头早已经不起刺激又硬又挺地竖立起来了。
　　国贤的左手捏着她的一个奶子，右手在她那已显现出有些赘肉的微微鼓起但又很柔软的小腹上轻轻的滑动着，并慢慢的把手轻轻的按在了她那只有略略少许阴毛的肥屄上，手在她丰腴的屄上轻轻的抚摸、摩娑那非常柔软但只是很少的阴毛，和温暖滑润、肥厚的阴唇。
　　她急促的喘息着，一双大奶子随着她急促的喘息而上下起伏着，让人是那么的着迷。当手抚摸到了妈妈那肥厚湿滑又很温暖的屄上时，妈妈紧张的下意识地夹紧了双腿，用双手情不自禁的分别掩住奶子与阴部，嘴里微微的嘟囔着：
　　「喔…不…不行……死丫头，不…许看……不…嗯……嗯…有什么好看的，你自己不也长着一个吗，干嘛非得看我的！」
　　国贤笑嘻嘻地说：「我是长了一个，但不知道咱娘俩是不是长得是一样的啊，好妈你就让我看看嘛，我是你闺女，又不是外人。」
　　妈妈见女儿执意的要看，就笑着说：「死丫头，你看什么呀，你又不是没有长，你自己不是也有吗，要看看你自己的呗！怎么？这玩意还能长出两个样子来吗？」话虽这么说但很是无奈的仰身躺在了床上任凭女儿的摆弄和观看。
　　国贤伸手把妈妈捂着奶子和阴部的双手拉开，把她那虽说不是很白但很细腻的肉体赤裸裸展现在了自己的眼前，可能是因为生儿育女的关系，那略微有些松弛微鼓的小腹已经无法和年轻女人那平坦嫩滑的小腹相比，有些赘肉的肚皮上已印上了数条花纹。
　　但肥大的屁股光滑细嫩还是又圆又大，丰腴、肥嫩的双腿匀称修长，徐娘半老的她仍具有着另一番的韵味。
　　淡黄色弯弯曲曲、稀稀落落的屄毛呈倒三角形分布在两条丰腴、肥嫩的大腿根部，覆盖在微微隆起的肥屄上方的阴阜上，中间的阴阜向外微隆，从正面可以看见肥嫩的阴部有一道深褐色的裂缝。
　　深红色如豌豆形状的小肉凸「阴蒂」夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。
　　国贤慢慢的将妈妈那匀称的双腿弯曲支起并向两边分开，深褐色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿的分开向两边张开了。
　　随着妈妈的双腿被国贤大大的分开，那肥厚湿滑的阴部毫不保留的充分暴露在了国贤的眼中。
　　国贤的嘴里还说着：「对，这多好，有什么不好意思的！就是看看嘛！」
　　国贤用手轻轻的分开妈妈那肥屄两侧的大阴唇。只见妈妈那微微鼓起的肥屄两侧粉褐色肥厚的大阴唇随着国贤的手指向两边咧开着，还是有些肿胀的小阴唇被窗外的阳光一照，显现出深红色的亮光，随着大阴唇向两边的分咧也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开。
　　随着小阴唇向两边的分开，小阴唇的上方有一个形如豌豆形状的小肉凸「阴蒂」也峭立着露了出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的蠕动着。因为小阴唇向两边充分的张开，就把小阴唇里面深红色圆圆的阴道充分的暴露出来。
　　也许是因为生产过，也许是被肏的次数比较频，也许也是因为年龄的关系，妈妈的阴道显得有些松弛。随着小阴唇向两边的分开深红色的阴道也大大的张开了。
　　从张开的深红色阴道内可以看到里面一层一层的嫩肉和一环一环的粉嫩肉棱圈。在肥嫩宽大的阴道内不断的蠕动着，在这些粉红色的嫩肉及粉嫩的肉棱圈后面一个圆圆的中间有一个大大圆眼的子宫颈随着妈妈的急促的喘息中在一上一下的蠕动着。
　　国贤趴在妈妈那分开的双腿中间，用嘴先亲吻那肥嫩的屄口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　「啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……」妈妈被女儿舔得阵阵快感，肥大的屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住女儿的头部，发出急促的喘息声。
　　「唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服……我…我要…要尿尿了啊……」
　　国贤用劲吸、咬、舔着湿滑肥嫩的屄肉，一股温热的淫水从妈妈的肥屄里像溪流一样潺潺而出，她的全身阵阵颤动，弯起双腿把肥嫩的大屁股抬得更高，令肥厚的屄更为高凸，让国贤更彻底的舔吸她的肥屄。
　　妈妈已被国贤舔得情欲高涨，一串串令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　「死丫头…你……好…会舔…害……人家…受…不…了…我要尿出来了……」
　　国贤抬起头来伸出颤抖的手指分开妈妈那两片深红色的小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有晶莹无色的粘粘的液体流出来，顺着那深深地屁股沟流到了床铺上。
　　国贤用手指轻轻的捏了下妈妈那峭立起来的阴蒂，妈妈被她这么一捏全身猛地一抖，鼻子里发出「嗯」的一声呻吟，随之从那张开着圆圆大洞的阴道里流淌出一股亮晶晶的透明的淫液来。
　　然后国贤把头埋进妈妈的两腿之间，伸出舌头向肥嫩的阴唇舔去……，此时她感觉到妈妈的肥屄有一股热热的气流冲击着脸，从鼻子里闻到了一种非常熟悉的淡淡的尿骚和腥臊味。
　　国贤的舌头不断在妈妈那肥嫩的屄洞口上下舔磨，接着又把伸出舌尖向阴道里面舔，她的嘴吸进了很多的从肥屄里淌出的淫液。
　　淫液咸咸的带有一股淡淡的腥骚味儿，这是女人们自身特有的骚味。
　　国贤慢慢的把手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，接着又把手指伸入了她那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下。
　　她此时正感受着本应是她丈夫而不是她亲生女儿应该做的事情，但恰恰相反此时此刻而不是她丈夫却是她亲生的女儿在一边舔着她的阴蒂，一边用手指在她那不断往出流淫液的肥屄中抽插着。
　　感觉妈妈那肥嫩的屄已经很湿了，国贤不断地轻柔的用指尖摩擦着妈妈的阴蒂，妈妈的那里变得更加湿润，并开始微微的挺动着阴部。
　　国贤的中指轻轻的伸进妈妈那湿嗒嗒的阴道，手指在妈妈的肥屄里感到暖暖的，湿湿的，还在不停地蠕动着，她随后抽出中指，紧接着又用食指和中指插进了妈妈的屄里，用手指感受着妈妈阴道里的尺度。
　　国贤感到妈妈的肥屄里的阴道看是有些松弛但却很有弹性，给人的感觉好像是带个橡胶手套一样，不管怎么变换手指的粗细它始终是箍着你的手指。
　　国贤用一根手指插在妈妈的阴道里，感觉阴道里的嫩肉紧紧地箍着手指，用两根手指也是一样，国贤下意识的用插在妈妈屄里的手开始慢慢的来回抽动。
　　「嗯……」妈妈的呼吸开始急促起来，妈妈感到一阵昏眩，感到一股热流从下腹扩散开来流向了两腿之间的阴部，随之感到从肥屄中涌出一股股粘稠的液体。
　　屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的爱液就宛如婴儿的口涎长流不已。
　　国贤用嘴唇含住她那竖立起来的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥屄里飞快地抽插着。国贤的妈妈此时感到身体的深处有股液体在震荡着膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥屄里嫩肉的摩擦传来的美感快速的传进了她的大脑。
　　她将双腿尽量的张开，国贤右手的中指和食指猛烈的戳着妈妈的阴道，左手伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子，「哦……！嗯！……」一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。妈妈的高潮来临了她的身体像是要崩溃了，屁股随着手指的抽插而快速的煽动起来，从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着女儿的手流了出来。
　　她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的乳白色淫液喷进了国贤的嘴里。国贤还没来得及反应就下意识的一下全咽进了肚里。
　　国贤这是头一次尝到女人的阴精，过了很长的时间她还能回想起那种腥腥的咸咸的酸酸的味道来，国贤不断的舔吸着妈妈的阴蒂，同时也用手指快速的抽插着她的肥屄，慢慢的将她的兴奋引至最颠峰。
　　由于极度的兴奋使妈妈那肥嫩的大屄更加的向外鼓凸，肥大高凸的屄上布满了口水和淫水，两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇此时也因充分的肿胀翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的乳白色的淫液丝，阴蒂被刺激的肿胀粗大起来。
　　粉红色的阴道口张开着，并且有节奏一开一合的动着。因妈妈两条腿是弯曲着支在床上的，所以阴道里的嫩肉都从张着很大的阴道口里挤了出来。
　　手指在她那快要沸腾的屄里抽插着，手上的关节来回的磨刮着因肿胀而变得粗大竖立起来的阴蒂。这种刺激带给她的实在是前所未有，剧烈无比的，这几乎使她快要窒息而死了。
　　「啊呀……好……哦……啊……喔……啊……」妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接手指，同时想缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁从嘴边流出又顺着屁股沟流再滴到床上。
　　「唔……」妈妈的呼吸越来越急促，她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股股乳白色黏稠的液体不停地从胯间的肥屄里喷涌而出。
　　屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的涎水长流不已。
　　阴道里的淫液源源涌出，国贤趁着润滑逐渐加快了抽动。妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸。勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。
　　妈妈开始挺高阴部迎合着女儿的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：
　　「噢！好痒！……哦，我的心肝……宝贝儿……我的……好……好痒……好舒服。」
　　国贤蹲在她的两腿之间，用右手的三个手指快速的戳插着阴道，左手继续用力揉搓她那柔软的奶子，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的尖叫：
　　「啊……好啊……我……的屄快要化……了，我……真的不行……不行了…
　　…哦，我完了……」
　　这强烈的刺激激发了她那埋藏在心底已久的淫荡欲望，此时她早把一切都抛到了九霄云外，只剩下了淫荡和风骚还有无所顾忌的高声的尖叫。
　　此时的她已舒服得魂飞魄散，全身不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：「噢……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……」
　　她说完后，双手紧紧地抓床单，猛地把湿淋淋的屁股抬起，肥屄高挺、再高挺，双腿支在床上与抬起的身子在床上成了九十度，嘴里尖声的叫着：「啊……
　　啊……你可要了我的命了。」
　　妈妈觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，挺起的身子又是一阵剧烈的抽搐，肥屄里的淫液像撒尿一样喷涌而出，紧接着双手双腿一软，身子又软软的落在了床上，她的全身都瘫软了。
　　这是以前在她的身上从来没有发生过的事情，手交使她达到了前所未有过的高潮，这使她全身因过度的兴奋而崩溃了。
　　国贤站起身来也躺在妈妈的身边一只手继续揉捏着她的奶子，一只手伸到了她的两腿之间继续在她的肥屄上轻轻的揉着在她的耳旁小声地说：
　　「妈，刚才高兴吗？」
　　「嗯」妈妈红着脸低着头小声的应着。
　　「舒不舒服啊？」国贤又问。
　　「嗯，舒服！」妈妈回答着。
　　「哪里舒服呀？」国贤又紧接着问，双手同时揉捏着大枣一样的奶头。
　　「哪里都舒服！」妈妈扭过头来亲吻着女儿说。
　　「那里是哪里呀？」国贤继续追问着。
　　妈妈好像明白了女儿的意思，笑着骂道：「死孩子，呵呵，我不知道了。呵呵！」
　　「呵呵，你说嘛，我让你说嘛，你的那里舒服呀？」国贤依然不依不饶的问着。
　　「呵呵，我的心里舒服，还有我的屄也非常的舒服，好了吧，是不是就想听这句话呀？我的宝贝！」
　　妈妈说着用伸出手来抓住女儿的奶子揉了起来接着又说：
　　「丫头，你怎么这么有经验？你们经常这样做吗？刚才我真的好舒服呀！哎，丫头，宋扬肏你的时候你是不是也像我刚才那样的叫呀？」
　　「什么呀，哪有像你这样当妈的问自己的女儿啊？羞不羞呀？」国贤故意的逗着妈妈，「呵呵，死丫头，这么一会就说起妈来了，看我不掐死你！」
　　妈妈说完用手轻轻的掐了一下女儿的奶头，接着又问：「好闺女告诉妈你们是不是经常这样？」
　　「嗯，哎，妈怎么你想了？你是不是想看我们怎么肏屄呀？呵呵，」
　　「死丫头，没大没小的，怎么和妈说话呢？谁想看你们的破事呀！呵呵，但话又说回来了你要是想让我们看，我们也会不反对的，看看也是可以的。呵呵」
　　「什么？我们？怎么着？你还想和谁一起看呀？」
　　「还能和谁？你爸呗，他不是总喜欢偷看她的宝贝闺女吗，这回就让他看个够。」
　　「怎么？你同意我爸偷看我了，我爸看我你不反对了呀？」
　　「死丫头，哎，闺女，说真的，你真的同意我们看你们做那事？」
　　「哎，不同意能怎么整？当妈的要看，做女儿的还能反对，尤其还有同她老公一起看，我这个做女儿的能怎么样？呵呵！」
　　「呵呵，那可说定了，当时可别反悔，哎，那你什么时间让我们看呀？」
　　「嘻嘻，你急什么呀，等有时间的我就打电话叫你们！」
　　「好！那可说定了，我可就等你的电话了！」
　　「嗨，我能骗你吗！」
　　正说着就听有人叫门，国贤和她妈一听是爸的动静，于是急忙起身整理了一下衣服一同走到外屋打开了房门，看见国贤的爸爸左手拎着一兜菜，右手拎着一包肉，站在门口，就说：
　　「不是有钥匙吗自己看不就完了这么大声的叫门干嘛呀？怕邻居听不见你买菜了？」
　　「说什么呢，我用钥匙开了半天门了，就是打不开，你们娘俩在屋里干什么呢？还把门反锁上了？」
　　国贤和妈妈一听对视了一下，国贤忙说：
　　「门是我关的，我也没反锁呀？我和妈在家能干什么？」
　　「哎，爸你怎么买这么多的菜呀？要来人呀？」
　　「呵呵，是呀，这不是我老闺女回来了吗，我能不买菜吗？呵呵！
　　妈妈看着国贤的爸爸笑得眉开眼笑的于是狠狠的瞪了他一眼话外有因的说：
　　「老闺女回来了看把你乐的，好像你拣着什么了似的，好，既然你这么高兴，那你就做饭吧，我和闺女可等着你做好了吃呢！呵呵！」
　　妈妈说完扭头看了女儿一眼又说：
　　「闺女上卫生间不？要去快去，去完了回屋和妈唠嗑，你爸好做饭！」国贤的妈妈话里有话地说道。
　　说完一扭身走回了里屋，爸爸听老婆一这么说连刷的一下红了起来，急忙做进厨房忙了起来。
　　国贤听见妈妈这么说知道妈妈认可了爸爸偷窥女儿的行为，当看到爸爸紧张的样子从心里感到兴奋，于是转身走进了卫生间，把卫生间的门故意虚掩着上，国贤在卫生间里故意磨蹭了一会。
　　当用眼角的余光看到爸爸来到门边的身影后，才来到马桶前，故意把裙子往上撩的很高，露出了很小的蕾丝短裤。
　　这时国贤发现自己屄早已湿成一片，深色的小可爱和丝袜也都糟殃了，都已有湿润的水渍。「啊……怎么会……好湿……」又分泌出了好多，流出了好多淫水，接着又把短裤退到了脚踝处，这样两腿之间的阴部就完全暴露在了外面。
　　国贤慢慢的蹲下坐在了马桶上，顺着撩起的裙子边缘看到爸爸的眼睛直直的看着露在外面的阴部。
　　国贤左手已是不自觉的揉搓着自己两腿之间的地方，她就是喜欢爸爸窥视的眼神，喜欢他用火热的视线来视奸，窥探她的私密，偷瞄女儿最为隐私的肥嫩的屄。国贤喜欢他的窥视，更爱在他的面前暴露自己，让自己的私密成为爸爸注目的焦点。
　　国贤用手指抚摸着阴唇，开始摩擦起来。这是国贤感到从屄里又开始流出的淫液，她把双腿张开到最大，她知道爸爸他这样一定可以清楚的看见她屄的样子……
　　让他的视线窥入着裙内，让自己淫乱的屄暴露在他的眼中，让他兴奋。国贤的手指快速的摩擦着屄，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感我的手一边摩擦着阴核，一边抽插着，「哦……嗯……嗯……哦嗯嗯…
　　…嗯……」
　　国贤已听见「滋滋」的水声，她知道快了，「快奸……奸奸我啊……不够…
　　…我要鸡巴，我要鸡巴。」一根手指不够，国贤又伸入两根手指，中指和食指在自己湿濡的屄中，快速不停的进出着，抽插着湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦着阴核。
　　「对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热…
　　…啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……嗯……啊……」
　　国贤颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在了手上……她知道这些温热的淫液就是她的爱液……在卫生间里手淫，又当着爸爸的面泄出大量的淫液……哦……
　　「贤哪，怎么搞的啊，上趟卫生间还要这么长的时间呀？」
　　这时传来了吗妈的说话声，这是国贤看见门口爸爸的身影一闪，不见了踪影，此时国贤双腿发软的站起身来，顺手脱掉了已经湿透了的小内裤，放在了卫生间的洗衣篮里，来到洗脸盆间用凉水洗了下那发热的脸。
　　当转身走到门前正要走出来时，忽然发现门上有一摊湿湿的东西挂在门边上慢慢的往下流淌着，她用手抹了一点放到鼻子底下一闻，一股腥腥的非常熟悉的味道扑鼻而来。
　　国贤明白了，这是爸爸看着女儿手淫兴奋的把精液射了出来喷在了门上，还没有来得及擦掉就听见妈妈的说话，吓得他急忙地走了，国贤微微的一笑用手纸把这些精液擦抹干净后走到厨房的门口对爸爸说：
　　「爸，什么时间吃饭呀？我饿了！」
　　只听爸爸用颤抖的声音说：「快了，快了，一会就好，你快陪你妈说话去吧！」
　　国贤知道这是爸爸想让她快些进屋，他好把那些精液擦掉。于是她呵呵一笑转身走进了里屋。
　　只见妈妈坐在床上似笑非笑的看着国贤，当她来到她的身边，她小声地说：
　　「死丫头，这回过瘾了吧，来，让妈也摸摸，看我闺女的屄湿成什么样了！」
　　说着就把手伸进了女儿的裙子里，当手摸到女儿两腿之间发觉没有穿短裤，于是使劲的在那肥嫩的屄上掐了一把说：
　　「死丫头，什么也不穿，光着屁股也不嫌害臊，这么喜欢让人看，以后你就光着屁股上大街上让人看得了。」
　　国贤被妈掐的下意识的一弯腰，顺势把手也伸进了妈的裙子里，按在妈妈的屄上说：「妈，人家的裤衩都湿透了，穿着怪凉的，所以刚才我就脱了，你不也是没穿吗哼，还笑话我呢，你看，你这不也是湿乎乎的，呵呵，」
　　「你这死丫头，就知道取笑你妈，我问你，刚才你是不是又让你爸偷看了？」
　　「嗯！」
　　「这个死老头子，怎么什么时候有了这个毛病了呢？」
　　「妈，你还说我爸呢，刚才不是你让的吗？」
　　「我什么时候让了？」
　　「你没让？你那么大的声音让我上卫生间，你那不是故意让我爸听见的吗！ 」
　　「死丫头，我那是试试你爸，看我在这他还敢不敢偷看！哼，现在他的胆子越来越大了，看我怎么收拾他！」
　　「呵呵，得了吧，你能怎么收拾他？常言道色胆包天，这人一色起来，这胆子大的都能把天包住，那时什么都不怕了，也都忘了怕了！你能怎么收拾他？」
　　「我，我，我把他的鸡巴给揪折喽，看他还敢不敢有色心！」
　　「呵呵，拉倒吧妈，你把我爸的鸡巴揪折了，那你以后还能用了吗？你能舍得？呵呵！」
　　妈妈被国贤说的也呵呵的笑了起来，停了一下妈妈又说：「我说丫头啊，你都同意让我们看你们那个了，到什么时候才可以呀？」
　　「我同意你看什么了？看哪个呀？呵呵！」国贤呵呵的笑着装着糊涂的问着。
　　「死丫头，又开始和我装糊涂了是吧！真的是什么时候让我们看呀？你看，你爸看你我都认可了，你还和我打谜语！快说！」
　　妈妈嘴上说的很快，但国贤感到妈妈心跳得很快，而且脸也红了起来，从手上感觉到一股淫液从妈妈的肥屄里涌了出来。
　　她轻轻地抚摸着妈妈的肥屄说：「妈，你这里又流水了！」
　　妈妈用手掐了一下我的脸红着脸小声地说：「还不是让你逗的，好闺女快说嘛，你妈都快急死了，什么时间我能看到呀，你妈这么大岁数了。还从没看到过别人肏屄呢。
　　男人的鸡巴我就看到过你爸的，这回你说让我们看你和你老公肏屄，也不知怎的，我一想到你们趴在一起那个，我的心就跳的厉害，那里就有水流出来。」
　　「真的吗，妈，你真这么兴奋呀？」
　　「死丫头你不都摸到了吗，还故意的问？」妈妈说着用双腿紧紧地夹了一下还在轻轻抚摸着肥屄的手。
　　「妈你真的很想看吗？」
　　「嗯！」
　　「那好吧，等这两天我找个机会给你打电话你和我爸就到我们家住上两天晚上我会找机会让你们看的。这样行吧？」
　　「好，行，嘻嘻，还是我闺女好！」
　　她们娘俩刚说到这就听见爸爸在外屋叫她们出来吃饭，妈妈伸手抓住了女儿的手臂从她的两腿之间拽了出来，她们同时看见黏糊糊的淫水沾满了国贤的手掌，手指上悬挂着一条细细的晶莹透亮的淫液丝线，国贤和妈妈对视了一眼，妈妈脸红红的用手打了一下女儿的手说：「快去洗手去！」
　　国贤抬起手放到了嘴里吸允着，并看着妈妈，国贤妈妈的脸此时更加的红了，嘴上说着：「死丫头，多脏呀还吃！」
　　国贤把手舔干净后用双手搂着妈妈说：「我喜欢妈妈的水，我才不嫌妈妈脏呢！」
　　「死丫头，就是嘴会说。」妈妈说着拍了下国贤那丰满的大屁股，又说道：
　　「咱娘俩就这么里面光着出去吃饭呀？」
　　「哎呀，走吧，这不外面还有裙子呢吗！再说了，除了我爸也没有别人了，怕什么呀？快出去吃饭吧！」
　　当国贤推着妈妈走出卧室时看到爸爸已经把饭菜摆放好了，国贤笑呵呵的看着爸爸说：「爸，你真的好厉害呀，这么一会就搞定了！」
　　爸爸红着脸「呵呵」的笑着躲避着国贤的眼神说：「什么厉害呀，就这几个简单的菜，那还不快的，来，闺女，和你妈快坐下吃饭吧。」
　　显然，爸爸已经去过卫生间了，也清楚他射在门上的精液被闺女给擦掉了，所以他总是在躲避着国贤的眼神。
　　国贤和妈妈爸爸说说笑笑的很快就吃完了饭，到了下午国贤拎起拎兜说要回家了，妈妈和爸爸把女儿送到车站。
　　再临上车前妈妈又说：「丫头，什么时间可以就给我打个电话！」
　　国贤呵呵的笑着说：「你就放心吧，过两天我就打电话。」
　　国贤的爸爸在一旁一会看看妈妈一会看看女儿，不明白她们娘俩说的是什么意思，说道：「你们娘俩说什么呢？」
　　国贤的妈妈呵呵笑着捽了一下国贤的爸爸说：「没你的事，你懂什么呀？这是我和丫头的事，你少掺和。」
　　车启动了，国贤向爸爸和妈妈挥了挥手登上了回家的班车……


　　（四）
　　国贤回来的第二天宋扬也回来了，此次的商谈非常的顺利，宋扬也非常的开心，到了晚上宋扬和国贤两个人全身赤裸的躺在宽大的床上，相互缠绵翻滚着。
　　宋扬翻身压在国贤那丰满滑嫩的肉体上，用那异常粗大坚硬的大鸡巴，顶在那湿漉漉的屄口上，国贤也感到老公的大鸡巴此时此刻异常粗硬的顶在自己那早已是溢满淫水、欲火焚烧的肥屄上，她微微挺起肥大的屁股把那淫水范滥湿滑异常的肥屄在粗大坚硬的鸡巴研磨着。
　　宋扬用粗大的泛着紫光的鸡巴头上上下下磨擦国贤肥厚、湿黏的阴唇，摩擦了几下后，把大龟头对准早已张开的屄口，猛地将屁股向下一挺，将自己粗大坚硬的鸡巴猛的插入国贤那火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了国贤那淫水泛滥的肥屄之中了。
　　宋扬快速的把那粗大坚硬的鸡巴在国贤的肥屄里抽插着，国贤把她那两条丰满细嫩的大腿大大的劈开着，这样就使她那肥嫩的阴道毫无缝隙亲密无间的容纳着老公粗大坚硬的鸡巴，粗大坚硬的大鸡巴每一次的插入便和她的肥屄亲密的撞个正着！
　　她那细嫩圆滑的子宫口便深深地含着龟头不放，国贤口里没命地呻吟着呼叫：「哦……心肝……我的老公！好老公……我被你肏……的……哦……肏的……
　　骚屄……好……爽哦……」
　　此时国贤已感觉到了她的肥屄开始一阵一阵的痉挛起来，并且无法控制肥屄的收缩，凭以往的经验她知道高潮即将到来，由高潮带来的一切将宣泄在那带给她强烈快感的鸡巴上。
　　国贤的肥屄开始猛烈的痉挛起来，她几乎在她的肥屄痉挛带来强烈的高潮下眩晕过去。她的淫液从她的肥屄里喷涌而出，使得她那光滑无毛的肉唇，发出吸吮鸡巴的「滋滋」声响来。
　　粗大坚硬的鸡巴深深的插在她的阴道内快速的抽动时，那充满精力的鸡巴粗硬得更加厉害，将国贤的肥大的肉屄，撑涨到了极限。宋扬听到了她舒爽的呻吟声，就在此时，一股滚烫的液体突然从国贤的肥屄内涌了出来，灼热的阴精刺激着宋扬那快速的抽动着的龟头，突然，宋扬觉得一股酥麻的快感从尾椎直冲向脑门。
　　于是精关在无法控制的状态下一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着国贤的肉体深处，当释放出来的精液灌进入她的肥屄里时，一股绝对满足淫荡的情感充斥着她的阴部。
　　国贤感觉到今天喷射的精液，带着一股令人身心舒畅的暖暖的温度，喷溅在她屄内的肉壁上。填满了她的阴道，她满足的微微闭着眼睛，不断地收缩她那肥屄内的嫩肉一下一下的夹着那还未软下来的鸡巴。最后因高潮到来的宣泄刺激，使得她全身无力摊在了床上，宋扬也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在她的身上。
　　这样过了一会，国贤她忽然翻身将宋扬压在她的身下，两团丰满的肉球压在他的胸膛上，她趴在老公的身上，四肢弯曲着支在床上，她用她那柔软细腻的舌尖，雨点般的亲吻着宋扬的嘴唇和耳朵，并用她那还在不断地往外流淌着淫液和精液的肥屄轻轻的摩擦着那已经软下来的鸡巴……
　　这时国贤脸上带着诡异的笑容对他说：「老公啊，我想和你商量一下。也不知道你同不同意？」国贤说完，将已经软下来的鸡巴握在手里轻轻的揉捏着，脸色涨得红红的，低着头，人又「吃吃」地不断的笑着……
　　宋扬看着国贤那带着诡异笑容的脸，心想不知她又想出了什么鬼花样，于是伸手紧紧的搂着她那肥大的屁股轻轻地说：「我的骚老婆，有什么话你就说吧，不管什么事情我都答应你……！」
　　话没说完，国贤已低着头，用舌头轻轻地舔吸着宋扬的奶头，并用手在宋扬的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又「吃吃」地笑着含糊不清的嗲声说：「我的傻老公，你也不问问我说的是什么事情，就这快答应了？」
　　整个人就像软糖般的黏在宋扬的身上，她那娇羞的神情让宋扬看的如醉如痴，欲火又渐渐的燃烧起来。
　　宋扬再次又翻身将国贤丰满的身体搂入怀中，揉摸着国贤那的丰满的奶子亲吻着她的脸颊说：「我的傻老婆，骚老婆，你说的事我怎会不答应呢？只要你愿意、高兴，不管什么事我都会同意的。」
　　「真的？不管什么事你都会同意的吗？」国贤瞪大了眼睛抬起头来看着宋扬，但她那细嫩的小手仍紧紧地握着鸡巴，并接受着老公的热吻，她的手更加用力地套玩着鸡巴。
　　「真的，不管是什么事我都会同意的。」
　　「呵呵，那我可说了，到时你可别生气，你可是答应了我的。嘻嘻！」
　　「呵呵，看把你高兴的，你说吧，我的骚老婆。」
　　「嗯……嗯其实也没什么大事，就是我想让我爸和我妈来咱这小住上几天。」
　　「哦？你不是才从你妈家回来吗？怎么又想你妈了？噢……，呵呵，你是不是想你爸了？」
　　「嘻嘻，怎么？吃醋了？老公，让他们来咱这小住上几天嘛，行不行呀？」
　　「不行。」
　　「为什么呀？你刚才不是答应我了吗，你说只要我愿意、高兴，不管是什么事你都会同意的嘛。怎么有不算数了，你就答应我嘛！噢，好老公！你就答应我嘛！」
　　国贤一看老公不同意了，急得伏在他的身上，右手紧紧地握着鸡巴，用她那两个丰满的大奶子来回的蹭着老公的身体，小脸急得更加的红润了。
　　「嗯……」宋扬故作沉吟着……
　　「哎呀，你就答应我吧，老公，只要你答应你让我做什么都行！」国贤急得用她那两个丰满的大奶子在宋扬的身体上来回的蹭着。
　　「好吧，只要你说出原因来，我就同意。」
　　「真的？只要我说出原因来，你就同意？你不会耍赖吧？」
　　「不会！」
　　「说话算数？」
　　「算数！」
　　「好我说，到时你可别生气啊！」
　　「不会，你说吧！」
　　「嗯……嗯……，国贤沉吟了半晌才下定决心说：那天我答应我妈了，让她来咱家让他偷看咱俩这样。」
　　「那样？」宋扬故意的问「就是这样呀！」
　　「哦，你答应让你妈偷看咱俩在床上这么光着身子在一起躺着？」
　　「不是光躺着，还有让你肏我。」国贤说到着，声音小的宋扬几乎无法听见，她的头也扎到了老公的腋下，「什么？」宋扬故作惊讶的用双手抬起她的头用眼睛看着她的眼睛说：
　　「傻老婆，你是不是骚糊涂了，这事你也喜欢让别人看？而且还是你……你妈？」宋扬故意惊讶的有些口吃起来……
　　国贤的脸被老公用双手捧着，她羞臊的双眼紧闭不敢睁眼看他，一张小脸红的有些发紫。
　　「为什么你会答应你妈看我们肏屄呢？你喜欢让你妈她们看吗？」
　　国贤的脸在宋扬的双手中用力的点了点，微微的睁开眼睛看着说：
　　「我妈和我说，她这一辈子还从来没有看过别人是怎么肏屄的，男人的鸡巴是什么样的除了我爸的她还从来没有看过别人的。」
　　「所以你就同意让他看我们在一起肏屄？」
　　「嗯，我想我应该满足妈妈的心愿，同时我也很想让妈妈和爸爸一起看我们肏屄的样子，我一想到着我就好兴奋，心里就痒痒得很。好老公你就答应我吧，让妈妈和爸爸她们看咱们肏屄的样子嘛！好老公。」
　　「嗯……，」宋扬又沉吟了一下说：「好吧，看在我骚老婆的面子上我不反对。」
　　「真的，老公？你真是我的好老公！」国贤一听老公同意了高兴地挣开宋扬的双手使劲的亲了他一下。
　　「嗯，别急还有一事，」
　　「又有什么事呀，老公，你可别反悔呀。」
　　「呵呵，我不反悔，但我同意不反对，是你答应过我，你说只要我答应你，我做什么都行的你都不反对！是吧？这你同意吗？」
　　「同意，同意，只要你答应了，我什么都同意，就是你想肏我妈我都同意。」
　　「真的？」
　　「真的，只要是我爸不反对，我就同意，呵呵，我还想如果可以的话我们在一张床上一起肏屄，那一定会很有意思的，一定很刺激的。老公，我一想到着我的心就痒痒，我的屄里面就一个劲的抽抽。」
　　「呵呵，我的傻老婆，你可真是骚到份了。这样你也能想象得出！好！我答应了，你看什么时间让他们来看我们的表演吧！哈哈。」
　　宋扬看着国贤那娇羞的样子实在忍俊不住哈哈的笑了起来。国贤听见老公这么一笑愣愣的看了一会，忽然醒过腔来一下明白了，原来是宋扬在骗她全都说出来呢，于是羞臊的把头扎在老公的怀里来回的蹭着并用手使劲的掐着那已经渐渐硬起来的鸡巴说：
　　「死老公，我你也骗，看我一会怎么收拾你！呵呵。」说完又抬起头来呵呵的笑了起来。
　　忽然她又对宋扬说：「老公，你说爸和妈他们能和咱们一起在一个床上肏屄吗？」
　　「不知道，那得看你的能耐了。」宋扬说道。
　　「我有什么能耐啊？」国贤抬着头傻傻的看着宋扬问「你多能耐呀，把我都说服了，同意我和你光着身子躺在床上肏屄给他们看，这还不是能耐？」宋扬呵呵的笑着调侃着他的老婆。
　　「呵呵，死老公，还笑话我。」国贤伏在我的身上用左手轻轻的打了下他的胸膛，又用右手使劲的握了握已经挺立起来的鸡巴。
　　「老公，一会我就给妈打电话让她们这几天就来咱家，你就装着什么都不知道好吗？」
　　「为什么呀？」
　　「嗯，我怕妈她知道你知道了这事她会不好意思的，你就装着什么也不知道，好吗？老公？」
　　「你呀！呵呵，我的骚老婆，为了让你妈来看我们的表演，你可费尽心思了！
　　好，我答应，我等到你妈她们一来我就装做什么也不知道，可以了吧？」
　　「呵呵，你真是我的好老公，你就是真的肏我妈我也不会生气的，哎，老公，说真的，你想不想肏我妈？」
　　「想，不想！」宋扬笑咪咪的看着国贤说。
　　「嗯，老公，我和你说真的呢，你和我说嘛！」
　　「我的傻老婆，骚老婆，你要是不反对，肏一肏还是可以的！」
　　「呵呵，什么是肏一肏啊，你到底想不想呀？」
　　「你说我想不想呀！我的骚老婆！」
　　「嗯，我想你一定很想的，是不是，如果你真的想我一定会让你满意的！」
　　「真的？」
　　「真的！」
　　「你不生气？」
　　「不生气！」
　　「呵呵，那我肏了你妈，你管我叫什么呢？」
　　「嘻嘻……，嗯，那我以后就管你叫爸！」
　　「呵呵，你真是我的好老婆！那你先叫一声我听听！」
　　「嘻嘻，爸，你也是我的好老公呀！我老公想做什么我都会答应的，只要你对我好，一切我都会答应的。
　　「呵呵，来，我看看我的骚老婆骚成什么样了？」宋扬说着侧起身子来用右手搂着国贤的脖子，左手伸到国贤的两腿之间摸着国贤那肥嫩的屄，此时国贤的肥屄上早已布满了流出的淫液，黏黏的淫液沾满了一手。
　　「哇，都湿成这样了，是不是又想了，来，让你的爸爸老公在好好的肏一肏你。」
　　宋扬说完就翻身压到国贤的娇躯上，刚想把她的双腿分开，只见国贤急忙用双手握着老公的鸡巴说：
　　「等会我现在先给我妈打个电话，让他们这两天过来。」宋扬抬头看了看表，只见表针已经指向十点了，于是他呵呵的笑着说：
　　「呵呵，我的傻老婆，你也不看看这都几点了，你妈她们早都睡着了，明天再打吧？」
　　国贤抬头看了看表，说：「不会，这阵他们一定不会睡觉的。」
　　宋扬问道：「为什么？你怎么知道的？」
　　「嘻嘻，到时你就知道了，老公这么的，一会我给妈她们打电话你别出声，我说你上卫生间了，电话我也不放你就装着什么也不知道一上床你就使劲的肏我，让他们听一听声音好吗？」
　　「呵呵，你呀，你可真的骚到家了，好的，就随你，只要你高兴！」
　　「嘻嘻，」国贤笑嘻嘻的亲了老公一口，反手拿起床头上的电话，拨起号码来。
　　宋扬也趴在国贤的身上听着，一会就听见国贤的妈妈气喘吁吁的接起电话问到：「谁呀？」
　　国贤笑嘻嘻的看了老公一眼对着话筒说：「妈，是我国贤，干嘛呢？怎么气喘吁吁的呀？」
　　「死丫头，你还问？还不是你惹得祸，你说干嘛呢？这么晚了你打电话有事吗？」
　　「呵呵，妈，你哪里还疼不疼了？可别时间太长了，要不又该疼了！呵呵！」
　　「呵呵，死丫头，也不嫌害臊，你妈你也逗，完事了，你爸已经睡了，今天时间短，就一会他就射出来了，呵呵，死丫头，怎么搞的？这些我都和你说了。
　　这么晚了你打电话干嘛呀？」
　　「妈，刚才我和他说了让你们来我们这里只上几天，他同意了。」
　　「哦，他没问为什么吗？」
　　「没有，他说让你们来住上几天，我们也好孝顺孝顺你们。妈，你们什么时间来？」
　　「嗯，你说呢？他真的什么也不知道吧？你可别和他说，他要是知道了，我怎么好意思去呀，到时我这张老脸可往哪里放呀！哦，他在屋呢吗？你们干什么呢？」
　　「嘻嘻，我没和他说，他也没多问，他上卫生间了，我们一会那个，妈，你想不想听？」
　　「不想！」
　　「哦，你不想，那我就把电话撂了，你来时给我打电话，我好去车站接你们！
　　妈，我撂电话了。」
　　「死丫头，别撂，就故意气你妈，呵呵，你不撂电话他看不见吗？」
　　这时宋扬和国贤都听出国贤的妈说话有些急促起来。
　　「呵呵，还装呢，喜欢就喜欢呗，咱娘俩你还装什么呢？没事的，我用手巾盖上，他看不见的。」国贤说到这对着老公眨了眨眼睛，「那可别用太厚的手巾盖，声音太小我听不见，」
　　「呵呵，你就放心吧，呵呵，哦，他回来了，你别出声了啊！」
　　「嗯，快放好吧，别让他看见！」
　　国贤把电话轻轻的放在床头上，冲老公一努嘴，眨了眨眼睛，冲着电话故意的大声说：
　　「老公，干嘛呀去了这么长的时间呀？」
　　宋扬也对国贤眨了眨眼睛用手捻着国贤那早已峭立起来的奶头说；「和老婆在一起我还不得把你喜欢的宝贝洗干净了呀。」
　　这时国贤趴在老公的耳边小声地说：「老公，你就大声地说些刺激的话刺激刺激我妈，让她的心里也痒痒的。」
　　宋扬呵呵的笑着也小声地说：「你真是个骚屄，你妈你也不放过，」
　　「对，你就大声地说我是骚屄。」国贤小手抓着老公的鸡巴慢慢的套撸着笑嘻嘻地说。
　　宋扬冲国贤努了努嘴，对着电话大声地说：「老婆，怎么了，是不是屄痒了，要我的鸡巴肏你呀？」
　　国贤也对着话筒大声地说：「嗯，老公，我的屄痒了，快用你的大鸡巴肏我啊！」
　　此时虽说他们是对着电话说，但感官上带来的强烈刺激使他们也更加的兴奋起来，宋扬的大鸡巴已经暴涨的又长又粗又硬起来，宛如鸡蛋大的鸡巴头肿胀得几乎成了紫色，青筋突起盘根错节的盘绕在又粗又硬挺立着的鸡巴上，国贤的两粒奶头早已经不起刺激又硬又挺地竖立起来了。肥屄象是犹如地震般的颤抖着，淫肉剧烈地翻动，黏滑的淫液如同潮水般汹涌而出，很快由肥屄里一股股地喷涌而出。整个肥屄上面是淫水淋淋，国贤的身体也是亢奋得发抖。
　　国贤大声的呻吟着道：「老公，我里面痒死了，你就快点肏一肏吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」
　　「呵呵，遇上我这样有滋味的大肉肠，哪个女人会不痒的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧。」宋扬吃吃笑道：
　　宋扬慢慢的将她那匀称的双腿分开，粉红色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿的分开向两边张开了。
　　随着肥厚的大阴唇向两边张开，便露出了藏在里面的深红色滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，两片粉红色的阴唇一张一合的蠕动着，再往下，是淡淡的浅褐色的、如菊花般的屁眼。就像她性感小嘴一动一动的充满着诱惑。
　　她的一支手使劲的揉摸自己的奶子，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把宋扬那又粗又硬的大鸡巴握住对准她那正在不断的往外流着淫水的已悄然洞开的肥屄入口。
　　先让他的龟头在她那蜜汁四溢的屄缝周围上下来回轻磨细擦了一阵，使龟头沾满淫液，于是宋扬一沉腰，挺枪直刺，粗大的鸡巴猛的向前一顶，「滋」的一声便再次肏进了国贤的肥屄里，这一下插入四寸有余。鸡巴一下挤进屄口，哇，好紧。
　　鸡巴刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。宋扬继续向里挺进，大鸡巴整个肏进了国贤的肥屄里。
　　只听国贤「啊」一声娇叫说：「啊！轻点！你……你……顶死我了……」
　　宋扬趴在国贤的身上一面挺送着鸡巴，一面用嘴噙住国贤那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
　　「喔……好美……嗯……大……鸡巴太棒了……哼……好涨……好充实……
　　唔……哼……" 啊……啊……啊……好舒服……快快点……」国贤说着。
　　国贤只觉得老公的那根粗大坚硬的鸡巴象一根被火烧红的铁棒，在她的阴道里来回的抽插着子宫口，火热的鸡巴烧得她娇喘不已，她不停地抽搐着呻吟道：
　　「哦！好爽啊……，好舒服，老公，你真能干，我的好哥哥，我要被你肏死了……嗯……哦……」
　　宋扬趴在国贤的身上弯曲着手臂用两只手使劲的揉搓着她那丰满高耸的大奶子，国贤的两只丰满的大奶子在他的手里一会变成椭圆形一会变成扁扁的肉饼…
　　…
　　国贤那白皙的身体随着宋扬快速耸动的屁股颤动着，两手紧紧抓着她老公的头，丰满圆润的大奶子随着身体的颤动剧烈的颠簸着。
　　你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：
　　「啊！心肝！老公……我……好舒服……快……用力……肏死我……你的大鸡巴……是我的……哦……我什么……都不要……只要……你……用力……肏…
　　…我屄就行了……哎呦……你真凶……哦……又……又要……死了……啊……」
　　国贤说着，肥臀猛摇，挺腹收腿，两腿之间的肥屄一阵痉挛，只见她媚眼微闭，艳唇发抖，一副欲仙欲死的神态，就在此时肥屄里又是一股淫水喷涌出来。
　　宋扬此时已经迷醉在她湿热狭窄的腔道里，粗大坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体里面，他的两手紧紧的抓着国贤的奶子，粗大坚挺的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。两人阴部撞击发出的声音盖住了国贤的呻吟和宋扬的喘息声。
　　「你是骚屄吗？」宋扬大声的问着「是的，我是骚屄，我是小骚屄！」
　　「你一天想要被多少个男人肏你的屄？」
　　国贤并没有马上回答，只是奋力地抱住老公的屁股，使劲地往下压，同时把自己的屁股往上挺起，才有气无力地道：「十个。」
　　宋扬也异常地兴奋，他知道国贤的回答是随口说出来的，他还知道国贤很容易满足也很不容易满足，他卖力地抽送着，嘴里不停地说：
　　「说你是骚货，是骚屄，你喜欢被人肏……」
　　「我是骚货，是骚屄，我喜欢被人肏，我的屄生来就是让男人肏的……啊…
　　…」
　　国贤挺起上身，头用力地往后昴起，她到达了终点，死死地抓紧老公的屁股，仿佛要把他和自己永远地连成一体。
　　「你说你现在干什么呢？」宋扬又大声的问着她娇笑着说：「我的这个叫骚屄，你的这个叫鸡巴，咱们现在干的叫鸡巴肏骚屄。啊……啊……啊……我的骚……屄让你的……大……鸡巴肏……得好舒…
　　服啊……大鸡巴肏得真……啊……」
　　「宝贝……你的……大鸡巴头……又肏进我的屄芯里了……哎啊……好舒服……好美……好爽……」
　　国贤的身体也不住地颤栗着，阴道壁和肥大的阴唇有节奏地收缩着，夹裹着老公的鸡巴，那热流喷射着、冲击着插在她肥屄里的鸡巴……
　　宋扬猛烈的进攻使国贤进入了忘我的高潮中。国贤把两腿紧紧地盘在老公的腰间，宋扬的嘴再次疯狂的撕咬着国贤那肥美的奶子，彷佛要把国贤的奶子咬烂了，国贤则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　「哈！骚货……好……好……」宋扬把国贤那圆润光滑的美腿高高举起，放在肩上，一下一下地往下肏下去，像打椿机一样用力向下撞击，每肏一下，国贤都大声的浪叫一下。
　　肏了大约十来分钟以后，宋扬把鸡巴抽出，转肏入国贤的屁眼里，国贤的菊花蕾紧紧地包住老公的鸡巴，国贤则更淫荡地浪叫、呻吟。
　　随着宋扬屁股的起落，国贤那肥嫩的屄口在不断的挤出大股的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿她的屄毛四周：
　　「哦，老公，你好厉害啊，哦、哦、好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……大鸡巴老公……你好……棒……我要丢了……啊！」
　　宋扬在国贤的屁眼里快速抽插的鸡巴一阵阵地痉挛膨胀起来，国贤突然睁开眼，双腿紧紧地盘绕着夹着我的腰，急促的呻吟道：
　　「我要……我……要……我要你射……在我的……屄……里面……」她的淫叫更加加剧了我性欲神经的快感。
　　宋扬的呼吸变得又粗又短促，他把鸡巴从国贤的屁眼里拔了出来又猛的插进了肥屄里，在肥屄里进出的速度也骤然加快，国贤明白老公的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屄配合老公的抽插，宋扬的鸡巴深深的插在国贤的小腹内猛烈抽插着，国贤的肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。
　　国贤那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数下，使得宋扬感到一阵快感布满全身。
　　就在此时一股滚烫的液体突然从国贤的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精喷射在龟头上，宋扬突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。他趴在国贤的身上，不自觉的浑身绷紧，情不自禁的从喉咙里发出了一声低吼。
　　在宋扬低吼声中精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着国贤的肉体深处，国贤感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——精液。一股一股炽热的精液喷射进了她的身体，国贤此时是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，宋扬的鸡巴每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　终于他们两人几乎同时到达了高潮，当宋扬将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了国贤的全身上下。
　　宋扬看着国贤满足的姣态，兴奋地连喷了十来下才停止下来，无力地趴在国贤的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶子。
　　宋扬和国贤同时达到了性欲的顶峰，他们紧紧的拥抱在一起，半软不硬的鸡巴还紧紧顶着国贤那还在一下一下蠕动着的屄心，同享着达到性欲的极高点那一瞬间之欢悦……
　　过了许久国贤才想起还在床头上放着电话，等她拿起电话一听，电话的那头已不知什么时间挂断了，电话的听筒里传来的只是嘟……嘟的忙音。
　　国贤冲老公嘴一努眼睛一眯，说：「完了，那头电话撂了，咱们的叫声太大了，妈她可能受不了了！」
　　「不能的，你妈她也可能是累了需要休息，又不好意思打扰你，所以就先撂了，好了，时间也不早了，咱们也休息吧！我的骚老婆！」
　　国贤像小猫似的偎进宋扬的怀里撒娇道：「老公，今天我好高兴呀，真的好美呀！老公，你今天怎么这么厉害呀，你把我弄的浑身软软的一点劲都没有了。」
　　宋扬抱着全身光溜溜「香汗淋漓」的国贤问：「骚老婆，你今天觉得是不是很刺激呀？我也觉得你今天好像比往常高潮来得都快，你的骚屄里出的水也比往常多，是不是因为你妈在电话的那边听着你就觉得非常的刺激啊？」
　　国贤听老公这么说也显得很是兴奋，她一边吻着老公，一边用颤抖的声音道：
　　「嗯，老公，我一想到那边有人听着咱们的肏屄声音我就感到非常的兴奋，真的是太妙了！太刺激了！太……太过瘾了！」
　　宋扬又说：「如果要是有人在一旁偷看，你是不是觉得更加的兴奋呀？」
　　国贤呵呵笑着又往老公的怀里偎了偎说：「老公，要是真的有人在偷看我们，我一定会更加的兴奋！老公，你是不是也很兴奋？」
　　「我？呵呵，当然也兴奋呀，毕竟这是很刺激人的事情嘛！」宋扬呵呵的笑着说。
　　「那好，我明天就打电话让妈她们来，到时你可别整露馅喽。」
　　「呵呵，我的骚老婆你就放心吧，我一定装着什么也不知道的样子，好好的让你妈看看我的大鸡巴是怎么肏她女儿的屄的，她的女儿是怎么被我肏的舒服上了天的。呵呵。」
　　「嘻嘻，好呀，我可就等着你当着我妈的面把我给肏上天了。」
　　「好的，你就等着舒舒服服的上天吧，呵呵。」
　　「哎，老公，我问你，要是我妈也想让你肏她，那你肏不肏啊？」
　　「嗯…，那你同意吗？」
　　「呵呵，我有什么同意不同意的呀，那时我都被你肏的飞上了天了，我还哪有时间去管你呀？呵呵。」国贤笑嘻嘻地说。
　　「呵呵，你要是同意我就肏，你要是不同意那我就不肏. 」
　　「嗯，老公这样吧，要是我妈真的很想和你肏屄，你就和她肏. 我不反对。」
　　「你不生气？」宋扬问：
　　「我不会生气的，嗨，其实我妈也很不容易都这么大的岁数了，什么也没经历过，好不容易有了这样的机会我怎么还会生她的气呢？」
　　国贤笑嘻嘻的偎在老公的怀里扭着身子小声的说：「要是有一天，我们一家四口人在一个房间里肏屄，你说那该有多么的刺激呀！」
　　宋扬呵呵的笑着说：「好啊，好啊，那就快让你妈他们来吧，我们一家四口人也好在一个房间里肏屄玩」
　　「嗯，好我明天就给妈她们打电话让她们快点来，咱们好表演给他们看，让他们也刺激刺激，呵呵！」
　　说完国贤呵呵的笑着又想爬到老公的身上来……，「等等，我的骚老婆，又来劲了啊，我问你，你让你妈他们来是以什么名义呢？」
　　「还要什么名义干嘛呀？他们就这么来呗。」
　　「不对，要让他们正大光明的名正言顺的来，这样你妈他们就不会觉得心里有什么压力了，要不她们总是会觉得不好意思的。」
　　「嗯，也是的，可是那得找一个什么样的借口呀？」
　　「嗯…哎，要不这样，这个星期五我还得去趟上海，有些细节的事情还要与他们沟通一下，星期五你就给你妈打电话说家里就你自己了，让她们来陪你住两天，这样不就行了吗！」
　　「你又要去上海呀？那得几天才能回来呀？那明天妈要问我怎么说呀？」
　　「哎…，你呀，一天除了发骚就是发浪了，你可怎么整呀！明天你妈要是来电话，你就说，星期五我家宋扬要去上海。你们来陪陪我，我自己不敢在家，再说了正好等我回来后她们也可以名正言顺的留下来了。
　　我想你妈听你这么一说她一定会很高兴的，其实你妈就是很想来她也想找个名正言顺的理由来，尤其是这事。」
　　「这样真的就可以吗？」
　　「一定能行，不信你明天就这么说，我保证能行。」
　　「要是不行怎么办？」
　　「不可能的，要是不行，这一个月你让我干什么，我就干什么，绝不说一个不子的！」
　　「嗯，那要你做什么呢，这么的，要是不行你就天天喝我的尿，嘻嘻。」
　　「行，可是要是行了怎么办？」
　　「嗯…，我让你随便整我你想让我怎么样，我就怎么样，包括你肏我妈的屄，这样总可以了吧？嘻嘻……」
　　「呵呵，那可是你说的，我肏完你妈你可得管我叫爸了！」
　　「行，只要你肏上我妈，以后我就管你叫爸，不行现在就叫，爸，呵呵，爸，我还要！呵呵！」
　　说完国贤呵呵的笑着又爬到了老公的身上……今天国贤尝到了从未有过的感官上的乱伦刺激和新鲜感……，她显得异常的兴奋。又是一阵的缠绵之战……
这一夜他们玩了很久，最后两人都精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，才相互搂抱着昏昏进入睡乡…


（五）
　　到了第二天的晚上，吃罢晚饭后，两个人躺在床上，宋扬问国贤：「给没给你妈电话？」
　　国贤笑嘻嘻地说：「我得等你回来了再给妈打电话，我让你在旁边听，看咱俩谁说的对！」
　　国贤说着才拿起床头上的电话给她的妈妈打电话，国贤把听筒放在我我们两人的耳边，一会就听见一个男的接起了电话问：「喂，是国贤吗？」
　　「噢，爸呀，你今天没出去玩麻将呀？我妈呢？」
　　「没有，今天吃饭晚了，人家都成上局了，你妈她上卫生间了，一会就回来了！」
　　「哦，我妈上卫生间了？嘻嘻……」
　　「嗯，呵呵，你妈马上就出来了，哦，她来了，你和你妈说吧。」
　　听得出国贤为什么这么一笑，她的爸爸也感觉出来了，电话的那头传来有些尴尬的笑声，正当爸爸不知道怎么说才好时国贤的妈妈救了他的驾。
　　就听电话那头他妈妈说：「是不是国贤哪，怎么才来电话呢？你去看电视去吧，我和丫头说。」就听见电话那头传来接手电话的动静，随即听筒里传来了他妈妈的声音：
　　「丫头啊，你怎么才来电话呢？我想给你打电话又怕你家里有人，干等你也不打，急死我了。」
　　「呵呵，今天起来晚了，起来时都快中午一点了，我就想等到晚上再给你打吧，哎，妈昨晚上你怎么把电话撂了呢？听得清楚不？嘻嘻……」
　　「还说呢，你这个死丫头，你家宋扬回来了吗？」
　　「没有呢！怎么你又想听呀？嘻嘻……」
　　国贤说完冲着老公一呲牙，又眨了眨她那双大眼睛。
　　就听见她妈在电话那头出唾了她一口说：「呸，也不嫌害臊！怎么他还没回来呢？」
　　「嗯，他说今天他要晚回来一会，我现在自己躺在床上没事了这才给你打电话。妈，昨天你听的怎么样？喜欢听吗？嘻嘻……」
　　「死丫头，一天就知道傻笑。」
　　「妈，你听的怎么样？喜不喜欢？」
　　「呵呵，你呀，丫头你干嘛那么大声的叫呀？也不怕邻居们听见？我在电话里听你那么大的声音叫，我都觉得不好意思了。」
　　「嘻嘻……，妈没关系的，他们听不见的，再说了我也没大声地叫呀？」
　　「妈呀，还没大声地叫呢呀？在这头你都快把你爸喊起来了，吓得我把电话用枕巾捂着，声音才小了些。」
　　「嘻嘻……，妈，说真的你喜不喜欢听？」
　　「嗯，」国贤的妈妈沉吟了一下，「说呀，喜不喜欢听？」国贤马上就紧盯着问「喜欢，行了吧，死丫头，非得叫你妈说出来你就高兴了？」
　　「嘻嘻……，那当然了，我就想知道妈妈你听完之后有什么感受？再说了，干嘛还把电话先撂了呀？害得我后来干喂喂你那头也没动静了。」
　　「什么？死丫头，你后来又把电话拿起来了呀？那他看见没有啊？死丫头，要是让你家的宋扬知道我在偷听，那我还怎么有脸见他呀？」
　　「嘻嘻……，看把你吓的，他完事就睡着了，他不知道！」
　　国贤说完又冲着老公呲了呲牙，眨了眨了眼睛。
　　「哦，这还差不多，要不可臊死我了。」
　　「哎，妈怎么样，昨晚听得过瘾不？身体有什么变化没？嘻嘻……」
　　「死丫头，你妈这可是头一次啊，可臊死我了，整的我一宿都没睡好。行了先不说这些了，等见面再说吧！」
　　「我们什么时间去呀？丫头，我现在又不想去了，倒是你爸窜得的欢，」
　　「哦，又怎么了？怎么又不想来了呢？」
　　「嗯，丫头，其实我也很想去，可是，可是」
　　「可是什么呀？」
　　「可是我们去也没什么理由呀，你叫我怎么能住下去呀？而且一住就是好几天？」
　　「哦，是这么回事呀！」国贤说到这看了宋扬一眼，用她的左手隔着短裤轻轻的掐了一下老公的鸡巴。并冲着老公一矜鼻子，宋扬也反手抓了一下她的奶子，「妈，没事的，这个礼拜五他要去上海办事，我和他说我自己在家不太敢要让你们来陪陪我，他什么也没想就答应了，他还说，就是他回来了也不让你们走，让你们在这多住些日子呢。」
　　「真的吗？」
　　「真的，我骗你干嘛呀？」
　　「那我们什么时间去？」
　　「嗯，礼拜五吧！这几天你们先养养身体吧，嘻嘻……」
　　「死丫头，说什么呢！好了，不和你说了，等礼拜五，我再给你打电话，」
　　「不用打电话，宋扬说了，等礼拜五他开车接你们去！」
　　「噢，他开车来接我们呀，那也好，那我们就在家等你们车来接吧！」
　　「好了，不说了，看一会你家宋扬该回来了，撂吧！」
　　「好吧，等礼拜五我们去接你们。」
　　「好，早点睡，昨晚上一定都没睡好。」
　　「嘻嘻……，好的，拜拜。」
　　国贤一放下电话，一下子就趴在了老公的身上，双手揪着老公的脸颊，左右摇晃着说：「死老公，坏老公，你怎么什么都知道呢？完了，我又输了！」
　　宋杨伸出双手搂着国贤那肥大圆润的屁股说：「人之常情，你说你妈除了你爸别的男人的鸡巴什么样都没见过，这说明你妈她还是比较保守的人，只不过是经你这么一逗，把她压在心底里的情欲逗了出来，在兴奋的时候你妈才不加考虑的和你说出这些话来。
　　当她头脑清醒以后她还是有些顾虑的，但内心里的情欲已经被你逗了出来，再压回心底就很难了，所以她一定是很矛盾的，从心底是很想来的但从颜面上又怕不好意思，所以她要是来必须得有一个理由。」
　　「嘻嘻……，老公，你也太厉害了，妈的心里想什么你都能猜出来？那我想什么你一定更清楚了？」
　　「呵呵，我能猜出你妈的想法，那还不是靠你说的话来猜的，至于你想什么，你不说我怎么能猜出来呢？要说能猜出来点什么，那也就是你的骚劲能猜出来，呵呵。」
　　「嗯，你坏，你坏，你个死老公。」
　　国贤羞臊的趴在老公的身上扭来蹭去的，忽然她又抬起头来近距离的看着她老公的眼睛，她的鼻子顶在他的鼻子上说：「好，你不说你能猜出来什么吗？那我问你，我现在想什么呢？」
　　「呵呵，你呀，你现在在想我会用什么样的办法整治你呢？还有你还在想你爸和你妈他们来能不能愿不愿意和咱们在一个房间里肏屄？」
　　「哎呀，你这个坏老公，怎么你什么都知道呀？这可怎么办呀，我什么也瞒不住你了呀？」
　　「呵呵，傻老婆，你老公经商这么些年什么样的人没有看过？什么样的心思我没猜过？没有这两下子还怎么在商场上打拼？你是我的老婆，是我心里的避风港，是我享受天伦之乐的归宿。
　　我为什么要猜你的想法？你有什么想法直接和我说不就完了吗！干嘛非得让我猜呢？两口子最大的忌讳就是互相的猜疑！知道吗？老婆，你是我心中最美的宝贝，你想怎么样我都会支持你的。」
　　「哦，我的好老公，你说的话让我太感动了，就凭你这些话我一定跟你一辈子，你让我做什么我就做什么，我都听你的。」
　　「呵呵，这才乖呢，我的骚老婆。」
　　「嗯，我的大鸡巴老公，我想要……」
　　「骚老婆，你想要什么呀？」宋扬故意的问「嘻嘻……，我要你整我，你想怎么整就怎么整，反正我输了，我的听你的嘻嘻……」
　　国贤说完，就坐起来骑在了老公的身上，用飞快的手法把他脱得光洁溜溜，给老公脱完后她三把两把也把自己脱的是一丝不挂，调转身来用大家再熟悉不过的６９式的姿势趴在了他的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了宋扬的脸上。
　　国贤趴在宋扬的身上慢慢的把那粗大坚挺的鸡巴纳进嘴里吮吸着，宋扬此时也微微的抬着头伸出舌头舔吸着她那早已是淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们相互吮吸的「嗞嗞」声不断的钻入了宋扬和国贤的耳中。
　　宋扬兴奋极了，鸡巴在国贤的小嘴中越涨越大，宋扬感到暴涨的龟头已抵在国贤的喉咙上，国贤用她的嘴来回的吮吸着鸡巴，剧烈的快感冲击着宋扬，宋扬不禁「啊……啊……」的呻吟出声。
　　她吸吮着老公的鸡巴，将鸡巴深入到她自己的喉咙里，在她的喉咙上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着的马眼。一手还不时抚弄着老公的阴囊。
　　此时的鸡巴被国贤吸吮的是青筋胀凸，左右交错盘绕着，大鸡巴头红的发紫晶光瓦亮，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾斜着。
　　宋扬用劲吸吮咬舔着湿润的肥屄，国贤的肥屄里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让她老公更彻底地舔吸她的淫水。
　　她的屁股上挺下迎地配合着她老公的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥屄深处流出，顺着白嫩的屁股，一直不停地流到了宋扬的脸上。
　　「啊……嗯……啊……老……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」国贤被老公舔得痒入心底，阵阵快感电流般的袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着嘴里不断的发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……大鸡巴老公……我受不了了…
　　…哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」
　　极端的快感使她魂飞魄散，一股顾浓热的淫水从小肉屄急泄而出。
　　这时国贤忽然吐出了嘴里的鸡巴转过身来，趴在老公的身上，用她的舌头，在老公的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在宋扬的嘴边有韵律的滑动，宋扬也将舌头伸入国贤的口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起了老公的性欲；国贤的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……！
　　「老公啊，你这个坏蛋，你太厉害了……！我要被你整死了」
　　宋扬已经无法控制自己的行为，双手抱住国贤的细腰，一翻身把国贤压在了身下。
　　他伏着身子，双臂弯曲着支在床上，将鸡巴头对准了妻子国贤的阴道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着妻子的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。
　　此时，他看到妻子国贤阴道里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一股一股的往外淌着。
　　他把他那粗大坚挺的大鸡巴顶在她那还在不停的蠕动流淌着一股股乳白色淫液的湿淋淋的肥大的屄口。用那宛如鸡蛋大的鸡巴头在她那肥厚、湿黏的肥屄口上轻轻的摩擦着，「老公，我要，」妻子小声地央求道。
　　「嗯，要什么呀？」
　　「要你用大鸡巴肏我，」
　　「肏你那呀？」
　　「肏我那里！」
　　「哪里呀？」
　　「嗯，肏我的屄！」
　　「好老公，快肏我吧，我快要受不了了。」
　　「行，让我肏你行，那你得叫我啥呢？」
　　「我叫你老公。」
　　「不行。」
　　「嗯，那叫你什么呀？」
　　「你管我叫爸爸，我就肏你。」
　　「嗯，你坏，你还没肏上我妈呢！」
　　「没肏上你也叫，叫呀！」
　　「嗯，爸，你肏我吧，」
　　「还怎么说？」
　　「嗯，爸你快肏你女儿的屄吧，你女儿的屄痒死了，快用你的大鸡巴肏你女儿的屄吧，爸爸，快点！我求求你。」
　　当国贤说到这，宋扬感到从国贤的肥屄里喷涌出一大股热热的淫液，国贤这时感觉到她的心正在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，她极度的兴奋起来，她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的淫液喷了出来。
　　宋扬就着国贤屄里喷出的淫液顺势将屁股向下稍一用力，把粗大的鸡巴插入她那火热的屄里。整条大鸡巴全根到底就这样「滋！」的一声，戳进了她的肥屄之中。龟头紧抵屄心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。
　　「哦……啊！我的……天……啊，好……涨！爸呀……我的……屄……好…
　　…好……舒服。」
　　国贤此时像一条八爪鱼一样把张开的四肢紧紧地把老公搂了起来，宋扬的屁股在她的两腿之间慢慢的起伏着，粗大坚硬鸡巴在她阴道内一下一下的抽插着，舒爽的感觉，使国贤的两条美腿将老公的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟他连成一体。
　　「舒服不舒服？」宋扬趴在她的耳边问：
　　她呻吟着点头：「嗯…」
　　宋扬又说：「要不要我快一点？」
　　她点头：「嗯……」
　　宋扬的鸡巴被挟得异样的快感，粗硬的大鸡巴在她肥嫩紧小的肉腔中开始大力猛烈的抽插。抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵她忍不住叫出声来：「啊…啊…好大…我受不了了……」
　　「啊啊………好好啊………啊……啊………要……爽死了……喔……喔喔…
　　…这……这下……干得……真好……快……哦……大鸡巴………快死了……求求你……快给我……重重的…插…………啊啊……我……快……不行……啦…来了……快……快泄了……」
　　宋扬伸出两手抱住她跷美的屁股，将鸡巴在她阴道内大力的抽插，次次尽根探入。悬挂在两腿之间的阴囊随着鸡巴的插入快速的撞击着国贤的屁股。
　　国贤大声得呻吟着：「啊！哦…好舒服……天啊……太……棒……了……」
　　宋扬的鸡巴猛烈的抽插着，两手更紧的抱住她屁股，粗大的鸡巴在她那肥嫩的屄腔内快速的磨擦着嫩肉，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，顺着她的股沟流了下来。
　　她兴奋地大叫着：「啊…我、我好……喜欢呀…，老公我就…就喜……欢和……你肏……屄啊」
　　国贤被老公的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着屄心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她不断地挺动着肥屄迎合着老公那快速抽插着的鸡巴。她四肢宛如八爪鱼一般紧紧地搂着老公。
　　她两条美腿大力的纠缠着老公得腰上，宋扬感觉国贤都快把他的腰夹断了，国贤大声地叫喊着：「啊！哦…好舒服……天啊……太……棒了……这……滋味……太美……太……美……多……给……我……一点……」
　　「嗯……用力肏我……哥……哥……快……我……我要……你的……大鸡…
　　…巴……快……啊……」
　　国贤兴奋的挺动淫水淋漓的肥屄迎合着宋杨那快速抽插着的大鸡巴，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然又张口大喘呻吟，肥屄急速向上挺动，手压住快速耸动的屁股，她的小屄紧缩，把鸡巴夹的好舒服，宋扬的鸡巴更加的膨涨挺拔。
　　宋扬忍不住稍微爬起，两手伏在她腰际的床上，让她的屁股向上抬起，把两条肥嫩圆润的大腿搭到了肩膀上，粗大的鸡巴用力的抽插着她的肥屄。
　　「啊……啊……爽……爽……爽死了……用……力……肏……肏……死……
　　我……」
　　「哥……哥……我……美……美……极……了……我……爱……你……爱你……」
　　「骚屄，今晚……看我……把你……的……骚屄肏……肏……烂」
　　「好……好……哥哥……快把……妹妹……肏……死……肏……烂……」
　　宋扬更加用力的快速抽插了起来，她那肥嫩的大屄也配合老公的抽插，一缩一放的，她那不停收缩蠕动的肥屄宛如一张小嘴，在一刻不停的吸吮着老公的鸡巴，吮吸得老公的鸡巴好不爽快。
　　这时，宋扬感到她那不停蠕动的肥屄猛地收缩起来，紧紧的裹住了鸡巴，屄腔内一股热潮喷涌着冲击着龟头。她的全身开始痉挛抖动了起来，粘稠的淫液从蠕动的肥屄里喷了出来，喷在了两腿之间，也溅湿了床单。她兴奋的大声叫着：
　　「喔……喔……大……鸡巴……哥……哥……妹……妹……的魂……飞……
　　了……我……飞……上……天了……啊……啊……我……我要……丢……了，我……受……受……不了……好哥……哥……快肏……我……快……射到……我的……骚屄……里……」
　　忽然，国贤的神情起了变化，下体剧烈摇动，喘着粗气，口中发出「嗯……
　　嗯……」的叫声。宋扬感觉到鸡巴被夹得好紧，国贤她的表情也感染了老公，快感如波涛汹涌，冲击得宋扬头晕目眩。
　　「很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……快点……哥……用力插入来……」国贤发出欢愉的叫声：
　　听到国贤欢愉的叫声，宋扬更用力的抽送着鸡巴，粗大的鸡巴不停的在国贤的小屄中快速的进出。宋扬感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉紧紧地夹裹着龟头下的冠沟，几乎使宋扬无法抽动。他知道她的高潮又快要来了，一股热流突然由花心中喷出，喷在了龟头上，宋扬的鸡巴被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着鸡巴……
　　这时宋扬再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着紧紧的搂着宋扬的身子，把她的小嘴张大与宋扬深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将宋扬射出的阳精吞食的一滴不剩。
　　他们二人真是旗鼓相当，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，他俩在床上肉体纠缠，光着身子紧拥成一团躺在床上，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦，谁也不想分开。近一小时之缠战使得他们二人全身酥软的相互搂抱着昏昏进入睡乡。


　　（六）
　　转眼就到了星期五的这一天，早上一起来，他们吃完早点后就开车来到了国贤父母的家中，走进屋后发现国贤的父母早已准备好了，只见国贤的爸爸他有四十六、七的岁数，中等个子，身体偏胖显现出了中年男人特有的将军肚。
　　可能是因为雄性激素过旺的原因头发已经坚守不住自己原有的阵地退守到了最后的高地，过早的暴露出了男人谢顶的形象，从而使男人的额头显得格外的宽大，长方形的脸显得有些白净，两道形似女人的细而淡的眉下，长着一双不大不小的眼睛，高挺的鼻子显得很有精神。
　　从他眼睛里可以看出中年人成熟的感觉和欲望，上身穿着一件深蓝色的衬衣，下身是一条深灰色的长裤，脚上是一双黑色的皮鞋。
　　国贤的妈妈有四十三、四岁，是一位长得很标志的一位中年妇女，一头乌黑柔软的头发盘在脑后，显出一张光滑白净的脸庞。
　　她的眼睛妩媚而略带含春和他的女儿国贤的眼睛长得极为相似，虽说眼角已经爬上了两条细细的鱼尾纹，但一笑就会变成了两个弯弯的月牙，显得很有韵味，刚刚擦过唇膏的嘴唇显得红润丰满格外的性感，每当微微一笑时光滑白净的脸颊两边就显现出两个浅浅的酒涡。
　　上午的阳光透过窗子上的玻璃射到她的脸上，也不知是阳光照的还是因为女儿和女婿来的原因她的两颊显得非常的红润；她穿着一套淡蓝色的套裙，上衣微微敞开着，里面穿的是一件粉红色衬衣，开口出露出一截雪白肥嫩的胸脯，下身的裙子是刚刚过膝的裙子，裹着圆滚滚的屁股，笔直圆润的双腿穿着一双肉色的长筒丝袜，脚上一双黑色的中高跟皮鞋。
　　走进屋坐着闲聊了一会后，宋扬抬起手腕看了看表说：「爸、妈时间不早了，咱们走吧。」
　　于是大家便怀着不同的心情走出屋门坐进了车里，当国贤的爸爸锁好门最后坐进车里后，宋扬便开车离开了他们的家，快到中午时他们就回到了自己的家中。
　　一进屋国贤就高兴的忙里忙外的忙个不停，一会端盘水果，一会又拿来饮料，显得异常的兴奋，接着又走进厨房忙着做起饭来。
　　国贤的妈妈在沙发上坐了一会后也脱掉了外衣走进厨房帮着女儿做着饭，母女两人在厨房里也不知嘀嘀咕咕的小声说着什么。
　　而宋扬则和岳父两个男人坐在沙发上开始谈天气，谈南方与北方的气候差异，就这么东南西北的东一句西一句闲聊着，时间不长国贤的妈妈从厨房出来喊他们翁婿俩吃饭。
　　大家吃罢午饭，宋扬便对着国贤的爸妈说：「爸、妈我得走了，这几天就麻烦你们，国贤晚上自己不敢在家住，等过几天我回来再好好的招待你们二老。」
　　国贤的妈妈脸红红的看着女婿说：「没关系的，你快忙你的吧，工作要紧不能耽误，我们也没什么事，就在这陪着国贤住，等你回来我们再走。」
　　宋扬忙说：「我回来你们也不用忙着走，家里也够大，也能住下，好长时间我们也没有好好的招待你们，等我忙完这一阵后我和国贤好好的招待招待你们。
　　国贤早就说了，只是这段时间我特别的忙，等忙过这一阵就好了。」
　　说完又扭头对国贤说：「我不在家你要好好的招待爸和妈。」说完和国贤相互搂着吻了一下，就走出家门开车走了。
　　国贤的爸妈送走女婿后走回屋中，国贤拉着妈妈在各个房间里走了一遍，让她的父母看看她们这个新的住处，国贤的爸妈这是第一次来到女儿新搬的家，感到一切都比较陌生与新鲜，于是便随着女儿到各个房间走了一走，看了一看，只见一进门处便是一个迎风隔断，绕过迎风隔断是一个客厅，客厅的一角摆放着一台立式空调。
　　客厅的中间摆放着一组三件棕色的真皮沙发，在沙发的前面摆着一个近１。
　　５米长，１米宽的玻璃钢制的茶几，茶几上摆放着一套乳白色的景德镇出品的茶具。
　　沙发正面的墙上挂着一台７２英寸大的液晶电视屏幕，液晶电视屏幕下面是两步缓台。缓台上摆放着五盆鲜花，盛开的鲜花散发着淡淡的清香，地上铺着厚厚的地毯，人走在上面是悄声无息，一点动静也没有。迎风隔断后面摆放着一个大的鱼缸，里面有近二十条红鹦鹉鱼正在悠闲自得的游弋着。
　　左侧是一间卫生间。卫生间的门口是一面落地的大镜子，当人站在镜子前能把镜中的人从头看到脚。里面是一个遥控智能型的马桶，在马桶的左侧安装了一个乳白色陶瓷净身盆，右侧是一个仿玛瑙浴缸，门口落地镜子的旁边是一个乳白色的洗手盆。
　　卫生间的一侧是厨房，厨房的中间摆放着一个椭圆形的餐桌，围着餐桌的两侧摆放着几把椅子。靠近墙角有一台左右双开门的大冰箱，在冰箱旁边墙壁上的酒隔里摆放着一些名贵的红酒、白酒以及一些洋酒。
　　右侧是一间主卧室，主卧室里就只摆放着一个大的床，在上面一同睡上４、５个人也不会显得拥挤，床的正面墙上悬挂着一台４２英寸的液晶电视。床的两侧有两个床头柜。
　　床的外侧是一扇落地窗，落地窗的两侧悬挂着两层的窗帘，外面的一层是乳白色的纱织窗帘，里面的一层是深红色的窗帘。在落地窗下面摆放着两个靠椅。
　　挨着主卧室的是一间次卧室，次卧室里只摆放着一个双人床，床头两边安放着两个床头柜，与床头柜摆放一起的还有一台台式电脑，电脑旁边是一个书柜。
　　上面摆满了各种各样类型的书籍。
　　国贤的爸妈看得有些目瞪口呆，心里想着自己的女儿算是嫁对了人，女儿嫁对了人，自己也会跟着女儿沾光享福，想到这国贤的妈妈对女人说：「丫头啊，你们这得花多少钱呀！你看他对你多好呀，也顾着家，你可要好好的照顾他呀！」
　　国贤的爸爸也附和着一个劲的说：「就是、就是，闺女呀可要知足呀！」
　　国贤看着妈妈和爸爸羡慕的眼神高兴地说：「你们就放心吧，他对我好着呢，我知道怎么照顾好他的。」


　　（七）
　　转眼一晃三天过去了，第四天的中午宋扬背着公文包走进了家门，他开门走进屋里发现客厅静悄悄的没有一个人，他来到卫生间洗了一把脸后，走到次卧室的门口，看见岳父正躺在床上睡得正酣，而岳母却没有在。
　　他悄悄的来到主卧室的门前刚要敲门，就听见国贤在屋里说：「都四天了也该回来了，也不知打个电话回来。」紧接着又听见岳母说：「要不你给他打个电话问问什么时间回来？」
　　「呵呵，怎么？妈你等得着急了？」
　　「死丫头，我急什么？我是怕你着急，几天不见就好像没了魂似的。」
　　「呵呵，急什么？还不是记着想看看那个东西是不是很大！嘻嘻！」
　　「你个死丫头，怎么和你妈说话呢？呵呵！」
　　宋扬听见岳母笑中带着羞臊，夹着渴望，于是急忙走回外门打开房门后又故意的重重的关上门说：「我回来了。」
　　就听见卧室里岳母失声道：「妈呀，他回来了，怎么说回来就回来了呢？这么快！快点！」
　　不一会就看见国贤穿着一件宽大的睡衣，头发蓬松的跑了出来，随后岳母也穿着睡衣披散着头发跟了出来，国贤看见老公后高兴地连蹦带跳的跑到老公的面前扑到了他的身上，搂着老公的脖子又亲又啃起来。
　　宋扬双手自然地抱着国贤那肥大丰满的屁股，身子紧紧的贴在一起，国贤的妈妈脸红红的站在一边笑着说：「这丫头，快下来，让他洗把脸上屋躺着休息一会，开了这么长时间的车，一定很累了。快下来！」
　　国贤看着老公，冲他一伸舌头，眨了下眼睛，嘴上说：「嗯，还是丈母娘心疼她姑爷，嘻嘻。」说着从老公得身上滑了下来，当国贤从宋扬得身上滑下来时，睡衣的前襟早已大敞四开。
　　宋扬看到国贤那丰满圆润的一对奶子全都暴露出来，于是呵呵的笑着替国贤把睡衣整理了一下，情不自禁的看了一眼岳母，只见岳母脸颊更加的红了，她不自然的躲闪着姑爷的目光，双手下意识的也整理了一下穿在身上的睡衣，国贤笑嘻嘻的从老公的手里接过公文包和上衣，把上衣挂在了衣架上，这时岳母好像想起来了什么，忙说：「哦，还没吃饭呢吧？我给你做点饭菜，你先上屋躺一会，饭菜一会就好了。」
　　宋扬忙说：「妈，你别忙了，我和公司的人一起吃过饭了，你和国贤唠吧，我躺一会就行，你们唠你们的。」国贤嘻嘻的笑着也不说话，只是拽着老公的手臂不松开，生怕一会又走了似的。
　　国贤的妈妈轻轻的笑了一下说：「也没有唠什么，就是你不在家，国贤把我叫到你们屋里，我们娘俩闲唠嗑。你们快进屋休息吧。」
　　国贤这时才扭过头来对她妈说：「妈也来坐一会吧，他躺他的，咱们说咱们的，你上那个屋，我爸也会被你整醒的，还不如让他多睡一会呢！」
　　宋扬也说：「就是的，妈，你就过来和国贤说话吧！」
　　国贤的妈妈看着他们扭捏了一下，也只好跟着他们走进了卧室，坐在了窗边的椅子上。
　　国贤转过身来找出一套睡衣说：「老公来把裤子脱了，换上睡衣松快一下，」
　　宋扬抬头看了一下岳母说；「先不用，这样就行。」
　　「哎呀，老公这也没外人，你怕什么呀？来，快换上。」
　　国贤的妈妈也跟着说：「就是的，你就换上吧穿着睡衣松快，不换衣服你怎么躺着啊？换上吧！要不我出去一下？」
　　国贤急忙说：「不用，你也不是外人，有什么好回避的，呵呵，这么一会还怕起羞来了，嘻嘻。」
　　其实国贤的妈妈也没有真的要走的意思，听见女儿这么一说也就坐着没动，只是微微的低下了头。
　　宋扬呵呵的笑着用手弹了下国贤的额头，什么也没说，就开始换起睡衣来了。
　　当宋扬脱下衬衣退下裤子的时候，国贤有些夸张的咳嗽了一声，国贤的妈妈听见女儿的咳嗽声偷偷的抬起头一看，心中猛地一震，就看见自己的姑爷正弯着腰往下退裤子，只见他两腿之间穿着白色的短裤，硕大的鸡巴把短裤撑起了一个大大的帐篷。
　　她的心里暗暗的吃惊，心想：「妈呀，真的好大呀，软着的时候都这么大，要是硬起来的时候那得有多大呀？这要是插在里面那还不撑得满满的？」想到这，她的心一紧，紧接着砰砰快速的跳了起来，她就觉得两腿之间一热，一股暖暖的液体流了出来。她不由自主的夹紧了双腿。
　　这时宋扬已换好了睡衣，躺在床的里面，国贤紧紧地靠着她的老公坐在床边，一只手轻轻的抚摸着老公的大腿，一边说：
　　「老公这回去办的事情顺利吗？」
　　「嗯，挺顺利的，」
　　「那怎么才回来呢？」
　　「因为别的事情耽误了一些时间」
　　「哦，」
　　「妈和爸她们在这里住得习惯吗？」
　　「习惯，挺好的！」国贤的妈妈听见姑爷这么关心他们急忙说：
　　「嗯，这就好，在这多住些日子吧！」
　　「嗯，行，你先睡一会吧！」
　　「嗯，好的，还真的有些累了，那我就先睡一会！你们聊你们的吧，」
　　宋扬在妻子国贤的轻轻抚摸下，渐渐的睡着了，一会就发出了轻微的鼾声！
　　看样子宋扬真的有些疲劳了。
　　国贤看见自己的老公渐渐的睡熟了，便向妈妈招了招手，让她的妈妈来到床边。她的妈妈看着她的女儿红着脸轻轻的摇了摇头，不肯走过去。
　　国贤坚持着让妈妈过来，最后妈妈还是被女儿招了过去，国贤的妈妈轻轻的走到床边，和女儿面对着坐了下来，女儿趴在妈妈的耳边小声地说：
　　「妈，刚才你看见了吗，大不大？」
　　妈妈红着脸心里怦怦的跳着，用手轻轻的掐了一下女儿的大腿，用眼睛瞪了下女儿，只见女儿有趴在她的耳边轻轻的笑着说：「我把他的裤衩退下来你看看好吗？」
　　「死丫头你疯了，你把他弄醒了！」
　　「没事的，只要是他一睡着了，你怎么扒拉他，他都不会醒的。」
　　国贤说着就用手轻轻的掀起老公的睡衣，露出了老公两腿之间显得异常凸鼓的白色裤衩，这时国贤的妈妈心里紧张的砰砰的跳了起来，双腿紧紧的夹着，两只手也紧张的不住的微微颤抖起来。
　　只见国贤她用手轻轻的抓住裤衩的边缘，慢慢的往下一拉，只见一条软软的又粗又大的鸡巴「腾」地一下弹了出来，斜斜的耷拉在宋扬的两腿之间，粗大的龟头翻在外面几乎贴在了床单上。
　　下面的阴囊软软的伏在裤衩的边上，可以清楚的看见两粒硕大的肉丸在里面不停的蠕动着，可能是在裤衩里面被束缚的太久了，当这一释放出来后，粗大的鸡巴就开始随着宋扬的呼吸在不断的变化着蠕动着。
　　国贤的妈妈简直是看傻眼了，她那里看过这么大的家伙呀？只见她的呼吸也越来也急促起来，两腿相互加着不停的抖动着，双眼紧紧的盯着，嘴微微张开着，一丝亮晶晶的涎水挂在口边都毫无知觉。
　　国贤看到妈妈的样子就抓着妈妈的手向宋扬的鸡巴上摸去，国贤的妈妈心里极度紧张的伸着手随着女儿的手慢慢的摸到了姑爷的鸡巴上，当手指触摸到了鸡巴上时，给人感觉是软软的热热的。
　　她用手指圈了一下感觉食指和拇指没有接触到，她的心里不禁想到，这么大的家伙，软的时候就这么粗，那要是硬起来还能粗成啥样啊？插在屄里能把屄撑成什么形状？一想到这，猛然之间感到一股热流从两腿之间涌了出来，吓得她赶紧把摸着姑爷鸡巴上的手收了回来，捂向自己的两腿之间。
　　对女儿小声的说：「不行了，我得回去了，我这淌水了，我得去擦一擦。」
　　说完就要站起身子。
　　国贤看见妈妈双手紧紧的捂着两腿之间，也转过身来笑嘻嘻的伸手在妈妈的两腿之间使劲的摸了一下，当把手收回来时看见自己的手上沾满了一汪亮晶晶的淫液，她把手放到嘴边伸出舌头慢慢的吮吸起来，妈妈笑呵呵的用手掐了下女儿的脸颊，小声地说：「死丫头也不嫌脏！」
　　这时国贤把吮吸干净的手又放到了妈妈的胯间，用另一只手搂着妈妈的脖子小声地说：「妈，今晚你就和我爸在那个屋里看吧，摄像头咱们不都试好了吗，只要打开电脑，打开视频就能看到！你都会了吧？」
　　妈妈红着脸点了点头，用手掐了掐女儿的奶头说：「可千万别告诉他我们偷看啊！」
　　「嘻嘻，你就放心吧，只要你不说就行了！」
　　「快撒手啊，还扣！」国贤妈妈说着伸手把国贤的手从两腿之间拽了出来，一下摁在国贤的嘴上说；「你就吃吧，什么时间喜欢上这玩意了呢？」
　　「呵呵，我老公说这东西大补啊，能增加性欲的！再说了也很好吃呀，和酸奶似的！嘻嘻。」国贤笑嘻嘻的边舔着手边说。
　　「真的吗？」
　　「真的，自我吃过以后，我真的感到我的性欲增强了。」
　　「那、那、那以后我也试试！」
　　「嗯，你试试吧！」
　　「好了，我回那个屋去了。」
　　「嗯，要不你现在就打开视频，我要玩一会他的鸡巴，你可以从哪里看着。」
　　「嗯……，好吧！就怕你爸醒了看见！」
　　「没关系的，一会我也脱了，就让他看呗。索性都公开了，到时你也好说话。
　　你说呢？妈？」
　　「哎，你这小骚屄呀，我拿你是一点办法也没有，这可怎么整啊！」
　　「嘻嘻，谁让你这个老骚屄生了我这么个小骚屄呢！嘻嘻。」
　　「死丫头，没大没小的，还敢说你妈是老骚屄？我看你是欠打了！」
　　「嘻嘻，还不好意思承认了，你不骚，这是什么？这不是从你的屄里淌出来的？都淌出这么多骚水了还敢说你的屄不骚！哼！」国贤说着伸出还没舔净的手掌给她妈看！
　　她妈本来也是随口说说而已，如今一看见女儿手掌上残留的淫液更是无话可说了！只好自嘲的笑了笑，用毫无作用的语气威胁到：「死丫头你等着。」说完自己都忍耐不住地「呵呵」的笑了起来。
　　在「呵呵」的轻笑中她一转身走出了卧室回到了她们所住的卧室中。关上门后开启了电脑，打开视频看了起来。
　　只见国贤她在床上坐了一会，好像是在等着她妈妈开启电脑，一会只见她慢慢的脱下了睡衣，又轻轻的脱下蕾丝内裤，冲着镜头伸出了Ｖ型手指，紧接着一伸舌头一转身撅起了她那肥大丰满的屁股对着镜头摇晃了几下。
　　从镜头里可以清晰的看见丰厚的阴唇在肥大丰满的屁股缝隙中肉乎乎的鼓着，湿答答的黏液从她那肥嫩的屄口两边的阴唇上流了下来，看样子她也兴奋起来了。
　　原来国贤利用这几天的时间在她们的卧室里安装了四个摄像头，当然这是和宋扬早就商量好的，只是利用宋扬不在家的时候安装上的，这样更加能是她的妈妈相信。四个摄像头分别安装在床的四周，只要人在床上不管是在角度都能清晰的看见任何部位。
　　国贤这时知道她的妈妈已经打开了电脑，于是她慢慢的把她老公的裤衩脱了下来，她趴在他的两腿之间肥大丰满的屁股高高的翘起，双臂弯曲着支在床上用右手轻轻的扶着柔软的鸡巴，张开性感的小嘴慢慢的吞进了嘴里，慢慢的含进去，又吐出来，小巧的舌尖在龟头的周围缠绕、舔索。
　　国贤的妈妈从电脑里看见自己的女儿全身赤裸着趴在姑爷的两腿之间，用嘴吮吸着男人的鸡巴，只见姑爷的鸡巴在女儿的嘴中渐渐的有了变化，慢慢的粗壮起来，不用女儿的手把扶着也能支愣起来了，女儿的嘴也随着她老公鸡巴的变粗在逐渐的张大。
　　当女儿把鸡巴吐出来时，国贤的妈妈发现姑爷的鸡巴被自己的女儿吸吮的已是青筋胀凸，左右交错的盘绕着，鸡巴头红的有些发紫，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾斜着。
　　国贤的妈妈此时感觉到了自己的脸热得好象火烧一样。这时的她早已被电脑里的画面情节吸引住了。
　　她满脸红红的呼吸急促的坐在偎坐在床上看着电脑里的画面，她看到女儿每一次的套弄都是那么地深入，饥渴吞噬着那年轻的鸡巴，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入女儿嘴巴的速度越来越快。
　　看着女儿与她老公的口交，国贤的妈妈早已是看得脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，她已是春心难奈了。
　　这个时候，国贤的妈妈把左手情不自禁的伸进睡衣里摸着那因看着淫荡刺激的画面而流出淫液的肥屄。她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥屄被爱抚得感到十分炽热，她能够感觉到她的肥屄唇在不断的抽动收缩。
　　她感觉到阴蒂已经肿胀起来了，感觉到她的肥屄猛烈的痉挛起来，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥屄里喷涌而出，国贤的妈妈已经无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。
　　国贤的妈妈的右手慢慢的摸到了老伴的两腿之间，她把手从肥大的短裤腿中伸了进去轻轻的揉搓着，渐渐的也感到老伴的鸡巴也开始有了变化，虽说手中的鸡巴也硬了起来，但手上摸的和眼睛里看的尺寸相差太悬殊了。
　　这从她的内心产生了一种要想试一试能会是什么样的感觉的想法，而且这种想法越来越强烈。
　　她此时是芳心颤抖、欲火高烧，两腿之间的肥屄被自己扣摸的是奇痒无比，她的两腿已经大大的分开，肥嫩的大屄也随着张开，张开的屄瓣已经被自己用手使劲的揉搓而肿胀起来，她的呼吸变的越来越急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈起来，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。
　　国贤的爸爸被她的揉捏和急促的喘息声惊醒了，他睁开眼睛一看只见自己的老婆看着电脑里的画面，一手伸进裙子里在两腿之间不停的揉搓着，而另一只手则伸进自己的胯间揉捏着自己的鸡巴，自己的鸡巴被她早已揉捏的坚硬无比了。
　　他有些吃惊，他不知道今天他的老婆是怎么了，为什么这么兴奋，而且还主动的摸起鸡巴来，看她的样子还真的是发骚了？他有些糊涂了，但被人揉撸着鸡巴的感觉也真的很是享受，于是他继续假装睡觉没醒，让他的老婆继续为他手淫着，但随着老伴的手淫，他感到他的老婆是越来越厉害了，她已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的呻吟：
　　「啊……啊……啊啊啊啊……」强烈的性欲在折磨着她，肥嫩的大屄内几乎不停的在发涨发痒。乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从肥嫩的大屄里往外淌着。
　　国贤的妈妈转过身来劈开双腿骑在了老伴的腿上，左手搂着他的脖子，右手上下来回撸着已经硬起来的鸡巴，国贤的爸爸感觉到圈着鸡巴手异常的热，另一指手则托着两颗卵蛋，一面揉着，一面将那肥大的裤衩拉了下来，然后不停地对鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着……
　　国贤的爸爸此时再也忍耐不住了，他实在是装不下去了，他感到全身的汗毛根根竖起，浑身燥热，双臂撑在床上，腰也随着老婆手的上下撸动而不断抬上抬下，他忽的坐了起来，看着老婆，想问问这是怎么了？
　　老婆看见他坐了起来也不显得吃惊，而是继续做着她的动作，但用眼光意势他看电脑的屏幕，他看了一下只见屏幕里一个全身赤裸的女人趴在一个同样是全身赤裸的男人身上为男人做着口交。
　　看到这样的画面，他并不感到十分的惊奇，因为每当晚上，他闲暇没事的时候上录像放映厅里看录像有时就看过这样的镜头，头一次看的时候感到十分的紧张和惊奇，随着看的次数增多也就觉得不怎么新鲜了，所以他觉得不以为然。
　　他觉得老婆这么兴奋那是头一次看见这样的镜头，就随她了，想到这他又躺了下来任老婆在他的身上肆意蹂躏起来，他觉得老婆这么兴奋着还是头一次，真的是很难享受到如此美妙感加舒服感。
　　这时老婆趴在他的身上小声地说：「死鬼，平常总是偷偷摸摸的偷看闺女上卫生间，今天她全身光着和宋扬在一起你怎么还不看了啊？」
　　这一句话如同一个惊雷在他的耳边炸响，他就觉得脑袋轰的一声，第一的感觉是完了，老婆什么都知道了，我这下可玩了，她还不扒了我的皮呀！但随后又反应过来：
　　「咦？怎么的？她说闺女全身光着和宋扬在一起问我为什么不看了？这是怎么一回事？难道电脑里的画面是闺女和他的男人在一起干那个呢？难怪她这么兴奋！宋扬什么时候回来的？我怎么不知道？」这一连串的问号使他猛地又坐了起来，把脑袋伸到电脑屏幕的前面仔细的看了起来。
　　这仔细一看，果然呀，只见再熟悉不过的身子趴在一个男人的身上将鸡巴整根的吞入，吐出的在粗大的鸡巴上做着上下运动，那高高撅起的屁股显得是那样丰满圆润，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出并微微地蠕动着，淫水如同潮水一般的顺着大腿流了下来。
　　他什么时候如此近距离的看过女儿的肥屄呀？他看傻了，呆了，他的心沸腾起来，全身不断的颤抖……
　　他觉得全身都麻木了，他的四肢没了，他的魂魄也飞了，他唯一能感觉到的是他的鸡巴开始暴涨，并麻痒难当，随之猛的颤抖了起来。
　　这时国贤的妈妈偎在了在他的身后，两个肥大的奶子顶在了他的后背上，她的头趴在了他的肩上，两只手从他的后背伸到了他的前面继续套撸着他的鸡巴，嘴趴在他的耳边轻轻地说：
　　「怎么样？看得过瘾吧，想不想看呀？」
　　国贤的妈妈在他的耳边这么一说这才把他的魂魄招了回来，他激动的一转身抱住老婆，嘴唇微微颤抖地说：「老婆，你怎么知道我看过咱闺女？为什么你不生气呀？你这是从哪弄来的录像呀？」
　　「哼，我为什么不知道？就你那点能耐你还能干什么？除了我和丫头能给你看，你还能看谁的？怎么样？看得激动不？什么录像呀？这是视频，你懂不懂？
　　丫头在他的卧室里正和她的老公干那个呢！宋扬回来了。」
　　「哦，难怪你这么兴奋呢，呵呵，老婆，你看了是不是也很兴奋！」
　　「看你说的，谁看了能不兴奋，我要是不兴奋，知道你经常的偷看丫头的身体我还不扒了你的皮呀！还能让你这么消停？可惜呀就是没有声音，要是有声音那就更好了！」国贤的妈妈有些遗憾地说着。
　　「这好办呀，咱们到她们的卧室里去看不就行了，在哪里看的有直接又能听到声音多好呀？」
　　「不行，这大白天的要是姑爷醒了，咱们可怎么办呀？咱们这张脸还要不要了，以后还怎么见姑爷呀？」
　　「可也是的，这死丫头，怎么骚成这样呢？晚上该多好呀！」
　　他们正说着呢，忽然看见国贤站起身来，下了床向门口走来，只见宋扬还是仰面躺在床上呼呼的大睡着，粗大的鸡巴支在他的两腿之间一动一动的向肚皮上歪斜着。
　　只见国贤冲着镜头看了一眼并一吐舌头就从镜头里消失了身影，他们还以为国贤想上卫生间匆忙的忘了穿衣服，这时国贤却「嗖」的一下钻到了这个卧室里。
　　此时的这个卧室里国贤的妈妈和她爸爸都是全身赤裸的坐在床上看着电脑的屏幕，国贤来的太快了，快得让他们无法适应，快得让他们连衣服都来不及穿，快的都让他们忘了还能用什么东西来遮挡身体，只剩下张着嘴「啊」了一声。
　　国贤跑进这个房间后，看见他们二老都光着身子在电脑前坐着，她呵呵一笑，就坐在了她的妈妈身边，趴在他妈妈的耳边小声地说：「妈，怎么样看得清楚不，这下过瘾了吧？嘻嘻。」
　　国贤的妈妈听见女儿这么问她，红着脸伸手掐了下女儿的脸颊说：「呵呵，死丫头，你还要不要脸呀，怎么还光着屁股跑到这个屋来了，你也不知道什么是害臊了吧？你可臊死我了！」
　　国贤一听妈妈这么说好似忽然才明白了什么似的，她歪着身子看了看她的妈妈，又看了看他的爸爸，只见她的妈妈像是浑身酸软毫无力气的倚在爸爸的身上，弯曲着双腿微微的向外分开着，一对丰满成熟的奶子悬挂着胸前，两粒紫葡萄般的奶头峭立在紫褐色的乳晕上面。
　　在电脑屏幕闪烁的亮光下，清晰的看见两腿间显得深红色的肥屄正咧着肥嫩厚实的嘴唇不断的往外流着淫水。
　　再看爸爸也光着身子一条腿弯曲着支在了妈妈的身后顶着妈妈的身体以防向后倒下，另一条腿则也是弯曲着支在床上，两只手一只还握着妈妈的奶子，另一只手支在床上不知是刚才用做干什么了。
　　硬硬的鸡巴支楞在两腿之间，在鸡巴的龟头上还悬挂着一条细细的亮淫液线，看得出他们刚才照实的很是兴奋了一阵子了。
　　国贤看到这借机伸手在妈妈的两腿之间摸了一下，又抓住了她爸爸的鸡巴轻轻的套撸了两下说：「呵呵，我又不要脸了，我又不嫌的害臊了？那你们这是干什么呢？哦，你们可以偷看着我们的事情，你们不害臊，却替我害臊是不是！那你们说说，你们这是干什么呢？哼，还说我呢！嘻嘻。」国贤笑嘻嘻地说着他们。
　　国贤的妈妈和爸爸一听国贤这么一说，这才想起来他们俩的全身也是光光的，他们不仅相互的看了一眼，无奈的自嘲般的笑了起来，他们这是第一次在女儿的眼前光着身子，而且还是在如此兴奋地状态下让女儿看了个饱。
　　从内心的深处更加的兴奋起来，这种被人看的兴奋是很难能用语言表达出来的，此时国贤的妈妈一下明白了，国贤为什么喜欢经常创造机会让她的爸爸经常的偷窥她上卫生间了。
　　她的脑子里突然闪电般的划过一个念头，不知姑爷喜不喜欢看她的身体，要是喜欢的话她也想让他看她的全身，甚至任何的部位，一想到这她的内心猛地一紧，一股热流从她的心窝涌向了小腹，瞬间冲向了两腿之间的闸门，一股暖暖的阴液又从屄中涌了出来。
　　国贤的爸爸他做梦也没想到能如此近距离的看见自己的闺女裸着全身坐在他的眼前呀，他目不暇接的看着闺女的身体，只见她浑身上下，该凸的凸，该凹的凹，一对丰肥饱满的大奶子悬挂在胸前，粉红色不大也不小的奶头峭立在淡淡的乳晕上面。
　　小腹平坦光滑细嫩，白嫩光滑笔直匀称的双腿微微的分开，寥寥无几的阴毛点缀在小腹及两腿的根部，肥嫩的屄高突似如出笼的肉包，阴唇呈粉红色，肉缝还红通通像少女的阴部一般，在之肉缝中湿淋淋微有水渍沁出。
　　又白又圆又肥的大屁股坐在床上，离他是如此的近，看的是如此的真切。看着这香艳的景色，他怎能不激动，他怎能不兴奋，当女儿的小手握住他的鸡巴上轻轻的套撸时，他的鸡巴一阵酥麻暴涨，从酥麻的龟头处传来的快感使他感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。
　　乱伦的兴奋强烈的刺激着他，这种强烈的刺激使他无法控制自己，他感到腰眼一麻，鸡巴无法自主的跳动起来，一股精液从他的鸡巴里喷了出来，他当着自己女儿的面射精了。
　　国贤看到爸爸如此的兴奋，于是来起身到了爸爸的身边，搂着爸爸说：「爸，其实妈妈早就知道你喜欢偷窥我上卫生间，但是妈妈从来没有制止你也没有说穿这件事，这是因为妈妈很爱你，也希望你能做你喜欢的事情，我也希望你能和妈妈一样，理解妈妈，替妈妈着想，给妈妈一个空间，好吗？爸爸！」
　　国贤的爸爸他做梦也没有想到，令他痴迷的女儿竟然能全裸着身子来到他的身边搂着他说出这般的话语，他又兴奋起来了，刚刚有些软下来的鸡巴又开始渐渐的硬了起来。
　　他的大脑开始出现空白，女儿那丰满的奶子紧紧的贴在他的手臂上，峭立的奶头随着女儿的说话不断的在他的手臂上摩擦着，他真的是彻彻底底的懵了，他都不相信这是不是真的了，他暗暗的使劲咬了下自己那有些麻木的舌头，从舌头上传来的痛楚使他终于明白了这是真的。
　　于是他对女儿表白的说：「闺女，你妈对我这么好，我怎么会不知道，你们放心吧，只要是不影响这个家，你妈想怎样就怎样，我不会说个不字的！」
　　国贤听见爸爸说出这般话来，他知道爸爸说出来就会做到的，因为男人一到了中年，最注重的就是承诺，说出来的话是决不更改的。她能理解爸爸的想法，她的爸爸为了她甚至可以容忍他的老婆出去放纵，给他戴任何形状的绿帽子，容忍他的老婆身上可以趴上任何的男人，她知道一个男人，尤其是中年男人与自己的老婆经过多年的相处于生活在情感上，在大脑的潜意识里已经认为老婆是自己独有的物品，是自己的专利，他不喜欢让别人来享受自己专门享受的物品。
　　他们可以出去和别的女人疯狂但不喜欢自己的女人和别人疯狂，这就是男人们的思想。如今她的爸爸能说出这一番话来，不能不说他的爸爸思想的开放，她也能知道这是和她分不开的。
　　其实她还没有想到的是她的爸爸此时的兴奋心情是如何的强烈，她没有想到他爸爸还有另一层的想法。
　　国贤的爸爸此时看这女儿丰满细嫩的身子，感受着女儿丰肥饱满的奶子在他的身上摩擦的感觉，他想象着自己的老婆被别的男人用粗大的鸡巴肏进屄里快速的抽插着，想到这他更加的兴奋起来，他的手不自觉的摸到了女儿的奶子上轻轻的揉搓起来。
　　这时国贤挣脱了爸爸摸着奶子的手站起身来说：「好了，我该回我们屋了，你和妈妈想怎么玩就怎么玩吧！」说完看见爸爸他有些失望的眼神觉得有些不忍。
　　于是俯下身来用手握住爸爸那又坚挺起来的鸡巴，用嘴在上面轻轻的吻了吻，张开口含在嘴里吮吸一下，便站起身搂着爸爸和妈妈别有意义的说：「放开些，你们随意怎样，我和我老公不会介意的。」说完就连跑带蹦的返回了自己的屋中。
　　国贤的爸爸和妈妈这两口子目瞪口呆的坐在那里，过了好一会，国贤的妈妈才反应过来，伸手掐了一把老伴的鸡巴说：
　　「哼，这下美了吧，丫头的什么你都看见了，鸡巴也亲了，美的都不知姓什么了吧？」
　　国贤的爸爸被她这么一掐，也反过劲来，伸手搂过老婆的身子呵呵的笑着说：「呵呵，我是美了，但这得感谢你呀！」
　　「感谢我什么呀？」
　　「感谢你能生出这么好的女儿来啊！」
　　「哼，美的你。」
　　「哎，真的老婆，我真的感谢你，你能这么大度。」
　　「哎，你看都看了，我还能说什么呢？再说了，女儿好像也不反对，所以我想只要是不影响到咱这个家，你不离开我，我就随你了！」
　　「呵呵，老婆你真好。」
　　「好什么好呀？我要是好，你还能想着看别人吗？」
　　「呵呵，这是两码事，你不也喜欢看别人吗？」
　　「瞎说，我喜欢看那个人了？你说！」
　　「呵呵，那我真的说了，我看你是喜欢看你姑爷的那个，是吧？」
　　「什么呀，瞎说，我什么时候喜欢看了！」
　　「嗨，还什么时候呢，不就现在吗，你看你这都出多些水了，你还以为我不知道呢？」国贤的爸爸说着就把手伸到了国贤妈妈的两腿只间，摸在湿乎乎的屄上。
　　国贤的妈妈此时也感到自己的屄已是淫液横流，湿的是一塌糊涂了，经丈夫这么一摸，情绪也随之而来，她也伸手抓住了丈夫的鸡巴躺在他的怀里说：「老公我和别人你真的不生气？」
　　「要说一点不生气那是瞎说，但你这么容忍我，我怎么会不容忍你呢？但我只要是一想到你和别人那个，我的心里就多少有些那个。」
　　「呵呵，我和别人那个呀？你的心里就有些那个呀？」
　　「呵呵，非得问我？非得让我说出来？」
　　「嗯！」
　　「好吧，那我就说了。」
　　「你说吧。」
　　「我一想到你要和别人肏屄，你的屄让别的男人肏了，我的心里不知是难受还是兴奋，反正我说不上来。但只要你高兴就行了，人那，一生之中别留下什么遗憾，你如果喜欢，我又何必去阻止呢？」
　　国贤的妈妈听到这激动的趴在老公的身上说：「老公你真好，以后你想怎样，我就怎样。」说着低下头张嘴含住了老公的鸡巴吮吸起来……


　　（八）
　　一下午的时光很快的就过去了，到了傍晚国贤和妈妈把饭菜做好后，他们一家四口围坐在餐桌旁开始吃饭。
　　用餐期间大家都装作无事般的有说有笑，这时宋扬笑着对国贤的妈妈说：「妈，这么长时间了你和我爸这是头一次来我和国贤新搬的家里，你看把国贤高兴的，妈，你就和我爸在我们这多住些日子，妈、爸来，我和国贤陪你们喝点红酒！」
　　于是宋扬不等着国贤的妈妈说什么就围着餐桌逐一把酒都到满了酒杯。
　　国贤的妈妈开口说道：「你回来了就好了，国贤也不会害怕了，我和你爸明天就回去了，我和你爸在这，你们小两口也不方便。」
　　「妈、爸那有什么不方便呀？你们来了我和国贤不知道有多高兴呢，难得我们能在一起给我们有个孝顺你们的机会，你看咱们一家人在一起吃饭有多好呀。
　　你们就留下吧，这里的房间也够住的，谁也不打扰谁。等到你们住够了想回去了，再回去，好吗？」
　　国贤的妈妈和丈夫对视了一眼，国贤的妈妈说：「其实我们也觉得这里很好，就是怕打扰你们的生活，怕你们不方便，要是你们觉得没有什么不方便的话，那我们就在住些日子再回去。」
　　「太好了，妈你和我爸就在这多住些日子吧，咱娘俩也能多说些话。」
　　国贤说完又扭头对宋扬说：「老公你快把衣服脱了吧，看把你热的，这也没什么外人。」
　　接着又对他的爸爸说爸：「你也脱了吧。」
　　国贤的妈妈听见国贤这么一说才看见此时宋扬和她的老公已热的是满头的大汗，也急忙跟着说：「哎呀，怎么热成这样了呢，快把衣服都脱了吧，这可热死了。」
　　宋扬站起身来说：「可不嘛，热死我了，我去把空调打开。」
　　国贤的妈妈急忙说：「出这么多的汗可不能打空调，这样容易生病的，你们就把衣服脱了吧。」
　　宋扬听见国贤的妈妈这么一说，好像有些犹豫，看了一眼国贤的爸爸，又看了一眼国贤。
　　国贤此时又说：「哎呀，快脱了吧，装什么正经呀，这也不是外人。爸你也脱了吧，怎么你也不好意思呀？呵呵！」
　　国贤的爸爸一听女儿这么一说，急忙说道：「宋扬咱们快脱了吧，你看她们娘俩因为咱们都快急出汗来了，一会呀，我看她们也快脱了，哎，这天也是真热呀。脱吧脱吧。」
　　国贤的爸爸说着就站起身来把穿在身上的体恤脱了下来，宋扬看见国贤的爸爸脱了衣服，也随着站起身来脱下了身上的衣服，刚要坐下，这时国贤有些别有居心的接着说：「把长裤也脱了吧，穿着多难受啊，我们看着都难受。」
　　宋扬一听看着国贤的妈妈似乎在征求她的意见，国贤的妈妈一听女儿要他们把长裤也脱掉，她立刻想起宋扬的大鸡巴来了，她的心猛地一抖，随即砰砰的跳的加快起来了，脸也立刻红了起来。
　　她抬头看了一下国贤的爸爸又看了一下宋扬小声地说：「要是热就脱了吧，穿着怪难受的。」
　　说到这她感到一股热流从她的两腿之间涌了出来。她急忙把双腿紧紧地夹紧，这一小小的动作还是被坐在身边的国贤看见了，国贤随即把放在桌下的手放在了妈妈的腿上，她感到她的妈妈猛地一抖。
　　她装着没事般的接着她妈妈的话说：「就是的，快脱了吧，穿着怪难受的。」
　　其实国贤的爸爸和宋扬从心里早就想在这两位美女的面前把身上的衣服都脱了，只是还想装作一下，如今看见两位美女都发话了，于是二话不说，三下五除二除了下身穿着的小裤衩外其余的都脱得是一干二净。
　　房间里能有这么热，其实这都归功于国贤，原来她在做饭前偷偷摸摸的把空调关闭了，厨房的窗户也没开，经这么一做饭炒菜，这房间还能不热？
　　国贤的妈妈用眼睛偷偷的看着宋扬，只见他犹如麦芽般的肌肤上细小的汗珠在灯光下闪着晶莹的亮光，全身如婴儿般没有任何瑕疵，肌肤外层乏出健康地粉褐色光润。
　　六个方块的腹肌在小腹上微微的显现出来，两腿之间的鸡巴虽说已经软下来了，但白色的裤衩还是有些包裹不住显露出一个硕大的突出物体，使人看了不仅产生出无限的遐思。
　　她扭头看了看自己的老公，看见他也脱的只剩下一个裤衩了，虽说到了中年身材还是比较健壮，但已到了中年的他身体还是有些发福了，肚腩微微的挺出，显现出了中年男人普遍都有的将军肚。
　　自己非常熟悉的鸡巴在他的两腿之间的裤衩里虽说也比较突出，但和宋扬一比较起来还是相差了不少。
　　国贤的妈妈看到这心跳得更加厉害，屄内的淫水不断的往外流淌着，她的双腿因用力过度而开始微微的颤抖起来。
　　在这６月份的炎热夏天里，国贤和她的妈妈也都穿得很单薄，国贤更是穿的更加的暴露，衣服里的春光早在吃饭的时候就若隐若现的春色满园关不住了，凸凹有致的身材呼之欲出，再看国贤的妈妈，国贤的妈妈虽已有四十三、四岁，但一头乌黑柔软的长发披散着，衬托出一张光滑白净的脸，一双妩媚娇艳的杏眼，柳叶似的弯弯细眉，小巧坚挺的鼻子，格外的性感嘴唇显得非常的红润丰满，微笑时白净的脸颊两边就显现出两个浅浅的酒涡。充分的显现出一个中年女性特有的妩媚，成熟和性感。
　　她上身着粉色的短袖衬衫，虽说已到了中年但皮肤还是显得非常的光滑细嫩，透出健康的粉红色。一对丰肥饱满的大奶子，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满凸鼓，大有盛装不下呼之欲出的感觉。
　　两粒峭立的奶头把粉色的短袖衬衫顶起了两个小小的鼓包，使人一看便知衬衫里面没有奶罩，微微有些赘肉的小腹虽说不是十分的平坦圆滑，但还是会让人产生一种伸手抚摸的想法。
　　下身是蓝色的纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，匀称修长的双腿大部份裸露在外，屁股肥圆、结实饱满、高翘。穿着拖鞋的一双秀气的小脚儿让人看了更加显得的性感迷人。
　　宋扬和国贤的爸爸这两个男人看着眼前这两位美女，全身的汗毛情不自禁的根根竖起，浑身上下燥热起来，鸡巴也随着情绪亢奋起来，小小的内裤已经约束不住那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。
　　国贤的妈妈呆呆的盯看着宋扬的胯部。她看到宋扬的鸡巴在粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，国贤的妈妈无法抑制住她强烈欲望的心情。
　　她已感觉到她的屄更加的湿润起来，子宫在阴道内不断的抽搐收缩，她的心跳也随着欲火的高升而激烈的跳动着，黏滑的淫液无法控制的一股股地从屄里涌出。而使两腿之间变得湿滑异常……
　　她感到自己的乳头顶着她单薄的衬衫在逐渐的变硬。她的脸与此同时也更加的羞红。
　　「妈，你在看什么？」国贤明知故问的娇嗔道。
　　「噢、噢、喔，快吃饭吧，一会都凉了。」国贤的妈妈听见女儿的问话急忙语无伦次的说。
　　国贤的爸爸此时早已看的是忘记嚼动嘴里的饭菜。两眼色迷迷地，直盯着国贤胸罩所包裹不住的部份。国贤更是兴奋到了极点，故意扭动着身子，好让两个肥大的奶子在她的扭动之下露的更多让她的爸爸看个够。
　　宋扬看到岳母那呆呆的迷离的满含春色的眼神，以及国贤那夸张的动作和岳父那痴迷的神情，他也情不自禁的兴奋起来。
　　粗大的鸡巴贴着小腹暴涨起来，宛如蘑菇一般的龟头已从裤衩的边缘渐渐的探出头来。
　　国贤看到自己的老公已兴奋起来，连粗大的鸡巴都从裤衩的边缘显露出来，她更加的兴奋起来，她情不自禁的把手伸进自己那小的不能再小的衣服里揉捏起早已峭立起来的奶头，双腿向外大大的分开。
　　国贤的妈妈看见大家如此的兴奋，她怕一旦大家控制不住乱了起来，以后就无法在相互面对了，于是她强压住内心的欲火对大家说：「哦，今天真的是好热呀，大家快吃吧，宋扬今天才回来，开了一天的车挺累的，吃完饭好好休息一下。」
　　说完也不敢再看大家的眼光，急忙低下头加快了吃饭的速度，国贤的妈妈这一句话把大家燃烧起来的欲火熄灭了不少，大家也冷静了下来，于是大家随着她的速度很快的就吃完了晚饭。


　　（九）
　　大家吃罢晚饭，在客厅的沙发上坐了下来，一边看着电视，一边开始听宋扬聊起了在上海于客商一起发生的趣闻，他们坐在沙发上东一嘴西一嘴的闲聊着，随着时间的消失天色渐渐的暗了下来。
　　国贤的妈妈抬头看了看挂在墙上的表，发现时间已是晚上十点多了，于是便笑着说：「哦，时间不早了，见天就别聊了，宋扬也挺累的了，快回屋休息吧，咱们明天再聊。」说着就从沙发上站了起来，大家看见他站了起来也就都从沙发上起身各自回到了房间里。
　　国贤的爸爸一回到屋中急忙打开电脑大开了摄像视频，国贤的妈妈看见他如此的着急，急忙关上门呵呵的笑着伸手在他的胯间摸了下说：「看把你急的，从来也没看见你这么急过呀，今天是怎么了啊？」
　　国贤的爸爸一把把她搂了过来，抱在怀里说：「老婆你看。」只见国贤和宋扬走进屋中，就相互的搂抱在一起，只见宋扬和国贤两人的嘴粘在一起紧紧的亲吻起来。
　　过了一会就见宋扬把国贤的衣服慢慢的一件一件的脱了下来，他伸出手臂把国贤揽进怀里，就这样，国贤那苗条而又不乏丰腴的身子偎进了丈夫的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起。
　　宋扬搂着国贤用手抚摩着她背部光滑的肌肤，并一点点向下抚摸着。慢慢的摸到了她纤细的腰，又摸到了她滚圆而富有弹性的屁股。
　　他们继续温柔的热吻着，宋扬一只手在娇妻圆润的屁股上摸揉，一只手则揉捏着娇妻那胸前一对饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，就见宋扬趴在国贤的耳边说着什么，并把手伸到国贤的两腿之间在屄上轻轻的来回抚摸着。
　　国贤的妈妈看到这，也偎在丈夫的怀里用她那肥大的屁股轻轻地来回蹭着已经硬起来的鸡巴，她感到丈夫那硬硬的鸡巴顶在屁股沟里仅仅隔着裤衩在自己的屄上摩擦着，这又引发了她刚刚消退的春情，屄中的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。
　　他们边相互磨着边看着电脑的屏幕，他们看见国贤慢慢的蹲下身子，双手慢慢的把宋扬的裤衩脱了下来。
　　宋扬那又粗又大的鸡巴一下子挣脱了束缚猛地跳了出来，只见在高高翘起的鸡巴上一根根暴涨的青筋盘根错节地盘绕在上面，又粗又大的鸡巴宛如一个婴儿的手臂一般粗细长短，宛如一个巨大蘑菇头似的大鸡巴头已经红的有些发紫。
　　国贤的妈妈看到这心中禁不住的阵阵发紧，阴道内的子宫又开始不断的收缩起来，大股的淫液顺着裂开的阴道口一股一股的涌了出来，国贤的爸爸从鸡巴上感到从老婆的胯间传来了一阵阵的热浪。
　　他伸出手插进老婆的裤衩里一摸，哇，触手的感觉时一片湿溜溜滑腻腻的泥洼地，他的两根手指顺着热流毫无阻挡的滑进了张开的阴道里，他的两根手指在阴道里轻轻的搅动着，此时阴道里的淫液随着他手指的搅动不断的流了出来。
　　他一手揉捏着丰满的奶子，一手在阴道里不停地搅动着，他趴在她的耳边轻轻地说：
　　「肏，怎么湿成这样了，从来你都没这样呀？现在是怎么回事呀？哦！我知道了，你是看到你姑爷的鸡巴，你就兴奋了吧！你是不是很想让你姑爷的鸡巴肏你呀？」
　　「嗯…，你还有脸说我呢，你看到咱闺女的身子你不也兴奋吗？你看，这是谁一进屋就急忙打开这电脑偷看人家的，哼，你不兴奋这鸡巴怎么硬成这样？」
　　国贤的妈妈说着用手使劲的扒拉了一下顶在屁股上的鸡巴。
　　「呵呵，怎么？你都骚成这样了，还不行人家说说呀？再说了，我也没说你骚就不行呀！其实你就是真的让你姑爷肏你，我也不会生气的，呵呵，这玩意闲着也是闲着，谁肏还不是一样，只要是不影响到家庭的正常生活我是不会反对的。」
　　「呦，什么时候这么开放了，你老婆的屄让别人肏你不生气？」
　　「不生气！」
　　「我和别人肏屄，你同意？」
　　「同意！」
　　「真的？」
　　「真的！」
　　「嘻嘻，你是不是让我和别人肏屄，你好让我也同意你和别人肏屄呀？包括咱闺女呀？」
　　「呵呵，你要是不反对的话，我当然愿意了！」
　　「死鬼，我一寻思你就是这个想法，哼！」
　　「呵呵，老婆你同意了？」
　　「嗯…。」
　　「好老婆，我都同意你了，你就同意了吧！」
　　「嘻嘻，死样，如果像你所说的只要是不影响到家庭的正常生活！嗯…我不反对！」
　　「呵呵，这才是我的好老婆呢，老婆你就放开吧，你想怎样都行，干什么我都同意！」国贤的爸爸高兴的说道。
　　「呵呵，看把你美的，就好像真的能肏着似的！」
　　「呵呵，老婆你快看！」
　　随着国贤爸爸的话声，他们看见国贤已蹲在了宋扬的两腿之间，右手搂着宋扬的屁股，左手握着粗大的鸡巴轻轻的扭动套撸着，宛如一个巨大蘑菇头似的大鸡巴头已经被国贤含在嘴里。
　　国贤慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。每次吞入的时候，国贤嘴唇已经贴到了阴毛上。可以看出粗大的鸡巴已经深深地插到了国贤的喉咙里，「哦，老婆，我也要你这样！」国贤的爸爸慢慢的把她的裤衩脱了下来并用手扣着屄说。
　　「哼，看你家干啥你就想干啥！」国贤的妈妈嘴上说着但还是很配合的抬起腿让他把裤衩和奶罩脱了下来。
　　「呵呵，好老婆，来嘛！」
　　国贤的妈妈呵呵的笑着转过身来蹲在了他的两腿之间，双手把短小的内裤拉了下来，用手抓住鸡巴，轻轻的揉搓起来，嘴也慢慢地靠近，然后张开性感的嘴唇，将高高挺起的鸡巴含住吸入了口中，吮吸起来。
　　只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着鸡巴，一边用手揉撸着鸡巴根部，同时另一只手还不停把揉捏着两颗卵蛋子。
　　她不停地用牙齿轻轻的刮着鸡巴上敏感的龟冠加以刺激。将她的嘴唇淫荡的在已经红得发紫龟头上面亲吻。她逐渐张开嘴唇将鸡巴深深的含入口腔啧啧有声的吮吸着。她品尝着那略带咸味的淫液，她的舌头饥渴的挑逗着肿胀鸡巴。
　　她将眼睛闭上，想象着在她口腔中的是她姑爷的鸡巴，她使劲的吸吮着，她的脸颊兴奋的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着鸡巴，并将鸡巴向上持着，她啧啧有声的吸吮鸡巴上红得发紫的龟头。
　　随着那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中的渗泄出，雄性的味道刺激着她的感官神经，她更加用力的吸吮着鸡巴。她的舌头舔弄着鸡巴，添取品尝着每一滴的淫水。鸡巴在她的口腔里变得更加粗硬，并有节奏的在她的口腔里跳动起来。
　　她的手抓着鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然含住鸡巴不停的吸吮着。
　　「哦，老婆……我……我要来了，啊……啊！」国贤的爸爸大声的叫道。他抓住她的头发，兴奋的喘息，屁股随着她的吮吸不停的耸动起来。
　　「嗯……」她也兴奋的抱着她老公的屁股，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。
　　她的手上下撸动着鸡巴，用另一只手移到两腿之间，抚摩着卵蛋，她含着坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。
　　这时国贤的妈妈能够感觉到她的阴唇在抽动收缩。她感觉到阴蒂开始肿胀起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。她感到子宫在阴道内又开始不断的抽搐收缩起来，她的心跳也随着欲火的高升而激烈的跳动着，很快两腿之间的肥屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。
　　屄内黏滑的淫液无法控制的一股股地不断的涌出，滴在了地上在脚边的地上形成了一个小小的水洼。
　　当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着我的阴囊。
　　国贤的爸爸兴奋极了，鸡巴在老婆的嘴中越涨越大，他感到龟头抵在老婆的喉咙上，她的嘴来回的吮吸着鸡巴，剧烈的快感冲击着我，国贤的爸爸不禁「啊……啊……」的呻吟出声。
　　国贤的妈妈慢慢的吐出了嘴中的鸡巴，当她的嘴离开鸡巴时，男性的淫液在嘴和龟头之间还连接着一条细细的淫丝线，她站起身来不发一语的拥抱着她的老公。双腿夹着坚硬的鸡巴轻轻的挺动着肥大的屁股让鸡巴在屄上摩擦着，她呻吟着，此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰燃烧起来了。
　　国贤的妈妈的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，肥屄里的子宫渐渐的灼热起来并在肥屄里面开始收缩跳动起来，从肥屄里流淌出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
　　她慢慢的仰面躺在了柔软的床上，肥大的奶子歪斜在她的胸脯上随着她急促的呼吸在快速的起伏着。
　　双腿弯曲着向两边分开着支在床上，使双腿形成曲膝外展的姿势，由于两腿向两侧大大的展开，她那肥嫩的大屄已经充分的暴露了出来，以至本来就有些肿胀的屄更加显得向外鼓凸出来……
　　她的屄向外鼓胀着，淡褐色肿胀成厚厚的大阴唇向两边分开着，深红色的小阴唇挂满了亮晶晶的淫液也随着大阴唇向两边分开，把隐藏在裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。
　　国贤的妈妈扭动着肥大丰满的屁股，把两腿大大的张开着，乳白色粘稠的的液体从肥大肿胀的屄中流淌下来。他看着她躺在床上张开大腿风骚淫荡透骨的样子，他的欲望神经被她风骚的样子强烈的刺激起来。
　　他那里看过妻子这样淫荡的样子，终于忍耐不住扑了过去趴在了妻子的身上，用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了不断蠕动着滑腻的屄里，他用劲地抽送顶弄。
　　他将整个大鸡巴深深的插入屄里，一下、两下、三下……，他紧紧地搂住她的腰，他们俩的性器官紧紧地贴在一起。很快的他再也克制不住了。
　　此时，他感到阴囊里一阵一阵的抽搐，并感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从鸡巴上冲进了大脑里。
　　他的大脑出现了空白，一股股无法控制的精液从尿眼里喷了出来射进了肥屄深处，他从鸡巴上感觉到她的屄在不断地抽搐蠕动。
　　当射完最后一滴精液后，国贤的爸爸站起身来将鸡巴从屄里抽出来，整个鸡巴上粘满了粘糊糊的液体。
　　她软软的躺在床上，双腿依然还是大大的向两边劈开着。她的整个阴道口因为鸡巴长时间的抽插而被的撑开了，显现出的是一个圆圆的深洞，一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那深洞里流出来。
　　此时的她刚刚兴奋起来而她的老公却早泄了，她感到屄里异常的空虚，就好像刚刚漂浮到了空中却猛地又被人踹了一下，重重摔在了地上，那种舒服和畅快的感觉被瞬间摔的是一干二净的消失了。
　　而内心的欲火却更加的膨胀起来，两腿之间的肥屄处奇痒无比，无处发泄，性的欲望使她几乎迷失了自我，只见她一对水汪汪的媚眼充满了淫态，弯弯的秀眉含春紧皱、鲜艳性感的樱唇、脸颊娇艳迷人。她一头秀发散乱的洒在床上眉骚眸荡，口里淫声浪语道：「这么快就完事了，人家还没爽呢，哼，就这么点能耐，整的人家不上不下的难受死了，怎么搞的嘛？就这样还想肏屄呀？」
　　国贤的妈妈满含委屈地说着，为了使自己的性欲能够得到满足，她伸出手指开始磨擦湿滑肿胀的肥屄，不一会她的肥屄就再次涌出了好多的淫水，她快速的摩擦着，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，想让自己再次从地上漂浮到空中。
　　国贤的妈妈一手摩擦着阴核，一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的肥屄「哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……」她已听见从自己的肥屄出传来「滋滋」
　　的水声。
　　她知道快了，「快肏……肏我啊……不够……我要鸡巴来肏我，我要鸡巴。」
　　一根手指不够，又伸入一根手指，中指和食指在自己湿滑的屄中，快速不停的进出着。
　　「哦……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……
　　嗯……嗯……啊……」国贤的妈妈颤抖了起来，大量温热的液体喷撒在手上……
　　国贤的爸爸看着妻子手淫时淫荡的样子，他再度兴奋起来，鸡巴又逐渐的慢慢硬了起来，他伸出手臂把妻子揽进怀里，当国贤的爸爸和妻子在床上交欢正浓的时候，国贤和宋扬已回到了床上躺了下来。
　　他们从电脑的视频里看见国贤仰面躺在床上上，她用力分开着双腿，因兴奋过度而肿胀起来的肥屄又从电脑的屏幕里完全展现在她们的眼前。
　　他们清晰的看见国贤那两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故也被抻拽着向两边咧开着，从肥嫩的大屄在不断的往外滴淌着淫水。
　　宋扬正用手不断地揉捏着她的两腿之间流满淫液的肥屄，那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液从她的屄里正不断的往外流淌着，此时的肥屄已是汪洋泛滥，从阴道流出的淫液粘满了宋扬的指尖。很显然，她太兴奋了。
　　国贤用两手撑分开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，她淫荡地望着老公，她急切的盼望着老公的大鸡巴能快些插入自己的屄中，用快速的摩擦来解决自己屄中的瘙痒。
　　国贤的爸爸和妻子看到宋扬翻身趴在了女儿的身上，他将粗大的鸡巴头对准了女儿的阴道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。
　　此时，他们看到女儿阴道里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一股一股的往外淌着。
　　这是他们就看见宋扬趴在国贤的耳边说着什么，然后将屁股向前一挺。他们眼睁睁地看着宋扬那粗大坚挺的鸡巴一寸一寸的插进女儿国贤那肥嫩湿滑的屄洞里。
　　国贤的妈妈她那里看过这样刺激的景象，她不禁看得心儿像鹿儿撞似的乱跳。
　　白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。猛然感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液从屄中涌出，她竟然泄身了。
　　国贤的妈妈不由得夹紧了双腿，屁股下面的床单已经被屄中汩汩而流的淫液浸润得湿透了一大片，两腿之间的肥屄恰似婴儿饿极了的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已，往下滴淌着。
　　国贤的妈妈看得是眼花瞭乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多，她感觉她的肥屄更加的湿润起来，并且她那大大的略有些下垂的奶子上的奶头在逐渐的变硬。她的脸也同时变得羞红起来。
　　国贤的妈妈无法抑制强烈欲望的心情。她长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手情不自禁的又摸到了国贤爸爸两腿之间高高峭立的鸡巴上。
　　她看的是口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、并开始急促地喘息起来。她媚眼羞答答地偷偷瞟了一眼丈夫，看见丈夫也正在的看着她，她不禁羞红着脸，她娇羞低下头去……
　　国贤的爸爸搂着她的身体，伸出双手揉搓着她那大大略有些下垂的奶子。并用两个指头轻轻的揉捏着她那已经峭立起来的奶头，这时他感觉到他的心正在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，他极度的兴奋起来……
　　这时从画面里看见国贤向八爪鱼一样把双臂和双腿紧紧地缠在了宋扬的腰上。
　　宋扬那粗大坚挺的鸡巴在晓红那高高挺起的屄内来回快速的抽插着，此时的国贤兴奋了起来，一边疯狂的吻着宋扬，一边用颤抖的声音说着些什么。
　　电脑的屏幕上看到宋扬的阴囊随着屄里来回抽插的鸡巴在一下一下的撞击着国贤那肥大丰满的屁股，此时此刻国贤随着宋扬那硕大的卵囊的撞击激情被激发了起来，只见她的身体狂扭，双腿乱伸乱缩，粉嫩肥大丰满的屁股不停的扭摆上挺，随着身体的摆动嘴里还很不连贯的淫叫着什么。
　　只见宋扬此时也充分的显示出了男人的野性，他们看到宋扬正不顾一切地在女儿的身上猛烈抽插着，只见他快速、狠抽猛插着。只见他两腿之间那硕大的卵囊随着他胯间的快速耸动一下一下的打在女儿的屁股上。
　　看着宋扬把女儿肏的整个人几乎疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，把个肥大的屄挺得高高的，嘴里还大声的叫着什么，他俩都被电脑画面里的兴奋情节吸引住了，都满脸红红的呼吸急促的坐在床上看着，他们看着画面但却听不见声音，在视觉上得到了满足但在听觉上却是很大的失落。
　　他们开始觉得有些缺憾了，他们情不自禁的对望了一眼，心有灵犀的「呵呵」
　　的笑了起来，于是双双起身下地，走出房间悄悄的来到了女儿她们的卧室门前，轻轻的把门推开了一条缝，趴在门缝看了起来……
　　性欲使它们迷失了自我，他们忘记他们是赤裸着身体，忘记了是在女儿的家中，强烈的性欲使他们忘记了一切。
　　他们趴在门缝终于耳闻目睹了最直接最真实也是最刺激人的场面，真真切切的的看见，听见房间里充满着鸡巴在屄里抽插的「噗叽」声，肏屄时「劈啪" 」
　　的肉体撞击声，放荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首让人听了无发不兴奋的动听淫靡音乐。
　　他们看到女儿翻起身来，跪伏在床上，对着门口撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。
　　宋扬也起身跪在国贤的双腿中间，双手扶住国贤的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴「扑哧」一声又插进了国贤的肥屄里。国贤被冲击得差点趴在床上。
　　宋扬把手伸到国贤的身下，握住垂荡的奶子，鸡巴在屄里开始快速地抽送起来。
　　他们看见从女儿的屄里流出来的淫水是又白又粘，像浆糊一样，肥屄的表面一直不停的颤动着。随着宋扬那粗大的鸡巴快速的抽出和插入，整个肥屄不断的收缩，从里面涌出一股股的淫浆。
　　「哦、哦、好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……大鸡巴老公……你好……棒……我要飞了……啊」
　　国贤高高的撅着她那肥大的屁股迎合宋扬粗大的鸡巴，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳……哦……的用力戳……好骚屄……哦……用力…
　　…好舒服啊……用力啊……我真的好舒服……啊……啊……」
　　国贤那肥嫩的粉褐色的肥屄随着宋扬那粗大的鸡巴快速的抽出和插入在有节律的抽搐着，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，顺着大腿往下流着，把肥嫩的大屄湿的是一塌糊涂。
　　两人的阴肉就这样碰撞着「啪啪」的直响。
　　国贤的爸爸妈妈哪里看过这样刺激人心的场面呀，他们趴在门缝向卧室里张望着，国贤的妈妈双手拄地撅着屁股，把双腿大大的张开着，大量的淫水正不断的从她那微微张开着的肥屄里往外涌出，顺着她那圆润的大腿往下流着。只见她微微张着嘴，一缕口水顺着嘴角流了下来，国贤的爸爸也是双腿跪在地上上身趴在妻子的身上向卧室里张望着，鸡巴硬硬的支愣着在一下一下的跳动着，在国贤的妈妈的双腿之间摩擦着，随着他的鸡巴的跳动从鸡巴的马眼里淌出一条亮晶晶的粘液来，看着如此刺激人心的一幕，国贤的爸爸妈妈显得更加的兴奋了，在视觉和听觉的刺激下，国贤的妈妈感到心在急剧的抽搐，子宫在阴道内一下一下的跳动着，浑身上下好像被电击一样，不停的颤抖着，阴道一阵紧似一阵的收缩着大股的淫水一个劲的向外直涌，顺着肥润的大腿流在地毯上，把地毯都浸湿了一大片。
　　国贤的爸爸看着向往已久的女儿正撅着肥大的屁股被姑爷用他有些嫉妒的粗大鸡巴在屄里快速地抽插着，看着这刺激的一幕，他显得更加的兴奋起来，在如此真实的视觉和听觉的刺激下，他感到精液在睾丸里沸腾起来。
　　他伸出一只手扶着门框，另一只手伸到妻子的身下揉捏着丰满的奶子，身子情不自禁的也随着宋扬屁股的耸动，也在微微的一下一下的向前挺动着，好像在帮着女婿使劲似的。
　　国贤的妈妈看的正在心痒难耐的时候，她忽然感到自己双腿之间不停收缩蠕动的肥屄被一个热热的东西顶着摩擦着，她下意识的把手从身下伸了过去抓住套撸了两下，对准了正在一张一合恰似婴儿小嘴似的不停收缩蠕动的肥屄就插进了进去，她满足的轻轻「哦！」了一声，鸡巴已经全根没入到了她的屄中。
　　国贤的爸爸感到自己涨硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的地方！他有些不相信他自己的鸡巴又能够再次的插进了他妻子的屄里，他开始慢慢的耸动起屁股来，涨硬的鸡巴在他妻子的屄里抽插着。
　　他的眼睛看着自己的女儿被肏的样子，他渐渐的加快了抽插的速度，他迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体里面，这可能是男人们共有的天性吧，也可能埋藏在内心深处的妒忌被激发出来。
　　国贤妈妈的肥屄，随着国贤爸爸鸡巴的抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥润的大腿流在地毯上。
　　国贤的爸爸他看着自己的女儿在女婿的身下呻吟着，被粗大的鸡巴在阴道里快速的抽插着，他的占有欲和统治欲被再次激发出来，他情不自禁的产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让他的女儿也在他鸡巴的抽插下彻底崩溃。
　　他两手紧紧的抓着妻子因俯身而悬挂着的奶子，坚硬的鸡巴更加猛烈的插入她的阴道里。两人阴部撞击发出的声音盖住了国贤的呻吟和宋扬的喘息声。
　　他感到在屄里快速抽插的鸡巴一阵阵地痉挛膨胀，猛然间，妻子随着他的鸡巴大力的挺送，脑袋「嘭」的一声撞上了虚俺着的门上，把门一下撞开了，他们二人也因力度过大随着门的打开而双双趴在了地上。


　　（十）
　　床上正在肏的起劲的国贤和宋扬猛地听见身后「嘭」的一声，他们双双翻身坐了起来，往门口一看，只见国贤的爸爸赤身裸体的趴在同样是赤身裸体的国贤妈妈的身上，顿时，屋中的空气仿佛凝结了起来，像电视机被按了定格画面，动也不动，愣了好二十几秒钟。
　　国贤见此回头和宋扬对视了一眼用手捂着嘴「呵呵」的笑了起来，并说道：
　　「爸、妈你们这是怎么啦？怎么趴到这了？」说着用手推了一下宋扬，用眼睛示意了一下又说：「快点，还傻看什么呀？快扶妈和爸他们起来啊。」
　　此时国贤的爸爸妈妈被这一摔，一下清醒了过来。此时此刻他们是起来也不是，趴着也不是，只恨不得地上有个窟窿钻进去。
　　听到国贤这么一说宋扬连忙把鸡巴从国贤的屄里拔出来，回身跳下地面，坚硬无比蘸满淫液的鸡巴在两腿之间一甩一甩地跟着摇晃，把好几滴白花花的淫液摔到了床上。
　　这时宋扬来到跟前来搀扶他们，他们也无法继续趴在地上随着宋扬的搀扶站了起来，双双坐在了床上，国贤妈妈羞臊的深深的低着头不敢抬起来，因搀扶着她宋扬那又粗又大坚硬无比、沾满淫液的大鸡巴却在灯光的照耀下闪闪发亮在她的眼前摆来晃去的。使她想看又不敢看不敢看又忍耐不住的想看。
　　这时国贤在床上来到了他们的身后，跪在床上用双手搂住他们的肩膀说：「好啊，呵呵，爸妈你们是不是刚才偷看我们了？是不是啊？呵呵！」
　　由于国贤是双臂搂着她的父母，她的两个丰满的大奶子就紧紧地压在了她爸妈的肩上，她的手自然而然的一个揉捏着妈妈的奶头，一个揉捏着爸爸的乳头起来。
　　国贤的妈妈看到自己赤裸的身子被姑爷看了个遍，自己偷看他们的肏屄又被发现了，她不知道怎样去面对姑爷，怎么和他解释，此时她的脑子里是一片空白，只是深深的低着头被姑爷扶着坐在了床上，一动也不敢动就如同木头人一样。
　　女儿趴在他们的肩膀上说什么她都没有听见，女儿用手揉捏自己的奶头她都没有感觉了。
　　而国贤的爸爸却和她不同，毕竟是男人，多少见过一些场面所以出现了这个场面虽说有些尴尬但还是不像国贤的妈妈那样羞臊的无地自容，当女儿趴在他的肩上说话时，女儿那丰满的奶子压在他的肩上软软的感觉使他很快的抛掉了尴尬，又开始兴奋起来了虽说是坐在床上但胯间的鸡巴还是硬了起来，并从两腿之间高高的峭立起来。
　　宋扬站在岳父岳母的面前见到此景和国贤对视了一眼「呵呵」的笑了起来，国贤笑嘻嘻的趴在妈妈的肩上说：「妈，别不好意思了，有什么呀，不就是想看看别人是怎么做爱的吗？你看我爸，他就比你强，你看他的鸡巴又翘起来了，呵呵！」国贤说着用揉捏妈妈奶头的手把妈妈的脸扭向了爸爸的方向。
　　国贤的妈妈随着女儿的手转过脸一看，只见丈夫坐在床上，双手放在腿上，想捂住鸡巴但又不好意思捂，硬硬的鸡巴顽强的从双腿之间高高的翘立着，她再也忍俊不住「扑哧」一声笑了起来说：「死东西，你也真不知什么是害臊了，都这个样子了你还能翘起来，你真行！呵呵！」
　　她这一笑瞬间就把气氛缓和了，国贤看见妈妈笑了于是也高兴的用左臂紧紧的搂着妈妈的脖子，左手开始使劲的揉捏着妈妈的奶子，并探出右手轻轻的套撸着爸爸的鸡巴说：
　　「咱们都是一家人，在家里不用偷偷摸摸地，想看就看，想玩就玩，你二老只要是喜欢，我和宋扬也会喜欢的，因为肥水不流外人田嘛，您二老说是不是？
　　您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我们就这样每天都在一起这样好了，谁让我们是一家人呢。是不是？」国贤「吃吃」的坏笑着说。
　　「整天就没有正经的，别忘了我是你妈他的岳母啊。」国贤的妈妈听到女儿这么一说，从心里望外的高兴，但嘴上还是很正经的一边说，一边用手在国贤的脸上轻轻地打了一下。
　　「妈，国贤说的对，咱们都是一家人还分什么彼此呢？只要是你们高兴我和国贤是不会反对的！您要是觉得有些接受不了，那你就拿我当你的儿子来看。」
　　宋扬在国贤的妈妈身前蹲了下来，用双手扶着岳母的双腿说道：
　　宋扬蹲在岳母的身前久久地注视着这个中年女人的大腿根部以及阴部，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在宋扬的眼前，他看到岳母的肌肤虽说是稍稍有些松懈但还是白嫩依旧，双手在岳母的大腿上抚摸时感到岳母身上的肌肤依然是细嫩滑润。
　　当宋扬的双手轻抚到她的大腿根部时，国贤妈妈的身子不由得一震，，垂在床下的双腿想极力的并拢起来。
　　宋扬抬起头来看了一眼国贤的爸爸，毕竟这是在侵犯着他的老婆，国贤的爸爸看着宋扬，并冲着他微微一乐，鼓励般的向他努了努嘴。同时他也伸出手臂搂住了国贤那紧紧挨着他们的腰肢。
　　「呵呵」的笑着说道：「就是就是，宋扬和国贤说的对，咱们都是一家人，还有什么可害羞的了，只要是大家都高兴那就行了呗！呵呵！」
　　「死鬼，就你高兴，这下你可满意了，你不嫌害臊，我还嫌害臊呢！」国贤的妈妈双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的羞红着脸道：
　　「还是爸爸说的对，咱们就是一家人，还有什么可害羞的呢，你就当我是你的亲生儿子，是从这里生出来的。」宋扬说着把手按在了岳母那肥嫩湿滑的屄上。
　　国贤的妈妈被宋扬这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：「哎呀……你……你……」她忙用手来推拒着宋扬，她一边娇羞地用手遮在她屄上，一边把双腿夹得紧紧的，不让宋扬摸她的屄。
　　虽然她的嘴里好像在斥责着宋扬，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，宋扬见岳母粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人。
　　「老婆你就让他摸吧，反正都这样了，还有什么好害臊的，你看咱们一家这样不是挺好的吗！呵呵！」国贤的爸爸「呵呵」的笑着劝着。
　　国贤的妈妈听了丈夫说的话，瞪了他一眼说：「就你会装好人，到时候你可别吃醋啊！」国贤的妈妈说归说，但紧闭着的双腿还是慢慢的分开了。
　　宋扬见此景知道时机已成熟，岳母春心已动，从心里接纳了他，于是他心中暗自得意着继续在她的双腿之间摸弄起来，宋扬的手轻柔的玩弄着岳母那软乎乎的阴唇，很快就感觉道那里更加的湿乎乎了。
　　「啊……啊……」国贤的妈妈的肥屄现被宋扬轻柔的揉捏着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥屄的深处渐渐的炽热起来，一股股的淫液从里面流出了出来，宋扬的手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。
　　国贤的妈妈经他这么一摸整个人都软了，阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　国贤的妈妈被宋扬这般轻轻的揉捏挑弄得已是心痒难耐身躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」。
　　宋扬拨开粘滑柔软的阴毛下软软的肥嫩的大阴唇，宋扬的手指触到了她那阴部软嫩的嫩肉就来到爱液的源头，国贤的妈妈双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈……
　　宋扬抚按在肥屄上的手四周游移轻撩，来回用手指揉弄着肥屄口左右两片湿润肥厚的屄肉，更抚弄着那微凸的屄芽，中指轻轻向肥屄肉缝滑进扣挖着。
　　直把国贤的妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，国贤的妈妈樱唇轻启，喃喃自语：「喔……唉…」胸急剧起伏、颤动。
　　「哦……啊……」粉脸绯红的国贤妈妈兴奋地扭动着，肥嫩的双腿紧紧地夹着宋扬的手，圆滚的屁股在床上也随着宋扬手指的动作一扭一扭的。
　　不一会儿，国贤的妈妈被宋扬抚摸得全身颤抖起来，宋扬的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，国贤的妈妈的双目中已充满了春情，宋扬知道她的性欲已上升到了极点国贤的妈妈整个人都软了，她被宋扬那轻柔的挑逗和抚摸的手段，以及自身产生出高涨的欲火、给熔化了。
　　她紧闭双眼身体软软的向后倒去，她那光滑的身体顺着国贤赤裸的身子瘫软在了铺着粉红色的床单的床上，粉红色的床单衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房急促的起伏着，全身发烫。
　　宋扬注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那紫红色的奶头，又按了下去，国贤的妈妈轻轻地：「嗯！……」了一声，接着宋扬俯下身去，吸吮着她全身的每一个宋扬感兴趣的部位。
　　宋扬将她那大枣一般紫红色峭立着的奶头叼入嘴中，用牙齿轻轻的咬磨着，接着又用力「滋滋」有声地左右轮流吸吮这两个肥大的奶子，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着奶头……
　　「唔……唔……啊……」国贤的妈妈肆无及殚地呻吟着。宋扬左右更换吸吮着奶头，并沿着肥嫩的肚皮一路慢慢的亲了下去……
　　此时，国贤的妈妈仰面躺在宽大的床上，两条腿弯曲着蹬在床的边缘上，她好像察觉了宋扬的意图于是显得更加的兴奋起来，她的呼吸越加的急促起来，她的双腿不由自主的往两边分开着，使双腿形成曲膝外展的姿势。
　　由于两腿向两侧大大的展开，她那肥嫩的大屄已经充分的暴露了出来，以至本来就有些肿胀的大屄更加显得向外鼓凸出来……
　　此时国贤和她的爸爸坐在一旁观看着他们的一举一动，视觉感官上带来的强烈刺激使他们开始兴奋起来，他们从内心里更加的迫切想看着自己的老婆老公和别的男人和女人在一起拥抱、抚摸甚至是做爱的景象。这种感觉是用语言无法表达出来的，只有他们自己能感觉出来。
　　此时他们几乎同时感觉到他们的心在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，他们极度的兴奋起来，国贤的爸爸看见自己的姑爷用嘴吮吸着自己老婆那丰满的奶子。一会用手在自己老婆的胯间揉捏着原属于自己独自享受的肥屄。
　　国贤紧紧地偎在他爸爸的身上，左手搂着她爸爸的脖子，右手伸到她爸爸的两腿之间上下来回撸着早已翘立起来的鸡巴，国贤的爸爸伸出手臂把她女儿揽进怀里，就这样，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起，国贤丰腴而苗条的身子毫无顾忌地依偎在她爸爸的怀里，国贤躺在他爸爸的怀里，目光盯在爸爸的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，内心早已欲火炽热，全身阵阵酥麻，心痒难耐的身躯在她爸爸的怀里不断扭动着。
　　爸爸这时望着俏丽的女儿，眼里满是温柔的爱意，他俯下身子一下封住了女儿的娇嫩的樱唇，吮吸起来，他紧紧地抱着女儿那细腻光滑的赤裸身躯口中喃喃说道：「我的好闺女，可把我给想死了。」
　　国贤的双手紧紧的搂着她的爸爸，把她娇美的面庞紧紧贴在她爸爸的脸上，并把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴到她爸爸的双唇上，把她那滑嫩的舌头伸进了她爸爸的嘴里。
　　她那小巧滑嫩的舌头在她爸爸的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着她爸爸的舌头，并引诱着她爸爸的舌头进入她的嘴里进行搅动，当她爸爸的舌头进入了她那温暖的嘴里时，她则紧紧的吮吸着她爸爸的舌头，她们互相裹吮着吻得天昏地暗……
　　国贤的爸爸迫不及待地伏下身子低头含住了她女儿的右面的奶子，轻轻的咬她的奶头，来回舔着她的乳晕，左手搂着她的腰，右手伸到了她的两腿之间抚摩她那被流出的淫水弄得一塌糊涂的肥屄，女儿的奶子越来越硬，肥屄更是湿成了一片。
　　他用食、拇二指先揉后按，在对阴核进行一阵一阵的摸揉后，中指便轻轻插入阴道里面扣挖起来，弄得女儿春情撩升，全身颤抖，屄缝里的春水泛滥成灾，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　国贤自己也在抚摩她左面的奶子，右手勾着她爸爸的脖子，开始轻轻的呻吟着。
　　国贤则躺在床上，一边享受爸爸的舔食吮吸和抚摸，一边微睁着眼睛看着宋扬和妈妈。眼前的画面强烈的刺激着她，使她产生了想一直看下去的愿望，她感到自己的心在一阵阵的收缩发紧，「哦！天哪，他真的亲她妈妈的屄了」她激动的在内心呼喊着。
　　这强烈的刺激感使她激烈的发抖，看着妈妈躺在床上曲起丰润的双腿，向两边大大的分开着，自己的丈夫伏在妈妈的身上贪婪的吮吸着她淫水浸透的肉唇，妈妈高高的挺起的阴部快速的在自己丈夫的脸上摩擦着，丰满的奶子在国贤的眼前不停的跳跃和晃动着。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着……
　　宋扬蹲在岳母的两腿之间，轻轻地分开了她的双腿，用右手拨开了她的两片隆起的大阴唇，使她那粉红色的敏感而坚硬的像一颗可爱的小肉球似的阴蒂从包皮里翻了出来，宋扬用手指轻轻的捏了一下她的阴蒂，她的全身猛地一抖，整个肥屄在宋扬的手下条件反射似的抽动了一下。
　　随着宋扬的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，国贤的妈妈的肥屄不由自主地抽搐一下，双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度，任由宋扬的手指在她的两腿之间的肥嫩的大屄上揉按。
　　手指慢慢地进入了岳母那肥嫩的肉沟里，岳母肥大湿滑的屄上两片阴唇在手指揉按下向两边翻开，国贤的妈妈也用一只手揉捏着自己另一边的奶子。
　　宋扬把手指伸入了岳母那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，国贤的妈妈如同触电般震了一下，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。
　　宋扬把右手的两根手指慢慢的插进了岳母那张开着的，还继续往外流着淫液的巨大阴道里，慢慢的抽插着，国贤的妈妈只觉得肥大的屄内酸、涨、痒难忍，浑身酸软无力地躺在床上一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的奶子。
　　嘴里呻吟着：「啊！好舒服啊！不要停下来！很久都未尝到这个滋味了啊！」
　　宋扬的两根手指插入那「洞」里上下左右的抠弄着。「嗯……嗯……」国贤的妈妈在他的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。宋扬不自觉的在里面抽插起手指宋扬很熟练的把两根手指插到她的肥屄内的上方抠到了那个很小的肉包，也就是女人屄里最敏感的地方。当在那个小小的肉包上揉按时，她的呼吸越来越急促，身体也开始钮动起来了。国贤妈妈肥嫩的大屄内源源不断的往外流淌着一些粘液。
　　「啊呀……嗯……哦……啊……喔……啊……」一股电流从阴道直窜上子宫，国贤的妈妈多年来未未曾有过的感觉出现了。她的身体像是要崩溃了，屁股随着手指的抽插而快速的煽动起来，从屄里一股股地往外冒着淫液顺着宋扬的手流了出来。
　　她全身痉脔地大声叫着：「啊！嗯……哦……啊……啊……啊……不！不！
　　不要……不要碰这里？我受不了…受不了……，我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……！」她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的淫液顺着宋扬的指缝喷了出来。
　　宋扬不但没有停下反之动作还加快，双指在岳母的屄内不停地抓抠，这使她的全身一阵痉挛，双腿猛的并拢起来，把手指被紧紧箍在她阴道内，宋扬的手指在她的阴道内感觉到阴道内壁有节奏的收缩。
　　看着这淫荡的场面，感受着自己那对肥大的奶子被爸爸的双手揉捏着，国贤觉得心里开始渐渐的痒了起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，到了小腹后开始向四周扩散并延伸到了两腿之间的阴部。
　　很快两腿之间的肥屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。
　　国贤此时也感到爸爸那捻捏着自己那鲜嫩奶头的手在颤抖着，并不时的一会捻捏着奶头一会又紧紧地揉抓着肥大的奶子，鸡巴在自己的手里渐渐的涨硬起来。
　　此时的国贤的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，肥屄里的子宫渐渐的灼热起来并在肥屄里面开始收缩跳动起来，从肥屄里流淌出大量的淫水顺着股缝滴在了床上。
　　她感到阴道深处的子宫仿佛安装上了跳蛋一般，在阴道的深处剧烈的跳动着，她渐渐的感到随着大量流出的淫液，子宫仿佛要从自己不停蠕动的屄中钻了出来。
　　国贤兴奋地用手指揉按着自己那早已是异常湿滑的肥屄，强烈的刺激使她兴奋地高高的抬起了双腿，把她那发热、发痒、不断在痉挛膨胀的肥屄充分的展露出来。
　　「来，爸爸……到女……女儿……的……身上……来吧，……肏……女儿吧……爸……」国贤的爸爸听到他的女儿说出这话后，异常激动全身颤抖着慢慢的挪过身子趴在了他女儿的身上。
　　他的脸与女儿的紧紧的相对着，他女儿的双腿在他的身体两边分开弯曲举着，他那涨硬的鸡巴就顶在了他梦寐以求的女儿胯间。
　　他趴在他女儿的身上两手不停地揉着两个肥大柔软的奶子，在他的身下女儿脸如火碳一般的潮红。嘴唇紧紧的咬着，呼吸也越来越急促起来：
　　国贤已忍耐不住的用手抓着她爸爸胯下那已经坚挺的鸡巴，套弄着，渐渐的把龟头顶在自己的阴唇上研磨着，爸爸的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把坚挺的鸡巴整根插没在国贤的嫩屄里。
　　国贤娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好硬……把……人家的……屄……都塞满了……好涨……啊……太好了……来吧……老爸……你在下面……好好……让我……来……为你……服务。」
　　说完国贤娇躯一翻，就骑在了爸爸的身上，把个嫩屄套在爸爸坚硬的鸡巴上，一上一下地肏弄起来，爸爸躺在下面自在地享受着女儿的服务。
　　国贤的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的大白兔儿，一上一下的跳跃着。国贤的爸爸看得有趣，翻身坐起，把国贤的身子往怀里一搂，压在了身子的下面，那软绵绵的细嫩身体越发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。
　　国贤则拼命向上挺着肥嫩的小屄来套弄着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头肉楞摩擦着阴道内的肉壁，并不断撞击着屄心，产生了强烈的快感。
　　国贤在他爸爸鸡巴的快速抽动下忍不住淫叫起来：「啊……爸爸……我的…
　　…亲……老爸……你的鸡巴……好长……肏到女儿……心里去了……爸爸……女儿要……老爸……天天……都要……爸爸……的鸡巴……肏……」
　　看着岳父那坚挺的鸡巴在妻子的屄内来回的抽插，妻子那享受的样子，宋扬不禁也热血沸腾，大鸡巴粗涨得快要爆破炸了似的，身体极度的亢奋起来。
　　宋扬轻轻地分开了岳母那紧紧并拢的双腿，慢慢的把头埋进两腿之间，扑鼻而来的是女人那阴部特有的淡淡的腥臊味道。这种味道强烈的刺激着宋扬的性欲神经，使他产生了更加强烈的欲望。
　　他伸出舌头向肥厚的阴唇舔去……，舌尖在岳母那肥美多汁的肉缝中来回的舔弄着，不一会儿，岳母的呼吸变的更加的沉重而且急促起来。黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。
　　随着宋扬的舌头在湿滑的肉缝中舔弄肥厚的阴唇夸张的向两边咧开，肉沟内的粉红色嫩嫩的阴道口逐渐的在充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开。
　　宋扬感觉到岳母的肥屄有一股热热的气流冲击着他的脸颊，他很老练的卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往那肥嫩的大屄中间挤了进去，卷成棍状的舌头摩擦着屄内四周柔嫩的肉壁，他慢慢的用舌头在屄内上下左右的顶着。
　　这时国贤妈妈已开始疯狂，不停地呻吟着：「啊……啊呀……嗯……天……
　　啊……」黏滑的淫液，一股股地从不停蠕动的屄里流出。
　　又咸又粘又腥的淫液已沾满了宋扬的满脸，他的嘴里吸满了淫液，随着舌头在屄内的进出一口一口的咽进了肚里。而从岳母肥嫩的屄里，还在源源不断的往外流淌着一些粘液来，这使得宋扬的口水、淫液浑作一片，随着不停地吮吸而发出的「吱吱」的响声「啊啊……嗯……啊……」宋扬这时用两手把她那肥美多汁的肉唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的肥屄中。淫水不断地从她那自动张开的阴道内涌了出来，粉红色鲜嫩的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的粉红色的小阴唇的顶端。
　　宋扬的舌头向上边移了一点，像个舔屄老手般，用嘴啯吸着她那已经竖立起来的阴蒂。她那满是汗水的双手在床上毫无目的的乱抓乱挠着，她不停的踮起肥大的屁股，把湿漉漉的大肥屄紧紧地顶在了宋扬的脸上。
　　国贤的爸爸和国贤此时又坐了起来，国贤跨在她爸爸的身上，把爸爸的鸡巴插进自己的屄里，来个「倒灌蜡烛」。一边一上一下地挺动着她那肥嫩的大屁股，一边扭头看着旁边的宋扬舔食她妈妈的肥屄，她的右手还丝毫不闲着的揉抓着她妈妈的奶子，左手抓着她爸爸的手感受着爸爸的鸡巴在她的肥屄里不断地插入拔出……
　　国贤的眼光和她妈妈那迷离的双眼相对了。国贤看见妈妈的眼中带着微微的羞臊和极度的满足于兴奋，她向她的妈妈矜了下她那俏皮的鼻子，眨了眨迷人的眼睛，露出了只有她们娘俩才知道是什么意思的微笑。国贤的妈妈羞臊的急忙用双手捂住了自己的眼睛……
　　让人观看着自己支起双腿躺在那里，让别的男人趴在胯间舔吮自己的肥屄，这种被观看的感觉使她瞬间产生了极大的兴奋，这种极度的兴奋让她的高潮来得加的完善和彻底，肥屄开始不停的收缩、蠕动，大股的淫水从湿润的肥屄中间流出……
　　她情不自禁的呻吟着，宋扬感觉那肉洞里面的水儿越来越多。并且隐约的听到她因为急促的喘息而砰砰的跳动心跳声。
　　宋扬不停地吸吮着，接着又把手指伸入了她那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，国贤的妈妈如同触电般震了一下，她此时正感受着一个不是她丈夫的男人一边舔着她的阴蒂，一边用手指玩弄着她那不断往出流淫液的肥屄。
　　宋扬用嘴唇含住她那竖立起来的的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥屄里飞快地抽插着。国贤的妈妈此时感到身体的深处有股体液在震荡着膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥屄里嫩肉的摩擦传来的美感快速的传进了她的大脑。
　　「哦……！嗯！……」一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。国贤的妈妈盼望已久的高潮出现了。
　　她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的淫液喷了出来。宋扬还没来得及作出反应就被喷了个满嘴满脸，他下意识的把嘴里的阴精咽进了肚里。那种腥腥的咸咸的酸酸的味道使宋扬更加的起劲吮吸起岳母的肥屄。
　　他不断的舔吸着阴蒂，同时也用手指快速的抽插着岳母的肥屄，慢慢的将她的兴奋引至最颠峰。
　　由于极度的兴奋使她那肥嫩的大屄更加的向外鼓凸，肥大高凸的屄上布满了宋扬的口水和淫水，两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇此时也因充分的肿胀翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的乳白色的淫液丝，阴蒂被刺激的肿胀起来。
　　粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。「唔……」国贤的妈妈的呼吸越来越急促，她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股乳白色黏稠的液体从胯间的肥屄里喷涌而出。
　　屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的浓白的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已。
　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
　　「嗯！……哦……你……不要……再吸了……我的……屄……好难受……哎……
　　你……你……快……快来插我……屄……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……」
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来……来嘛……屄痒……痒死了……求……求你……我……我……受不了啦……求你……快……快插我……」
　　宋扬这时慢慢的从她的双腿前站起身来，躺在宽大的床上的她浑身颤抖的望着宋扬，原本就是红红的脸此时红得更加的厉害了……
　　她从心里知道宋扬想要做什么了，她渴望着这一时刻的到来，她想感受国贤向她所说的那样，能使她在中天空飞翔的兴奋，渐渐地，她的耳根下红的有些发紫，呼吸也急促了起来。肥大的奶子歪斜在她的胸脯上随着她急促的呼吸在快速的起伏着。
　　宋扬伏下身来，双手支住床边，把他那粗大坚挺的大鸡巴对准了她那还在不停的蠕动流淌着一股股乳白色淫液的湿淋淋的肥大的屄口。
　　宋扬用龟头上上下下磨擦她那肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准屄口，将屁股向下猛地一挺，把粗大的鸡巴插入她那火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了她的肥屄之中。
　　宋扬感到初一进花道，那褶皱就从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着粗大鸡巴的头冠，在冲破了一道又一道的皱褶，正山穷水复疑无路之际，前面却又豁然开朗起来，原以为是柳暗花明了，却又顶在了一块柔腻之处，龟头一顶便深深地陷了进去，柔腻顿时将它裹得严严实实，就像被含在了女人嘴里似的，异常地舒爽。
　　「哦……啊！我的……天……啊，好……涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好……舒服。」
　　国贤的妈妈感到自己的大肥屄猛的被一条粗大火热的肉棍撑开，粗壮暴涨的鸡巴已经破门而入，瞬间插进了她的心里，硬、粗、涨、满的感觉让她的浑身都酥软了，瞬间出现撕裂般的胀痛给她带来的是异样的快感，她大脑里的性欲在这一瞬间被激发了出来。
　　「啊……，你的鸡巴真的好大啊，轻点……」她大声的呻吟起来。
　　两腿之间的肥屄瞬间被大大撑开的感觉使她顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液沿着肥屄鸡巴之间的缝隙中涌了出来，在粗大的鸡巴挤压下一股股乳白色黏稠的液体不停地从肥屄和鸡巴之间的缝隙中涌出了出来。
　　那种前所未有的胀满的感觉从肥屄深处窜上来的阵阵快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。
　　宋扬那粗壮火热的大鸡巴快速有力地在岳母的肥屄里搅动着、抽插着、撞击着。
　　国贤妈妈的肥屄好像是饿了很久似的，宋扬的鸡巴一进去，她的屄肉就紧裹住不放，在抽插中还不时的对鸡巴挤、裹、绞着，更浪的是每次鸡巴插进屄内深处的一瞬间，她都用柔腻的肉球用力的回顶着。
　　这种美妙的感觉宋扬在他老婆国贤的身上是尝试不到的，这样的刺激更加激起了万丈欲火，他狂猛地插着、顶着。
　　宋扬的小腹在岳母大大分开的两腿之间「啪啪」的撞击着，国贤的妈妈被粗大的鸡巴肏得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开双腿之间的肥屄都红肿起来了，上面的阴蒂更是象小手指似的肿了起来。
　　国贤的妈妈被宋扬肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大屄里一阵阵的颤抖，一股股乳白色的液体不断地从鸡巴和肥屄的缝隙中流了出来。
　　一下，两下……宋扬在岳母的肥屄里狂猛的抽插了大约有十来分钟，在猛烈的撞击下，国贤妈妈的身体开始出现了颤抖，她那紧绷着的肿胀的屄肉紧紧地裹住宋扬的鸡巴不放。
　　国贤妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然喷出，迅速的吞噬着宋扬的鸡巴；宋扬被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，龟头直抵子宫口。
　　「哦，我的……天呀，可肏……死我了！……肏我！……肏我！……好爽…
　　…哦……哦……我……爽死了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……儿子……
　　我好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……」
　　国贤的妈妈在粗大的鸡巴抽插之下，已经陷入狂乱的状态，闭着眼睛淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住鸡巴，疯狂地嘓吸着鸡巴。
　　「啊……天呀！爽死我了……好儿子……肏我……儿子……你好会肏屄……
　　啊……妈妈爱你……嗯……啊……我想要……我的儿子……肏」
　　此时的她正感受着她的姑爷用这个粗大的鸡巴肏着自己这肥屄，她已是娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　「哦！嗯……嗯……啊……」国贤肥嫩的大屁股在她的爸爸身上又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　国贤的爸爸也往上快速的挺送着涨硬的鸡巴，双手握住女儿那两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。
　　「哦，爸……你的……鸡巴头……又顶到我的屄芯了……哎啊……好舒服…
　　…好美……好爽……」国贤越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得她们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　当国贤坐下时，她的子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得她的爸爸的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，抱紧女儿，改为坐姿。低头含住女儿那粉红色的奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　国贤此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　国贤的爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在女儿的肥屄里抽插着，偶尔因抽插的幅度过鸡巴脱离了屄口，国贤又赶紧用手抓着把它塞回了自己的屄里，使爸爸的鸡巴继续在肥屄里快速的抽插。
　　随着国贤的身子上下的起伏，她那粉褐色肥厚的阴唇向外弯翘的分开，从微微肿胀起来的肥屄里往外涌出着大量的淫液，顺着鸡巴流到了爸爸的卵囊上，当肥大的屁股坐下时便发出「扑哧，扑哧」的声响来。
　　国贤在爸爸的身上像疯了似的快速的套动着，这时国贤的全身忽的一抖，淫液又喷涌而出。国贤再一次的泄了，泄得爸爸的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过后，全身软棉棉的压在爸爸的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。
　　那热热的淫液，烫得爸爸的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受的了。
　　于是国贤的爸爸双手抱着女儿的屁股一个大翻身儿，把女儿压在了身下，国贤的两条腿弯曲着大大的张着支在床上上，身子却软绵绵的仰面躺在了床上。那娇美的胴体，被其爸爸压个结实。
　　看着女儿那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，国贤的爸爸无法控制地趴到已经分开修长丰满的大腿的女儿身上，将粗大的鸡巴再次顶到了那肥嫩肿胀的屄口，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时国贤也「哦！」的一声浪叫，那坚硬的鸡巴已是尽根没入。
　　他的两手紧紧的抓着女儿的奶子，坚硬的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。
　　两人阴部撞击发出的声音盖住了女儿的呻吟和喘息声。
　　国贤爸爸的鸡巴在女儿肥屄里快速抽插着并开始一阵阵地痉挛膨胀起来，国贤突然睁开眼，双腿紧紧地夹着爸爸的腰，急促的呻吟道：「我要……我……要……我要你射……在我的……屄……里面……」女儿的淫叫加剧了爸爸性欲神经的快感。
　　他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在肥屄里进出的速度也骤然加快，国贤明白爸爸的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屄配合爸爸的抽插。
　　鸡巴深深的插在女儿的小腹内猛烈抽插着，肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。
　　就在此时一股滚烫的液体突然从女儿的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，国贤的爸爸突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。他重重压在女儿的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　随着精关的开闸，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着女儿的肉体深处。
　　国贤感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——爸爸把精液射进了她的身体。国贤此时是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟……
　　当爸爸将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。
　　爸爸看到女儿接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止下来，无力地趴在女儿的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶子。
　　国贤的妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住宋扬的腰，拼命摇动屁股，一股股的阴精像喷泉似的，从肥大的屄缝中涌了出来：
　　「哦……呜呜……噢……哦哦……要来了！哦……用力……哦……我被你肏死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……我好快乐……啊……射给我，射在我的屄……里面，我想要……你的……」
　　国贤的妈妈话还未说完，却已经先到达高潮而歇斯底里地娇叫出声，潮热的爱液泻洪般地流出，润湿了屄中快速抽插着的鸡巴。抽搐的肉壁及高潮的爱液瞬间使宋扬到达顶巅。
　　「要……我要射了……射……射……射了……」
　　感受到炙热的精液从输精管里快速的打入尿道，就快冲出体外了，宋扬猛力将鸡巴插进最深处，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，龟头一麻，鸡巴在岳母的肥屄的夹挤下猛地跳动起来，大股大股的精液终于喷射了出来，化成一阵阵的热流奔向岳母的子宫。
　　「啊……」国贤的妈妈此时是毫无意识的大声喊了起来，她从她的阴道内可以感到，她的姑爷粗壮的鸡巴在她的屄里喷出的精液力道不轻，精液好似是股股的热流，喷射到了她的心脏里，又立即扩散到了全身，一种涣散的舒畅感随之布满全身四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　此时此刻她的脸如红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的嘴唇红润晶亮，彷佛像早晨打上甘露的樱桃一般，她把她的胯间尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而她那肥嫩的阴部便是在圆弧线的最高点。
　　「啊……」宋扬和岳母不约而同地发出高潮的呼喊声。岳母身体的拱起使宋扬失去重心，他趴伏在岳母柔软的肚皮上。精液的热度带给岳母潮水似的兴奋，潮红的脸颊闪耀着兴奋的光泽，炙热的精液瞬间把宋扬的岳母喷上的空中。
　　国贤的妈妈感受着在空中飘浮的感受，她感到自己的身体轻的像一个羽毛，被自己姑爷的精液喷上了空中，在空中摇摇摆摆的飘荡着，她感到自己的大脑随着身体的飘荡在一阵一阵的眩晕，她渐渐的松开了咬紧的牙齿，安详宁静的表情无法掩饰她的满足、快乐……
　　当宋扬站起身来将大鸡巴从她的肥屄里抽出来时，整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的淫液和精液混合体。此时的她仰面躺在床上，双腿依然向两边大大的分开着。
　　她的整个阴道口因巨大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了，显现出来的是一个巨大的肉洞，一股一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。
　　最后他们一家四口全都瘫软在了床上。双双都同时达到了兴奋的顶峰，相互紧紧拥成一团，性器紧紧相互衔接，共同享受着泄精后那一瞬间之欢悦。
　　近一小时的缠绵之战使得他们四人精疲力竭，全身百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫的相互搂抱着昏昏进入了睡乡……
　　　　　　　　　　　　　

　　（十一）
　　自从有了这次一家四口合欢的体验，他们一家四口人从此便有了更好的接触。
　　他们在一张床上睡觉，一起在一张床上做爱。有时候妈妈和女儿有一人不方便时，就会是两男一女，有时候哪个男人不在家，也是两女一男……
　　在这些日子里，大家都相互换着性的伴侣，他们充分的享受着性爱带来的喜悦和兴奋。
　　欢乐的时光总是过的非常的快，时间在不知不觉中很快的就过去了，两个月之后两个女人同时发现自己怀孕了，他们有些懵了。他们四个人谁也搞不清楚是那个人播的种，怕孩子会有什么问题，因为她们是父女。
　　到医院经过的仔细检查、化验，发现这两个孩子都发育的很好，什么问题也没有，于是全家人坐了下来开始研究这两个孩子到底是谁的种，研究来研究去最后根据医院的化验结果和时间上的推算大家确定这是宋扬播下的种。
　　但这让宋扬有些头大了好多，因为他岳母所生的孩子他该怎么称呼呢？是妻弟？还是妻妹？是叫女儿？还是叫儿子呢？他有些懵了！
　　国贤的妈妈此时也是有些发愁，因为毕竟自己的年龄有些大了，让外人知道多多少少有些尴尬，虽说外人并不知道她肚子里的孩子是自己姑爷播的种，但这毕竟不是炫耀的事情呀！而且生下孩子后，怎么叫自己呢？是叫妈还是叫姥姥呢？
　　丈夫怎么看待这个事情呢？
　　她为自己的冲动而产生出的后果感到烦恼了！她想偷偷的把肚子里的孩子做掉，但从心里又非常的想要留下这个孩子，又怕回来后无法面对自己狂爱着的宋杨和女儿，是他们坚持着要把孩子生下来的。她看着一天天眉开眼笑的女儿，和时时刻刻疼爱着自己的姑爷和丈夫，她不知道该做出什么样的决定。
　　随着时间的推移，她和女儿的肚子已渐渐的凸鼓了起来。自从她和女儿显怀了以后她和女儿就开始不穿内衣内裤了，只是披一件薄薄的睡衣赤裸着身子随意在屋中走动，也不避讳屋中的这两个男人。
　　每一次上卫生间洗完手后，她都会站在镜子前，欣赏着镜子里那挺着圆滚滚的肚子赤裸着身体的自己，她用手轻轻的在圆滚滚的肚子上抚摸着，她看着镜子里的她，每当这时她的内心总是异常的兴奋和紧张。
　　每一次从镜中看见自己那挺着圆滚滚肚子的赤裸身体时，她都会兴奋地回想着姑爷趴在她的身上快速的耸动着的样子，当粗大的鸡巴把自己胯间的肥屄撑开猛地插进来时，那种瞬间撕裂般的疼痛和随之而来的涨、满、酸、痒充实的感觉，使她真真切切的体会出了什么叫痛快。
　　这是她自从结婚以来从未体验到的感觉，是自己的姑爷让自己体会出了什么是真正的幸福和高潮，从姑爷快速抽插的鸡巴上享受到了在空中飘浮起落的感觉，这些感觉使她无法自拔，她每时每刻想重温着这样的感觉，直到此时她和女儿的肚皮凸鼓了起来，她才感到有些紧张了。
　　虽说她有过一次生孩子的经验，但那毕竟是二十多年前的事情了，她回想着女儿在出生前腹中那一阵一阵无法忍受的阵痛，当女儿从屄中生出的那一瞬间，胯间仿佛被撕开了一般的疼痛，当孩子生出后感到自己的腹中一下子被掏空了许多。
　　随之而来的是迫切的想看一下在自己的腹中孕育了十个月给自己带来幸福和痛楚的孩子是个什么样子，当看到从自己的腹中生出的这个肉乎乎粉嫩嫩孩子后，母爱随之从心底迸发出来了，她感到了做一个女人的幸福。现在她又再一次的重复着二十多年前的事情和感觉，她怎能不兴奋和紧张。
　　每当这时她都会感到有股温热的液体从屄中缓缓的流出，顺着大腿慢慢地往下流淌着，她体会着温热的液体顺着大腿往下流淌的感觉，慢慢的转身用双手轻抚着肚子走出卫生间，回到女儿的房间和女儿相互说着各自的身体感觉。
　　在这一天的晚上她和老公赤裸着身体躺在床上，她搂着丈夫小声的把她所想的事情述说了出来，她的丈夫听完她的述说后，轻轻地抚摩着隆起的肚子和因为怀孕而更加饱满的奶子说：
　　「这是咱们共同在一起做爱的结晶，虽说不是我播的种，但我看你很想要这个孩子，其实我也很想要这个孩子。你喜欢我就喜欢，我说过到什么时候我都是支持你的，因为你是我的老婆。所以你就不要再有什么顾虑了。」
　　听丈夫说完她的心才真真正正的踏实了下来，她高兴的紧紧搂着丈夫，劈开双腿骑到了丈夫的身上，用她那因怀孕而显得有些松软肥厚的阴唇来回的摩擦着丈夫那软软的鸡巴，并用嘴不住的亲吻着丈夫说：
　　「你真是我的好老公，亲老公，我好喜欢你呀，嗯，老公今后你就是想做什么我都会支持你的，你想让我做什么，我都会去做的。」
　　丈夫躺在她的胯下「呵呵」的笑着用手揉捏着两只肥大的奶子说：「看把你美的，这下放心了吧，呵呵，小心别压着肚子里的孩子……」
　　「嗯，其实，老公，我真的很想要这个孩子，但我怕你不喜欢，所以这些日子我真的很苦恼，我不想让你为此而不高兴。」
　　她一边说着一边亲吻着一点一点的亲吻到了丈夫的两腿之间，张开她的嘴唇将涨硬的龟头慢慢的含到嘴里。用她柔软的舌头轻轻添吸缠绕着涨硬的龟头，偶尔还轻轻的咬一咬鸡巴。两个肥大松软的奶子随着她上下套弄着鸡巴而不停的在丈夫的腿上摩擦着。
　　鸡巴在她的嘴中越涨越大，她慢慢的往里吞咽着鸡巴，当把整根纳入嘴中时，国贤的爸爸感到龟头已抵在了老婆的喉咙上。
　　国贤的妈妈将鸡巴深入到她的嘴里，在她的嘴里上下套弄着，每当鸡巴探入进她的喉咙里时，她就用喉咙的根部压住龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着马眼。双手还不停抚弄着阴囊。
　　当国贤妈妈的嘴离开鸡巴时，从嘴角和龟头之间还牵了一条晶莹的亮丝。并轻轻地发出满意的呻吟！此时国贤的爸爸感到她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。
　　他抚摸着她的头发用手轻轻的示意着她转过身来，她抬头看了看老公乖巧的慢慢把身子转了过来，用６９式的姿势双膝弯曲着支在床上趴在了丈夫的身上，把她那肥大光滑细嫩的屁股高高的厥在了丈夫脸的上方。
　　国贤的爸爸双手轻轻的抚摸着老婆那圆滚滚的肚皮，看着眼前老婆那因怀孕而变得有些紫红色肥屄，只见肥厚的阴唇已经是紫的已经有些发黑，显得异常的松软肥大，软塌塌的垂挂在两腿之间，由于大阴唇向两边分开着从而带着已经紫的发亮的小阴唇也向两边大大的咧着，这样就把已经就向外凸起的阴道口更加的向外翻出着。
　　国贤妈妈那向外凸起的紫红色阴道口微微的张开着在不停的蠕动着，那个大大的肥屄" 洞" 也更加的突出了很多。连阴道深处的一环一环的红色嫩肉棱圈子都能看的一清二楚了。
　　国贤的爸爸忍不住用双手轻轻的把肥大的阴唇向两边扒开，这样就使阴道内的嫩肉更加的向外翻出着，乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从松软的屄里往外淌着。
　　松软凸出外翻的阴道口恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎乳白色半透明的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已的滴淌在了国贤爸爸的脸上。
　　国贤的爸爸此时也微微的抬起头把脸贴在老婆两腿之间，可能是因为怀孕的关系一向注意阴部清洁的老婆此时的阴部也散发出了淡淡的腥臊味道，这扑鼻而来的淡淡的腥臊味道强烈的刺激着国贤爸爸的兴奋神经，使他产生了更加强烈的欲望。
　　他忍耐不住地伸出舌头舔吸着老婆那淫水泛滥，湿滑松软异常的肥屄，他们那相互吮吸的「嗞嗞」声不断的响了起来。
　　他慢慢的把伸出的舌头从一张一合不停地蠕动着的凸出外翻的阴道口挤了进去，他的舌头来回的刮着里面柔嫩的肉壁，这时国贤的妈妈已开始兴奋起来，她不停地呻吟着：「啊……啊呀……嗯……天……啊……」
　　国贤的爸爸已是满嘴满脸粘着又咸又粘又腥的淫水，他吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。而从老婆的肥屄里还在源源不断的往外流淌着一些粘液来，这使得他的口水、粘液浑作一团，发出因吸允而发出的「吱吱」的响声这时国贤的爸爸用两手把她那肥美多汁的肉唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的肥屄中。淫水不断地从她那自动张开的阴道内涌了出来，深红色的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的紫红色的小阴唇的顶端。
　　国贤的爸爸像个舔屄老手似的，用嘴啯吸着已经竖立起来的阴蒂。她那满是汗水的双手立刻紧紧地抓着国贤爸爸的双腿，扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥屄更加紧紧地顶在了他的脸上。
　　她的鼻子里传出重重的呻吟声。肉洞里面流出的淫液儿越来越多。国贤的爸爸不停地吸啊舔啊，接着又把手指慢慢的伸入了她那因怀孕和兴奋而显得更加宽松的阴道里，国贤的妈妈如同触电般震了一下，她此时正感受着的她丈夫一边舔吸着她的阴蒂，一边用手指轻轻的在她那不断往出流淫液的肥屄中搅动着。
　　国贤的爸爸用嘴唇含住她那竖立起来的的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥屄里搅动着。她此时感到身体的深处有股体液随着他手指的搅动在震荡膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥屄里嫩肉的摩擦传来的美感快速的传进了她的大脑里。
　　「哦……！嗯！……」一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。她的身体像是要崩溃了，屁股随着手指的搅动而开始煽动起来，一股股从屄里往外冒出的淫液顺着国贤爸爸的手臂流了下来。
　　她四肢弯曲着跪趴在床上，她高高的撅着丰满圆润的大屁股，中间两瓣湿漉漉的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着。夸张的露出了圆圆的深红色的阴道口，那正在不断的往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着。
　　国贤的妈妈此时已是淫火烧心性欲高涨到了已无法忍受的地步，她翻转身来分两条丰腴、肥嫩的大腿蹲跨在了丈夫的小腹上，双手紧紧地搂着丈夫的脖子，把肥润的阴部紧紧的压在了硬挺的鸡巴上，轻轻的来回研磨着。
　　两个肥大的奶子在她丈夫的身上随着她的摆动而来回的摩擦着，国贤爸爸的鸡巴感到老婆的肥屄又软又滑，湿湿的黏黏的在鸡巴上来回的蹭着，一股股温热的液体从她的阴道里缓缓流出来，淌到鸡巴上把俩人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　国贤的妈妈双手紧紧的搂着她的丈夫，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在他的双唇上，把她把她那滑嫩的舌头伸进了她丈夫的嘴里。
　　她那滑嫩的舌头在丈夫的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着，并引诱着丈夫的舌头进入她的嘴里进行搅动，当丈夫的舌头进入了她那温暖的嘴里时，她则紧紧的吮吸着他的舌头，他们互相裹吮着吻得天昏地暗，国贤的妈妈这时微微的翘起了肥嫩的大屁股，伸出左手抓住坚硬的鸡巴，前后微微摆动着她那肥嫩的屁股，把鸡巴对准她那正在不断的往外流着淫水的已悄然洞开的肥屄，她慢慢的把那肥嫩的大屁股向下沉坐下来。
　　国贤爸爸的龟头慢慢的被她的肥美、润滑的阴唇包触起来，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。国贤的爸爸此时上下两条舌头都被老婆的两张嘴紧紧地吸裹着，但国贤的爸爸还是能感到老婆的下面比以前松软了许多。
　　她继续向下慢慢的坐着，「喔……好美……嗯……太棒了……哼……好涨…
　　…好充实……唔……哼……」
　　坚挺粗硬的大鸡巴一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、紧紧地暧融融地亲裹着鸡巴。国贤妈妈的娇躯开始一阵一阵的抽搐着、颤抖着，她伏下娇躯，使两颗丰满的大奶子摩擦着丈夫的胸膛。
　　「哦……亲丈夫……我的汉子……」国贤的妈妈边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被她的肥屄一分一分的吃了进去，渐渐地把鸡巴全根吞了进去。
　　当她把肥大的屁股完全坐在了胯骨上，国贤的爸爸此时感到鸡巴插在她那肥嫩的大屄里暧洋洋的，阴道深处有一团柔软的、暧暧的肉顶着他的鸡巴上的龟头。
　　他感到他的鸡巴变长了，老婆的阴道比以前短了很多，「嗯，你的鸡巴怎么变的这么长呀！都快插到我的心里了！哦！」国贤的妈妈美滋滋地说。
　　国贤的妈妈嘴上说着话，身体也同时开始上下的动了起来，坚硬的鸡巴从下面向上插在她的肥屄里，她向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着鸡巴。
　　国贤的爸爸一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住老婆那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。国贤的妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　国贤的妈妈骑坐在丈夫的身上，扭动着肥大圆润的屁股，使鸡巴完全插入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。
　　国贤妈妈的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着勃涨的鸡巴，龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，国贤的妈妈就发出如梦似幻迷人的呻吟声。


　　（十二）
　　宋杨和国贤不知是什么时候也走进了屋里，两人也是赤身裸体的站在床边看着他们的表演。宋杨站在国贤的身后双臂从身后插到胸前，用一只手揉捏着肥大的奶子，另一只手在国贤那圆滚滚的肚子上轻轻的抚摸着，粗大坚挺的鸡巴插在国贤的两腿之间紧紧的顶着国贤那流满了淫液的肥屄上。
　　国贤挺着她那圆滚滚的肚子，把右手伸到背后抓着宋扬的鸡巴和卵囊在套撸揉捏着。而另一只手则揉捏着自己那肥大柔软的奶子。
　　原来宋扬和国贤在卧室里也在做着同样的事情，当宋扬他们听到了岳母那没命的叫喊呻吟就停下来，走到了这间屋里来看她们那兴奋的样子。
　　此时就看见国贤的妈妈挺着与国贤同样圆滚滚的肚子，分开着肥嫩圆滑的双腿，跨骑在爸爸的腿上，把那高高翘起的鸡巴纳入自己的肥屄里上下套弄着。
　　国贤的爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在肥屄里抽插着，偶尔因抽插的幅度过大鸡巴脱离了宽松的屄洞口，国贤的妈妈又赶紧用手抓着把它塞回了自己的肥屄里，使鸡巴能继续在肥屄里快速的抽插。
　　一会，国贤的妈妈屁股坐在鸡巴上以鸡巴作为轴心转过身子，双臂扶着爸爸的双腿，肥大的屁股坐在丈夫的胯间，肥屄里套着鸡巴，上下耸动着，国贤的爸爸的双手托着肥大的屁股，上下起伏着。
　　当国贤的爸爸和妈妈在调整姿势时，看见了宋扬和女儿站在床边看着他们，虽说他们经常的在一张床上相互的调换着肏屄，但像今天这样只有他们在做爱，而他们则想看电影一样的看着他们的表演还是头一遭，自己这个当妈的当着女儿的面被丈夫用鸡巴在屄里快速的抽插着肏.
　　一想到有人在一旁看着她被肏的样子，这种感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。她不知道为什么突然喜欢上了让人看自己被肏的样子，想着别人在自己的身边看着自己的屄被男人用鸡巴插在里面快速的抽动，心底隐隐有种说不上来是什么样的一种感觉。
　　这种刺激和羞臊的感觉是很难用语言来表达的，同时也使人产生了一种异常的兴奋和刺激。
　　这种感觉刺激着她的每一根神经，她渴望着被人看着自己被肏的样子，这种渴望她在心底里已成为了一种期盼，今天终于再一次成为现实，她怎么能不激动，怎么能不兴奋？
　　想到这她不由得心又是一顿的乱跳，「哦……你们怎么来了啊？」她心口不一的说了句。她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股乳白色黏稠的液体又从胯间的肥屄里喷涌而出。
　　此时国贤早已忍耐不住，来到了妈妈的身前，她扭头看了看我，脸上掠过一丝浅浅的笑意，接着就蹲在了妈妈的身边，伸出一只手揉捏着妈妈那深红色大枣一样的奶头。另一只手则伸到了爸爸和妈妈相互连接的阴部，轻轻的抚摸着妈妈那已经扩张开的肥屄和正在不断收缩着的阴囊……
　　自己的亲生女儿此时此刻正赤裸着全身蹲在自己的身边，揉捏着曾喂养过她的奶子，和生育过她的阴部，而自己也赤裸着全身在女儿的面前被自己老公用鸡巴插在屄里顶磨着，自己竟兴奋的高潮持续不断，这种难于用语言来表达的刺激感和羞臊感带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。
　　「嗯……」她开始兴奋地扭动着身子，并将她的双腿微微的向两边分开以方便女儿能更好的抚摸自己那被鸡巴抽插着的肥屄。
　　随着身子上下的起伏，她那深褐色肥厚的阴唇被鸡巴摩擦的向外大大的分开，从微微肿胀起来的屄里往外涌出着大量的淫液，顺着鸡巴流到了卵囊上，当肥大的屁股坐下时便发出「扑哧扑哧」的声响来。
　　国贤的妈妈在丈夫的身上快速的套动着，这时国贤的妈妈的全身忽的一抖，淫液又喷射而出……
　　此时宋扬已经停止了抚弄，正在兴奋的盯着岳父和岳母肏屄，宋扬的鸡巴更加的粗壮坚硬地顶在妻子国贤那丰满肥大的屁股上。
　　国贤站在床边看着这淫荡的场面，就觉得心里开始渐渐的痒了起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，到了小腹后开始向四周扩散并延伸到了两腿之间的阴部。
　　很快两腿之间的肥屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。
　　看着妈妈趴在全身赤裸的爸爸的身上，爸爸用坚硬的鸡巴在她的肥屄里快速的抽插，此时的国贤的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，肥屄里的子宫渐渐的灼热起来并在肥屄里面开始收缩跳动起来，从肥屄里流淌出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
　　她的眼睛紧紧的盯着妈妈和爸爸的性器交合处，看着爸爸的鸡巴在妈妈的肥屄里进进出出的尽情的快速抽插着，她用大拇指和食指捻、捏、撸着自己那早已峭立起来的阴蒂，并微微的劈开双腿用其余的手指扣、挖、按着正在往出流淌着淫液的松软阴道。
　　她感到阴道深处的子宫仿佛安装上了跳蛋一般，在阴道的深处剧烈的跳动着，她渐渐的感到随着大量流出的淫液，国贤兴奋地用手指揉按着自己的肥屄，强烈的刺激使她兴奋地微微弯下了腰，她这微微的一弯腰便把肥大的屁股充分的暴露给了她的丈夫宋扬。
　　宋扬那坚硬的鸡巴正好顶在了她那微微张开不停的蠕动的屁眼上，宋扬就着那湿滑的淫液微微的一挺，火热的鸡巴便一下插进了她的屁眼里。
　　国贤「哦」的呻吟了一声。随着鸡巴的抽插，国贤也渐渐的弯下腰把肥大的屁股高高的向她的丈夫撅起着。
　　国贤的一只手臂撑在了床边上，另一只手则继续揉摸着爸爸和妈妈相互连接抽动的阴部，国贤这一弯腰正好俯在爸爸和妈妈身子的上方。
　　妈妈趴在丈夫的身上，扭头看了一下他的女儿又看了一下正在肏她女儿屁眼的姑爷，微微的笑了一下，国贤看见妈妈对着她们笑，便也笑着说：「妈，你趴在我爸的身上让他这么肏你，你的姑爷也在后面肏着我的屁眼呢！」
　　「哦，好啊，那咱们娘俩就在一起让他们肏，看谁肏的时间长！」妈妈一听女儿这么说就更加兴奋起来说道。
　　「好啊！就让他们比一比，看他们爷俩谁肏的时间长！」国贤也兴奋地说着。
　　说完还回过头去对宋扬说：「老公加油呀，你可不能输了呀！」
　　国贤说完就张开嘴含住了她妈妈因怀孕而变得如同大枣一般的奶头使劲的吸吮起来。
　　「你就放心吧，我的能耐你还不了解？我一定是肏到最后的一个！呵呵！」
　　宋扬一边肏着一边笑「呵呵」地说着。
　　国贤的妈妈体会着丈夫的鸡巴被自己的屄夹裹着，随着自己的身体不停地上下挺动在屄里不停地摩擦的感觉，又扭头看着姑爷在自己女儿身后耸动的身子。
　　从女儿劈开的两腿之间看见姑爷的卵囊随着耸动的身子而前后的摆动着，又看见儿女儿趴附在自己的身上吸吮着自己那肥大的奶头。
　　这刺激人心兴奋无比的淫乱画面使她的心里发生着巨大的变化，她颤抖着双唇却说不出什么，只是伸出颤抖的左手使劲的揉捏着女儿的奶子，频频的点着头，泪水顺着脸颊往下流着。
　　国贤弯着腰用手揉搓爸爸和妈妈相互连接着的阴部，并感受着丈夫的卵囊一下一下的拍打着已经变得异常松软的肥屄上的感觉。
　　国贤的爸爸看着姑爷和女儿肏屄的动作，从视觉上感受着肏屄带来的激情，在鸡巴上尽情地体验肏屄的快感。他从鸡巴上感到老婆的肥屄比刚才热了很多，湿呼呼滑溜溜的，而且比起以前要松软的很多。
　　鸡巴在宽松柔软的屄中左冲右撞，大股大股的淫水随着鸡巴的插入和拔出流了出来顺着鸡巴和阴囊从屁股沟中把床单浸湿了一大片，翁婿俩同时在一起看着对方，共同肏着各自的妻子，这可是一种全新的体验啊。
　　「嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊……美死了……啊…啊…好…快活……啊」
　　国贤的屁股开始大幅度的扭了起来，宋扬不由自由的也跟着加大了动作，强烈的刺激让国贤全身开始颤抖起来，「要……我要……要……快……快……」，她彻底的疯狂了，不停的叫着，不停的扭着……
　　国贤撅着她那肥大的屁股迎合着宋扬的鸡巴，嘴里发出极其舒适的呻吟：「用力戳……哦……的用力戳……，好老公……哦……用力……好舒服啊……用力啊……哦……我真的要飞了……好舒服……啊……啊……」
　　国贤那高高崛起的屁股一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，大股的淫水像撒尿一样喷了出来，她感到从下面的肥屄里窜上来的一阵阵热流使她舒服到了极点，产生的快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都开始崩溃瓦解了。
　　她抽搐着、痉挛着，抚摸着爸爸和妈妈阴部的手不知什么时候早已滑了下来，她双手紧紧挟抱住妈妈的一条大腿，全身不住的颤抖，一股股淫水随着宋扬鸡巴的抽插，喷涌而出，顺着大腿流到了地上在地上形成了一个小小的水洼。
　　又肏了十多分钟，国贤的爸爸终于还是没忍住，他把老婆的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲的在老婆的肥屄里顶着，国贤的妈妈知道丈夫要射了，就跟着他的频率也加快了呻吟和身体上下起伏的速度。
　　「啊！我要射了！」说完国贤爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，浓热的精液一股脑的喷进了老婆那火热颤抖抽搐的肥屄里……
　　国贤此时也是精疲力尽，无力再撑住肥大的屁股，双腿一软，夹着宋扬的鸡巴便跪伏在地上，她全身瘫软喘声吁吁的趴在了妈妈的身上……
　　国贤的妈妈慢慢的抬起肥大的屁股把丈夫的鸡巴从肥屄里抽了出来，只见她微微的闭着双眼，满脸粉红，全身是香汗淋漓，胸前两只肥大的奶子也随着她急促的呼吸在不停的起伏着，嘴里还不停地叨咕着什么。
　　国贤贴近一听，只听见她断断续续的说：「啊……妈呀……我的亲妈……啊……我可不行了……啊……天啊……怎么这么爽啊……喔……可美死了……好舒服啊……我的骨头……都要散了……真够劲……真美……真舒服……」
　　宋扬的鸡巴被国贤的屁眼紧紧的包裹着，宋扬的鸡巴在国贤的屁眼里一抽一送的抽插着，而国贤的头正好在妈妈和爸爸的上方，床的那边三个人都兴奋的大叫着。
　　宋扬尽所能的大力的肏着国贤的屁眼，当他的鸡巴疯狂的进出在国贤淫液泛滥的屁眼之中时，国贤也向后撅挺着肥大的屁股迎合着宋扬鸡巴的撞击，她的肥屄里更加的湿润和火热，她那褐色的菊花蕾不断地夹裹着鸡巴并不停的收缩着，随着鸡巴的抽插紧紧的刮着鸡巴上的楞肉。夹裹着宋扬那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。
　　国贤因为还是半跪着的身体趴在他爸爸和妈妈的身边，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的淫水随着鸡巴在屁眼里的抽插正不断的从她的肥屄里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。
　　国贤的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着宋扬鸡巴的抽送向后挺着。宋扬只觉得国贤的屁眼是一阵又一阵的收缩，有如小儿吮奶般的吮吸着他的鸡巴，大股的淫水顺着咧开的肥屄中淌了出来。
　　国贤感到腹腔内开始膨胀起来，阴道深处的子宫再一次的蠕动起来，粘稠的淫水喷涌而出，从而带起了她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那阴道的深处奔袭出来，此起彼伏的调逗起了她大脑里的兴奋神经……
　　紧接着两腿之间又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，国贤感到一股股热流从阴道里喷涌出来，就有如潮水一般，欢畅地流淌而出。
　　她同时也感到自己的五脏六腑随着喷涌出来的股股热流也流淌了出来，使自己感到身体开始越来越轻，渐渐的飘离了地面在空中飞舞起来……
　　「嗯……哦……老公，哦……老公！我就要飞了！肏我，老公……用力肏我！
　　爸、妈，我要飞了……」她微微闭着双眼，晶莹粘稠的口水随着她那自言自语并微微抖动的嘴里往外流着，她觉得自己的全身又酸又麻，身体如同一片树叶在空中随着宋扬的抽插而漂浮悠荡着。
　　大股的淫水一个劲的顺着腿往下淌：「哦……好老公……大鸡巴哥……我不行了……再肏我就要死了哦……我想我飞了……」
　　宋扬此时好像是刹不住车一般的不顾一切地猛烈抽送着，不一会儿，宋扬的睾丸开始剧烈的收缩起来，紧接着，他的鸡巴在国贤的屁眼里开始有节奏的跳动起来，只见宋扬猛地把鸡巴往里一挺，一股热热的精液，冲进了国贤的屁眼里。
　　滚热的精液烫得国贤又是一阵的淫叫：「啊……亲爹啊……美死了……美死……我……了……我……我……好舒服……哦……哦……嗯……」
　　其实她自己都不知道在叫喊着什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着。国贤刚刚附体的意识又一次的随着精液的浇灌飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白……
　　他们二人双双同时达到兴奋的顶点，相互紧拥一团，全身软瘫的躺在了床头边上，共同享受着泄精后带来的欢悦……　（十三）
　　欢快之余他们四人又双双回到了大床之上并排躺在了床上，但此时他们又相互换了位置，国贤的爸爸搂着国贤，国贤的妈妈搂着宋扬，此时国贤依偎在她爸爸的怀里，用她的小手轻轻的揉捏着爸爸早已软下来的鸡巴说：「爸，我妈妈怀了宋扬的孩子你不会生气吧？」
　　「呵呵，傻孩子，你妈怀上孩子这是件高兴的事情，我怎么会生气呢？再说了我有我这么好的闺女，我能生的起气来吗？呵呵」国贤的爸爸呵呵的笑着说着同时右手也一时不停地揉捏着他女儿柔软的大奶子，左手轻轻的抚弄着女儿那圆滚滚的肚皮。
　　「嘻嘻……，爸，那我妈生下的这个孩子是管你叫爸还是管你叫姥爷呀？是管我叫姐呀还是管我叫姨呢？
　　嘻嘻……管你叫爸吧！又不是你肏出来的，而是你姑爷肏出来的，管你叫姥爷吧！又是你老婆生的。管我叫姐吧！他却是我老公肏出来的，管我叫姨吧！可又是和我从一个地方生出来的。
　　嗯……乱了套了。这以后可怎么叫呢？爸？呵呵！」国贤看着她爸爸的眼睛，故意的自言自语道：
　　国贤的爸爸听着女儿所说的话，从心里多多少少的泛出一些酸酸的味道，但这酸酸的味道很快就被另一种刺激的快感所取代了，这种刺激的快感就是他想以后他一定要让他的亲生女儿和他的老婆都怀上他的种，他要让她们同时生出他的孩子。
　　想到这他哈哈的笑了起来说：「呵呵，这有什么呀！等以后你和你妈再怀上我的种，这不就扯平了吗！至于怎么个叫法，那就随他们怎么叫了！爱怎么叫就怎么叫！呵呵！扬儿！你不反对吧？」
　　宋扬听到岳父这么一说马上说道：「爸，我怎么会反对呢！只要国贤和我妈不反对，她们想怎样就怎样？是吧？妈！」宋扬看着岳母说道。
　　国贤一听自己的爸爸和老公这么一说也感到异常的刺激，她想像着四个孩子在一起时相互的称呼，不禁呵呵的笑了起来，她偎在她爸爸的怀里扭动着身子撒娇般的用手抓捏着爸爸的鸡巴说：「呵呵，什么呀！你们想怎样就怎样呀？我和我妈不给你们生看你们有什么办法？呵呵！」
　　这时国贤的妈妈也忍俊不住的呵呵的笑了起来说：「看把你们爷俩美的，还想再生，我都多大了，还能生出来吗？再生那就要把邻居们的大牙都笑掉了！我可丢不起这个人，要生你们自己生吧，这个我都要愁死了！还生呢！」
　　国贤的妈妈嘴上说着，同时用手使劲的捏了下宋扬的鸡巴又说：「都是你的这个玩意惹得麻烦，害得我挺着个大肚子都不敢出门了。」
　　宋扬此时呵呵的笑着看着岳母，两只手一刻不停的一手轻轻的抚摸着岳母那圆滚滚的肚子，一手揉捏着岳母那柔软的奶子。把岳母看得满脸通红的把头埋在了他的怀里用手使劲的抓捏着他的鸡巴说：「看什么看啊，难道不是你干的？」
　　宋扬呵呵的笑着说：「是我干的，也是我惹得麻烦，但是你也是高兴了啊！」
　　「我高兴了？我那高兴了，我都快被你愁死了，我还高兴呢！」国贤的妈妈一听宋扬这么说抬起了头说道。
　　「呵呵，那里高兴？就是这呗！你看乐的，这个嘴都咧的闭不上了！呵呵！」
　　宋扬说着就把手伸到了岳母的两腿之间摸到了岳母的肥屄上。
　　「哎呀，你要死呀，呵呵，我你也这么说，看我不把你的这个惹祸的东西给揪下来的！呵呵！」国贤的妈妈被女婿这么一摸下意识的向后躲了一下，紧接着就紧紧的抓住了女婿的大鸡巴威胁道。
　　这时国贤呵呵的笑着转过身来用双手抓住她妈妈的两个大奶子说：「呵呵，妈呀，你可别真的给揪下来呀，你不用我还用呢，你要是真的给揪下来了，那你闺女以后还玩什么呀？呵呵，好妈妈你快饶了你姑爷吧！呵呵！」
　　「你个死丫头，一到了真章的时候，你就向着你老公了是吧？连你妈你都不要了是吧？我白养你了！你个死丫头！呵呵！」国贤的妈妈被女儿抓这两个大奶子弄得心痒痒的但嘴里还是不依不饶的说道。
　　「哎呀，妈呀，你都冤枉死我了，我还不向着你？我都把我的老公给你玩了，我还不向着你？你还让我怎么向着你呀？呵呵！」国贤嘴上说着双手还是一刻不停的揉捏着妈妈的两个大奶子。
　　「去，滚一边去，你个死丫头！呵呵！」国贤的妈妈被女儿说的也忍不住的笑了起来，与此同时床上的四个人都被国贤的这句话说的哈哈大笑滚成了一团…
　　…
　　就这样，在这一家人的精心安排下，他们一家人度过了那段让人又紧张又兴奋又有些使人担心的日子。
　　十月怀胎一朝分娩，到了次年的农历五月十七和五月十九。国贤和她妈妈先后在外地的医院生下一儿一女，对此国贤的妈妈对外散布说女儿国贤生了一对龙凤胎。
　　这样他们把孩子安排在了小的卧室里，他们四人又名正言顺的住在了一张床上，所不同的是这回是宋扬采取了保险措施，经过一年的辛勤耕耘后，果然国贤母女俩又再一次双双怀上了孩子，当然了，这次是国贤爸爸的功劳……


　　（尾声）
　　几年后，当四个孩子们满屋子里跑的时候，他们四人看看孩子，在相互对视，都心领神会的幸福的笑了起来，唯一使他们犯愁的是这四个孩子的辈份就连他们也都搞不清楚了……