第一章 小时候的那些事

「乖宝贝，快许愿，然后吹蜡烛哦～　记得要闭上眼睛哦，不然愿望就不灵验了呢～　」

妈妈在身旁叮咛着，一边手抚摸着我的小脑袋。

今天是我的５　岁生日，爸爸妈妈今晚特意推掉应酬和工作，和爷爷奶奶一起在家陪我过生日，为什么今年生日会被妈妈搞得这么庄重呢？因为我从小就很皮很闹，爸爸妈妈工作很忙，甚至连自己都不能按时吃饭，根本照顾不了我的饮食起居，所以从我断奶起，就是爷爷奶奶搬来我们家住，奶奶一直照顾到４　岁，越来越大的我也越来越贪玩了，年纪大了的爷爷奶奶管不住我跟小区里住的调皮哥哥玩，都怕我学坏了，所以一直决定：过了这个温馨的５　岁生日就把我送去幼儿园大班，在幼儿园被阿姨管着起码不会被小区的坏小孩带坏。

可是，我是十万个不愿意的。

因为幼儿园在离家很远的地方，反倒是距离爷爷奶奶家不到１０分钟步程，所以在我正式踏上５　岁的时候就要搬去奶奶家住了。

虽然从小就和爷爷奶奶一起生活，去了奶奶家也还是要吃奶奶做的没味道的饭菜，可是突然换了生活环境，晚上睡觉前再也没有妈妈陪我讲故事，心里很难受很别扭。

「妈妈，如果我的愿望是不想去幼儿园，就一直在家里陪爸爸妈妈，可以吗？会灵验吗「我紧握双手靠在下巴，准备许愿前，低声问妈妈，不过一向爸爸妈妈决定的事情都是很难改变的。

妈妈突然被我逗笑了：「傻孩子，是要爸爸妈妈陪你吧，哪是你陪爸爸妈妈呀。

你这么顽皮，妈妈６　点下班回家都见不到你在家，你说你一个４岁小孩子顾着玩都忘记吃饭了，不让你去幼儿园还得了！」

然后双手还在我脸部脸蛋轻轻捏了捏。

「小逸啊，爸爸妈妈工作忙，没时间照顾你，平时又不能在家陪你玩，可是你去了幼儿园就会有好多好多小朋友陪你玩啊，还有很多大姐姐做饭给你吃，下午午休前大姐姐们还会讲故事给你听哦，你说好不好～　」

爸爸也来劝我了。

只有爷爷奶奶在一边沙发坐着，慈爱的双眼一直看着我。

其实奶奶也很不忍心，小孩子怎么能缺少母亲的关怀呢，可是小逸这么皮也是没办法的事。

「那我想妈妈没个周末有空都要来奶奶家带我出去玩，可以吗」

我只能退而求其次了。

「哈哈，你这孩子就让妈妈带你玩，难道就忘记爸爸了么」

爸爸假装生气的笑着说。

「你呀，一边去，还说陪小逸玩，这两年哪一个周末你在家待过？小逸的玩具哪一个不是我买的，还是小逸乖，知道妈妈对你好～　」

妈妈很得意的抱起我「好好好～　妈妈答应你，周末一有时间就去奶奶家找你，带你去游乐园玩碰碰车好不好～　」

妈妈柔软的双唇印在我的小脸蛋上。

「嗯嗯，那我要许愿咯，１～２～３～」

妈妈陪我一起吹灭了５根蜡烛。

一家子度过了温馨的夜晚。

１０点左右，爷爷奶奶都早早睡觉了，妈妈坐在我床边，一手摸着我的头发，一手拉了拉被子盖住我双手。

轻柔的言语伴着动人的童话故事把我带进了梦乡。

「妈妈～　妈妈，我不想离开你～　」

妈妈看着我说梦话知道我睡着了，温柔的在我额头亲吻了一下，关掉床头灯，慢步退出房间，顺手把门带上。

妈妈回到自己房间，爸爸裸着上身只穿着一条内裤，躺在床上翻阅着一本黄色杂志，妈妈拉开被子，躺在爸爸身旁，看着杂志上一幅幅裸露的画面，妈妈不禁脸红扑扑的，一手抢过杂志：「别看了，你还真有闲情看色情杂志，明天还要送小逸去奶奶家呢，还不知道明天他要怎么闹呢。」

爸爸看着妈妈不舍得的神情，也不生气刚才正看得兴奋就被抢去了杂志。

「小逸还小，懂什么呢，去奶奶家住几个月，有幼儿园认识了新朋友，说不定到时候还记不记得咱们两夫妻呢～　」

一边说着一边宽大的手掌就伸进了妈妈的睡衣里揉搓着。

「别摸了，你不睡我还要睡呢，明天带小逸去好好吃顿ｋｆｃ　，以后我们两母子就没什么时间一起吃饭了。」

顺手妈妈把床灯关了，房间在昏暗的月光下显得特别有情调。

「亲爱的，好像要你～　不给我就一整晚挑逗你咯～　」

爸爸不依不挠得揉捏着，反覆地亲吻着妈妈的脖子，锁骨，一直向下～　「嗯～　嗯～　那～　你得快～　点～　」

妈妈被爸爸褪去了睡衣，全身在爸爸的亲吻下颤抖着，每一个吻都像电流经过妈妈的身体。

「馨涵，你起来，帮我含一下，受不了了。」

爸爸站在床上，床垫都凹下去了。

一手拉着妈妈坐了起来，妈妈双眼白了一下爸爸，可是双手还是乖巧的拉下了爸爸唯一的内裤，一根血脉喷张的大肉棒弹了出来，妈妈熟悉的一手握住半根阴茎，慢慢套弄起来，在微弱的月光下，充血的龟头显得特别巨大。

妈妈紧闭了双眼，张开小嘴，勉强地含住了龟头，右手配合着嘴巴在套弄着阴茎。

「啊～　好舒服，馨涵，快动起来，对对对，用舌头顶我的龟头，围绕着龟头舔，好爽～　我喜欢舌头上的肉粒摩擦我的肉棒～　」

爸爸双手按着妈妈的头，腰部还向前顶，一下子吧整根肉棒插进了妈妈喉咙，妈妈忍不住了，一手推开爸爸，干呕了几下「死鬼，你要插死我啊！！」

「亲爱的对不起，一时忍不住嘛，来，躺我身上，我们玩６９～　」

「６９」

是爸爸在上色情网站上看黄色小电影学来的，对妈妈软磨硬泡了很久才让妈妈配合。

这下也不顾妈妈愿不愿意，自己躺进了妈妈本来跪着的双腿之间，妈妈奈何不了这任性又好色的老公，只要双腿张开一点，让自己下体更低一点，好让老公能更方便的舔弄自己阴部，自己顺着趴在老公肚皮上，一手包住阴囊玩弄着两颗蛋蛋，一手套弄起来肉棒，这次没有直接含住龟头口交，而是伸出舌头在龟头上舔来舔去，本来就很敏感的蘑菇头被舌头上的肉粒摩擦起来更加刺激了。

爸爸也伸出舌头，舔弄着妈妈的阴唇，双手还用力掰开妈妈的大屁股，借着月光，还能看到闪闪的爱液在大阴唇里流出来，爸爸毫不犹豫的把嘴对着阴道口贴上去，用力吸取淫水。

妈妈被他这样一吸，更加进入状态，忍不住开始娇喘连连。

听着熟悉而淫荡的叫床声，爸爸更加亢奋了。

用力一甩把妈妈推倒到床中央，握着直立的肉棒对着妈妈那水流不断的桃源洞插入。

「啊～　疼～　，死鬼你不能轻点啊！」

妈妈被一插到底的痛感刺激的娇嗔起来，双手轻打着爸爸胸膛，在这熟悉的节奏里开始慢慢配合着扭动臀部。

「老公，用力，我还想要～　」

「小淫娃，看老公射满你子宫。」

在这个温馨的夜晚，爸爸气喘吁吁，妈妈高潮连连。

第二天的阳光透过窗户照进房间的各个角落经过了一阵哭闹，我还是被送到了奶奶家，去了一间私立的学校，这间学校是该地区最著名的名校，校风优良，师资好，升学率高，而且很大，幼儿园，小学，初中，高中都是在这间校园内，看来不出意外的话，我将来的１０年里都是在这学校度过了，那就意味着我要在奶奶家住一段漫长的时光。

一切都好像按妈妈的计划一样按部就班进行着。

爸爸妈妈在外面打拼，爷爷奶奶照顾我的生活。

妈妈在每个周末都来奶奶家住上一两天，做我爱吃的菜，讲我喜欢的童话故事，带我去玩碰碰车吃ｋｆｃ～爸爸还是一如既往的出差～　应酬～　这晚吃过晚饭，我吵着闹着让妈妈带我出逛公园，妈妈说公园有什么好玩的，都是一群公公婆婆吃饱了在闲逛，可是我就是喜欢那种妈妈牵着我的小手，在路边闲逛的感觉。

妈妈经不住我闹，就带我出去逛了一圈，顺便陪爷爷奶奶一起出去。

蹦蹦跳跳的我不一会就满身大汗了，妈妈拖着拽着我往家里走去，「我不要回家，我还想玩一会～　」，「看你大汗淋漓的，快回家，妈妈给你洗澡。」

回到家妈妈就让我去浴室放温水，自己回房间换件休闲的衣服，说白了就是在家休闲穿的那种薄丝睡裙，大热天的穿着最舒适了。

等我放好水，妈妈也换好了衣服，穿着对拖鞋走进浴室，「水放好了没有，水温不用太热哦，大热天的，不然一边洗澡一边出汗呢，只要温水就可以了。」

妈妈一边叮嘱着，一边顺手探了探水温「嗯～　水温刚好，小逸真聪明！」

我还在生闷气，玩了一会就不让我玩还拖我回家。

妈妈一边哄我开心一边帮我脱衣服：「乖宝贝，来让妈妈帮你洗澡～　妈妈平时上班没时间，今天让妈妈好好帮你擦擦背～　」

「对啊，小时候天天妈妈和我一起洗澡的，现在来奶奶家住都不能和妈妈洗澡了。」

我小声嘟囔着。

「好好好，今天不是叫你回家洗澡了么，来来，冲下水妈妈帮你涂沐浴露。」

妈妈帮我涂得满身泡沫，双手在我身上来回擦着，妈妈还特意拿了一团泡沫往我那小鸡鸡摸去，那时候小，没什么感觉，主要是痒痒的感觉，我就一顽皮，拿花洒向妈妈射水，因为妈妈穿的是丝质的睡裙，所以一下子就全湿了，丝质的睡裙变成透明的，贴着身体。

「你怎么连个洗澡都不安宁呢，这么淘气！」

妈妈抢回花洒放好位置。

「妈妈你也脱衣服吧，我们一起泡澡，一起玩水枪。」

我说玩就去洗手台上拿我每天洗澡都要玩的水枪准备装水。

妈妈看我这么情致勃勃的，自己又已经身湿了，反正也有一年多没和小逸一起泡澡了，那今天就陪小逸好好玩玩吧。

打定主意的妈妈拉下了睡裙的肩带，湿透的睡裙掉下妈妈脚边。

等我装好水，转身一看，妈妈已经全裸了，把胸围内裤都放在了洗衣篮。

因为从小就见惯了妈妈的裸体，这时候也没有什么惊讶的。

我跳进了浴缸，「妈妈，妈妈，快进来～　不然水都要冷了～　」

我招手让妈妈也来泡。

妈妈用发夹绑起长长的头发，抬脚跨进浴缸，水突然溢出好多～　「妈妈，为什么你那里黑黑的，好多毛哦，妈妈的小鸡鸡长头发了哈哈哈」

这个从小和儿子洗澡就一直伴随着的问题让妈妈很郁闷，不过我也只看见黑黑的阴毛，并没有很认真的看见过妈妈的阴户。

「因为妈妈是大人啊，小逸还小，以后长大了也会有的头发的哦。」

以前怎么回答，现在还是怎么回答。

听过太多次这答案了，我也不以为意，开始拿水枪射妈妈的脸，妈妈用双手挡住脸，妈妈身材高，上半身都露出水面，经过这时的打闹，妈妈那对巨乳在左右摇晃，我又邪恶的把枪口对准妈妈的乳头开始射，一会射左边的乳头，一会又对着右边的乳房一阵乱射。

妈妈也陪着我打闹，用手大力打水面溅起阵阵水花。

妈妈的反击激起了我的斗志，我奋起向前一推把妈妈扑倒，妈妈顺势把头靠在浴缸边，整个人躺在水里好不舒服，而我，这是正双手压在妈妈那对９０ｆ　的巨乳上，淘气的捏扯着妈妈的乳头，我也不知道轻重，一用力，妈妈一时被我搞疼了「啊，疼死妈妈了，你怎么这么坏蛋呢！」

妈妈推开我：「来帮妈妈擦擦背～　」。

妈妈拿了一张小凳子放在浴缸旁边，自己坐着小凳子，让我拿沐浴露涂满妈妈整个玉背然后浴球来回擦。

弄得妈妈后背都是泡沫，我走到妈妈面前开始准备擦前面，「小逸真乖～　」，妈妈也不理我盯着她双乳死死的看：「妈妈，为什么你越来越胖了，胸前的肥肉比一年前好像更大了呢。」

说完就用涂满沐浴露的浴球擦着妈妈的乳房，一点也不理会妈妈那假装生气的样子。

妈妈紧闭着双眼，享受着儿子的服务，我看前面也洗的差不多了，妈妈又是分开双腿的坐姿，就用手弄了一大团泡沫往妈妈下体摸去。

妈妈惊得张开双眼「小逸你干什么？」

我被这么大声的问道顿时吓了一跳：「妈妈都是这样帮我洗鸡鸡的啊，我也就想帮妈妈洗干净点～　」

妈妈也意识到自己太失态了，可是那突然的被触摸下体让妈妈电击了一下，可是儿子也还这么小，什么都不懂，我这么失态会吓到他的。

想到这里妈妈也温柔道：「恩～　谢谢小逸哦，这么乖，来让妈妈亲下，帮妈妈洗得干干净净，还要香喷喷的哦～　」

「遵命。」

我知道妈妈没有生气，心情也就没那么怕了，挤了很多沐浴露在手掌，然后帮妈妈擦拭着阴户，越来越大团的泡沫覆盖住了妈妈浓密的阴毛。

我就这样跪在妈妈双腿之间，妈妈又闭上了眼睛。

我是没觉得有什么异样，可是妈妈不同，阴户比较的很敏感的部位，现在儿子的手掌在不断刺激着阴蒂，在阴唇来回摩擦着，妈妈感觉很舒服，开始有爱液慢慢流出了。

我越洗觉得好滑哦，好好玩的样子，手掌也越来越快速的来回擦，顿时发现有条小裂缝，一用力，手指就插进去了。

「啊！！

好了好了，洗干净了～　来帮妈妈冲水吧。」

妈妈吓的一跳，赶忙把我的手拉开。

我也不知道发生了什么事，就乖乖的帮妈妈冲干净了泡沫。

然后妈妈帮我洗了头，不一会妈妈就说：「好了，小逸你洗好了，你先出去吹干头发，妈妈还要再洗一洗，我听话的出了浴室，然后听见浴室被反锁的声音……第二天一早妈妈就回去上班了，又开始新的一周。

我继续在奶奶的陪伴下去幼儿园。

《与妈妈之间的那点小秘密》

后改名《母与爱》重新发布

原创作者：５ｕｐｅｒｍａｎ【因为是帮朋友发布小说，他帐号封了，确实不知道要用谁的名字作为作者名字发布，所以暂时还是用他原来的ｉｄ吧。】

ｐｓ：本章还是铺垫为主，介绍了几个人物，没有明显的高潮点，一切的一切都是为了下一章１８岁的乱伦服务。

虽然有点索然无味，但是好的铺垫，后文才更精彩。

令妈妈改变的导火索

「妈妈，妈妈，你看我的成绩单，我如愿以偿考上了本校的高中部哦，嘻嘻～　说了不会辜负你和爸爸的啊！」

我一手拿这沉重的书包，一手杨着中考成绩单和高中部的录取通知书向妈妈炫耀着。

「来让妈妈看看，小逸真聪明，说考就还真考上了，不枉爷爷奶奶平时照顾你那么辛苦！」

妈妈脸上挂满了欣慰。

这天一家子在奶奶家吃饭，妈妈亲自下厨，做了一桌子拿手好菜来庆祝我考上了本校的高中部。

虽然表面看起来大家吃得很开心，但是已经１５岁的我已经很懂事了，我能看出来爸爸妈妈那毫无交流的眼神中看出点端倪。

因为最近妈妈发现爸爸在出差的时候会偷吃。

还在爸爸公文包里找到一些证据，开始妈妈受不了打击，情绪很失控，看着与爸爸出去旅游合照的女孩子，很青春很漂亮，笑起来特别甜美，就连自己是女人也不禁一甜。

再摸摸自己日渐憔悴的脸庞，确实和年轻貌美的女孩子没得一比。

妈妈今年３６岁了，常年在外工作，疏于打扮，更何况和爸爸一起生活了１６年了，早就没有当年热恋时的激情与爱恋，说直白点妈妈下体有几根耻毛爸爸都能说出来，这种熟悉感听起来很温馨，好像是一对恩爱如初的情侣，可是对一些男人来说，没了刺激的感情哪来的爱呢。

经常出外工作的爸爸经受不起外界的诱惑，脚一伸，出界了，开始了偷腥的念头就一发不可收拾。

最近爸爸妈妈因为这些事在家没少吵架，就连住在奶奶家的我也听到了一些流言蜚语。

我不懂，男人为什么会看着家里的妻子不动心，反而去沾花惹草？因为在学校看见的女同学都是一身校服，没什么女人的魅力展现，初中生也没几个发育特别好的。

妈妈叫白馨涵，年轻时候是公务员，经过多年在外和一班男人工作，现在妈妈是一名检察官，经常要和法院打交道，平日上班都是规定要穿女西装搭配黑色短裙，丝袜，高跟鞋，一幅事业型的女强人的样子。

在我眼里，身高１６８　的妈妈具有修长的身材，９０ｆ　的豪乳足以让８－８０岁的异性侧目，连我自己也不排除在外。

还有妈妈本身的白皮肤的肤质，属于那种怎么晒都不会很黑的，所谓一白遮三丑，就算妈妈不会化妆，在白皙的皮肤下也找不出什么雀斑啊黑痣啊等等缺点。

一双修长白皙的美腿搭配一双黑亮色高跟鞋。

典型的都市丽人，怎么会有男人不动心？爸爸叫肖勇，大学一毕业就来到爷爷亲手创立的公司上班，也算是帮爷爷的忙，照看这家在当时还是小小的外貌公司，后来爷爷退休，爸爸接班，经过这１０来年的日夜奔波，公司业务已经走上了轨道，看着小时候爸爸出差的地方都是国内，福建啊，广东啊，上海，海南等地方，今年来都去出国去新加坡，马来西亚等地方，以前听爸爸说去出差跑业务，现在听爸爸说的是出国去分公司开会，我就知道这个家族企业越来越大了，身家几千万的爸爸也收起了以前创业时的辛勤与踏实，开始了花天酒地的生活。

这次是和女秘书去偷欢的时候被妈妈的好友看见，回来家里被妈妈搜公文包才露了马脚。

开始妈妈天天和爸爸吵闹，家不得安宁。

爸爸有了愧对妈妈的心，也知道错了，妈妈看着拉扯着自己说「老婆对不起」

的老公，再想想孩子上初中的儿子，也不忍心闹离婚，何况妈妈是一名非常传统的中国女性，在妈妈思想里，一个女人一生就只能结一次婚，离过婚的女人都不会是好女人。

经过冷静后的妈妈开始原谅爸爸了。

「馨涵宝贝，对不起，这次我知道错了，真的知道错了。

是她勾引我先的，我当时很想你，好想亲亲你好像抱抱你，可是我在外地出差，得不到满足，憋得实在难受死了，那天应酬又喝了点酒，秘书和我一起回到酒店，然后就这样……」

爸爸一边说着一边看妈妈的反应，看见没什么激动表现又继续说下去「当时其实我满脑子都是老婆你，馨涵宝贝～　后来那秘书说热，在我面前就脱光了衣服，她身材很好，很会打扮，那双涂了眼影的眼睛好像会放电一样，我压住已经勃起的下体不让她发现，可是最后她向我扑了过来就开始亲我脱我衬衫……」

爸爸看到妈妈已经有点咬牙切齿了，妈妈怒声道：「然后呢！！

然后你就和她上床了对吧，那为什么会去照片的？」

听到逼问，「那晚实在太醉了，怎么做的都不知道，后来第二天她又要挟我要告诉我的家人，我就是怕你知道，最后妥协的和她玩了几天，买了点首饰给她想堵上她的嘴，后来我们没有联系了，我可以向天发誓的，馨涵宝贝～　亲爱的～　别再生老公的气了好么～　」

妈妈听着爸爸低声下气的解释，在爸爸的哄骗下开始心软了，语气也没那么尖锐了：「你说那晚怎么做的都不知道，是不是还想去体会一下和小秘书上床的过程啊！」

发现事情有转机的爸爸马上趁势追击：「怎么会呢，我现在想体会一下和宝贝老婆你上床的过程～　」

说完就抱起妈妈向房间走去，妈妈象征性的踢了几下腿表示反抗。

「本来有一大段细节描写，但是怕跑题，没了乱伦的感觉，这里就删减了。

所以一些做爱的过程还是留在妈妈和儿子乱伦的时候再补上吧」

经过了这段曲折，爸爸妈妈之间的感情好像就有缝隙，没有以前那么亲密无间了。

爸爸有点愧疚，妈妈有点恨意，恨那些破坏自己家庭的女人，同时也恨自己这些年来疏忽打扮，荒废了天生丽质的肉体，让那些浓妆艳抹的小妖精有机可乘。

从此妈妈开始注意打扮，休闲时间把工作制服丢一旁，买了很多很多展现女人味的裙子和紧身衣服，以前的妈妈对化妆品很排斥，说那些都是药物，没副作用是假的，用多了反而不好，哪里有自己天生的好。

当年２０多岁的小女孩皮肤紧绷当然不用怎么修饰，可是１０多年过去了，不是新婚蜜月期的时候了，所以现在妈妈开始认识到要稍微化点妆，平时保养好，让自己看起来更靓丽点。

我知道妈妈最近几年的裙子边短了，衣服紧身了，有点透明了，本来只有肉色的丝袜，现在也会穿黑丝袜了，还有几套情趣内衣藏在衣柜的角落里。

不过这些外人都不知道，只有爸爸在家的时候，妈妈才会穿出来，用妈妈的话来说就是：调适一下老夫老婆的生活情趣。

不过效果还真不错。

本来爸爸那任务式的性爱又开始有了新婚时的冲击。

同时，妈妈也认识了她认为这半生中最好的朋友，除了老公之外最亲昵的闺蜜：吴欣欣吴欣欣，浙江大学的研究生毕业，在学校是高材生，是校花级人物，极受老师爱戴和同学追捧。

有很好的国企外企不去，毕业后毅然走上了创业的道路，可想而知一个女孩子白手起家是如何困难。

现在的吴欣欣３２岁，自己开了一家制衣厂，还和一间国际著名的内衣品牌合作，代理销售名牌内衣。

当时妈妈就是来这间店买情趣内衣，欣欣给妈妈介绍时认识的，两人一拍即合，成了闺中密友。

妈妈在爸爸出差没人陪伴的时候就来这内衣店找欣欣聊天，欣欣虽然３２岁了，可是还没有结婚，吴欣欣和妈妈不一样，她是典型的事业女强人，她看过的成功男人太多了，一般男人的求婚她看不上眼，所以就这样一直耗着时光，她那位事业有成的白马王子一直没出现。

一般这类强势女人也没什么好朋友，除了手下就是上司。

所以寂寞的欣欣在周末会去夜店玩，朝气活力的欣欣下了班，制服一脱，换上自己平时的着装，涣然变身为２５岁的性感女人，举手投足间都散发着女性荷尔蒙，妈妈说欣欣阿姨走路飘过的ｃｄ香水味都可以让路边的男人勃起。

但是一直瞧不起一般男人的欣欣在夜店也没少搞一夜情，毕竟３２岁的女人对性的饥渴不亚于１７岁男生对女人的好奇。

在夜幕降临开始，无限风流的吴欣欣可是一点都没有了白天上班那时的端庄高雅。

爸爸看见妈妈在吴欣欣身上学到了不少受用的知识，也减少了怕妈妈跟吴欣欣去混夜店的担心，毕竟妈妈是有家庭的女人，不像吴欣欣没有家庭的束缚。

妈妈是本科毕业，现在是检察官，欣欣是研究生毕业，现在也是一店之主，爸爸老是说她们俩是两个风骚的新时代知识女性，吴欣欣都是笑而不语，妈妈就反驳道：「我哪里有风骚啊，我是高雅的新时代女性！」

「你以前的不骚，现在天天和欣欣腻在一起，不骚也骚了，哈哈哈～　」

爸爸毫不理会两女的大呼小叫，自己一人大笑着。

年底的时候，爸爸在我们家住的那小区附近买了一块地，本来我们那住了１０多年的商品房，爷爷说那房子风水好，人在那住，自己公司的生意接到手软，一直舍不得搬。

现在有钱了还是在那生活。

因为爸爸偷腥的事情一直对妈妈对家庭很愧疚，现在花了２００　万在这地上建了一栋六层带花园的小洋楼，还特意房产写妈妈的名字，说这是送给妈妈的生日礼物。

新房子距离原来的家只有几十米，隔了两条街。

主要还是爷爷不让爸爸搬太远。

新房子对面也是一栋新建的５　层洋楼，一打听才知道原来是那个小时候带我去偷鸡摸狗的哥哥的新家，最近几年他们好像暴发户一样，他爸爸赚了很多钱，突然高调起来。

我叫那位小时候带我做坏事的哥哥强哥，大我三岁，今年刚高中毕业，什么大学都没考上，还是他爸爸送钱把他搞去一间私立的大学。

新房子装修那段时间我一有空就来周围晃，当时想到自己的新房间就特别开心，一点都没有５　岁的时候换了生活环境那么抗拒。

我站在自己未装修好的房间，打开窗，对面就是强哥的家，我们只是隔了一条道路，他家低我们家一层，他家大门一间挂起了两个大灯笼，标写着杜府两字。

我还在想，这么多年没和强哥一起玩了，他还是那么多坏点子吗？还会拿石头砸邻居家的小狗吗？还会带我去爬墙做坏事吗？哈哈，自己都笑了，毕竟这没什么可能，我现在高一，除了周末那点时间，平时都在学校或者在奶奶家，看来这房间也只能周末来住一下了，哎～自己都很可惜。

很快，新家装修好了，爸爸妈妈只带了几套衣服就搬去新家住了，因为什么家俱都买了新的，不用再搬久的家俱过来，只要请个小保姆隔几天就去旧屋打扫一下就好了。

高中的课业繁重了，甚至有时周末都要补课，我更没有时间回来妈妈这边住了。

只能一个月妈妈来奶奶家看我一两次，有时一两个月都见不到爸爸妈妈一眼。

那一年期末考试试题：以亲情为话题写一篇８００　字的文章，我毅然选了妈妈为主题。

那年也是我第一次拿作文满分，连老师也夸我把这种对妈妈的思恋展现的淋漓尽致，其实是老师不知道，这么几年我对妈妈的相思与爱恋决不能是区区８００　字就能表达出来的。

爷爷奶奶年纪越来越大了，爸爸请了阿姨保姆照顾他们二老，顺便也照顾我的三餐饮食。

爸爸继续忙于应酬。

妈妈仍然埋头工作，就算现在学会了敷面膜还不忘一边看报告。

而我，继续埋没在政治，历史，地理，化学，物理的考卷里……全身心迎接着高考来临。

第三章

我，肖小逸，十七岁第３２５　天，此刻和我同龄的孩子肯定躲在自己的小房间里埋头苦读，明天就是一年一度的高考！十年磨一剑，只为地狱式的三天高考。

高考是一道分水岭，考好了你可以在名牌大学里风光潇洒的度过四年时光，考差了的话将来的几个月你都会一蹶不振，同学们都去毕业旅游的时候你甚至不敢出门见人！而我对自己强大的自信，坚信一定会发挥异常如愿的考上理想学府。

妈妈和单位请了五天假期，一直在奶奶家陪着我，可能她不能帮我什么忙，只是开车接送我去考场，但是我已经很开心了，在我人生这么重要的时刻有妈妈陪伴在我身旁。

第一天正式开始了考试，语文，数学，毫无难度。

第二天，英语，综合，鸟语有点怕怕的，可是综合可以满分，对此我也很满足了。

最后一天，政治，我的强项。

惊心动魄摄人心魂的三天总于还是被我挺过去了。

高中生涯就此结束，在成绩还没公布出来前，我已经迫不及待要搬回新家钻进我自己的小天地。

虽然爷爷奶奶很不舍得，毕竟我是爷爷奶奶一手凑大的，一起生活这么多年，可是当时的我并没有像那么多，随手塞几件衣服进书包就跳上了妈妈的车，妈妈还说我没良心的，爷爷奶奶照顾我这么大，说走就走，一点都不理会爷爷奶奶的心情，我还在呢喃「最多以后有空回来看望爷爷奶奶嘛，又不是以后都见不到。」

其实妈妈也很想把我接回家，从小到大妈妈都没怎么照顾我，现在高中毕业了，以后也就不用再在奶奶家住了，而且新家儿子都没有住过几天呢。

新家建好了三年了，我只是断断续续来住过几天，就好像来度假一样。

现在我一回到家就把我的小天地装饰了一下，其实妈妈都帮我把房间整理好了，被子床单都是新的，看得出来，为了等我回来这一天，妈妈也是期待了很久。

现在我总于可以和爸爸妈妈一起吃晚饭了。

和一般的三口之家一样祥和，在爸爸出差不在家的时候我和妈妈经常打打闹闹，有说有笑，这间房子总于有了家的感觉。

这天，妈妈在家陪了我两天之后也要按常一样回单位上班了，家里只有我一个人，没有了功课的压力和考试的负担，我在家里无所事事的。

我正趴在房间里的窗户发呆，正在这时，我发现窗户的对面就是强哥的房间，因为我住在４　楼，他的房间在三楼，我可以轻易的看见他房间的一切。

此刻强哥正对着电脑看电影，一手握着鼠标，一手拉下自己裤子褪到膝盖，开始握着粗长的阴茎开始上下揉搓。

我这时顿了一下。

因为我从小就被爷爷奶奶严格管教，回到学校也是乖乖孩子，根本就没机会接触过性，对于生理器官的认识还是初中生物老师教的，蛋蛋就知道叫睾丸，肉棒就是阴茎。

所以当我看见强哥在揉搓阴茎的时候就显得特别好奇。

我去拿了一个高倍数的望远镜架在窗户前，还拉回一点窗帘遮挡一下，当我把望远镜对准强哥面前的电脑时，一幅幅充满的淫欲的画面展现在我眼前，就好像很多亚当和夏娃扭打在一起，简直就是天体营。

我下体也开始充血了，第一感觉就是好难受好难受。

再把望远镜对着强哥，我学他的样子隔着裤子用手揉搓下体起来，突然觉得好舒服，有种被释放的感觉，越来越用力，越来越快。

不一会全身一震，阴茎好像一道液体喷洒而出，吓得我一跳，拉开裤子一看，一团乳白色的浓稠液体粘在内裤上，没有了继续偷看的念头，我慌忙的收起了望远镜，脱下内裤仔细看着这团东西，一股腥臭味涌上鼻子。

经过了生物老师的教导，我算是知道这就是所谓的精液，只是第一次见到显得特别好奇，闻了闻看了看，精液在空气中慢慢稀释，乳白色变透明，最后成了一滩水一样的液体（虽然以前晚上睡觉会梦遗，可是一般第二天醒来精液都干了，内裤上只是一滩水迹的样子，所以我是没见过新鲜的精液的）。

此刻的我好像做了什么坏事的孩子一样慌怕，从小就对性的认识很邪恶。

我赶忙拿着湿淋淋的内裤去厕所搓洗起来，看来这第一次射精的量还不是一般的多，洗了很久，妈妈下班回来看见我在厕所洗东西还在好奇：「小逸，妈妈下班回来了，你还洗什么呢？要不要妈妈帮忙啊？」

「不用不用，妈妈你刚下班肯定很累了，你休息一会吧，等下还要做饭呢。」

我匆忙的拧干内裤塞进裤袋偷偷拿出去阳台晾。

妈妈也不以为意，可是我的心都快跳出来了。

从此我就认识了自慰是怎么一回事。

在爸爸妈妈不在家的时候，我开始拿望远镜蹲守在窗户旁，一直盯着强哥的房间，看看还能不能遇到上次那样，因为我好想看强哥电脑里的色情电影（当时还不知道什么叫ａｖ，只知道三级电影，只要露一下点就已经很满足的小处男），可是一直等啊等，几天了都遇不到强哥一边看色情电影一边自慰的情景了，很失落。

总于还是忍不住了，我自己打开电脑，在百度啊搜狗啊上开始搜索关键字，什么强奸，老师，性感，做爱，轮奸，脱衣舞等等，能想得到的和性有关的关键字都搜了一遍，可是还是找不到有用的资料。

最后决定去找强哥帮忙了。

可是我该怎么开口呢？「强哥，我看你有时候会看色情小电影，你能告诉我怎么才能在网上找到这类电影吗？」

不行不行，这么问的话强哥不就知道我偷看他看三级片自慰的事了，「强哥，我想看三级片，你有什么好介绍吗？」

也不行不行，这样就显得我特别变态特别好色了。

该怎么办好呢？最后决定去强哥的电脑查看一下上网记录。

「强哥，强哥，在不在？我小逸啊！」

「等下，小逸啊，来～　进来坐。」

「哈，强哥好啊，好久没找你玩了，你现在大三吧？」

「对啊，你小时候就爱跟着我屁股后面，现在大了都不爱和我玩了，我啊，早就没上学了，大学读了一年，可是在学校把一个女孩子的肚子搞大了，就躲回家里干脆不去学校了，这一躲啊学校就把我学籍开除了，我就将计就计在家玩了。

怎么了，今天难得来找我玩啊？「「哦哦，啊？对啊，有空就来找强哥玩下嘛，顺便借下电脑查点资料，我家电脑被妈妈搞坏了，好像中毒了，开不了机。」

我一急就随便撒了个谎言还把不知情的妈妈拉下水了。

「嗯，没问题，来我房间，电脑随便用，你要喝什么饮料？我去拿。」

「随便，谢谢。」

我进了强哥房间就坐在电脑旁，快手打开了上网历史记录。

强哥很快就拿着两罐啤酒进来，我心里一急就随便点了一个历史记录的网址，强哥刚走到我身边伸手递给我啤酒，电脑的桌面就弹出了一个绿色的框，那些春药和假阳具的广告图片就占了一半的网页。

我正担心强哥会骂我乱动他电脑：「对不起对不起，强哥，我不是有意的，我也不知道点了什么网址就弹出这个网页，真的不是有意的。」

强哥一开始定了一下，随后说：「没事没事，这个叫色中色论坛，我平时无聊就来这找找三级片看或者看下色情小说的，前几天看了忘记清理上网痕迹了，可能你点错了网址就打开了论坛吧。

怕什么呢，我们都是大人了，看下三级片有什么好担心的，不是说十八禁嘛，我们都成年人了，你想看也可以看一下啊！」

强哥的一句话就把我镇定下来了。

我还怕他露馅要骂我呢。

没了担心的我顺势问起了强哥：「那三级片要怎么找？网上不是都和谐了吗？」

「这你就不懂了吧，网上什么都有，要不你也注册一个＠１８ｐ２ｐ＠论坛的账号，这里什么都有。」

「好啊好啊，你教下我吧，我不会怎么弄呢，上这些网站会不会中毒的啊？我听说很多木马的。

「「没事，我用了几年了都没事，这是正规的论坛，你家电脑中毒了可能就是你妈妈爸爸上了不正规的网才惹的祸，你知道的，夫妻之间也需要情趣的嘛，你爸爸妈妈肯定也没少看色情电影来调情呢哈哈哈。」

「切，我妈妈才不会看这些东西呢。」

我怒色回答强哥也会意不到我的怒意：「看了你也不知道，你妈妈又不会看了之后告诉你她看三级片了。

何况你妈妈这么漂亮，身材这么好，我整天看见你妈妈一身制服去上班，我听说啊，那些穿制服的女人只要一脱衣服就会变成淫娃一样。」

我听着很生气，强哥的这段话简直就是在亵渎我妈妈，「你把刚刚注册的论坛账号密码写给我，我要回去了！」

强哥这下也听出来我生气了，比较这样直白的说人家妈妈的淫娃有点过分了。

我拿着小纸条就回到自己家去了。

回到家第一件事就是拉回窗帘，打开电脑，登陆了＠１８ｐ２ｐ＠论坛。

论坛真的什么都有，单单是那些色情广告的图片就已经可以制伏我这个没见过世面的小处男了。

虽然没有做过爱，可是电脑还是很精通的，很快我就打开一个帖子，找到种子就下载起来。

我干坐着电脑前，看着下载进度条一点一点的慢慢长，心里充满了期待，兴奋，又有点做坏事的担心。

电脑一直没关，和爸爸妈妈吃完饭我就马上钻回房间里看看下载完成了没有。

妈妈一边收拾桌子一边还在疑惑：这孩子前几天还一直喊无聊要出去找朋友打篮球的，怎么这两天一吃饱饭就躲在房间里不出来？「叮～　」

一声，下载完成。

我迫不及待的点开了视频播放器，跳出一个全裸的女生，２０来岁的样子，很可爱，好像小公主一样，笑起来特别甜美，这一刻我被迷住了，然后这可爱的妹妹开始往身上涂沐浴露，弄得满身泡泡就拿坚挺的双峰去摩擦一个男人的背部，不久男的就反压在可爱妹妹的肚皮上开始扭动屁股不停顶着。

我手开始在下体上套弄起来。

随着电脑里的画面越来越激烈，我双手也快速揉搓，脑袋空白了半秒，一道热腾腾的精液射向书桌上。

随后，我好像爱上了这种射精的感觉，虽然是那么一两秒的舒适，可是我渐渐的沉迷不能自拔。

每天白天下载，晚饭后趁爸爸在客厅看新闻，妈妈在洗碗的时候，自己一个躲在房间里看着ａｖ手淫。

有时候晚上睡觉前也要射一次才能睡着，一星期１０次不止。

随着一天天过去，我已经知道那天第一次看ａｖ的那个甜美妹妹叫苍井空，然后开始收集她的全部作品。

有些事情就是那么突然。

我双眼盯着空空那高挺的双乳，伸出舌头好想舔舔她那微微颤栗的乳头，这个我房间的门开了，「小逸，刚吃饱饭别躺床上哦，对消化不好，你……」

妈妈接着我话说不出来了，我没心思理会那根充血发紫的肉棒，赶紧慌忙的拉起裤子，关掉视频播放器，「妈妈，你怎么进来都不敲门啊！」

怒声大喊着，我是想用愤怒的声音来遮掩我羞愧的心情。

妈妈心想着：小逸在对着色情电影自慰？小逸这么乖怎么会看这些东西呢？可是撞见这种情景的妈妈也有点害羞：「那个……有空就去找朋友打打篮球，别老躲在房间里看些不三不四的东西。」

「好啦好啦，知道了，没什么事的话你出去吧。」

妈妈也不知道说点什么好，也不知道在想些什么，看了我几眼就退出去了，顺手也带上了门。

紧绷的心算了放下了一半，可还是很怕：遭了遭了，什么进来不好，偏偏这个时候闯进来，还看见我在手淫，我完蛋了！！

不知不觉间，一分钟前还准备射精的肉棒已经被吓得软趴趴的。

妈妈在呆呆的站在厨房里机械式洗着碗：到底要不要告诉爸爸呢？小逸现在也成年了，性特征也发育了，现在对性特别敏感，要是教导不好，让他沉迷上了色情电影染上了手淫的习惯那该怎么办呢？可是爸爸他这么忙根本没时间管教儿子，一时急起来打伤儿子也不好，哎，怎么办呢？爸爸在看着新闻也觉察不到妈妈此刻挣扎的心理。

万般无奈的妈妈只要来找欣欣阿姨（以下都用这个称呼来写吴欣欣吧）发泄郁闷的心情，「欣欣啊，我儿子他好像学坏了，怎么办啊？」

「你儿子还能学坏？他爸爸有的是钱，他不用愁吃穿，你又是检察官，你儿子还敢做啥坏事啊，再说了他平时不是一向是乖孩子嘛，品学兼优，１８５　的个子还是学校篮球队的队长。

我读书的时候还遇不到这么优秀的男孩子呢呵呵。

「欣欣阿姨还以为妈妈是在逗她呢。

「不是啊，欣欣你听我说，那天晚上我看小逸次次吃晚饭后就跑回房间关上门，我就好奇去他房间找他，一开门居然看见他在一边看色情电影一边手淫，你说坏不坏！以前的小逸怎么办会看这些下流的东西呢！」

「哎哟，我还以为什么大不了的事，不就是手淫嘛，小逸都快１８岁了，是成年人了，自慰几次有什么好担心的。」

「可是天天晚上他都这样啊，手淫这东西一沉迷就不得了了，好像过度的话对健康威胁很大的，怎么办啊？」

妈妈心急的摇着欣欣阿姨的手说到。

「馨涵姐，你也别太着急，小逸读书的时候肯定也没时间留意到这些的，肯定是高考完放假没事过，在网上看到了不三不四的东西。」

「对对对，好像就是这一两星期的事，之前他不是这样的。

难怪最近几天看他精神不是很好，面色好像也差了很多，每天怎么睡都不够一样。」

女人好像天生就笨，一听人说有病，就怎么看都想是病人。

「那你不用这么担心，小逸也只是刚刚接触性，只要教导的好，把他带上正常轨道，对他也不是什么坏事。

自慰是正常的，报告说一个男人一生可以自慰２０００次呢。」

「可是要怎么教导呢？我是一个女人，我也不好意思和儿子面对面的说性爱吧！」

「来，馨涵姐，我最近看一本书，很有道理，你可以借鉴一下。」

欣欣阿姨在柜子里拿出一本叫《从心里角度分析乱伦》递给妈妈，看见「乱伦」

儿子妈妈有点触目惊心的感觉，内心惊起不小的波浪。

「你看看这几段。」

欣欣阿姨翻到书本中间手指了一下，妈妈慢慢阅读起来：青春期的孩子对性有着强烈的好奇心和探索欲，但他对性的了解只是建立在淫秽电影的模仿阶段，这会使他困惑，迷失方向甚至会危害社会。

而强行用外力抑制孩子的性冲动不光是在心理上激发他的叛逆情绪，其实对他正在成长的身体是毫无好处的。

这样我们就只能靠正确的宣泄他的欲火才能挽救他扭曲的心理和正在发育的身体。

从不触犯法律方面出发，为孩子缓解性需求只有如下几种方法：第一种，靠手淫发泄性欲。

这种方法最不影响他人，也是最安全的方法，但孩子一旦染上手淫的习惯往往毫无节制，最终会毁坏身体，而且满脑子色情的想法也会扭曲他的心理，所以不可取。

第二种就是让他交个女朋友。

但孩子目前正在读高中，过早的恋爱肯定对学业有负面影响，而且让女孩过早的接触性生活也是对女方的不负责任，对女孩子的身心损害远远大于男孩，因此也不可取。

第三种就更不能提倡了，就是靠嫖娼来满足孩子的性需求。

这种行为不但能使孩子堕落，而且更有可能沾染上性病，因此危害是极大的所以根本不能考虑。

剩下只有一种方法，母子性爱，既能满足孩子强烈的性需求，而又能不使他误入性生活得误区。

但这种方法，不是一般家长能够接受的。

看到这里妈妈把书本丢还给了欣欣阿姨：「你这什么书啊，好像就是叫我们母子搞乱伦啊，还说什么母子性爱，哼，我看你啊是去夜店玩疯，比我儿子还要不三不四的。」

「不是啊，馨涵姐你听我说，这本书的作者很著名的，他的学说在全球很多国家都演讲过，他是书本都是经典，怎么会是胡编呢，我就觉得很有道理啊，你看单纯的乱伦按家庭来划分可以分为」

父女乱伦「」

兄妹乱伦「和」

母子乱伦「由于男女生理结构不同，心理承受能力也不同，前两者”　乱伦”　往往对女孩子身心造成极大地创伤，是应该受到谴责的。

而后者」

母子乱伦「如果发生在适当的时间并被加以正确的利用，则完全是一种无害的，甚至是有益的性生活，所以说」

母子性爱「是完全超出了乱伦范畴的另一种性行为。

听到这里妈妈好像懂了一点，「可是怎么我们关系也是母子啊，我可以用教导的方法让他认识到什么叫正常的性行为，可是你让我怎么亲自和儿子做爱呢，真是胡扯！」

「馨涵姐，小逸他现在已经沉迷于性爱了，不过还是一个人的手淫，性爱是要两个人的互动，他这样下去会心理扭曲的，以后在真正面对妻子的时候可能还会不举或者早泄。

小逸现在是毫无目的的看色情视频，没人教导他，可能长大以后他收到视频的影响还会做出什么强奸迷奸的事情出来，那时候就没法救了。

现在小逸刚刚触摸到性爱的边缘，只要馨涵姐这个做妈妈的做好教导就很从根本上带领儿子走出性的误区。

避免日后走入歧途。

听到这，妈妈的脸涨红。

联想儿子那１８５　的个子，打篮球练出来的体格，标致的五官，活生生的一个阳光帅小伙，不由得心里一阵狂跳。

「馨涵姐，你再看看这一段话。」

欣欣阿姨又把书本拿给妈妈继续看下去。

「这种”　母子乱伦”　，是出于母亲教导儿子而发生地，这和那种低级的追求肉体的满足相比又有感情上的升华。

同时，作为性伴侣，母亲有着其他女性没有的一些优势。

比如由于母子关系比较亲密，在性问题上可以更容易与孩子进行沟通，而母亲有丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学，又不至于像妓女或淫秽电影那样对孩子的性取向产生误导。

同时母亲有成年人成熟的思维方式和健康标准，会对与作为性伴侣的孩子发生性关系的频率有一个有节制的管理。

这些都不是其他年轻女性能够做到的。

因此母亲可以成为青春期孩子最合格的性启蒙老师。

通过和母亲有节制，可控制带有指引性的性生活，青春期的孩子肯定能树立良好的性观念。

所以这种”　母子乱伦”　我认为作为家庭秘密活动是一种可行的宣泄方式。」

「能把小逸教好是很好，可是这种方法还是有点偏激了，我从小就受到严格教育，爸爸妈妈把我教育得端庄高贵清雅，突然要我做出乱伦的事情，我还是办不到。」

妈妈犹豫着道。

「那馨涵姐你好好考虑下吧，毕竟小逸的健康最重要啊，你刚也说了父母的教育是多么的重要。

有些事是老师学校都教不了的。

你先回去再观察小逸几天，看看事情进展，有什么难言之隐再来找我，能帮的我一定帮你。」

「嗯，谢谢欣欣，我先走了！」

「好的，记得观察归观察，别打草惊蛇啊，小逸现在心灵最脆弱的，本来被妈妈发现手淫就已经很羞愧了，你别再当着小逸的面刺激他了。」

「知道了，上次看见他手淫我也没说什么嘛！」

调头离开了欣欣的内衣店。

「未完，待续」

第四章

一整个下午小逸陪着朋友打了一下午的篮球，正拖着疲惫的步履走回家，刚好遇见强哥右手环抱着一个穿着超性感短裙的美女在家门正要开门。

「嘿，小逸，又去打球啊，年轻人有空去找个女孩恋爱，别老和一群大老爷们混在一起，不然要到何年何月破处啊，哈哈。」

「ｈｉ，强哥，我哪有你风流倜傥啊，这不，今天又认识了新女朋友啊。」

小逸也不理会强哥的调侃，说完就开门回家去。

强哥自顾自说：「文文进来，去我房间玩，我们别理那小处男。」

「嗯～　急色鬼」

小逸一边洗澡一边回想起刚才强哥抱着的新女朋友，不说那因为化妆后显得特别妖艳的脸庞，就那魔鬼的身材就已经摄人心魂了。

那双峰不算高挺，可是被那紧窄的衣服挤压出一条深深的沟壑让小逸流了好多口水，双手又开始不自觉的摩擦着下体慢慢充血抬头的肉棒。

「咦！现在家人都还在上班，强哥抱着女朋友回家肯定不会是见家长吧，那会不会躲着房间做爱呢？」

越想越兴奋，赶紧擦了一下身体，拿浴巾抱着下身就冲回房间，拿起望远镜对着对面房间，「ｂｉｎｇｏ　」

正看到那女孩坐在强哥腿上，双手环抱强哥脖子，把小脑袋靠在他肩上，而强哥呢～　双眼紧紧盯着电脑前的ａ片，一手揽着女孩的芊芊细腰，一手顺着女孩白皙的玉腿穿过那超短裙摸进了双腿之间的黝黑部位，然后开始接吻～　小逸一手扶着望远镜一手开始套弄下体。

正当小逸激动无以自拔的时候，强哥横抱着那女孩抛向那软软的床中央。

可是因为角度问题，只能看到书桌，却看不到床的位置，正在小逸失望着急的时候，只看见一件件衣服，裤子，裙子，胸围，内裤被丢在床旁边，可是又看不到那床上的肉搏戏，小逸正要拉开窗帘把半个身子伸出窗外还是看不到。

这时想到妈妈的房间的角度应该能看到强哥房间的床的位置。

那马上从架子上拆下望远镜，拿着浴巾随随便便抱着身子就跑去妈妈的房间。

果然！一对裸体的男女正在床上翻滚，女孩双峰上的那两粒粉红的小葡萄真想扑上去咬一口。

强哥压着身下的女孩，伸手在女孩那张开的双腿根部摸索了一下，开始弓着身体向前顶着，不断重复着活塞运动，在那频率越来越快，估计强哥快要射精的时候，女孩推开强哥，强哥翻过身仰面躺着，女孩马上跪在他两腿之间，低头小嘴一张就把那通红的肉棒含了起来，双手也没停下，握住硬邦邦的肉棒上下套弄着，看着这一幕，小逸这下真呆了，原来现实的性生活也可以像ａｖ电影里面一样，口交，口爆真的不是那么令人排斥的。

不一会之间强哥全身绷紧，双手按住女孩的头，射精了！果然在女孩嘴巴里射精了，嘴角还溢出一丝丝乳白色的精液。

看着那女孩雪白圆滑的丰臀，我加快了手速，顿时一股精液喷洒在光洁的木质地板上。

「小逸，妈妈回来了。」

妈妈刚好下班回到家，听到妈妈开门的声音，小逸哪里还有心思沉浸在刚刚射精的舒服中啊，马马虎虎的擦了一下地板，只抱着一条浴巾慌慌张张的离开妈妈的房间，「小逸，你在我房间干什么呢？」

刚好碰到准备回房间换衣服的妈妈，「我……恩……没……我刚洗澡完，可是没找到替换的衣服，我以为妈妈收衣服的时候是不是收错了，就来找找爸爸的衣柜，可是没找到……我先回房间找衣服啦！」

支支吾吾的说完就闪人了。

妈妈没多想也就相信了，回到房间换衣服准备做晚饭。

小逸待在自己房间紧张的要死，心都快要跳出来了，要是妈妈回来早一点就撞见自己在一边偷看一边手淫的样子，那就真的是糟糕了，现在就只能希望妈妈没有觉察什么了。

可是怕什么还真来什么。

妈妈刚脱掉那身制服，刚要脱丝袜的时候发现脚底黏黏滑滑的，用手摸了一下脚底沾的那些滑滑的液体，经过了一阵子，那乳白色的精液已经变得透明，就想胶水一样的液体，可是骗一般小女孩还可以，这怎么能瞒得过一个有１０几年性经验的已婚少妇呢，那精液独有的淡淡的腥臭味钻进妈妈的那灵敏的鼻子，马上就鉴定这脚底的就是什么了，再和刚刚遇见儿子抱着遇见逃跑出来联系在一起，还在那躲躲藏藏的望远镜，妈妈好像想到了什么。

脸色变了又变，又羞又怒，又气又无可奈何。

妈妈就这样只穿着胸围内裤在床边呆呆想：儿子刚刚在我房间自慰了！这要怎么办啊，看来儿子手淫的习惯越来越严重了！！

妈妈疑惑着来到窗户边，看看那望远镜能偷看什么，左右看了两眼，只见强哥的房间内，这对男女刚刚激情完，开始穿衣服准备在爸妈下班回家前离开。

妈妈现在内心很恐惧：儿子刚刚在偷看别人做爱一边手淫，如果任由这势头发展下去，儿子会不会去嫖娼或者强奸啊？这还是那个乖巧成绩优异的小逸吗？妈妈再也不敢想下去了。

小逸陪着爸爸在客厅看着电视，时不时用眼角瞟到厨房里，注意着好像若有所思的妈妈，心慌的小逸一动不敢动，只能继续祈祷别把这种丑事闹大就好了。

看着妈妈和小逸安安静静的吃饭，爸爸好像察觉有什么不对：「今晚奇怪了，平常你们两母子很活跃的啊，怎么今晚都不说话了？是不是小逸惹妈妈生气了？」

「我……没……没啊，我今天去打球打了一下午，有点累了所以不说话。」

小逸现在最怕就是妈妈和爸爸坦白说发现我手淫了。

这时妈妈说话了：「我看小逸最近在家也无所事事的，要不要找个暑假补习班给他消磨下时间，不然平时我们俩上班又照顾不了他。」

正在小逸要辩护的时候，还是爸爸解救了他：「补什么课啊，你看这一年高三要应付高考，都把孩子累成什么样子了，你还要小逸去暑假补习，难不成想小逸变成书呆子啊，小逸啊，暑假这两个多月你就尽情去玩吧，爱去哪玩就去哪玩，要约朋友去旅游也可以，到时候问爸爸拿钱就是了。

看读书把你读瘦的，来吃块鸡翅膀。」

小逸夹起爸爸夹给自己的鸡翅膀就啃起来，嘴里随便恩了一下应付爸爸，开始放下心来，妈妈没有和爸爸说手淫的事，只是想让小逸去做点什么来分散他的注意力而已，现在有爸爸罩着，小逸也可以尽情无顾忌的玩了。

妈妈看着小逸这么埋头努力啃着鸡翅膀也不忍心再坚持了：「那就吃多点吧，看你瘦的样子。」

小逸也在嘟囔着：「我哪里有瘦啊，我很结实好不好，你看我１８５　的个子７０公斤啦，多么标准的体格啊！」

「哈哈，我肖勇的儿子什么时候差过了，多亏遗传了我的基因，长大了简直是一个阳光帅哥啊，哈哈」

妈妈听着爸爸的话也顶嘴了：「希望别遗传到你的风流就好了。」

「嘿，吃饭时间你乱说什么呐，来来来，赶紧吃饭，菜凉了就不好吃了。」

爸爸也夹了一个鸡翅膀哄妈妈。

本来吃饭时的气氛就很别扭，小逸吃完饭就约了朋友出去逛街了。

妈妈正想着：小逸今晚不躲回房间看色情电影了，不过也好，趁他不在可以去他电脑里查看查看。

原来妈妈早就一心想偷偷删了小逸电脑的不健康电影，只是一直找不到机会。

今晚趁小逸不在，妈妈摆脱在看电视的爸爸，偷偷摸摸进来小逸房间，打开电脑找到一个设置隐藏的文件夹，足足１００　多ｇ　的电影琳琅满目！看着妈妈双眼发呆，忍不住好奇心点开了几部电影冲忙的看了几眼。

那一副副酒池肉林的景象把妈妈看得性欲高涨起来。

难怪小逸会忍不住天天手淫，这么淫秽的东西连我这个少妇也受不了了。

妈妈退出播放器，双眼一眨，就删除了小逸收藏的１００　多ｇ　电影。

妈妈还想留个字条警告一下小逸，可是想想也不对，儿子这么大了有自己的隐私，自己这么擅自主张进他房间删他的东西已经很过分了，希望儿子能理解自己的做法。

深夜，小逸准备睡觉前再看一部ａｖ，想在梦里能梦见自己和心爱的女优大战三百回合，可是打开电脑已经找不到自己那设置隐藏的文件夹了，搜索也搜不到文件，一看ｅ　盘，空出了１００　多ｇ　空间就知道发生什么事了。

相信很多狼友都能体会小逸当时的心情，要是自己那几百ｇ　收藏都被妈妈删了是何种心情，肯定是愤怒，暴怒吧！１８岁正处在叛逆期的小逸也不例外，来到妈妈房间，一翻常态，没有敲门，狂暴的推开房门，「妈妈，你今晚是不是偷偷进过我的房间！！」

，躺在床上看书的爸爸和在浴室洗脸的妈妈都被小逸这一吼吓了一跳，爸爸还一头雾水，妈妈却心有准备：「傻孩子，妈妈进你房间怎么能说偷偷呢，难道妈妈养你这么大，还不能进你房间了？」

，听着妈妈的回答，心里更加确定就是妈妈删除了那些小电影，小逸不依不挠：「难道是妈妈就有权利偷看儿子的隐私吗？你可是检察官，我已经是大人了，我有我的隐私权！你这样叫侵权！还有，我长这么大都是爷爷奶奶在照顾我的，你算什么妈妈！你只是有空就来做几餐饭我吃而已，我去学校饭堂吃的饭都比在家和爸爸妈妈吃的饭多！！」

小逸说完就甩门跑回自己房间了，只留下呆呆的爸爸妈妈。

「馨涵，你今晚到底做了什么小逸这么生气？我还是第一次看到小逸这么生气呢？」

「没什么，只是今晚在他房间看了他的日记，我以为没什么大不了的，谁知道孩子长大了，还知道什么叫隐私权了，没事没事，先睡觉吧，明天哄哄就好了。」

随便满过好奇的爸爸，自己躺在床一边假装睡觉，妈妈心里慌的很，「你算什么妈妈！」

这句话不断在妈妈头顶上盘旋着，「对啊，小逸长这么大，我都没有尽到做母亲的责任，也不能怪小逸走上歪道。

要是小逸以后真做错什么事都只能怪自己没有教导好儿子。

我算什么妈妈，可能在小逸眼里我真的不是一位好妈妈！」

想到这里妈妈独自流着眼泪，在满脑子的自责中进入梦乡。

在梦里，妈妈和小逸两个全裸抱着在床上，「来，用双手抚摸妈妈的乳房，让妈妈来教你真正的性爱，小逸可以对妈妈做你想做的事哦，不过要答应妈妈，想做的时候告诉妈妈，让妈妈来帮你发泄，可是不能自己躲着手淫哦！」

「嗯，我答应妈妈～　」

然后再妈妈的梦里上演了一出出肉欲激情戏。

高大结实的小逸趴在妈妈身上，要射精的时候，妈妈突然被惊醒了：「啊，不要～　」

「馨涵，怎么了？做恶梦了？快起床做早餐了，等下记得哄哄小逸，不知道小逸现在还有没有在生气呢！」

「嗯，知道了。」

妈妈还处在梦与现实的纠结中。

受到梦境里画面的影响，妈妈一直不敢和小逸对视，小逸也很冷漠的一言不发，两人一直没有对话，爸爸也不插嘴，想让两母子好好沟通下，寻找最合适的相处方式，比较小逸这么多年不在身边，突然要一起生活没有和谐的关系是生活不下去的。

直到晚上吃完晚饭，小逸打算出街玩的时候，妈妈鼓起勇气：「小逸，等下来书房，妈妈有点话想和你说。」

「哦。」

书房是爸爸在家办公的地方，有一个大书柜，一台电脑和几张沙发。

小逸在书房等还在洗碗的妈妈，心想：妈妈肯定是劝我不要在看色情电影的事，最多应付一下就好了。

「小逸，来这坐好，慢慢听妈妈和你说。」

妈妈推门进来就坐沙发一端。

「嗯，有什么快说吧，等下我还要出去约朋友玩呢。」

「还在生妈妈气啊，妈妈现在就是要来道歉的，妈妈知道做的有点过分，所以和小逸说声对不起，还有妈妈也没有和爸爸说你的事。」

一个妈妈来和儿子认错说对不起就已经很别扭了，感觉气氛怪怪的，「没什么啦」。

「不过小逸做的事就可以原谅吗？本来要告诉爸爸你看色情电影手淫的事，就是怕爸爸会打骂你，我才给机会你改过，可是你三番四次手淫还被妈妈遇到，你知道不知道手淫过多会对身体健康不好的！还有那天，你进妈妈房间肯本不是找衣服，你是偷看别人做爱一边手淫，是不是！」

小逸顿时哑口无言。

妈妈以为吓到小逸了，开始把语气改变得温柔一点：「小逸，你要知道妈妈做的一切都是为了你好，虽然妈妈这么几年没有照顾到你，可是那一次你生病了不是妈妈守护在你身边，那一次你难过不是妈妈安慰你。

妈妈是为你的健康着想才把那些不三不四的电影删掉的。」

妈妈边说边靠近小逸坐在旁边。

「嗯，我知道了，以后不再看就是了。」

此刻糗事被揭发的小逸只想快点结束谈话。

妈妈也听出了小逸敷衍的语气：「小逸你要听妈妈的话，虽然小逸也有隐私，可是我是你妈妈，我有监护权所以我要尽力照顾你，从你的健康出发，不管小逸是不是生妈妈气。

你来告诉妈妈今天有没有手淫？」

问完妈妈脸庞也羞红了一片，从来没有和儿子讨论过性问题的妈妈突然问儿子手淫，还真有点问不出口。

「没有没有。」

「那昨天呢？」

「……」

「有没有？」

「有……」

「那前天呢？」

「有。」

「再前一天呢？」

「有！」

「那再前……那你不是天天都手淫一次？」

「有时是一次，有时……」

小逸不敢再说下去。

妈妈此刻难过的看着小逸，看来打错已经铸成，小逸已经沉浸在手淫的欲望中。

天天手淫还有时候一天几次，就算是年轻人也受不了这样的消耗的，怎么办呢，再这样下去，小逸真的会精尽人亡了。

「小逸你怎么这么没有节制呢，不是说手淫不好，可是过度的话会损害身体健康的，记忆力还会消退的。」

「我知道了，我以后会改的。」

「改？你打算怎么改，年轻人妈妈还不了解，这就像吸毒上瘾，没有人约束你肯定改不了。」

「这还能怎么约束啊，难道给我绑一条贞操带啊。」

小逸联想到ａｖ里面的女优穿的贞操带，顺口就说出来，妈妈听了又羞又红，「这孩子平时都想什么呢！妈妈那里有什么贞操带啊。」

妈妈想到书本提到过的母子性爱。

可是真要妈妈和儿子性爱她还做不到，可是妈妈可以充分做好教导的角色，只要约束好儿子的手淫习惯就可以把儿子带上正途了。

「小逸，要不这样吧，以后你需要发泄的时候就告诉妈妈，让妈妈来帮你。」

低着头好不容易把这段话说完，最后几个字声音低到好像蚊子飞过一样小到只有自己能听到。

妈妈也知道说这话多么羞愧，双手把玩着水杯，不敢直视小逸，小逸也以为自己听错了。

「什么？」

小逸不敢相信一向端庄贤惠的妈妈会和自己说出这样的话。

妈妈也豁出去了，反正是为了教育孩子，做妈妈的有什么不能说的，「我是说小逸以后忍不了了，需要发泄就告诉妈妈，让妈妈帮你发泄，因为你告诉了妈妈，妈妈是成年人，对你欲望的掌控会比你小孩子更到位，还有让妈妈帮你手淫的话可以减少你对自己性器官的直接接触，从而改掉自己喜欢摩擦性器官的恶习，还有妈妈见识比你多，可以很好帮你安排性欲发泄又减少早泄的可能性。」

其他的没怎么听清楚，小逸只留意到两个字：「手淫？妈妈的意思是说帮我手淫吗？」

「嗯。」

妈妈脸蛋泛起一片红晕，就好像被求婚的少女一样娇羞。

「可是……」

「可是什么啊，你小时候不是经常和妈妈洗澡的嘛，这有好害羞的，妈妈又不是没看过。」

妈妈还劝起来小逸。

可是小逸很失望：「只是手淫吗？性欲发泄不都是要上床的吗？」

可能乱伦ａｖ看多了，对乱伦并不显得排斥，而且在年轻孩子的思想里，非主流才是潮流，所以听到妈妈帮自己手淫就算上床也不是很惊讶。

「你这孩子成天想什么啊，妈妈现在是在教导你正确认识行正确对待性，就这么愉快的决定了，以后忍不住的时候记得告诉妈妈，让妈妈帮你，绝对不能再自己偷偷手淫了，也不能再偷看色情电影了。

要是再发现你偷偷下载，妈妈就告诉爸爸，让爸爸拆了你的网线。

知道没有！」

妈妈只能借用发怒来遮掩自己内心乱伦的矛盾。

「我答应妈妈以后再也不上色情网站不看色情电影了，可是我现在就很想要发泄，妈妈可以帮我吗？」

小逸轻声问道，生怕刚才是幻觉是幻听。

可是充满期待的小逸又失望了：「不行，你昨天刚手淫完，最近你太频繁了，所以今天你要禁欲，不能再乱想了。」

「可是好难受啊。

妈妈～　」

「不行，明天吧，明天妈妈帮你发泄一下，今天绝对不行，我让你告诉妈妈就是要安排你的生活规律，不能再这么没有节制的手淫了。

好了，你去陪朋友逛街吧。

我出去和你爸爸看电视了。

记住答应妈妈这是你与妈妈之间的小秘密哦。」

妈妈逃出了书房，小逸独自坐在房里回想着，刚才的对话就好像变得模糊起来，变得那么不真实。

可是明天是多么让人期待的日子啊！「未完，待续」

第五章

初尝甜头

第二天，本已经习惯了每天手淫的小逸已经禁欲了２４小时了，就算电脑里没有了ａｖ，可是在大街上见到穿着性感裸露的女人也会激起小逸的淫欲。

中午在妈妈做饭的时候，小逸跑到她身后心怀鬼胎的轻声说：「妈妈，我好难受，等下吃饭完能不能来我房间帮我发泄一下？」

小逸试探性的，怀着满满的期待看着妈妈，反而妈妈不好意思和他对视，脸红心跳加速，像个未经人事的小女孩一样娇羞：「小逸，你不能这样，现在就是要让你学会忍耐，不能每次想要了就能要，这样会助长了你的恶习，再忍一下，今晚再说好么？」

小逸也知道妈妈现在心里挣扎的厉害，也不勉强，让妈妈做好心理准备。

晚饭时候，小逸时不时用眼神瞄一下妈妈，妈妈接触到那欲望的目光，好像赤裸裸的看到自己内心。

「再晚一点，等爸爸睡着了，我过去你房间找你好不好？」

妈妈趁机在小逸耳边说着，明知道这事已经答应了儿子不可能推却，可是又不敢直接去面对，也只能尽量延后时间了。

「好吧，我先去洗澡，等下在房间等妈妈哦。」

心急如焚的小逸去洗完澡坐在电脑前等，这才９　点多，要等到什么时候啊，小逸忍不住又打开电脑，上网找了一部父亲与媳妇的乱伦ａｖ在线观看，觉得乱伦也没什么大不了的，不也是一个大龄男人和一个妙龄女子做爱吗。

快进看完了电影，小逸已经欲血喷张了，只好再去冲一冲冷水澡，洗澡的时候还特意洗了洗龟头和阴囊，把整个下体都洗了一遍，小逸怕妈妈闻到自己的味道会恶心。

冷水冲掉了小逸的情欲，冷静下来的小逸躺在床上难耐得度过这几小时。

快１２点的时候，妈妈推门而进。

只穿着一条四角内裤的小逸满心欢喜从床上跳起来，「妈妈你终于来了，我好难受。」

俏美的脸颊上迅速飞上一抹红霞！「嘘，别吵醒你爸爸，你刚才有没有忍不住手淫了？」

妈妈此刻满脑子的罪恶感：自己到底是怎么了，瞒着丈夫偷偷来儿子的房间，等下还要做那些事，对于一位母亲是难以想像的。

薄纱丝质的睡裙下展现着妈妈那娇腻白皙的肌肤，高挺的豪乳把吊带睡衣撑起两座小乳峰，宽松的衣服看不出妈妈那纤细的腰肢，裙摆下包裹着圆润的翘臀，一双白皙笔直是玉腿跨进门内，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在炽热的眼光中。

「没有没有，我一直在等妈妈呢。」

小逸关掉灯，只留了一盏床头灯，很昏暗。

之后小逸站着望着妈妈，妈妈也不好意思开口，两人对站着不说话，最后还是妈妈主动：「脱掉内裤吧，妈妈帮你套弄一下，射出来就舒服了。」

说完就内心充满悔意，这些话竟然出自一位母亲的嘴里，可轻微的语气让这个夜晚显得更加暧昧。

「恩」

小逸慢慢褪下内裤到膝盖，分开双腿坐在床边，充血胀硬的肉棒弹出来，还上下晃了晃。

小逸的阴茎很普通，不是特别长也不是特别粗大的，可是特别的地方是龟头特别大，如果说阴茎的粗刚好可以用一只手握住的话，那龟头部分起码是阴茎的两倍粗，加油通红发紫的龟头显得特别狰狞。

妈妈盯着小逸的肉棒看了许久，心想着：哇，原来小逸的肉棒好粗，特别是龟头，怎么那么粗大呢，真要是做爱怎么可能放得进去啊。

哎呀，自己在胡思乱想什么啊！可是真的粗得有点过分。

小时候都没留意会这么粗大。

盯着这条粗壮的男根让自己一下子陷进了一个热潮的地带，一个少妇开始心坎火烫，心窝都酥麻不已。

不，这简直是在做着一个梦，在梦里，妈妈不承认自己是一位淫荡的女人，可真真切切的面对自己儿子那一根直挺挺的器官时，妈妈矛盾了，如果硬说自己是一位淫荡的妻子，那没有说错，在自己老公面前确实可以变成一位淫荡的妻子，变成一位淫浪的女人，但绝对不是在其他男人面前，自己甚至可以把从来未被开发过的后庭给老公也在所不惜，可是如果把老公换成了儿子……这怎么行？简直就是胡闹！「妈～　快点！」

脱掉内裤露出下体的小逸也有点害羞了，看着妈妈盯着自己下体也不好意思得提醒了一下妈妈。

「呃，你坐好，闭上眼睛。」

妈妈不想让小逸看到母亲帮儿子手淫的景象，这样会加深自己的罪恶感。

妈妈跪在我两腿之间，伸出双手，五指微微靠在一起，纤细的手指轻轻搭在肉棒两侧，从肉棒的根部开始，四个指间同时缓慢的轻柔的沿着阴茎向上滑动，然后指尖勾住龟头边缘，轻轻的提动几下，周而复始……很显然这种温柔的触摸异常刺激，在微暗的灯光下，可以看清肉棒上血管的每一次博动。

妈妈的心里彷佛出现了一位魔鬼，不断在妈妈的耳边催促着：看吧，儿子的肉棒真粗，使劲帮儿子套弄着直立的肉棒吧，手掌中的温热触觉是不是像一阵阵电流刺激着你呢，嘿嘿，快用力捏紧儿子的肉棒，然后放进自己身体吧～　这时又蹦出一位善良的天使：妈妈快住手，他是你的儿子啊，你怎么能和儿子有性的接触呢，这样就违背了社会的伦理道德，这样是不对的，快住手！恶魔：别怕，妈妈，你只是在用自己双手教导自己儿子，别让儿子走入邪途而已，快专心点套弄吧～　嘿嘿～　「啊，妈妈，好舒服～　」

第一次被异性抚摸下体，那种阵阵的舒适感令小逸呻吟了起来。

在小逸闭着眼睛享受这一刻的时候，妈妈的手毫无征兆的握住了小逸直挺挺的肉棒，在那一瞬间，小逸那根肉棒不受控制的博动着，变得更粗了，尤其是顶端那原本就很红润粗壮的龟头，更是在一瞬间膨胀了一圈。

「嗯。

、、好舒服，妈妈你的手好柔软哦，暖暖的～　」

小逸忍不住又呻吟了。

经过了一阵的内心挣扎，心烦意乱的妈妈不敢多想了，开始专心的套弄起来。

可是妈妈的手却没有继续用力，而是继续虚握着，在小逸的肉棒上上上下下，左左右右的滑动着，环绕着，偶尔也会用五指收拢用力套弄一下，妈妈双手分工明确，一手抚弄着火热坚挺的肉棒，另一手则伸到小逸胯下，拖住阴囊，时轻时重的把玩着，抚弄着，不时在小逸的大腿内侧，阴囊两侧以及整个小腹上下游走。

不一会，小逸开始断断续续的呻吟声，龟头流出前列腺液，妈妈伸出食指点在马眼上，沾了沾那滑滑的液体，继而指尖开始围绕着整个龟头画着圈圈，甚至用一手握住阴茎，一手用掌心对着龟头然后整个手掌包住湿滑的龟头用手掌的粗糙摩擦着刺激着敏感的龟头。

妈妈从头到尾都没有快速套弄，只是异常轻柔，异常温柔，好像在她手中的不是男人的性器官而是一件价值非凡的艺术品。

妈妈很认真很投入的在那抚弄着，眼神中充满了暖暖的爱意。

「妈妈，你摸得我好舒服，妈妈技术真好！」

小逸无意中的一句话激起了脸红耳赤的妈妈内心里惊涛骇浪：「是啊，我之前只会抚摸自己丈夫的下体，现在却把服侍丈夫的手法用在自己儿子身上，专心致志的爱抚着另一个男人的阴茎，我这是怎么了？这要是让老公看见了，让自己爸爸妈妈知道了，我还怎么有脸活在世上，我彻底变成了一个充满淫欲的乱伦母亲！可是握着兴奋颤抖的肉棒已经骑虎难下了，只能顺其自然，希望儿子和老公能理解自己的良苦用心！！

我是一位正经的女人，我是一位安守本分的妻子！」

不断的安慰着自己，忐忑不安的自己和自己做思想工作。

在妈妈认真的套弄下，小逸全身震了一下，经验丰富的妈妈知道小逸快要射精了，可是这才过了３　分钟，还不能这么快就让他发泄出来，否则会养成早泄的毛病，所以用食指与大拇指紧紧捏住龟头，让小逸产生刺痛的感觉，这是妈妈让爸爸延长性爱时间时学会的招数，小逸被妈妈这一捏，疼的叫了一声「啊，妈妈，疼，你轻点。」

「嘘，小声点。」

妈妈停了一小会的双手又开始动起来，小逸也没再闭上双眼享受了，因为穿着睡裙的妈妈此刻跪在自己双腿之间，胸前的巨乳把睡裙撑起两座小山峰，更可怕的是ｖ　领的睡裙把妈妈那深深的乳沟展现的淋漓尽致。

乳房上方的皮肤很白皙光洁，真想亲一口。

妈妈也感受到了小逸赤裸裸的目光，可是不忍扫兴，继续埋头套弄着依然高举的肉棒，希望给点刺激能加快射精，只要小逸射精了就会收回那充满淫欲的目光，可是这也说服不了自己内心激起的波澜，此刻的妈妈呼吸也明显加快了，是害羞？是情欲？不知道！只知道妈妈的心跳明显快了许多。

难道帮自己儿子手淫也能激起欲望？还是说自己本来就是一位深藏肉欲的女人？５　分钟过去了，妈妈看时间差不多了，抚摸得越来越快，双手合十，讲小逸的阴茎放入掌心，开始前前后后，上上下下的搓弄着，继而双手虚握成环形，轮流从阴茎的顶端套弄下来，动作不快，刺激却更加强烈了，只见小逸呼吸越来越急促，喘气粗气，双手撑在身后，「妈妈，我要射了。

嗯～～」

妈妈连忙抽了几张纸巾平放手掌中对着龟头，一会儿，一股乳白色的精液喷洒而出，射在纸巾中。

妈妈用纸巾包住精液，顺便帮小逸擦了擦湿湿的龟头，「好了，射出来舒服了吧？你去洗一洗然后睡觉吧，别再胡思乱想了。

乖。。。

记住这是我们之间的小秘密哦」

妈妈又抽出几张纸巾擦干净自己手掌的液体，快步退出房间，只留下小逸还在回想着刚刚的激情。第六章

爱的挣扎

第二天，清晨。

「馨涵，去叫小逸起床吃早餐吧，这孩子放假就天天赖床，要是备考的那时候，天天早上６　点起床背单词呢！现在都８　点了还在睡，快去叫他起床，我们吃完早餐也要赶着去上班呢。」

「你去，我要擦桌子！」

妈妈有点躲避爸爸的眼光彰彻徶慺，榨槏榽榦假装拿抹布擦拭桌边。

「擦什么桌子啊，早餐都还没吃呢！」

奇光的双眼注视着妈妈。

「哎呀，反正我要忙，你去叫。」

妈妈轻推着懒坐着的爸爸。

「平时不都是你去叫小逸的嘛，怎么今天怪怪的。」

爸爸一边呢喃一边上楼，也不深究妈妈今天怪异的反应。

轻敲了两下房门，「小逸，起床吃早餐了，你妈妈今天去买了你最爱吃的油条，快起来，别赖床了！」

，然后推门而进，「知道了知道了，再让我睡一小会，昨晚太累了！」

「你这孩子，放假整天在家玩，昨晚又去做什么坏事了这么累！」

，小逸心猛跳了一下，刚刚睡的糊里糊涂，差点说漏嘴了，「没，没，没，昨晚上网玩游戏有点晚，所以早上有点睡眠不足，我马上起来，马上起来了！」

「嗯，以后别老玩游戏，玩物丧志，懂不！怎么今天你和妈妈都怪怪的，算了，快洗脸刷牙，下楼吃早餐了。」

「恩恩，知道了，我就放假在家无聊玩一会，爸爸先下去陪妈妈吧！」

看着爸爸走了才放下心来，听爸爸的话，妈妈今天也有点反常，希望妈妈别露馅了啊！洗刷完毕，做足了心理准备才慢慢走下楼的小逸看见爸爸妈妈正在饭厅悠闲的边吃早餐边聊天，「爸，妈，早！」

小逸不敢正眼看妈妈，可是双眼余光发现妈妈那遮遮掩掩的双眼，听见自己打招呼也不理会。

小逸只好坐在妈妈对面，拿起一根油条就啃咬起来。

因为饭桌是长方形的，爸爸习惯性的坐在长者位置，小逸和妈妈分别坐在爸爸两边。

本来专心开报纸的爸爸发现这两个埋头吃早餐而一言不发的人感到特别奇怪：「你们怎么今天都怪怪的，是不是小逸昨天又做错什么事了？你们吵架了？」

本来就已经神经紧绷的两人不约而同的回答道：「没没没，怎么会和妈妈卅　小逸吵架呢！」

好奇的爸爸听见这莫名的默契感到好笑而又郁闷，得不到满意的答案也不追究了：「没事就赶紧吃吧，馨涵等下还要上班呢，小逸，你慢慢吃，吃完收拾一下桌子。」

「嗯，好。」

「我吃饱了，你们慢慢吃，勇，我先去上班了，中午我有个会议要开，就不回来做饭了，小逸去叫外卖吧。

走了，拜！」

一串话说完，妈妈就拿起手包溜出了客厅。

爸爸还迷在鼓里，可小逸心里清楚得很，知道妈妈是因为昨晚的事，今天心里感到很别扭，一时之间接受不了自己的所做之事，不敢面对老公和自己，所以一直在逃避与这两位男人的接触。

可是小逸自己何尝不是这样呢！即使是男人，可也还是涉世未深的小屁孩，在中国社会道德伦理的约束下，相信遇到这种情景的每一个人都会心慌不已，不知所措！中午，法院。

「小涵，你没事吧？怎么今天一早就看着你老发呆，在想什么呢？」

「哦哦，没什么，只是有点头疼，休息一会就没事了。」

「嗯，没事就好，下午还有一些案子要判呢，美美刚在问你要不要一起去吃饭呢？你就陪她去吃中午饭吧，我再看几份档案。」

「嗯。」

妈妈一直心不在焉的和同事用餐，草草解决后就自己一人去逛街了，同事们也没问，自顾自的玩乐！「怎么呢，怎么呢！我触摸了儿子的下体！这会是一个母亲可以做的事吗！老公会不会发现？应该不会的吧！如果儿子不说我不说的话，谁会知道呢？可是……可是……」

妈妈正在商场盲目逛着，被一句招呼惊醒：「白阿姨，逛街啊？」

原来是杜强。

「嗯，强仔也在逛街啊。」

「没呢，来找朋友玩的，他是这商场的保安。」

和杜强一起玩的几个朋友都是一些不学分子，整天游手好闲，无所事事，聚集在一起就只会做些偷鸡摸狗之事！可是他的朋友家境没有杜强那么雄厚，只有一身蛮力，也只好在商场做点保安之职，杜强有空也就来找几位朋友请大家吃喝玩乐。

「哦哦。」

妈妈没什么心思和杜强聊家常，随意几句后就走了。

杜强特意站在原地注视妈妈慢慢离开的背影，那浑圆挺翘的臀部在紧窄的制服下充满了诱惑力！肉色的丝袜包裹着修长双腿！在有节奏的高跟鞋踏地声中交错。

杜强深深的吞了吞口水，很不舍的要转身离开，却看见妈妈进了一间高级内衣专卖店！杜强以为妈妈要去选购内衣，一位婀娜多姿的少妇在一推推内衣前挑选的场景对一名热血刚猛的青春期男子是具有多么猛烈的诱惑啊！杜强正想跟过去站门口偷看的，可是经过店面的时候看见妈妈和另一面女性在一间小办公室内交谈。

「咦！这女人怎么这么眼熟？是不是在哪里见过？」

杜强默默说着离开了，找到门口站岗的保安朋友，「喂，小齐，商场里那间名牌内衣店，你知道不？」

「嘿，当然知道了，我经常巡查的时候特意经过那间内衣店好几次，因为那经常有好多贵妇在买内衣的。」

「那店里有一名穿制服的女人好像是店员可是衣服又和一般店员不一样，她是谁你认识不？」

「强哥果然有眼光！怎么？看上了？」

「快给我说，我刚路过看见感觉挺眼熟的，可是一时又想不起来在哪里见过！」

杜强打了那小齐一圈要他赶紧说。

「她不就是那内衣店的老板咯！被我们几个保安兄弟称谓这商场里最性感妩媚的女老板！对了，上次在夜店你不是还想去泡她的嘛，你还说她成熟风韵，充满了女人味，越看越想操她嘛！可是最后人家进了包厢，然后就没遇到了！」

杜强这才恍然大悟：「哦～～原来就是上次在夜店遇到那骚货，那晚穿的那么裸露，原来还是老板啊，换了一身制服果然高雅不少啊！有意思有意思！」

在杜强和一班猪朋狗友在意淫欣欣的时候，欣欣正被妈妈抱怨着！「都怪你，让我去看什么母子性爱的书，你知道不？我昨天抱着试一试用教育儿子的心态去尝试母子性爱，我只是帮儿子手淫，我就已经接受不了了！」

「啊？你真的帮儿子手淫了吗？昨天吗？怎么样？你儿子的阴茎大不大？有没有射得你一脸精液啊呵呵」

「你这死骚货，亏你还笑得出来！我今天难过死了！昨晚帮儿子射了精后我就马上回了房间，我看得出来儿子他很不满足，他可能还想和我……」

妈妈没说下去。

「想和你真正的上床做爱？」

「嘘！这么大声要死啊！对啊，我在帮他套弄的时候他双眼一直盯着我乳房，本来我想拿外套遮住，可是想想既然我都触摸到他下体了再给点刺激他可以帮助射精，这才没有阻止他，可是我心里好愧疚！我这么做怎么对得起老公呢！你知道不，昨晚我回到房间一直不敢面对老公，我背着他，躺了一晚上都睡不着！今天老公睡醒还想亲吻我，被我推开，我还跑到厕所干呕起来！我这是怎么了？我是不是因为和儿子产生了乱伦关系反而令自己排斥了性爱？」

安静听完妈妈说这一连串话，欣欣也冷静思考了几秒：「涵姐，你别激动！先冷静想想，从母亲的角度出发，你昨晚所做的一切都是为了儿子，是为了你和你老公的儿子啊！你也知道现在的社会不同我们小时候的样子了，现在社会诱惑很多，你看２０年前我们的年代哪里有这么多青少年犯罪啊强奸嫖娼等等的！是不是！在如今越来越开放的年代，性教育对于青少年来说已经迫在眉睫！年长一代的人可能一生一次恋爱一次婚姻，可是现在不同了，教育不当会严重影响到儿子将来对性，对异性，甚至对婚姻产生错误的观念！一般２０岁左右的青少年是刚刚萌发性的时候，一位合格的性启蒙老师或多或少影响到青少年的一生幸福。

可是这名性启蒙老师要选谁呢？在中国这么传统的社会不可能在学校能得到很好的性教育，上网自学？网上资讯是很多，问题的良莠不及，如何找到一条正确的性教育道路？最好是由一名有经验的异性指导！毕竟性是男女双方的，男老师教导可能交流起来比女老师方便，可是这世界上没有男人比女人更了解女人！涵姐你说是不是？」

静静地听着演讲的妈妈默默地点着头。

「还有，如果这名女老师能了解这名学生，指导起来就更是事半功倍了！所以在你儿子身边的异性中选一位来当你儿子的性启蒙老师，你看看谁最合适？」

欣欣越说越起劲儿，妈妈听了后好像也很有道理，心里默默筛选着人选。

「找不到合适的人选啊，我儿子从小在他奶奶家住，接触的异性最多的就是他的同学了，最了解儿子的人最家里的亲戚了。」

「不是没有合适的人选，是你自己不敢说而已。

我看啊，你就是最合适的性启蒙老师！」

「啊，我……我……。

我怎么能行呢！」

「你为什么不行！你是儿子身边最亲近的异性，还有谁敢说比妈妈更了解自己儿子的！还有你和你老公这么多年来的性经历，还怕自己应付不了一名出入门槛的小屁孩？不就是教他做爱嘛，这有什么难的！何况儿子本来就是你身上的一块肉，生出来养了几年而已，这就不敢面对儿子的阴茎了？」

「你是不知道，长大了儿子的下体勃起的时候太巨大了，真吓了我一跳呢！」

妈妈很小声很小声的嘀咕着。

「什么很大？」

「没没没，你继续说。」

「我说完啦，没什么可以说了，你看你现在都已经踏出了一只脚了，你儿子也能接受这种教育方式，起码他会乖乖听你的话，删了色情电影，按你的要求有规律的性生活，你还有什么可担心的！只要你坚持下去，用你丰富的经验慢慢指导，你儿子日后肯定是一名性爱高手！呵呵呵～～」

「要死啊你！又调戏我！我怕这样日后他会依赖我，甚至不满足我用手，要是有什么更多的要求怎么办？那时候再拒绝他的话会不会让他以为我是一位坏妈妈？」

「你就别把他看成是你儿子，当他是一位男人！一位充满肉欲需要你帮忙发泄肉欲的男人！我先提醒你哦，最后你儿子肯定会要求和你上床的！呵呵呵，到时候怎么做就看你的咯！反正不是我儿子～　要是我儿子啊我是肯定会倾尽全身教育好他的，我可不想自己儿子走上歪路，弄不好以后强奸嫖娼惹一身艾滋回来那不是更要命了！呵呵呵，好了，我也不催促你了，我把书里的一些道理再结合自己的想法都告诉你了，该怎么做你自己看着办吧，我去招呼顾客了。」

欣欣走出了办公室，就妈妈还在思考，越想就越觉得有道理，反正自己都豁出去了，也不管三七二十一了，老公也把心血放在儿子身上，应该会体谅自己的全身心付出。

想通了的妈妈心里也舒畅了不少，晚上回到家就钻进厨房忙晚餐！目光和小逸接触了几下，感觉还的特别别扭，总感觉小逸双眼里有异样的神情！小逸也感觉出来妈妈没有早上那么避讳了！走到妈妈身后，「妈妈，今晚还可以吗？」

声音很小，小到自己都怀疑妈妈是否能听见。

妈妈身体颤了一下，等了５～６　秒没回话小逸以为妈妈真的没留意到自己说话，刚想靠近妈妈再说一次，可是当妈妈觉察到儿子那阳刚的体温时连忙躲一边去，头也不回就说：「不行，不可以这么频繁的，你只要听妈妈的安排就好了，不准自己私自要求妈妈，好了，你出去饭厅坐一下，妈妈马上就做好晚饭了，小逸乖！听妈妈的，妈妈只要答应了你，就不会食言。」

「哦。」

小逸很失望，几句冷言冷语就泼掉了小逸的欲火。第七章 情与欲的交织

浴室灯灭，白皙的玉腿轻跨出门槛，白馨涵裹着一条洁白色的浴巾走到床边，双手拿着毛巾轻轻擦拭着未干的头发，「老公，起来帮我擦头发吧~」白馨涵轻声发出嗲嗲的撒娇，见肖勇躺在床上不为所动有点生气，特意拿那粉嫩光洁还冒着香气的小脚丫子在肖勇的后背上轻踢了几下。

「老公~~~」

「干什么啊，我今晚加班好累，你自己去拿吹风机吹吹吧，吹干了快睡觉，明天我还要上班呢！」肖勇连头也没转过来，说完后用手拉扯了下被子就要睡了。

白馨涵见这么冷漠的老公也没心思再挑逗他了，可是心里总有那么点不爽！

「最近怎么天天晚上加班啊！晚饭都不回来吃了，每天8点上班，到晚上1点才能见到你人，然后回来洗完澡就睡，我们都好多天没爱爱了，是不是结婚久了没有激情了？男人过了40就对老婆没有欲望了吗？可是自己是女人，到了现在39岁好像才情窦初开，对性爱的欲求好像比当年刚结婚的时候更强烈了！难道老公没体会到么！」默默抱怨完一番后独自吹干头发，丢掉身上唯一的一条浴巾，赤身裸体躺在肖勇身边，白馨涵还不死心，挪动身体靠近肖勇，用那对软绵绵巨乳紧贴着他背部，一手慢慢伸过去，插进肖勇内裤后就握住软趴趴的阴茎温柔的抚摸起来。

「馨涵，别弄了，我真的好累，让我好好睡一觉好不好！」肖勇抓住馨涵的手想阻止她的爱抚，可是馨涵不理会，「嗯~~老公~~人家今晚好想你！最近你都不理我，是不是我做错什么惹老公生气了？」

「不是的，最近工程多工作很忙，你就饶了我吧，乖，一起睡觉吧。」肖勇伸手关了床头灯。

白馨涵见自己怎么也逗不起老公的欲火，经这么一磨蹭，自己的欲火也被浇灭了，转过身背对着肖勇蒙头睡觉，只是左手慢慢伸进自己双腿之间，在那片漆黑地带轻抚起来……

翌日。

微微睁开双眼，右手一探，发现身边已经没人了，床上只有白馨涵自己一人，肖勇不知何时已经起床去公司了。再伸手进被窝一摸索，臀部下面的床单都潮潮的！「啊！羞死了，昨晚自己摸着摸着就高潮了，流了一滩滩的淫水顺着屁股流到床单上，后来还舒服的睡着了，真的羞死了！不知道老公有没有发现！」白馨涵顶着红彤彤的脸蛋收拾着床铺。

日子就这样转眼一星期过了。

肖勇也整整一星期没在家吃完饭了，家里就白馨涵和儿子小逸，草草吃过晚饭后，小逸就躲回自己的小房间，白馨涵还没吃半碗饭呢，本来就因为肖勇对自己忽冷忽热的态度搞得心情不好，现在儿子也不好好陪着自己吃一顿晚饭，正想发脾气的，可是小逸转眼就关上了房门。

收拾好桌子就气冲冲的往小逸房间走去，正想着要怎么训导一下小逸，可开门的那么一瞬间，剧情又重演了：小逸在书桌前对着电脑，看着a片手淫！

「小逸！！你答应过妈妈什么的！」白馨涵顿时怒气冲上发顶。

小逸被这一吼吓了一跳，可是并没有当初被妈妈捉到手淫时那么不知所措了，也没有刻意遮掩下体，还是一手握住肉棒一手抓着鼠标，「呃！妈妈，我……我实在忍不住了……」

「什么忍不住，你是不是不听妈妈的话了！你之前是怎么答应妈妈的，是不是答应过妈妈的事情都做不到？！」白馨涵想不到小逸还会顶嘴。

「对不起妈妈，我知道我不应该瞒着您手淫的，可是妈妈你答应的事情就做到了吗？妈妈你答应过我如果我需要的话只要和你说你就会瞒足我的，可是自从上次之后都一星期多了，不管我怎么和妈妈说，你都不理会我的要求，我真的很想要，我真的忍不住了，所以今天我才偷偷下载a片手淫的。」小逸句句相逼。

「可是……妈妈我……不是这样的，妈妈我只是想让你适应这种性生活习惯，一星期不能发泄太多的，对你正在发育的身体不好！」

「对，又是这样推脱我！我知道的！妈妈之前不是说一星期保持两三次性生活就是正常的吗？可是整整一星期了，妈妈都没有帮我发泄了！」

「我……」白馨涵被小逸反驳的无言以对！一阵愧疚感涌上心头，刚刚的怒气也消散了，「是妈妈疏忽了，对不起，别怪妈妈好么！」

「我知道妈妈这几天都在躲我，我知道的，每次我和你说你都有理由推脱我！」

小逸越说越生气，反客为主逼问着妈妈。

「不是这样的，小逸别误会妈妈，妈妈是为了你好！要不妈妈现在帮你吧！」

「真的吗？妈妈真的愿意了吗？」小逸开始兴奋起来。

「嗯。」低着头，双眼不敢和小逸对视，胡乱的看着房间角落，羞涩的回答。

「小逸，快关了它！吵死了！」刚想叫小逸关了电脑里的淫荡画面，可是小逸现在正盯着屏幕，好像听都没听见妈妈说的话！

「妈妈~~我好爱你~」小逸突然就双手抱着自己妈妈，在妈妈的耳边迷离的表白着。感受到小逸那成年男子的语气在自己耳边吹拂，身心触动不已！面对这儿子爱的表白，馨涵不知道回答什么好，双手机械似的上下套弄着，「妈妈，妈妈，我真的好爱你，你知道不，小学初中高中10年了，我都不能在你身边，我好想你！妈妈，每天晚上我都好想你，好想好想！妈妈，我爱你！」耳边交叉着电脑里女优的淫荡呻吟叫床和儿子充满爱的真情流露，馨涵整个人蒙了：是啊，儿子读书这么多年，自己都不能在他身边好好照顾他，这算是尽到母亲的职责吗？

「啊~小逸~~」这时小逸轻轻咬住馨涵耳垂，伸出舌头舔舐着馨涵的耳朵！

「小逸~别~别亲了！」馨涵还伸手推着小逸胸膛，可是她力量没有小逸大，被小逸紧紧抱住。小逸开始慢慢移动亲吻的部位，渐渐的亲到脖子，在粉嫩粉嫩的脖子上尽情舔吻。

「小逸，别亲我~~」有气无力的推着，试图挣扎着。

「妈妈，手别停，阴茎好涨！摸我……」提醒妈妈继续套弄，自己双手也不规矩起来！一手抱着馨涵的脖子，一手伸到馨涵胸前，猛的抓住那雄伟的双峰！

感觉到妈妈的挣扎强烈了起来：「妈妈，别动好么？让我摸摸，我就摸一下就好！

就一下~~妈妈，我好想你，好想摸摸妈妈，我不要再和妈妈分开，我要一直陪在妈妈身边好不好？妈妈别动，让小逸摸摸，就要射了……「馨涵经受不了小逸的柔情攻势，在不断的表白下，扭动挣扎的身体也慢慢安静下来，不安静的只是胸部上的那只宽厚温热的手掌！

身体停止了挣扎，馨涵默许了小逸的侵犯！

闭上了双眼，耳边听着电脑里传出的高潮呻吟，感受着自己儿子在自己乳房上生涩的揉搓，馨涵兴奋了！

「妈妈，轻一点，会疼的~」迷离的馨涵动作大了点。

「嗯~」乖巧的回答着，稍微带点娇羞。如果是不知情的人看见这情景还以为是一对沉浸在爱欲中的情侣，哪里会知道是一对充满爱意的母子两人？

知道妈妈默许了自己的动作，也不紧紧抱着了。松开的本来抱着妈妈的手探到衣角下缘，缓缓拉起衣服，貌似在试探着什么，那一刻，馨涵的身体彷佛被电击了一下，不断颤抖着，然后慢慢归于平静，还在亲吻着馨涵玉肩的小逸感受着这一切！停止的手又开始慢慢向上拉扯着衣服。

馨涵把头靠在小逸的肩膀上，闭着眼睛，手里还在温柔的套弄着肉棒，可是自己衣服已经被小逸拉扯到胸部之上了！因为胸部太大，衣服就这样卡在乳房上面不用手按住也不会掉下来。

馨涵在小逸面前露出了纯白色的棉质胸罩！

小逸之前抓揉馨涵乳房的手一直没停止过，时而用力的抓，时而轻轻的揉。

另一只手在馨涵纤细的腰肢上游来游去……

「小逸~~痒~」

第一次！馨涵第一次在自己儿子面前显露出了撒娇的小女人姿态！

小逸也不再进攻妈妈的腰肢了，转而在光洁白皙的玉背上抚摸着！左手探索到胸围的金属扣，学着在a片里看到的手法想解开妈妈的胸罩，可是无根手指摆弄了很久也没有解开来，因为妈妈胸部太大了，把胸围撑得满满的，背后那那个金属扣子自然也比较紧了。

馨涵知道小逸的下一步举动就要解开自己的最后一道防线了！但是自己并没有出言阻止，反而因为小逸生涩笨拙的动作弄得自己想笑，可是又不能笑，只能忍着，头紧紧贴在小逸肩膀上！

怒了！小逸双手伸到后备探到金属扣子，顺利解开了胸围的那一刹那！馨涵和小逸两人心里都激起了阵阵兴奋！欲火在心中燃烧起来！

没有了胸围的包裹，馨涵那对巨大高挺的双峰解放了出来，小逸再也忍不住了，双手插进松开的胸罩里面用力抓着馨涵白皙的乳房！

「啊！」轻轻呻吟了一声！馨涵张开小嘴咬住小逸的肩膀，不让自己继续发出声音，可是电脑里娇喘连连，把房间的气氛搞得更加显得情欲起来！

小逸第一次亲手触碰到女人的胸部！那触感！那心情！真的无法用文字描绘。

头脑一片空白，只想用力的去抓揉，轻轻捏着涨立起来的乳沟，捏着，扯着！双手像揉面包一样，来回反覆着。

「妈妈，胸部好大哦！为什么小时候我都没发现呢！好软哦~~摸起来好舒服好舒服~~妈妈，你身体好香哦，好想无休止的吸闻你身上的气味呢！」小逸紧紧贴着馨涵粉嫩的皮肤闻着女人那特别诱惑的体香。

「别说了，快点摸，摸完了就射出来吧，嗯~嗯~~妈妈手都酸了~啊~~轻点啊，弄疼妈妈了！」馨涵断断续续说完，可是自己听完自己刚才的话也傻眼了，自己什么时候敢对除了老公外的另一个男人说出这么下流的话？即使这个男人是自己儿子！这还是以前那个珍守妇道的白馨涵吗？每次说完都无比后悔，手也不知觉的加快了套弄的速度。

本还想扯开胸罩，亲眼看看妈妈乳房再学着a片里亲吻乳房的小逸，被妈妈这么一刺激阴茎，瞬时忍不住刺激了，一股温热的精液喷洒在自己胸膛，还有一点精液溅撒在妈妈的胸部上。

「好舒服~~妈妈，我射了！」小逸舒服的抱着妈妈。

馨涵也安静的被抱着，酸软的双手松开了小逸的阴茎，胸部上的刺激也随着停止的抚摸慢慢退去，小嘴松开留着一个小小红红的牙印在小逸肩膀上。

「好了好了，你休息一会吧，你看你都弄脏妈妈内衣了，妈妈去换一下。」

说完就用手拉下衣服遮住脏了的内衣和那对因为兴奋而显得饱满的乳房，转身小跑离开了小逸的房间，「为什么每次帮儿子手淫都会有兴奋的感觉？而且今天感觉还特别浓烈！为什么为什么？我这到底是怎么了？我这么做真的对吗？」每次馨涵在冷静后都审视自己对小逸做的一切到底对不对？每次冷静下来的身体就涌现出一阵愧疚，怎么办？现在的馨涵只想离开房间离开小逸的视线！

空荡荡的房间里，电脑依然传出阵阵的娇喘呻吟，彷佛之前的种种都只是在演戏！

同样的时间，不同的地点，帝皇都宾馆。

「哼，怎么这么晚才来找我呀！我都等你好久了！刚洗完澡还特意喷了点cd香水在人家那里，可是现在香味都淡了！哼哼！」

雅琴，28岁，肖勇新招来的私人秘书！

「公司加班嘛，你又不是不知道，最近工程多的要命，而且我也要等职员走了差不多了我才敢走嘛！我这不是来了么~宝贝别生气啦，来来来~让我闻闻，看是不是很香呀~哈哈」肖勇推倒雅琴就势把头埋在她双腿之间，「嗯~是好香~再舔舔看是不是甜的！嘻嘻~」

「死鬼！啊~~~舌头弄得人家好痒~~别弄人家小妹妹了，快去洗澡先！」

「别洗了，我已经忍不住了，快让我们激情大战一番，等下12点了还要赶回家呢！」

「哼！又是回家！你就不能陪我过一晚上吗~~好不好嘛~~~」

「不行，不说这个了，来~~帮我吹吹~~」肖勇脱下裤子就把大肉棒插进雅琴的小嘴里！

房间灯灭，漆黑的房间在月光下两条赤裸裸的肉体在缠绕翻滚着……第八章阴谋初现

龙腾公司獌瑳瑱瑭，漷滞潃漱一间市值７　亿美元的大型公司。

杜家雄担任这家公司的一间分公司总经理，同时也是该地区的总决策人。

周星铕銋铯铣，魟魡魠凤分公司副经理，和杜家强两人狼狈为奸撑起了这间曾经岌岌可危的分公司凤鸤鸢鸣，銤铥铫铑平时偷税漏税劫人放火的的事没少做。

杜家雄现在正在自己那豪华办公室里拿着红酒杯盯着电脑里的梯形图。

周星门也没有敲，冲闯进来办公室箐箛箍箌，碲碥砀碧「经理，杜经理谷槄榾榜，碞碢碳碪大事不妙了，我收到内幕消息我们买的那美国大豆期货因为中国政府的政策打压价格，我们投下巨资现在都打水漂了！！」

「什么？！

你再说一次！！」

杜家雄甩手丢了酒杯，双手大力拍了下那豪华型红木桌子惊起一声巨响。

「之前我们不是偷偷在公司的流动资金作假，拿了１０００万出来买美国大豆期货吗？本来根据内幕消息这次我们肯定赚翻了的，可是今天早上中国政府出面打压大豆价格，整个大豆市场都在抛售，我们手里囤积的价值１０００万大豆都要在我们手里发霉了，你说怎么办啊！本来还打算等大豆价格抬高之后高价卖出，赚了钱再填回公司的流动资金，可是现在……怎么办啊！要是让总公司发现我们作假，我们都要坐牢的！！！」

「靠！突然杀出个程咬金！这下子坏了！」

杜家雄和周星两人都心急如焚，在办公室里来回踱步！「这一千万的空我拿什么来填啊！」

「对了，杜经理，我想到了一个办法，不知道行不行得通！」

「你快说啊，别卖关子了！」

「你知道瑞通贸易股份有限公司不？它的董事长就是肖勇！」

「肖勇？！」

杜家雄嘴里默默念了几次。

「他不就是我家对面那住的吗？他怎么了？就算他是董事长也不可能会借我们１０００万吧！何况我们俩的交情也不到那么好！」

「我的意思不是去借！是去抢！」

「抢？你要死啊，我们去抢１０００万？你脑子有病啊！」

「杜经理，你慢慢听我说完，瑞通公司最近接了一单大工程！只要我们把这工程抢到手，工程首期就有１５００万！到时候我们就可以拿这些钱去填回我们之前亏空的烂帐了！再到时候我们可以等大豆价格回升，美国和欧美国家不会任由中国打压大豆价格的，现在我们的资金是被套住了，只要我们度过了这段生死时期我们就可以再次抛售手中的大豆，就算收不回成本也不至于亏太多，最多到时候我们两人自己再拿点钱出来就可以填回工程的首期了。」

周星在杜家雄耳边小声说道。

这回杜家雄沉默了……「要是真的能办得通也不失为一个办法，只要度过这生死时期就好了，还有一定要做好保密工作不能让上头发现公司少了１０００万的流动资金！你有没有办法把工程抢到手？说说看！」

「瑞通公司正在洽谈中，只要我们在里面做点手脚，把瑞通公司的信誉搞臭，我们再出手，到时候不怕抢不到工程！」

「信誉？就靠我们两个怎么可能扳倒一间股份有限公司，说笑！」

听起来很荒唐。

「你看这样行不……」

周星紧紧贴着杜家雄耳边…………宾馆里的一间房间里，洁白的床单上躺着一位妙龄女子，双手双脚被绳子紧紧绑在床的四角上，一条黑布绑住双眼的位置，身上的西装和筒裙安安静静的，一双修长美腿不断散发着女性魅力。

「喂！快醒醒！靠，用了这么点迷药就睡得这么死，真要强奸了她还不知道发生了什么事呢！」

周星拍了一巴掌床上的女人。

「嗯。？？

怎么回事？你是谁？救命！！

救命！！！」

女子刚醒来还迷迷糊糊的，可是感觉到自己手脚被绑在床上就知道事情不妙了，可是迷药药效还没过，脑袋还晕晕糊糊的，越想大声叫喊就越头疼。

啪！！

「你是不知道什么情况是不是，看你再叫！」

又一巴掌重重落在女子脸上。

一个红红的掌印印在粉嫩的脸颊上，辣辣的痛感告诉她情况已经超出了可控制范围，自己只能听天由命了。

开始扭动挣扎的身体也乖了。

「对了，这不就好了吗，不想挨打就乖乖回答我的问题！」

「你你你是谁？为什么要捉我？快放开我！不然我要报警了！」

女子很紧张，这种情形发生在任何人身上都不会好受。

「乖乖回答我的问题，我满意了就告诉你我们是谁！」

我们？不是一个男子，还有别人在这房间！「你叫什么名字？」

「雅琴。」

颤抖的声音……原来这名身材曼妙的女子是雅琴！！

「很好，你和肖勇是什么关系！最好老老实实回答！」

「我只是肖勇的秘书，刚刚来上班不久的，我什么都不知道，不关我的事，请不要伤害我！」

雅琴又开始挣扎起来。

啪！啪！一边脸一巴掌。

「最好老实交代，我们手里有你们两个一起进出酒店房间的偷拍照！」

「他……他……是他逼我的，他逼我和他开房的！」

「那就是说他对你很好了？你们关系挺密切的嘛！嘿嘿～～」

猥琐的笑声。

这是另一个陌生的声音：「哦？不错哦，又是情妇又是秘书，估计可以帮到不少忙！」

是杜家雄！「帮什么忙？求求你们放了我，只要你们肯放了我我愿意帮忙的。」

雅琴想尽办法逃出这彷佛地狱般的酒店。

「嘿嘿，很简单的，你是肖勇情妇又是秘书，我想进出他的办公室应该很简单吧？那偷偷用他的电脑也不是什么问题了！只要你瞒着肖勇把公司的账簿偷出来做点手脚，查查公司有没有偷税漏税的？没有的话就舔两笔把账目搞乱，越大越好！到时候我会找税务局去查你们的公司，只要我们配合好，绝对不会连累到你的！等事情办好后我们还会给你一笔钱，５０万够不？」

「好好好，我不要什么钱，我会去帮你们偷的，快放了我吧，求求你们，我会按你们的要求做的！」

雅琴带着哭哑的声音哀求道，眼泪已经湿了绑在双眼上的布条。

「不错不错，你很乖嘛！为了我们的计划能够成功，我们要做点什么，否则不能保证你能按我们的要求办事！」

周星已经在慢慢解开雅琴上衣的纽扣，一颗，两颗……「啊，求求你们放过我吧，停手！别～～～　我会乖乖听话的，求求你～～快停手～～别摸我～～」

这个时候，挣扎，哭喊都已经没有用了。

另一双手摸到雅琴那双迷人的玉腿，慢慢上移，拉下裙子的拉链，那双粗糙的大手勾住裙子和内裤的边缘，猛的向下拉，蕾丝的内裤和裙子一起被腿到脚边。

上身的衣服也被周星解开，露出一对丰满的豪乳在胸罩里蠢蠢欲动。

雅琴已经顾不了迷药的副作用导致的头痛在撕裂般哭喊着，四肢挣扎中。

可是那对雪白的乳房随着扭动的身体左右摇晃更加彰显诱惑，看得周星和杜家雄都不忍吞了吞口水：「不愧是肖勇的情妇啊！身材真好～　奶子又大又挺！嘿嘿，这下便宜我们两人了。」

杜家雄一手一个抓住了那对晃动中的巨乳，用力一扯，胸罩后的金属钩脱开，扯掉蕾丝胸罩，一对豪乳在杜家雄的双手里不断的变换形状。

「啊～　别～～停手！」

雅琴忍受不住杜家雄的大力抓捏，疼的哭喊出来。

微凉的身体感知告诉自己现在已经全裸在两个陌生男人面前，自己四肢还被绑起来不能反抗，叫喊没人听到，自己就是砧板上的肉，接下来要发生什么事心里不敢想象可是又明明确确知道即将会发生什么事。

杜家雄哪里还会停手，双手不停揉捏白皙的乳房，嘴巴毫不犹豫的强吻着哭喊的雅琴，任由雅琴左右摆头躲避始终躲不开这陌生男人的狼口。

身体还在扭动，做着无谓的挣扎与反抗。

可是一位身材绝色的女子挺着一对豪乳在扭动身躯，想想那画面就已经欲火焚身了，还怎么能阻止杜家雄与周星呢？看着杜家雄脱光了衣服压在雅琴身上，周星自己则在一旁对着雅琴上下其手，比较杜家雄是总经理，自己还要看他脸色办事，所以好东西当然是他先享受了！自己一边抚摸着雅琴光滑溜手的肌肤，一边套弄着肉棒，就好像士兵在擦拭着自己的枪准备上战场一般！杜家雄不急不慢的亲吻着雅琴全身每一寸肌肤，毫不遗漏。

现在正趴在雅琴双腿之间，埋头在草丛中间，嘴巴对着那粉红紧闭的裂缝不停的舔弄着，「周星，去把ｄｖ拿出来！」。

雅琴听到ｄｖ就知道自己要被拍了，「啊，别，求求你们放过我，别～　啊～　疼～　」，自己被强奸，还要被拍下来过程，可是身体被男人挑逗得情欲初现，欲火在体内蔓延，毕竟是女人，下体被男人那灵巧的舌头舔弄插入转动搞得自己的身体已经脱离的自己的控制，渐渐湿润的下体和受惊的心灵形成了强烈的矛盾，一边想逃里这两名男人的魔掌，一边身体的欲望令自己想要得到更加刺激的快感。

「真是个淫荡的女人，舔一下就水汪汪了，哈哈哈，好多淫水啊，来，拍这里，来个阴部特写！哈哈」

杜家雄强行分开雅琴想要紧合的双腿，周星配合得把ｄｖ对着雅琴那水溪般的水蜜桃。

一只手还忍不住伸过去摸了几下，手指顺着淫水插进雅琴阴户扣弄起来。

「啊！别，住手！快住手！求求你们了～　啊～～」

下体被入侵更加刺激了自己的心神。

乳头被含住吸吮，阴户像万只蚂蚁在里面爬，瘙痒难耐。

「靠，你的脏手拿出来，让我插进去爽一爽，你ｄｖ拍好就行了。

拿掉她的布条，拍清楚她的脸！」

杜家雄一边指挥着，一边跪在雅琴两腿之间，解开了绑住雅琴双脚的绳子，弯曲雅琴的双腿，作势要插入了。

黑布条被扯掉，突然的强光照射，让雅琴想睁开眼睛也看不清楚对方人样。

渐渐适应了房间内的光线，看清了压在自己身上男人的模样，正想出言警告阻止，这时杜家雄猛然把肉棒对着雅琴湿淋淋的阴户插进来，「啊！～～」

下体的疼痛令雅琴叫了出来。

「快……拔出来，我……我。

我已经……看到你。

你的模样了，啊……你就不怕我……报警吗。

嗯。

啊……」

伴随着杜家雄冲击断断续续说完一句话。

「嘿嘿，我们手里有你的视频，你要是敢说出去，我就把录像卖给八卦周刊，把你被强奸的事情告诉全世界的人，到时候大不了一起死咯，嘿嘿，你阴道好紧好滑，热热的包裹着肉棒，舒服死我了！」

杜家雄双手按住雅琴的腰部往自己胯下拉，每一次冲撞都把肉棒深深插进阴道里。

同时雅琴也忍受不了下体的阵阵舒适感开始娇喘起来，呼吸越来越重，喘着粗气，紧咬嘴唇不让自己呻吟出来。

周星把ｄｖ架在电视机上，镜头对准床上的男女，调准好位置自己来到床上，跪在雅琴身边，把粗大的肉搏伸到雅琴嘴边，用手捏住雅琴下巴强迫她张开嘴巴，雅琴反抗无果后乖乖的张开了小嘴巴，周星趁机把肉棒插进了雅琴的嘴里，慢慢抽插起来。

「嗯……嗯……嗯～～」

阴茎把雅琴的嘴塞得满满的，说不了话！杜家雄看见周星也来凑热闹了，自己也赶紧收工，毕竟现在也不是享受的时候，加快抽送的速度。

反正胯下的又不是自己的女人，也不用理会对方的感觉，自己舒服就好了。

经过了一阵的狂猛抽插，雅琴含着周星的肉棒嗯来嗯去，也不知道是疼还是下体的舒服，终于有了射精的感觉，杜家雄立即拔出肉棒把温热的精液喷洒在雅琴的豪乳上。

高潮过后，身体一阵虚弱感，杜家雄倒了杯红酒坐在椅子上看着床上雅琴继续被周星奸淫着。

周星对于雅琴胸前的精液毫不在意，把雅琴那对修长的美腿抗在肩膀上，肉棒在雅琴那本已经充血肿胀的阴户里面肆虐着。

雅琴紧闭双眼，再也不敢面对面前这个侮辱着自己的男人。

双手紧握住床的边沿，随着周星每一次插进来，雅琴都忍不住轻声「啊」

一下呻吟起来。

抽送速度越来越快，雅琴以为噩梦就要过去了，突然下体顿时空虚，刚睁开双眼，一根通红的湿淋淋的肉搏对着自己嘴巴插了进来，雅琴还没反应过来，嘴巴里被一道粘稠的液体填充满满的，嘴角还溢出乳白色的精液。

「快，拿ｄｖ来把她这个淫荡的脸拍下来吧，哈哈！」

可是躺着床上，无论怎么吐也吐不嘴里满满的精液，只能把它吞下去，雅琴干呕起来。

双手上的绳子被解开，雅琴连忙扯了床单遮住自己裸露的身体，就像一只受伤的小鹿，在被单下颤抖，不知所措。

杜家雄和周星都穿好了衣服，「这个录像就先让我们保管着，你就去洗个澡，回家做好准备，等我们下一步通知吧！记得乖乖的听话就好，不然……你知道后果的，嘿嘿！」

雅琴看着这两个刚刚奸污自己的男人，身体和内心一点反抗的意愿都没有，只好任由摆布了。第九章

让我来爱你吧最近几天瑞通公司像翻了天一样，进进出出的都是税务局和公安局的执法人员，公司里的小职员们个个都人心惶惶。

丢了一单大工程不说，因为公司的信誉受损，平时固定合作的一些老客户也纷纷投入竞争对手怀抱，瑞通一直在外贸市场一枝独秀的局面被破坏了，一些竞争老对手现在都聚集起来对抗瑞通。

瑞通的高层人员们就像一群火锅上的蚂蚁乱成一团，肖勇作为公司董事长更是焦头烂额。

本来瑞通是一家传统的家族企业，是肖勇的爸爸白手起家辛辛苦苦创立起来的，后来因为市场需求，为了扩大业务范围适合社会和市场的需求，迫不得已上市对外开放，但也是因为上市后融资迅速，瑞通在肖勇的手里迅速壮大，虽然说瑞通有现在的能量都是肖勇一手一脚带起来的，但毕竟是父亲创立的公司，要是瑞通最后败在肖勇手中，肖勇的爸爸还真的会生生气死。

生气难过都是没有用的，毕竟还得想办法解决困难，肖勇知道公司的被竞争对手陷害的，可是一时间也找不到证据，何况信誉受损也一时间救不回公司下滑的颓势了。

肖勇每天去公司都没有文件批改，只能借酒消愁！自己那最亲密的秘书也一改往时的态度，对肖勇也是躲躲闪闪，肖勇察觉出来异样了，可是绝对不会想到这局面都是雅琴一手造成的，只以为自己没有往日的风光，雅琴也开始找新对象了而已，反正肖勇现在的样子也没有闲情去找女人了。

深夜「嗯、、、嗯啊、、」

房间里透出隐隐约约的呻吟。

原来馨涵刚刚替小逸手淫完后，自己却欲火高涨，快一个月没有和老公恩爱过了，性生活的空虚令馨涵对性爱更加的渴望，成天忙于法院的工作不挑逗的话还没什么大不了的，可是刚刚看到小逸那火热火热的肉棒，闻着那男性性器官特有的体味，馨涵身体内的欲火被慢慢点燃，回到房间情不自禁伸手进内裤里抚摸着充血的阴蒂，掐捏着自己的乳房。

生怕吵醒刚刚睡着的小逸，馨涵艰难的忍住自己高潮的喘息声，不断在床中央翻滚着。

「叮咚！叮咚！」

门铃打断了沉迷在性高潮中的馨涵。

知道是老公回来了，赶忙穿好胸罩，把已经褪到脚裸的内裤重新穿好，套上一件薄纱质的吊带睡裙冲冲忙忙下楼。

醉醺醺的肖勇回到家，馨涵出来接住磕磕盼盼的肖勇。

「老公，你怎么又喝这么多酒？这样开车很危险的，快进来，我去倒杯茶给你解解酒！」

馨涵扶着一身酒气的肖勇在沙发上。

「来，老公，快喝杯茶解解酒，小心烫。」

馨涵小心翼翼的把茶杯递给肖勇。

肖勇刚嘴碰了一下杯子：「啊！你要烫死我啊！滚～　都给我死远点，死远点……」

杯子被肖勇怒气冲冲的摔在桌子上，玻璃碎和滚烫的茶水溅到馨涵大腿上，顿时雪白的大腿上被滚水烫红了一片，可是馨涵好像没感觉一样，赶紧扶着站着也东倒西歪的肖勇：「老公，你没事吧？对不起对不起，你小心点，地方有玻璃碎。」

，肖勇一把推开馨涵：「滚，你们都是混蛋，想整垮我和瑞通是吧？别以为我不知道你们私底下干的好事，以为这样就可以拖垮瑞通？没门！啊、、、我头好痛、。

、好像要裂开了一样。

、啊、、、我告诉你们，我肖勇还会回来的，到时候你们拿了我的东西我都要双倍拿回来，你们都给我记好了。

、」

馨涵被推倒在沙发上，看着怒发冲冠的肖勇大发脾气而不敢吭声。

一向修养好的肖勇从未在馨涵面前发如此大的脾气，现在被公司的事搞到肖勇一反常态，借着酒意对着自己老婆就是一通臭骂！刚想去搀扶肖勇的馨涵也会推了回来，馨涵害怕得身体有点颤抖：「老公，别这样，事情会过去的，呜呜呜、、」

受了委屈的馨涵眼泪经不住的流下来。

可是肖勇视若无睹，往大门口走去，「滚，你们都想我死是不！我不想见到你。」

「老公……」

馨涵想去拉肖勇回来，可是大腿上的烫痕开始散发出炽热的疼痛感，而且还是大腿内侧，弄得馨涵走起路来不能合起双脚。

刚刚睡着的小逸也被惊醒了，走下楼来刚好看见爸爸甩门而出，妈妈疼得在沙发上站不起来的画面。

感觉跑过去看看妈妈出了什么事情！馨涵还想叫小逸出去找肖勇，可是肖勇已经上了出租车扬尘而去，小逸只好回到客厅照看妈妈。

「爸爸打的走了，应该没事的，爸爸都这么大的人了还用担心？妈妈，你大腿怎么了？都红了！」

小逸紧张的在馨涵面前蹲下来，把馨涵双腿分开来察看着大腿内侧那一片红印。

馨涵此刻是半躺在沙发上，那双修长迷人的大腿被小逸左右分开来，虽然小逸是好意关心自己的伤势，也没有偷看自己的私密部位，可是本来就不长的睡裙被这样一分开，裙底那条黑丝内裤就这样展露在小逸面前，刚刚馨涵还自慰高潮，那一滩滩淫水早已把黑丝内裤中央那小块布条浸湿了，湿透的内裤紧紧贴着下体，唰一声馨涵脸蛋比烫伤的大腿还通红！赶紧合起双腿，「没事没事，被水烫了一下而已，等一下妈妈涂点药膏就好了，小逸小心，地上还有碎玻璃呢！」

馨涵站起来也把蹲着的小逸扶起。

「妈妈你坐着别动，皮肤已经烫伤了，你在走路双腿摩擦会很痛的，我去拿扫帚清理这里吧。」

「嗯。」

馨涵坐在一边看着小逸打扫，心里还在担心老公，很心痛！最近一直以为忽冷忽热的老公搞外遇了，性生活不协调的女人就特别爱乱想！从小被家里宠爱，结婚后老公对自己千依百顺呵护备至，极少受到委屈的馨涵，今晚一向儒雅的老公第一次对自己大发脾气，心里很害怕很无力！「妈妈，扫干净了，来，你坐好，我来帮你擦点药膏，很冰凉的。」

小逸搬来一张椅子在沙发一旁坐下来。

馨涵刚刚回过神来，小逸那涂满药膏的宽厚手掌已经贴在馨涵大腿内侧那烫伤的部位。

「啊……」

「疼吗？那我再轻点！」

小逸看到妈妈那紧皱的眉头，手也越来越温柔的擦着药膏。

「好点么？」

，馨涵没有回答，只是闭上眼睛半躺式的靠在沙发后背上，静静的享受着小逸那温热的手掌。

原本被烫的赤辣辣的疼痛被药膏的冰凉感代替，渐渐感觉不到被灼伤的痛觉，另一边，涂满药膏感觉滑溜溜的男性手掌还在馨涵大腿内侧慢慢爱抚着。

不知不觉中，消停的欲火又被点燃，干涩的私处渐渐湿润起来。

小逸干脆把馨涵的右腿抬起来横放在自己双腿上，手掌继续着刚才的动作，馨涵也感觉到这样的姿势会令自己下体那黑色地带再一次展露在小逸面前，可是却没有阻止小逸，想到小逸也是在关心自己，自己受伤，儿子在帮自己涂药，自己还在胡思乱想什么的还真不应该。

「还疼吗？妈妈？」

「好了很多了，不疼了，药膏冰冰的，好舒服。」

「爸爸今晚是怎么了？怎么突然会大骂妈妈的？真是不是大度的男人！」

小逸还对刚刚的情景不顺畅！毕竟妈妈在小逸心里是最最重要的位置！「不是的，你爸爸工作不顺心，今晚喝酒喝多了才会这样的。」

馨涵还在为老公说话，可是语气也虚了不少，自己也不相信自己说的话！「哼，工作不顺心就可以骂妈妈吗？难道妈妈平时工作就没有不顺心的时候吗？还难为妈妈每天下班回家做好饭菜等他回来吃，他缺早出晚归的，我要是睡早点，说不定还一星期见不到一面爸爸呢！还亏妈妈一直都对爸爸这么好！」

小逸越说越愤愤不平，感到最近的日子爸爸对妈妈，对自己，对这个家都越来越漠不关心。

「傻孩子，毕竟他是你爸爸，是一家之主！你这么可以这么说自己爸爸的！」

馨涵喝止了小逸。

「可是、、可是我不喜欢看到妈妈你受委屈啊！你为这个家付出了这么多，爸爸应该对你很好很恩爱的！」

提到「恩爱」

的字眼的时候，馨涵不忍心疼了一下，（是啊！老公现在早已经没有了以前对我的恩爱了，老公，你是怎么了？不再爱我了吗？你真的有外遇了吗？老公，我是那么的爱你，你怎么能把我冷落在家里呢！）

「不准说你爸爸的坏话了！」

「哦、、不说就不说！妈妈你还疼不？好像没那么红了呢！」

小逸再三关心的问道。

「呵呵，有你这么乖的儿子照顾妈妈，这点小疼算不了什么的，好了，不用再擦了吧。」

觉察到小逸的开始手有点不规矩了，满大腿的游走，「小逸！你的手别乱摸呀，哪里没有烫伤啦～　」

说归说，自己却没有动作阻止小逸也没有睁开眼睛。

小逸看到妈妈没有劝阻自己，动作更加大胆了，慢慢的摸着妈妈的大腿，刚刚移到大腿根部的时候，手指碰到馨涵那条湿润的小内裤，那黏糊糊的触感令小逸突然感到很好奇！（怎么湿的？难道妈妈高潮了？黏黏的滑滑的，哈哈妈妈想要了？）

「啊，小逸，你乱摸什么呀！」

馨涵猛的睁开眼睛从沙发上弹起来，小逸看见紧张反应的妈妈，居然斗胆把馨涵轻推回坐在沙发上，自己身体马上压了过去，不管不顾馨涵的反应就在她脖子上吸吻起来。

左手伸到馨涵的豪乳上隔着胸罩揉捏着，右手伸进睡裙在馨涵大腿根部那女性的私密处按压着。

下体被儿子触碰，馨涵身体就像触电了一般，残存的理智告诉自己：不能这样！小逸是自己的儿子，自己只是答应帮小逸手淫，教育小逸有一个正常的性生活，可是对于自己，可不能让小逸碰自己！我们是母子关系，我是他妈妈啊！他怎么能压在妈妈身上亲吻妈妈的脖子？啊！、、他的手！按在我的阴户上乱动，这是怎么了？）

馨涵被小逸这一吓傻了，，头转过一边躲避着，双腿只是紧紧夹着小逸的右手，双手作势推着小逸那结实的胸膛。

「小逸，冷静点，别这样！」

「妈妈，看到你雪白的大腿我阴茎又硬了，好难受哦！妈妈，我好想要你、、我知道你也有需求的，是不是？妈妈，我知道的，不用瞒着我，你下面好湿哦，满手都是妈妈的爱液哦。」

小逸继续着攻势，尝试亲吻左右躲避的妈妈的嘴唇。

而馨涵呢，被自己儿子这么一说，脸颊一片绯红！（儿子在帮自己涂药，而自己却下体湿了，是自己想得太多了吗？我的身体是怎么了？难道我的身体就那么得渴望得到性爱吗？怎么我的身体现在越来越敏感了？被儿子摸一下下体就流水了？彷佛在做着准备迎接着异物的侵入！）

「你乱说什么！快住手，不能摸妈妈那里！不然妈妈真的要生气了！」

馨涵反抗不过高壮的小逸，只能嘴巴上警告他。

「我才没有乱说，妈妈你看你下体都湿成什么样子了！」

小逸也停下了亲吻，按压在馨涵阴户上的右手拔出来，湿溜溜的手指伸到馨涵眼前。

馨涵再也没有了反驳的言辞，「你、、我、、你怎么可以这样对你的妈妈呢！我是你妈妈，你怎么能碰妈妈那里！」

不单只满脸通红，眼睛也不敢正视小逸。

突然失去了侵犯的阴户反而感到失落，阴道内壁上若隐若现的瘙痒刺激着馨涵经不住诱惑的身心。

「为什么不能呢？妈妈还不是这样帮我套弄阴茎吗？那妈妈有需要的时候，我为什么不可以帮妈妈呢？」

「你、、妈妈我才没有需要呢！」

馨涵此刻不知道说什么好，自己的身体在小逸那赤裸裸的眼光下，那件轻薄的睡裙起不了一点作用。

「妈妈别骗自己了，我看ａ　片知道男人想要了会勃起，女人想要了会流水的！你看妈妈你下体都湿漉漉的了，还想欺骗谁啊！」

小逸把馨涵肩上的睡裙肩带和胸罩肩带一起拉扯下来，露出那令人瞠目结舌的傲人乳房，在掐捏下变幻成形状，再强行用自己双脚分开馨涵那紧闭的双腿，右手重新按压在黑丝内裤上，再一次被侵犯的阴户却像在兴奋，紧闭的阴唇在手指的按压下渐渐裂开，阴蒂也充血突起了，好像不满意内裤削弱了那最直接的触感。

「小逸，你停手，啊、、别碰那里、、」

虽然上下两私处都是只愿意在老公面前展露，可相对于自己的乳房，馨涵更加在意的是阴户上的骚扰。

「妈妈，用嘴帮我好不好，我看电影里口交都好舒服，我好想试一试，妈妈你可以帮我含一下吗？一下下就好！可以吗？」

小逸一边亲咬着馨涵的耳垂，一边哀求着。

（口交？不行，不行，不行！我只含过老公的阴茎，我怎么能和自己儿子口交呢？不行的！我不能这样做！）

馨涵猛烈的摇着头拒绝。

全身最敏感的点就是耳朵，脖子和会阴，这几处地方是一碰就会溪水泛滥的，这下子被小逸连续攻击了两处，馨涵那原本残存的理智慢慢的被性欲吞噬，除了嘴巴上的无力抵抗和越来越模糊的伦理道德约束，身体的各个部位都在等待着男人的爱抚。

如果换一个人，面前的不是自己儿子，或许馨涵会默许了这疯狂的侵犯。

可是就是那逐渐模糊的伦理道德在提醒着自己：不能沦落，阻止他，不能再接受他的下一步动作！只是身体不听使唤了，被挑逗的身体从绷紧慢慢变软。

「为什么不行呢！既然妈妈都可以用手，为什么就不能用嘴巴呢！妈妈，求求你，我好难受！」

小逸不依不饶，「妈妈，我好喜欢你，从小时候就好喜欢缠着你贴着你，因为妈妈身上好香好软好舒服，就想一直这样紧紧贴在你身上，虽然自从我上幼儿园之后妈妈就不能再在我身边陪着我，可是就算妈妈不在我身边，我都没有停止过对妈妈你的想念和爱恋，我不知道别人的妈妈是不是也像你这样疼爱自己的儿子，我就是觉得妈妈你是世界上最伟大最美丽的妈妈！即使你不能像别的妈妈一样从下就陪伴在自己儿子身边，可是我从来不觉得自己缺少母爱！我知道妈妈你也一直很爱我的，是不是？」

情由心生，小逸一口气把自己对妈妈的爱一字不漏的表达出来，那真挚令人不容质疑的爱意令馨涵感动不已，双眼毫不躲闪的和小逸对视着，盯着那真情流露的儿子馨涵内心翻腾不已（自己这么多年来一直忙于生活忙工作，都疏忽了小逸的感受，何况小逸还不能和爸爸妈妈一起生活，我就是一个不及格的妈妈，现在小逸也高中毕业了，过不了多久又要去异地上大学了，我们母子只有这么几个月的暑假时间可以在一起生活，我不是之前就答应小逸要补偿的吗？我不是和小逸保证过做一位好妈妈吗？）

「小逸，我知道你很爱妈妈，这些年不能在你身边陪伴你照顾你是妈妈的不好，妈妈也很爱你啊，你是妈妈的宝贝儿子呢！可是我毕竟是你妈妈，你不能要求妈妈学着色情电影里面的情景对你做那些事，妈妈用手帮你好不好？」

「我不要妈妈帮我，我要帮妈妈，我知道你也需要了。」

话还没说完，小逸已经把头埋在馨涵两腿之间的漆黑地带。

学着色情电影里看来的动作，小逸伸出舌头，在那湿润的内裤上舔舐着，鼻间顿时一阵女性阴户特有的气味穿透进小逸脑子里，不是尿臭味也不是沐浴液的香气，很特别，很骚的味道，小逸彷佛爱上了这味道，不断用鼻子去拱着自己妈妈的潮湿的阴户。

「啊。

、、小逸……别这样、、妈妈、、不、、需要、、小、、小逸，别舔、、哪里脏的。

、」

双腿夹着双手推着小逸的头部，最后的防线被攻破，馨涵渐渐沉沦了。

「好香，妈妈，你下面好香，闻起来就不能停止了。

水好多哦，咸咸的滑滑的～　」

双手抱着馨涵的臀部，侧着头，舌头从内裤的边缘伸进去，舌尖触及到那神秘的桃源密洞，就像打开了水龙头阀门，溪水从阴道内缓缓流出，小逸照单全收，舌头插进阴道口，嘴巴吸取吞吃着蜜汁。

「啊。

、、嗯啊、、、好氧，舌头别乱动……、、啊。

、、小逸快饶了妈妈吧。

、、妈妈用嘴巴帮你含好不好，快停止，别舔了，妈妈受不了的、、啊、、妈妈帮你口交、、嗯啊、不准把舌头插进里面的、、」

馨涵整个人软到在沙发上任由小逸侵犯，潮热的身体在享受着小逸的舔弄，丝毫提不起力气反抗了。

「妈妈，我要像电影那样插你，做爱都是要插的不是么？」

小逸扯掉已经湿透的黑色内裤，脱下自己内裤，直挺挺的肉棒对着馨涵，馨涵忍不住吞了下口水，每一次看见自己儿子那异常粗大的龟头都经受不已，比自己老公大了一半不止，这么粗大通红的龟头怎么可能插进女人的阴户呢！「别！小逸住手！我是你妈妈呀！」

馨涵提起无力的身体挣扎着，一双修正白皙的玉腿胡乱踢着。

「放心，妈妈，我不插进去，我就在外面感受你下体的温热就满足了，别动妈妈，双腿夹着我阴茎！」

小逸用手抱着馨涵双腿，肉棒在馨涵双腿之间耻骨部位紧紧贴着枣红色的阴唇，湿透了的耻毛在互相绞扯。

不等馨涵反应过来，小逸已经在挺着腰抽插起来，阴茎贴着阴唇在来来回回摩擦着，阴囊撞击着馨涵的屁眼，一阵阵瘙痒的感觉经过性神经传遍身体。

在馨涵那光滑白皙的小腿上，小逸不断亲吻着，双手揉搓着馨涵的傲人双峰。

馨涵下体被小逸的阴茎摩擦的越来越多淫水，甚至流到沙发上，皮质的沙发沾了淫水更加滑滑的，臀部随着抽插滑来滑去，坐都坐不安稳。

「啊、、啊、、啊、、」

伴随着每一次冲击，馨涵最终忍不住呻吟起来。

对着微张的嘴唇，小逸毫不犹豫亲吻上去，刚要咬紧牙齿抗拒侵入，可是灵巧的舌头已经伸了进来和自己舌头交缠在一起了，小逸嘴唇上残留的女性的阴液令馨涵害羞不已，已经发情了馨涵也顾不了那么多了，任由小逸啃咬着自己的嘴唇，自己也把小逸唇角的液体舔吃了起来，两条灵活的舌头就像两条交缠在一起的蛇，互相打结。

乳头突立起来，也不知道是被小逸捏红的还是兴奋充血，乳头乳晕变的枣红色，阴唇在男性阴茎的摩擦下，微微张开唇口，等待着最终的侵入，敏感的阴蒂也充血胀大了不少。

「嗯、、小逸……」

含含糊糊的呻吟。

对「爸爸」

产生情绪，避免了侵犯妈妈而产生的罪恶感。

最近由于忙着找实习单位，忙毕业照相，忙毕业设计，忙毕业论文，反正就是各种忙，元旦又准备毕业旅游，所以这半个月来就没什么空闲的时间更新小说，实在对不起各位热心的读者。

作为一名传统的家庭主妇，盼的就是安居乐业，子女聪慧，家人工作顺利了。

可是、、一家有一家难念的经！本来就不恋家的肖勇现在变本加厉，对于家庭的事情弃之不顾，这个家在肖勇眼里就像宾馆，累了就回来睡一觉，馨涵原本特意去学了烹调，心想做一桌子好菜总可以挽留下老公的胃吧，不至于天天吃饭时间都见不到老公，事与愿违，肖勇从公司出事后就没在家里好好的吃过一顿饭，馨涵看着肖勇为了公司忙里忙外的也不敢有所怨言。

小逸对此怨声载道，馨涵经常劝解小逸要体谅爸爸，毕竟小逸还小，思想不够成熟，根本不能理解公事家事不能两全。

对此，馨涵也只能默默忍受这一切！一边自己老公肖勇对馨涵不闻不问，另一边儿子对馨涵如胶似漆，白天自己还要忙检察院的事，下班又要照顾家里的琐碎事，一个女人再强也会崩溃掉。

每次遇到心情郁闷的时候，馨涵想起也只能想起自己的闺蜜欣欣了！馨涵拨通了欣欣手机：「欣欣，你有空没？出来陪我聊聊天吧，我最近烦死了！」

「馨涵姐怎么啦？又有什么烦心事要和妹妹我倾诉啊？是不是被色狼摸胸了？呵呵～～」

欣欣还是一如既往的喜欢挑逗馨涵。

「摸你个头，到底有空没？在电话里说不清楚，出来见见面吧。」

「好吧，你今晚来我家里找我，我今晚带你去一个好玩又刺激的地方解解闷，保证你开心！记住要穿得漂漂亮亮的哦！！」

欣欣突然想到了什么。

「嗯，那我今晚７点去你家，有什么事到时候再说吧。」

馨涵也没问欣欣要带自己去哪里玩，心思烦乱的她只想找个朋友倾诉一下最近的闷闷不乐。

晚上７点，馨涵准时出现在欣欣家门前。

一条吊带的及膝薄纱裙子轻盈的挂在白玉般滑嫩的肩膀上，因为胸前的雄伟，肩膀上还有两条胸罩的透明肩带勒出的凹痕，深ｖ型的衣领里一条迷人的沟壑呼之欲出，彷佛衣服内的两颗肉弹随时都会爆炸展露在人们面前，娇小的柳腰盈盈一握，腰间的凹陷搭配上围的挺傲和臀部的翘圆，惊人的ｓ型曲线令旁人侧目不已，可恨的是裙摆不是紧紧贴身的类型，而已像百褶裙一样松散的，这样就不能清晰的看到臀部那圆滑的轮廓了，一双修长笔直的玉腿套在一条浅黑色的丝袜里面，白皙的肌肤依稀可见。

一身金光闪闪的欣欣打开门，整个性感尤物站在面前，一直以性感妩媚著称的欣欣也为之一震！想不到一直端庄典雅，清新丽人的馨涵今晚会把女人的魅力展现的如此淋漓尽致。

「哟，馨涵姐，你今晚好性感哦！」

欣欣又忍不住调戏。

馨涵听了不禁一笑，白了一眼欣欣：「还不是你叫我要穿漂亮点的，难得我在梳妆台前花了几个小时还要被你嘲笑，好了好了，快说带我去哪里玩呀？我最近心情闷得慌烦得要死了。」

「好好，现在就出发！」

「嗯，要是不好玩的话，慢慢再收拾你！」

馨涵假装恶狠狠的说。

上了车，欣欣一边倒车一边说：「馨涵姐，你知道女人嫁了人就会变成黄脸婆吗？」

「嗯？？什么黄脸婆，你想死啊！居然笑姐姐我！」

「哈哈，不是啦，我的意思是女人嫁了人就一直要烦心家庭的琐碎事，反而越来越没有情调了，变得越来越枯黄，我们不要做黄脸婆，我们要时时刻刻给自己注入新的刺激，让生活更激情，你说是不～～」

「你到底要说什么呀，我不懂！小心开车～」

「我现在就带你去我常去的酒吧，你之前不是老问我为什么皮肤这么好吗～那不是保养的好，最主要的秘密还是这里！你看，就是那酒吧～女人只有在被男人追求的时候会分泌更多的女性荷尔蒙，而女性荷尔蒙就是最好的保养品！这酒吧里经常有很多各个领域的成功人士来喝酒解闷放松压力的，也有很多俊俏的小男生，像你我这样的女人，只要在那里一站，肯定有很多爱慕者涌上来要电话的，那种被男人争抢宠爱的感觉、、、我保证会令你一扫往日在家里当一个黄脸婆的压力！让你重新体会一回未婚女人的激情。」

「会不会被性骚扰啊？我都已经结婚了，这样会不会不是很好啊？要是给熟人看见了怎么办！我看还是去别的地方玩吧～」

「别怕啦～其实不上舞池就不会有人过分骚扰的，就算在舞池跳舞，最多也是被摸摸屁股而已～我们又不是小女生，这点小亏也吃不下吗？何况那里的男人素质还是有保证的，要是遇到一个帅哥，我看你还想给他摸呢～嘻嘻嘻～」

「可是……」

馨涵还是有点担心，毕竟第一次。

「好啦，有我在，下车进去吧，保证你玩得开心就是了！」

「那好吧！」

想想进入包厢的话，应该不会这么巧遇到熟人的，因此馨涵放心了不少就答应进去好好玩玩了，也算是解解近日多种烦心的事。

酒吧里面的音乐震耳欲聋，彷佛催情般的音乐透过耳膜，两杯酒下肚，不少人开始进入了极度兴奋的状态。

吧台上确实不少西装革履的男人在坐着，舞池也有几对男女在胡乱扭动身体，互相摩擦来寻找刺激。

馨涵也没心情具体的看清酒吧里面的情况，拉着欣欣在人群中穿过，往酒吧的包厢走去，她可不想在这里遇到什么熟人，毕竟自己家庭是书香门第，和酒吧这种夜生活不怎么搭调。

欣欣还想在吧台逗两圈看看有没心仪的男人，无奈只好跟着馨涵快步走。

虽然馨涵和欣欣两个衣着靓丽身材性感的女人步入酒吧的那一刻就惹来不少火热的目光，可酒吧的吵闹还不至于令酒吧里面的人注意到，可是她们两匆匆忙忙的在人群穿过，就有不少人投来惊异的眼神：「哇，好ｓｅｘ！」

此时吧台上坐着两人，杜强和小齐！「强哥，你看，是欣欣老板！」

小齐拉扯了一下杜强的衣服。

「哦？哪里？」

顺着手指的方向一眼望去「是哦，原来是她，她也来这里玩？咦～旁边那个是谁？身材真好，你看那胸，走起来一上一下的晃荡。真想冲上去好好抓捏一番。」

杜强露出无耻的淫笑。

「是啊，你看那欣欣，开内衣店的那个，我也想上她好久了～屁股真翘！」

果然物以类聚，两个淫邪的人聚在一起准没好事！「想上就上吧！你敢不！」

「嘿嘿，说说还可以，真要我上我还没这胆呢！」

小齐退缩了。

「怕啥子，上次在网上不是看到迷药嘛～我偷偷买了一盒，还没试验过呢，今天刚好带来，这下正好试一试！」

色胆包天的念头在萌生。

「啊！？迷奸？不会有什么事情吧？」

「还能有什么事情，在酒吧里人杂乱，喝了酒个个都头晕晕的，只有我们隐蔽的好，出了事情她也找不到证据。只有把她们迷了，我们再说是她们的朋友，把喝醉的朋友接回家，到时候出了酒吧就去宾馆开房，完事后马上走人，这样不就ｏｋ了！怎么样？敢不敢？正好有两人，欣欣是你的，旁边那女人就交给我，到时候你爱怎么干欣欣就怎么干，只有迷药用足，你怎么弄她都不会醒来的！」

杜强也是喝了几杯酒，兴奋起来什么事情都敢干，不断怂恿着小齐！「好，美女裙下死，做鬼也风流！」

「对嘛，这才是我杜强的好兄弟，来，迷药你拿着，等她们点了酒，你就在包厢外面截住服务生，偷偷在酒水里下药，再让服务生拿进去，懂不？」

「好阿，为了今晚就豁出去了。」

小齐把迷药带好就往包厢走去。

躲在一旁等包厢里的服务生出来。

杜强就出去准备好车。

不一会，小齐就按吩咐把迷药下到两杯酒里让服务生端进去了。

杜强回来：「怎样？办妥没有？」

「嗯，药下了，就等里面的情况了。要是里面倒下了，我们就去扶她们出来。」

小齐现在也充满了期待。

「未完，待续」

第十一章初尝禁果ｐｓ：过几天就要去美的公司上班了，换了一个工作环境，暂时不知道那边能不能上网，所以更新小说的事情可能要耽搁一段时间了，等新宿舍装好网线了，能稳定上网了，才能保证按期更新文章，所以在此先和忠实读者们请个假，可能要过了新年之后才能继续更新小说，如果喜欢这篇小说就点击收藏吧！我可以保证这篇文章绝对不会是太监文！在此先预祝ｓｉｓ的高管们，会员们，新年快乐！「酒放桌上可以了。」

欣欣让服务员放下酒就让他退出包厢，「来～馨涵姐，点几首歌解解闷，本来在舞厅喝酒才有气氛嘛，来酒吧还怕这怕那的，非要来包厢，多没有气氛啊！」

「你说的轻松，我可是有妇之夫了，我还穿成这样跟你来酒吧，要是给熟人看见了还得了啊！」

馨涵白了欣欣一眼，顺手拿了一杯酒抬头就灌了下去。

「哎呀～怎么一个人喝闷酒啊，也不叫妹妹我一起，等等我嘛～再让我点两首歌先。对了，你今天说你最近有什么事这么烦啊？」

欣欣继续一个人背对着馨涵在点歌。

被欣欣问起自己的烦心事，馨涵不由得心情低落起来，「你是没结婚，不知道作为一个家庭妇女是多么的难当啊！！」

伸手又是一杯！两杯有迷药的酒都被馨涵一个人喝掉了！「好啦～馨涵姐，别一个人喝闷酒，很容易醉的！」

欣欣这才过来制止馨涵继续倒酒，自己倒了一杯：「好啦好啦，和我说说最近你都怎么了？」

馨涵本来也不是一个能喝酒的女人，两杯下肚也不敢再逞强了，背靠着沙发和欣欣诉苦起来，把近日的事一件一件都抱怨起来，丰满的酥胸伴随着呼吸起伏～～一分钟……五分钟……十五分钟……时间好漫长～急不可耐的两人等了三十分钟，终于忍不住了，杜强狠狠的吸了一口气：「再等下去不是办法啊，你进去看看里面什么情况？」

「我？怎么进去呀！要是迷药没有起效，我进去了不是很可疑吗？」

「不怕，你就假装进去找人，看看什么情况，要是没有迷晕，你就说走错包厢了，再退出来不就得了，别说了，快去吧！」

杜强把小齐推到门口。

「好好好，别推我，我自己开门进去～」

小齐也在门口犹豫了一下子，豁出去了，推门而进：「ｈｉ～～慧姐，你……」

「你找谁？」

欣欣看着这个打断自己唱歌的小男生一阵怨气！「噢，不好意思，走错包厢了，对不起对不起……」

小齐赶忙退了出来。

「怎么？还没倒下？」

杜强心急的问。

「嗯，还清醒的很呢！什么迷药，我看就是假货！刚才幸好我醒目，逃的快！不然给她认出来我就是商场的小保安还不死定了！」

小齐想想还后怕！「操，原来是假货！害我还期待了一整晚。」

杜强气冲冲的转头要走。

小齐也快步跟上，他也不想继续呆着这里惹人耳目。

一小时后，包厢里面「馨涵姐，来陪我唱歌嘛～～你看你～喝几杯酒醉倒了吧！真差劲，早知道就不带你来酒吧玩了！真不尽兴！」

欣欣一手拿着麦克风唱着歌，一手推了推醉倒在沙发上的馨涵，馨涵此刻意识迷迷糊糊的：「嗯……好……唱、、好热……开空调了没？我头好晕哦……我是不是醉了？」

馨涵一手按着自己的太阳穴揉着，一手拉了一下本来就很低胸的衣领口。

「馨涵姐，你醒醒～醒醒～你没事吧？要不要我送你回去啊？我看你是真的醉了，酒量真差！」

欣欣把躺在沙发上的馨涵拉了起来，扶着慢慢走出包厢，叫来经理买单后，再在经理的帮忙下，搀扶着馨涵走到停车场，欣欣去开车，让经理一个人扶着馨涵，本来松散的裙子此刻更加凌乱，那名经理时不时眼光直射馨涵的乳沟深处，扶着腰部的手也不知不觉的往胸部的方向移动，还假装什么好像没什么事一样问：「小姐，我看你也喝了点酒，你开车行不行啊，要不要让我送你回去啊？」

「没事，这点酒算得了什么，来，把我朋友扶进车前座位。」

「哦好。」

停在馨涵胸部上的手也不情愿的移开了，经理很不舍的把馨涵扶上车。

「有空欢迎再来！」

啪！欣欣关上车门，就直接开走了，毫不理会经理的难堪表情。

「馨涵姐，你没事吧？头还很晕吗？你可千万别吐在我车里呀！」

欣欣推了推已经迷离的馨涵。

「嗯……恩……没事……放心……不过头好晕……身体好热，好想脱了衣服洗澡……」

迷药起作用了！而且是双倍的迷药！在药效的作用下，馨涵意识渐渐模糊起来。

欣欣把馨涵扶到家门口，按了电铃。

铃铃铃小逸刚刚洗完澡，包着条浴巾出来开门，「妈妈？怎么了？」

小逸看着依靠在欣欣身上的妈妈好像晕倒了。

「没事，放心，你妈妈只是喝多了两杯，醉了而已！」

欣欣把馨涵扶到沙发坐下。

「你怎么带我妈妈去喝酒？还喝这么多！」

「是你妈妈说心情不好，让我带她出去散散心的！你妈妈还不是因为你才这么不开心！你好意思说我带你妈妈出去喝酒！」

欣欣也莫名的有点生气「好了，我已经把你妈妈安全送到家了，剩下的就交给你了，你会照顾你妈妈吧？」

「嗯，我知道了。那……谢谢欣欣阿姨了。」

小逸也知道刚才语气有点过分了。

「那好，我走了。等你妈妈醒了让她电话我吧。」

欣欣不和小男生计较，交代几句怎么醒酒，就走了。

小逸送走欣欣，去倒了一杯茶端来给馨涵：「妈妈，你喝口茶，解解酒吧。」

馨涵迷迷糊糊的：「我没有醉，我只是头好晕，晕乎乎的，好热好想洗澡。」

「那我扶妈妈回房间休息一会吧。」

小逸本来扶着妈妈慢慢走着，可是上楼梯好麻烦，馨涵都无力抬脚，小逸只好把馨涵拦腰抱起，馨涵双手环抱着小逸的脖子，头躺在小逸那宽厚的肩膀上。

把馨涵轻轻放在床上躺好，来到床尾把馨涵的那双迷人高跟鞋脱掉，顺手帮盖好被子，正准备退出房间的。

馨涵突然扯掉被子：「我好热～身体好像发烫一样～」

用脚踢掉被子，然后拉扯那件轻薄的裙子，露出半边黑丝乳罩。

「啊，妈妈你会着凉了的。」

「不要被子，妈妈好热，身体烫烫的，好想去冲个澡。」

馨涵继续扯掉裙子的细肩带，做起来正准备往浴室走去，可是身体软弱无力，一站起来就软到在小逸怀里，身上被扯掉肩带的裙子也顺势掉在地上，此刻，小逸怀里的馨涵只有一件饱满的黑色蕾丝胸围，一条紧窄的花边镂空内裤，一条性感的黑丝袜！小逸环抱着馨涵那纤细的腰肢：「妈妈，呃！，，妈妈，你没事吧？」

心里的欲火被激发了起来。

「嗯……妈妈好想去洗澡，身体发烫似的，看来我真的是醉得不轻呀。快扶妈妈去浴室，妈妈现在全身一点力气都没有了，身体软趴趴的使不出力气。」

馨涵偎依在小逸裸露的胸膛，小逸本来就是刚洗完澡，身上只穿了条内裤，包着浴巾，馨涵现在意识迷离，也没察觉小逸下体已经拱起了小帐篷。

小逸扶着馨涵进浴室，可看着软到在自己胸前的馨涵，「妈妈，你能不能自己洗？你不是全身没力气嘛？要不我帮你洗吧？」

内心充满的期待。

「嗯，帮妈妈脱衣服，我现在站都站不稳了，你帮妈妈洗澡吧。」

馨涵此刻意识已经很薄弱了。

「好！」

语气中充满了激动和欲望。

小逸马上伸手到馨涵后背摸索了一下，解开了胸围的金属扣子，一对挺拔的酥胸弹跳而出，因为馨涵双手环抱着小逸脖子，双峰紧紧贴着小逸胸膛，小逸没有心急的马上进攻双峰，而是顺势而下，扣住内裤的边沿，用力下拉，紧窄的小内裤被拉到脚跟处，然后小逸让妈妈双手扶着墙壁，自己站在妈妈身后，扣住丝袜的边缘，顺势滚脱而下，一只脚的丝袜就这样脱掉了，迅速脱掉另一条丝袜丢在洗衣篮里，小逸面前的性感尤物就这样一丝不挂的背对着自己站着，双手还撑着墙壁。

小逸再也忍不住了，上前一手抱住馨涵，一手抓住胸前的豪乳揉捏起来：「妈妈～你好性感哦。」

「啊、、小逸、、别弄妈妈了、、妈妈现在头好晕、、快帮妈妈洗澡……」

馨涵被刺激了一下，头脑不但没有清醒，反而情欲高涨了。

「嗯，好，～小逸来帮妈妈洗澡。」

小逸冲湿了馨涵的身体，然后用双手涂满了沐浴液在馨涵身体上涂擦着，乳房，细腰，屁股，长腿，甚至大腿根部那漆黑地带也被小逸那充满泡沫的手掌轻轻滑过。

下体的肿胀让内裤都负荷不了，干脆脱掉自己的内裤，铁棍似的通红肉棒对着馨涵那浑圆的屁股，小逸把自己的肉棒涂满沐浴液，然后再馨涵那两腿之间伸过去，阴茎紧紧贴着上方的肉壁来回摩擦着，双手继而由背后伸到胸前继续揉捏起来，「妈妈，你胸部好软哦，好好捏，好想一口咬下去～」

「嗯～～小逸，你说什么呢～嗯～～你弄得我下面好痒，咬什么？会疼的～你要咬妈妈的乳房么～」

馨涵有点分不清状况，可能自己也不知道自己在和儿子说这些话，只能凭藉着身体的感官说着自己的感觉，往日的母子道德伦理现在在馨涵迷迷糊糊的脑子里忘得一干二净了。

身体感官告诉馨涵很舒服，潜意识里还是会伸手去制止下体的摩擦，可是最后的结果的摸到一根烫热的肉棒，粗大的龟头在泡沫下滑溜溜的，馨涵一只手本想按住下体阻挡阴茎的摩擦，结果按在龟头上，让龟头更加凹陷进那紧窄的缝隙中。

一手想拉开胸前乱捏的手掌，可是又使不出力气，看起来好像是馨涵抓着小逸的手在揉搓自己的乳房，紧接着馨涵的呼吸越来越粗重，大口大口的喘着气。

「妈妈，你下面好滑好热，好像有水流出来了。」

小逸在亲吻着馨涵的耳垂。

「小逸，别再摸了，妈妈忍不住了，啊～～停手～～嗯～～好痒～～别磨我下面那里～～别～～再弄妈妈要生气了」

馨涵假装生气的说。

可是小逸知道妈妈不会的。

「好好好，不弄妈妈了，我来帮妈妈冲水。」

小逸拿着花洒冲干净馨涵身上的泡沫，也冲干净肉棒上的沐浴液，突发奇想，小逸蹲在馨涵背后，让馨涵稍微分开双腿站着，然后拿着花洒对着馨涵下体喷水，猛烈的水柱冲击的馨涵下体那一小撮漆黑的耻毛和粉嫩的大阴唇。

「啊，、、小逸，，你又乱来了！」

水柱的冲击带来了难以忍受的欲望，馨涵赶忙夹紧双腿。

「妈妈～快分开腿，下体的泡沫还没有冲干净啊～」

小逸分开馨涵的双腿重新站好，还双手掰开馨涵那丰满圆润的翘臀，露出那粉红粉红的屁眼，屁眼上的小皱褶随着馨涵的紧张而收缩起来。

「小逸！！你干什么！快住手！」

这么羞耻的部位展现在儿子面前，本已经迷糊的馨涵立刻清醒了不少，厉声制止了小逸想埋头进屁股沟里舔舐屁眼的冲动。

第一次看见妈妈屁眼的小逸更加欲火高涨，把馨涵压在墙壁上，疯狂的亲吻着馨涵的脖子，一手抓着硕大的乳球，一手插进两腿之间的神秘部位探索着，馨涵试图双手推开小逸，无奈乏力的身体只能看着自己被儿子一步一步侵犯着而无力抵抗，身体两处极度敏感的性器官被不断侵蚀着，馨涵的情欲也渐渐的超过了理智，双手也改为慢慢抚摸着小逸身体上的肌肉，紧闭双眼，任由小逸舔舐着自己的全身。

当馨涵刚刚进入状态的时候，身体突然没力支撑了，馨涵软趴坐在浴室的瓷砖上，不断喘着粗气，小逸顺势把通红的肉棒伸到馨涵面前，发紫的巨大龟头对着馨涵的嘴唇伸了过来，馨涵还没有来得及反应，龟头就趁着微张的红唇钻进了馨涵温热的口腔里，小逸双手按住馨涵的头部，控制着前后摇动，馨涵逼不得已开始吞吐起来。

可能是现在馨涵的意识很迷离，并没有很主动的帮小逸口交，舌头也没有像往日的那样会绕着龟头转圈，只是简单的含着肉棒，小逸觉得不够刺激，只要用力扭腰把肉棒狠狠插进馨涵的小嘴巴里，这下可好～力度没把握吧，直接插进了喉咙深处，令馨涵一阵干呕。

小逸也不忍继续，拿着浴巾随便擦了几下身体，把馨涵身体上的水珠也擦干净，然后又横包着馨涵走出浴室，轻轻放在床中央。

可能是洗完澡，迷药的药力也散了不少，加上刚才一轮刺激让馨涵清醒了几分，躺在床上会拉扯被子遮掩自己一丝不挂的身体。

看见床边小逸裸露的下体，还会转过头去，清纯的脸庞涌现出粉红的红晕，可是小逸此刻是被肉欲蒙蔽了双眼，完全没有了往日的羞涩和担心，此时此刻，小逸只想把充血欲涨的肉棒插进妈妈的身体内狠狠的抽插起来。

小逸来到床尾，抱着馨涵一直小脚丫就亲咬起来，馨涵还想挣脱奈何小逸力气大，抓着脚踝，直接就含住五根活泼乱跳的小脚趾啃咬起来，灵活的舌头由脚底舔到脚背上滑嫩的肌肤。

馨涵被这酸酸痒痒的触觉刺激得不行，双手抓着被单一处揉成一团，本来就无力的身体任由摆布。

顺着小腿大腿，小逸的舌头慢慢舔上来，整只大腿每个部位都布满了闪亮的口水，当小逸舔到下体的时候，馨涵不知不觉的自己微张开了双腿，黝黑的阴毛下露出红嫩红嫩的阴唇，好像在迎接着小逸的下一步动作，觉察到馨涵的这个细微身体动作，小逸更加得意忘形了，因为妈妈在自己的挑逗下渐渐进入状态，不再像平时那样抗拒自己去触碰她的隐私部位了，所以小逸特意跳过那迷人的阴户，舌头顺着肚脐眼舔到乳沟，到脖子，到下巴，很想亲吻妈妈那微张的小红唇，可是之前就算馨涵帮小逸手淫也没有接吻，这还是小逸第一次有机会亲吻馨涵，小逸在犹豫了，双手却没有停下，紧闭的阴唇被小逸的两只手指左右撑开，一只手指在那突起的肉粒上摩擦着。

馨涵被下体那一阵阵电击般的触感刺激的开始轻声呻吟起来，马上低头含住下巴上小逸那游离的舌头，双唇交接，马上一番激吻！小逸第一次亲吻到了馨涵的红唇，狠狠的咬着丰唇上的软肉，两根舌头像蛇一样扭打在一起，互相吸取吞吃着对方的口水，小逸的手指慢慢被馨涵阴道内流出的淫液浸湿，滑滑的，暖暖的，中指对着阴道口慢慢的潜进去，紧窄的肉壁在蠕动，彷佛在吞吃着侵犯进入阴道的异物。

馨涵反手抓住小逸的阴茎开始套弄起来。

馨涵此刻的反应证明她已经清醒了不少，起码没有了刚才的那么意识模糊了。

可是身体的反应却是更加对肉欲的贪婪，反而不是推开小逸，制止了这一次伦理道德的败坏。

在馨涵的温柔套弄下，阴茎越加粗大，快要到了临射点，小逸马上分开馨涵的双腿，一手扶着肉棒对准那湿淋淋的阴户，插入前小逸看了一眼馨涵，互相对视的那一瞬间，馨涵微微皱着眉，轻咬着下唇，妩媚至极，摇了摇头，示意小逸不要插入，可是小逸的下一瞬间就是把粗大的龟头强行塞进了细小的阴道口。

「嗯～～～～」

馨涵第一次接受这么粗大的龟头，整个阴户都被撑大了几分。

那种涨涨的热热的感觉填充满了整个阴道，下体的冲击犹如一道道电流，顺着身体的性神经传遍全身，就连乳头也显得更加粉红欲滴。

看到馨涵的反应并没有多么抗拒，反而是紧闭双眼，默默享受着下体的冲撞所带来的刺激。

小逸更加卖力的扭动身体抽插起来。

「妈妈，好舒服……、妈妈的阴户好紧，夹着肉棒快要射了……蠕动的内壁好像在吞着我的肉棒一样，妈妈，太神奇了……」

小逸把馨涵双腿放在肩膀上，双手按住馨涵的腰部，随着每一次冲撞都要拉着馨涵的屁股配合着，让自己的肉棒可以整根都插进自己妈妈的阴道，好像只要再努力一点点，龟头就可以触碰到子宫口了。

「啊、、啊、、、啊、、」

馨涵已经整个人沦陷了，完全没有去留意小逸说什么，随着小逸的插动，馨涵忍不住开始叫床了，小逸看着馨涵一阵阵的娇喘呻吟，自己妈妈能在自己的胯下叫床到高潮，这也不失为一个男人的成就。

真的上了妈妈！真的插进了妈妈的阴户！小逸完全不能相信这是真的，下体被紧紧包着，彷佛是幻觉，只想不要停止，猛烈的抽插，嘴巴狠狠的啃咬着馨涵的酥胸，舔咬着胀立的乳头，听着馨涵越来越大声的呻吟，小逸感到无比满足。

「妈妈，你叫的真好听，第一次听到妈妈叫床，真好！妈妈，我好喜欢你，～嗯～～好舒服～～，好像快要射了，不行了～嗯～～～妈妈，你能再叫大声一点吗，再大声一点，好想听妈妈叫床呻吟，嗯～对～～大声的叫出来，我要干你，妈妈，啊～～真的要射出来了～～」

「啊、、啊、、、下体好胀，被肉棒赛的满满的，啊、、啊；、、好舒服、、、啊！嗯～～嗯啊～～」

馨涵完全忘记现在骑在自己身上的人是自己儿子，忘情的呻吟着，把往日老公的冷落一次性的宣泄出来。

吐露出了令人无法想像的惊愕淫语！用一声销魂蚀骨的淫叫宣泄着体内的快感。

心结一旦打开，高贵的矜持也就只是一个幌子而已了，一如最后的遮羞布，被人揭开，本性里流露的欲望也就再无法压抑了，被动到主动的变化不仅仅是心理，它直接的影响就是生理的越发淫荡，沉迷于性欲的满足！「嗯！！射了～～好多，满满的。」

小逸在馨涵那摄人心魂的叫床声中射精了，处子精液把少妇的阴道填的满满的，溢出来的乳白色液体顺着会阴流过肛门滴到床单上。

伴随着小逸的射精，馨涵也迎来了久违的性高潮，随着一声响亮的叫床声，一道阴精喷洒在小逸的龟头上，不应该的高潮，使馨涵陷入了深深的羞愧中。

但高潮过后的馨涵全身绯红、香汗淋漓，一对宛如白玉脂般的乳房随着急促的呼吸上下起伏。

已经软掉的阴茎还插在阴道里没有被抽出来，两人互相拥抱着，喘着粗气，彷佛在回味着之前的激情。

迷药的药效早已经随着汗液排泄而出了，可是谁也没有主动说话来打破这样的唯美。

激情过后，馨涵和小逸两母子就这样裸包着，不知不觉中进入了梦乡。

第十二章安全过渡

一缕阳光直射小逸熟睡的眼睛，皱了下眉头，转个身，同时伸手想把旁边的妈妈搂抱在一起。可是手臂扑了个空，透着阳光勉强的睁开双眼。

「妈妈？妈妈！」妈妈呢？才8点不到，妈妈起床了？小逸看着空旷的大床上只有自己一个人，还有凌乱的被单，想起昨晚自己和妈妈所做的种种，不禁心头一震：「妈妈生气了？我真该死，居然对自己妈妈做这种事。」

内心突然一阵慌乱，随手抓来一条内裤穿上就跑下楼。

「妈、、、、、妈妈、、、、」

「睡醒啦？才7点半呢，怎么这么早起床了，可不像我那赖床儿子哦，呵呵、、」厨房里传出妈妈的声音，就像一颗定心丸让小逸的心情平复了不少。

「妈，怎么大清早的就起来做早餐啊，又不叫醒我，害我以为、、、」小逸与馨涵不约而同的避开了互相对视的目光。

「以为妈生气啦？傻孩子，妈妈不是和你约定过吗，妈妈许诺要带你走上正常的性生活，你现在刚刚步入成年，什么都不懂，没有妈妈的监督下会走偏的，虽然觉得昨晚妈妈做得有点过分了，不过就连妈妈自己也不知道做得是不是正确的。」

后面那句话馨涵好像是在对自己说的，又好像是和小逸说的，馨涵此刻的心情也很乱，和自己的亲生儿子发生了肉体关系，还是那么的彻底，在性高潮的驱使下伴随着儿子的抽插不断尽情呻吟娇喘，这个还是以前那个知书达礼贤良淑德的妈妈吗？

现在馨涵也不愿深究，为了消除小逸内心和自己一样的愧疚感，避免小逸在自责下不知道会不会扭曲他那脆弱的心灵，馨涵尽量的隐藏自己的不安，用自己的微笑告诉儿子其实没什么的。

「不会啊，妈妈昨晚做得很好啊，呃、、、那个、、、我们都很开心啊、……」一时口快的小逸意识到自己好像说错话了，回想起昨晚妈妈高潮时的激烈与亢奋，还说她做得不错，毕竟妈妈也是女人，看着妈妈听完这话时扭扭捏捏的尴尬表情，小逸也不知所措起来。

「胡说什么啊你，你看你，鞋子也不穿，地板不脏吗！还有内裤也穿翻了，像个什么样子！真是的，快回去穿好衣服，洗把脸，等下陪妈妈吃早餐，妈妈还要去上班呢。」说完就背对着小逸继续忙着早餐。

「哦哦哦。好好~」小逸靠近妈妈，突然环抱着妈妈的腰肢，对着刚偏过头的妈妈脸蛋上轻轻一吻，「谢谢妈妈！」然后迅速跑回房间。

一抹绯红爬上了馨涵那洁白的脸颊！那种内心的甜蜜告诉馨涵久违的初恋感觉又回来了。

小逸穿了一套lee下楼和妈妈一起吃早餐，本来就高大阳光的小逸稍稍整理一下显得更加的有个性。

「穿得这么帅气，又要出去玩吗？成天想着找那几个朋友玩，也不在家好好呆着。」妈妈盛了一碗粥递给小逸。

「哪有，等下和同学去打打游戏机，中午会回来吃饭的啦。反而是妈妈你要去上班还穿得这么漂亮，想干嘛，不是要惹人犯罪么！哈哈」小逸也不像往常一样规规矩矩，盯着妈妈的制服丝袜，反而挑逗起妈妈来了。

女人就是不堪赞，被自己儿子几句话就逗得开心死了：「这是工作服，小孩子懂什么，裙子丝袜都是要必须穿的。妈妈真的很漂亮吗？」说完马上从自己的包包里拿出个小镜子左照右看的。

「我这么大见过那么多女孩子，就妈妈最漂亮了！小逸说的是真心话，在小逸心中，妈妈就想天使般圣洁动人。所以小逸非常非常喜欢妈妈！像妈妈您这样好身材的女人，为什么平时还穿得那么保守呢？又不是没有资本，妈妈你也可以很性感，和小女生一样很靓丽的呀！」

「切，你一个小屁孩能见过多少女孩子，说来说去不就是班里那几十个女同学吗！好了，你也别说好话骗妈妈开心了，妈妈要去上班了，你自己吃完收拾桌子吧！」带着满脸的微笑：「这孩子真是的，居然拿妈妈和他的女同学比较，这不是笑妈妈吗！妈妈都几十岁的人了，怎么及得上那些清纯靓丽的小女生呢！看来小逸真的长大了，小嘴这么甜，不知道骗倒了多少女同学，哼！还好小逸对我这个妈妈还是很喜欢的，看来我也要多花点时间保养保养我这副曾经青春过的身体了。」

馨涵刚出门不久，肖勇就回来了。

「爸爸，你怎么才回来？吃过早餐了没？锅里还有粥。要不要我去盛给你？」刚准备收拾桌子，见到爸爸回来，满脸胡渣。

「哦，小逸，不用了，我去洗个澡再好好睡一觉，昨晚加班到深夜就直接在公司办公室躺着睡着了，今早脖子都睡歪了，回家再好好补补眠，醒了再吃饭。」

「嗯，好的。妈妈刚去上班了，等下我也出去玩了。」小逸对于爸爸整天大清早回来睡觉，夜夜不归的情况一直没深究过，就简单的以为爸爸是在加班，为了公司为了家庭，内心里还渐渐升起了对爸爸的敬佩。

自从小逸常常赞美妈妈的身材和样貌后，馨涵也渐渐的开始注意自己的外观衣着了。渐渐的摆脱了之前的随便与邋遢，还经常和欣欣讨论起以前都不关心的睫毛膏。

趁着休息日，在妈妈的强硬拉扯下，小逸被迫取消了和同学的聚会跟着妈妈和欣欣阿姨两位大美人逛遍了大商场小卖店。

其实就是做免费劳工，双手拿着大包小袋的小逸站在商店门口，看着妈妈和欣欣阿姨两个不厌其烦的挑选着各式各样的化妆用品啦，衣服裙子啦，香水啦等等一大堆，最后小逸都懒得回答妈妈一遍又一遍的问：这个怎么样？那个你喜欢吗？或许那一件会比较适合我吧？

最后来到欣欣阿姨的店里挑内衣，妈妈说以前的都旧了，打算全部都换了。小逸虽然对女人内衣有点兴趣，但是在商店里也不好意思表现出来，只好在沙发上等待两个女人，眼睛的余光时不时扫过一些柜台上的性感内衣内裤。

「馨涵姐，你也不用一下子就全部换了吧？这些都是很贵的耶，你几套内衣就要一万多了。要不要这么急着穿新的啊？」欣欣左手拿着一件蕾丝镂空的前开式胸罩在馨涵胸前对比着，好像看看合不合适，罩杯很大，像一个碗一样。右手拿着两条布条，噢，不！是一条黑色的丁字裤。欣欣在馨涵面前拉了一下试试弹力。

「要死啊你，别拿着胸围和底裤在我面前晃来晃去的，我们都不是小女生了，还拿着这么夸张的内衣在摆弄，你就不害臊啊！你看这件好不好？和你手里那件对比，那件看起来性感一点？」

「你都说了不是小女生了，还要那么性感干嘛，你老公对你还有性趣吗？或者是~~~你老公现在根本就勃起不了了，要你穿性感点刺激点？哈哈」欣欣笑得不大声，可是有一种魅惑的妖精味道，刺激着店里的几个男店员，包括沙发上假装发呆的小逸！

「你就不能正经点！我家那男人现在都不正眼看我一眼了，老是说工作忙工作忙，整天在公司，回家就对着电脑，我们这星期好像、、好像他就回过两次家睡觉，而且、、」馨涵靠着欣欣耳边「而且我们整整一个月没有做爱了，之前就频率减少了，现在他好像越来越不敢兴趣了！」

馨涵忧郁的眼神透出一阵落寞的情绪。

「噢，是这样，没事的，男人总要有点事业心嘛！整天想着和你做爱的男人也成不了气候。那这几套内衣全要了吧，给你8折，保证你老公看马上冲过来压着你猛干几小时哈哈……」

「切，我才不穿给他看，8折之后就是、、就是1万3千8百，那就算1万2好了，听起来好听哈哈。这几套包起来谢谢！」

「不给老公看？难道你有外遇啦？哇~~馨涵姐，好刺激哦，听给姐妹我听听~~」欣欣貌似来了兴趣，拉着馨涵到一小角落。

「什么外遇，你以为我是什么人啊！还不是你，现在小逸对我痴迷的要死，搞得我最近好像生活充满了激情，让我重拾青春，小逸说的对，我不是才39嘛~又不是老太婆，为什么我就不能把自己扮得漂漂亮亮的，非得18岁的小女生才可以化妆吗？人生苦短，必须性感！以前这么多年我都是重保养，忽略了很多东西，现在我要趁现在皮肤紧绷的时候赶紧漂亮点，再过10年皮肤都是皱纹的时候就晚了。所以以后我要多向你学习一下。我不要做在家的黄脸婆了。」

「哈哈，我说嘛，原来是小逸搞的鬼！」欣欣一边盯着馨涵，绕着馨涵转了一圈「嗯恩恩、、不错，感觉是比以前骚了不少，哈哈，哎~姐姐别掐我、、好好、我说正经的，馨涵姐，你教导小逸的性生活发展到什么等级了？」

「那天我不是喝醉了么，你把我扶回家就跑了，后来、、后来、、、」馨涵不敢再店里和欣欣讨论这事。

「后来什么啊？不会是小逸……？」

「嗯，差不多吧，像电影里的那样，我醉了，不知道为什么我突然叫小逸帮我洗澡，然后在浴室里、、、他乱摸我身体、、、后来他也脱光光了、、当时不知道为什么我也情迷了，只是看了一眼他的裸体我就来欲望了，下体渐渐湿润了，后来被小逸发现了，他就专攻我下体，又是抚摸又是亲吻，还用舌头挑逗我的豆豆，搞得我不行，最后回到床上，就这样顺其自然我就同意他插入了。」馨涵越说越脸红，最后都不说细节了。

欣欣本来是见过世面的，以她的阅历，最后还是被馨涵的乱伦给刺激了，虽然欣欣一直不认为馨涵和小逸发生肉体关系有什么不对的地方。但是听着这么刺激的过程，欣欣身体也激起了一丝欲火。还时不时的转过头盯着沙发上的小逸看。只是小逸还不知情的看着身边的女孩子在细心挑选内衣。

「那、、、、」馨涵本以为欣欣会比较关心自己，安慰一下，可是居然……「那感觉怎么样？你儿子是一插入就射了还是干了很久？小逸篮球那么好，又这么健壮，体力一定很好，最后是姐姐先投降了吧？老实说那晚你有高潮没有？几次？爽不爽？被处男干会很痛的，我试过、只会用蛮力一点技巧都没有！馨涵姐快说啊，快告诉我呗！」欣欣一连问了好多，摇晃馨涵的手臂，搞得馨涵很不好意思。

「哎呀你别晃我，晃得我头晕，其实、、、其实不疼，我感觉他会好多哦，肯定都是看那些不三不四的小电影学来的！他老是弄我这弄我那的，舌头也不安分，我全身都被他舔光了，搞得我高潮了，还在他面前叫床了，都羞死我了。你叫我以后还怎么做他妈妈啊，一点母亲的尊严都没了。哎哟，不说这个了，在你店里这么多人，多不好意思啊！」

「说拉，我好想听啊！过程怎么样的？」欣欣不依不饶逼问着羞答答的馨涵。

「不说了啦。明天星期天，我不用上班，你来我家吧，这种事还是在家说安全一点！」

「你家？你老公不在家啊？你不怕啊！」

「他，他不会在家的啦，最近我刚买一套跑步机和一些健身器材给小逸锻链，我自己也开始学着锻链了，整天上班就坐着，手臂和大腿都有赘肉了，幸好我还保持着25寸腰，呵呵~~明天，你带运动服来我家，我们一起运动运动，到时候你问什么我说什么，可以了吧！我的小姑奶奶！」

「好吧好吧~」欣欣走的时候和馨涵一人一边挽着小逸的左右手逛出商场，因为小逸够高大，两位大美人左右拥着，身旁路过的人们放出了惊羡的目光。

星期天平时习惯每天早上起来跑跑步，运动运动。今天妈妈约了欣欣阿姨来用跑步机，小逸就约了同学去附近中学打篮球。打了两小时也累坏了，10点左右小逸就抱着篮球回到家。

「好了好了，小逸回来了，别再说了哦，小逸~~~回来啦？吃过早餐没？」馨涵慌忙结束了尴尬的话题。

「嗯，不吃早餐了，等下都要吃饭了，我先去洗澡了，累死了，欣欣阿姨好！」小逸在妈妈和欣欣面前脱掉了汗湿的球衣，露出了性感的胸肌。

「馨涵姐，你看小逸的胸肌，好结实哦，真想伸手摸摸，呵呵，对了，你们做爱的时候你是不是喜欢摸小逸的胸肌啊，是不是很硬啊？」欣欣在馨涵耳边逗着她。

「是啊是啊，很硬啊，小逸下面更硬呢，你去摸摸看啊！哈哈」馨涵也不理会一点正经都没有的欣欣，自己去运动了，欣欣也不以为意，自己去跑步。

小逸洗完澡出来，穿了一条大裤衩，上身还滴着水珠。一边用毛巾擦着头发，一边在书房的电脑前上网。因为书房的电脑对着另一个房间的门口，那个房间放满了运动器材，此时馨涵正卧在地上，好像是在做瑜伽还是什么的，本来就穿着紧身的两截式运动服，胸前的f巨乳被挤压的好像要从衣领溢出来似的。另一边，欣欣也是一套紧身的运动服，胸前的硕大虽然没有馨涵的那么抢眼，可是那浑圆挺翘的屁股伴随着跑步机，双脚互相交叉替着，臀部上的肉一扭一扭的，让小逸盯着久久不能自拔，真想冲上去抱着屁股要一口！

两位美女都是紧身的小背心，腋下和背部的衣服都被汗水浸湿了。白皙的肌肤上布满了点点汗珠。看得小逸松松垮垮的大裤衩撑起了小帐篷！静听着妈妈和欣欣阿姨的呼吸声，喘着粗气，彷佛在做着什么，手掌的鼠标不自觉的点开了自己藏着的a片，关闭了声音，看着电脑屏幕里的淫秽画面，再看看满身汗水的妈妈，额头上的长发也被汗水打湿贴在脸庞，好不诱人！另一只手慢慢的移到了裤裆慢慢的摩擦起来。

「馨涵姐，我跑不动了，双腿都软了，这么久不运动，一下子跑了两小时，我已经很了不起了……」欣欣拿着毛巾擦了擦额头和腋下的汗水，「借个浴室，我去洗洗澡，满身汗的不知道怎么开车回去。你那么精神就继续跑吧！」

「嗯，浴室在二楼，三楼的不经常用，都荒废了。洗个热水澡特舒服的，你就信姐姐我吧，让你动两下身体没错。」

等着欣欣抱着衣服进了浴室，小逸马上把妈妈拉下跑步机，推向墙边：「妈妈，你今天好性感哦，我好想要你！」亲吻着脸颊，下巴，脖子，一路狂吻，舌头不断的舔舐着妈妈身上的汗水。

「嗯~~小逸，别这样，。欣欣阿姨还在呢！停~.你~~你停下来，别摸、、、、」馨涵显然被小逸这么突然的举动吓了一跳，可是又不敢大声阻止，担心怕被欣欣听到，误会了小逸是不是色情狂。

「小逸，你先等等，别亲妈妈了，等等……欣欣阿姨还在，你不怕她听到吗，妈妈满身汗臭，等欣欣阿姨走了，妈妈去洗完澡再出来陪你好不好？」

「别！妈妈，我喜欢你满身汗的味道，好香~~」小逸埋头在馨涵的脖子里鼻子深深一吸，「好香~不准妈妈洗澡，我想用舌头舔光妈妈的汗。」说完又开始在馨涵的香肩上大口大口的舔。手也不安分的乱摸，一手慢慢的插进馨涵两腿之间，中指顺着肉缝的裂痕来回抚摸着：「好想闻闻妈妈这里的味道哦！」

「小逸！你住手！乱说什么呢！妈妈满身汗，又脏又臭，闻什么闻！」馨涵也恼羞成怒了，强行推开了紧紧贴着自己的小逸。

「妈妈，我好难受、、、、」小逸采取了柔情攻势，一心想打动妈妈，彷佛今天上不了你就不罢休了。

刚好这时欣欣走出了浴室，穿着拖鞋准备上楼：「馨涵姐，你家吹风机在哪里？我吹吹头发就回家做饭了。」

馨涵连忙推开小逸，「有，我去拿吹风机给你。」

小逸只能郁闷的坐回电脑前，看着在眼前走过的欣欣阿姨「欣欣阿姨，你好香哦！」还故意凑近个鼻子靠近欣欣的身体。

「切，小家伙嘴甜的，还不是用你家的沐浴露，赞阿姨身体香还不是夸自己家的沐浴露香！」

「呵呵，那阿姨有空多点来洗澡啊，反正我们家沐浴露多得是！」

「小孩子怎么可以这样对阿姨说话的，一点家教礼貌都没有！」馨涵带点怒意对着小逸说。

「不稀罕，哈哈。好了，阿姨走了，都快11点了，要回家了，有空阿姨再来玩，你要欢迎的哦！拜拜！」

「阿姨拜拜！」

「妈妈，~~~，你好香哦！」双手抱得更紧了。

馨涵被自己儿子突然在背后的来袭彷佛早就是意料之中的情况，送走欣欣后就是怀着忐忑，犹豫，不安的情绪，馨涵猜到儿子不知道是不是被欣欣还是自己勾起了欲火，毕竟正在青春期的男孩子经不起一丁点诱惑，刚才馨涵和欣欣汗流浃背气喘吁吁的场景肯定深深地刺激了小逸的性神经。

馨涵一手按住小逸腰间上下乱窜的大手，「小逸，别这样，妈妈全身都是汗，先放开妈妈让妈妈去洗个澡好不好？」馨涵内心不安的情绪越来越激烈：「为什么小逸的性欲会这么旺盛的？难道青春期的男人都是这样的吗？性需求会不会太频繁了？虽然我这个做妈妈的是答应过儿子要指导他有一个正常健康的性生活，可是如果儿子的每一次性需求我都给他会不会反而害了他呢？可是如果我拒绝了小逸，会不会对他那脆弱的心灵带来伤害？会不会为他将来的婚姻生活或者说儿子和儿媳妇的性生活带来心理阴影呢？男人欲火高涨的时候得不到发泄会很难受的吧？既然当初自己牺牲了母亲的尊严和妻子的忠贞就是为了儿子的生理与心理的健康着想，我这样做到底对不对呢？」

小逸当然不知道静静站着的馨涵此刻复杂而纠结的内心斗争，一手已经摆脱了馨涵的限制抓住了高耸的胸部开始揉搓起来。

「妈妈，我喜欢你现在的样子，别去洗澡好不好，我喜欢闻你身上的味道，妈妈你好香~~」小逸舔着馨涵脖子上的汗水，随着挤压双峰的手，小逸下体慢慢的隆起来小帐篷。

馨涵脸上跑出了小女孩的羞红：「真的么？小逸真的喜欢闻妈妈的味道吗？小逸不觉得脏吗？妈妈刚刚运到全身都是汗……」

女人都是经不起赞美的，能被男人欣赏其实也是一个女人值得骄傲的事！特别是被自己儿子这么亲近的异性夸赞，女人的虚荣心渐渐淹没了理性：

「好吧，为了儿子，我这个做妈妈的牺牲点也不算什么，毕竟小逸从小就在爷爷奶奶家，我这个妈妈根本就没照顾到他，一点做母亲的职责都没有尽到，现在难得和儿子在一起生活，我不能再对小逸有抗拒心理，不然他会有排斥我这个妈妈的心理的！如果小逸内心滋生起我这个妈妈嫌弃他的怪想法就糟糕了。既然小逸喜欢我，也爱我满身大汗的身体，那我还有什么不可以的呢！」

经过了一次一次的心理挣扎，馨涵默许了小逸步步紧逼。闭上双眸，用脸蛋摩擦着小逸的脸，享受着小逸的亲吻。

不知在什么时候，小逸脱掉了身上仅有的大裤衩，一根粗红粗红的大阴茎在空气中直挺挺的昂首着，小逸还故意用自己特别粗大的龟头顶着馨涵的屁股，顶了两下索性拉来馨涵的手按在自己的阴茎上，触碰到烫热的男性下体的那一刻，彷佛有电流通过手心传遍馨涵全身的性敏感部位。

馨涵也不含糊，顺手就握住自己儿子勃起的阴茎缓缓套弄起来。轻微发烫的热度从手掌心扩散开来，直往心里钻，钻进全身的毛细孔再混到血液里，流往心里发烫，烫到心头急着跳上跳下的咚咚声，敲着脑袋而产生晕眩感，感到不知所措的紧紧握住它。

小逸粗鲁的透过衣服捏扯着自己妈妈的乳头，本来就没有穿胸罩，经过了汗浸湿了的衣服，馨涵的乳头显得特别凸显，再在小逸的刺激下，馨涵乳头上的性神经把一次次的快感传到大脑。在大脑半意识半情迷的状态下，馨涵自己扯开了上衣，露出一双雪白粉嫩而浑圆的硕大乳房！枣红色的乳头在小逸的揉捏下充血涨立起来。

感受到妈妈乳头的变化，小逸更加来了兴致，或用食指不断的挑动充血突起的乳头，或双手托着一对柔软的乳房，感受着自己妈妈乳房给手掌带来的沉重感。

就好像一对装满水的气球，在厚实的手掌中不断变幻着形状！

「妈妈，你乳房好大，又软又挺，一点都不像电视上面说的中年妇女的乳房都下垂的样子。」手掌不知不觉的加大了几分力度，把馨涵捏得嗯嗯叫起来。

「嗯……你轻点……谁说中年妇女的胸部就非要下垂的，妈妈的胸部平常保养的很好的！原来以前在你没摸过妈妈的胸部的时候，难道你就一直以为妈妈一脱下胸罩，胸部就像木瓜奶一样松松垮垮的吗！哼！还有~妈妈看起来很老么？

很像中年妇女么！哼！「馨涵作势用手去拍打儿子在自己乳房上为非作歹的手掌。

「不是啦，妈妈看起来特别年轻，一点都不像那些买菜煮饭的中年妇女，不过妈妈的胸部真的和我以前想的不一样，给我太多惊喜了，妈妈，揉起来真的好舒服好柔软哦！嗯~~妈妈~~你早就应该让我摸摸的~~」

「哇，小坏蛋，原来你以前就一直在幻想妈妈的胸了？想不到你这么好色的！」

馨涵又惊又喜又羞。

「妈妈，转过来，我想亲你，一直好想咬你厚厚的嘴唇，想吃你的口水……」

小逸把馨涵的身体转了过来，两人面对面站着，馨涵一时女儿态的娇羞，连忙双手环抱着双峰，免得翘立的乳头和布满血丝的乳晕曝露在此刻眼前男人那火热的眼光中，可是那对硕大丰满的乳房在双手的挤压下更显得吸引人，就像一道充满杀气的暗器，取男人的性命于无形之间。

小逸双手搭在馨涵雪白的香肩上，相互含情脉脉的对视着，然后不约而同的眼睛下瞄：小逸扫了一眼自己妈妈那对丰满的乳房；馨涵就偷看了一眼自己儿子下体那根雄纠纠气昂昂的肉棒，两人默契的在心中念着：真大！

当眼神再次回到对方的眼眸中时，馨涵含羞的低着头，小逸也不好意思的左右看。

「妈妈，你闭上眼睛嘛！」

「不要，我要是闭上眼睛了就看不见你在干什么呢！我也就不知道你会不会做坏事了！」馨涵不依，眼皮上染刷过的上扬着的长睫毛眨巴眨巴。

「傻妈妈，我们互相都裸体了还能做什么坏事嘛！」

说完小逸就闭上自己双眼，缓缓低下头，双唇贴住了馨涵的双唇！彷佛在试探、彷佛在挑逗。小逸原来以为尅不费力气的侵入，可馨涵的嘴巴是闭着的，可又不是紧紧闭着，只是自然的合着嘴巴，好像在说：只要你再积极一点，我的嘴巴、我的舌头、我的唾液就都是属于你的了！于是小逸的舌头慢慢伸入妈妈的嘴内，试探着妈妈的反应。

入侵的舌头在妈妈的嘴巴内探索着，先是用舌尖碰妈妈的舌尖，一步步的测试女人的底线，渐渐打开女人的心房。幸运的是妈妈的舌头不是死命的压在下颚，反而是自然的和小逸的舌头卷在了一起，接下来就是缠绵饶舌了。

更加令小逸惊喜的是：原来妈妈的舌头蠕动起来也是这么的灵活与热情。

同时双手不安分的在妈妈光滑的身体上爱抚着，头发，脸庞，香肩，背部，腰肢，翘臀，凡是小逸手能及的部位都被他摸了一遍，最后停在妈妈光滑的背部，慢慢的上下抚摸，馨涵的激情与欲火在小逸的爱抚下慢慢的，一点一点的被点燃。

女人果然是敏感的动物，只要一个深情的吻，再投入点感情就把一颗寂寞芳心燃烧起来。

整个舌吻的过程既轻又温柔，既激烈又疯狂，就像一部交响曲。

过了十分钟，馨涵停止了接吻，仰着头喘着粗气，反而小逸停不下来了，耳朵，脖子，锁骨，嘴巴扫过的部位留下闪闪发亮的痕迹。后来干脆直接伸出舌头，慢慢的在妈妈身体上拖行，顺着乳沟划下，肚脐，耻毛，最后舌头走到了一条温热而湿润的裂缝停下了，一股女人下体特有的骚味扑面而来，不是尿味也不像是淫水的味道，应该是运动过后汗水与淫水的混合气味。

馨涵紧紧的合着双腿，看着跪在自己面前的儿子把头埋在了自己因为发情而渐渐淫水泛滥的三角部位，舌头还时不时的探进大腿根部处，害羞的同时也有一种刺激感涌上心头。

「好好闻哦！真香~~好想一辈子都可以闻着妈妈阴户的味道！」双手抓着妈妈的两边臀肉捏着。

「啊~~~~~」忍耐多时终于忍受不了小逸的挑逗了，一声娇呼，馨涵用手推开了小逸的头，跑进了隔壁的浴室，身后的小逸盯着自己妈妈那因为走动而左右扭着的翘臀，充血的肉棒又硬了几分，忍不住自己用手握着肉棒套弄了起来。

来到浴室门前，推了推，锁了。「妈妈，怎么了？妈妈害羞啦？哈哈，还想逃跑！我一定会捉到你的，妈妈开开门让我进来吧。」裸体站在门外的小逸不断的哄骗着馨涵。

门后的馨涵背靠在门上，高耸的胸部随着气喘吁吁的不断起伏着，馨涵在想着：「我这是怎么了，我又在自己儿子的挑逗下湿了，刚刚被儿子舔小豆豆的感觉太美妙了，我居然有点要高潮的感觉了，小逸明明知道脖子脚心阴户和屁眼都是我的死穴，刚才还不断的攻击着我，不行了，不行了，还好我在最后时刻清醒了一下下逃跑了，不然我真的会在自己儿子面前爽的呻吟起来，羞死人了！我是小逸妈妈啊！我可不是人尽可夫的骚女人，为什么我还会这样呢？虽然暂时清醒的脑子清晰的告诉我，我和小逸是母子关系，刚才发生的一切都是那么的荒唐！」

可是有点迷离的另一半大脑又告诉自己，刚才自己所做的一切都是在帮助儿子成长，在他性生活的道路上做出必要的教导和指引，最后兴奋的身体更是出卖了自己，勃起的乳头，潺潺流水的阴户，瘙痒的阴道壁和那颗充满了渴望和肉欲的心！

「妈妈~你开开门让我进来嘛，我真是需要你！」

「好了，小逸，妈妈知道了，让妈妈先洗澡好不好？妈妈等下就出来帮你。」

「不要啦，现在就要！」

「让妈妈洗干净身体都不行吗？等妈妈洗完澡，全身香喷喷的不好吗，等下你有什么要求妈妈都满足你，好吗？」馨涵还在为阻止想要破门而入的小逸做最后的抵抗。

「哎哟，刚龟头撞到门边了，好痛！！哎哟！！」小逸突然一声痛呼，利用母亲对子女的爱惜之心，终于骗开了门。

「哎呀，你真是的，这么不小心，让妈妈看看，痛吗？想妈妈开门不会用手敲门吗？男人最脆弱的部位你怎么拿它去撞门呢？」馨涵蹲在小逸身前，双手捧起高举着的阴茎左看右看。

本来就充血紫红紫红的龟头，在馨涵眼里就好像是真的被撞得紫一块黑一块的，好像淤血一样，「哎呀，好像皮破了吧？没有流血就好，要不要妈妈去帮你那点药膏擦擦？」馨涵心疼起来。

小逸最后忍不住，得意的笑了：「不用了啦，只要涂满妈妈的口水就不会疼了，不过要用妈妈的舌头涂哦，整根阴茎都要，不然以后我怕会有后遗症的。！」

听到小逸调戏的语气和嬉笑声，馨涵知道自己又被这个顽皮爱胡闹的儿子给骗了，「哼哼！」站起来想再一次把儿子拒之门外，可是好不容易骗开的门哪里还有那么容易关上。小逸脚一跨就站进了浴室里，反手把浴室门锁上。

「妈妈，我进来咯！嘻嘻~~不准妈妈洗澡，小逸喜欢妈妈身上的所有味道，对了，妈妈刚才好像说过我有什么要求，妈妈都会满足我的吧？嘻嘻！」

「可是……可是……」馨涵被自己儿子步步紧逼，觉得又羞又怒又爱又气。

趁妈妈没有想到合理理由之前，小逸打断道：「妈妈！」低头在馨涵那微张的双唇上轻轻一吻，「我喜欢妈妈的气味，别洗，好么？」

馨涵被刚刚那绅士的一吻吻出了少女情怀，把头埋在小逸宽厚的胸膛：「嗯，既然你这么喜欢，那妈妈给你闻好了，只要小逸不嫌弃妈妈，妈妈今天就让你闻个够吧！嘻嘻~~」说完又害羞的拿头顶在小逸胸前钻了钻。好像意思在说：爽了吧！这么高贵的妈妈今天在你面前说了这么低俗不雅的话，满足了你们男人的兽欲了吧！哼哼哼！

「真的吗？我没听错吧？妈妈，你太好了！」激动不已的小逸对着妈妈的唇又开始了一段几分钟的热吻，看起来就像一对热恋中的年轻情侣。

「坐在马桶上！」动情的馨涵含情脉脉的看着小逸，无论小逸说什么可能都会按着照做。

待馨涵盖上马桶盖，紧闭着的双腿把妈妈的桃园蜜洞隐蔽了起来，可大腿根处的那黝黑耻毛更挑战着小逸的极限。小逸跪在了妈妈面前：「妈妈，双腿打开，放到我肩膀上，双手反向背后握着，想像自己被手铐拷了起来，不准松手哦，不然小逸会惩罚妈妈的哦！」

馨涵很乖巧很听话的背着双手握着，然后背靠着墙壁，双腿羞涩的慢慢挣开，放在儿子那宽厚壮实的肩膀上。

在妈妈没有反悔之前，小逸的左手已经抓着妈妈的乳房揉捏起来，然后咬着另一半乳房，右手伸到妈妈胯下，抚摸着湿润润的大阴唇。

「嗯~~~」馨涵被突如其来的刺激差点叫出声，最后还是忍住没有呻吟出来。

只是小逸捏着乳头的左右越来越用力，每捏一下，馨涵都疼的嗯一下。想听到妈妈在自己手下呻吟的小逸手里也频频使力！听着妈妈那喉咙传出最原始的叫声，就如同女人在男人的胯下呻吟，好像男人的那种征服感得到了最大的满足。

食指和中指插进了妈妈的阴道内，不停的扣着阴道壁，大拇指沾了沾淫水，按在突起的小豆豆上，快速的画起圈圈来。

「啊~~~」，女人最受不了刺激的阴蒂在小逸那粗糙的指纹摩擦下，最终妈妈叫出声来。彷佛得到了启示，手指动的速度越来越快，抽插的手指变成了三只，成「品」字型的在妈妈的阴户内进进出出，每一次扣动都流出晶莹剔透的淫水滴在马桶盖上。

馨涵受不了这刺激，嘴巴上的求饶已经阻挡不了小逸的猛攻了，单单嘴巴上求饶更加让小逸得意，只要松开了被「拷起来」的双手，抓住小逸在自己下体猛插的右手，「小逸，手~手手~停~停下，妈妈受不了了。嗯~~妈妈真的会受不了的。」

小逸好像阴谋得逞的奸笑起来：「哦？妈妈，你违规了哦，我没有松拷的双手是不能动的！」

馨涵还在气吁吁的靠着墙壁，那对修长而光滑无毛的玉腿无力的挂在小逸双肩上：「呼呼，别闹妈妈了，你想怎么惩罚妈妈就惩罚吧，只是别用手弄妈妈下面了，妈妈真的受不了。」

「好~~啊~~~，那小逸就不用手了，妈妈下面流了好多水哦，小逸要亲妈妈下体，要把妈妈的淫水都吃光！」

「什么？啊！啊~~~~」没反应过来，小逸的脸已经贴着馨涵那湿淋淋的阴户，舌头毒蛇一样在阴唇周围舔舐着，嘴巴贴着阴唇，大口大口得吸取着阴户里留出来的爱液，水淋淋的耻毛都吞倒嘴巴里，稍长的阴毛还触碰到小逸的喉咙。

「别~~啊~~小~小逸~~！！脏！别~~脏~~啊~~~」双手无力的推着小逸的头，反着小逸的脸贴得更紧了，舌头在会阴处扫来扫去，时不时的用舌尖钻妈妈的小菊花，鼻子摩擦着本来就凸起的阴蒂，一股女人下体特有的骚味充斥着小逸的鼻腔。

汗水，淫水，口水……吃不完的液体顺着馨涵的屁股滴得马桶盖到处都是。

想像一副这样的画面：一个充满了女人的风韵的女人坐在马桶上，双腿之间的私处夹着一个壮实男人的脑袋。女人的双手抱着男人的头，不知道是用力向外推，还是用力按压使下体那两张正在交缠的嘴唇更紧密些？女人靠在墙上嗯嗯啊啊的娇喘着，起伏的巨乳随着呼吸抖动着。

「啊~~小逸，别弄妈妈了，啊~好舒服！小坏蛋好会舔哦，都在那学来的，妈妈不行了，啊啊~~」

「妈妈，我想要你！」小逸的嘴终于肯放开了妈妈肥厚的阴唇。

「嗯，妈妈给你！乖儿子好好服侍妈妈吧！」馨涵想也不想就回答了这几个字，因为馨涵知道如果自己清醒的话肯定不会说出这样的话，如果自己犹豫了就会拒绝了小逸的要求，如果，………有太多的如果了，可是馨涵选择了让自己的身体做出决定，显然此刻自己的肉体什么也不要，只要眼前的这个男人，只要儿子把他那根粗红硬挺的肉棒塞进自己那水淋淋的桃源密洞，充实的身体就可以令自己得到无尽的快感！

小逸拉起全身软趴趴的妈妈，「双手撑在墙上，右脚放在浴缸边上跨着。」

馨涵摆着像公狗撒尿一样姿势扶着墙，浑圆的屁股正对着身后的小逸，微张的阴户还在向外流着液体。

如果你是一个正常的男人，在此刻，再浪漫再动人的言语都是那么的无力！

二话不说，小逸把那根坚挺了半小时的肉棒对准着妈妈的私处，慢慢的，一步步的从龟头，再到阴茎，最后整个的塞进了妈妈的蜜穴里！没有处女的紧紧?着的感觉，也没有生过小孩的妈妈那样松松的感觉，妈妈阴道壁上的波浪皱褶紧紧贴着阴茎，不断的蠕动着，好像想要把整根肉棒都吞进子宫里。

「啊。啊。啊……」馨涵屈服于儿子的抽插下，一道道诱惑的叫床声从这位传统而理性的妈妈口中传出来，在小小的浴室里反覆激荡着。馨涵很想像和自己老公做爱一样叫着：用力，老公，我爱你，再大力点，小馨涵需要小小勇来爱慰，插我~老公！。……。

可是浴室那宽大的镜子里反射着自己身后不断扭动腰部，用阴茎撞击自己，用双手拍打自己臀部的男人不是自己老公肖勇，是自己儿子肖小逸！！所以馨涵即使很想叫，很想用话语刺激身后的男人再奋力点，但还是叫不出口，只能用简单而有效的「啊啊恩恩~」来代替所以语言，幸好儿子很快的接受了妈妈这种表达方式，随着馨涵的呻吟越大声，小逸就抽动的越快速。

儿子的肉棒在妈妈的阴道里的每一次进进出出都伴有淫水的声音，像一部撩人的乐曲，「吧唧吧唧、、、」

「轻点，你要干死妈妈啊，啊~」看着儿子这么卖力的撞击着自己的蜜穴，真担心那敏感阴户能不能承受这么猛烈的撞击。

「妈妈，好舒服，真想不到妈妈的穴穴这么湿，好滑哦，紧紧的包着肉棒，好爽！」小逸停下了腰间的扭动，就这样抱着妈妈的屁股，舔着妈妈的背。

「怎么不动了？」刚刚有点舒服的馨涵感到阴道内没了动静，粗长的肉棒填充着整个阴道，可是小逸就是不抽动，「嗯~~小逸怎么不动了？扭啊！」馨涵自己扭了扭屁股，自己用肥大的臀部去撞击小逸的肚皮。

「不是妈妈说我干得太猛了嘛，我就让妈妈休息一下，让妈妈流出更多的爱液去湿润妈妈的下体，然后、、、再开始！」肉棒又开始新的一轮猛攻。「妈妈，是这样插吗？舒服死了~~妈妈，你的阴户好好哦」

「嗯、、恩、、嗯、、、就是这样插，哎哟，这个怎么还问妈妈呢，你是男人嘛！」馨涵有点羞愧自己的言语。

「可是妈妈不是答应教我怎么和女人做爱的嘛，妈妈是女人，还是我最爱的女人，当然要问妈妈咯！只是这样把阴茎插进妈妈的阴户就可以了吗？妈妈~~」小逸调侃着满脸羞红的妈妈。

「嗯啊、、嗯，是~~再插进一点点，对对~~嗯~~」馨涵全身透出晶莹的汗珠，下体的快感电流一样快速的传遍全身，敏感的性器官收到信号更加兴奋起来。

小逸也空出一只手从馨涵背后穿过，托起一边的乳房，感受着手心传来的沉坠感，一手大拇指蘸了蘸妈妈的爱液，然后按在妈妈那粉嫩粉嫩的菊花蕾上，顺着周围的皱褶画圈圈，时不时的用力按一下，整个大拇指的一个指节塞进了妈妈的后庭花。

每当儿子玩弄自己的后庭，馨涵都忍不住的用手去阻挡去挣扎去反抗，可是没有效果，全身上下每一处敏感部位都被小逸慢慢的摸索清楚了，再一步一步的去攻破这些敏感点，身体上的快感和心灵上的爱恋一点一点的侵蚀着这位高贵的母亲那颗曾经传统而坚贞的心灵，当这类道德伦理的围墙被推翻时，换来的是更激烈的爆发和更澎湃的感情宣泄！！

五分钟……十分钟……二十分钟……

半小时过去了，馨涵也在心里默默想着：儿子好活力哦，真像他爸爸，居然干了我这么久都还没有要射的意思，我都高潮了两次了，这次真被儿子搞死了！

小逸越插越卖力，就在要喷射的前一刻，门外响了：「馨涵，你在哪里？都12点了还不做饭？小逸呢？馨涵~~」

馨涵：「老公回来了！！」

小逸：「爸爸？爸爸！」