　（１）楔子：芳疗按摩的露出经验

　　在一次旅游经验中，尝试了ＳＰＡ芳疗，没想到，就爱上了ＳＰＡ。

　　ＳＰＡ芳疗师有分男女芳疗师，台湾比较保守些，多为男芳疗师为男性顾客
服务，女芳疗师为女性顾客服务。最有名的ＳＰＡ芳疗，莫过于峇里岛，价位便
宜。台湾越来越多饭店结合ＳＰＡ芳疗服务，当然也有许多ＳＰＡ专门店。

　　而在ＳＰＡ芳疗过程，建议是全身不穿的，男生也是。我自己都是给女芳疗
师服务，原则上是都会用大毛巾盖住身体，只留部份要按摩的位置没盖. 当然，
有时也会遇到尴尬状况.

　　有一次经验，遇到一位蛮漂亮的女芳疗师，原先她还帮我用大毛巾先遮住，
只掀开需要接触的部份，后来发现不方便，就换成小毛巾帮我遮住臀部而已。

　　男生趴着时，阴茎是向下压着，原则上只遮臀部，趴着被按摩时，女芳疗师
由脚底按摩至腿部、臀部时，不小心将手接触到我的阴茎，她吓一跳，我也因此
涨大了起来。

　　我开始有反应，似乎也都被芳疗师发现，只是因为趴着，我也只能猜测芳疗
师的反应。「阴茎一定会被看到的。」我想到这，不禁热血沸腾，小毛巾更是完
全遮不住。

　　芳疗师似乎发现了我的反应，呼吸、心跳急促，也不知是不是她觉得好笑，
服务到年轻的男生，又发现他有反应，居然索性把唯一的小毛巾全部拿开了。真
是第一次全身光溜溜的被看光光（从背面被看到），还是被全身接触、按摩。

　　当然，我的阴茎一直处于亢奋状态，那位漂亮芳疗师帮我去完角质后，就接
着用海藻敷泥，开始进行背部敷泥。当裹到腿部、臀部时，天啊！阴茎的反应无
所遁形。没想到被漂亮的芳疗师看到，居然有亢奋的感觉.

　　接着就更尴尬了，那就是要翻正面，可是我没穿也！她请我翻身，不过都是
很礼貌的，会先用举起大毛巾遮住视线。

　　她告诉我：「先生，如果你怕不好意思的话，可以拿旁边的小毛巾遮住。」

　　咦？这么说，她可以接受直接看到阴茎？可是我实在还是不好意思，光是这
样我就已经充血了，但直接正面裸体给人看，实在还是没胆。

　　于是就拿起小毛巾盖住阴茎，可是，我的阴茎却一直无法控制，一直升旗。

　　而男生充血，又想控制时，就会如同心跳般，稍微充血式的跳动。眼看的毛
巾完全遮不住，整个毛巾被撑起来，唉呀！我真是尴尬到极点，阴茎完全控制不
住的站起来。

　　芳疗师当然看得一清二楚，当她放下大毛巾时，而我的阴茎还是持续把毛巾
撑起，而且都曝光了，我又尴尬到不敢去调整。她似乎发现，感觉笑了一下，帮
我调整毛巾，当然我就努力地控制。

　　她就逐渐地帮我做正面的敷体，当接近我尴尬部位时，索性，她就问了我：
「先生，我把毛巾拿掉啰！」而我尴尬的说：「嗯！」当然小弟弟是一柱擎天。

　　她又是偷笑了一下，而且这次故意在我的重要部位游走，并且一直不小心的
触碰到我的阴茎与蛋蛋，于是，她又问我：「先生，你需要完整的敷体吗？」我
一开始还没会过意来，于是随便答：「嗯，没关系，都好。」

　　突然间，一阵阵刺激的快感从阴茎直冲脑门，她直接将海藻泥用手敷在我的
肉棒上，以及轻轻的涂满着我的蛋蛋，还边跟我说：「这是纯天然的，很好喔！

　　而且还有美白效果。」我事后想，重要部位美白好像都是对女生吧！我也就
尴尬的应了一声：「嗯。」

　　当敷完之后，接下来就是要包成木乃伊形状，会先用透明的塑胶膜帮你包起
来，然后再一层层的打包，最外面则是类似汽车遮阳那种厚铝箔包在最外层。但
是，小弟的肉棒还直挺挺的呢！又尴尬了！

　　她又对我解说：「接下来要帮你包起来，让海藻泥精华能充份吸收，但是，
呵呵，这样好像不太好包，这样好了，我来想办法打包。」

　　没想到，就在海藻泥的辅助下，肉棒被握着滑动着，又是一阵阵的刺激直冲
脑门，没多久也就射了出来，她还吓了一跳。因为我没被女生这样处理过，实在
太刺激了，精液量超多，而且喷得超远，隐约中似乎喷到这位芳疗师，她也说了
一句：「Ｗｏｗ！」

　　接着，她简单帮我清洁后，还是持续地补上新的海藻泥，并且还顺势继续帮
我轻轻地抚摸着被海藻泥包覆着的全裸身体. 肉棒逐渐安份后，她就帮我打包，
并且说：「先生，敷体大约十分钟后我再来帮您！」我还处在兴奋状态下，回答
道：「嗯，好。」

　　过了些时候，这位女芳疗师又来了，轻轻在我耳边说：「先生，我帮你解开
啰！」我回了一声：「嗯。」

　　她又说道：「待会要冲个澡，洗掉之后，我再帮您用精油做按摩。」我说：
「好。」但是冲澡间在外面，她还故意不帮我用浴衣包覆，只用一条浴巾挡在我
前面，跟我说：「小心点，因为怕被海藻泥沾覆到。」

　　于是，我就光溜溜的走到外面，她就在我左侧拿着一条浴巾稍微的挡一下，
好死不死，果然就给遇上了另外的芳疗师以及另外的女客。正面交会时还看不出
来，一侧身经过，女客还很惊讶且偷笑地回头看我光溜溜的身体，害我肉棒又开
始不安份，我的芳疗师又笑了一下，说：「没关系！」

　　到淋浴间后，芳疗师还问我：「需要我帮你吗？」我楞了一下：「帮……帮
我？帮我洗澡？」她笑着回答：「你背部洗得到吗？」这下我就开始不用客气的
说：「嗯，是洗不太到，那就麻烦你了！」

　　结果她也开始脱衣服！我吓了一跳，她看我惊异的表情，就说：「这样比较
方便，不会弄湿衣服。」于是乎，她就真的开始帮我冲洗身体，当然，肉棒又是
直挺挺的。

　　她又问了我：「还需要我帮你吗？」我不好意思的说：「好啊！」她就利用
沐浴乳帮我又缴了一次械，还说：「你还蛮厉害的，这么短时间还这么行！」害
我怪不好意思的。

　　看着一位美女裸身帮我冲洗，小弟还是没胆乱来，就是任凭她处置了！哈哈
哈！冲洗完，她帮我也帮自己用浴巾擦干身体后，替自己又穿上工作服。而我，
刚刚出来只有一条浴巾，而且还沾到部份的海藻泥！所以呢，就又光溜溜的跑回
芳疗室！接下来，就是非常舒服的轻音乐以及芳香精油按摩。

　　正在享受的同时，突然间，她又冒出一句：「不会吧！你又有反应了？」我
尴尬地笑了一下，说：「因为太舒服了咩！顺便问你，你叫啥名字？」她说了：
「Ａｍｙ，叫我Ａｍｙ吧！」

　　没想到后来，Ａｍｙ就成为我的女朋友。后面还有更多精彩的故事，就留待
续集吧！


　　　　　　　　（２）首章：第一次约会——费洛蒙的诱惑

　　正在享受的同时，突然间，她又冒出一句：「不会吧！你又有反应了？」我
尴尬地笑了一下，说：「因为太舒服了咩！顺便问你，你叫啥名字？」她说了：
「Ａｍｙ，叫我Ａｍｙ吧！」

　　「你也太快有反应了吧？刚刚已经两次……了。」Ａｍｙ边按摩边害羞的小
声说着，我自己也怪不好意思的说着：「真不好意思，你按的手法好舒服，加上
精油的香气、清柔的音乐，你又这么漂亮，我当然会……有点反应。」我稍微抬
头看着昏暗灯光下Ａｍｙ清秀的脸庞，她腼腆的微笑了一下。

　　因为怕我有寒意，做精油按摩还是帮我盖着大浴巾，当她按到大腿内侧时，
很快的又发现我持续还是有反应，这次倒是没问过我就自己抚摸着我的肉棒与蛋
蛋，加上精油的滋润，接着，当然就不用我多说啦！又是一阵……撇开这次的特
殊经验不谈，芳疗还真是一种心灵与肉体的交会啊！

　　完成芳疗后，穿好衣服回到接待厅，Ａｍｙ倒了一杯清香的果醋茶，恰好很
快滋润我干燥的口舌。Ａｍｙ说道：「先生，还舒服吗？」我一时答不出话来，
她才连忙说：「唉呀！我怎么这样问，我意思是今天疗程还好吗？」我说：「叫
我小谢吧，今天我真是不好意思。」

　　Ａｍｙ说：「哪里，说来你还真是厉害。」我连忙回说：「没有啦！是真的
按得很舒服，加上第一次……我下次可以再找你吗？」Ａｍｙ：「当然好啊！」

　　接着我们就一阵闲聊，还聊到兴趣、嗜好、运动等等。就在这样悠闲舒适的
环境中，彼此心灵似乎更加贴近。

　　当我起身准备离开，彼此道谢后，我犹豫一会，又转过身，欲言又止，她似
乎也想说些什么，最后，我提起勇气说：「我可以约你吃饭看电影吗？」我话都
还没说完，她就忙回说：「好啊好啊好啊！」于是乎，我们两个彼此留了电话，
也订了个约会，彼此会心一笑的看着对方道别.

　　我心想：「怎么运气这么好？是真的假的呀？我一向很倒楣啊！怪怪～～」

　　无论如何，这样满满初体验的回忆，还甜蜜的留存脑海至今。

　　到了约会的日期，我选了一家高级义大利餐厅，我提早到先入座等她。当她
出现，让我更惊为天人，清秀的长发，一席白色连身的短裙，半低胸的Ｖ字领，
完全藏不住她的好身材，想当初她在我头部方向按摩我身体时，我头部常常感受
到软软热热的衣服，原来是她有一副看不出来的好身材，我看起码有３４Ｄ。

　　我连忙帮忙拉了座椅让她就坐，她说了声：「谢谢！」接着一阵闲聊，边用
着餐，边享受这午后悠闲气氛，她开口说道：「我觉得你好有气质. 」我回说：
「哪里，你客气了！」突然她问道：「你有女朋友吗？」我回问：「那你呢？你
有男朋友吗？」她说：「我先问你的，你好坏～～」两个人就在有点暧昧的打情
骂俏状况下聊着，任别人都会觉得这是一对陷入热恋的情侣.

　　「没有也，我没有女朋友。」我心情一沉，她连忙用安慰的口吻道：「被伤
害过吗？」我回答：「嗯！」她叹了口气，我也问：「你不会也是吧？」原来，
我们有着相同的遭遇。于是我就逗弄她：「开心点，很高兴认识你！你好！我叫
小谢，初次见面，请多多指教！」她也调皮的回说：「你好！我叫Ａｍｙ，我跟
小小谢见过三次面！」

　　「唉呀～～我……我……我……」我一时害羞，紧张得结巴。Ａｍｙ连忙抢
话：「看吧，是不是三次的我？呵呵！」我说：「看不出来你很调皮也～～」突
然间，她突然冲到我的位置，对着我的嘴唇亲了下去，我还一时反应不过来，倒
是因为角度看到低胸的爆乳，不知是不是我的错觉，隐约中似乎还看到激凸粉红
色乳头. 心想：「不要吧！这里是餐厅，小弟又有反应，我该怎么见人啊～～」

　　她发现我逐渐隆起的裤裆，又是笑了一下，于是坐到我这边来，将头依靠在
我的肩膀，她阵阵的体香，以及雪白的乳房，不禁让我心动。加上她连身短裙、
秀长的双腿，我心想：「那如果有人坐对面，不是就曝光了吗？」突然间，想到
拜读过胡大的大作，难道，我也有这种境遇与机会？

　　过了一会，她见我还没办法消肿，就说：「你要不要……」我不好意思的回
答：「这里不好吧？」她才调皮的说：「你在想啥啊？我是要问你，你不是还要
约我看电影吗？你要不要注意一下时间？快到啰！」我回说：「唉呀！你都欺负
我！」怎么角色怪怪的，我怎么都处于被动或感觉被凌辱的对象，跟胡大的情节
不太一样？哈！

　　「好啦！是该走了。」我说着。她还不忘淘气地故意乱抓一把，害我一时还
起不了身：「你……你好样的！」从此埋下了未来也想好好凌辱一番的想法。于
是乎，结了帐，到电影院，没啥人看电影，电影院稀稀落落的，这次就换我先主
动拉她到后排，她也不排斥的边跑边闹跟着我到了最后排。

　　「你想干嘛？为啥要坐后排？」Ａｍｙ问道，我回说：「没有啊！不就是看
电影吗？呵呵！」

　　电影开场后，我鼓起勇气拉起了她的手，她转头看了我一下，将头依偎在我
的肩膀，阵阵的体香，又是直冲我脑门. 这是不是所谓的费洛蒙？每闻到她的香
味，小弟不自觉地起了反应。我环抱着她，再度鼓起了勇气，转头亲吻了她湿热
的嘴唇，那种厚实性感的体温、湿润的交流，立即像闪电般彼此来电。

　　小弟的手也就游移到她的胸部，她才连忙说：「唉呀！有人会看到啦！」我
回道：「鬼才会看到啦！后排又没人，谁叫每次都是你摸我，我也要摸回来！」

　　她「噗哧」笑了出来：「你很可爱呢！」于是就没再阻止我抚摸她柔软的乳
房。

　　但是我摸来摸去：「咦？你没穿胸……」她说：「有啦！因为这件连身比较
紧，所以我穿美式的啦！」

　　「美式？」我疑惑的问着。她说：「简单说，就是棉质没有钢圈，比较舒服
啦！」我回应了：「喔！是这样啊～～这样也好，比较没阻隔！」她说道：「你
喔～～」我吐了吐舌头，心想：「没想到会有这样的际遇，这真是天下掉下来的
礼物，我一定要好好珍惜，好好的实现胡大长期给我的梦想。」

　　可是呢，连身裙真的是不好处理，不好伸进去啊！当我试图想要再深入一点
时，她说：「我衣服不是很方便。」但是小弟的肉棒当然早就通得厉害，她看在
眼里，说道：「还是要不要我帮你啊？你是故意选后排就是这样呴！」我不好意
思的又结巴道：「我……我……」突然间，她迅速拉开我的裤裆，这次居然就埋
头帮我口交。哇赛！又是第一次经验，在公众场合就被……！！！

　　实在是太刺激了，恕小弟直言，这种每每的第一次超刺激，没很快缴械那是
骗人的！但是这种第一次刺激的快感，那种从头顶电到脚底的高潮与快感，真的
无法形容！

　　「我……我快不行了！怎么办？Ａｍｙ。」Ａｍｙ比了比手势，似乎告诉我
没关系. 我再也忍不住了，又是一阵浓厚的精液冲出，冲得Ａｍｙ想吐，她连忙
稍微移出，后面接连喷得她满脸。「啊啊，真是抱歉！」我赶紧拿卫生纸，彼此
收拾了一下。

　　她牵着我的手，并且轻轻的亲吻了我的脸颊说：「我刚刚意思是要你拿卫生
纸，哪知道你就射出来，害我来不及反应。」我尴尬的又是一阵结巴。她又说：
「跟你开玩笑啦！没关系啦！不过我也是不知道哪里来的勇气，居然在这边就帮
起你来！呵呵！」

　　经过这次经历，我们心灵似乎很来电的确定彼此，我也觉得她有非常多的潜
力，希望未来我能好好的调教一番。


　　　　　　　　（３）二章：第一次缠绵——意外的春光

　　就这样，我们步入了热恋，没想到心灵契合是这种难以形容的感觉. 以前常
想，真的能遇上一位与自己心灵契合的人吗？好难～～尤其是在感情曾经受创，
被劈腿，而自己却又是最后一位才知道的电视情节。要再接受另一段感情，说真
的，是有点犹豫的！然而，缘份到了，就是这样发生了！就像吉米画本——《向
左走，向右走》那样扣人心弦的故事一般。

　　我在外面租了一层公寓房子，跟自己好朋友一起合租，一层楼有三房，外加
客厅与厨房，住起来还算挺舒服。当然在一起之后，Ａｍｙ常到我住处是一定要
的，刚开始，到了晚上都还会载她回去她租房子的地方。

　　有一次，我们窝在我房间里看着感人的小电影（因为是用电脑萤幕看啦），
两个人依偎在一起，两个人都感动着落泪，这种情境下，最容易发生事情了！哈
哈，没想到，我们两个彼此都还是在室的。

　　在看完电影仍沉浸在感情的情绪当中，我们累了，一起躺在我的单人床上，
当然稍微小了点，但却贴近彼此距离. 我们就躺在床上聊着电影情节，乃至于聊
到更多以前的过往。渐渐地，我用手臂当她的枕头，环抱在我怀里，阵阵费洛蒙
的刺激又再度涌上直冲脑门.

　　「你好香喔～～」我忍不住开口说道。她很腼腆的说：「其实我也一直被你
身上的特殊香味吸引。」这就是造物者的神奇吗？难过费洛蒙理论至今仍是不可
破解的神话？

　　渐渐地，我转侧身面向她，左手环抱着她的腰，这时候我发现，居然触摸到
她的腰际，这次她是穿两截式衣服，因此我才直接触摸到她温暖光滑的肌肤. 我
的心跳加速了，小弟的肉棒又是再度直挺，见她不排斥，我的手开始游移抚摸着
她的细腰，我发现她也心跳加速，似乎不太敢动。

　　于是乎，我的手逐渐地向上移动，缓慢地触摸到她的胸罩，又是柔软的美式
胸罩，而且完全藏不住她丰满的乳房。我们彼此的呼吸变得更加急促，我开始尝
试由胸罩上方翻开，想往下去接触乳头，我想了想：问她：「我可以吗？」她不
好意思地轻声回答：「嗯！」于是我接触到她的乳头，又是第一次的刺激。

　　我的右手下滑，解开了她的胸罩，当胸罩松脱之后，左手更是如鱼得水的接
触到软软、热热的乳房，而在双峰上，有两颗已经充血的粉嫩乳头，小弟的蛋蛋
几乎有快炸开的感觉，会阴处更是开始逐渐出现疼痛感，据说这就是因为兴奋过
度时而造成的肌肉收缩抽痛。

　　我们湿热的双唇彼此依靠，我尝试着伸出舌头，那种湿热、黏稠中又带电的
刺激，双手彼此抚慰着对方，一边互相解下罗衫，看见她雪白的胴体，昏暗灯光
中，美丽的乳房，站立的乳头，于是我用旋转式的攻顶，由轻入狂野般的吸吮着
她的乳头，她忍不着的轻轻呻吟，头部与身体微微上扬.

　　为了回报她之前帮我解决燃眉之急，这次我就不客气地顺着双峰逐渐用双唇
与舌尖下攻那块神秘的三角地带。接着我用舌尖挑逗着她的阴唇，她的呻吟声逐
渐变大，呼吸更加急促，阴唇更是急促地充血，淫水更是不断地涌出。

　　我将淫水吞下，并用舌尖尝试更深入，这时她阻止了我：「不要，我会不好
意思！」原来，我们彼此都是第一次，献给了对方！

　　我轻轻的问她：「真的可以吗？」我想着：「她就是我未来的另一半吗？原
本生长在保守家庭的我，是否要真的对她负责？我是否就是她的Ｍｒ。Ｒｉｇｈ
ｔ？」她说：「你决定就好！」

　　「听说会痛，会有血也！」我说道。她回说：「嗯，没关系！」于是，我将
坚挺已久的肉棒缓慢地在湿润的阴户中插入。她忍着痛楚，两个彼此都是第一次
的尝试，看到她咬牙脸庞，即使在湿润的阴户，因为很紧，所以还是很难动，加
上心中的不舍，于是采取缓慢的方式抽送着我的肉棒。

　　「赶快吧！」她说着。应该是很痛吧，她希望我赶紧射出来，于是我就加把
劲，并且内射在她的体内。那种体液交融的心情与感觉，很神奇，似乎彼此的灵
魂交换了身体，那份悸动，至今犹存脑海中。

　　我将肉棒拔出来后，看了一下，她也问我：「如何？」因为她看不见自己的
阴户状况. 看着小穴中缓慢地流出暗红色的液体（因为灯光昏暗），我流下了眼
泪，她见我状况也流下了眼泪. 那份心灵与肉体交融的快感，早已掩盖了她第一
次被插入的痛楚。我再度深深的吻了她一下。那天，第一次的日期与时间，我们
仍彼此深深的记在脑海里！

　　就在我们清洁的同时，我听到一些悉悉嗦嗦的声音，唉呀～～我的室友回来
了！我原本以为这周假日他们回南部老家，哪知道原来已经进了门. 我房门只有
半掩，刚刚因为太忘我，我们都没发现有人进门，室友可能也没料想到Ａｍｙ会
留下来过夜。那，刚刚我们缠绵的画面，是否已经被偷看许久了呢？

　　想到这，心中那股暴露与凌辱的快感突然被激发涌上心头. 后来，更多暴露
的春光那又是另一段故事了！


　　　　　　　（４）三章：初试啼声——饭店泳池春光（上）

　　话说我们感情越来越甜蜜，所幸Ａｍｙ就搬过来跟我一起同居了！当然，自
从上次第一次缠绵后，几乎是每天爱爱，而似乎意外露出的春光，也让我压抑心
中狂野已久的心蠢蠢欲动！

　　「小谢！找天我们出去晃一晃好不好？」Ａｍｙ对我撒娇，我当然也很希望
去渡个蜜月，呵呵！我问她：「你想去哪里玩呀？」她回答：「都好啊，只要跟
你一起出去玩都好玩！」我心想，也好！为了给她惊喜，我偷偷上网查了顶级饭
店，并且，已经打电话预约了时间与房间，还开始规划如何进行露出大作战！

　　顶级？没错，在全台湾最有名的日月潭某知名饭店，坐拥湖光水色的最佳位
置。我可是忍痛出资去住顶级饭店，谁叫我想要开始实现我的梦想与计划呢？毕
竟，这还是得付出代价的！

　　「哇！你真的订了那家饭店？」Ａｍｙ兴奋又惊讶的问我。「当然啊，平常
那么累，好好地犒赏一下自己，不过还真是不便宜，我可是攒了好久的本，为了
你，我当然愿意啰！」我故意对她也展现一下爱意！她亲了我一下：「你真好，
我好期待喔！」

　　我介绍了一下：「饭店还有很知名的镜面游泳池喔！天气好时，会跟湖光水
色连成一线，我们可要好好享受一番。你有没有性感泳衣啊？」Ａｍｙ回答我：
「性感泳衣？你想干嘛～～」她俏皮地眯了我一眼。

　　我赶紧灌迷汤：「唉呀！你身材那么好，有什么好怕？更何况，这么顶级的
饭店，不好好享受一下怎么可以？我们要完整地利用待在饭店的时间，一点都不
要浪费！」

　　果然迷汤对女生都是有效的，Ａｍｙ也笑笑说：「啊，你要买给我吗？」我
立刻说：「走，现在就去买！」Ａｍｙ吓了一跳：「现……现在？」我回她说：
「择期不如撞日，走～～」

　　「在去之前，为了选泳衣方便，你干脆先不要穿胸罩，免得麻烦！」我开始
想尝试露出的第一步，但立刻被打枪：「你神经喔？反正试泳衣本来就得脱，去
了再脱不就好了！」没想到刚尝试就破灭了！没关系，重点还是摆在那家顶级饭
店，到时候可要好好实现我的梦想！我可是先探勘好饭店的最佳暴露位置，而且
还特别在电话预约时指定房间，一想到连肉棒都会充血！

　　到了百货公司，便宜的泳装柜都没好货，都是超保守的泳装，怎么布料越少
的反而越贵？而且销售还是最好！怪怪～～我想，原来大家都有相同的心理。呵
呵！我就拉她要买名牌三点式泳装，还故意挑了件白色的，心想下水后会不会变
透明？到时候～～嘿嘿！想到这，就开始搭帐棚，我赶紧拿包包挡了挡，不然销
售的小姐还正在热心地介绍，被她发现就尴尬了！

　　「要穿三点式这么露啊？」Ａｍｙ问道。我又开始向她灌迷汤：「就说你身
材好，一定会很好看的啦！先试试看，说不定不好看呀，待会再决定也不迟. 」

　　她就说：「好吧！」拿了泳装去试衣间. 好巧不巧，她去的试衣间是用布幕
拉起环绕的那种，中间有个镜子，其它两边则就像窗帘那样拉起来的。

　　说起来Ａｍｙ也有点粗心，本来我还没想到这里会有走光暴露的机会，没想
到她自己没把两面布帘拉交错，就只有合起来刚刚好而已。而当她开始脱衣服，
尤其是脱裤子时，人的膝盖会弯曲，因此屁股会稍微顶出来，当我看到她雪白的
部份裸体在公众场合暴露时，小弟的肉棒实在是不听话了！我心想，不会吧？这
种心跳加速，口干舌燥中带有晕眩的快感，就是胡大形容的情景，居然我也会发
生。

　　看来，我真的是具有潜在的凌辱特质，以后可得好好运用，让自己满足一番
才是。当发现Ａｍｙ走光时，我赶紧看看周围有没有人，我失望了，附近刚好都
没有人。Ａｍｙ换好装，要给我看，稍微拉开布帘说：「好露喔～～不过还真是
好看。白色与装还带点花纹，而且是绑线的，很漂亮！」

　　我赶紧答腔：「是啊，我就说你身材好咩！」看着她几乎包覆不住乳房的白
色泳装，乳晕几乎快要露出来，雪白的双峰真是吹弹可破来形容。可惜，一般泳
装为了怕走光，就是有衬垫. 于是我故意问问小姐：「小姐，这个泳装是很漂亮
啦！但是下水会不会走光啊？」

　　小姐连忙说：「你放心啦！因为有送衬垫. 对了，送的衬垫是标准型的，你
要不要再额外买更好的衬垫，还可以让你胸部看起来更大喔！」我心想，谁要浪
费钱啊，衬垫我可是不要用的！嘿嘿……于是我对Ａｍｙ说：「你这样就很大很
好看了，再买水饺垫，看起来会不自然！」Ａｍｙ说：「也对！那就这件吧，也
不用再买衬垫了！衬垫不自然。」

　　我听到之后，心想，喔？这样看来，可以说服她不要塞衬垫. 于是，她高兴
的又去换装. 粗心的Ａｍｙ这次居然布帘的缝更大了！我亦赶紧看看附近有没有
人，可惜还是没有，但我自己却看得很爽，尽情享受又是第一次的快感！

　　当我沉浸在意淫的情绪中时，「先生，你也买一件吧！这件白色三角泳裤很
性感，是跟那件搭配的喔！」还对我暧昧的使眼色：「男生的倒是下水后比较容
易微微透明，但是其实还是不透光，超性感的，这件搭售卖得很好，看你们郎才
女貌，我打折给你啦！」难道，我意淫的情形被小姐发现了？

　　Ａｍｙ这时候刚好出来，就抢着说：「好啊好啊～～情侣泳装耶～～」我只
好忍痛，怎么布料这么少的泳装泳裤，两三千元啊！为了实施我的计划，也只好
笑笑给她桥下去了。后来发现，这是值得的！

　　出发往ＸＸ楼啰～～带着愉悦的心情抵达了饭店。一进大厅，高挑的迎宾大
厅，优值的服务人员，背后正是壮阔的日月潭。Ａｍｙ：「好美喔～～整个心情
都好起来。小谢，你真好！」我心想：爽归爽，抠抠可是少不了啊！

　　接着服务生引导我们坐到右手边的休息区，递上了冰镇的毛巾，以及核桃小
点与酸梅汁，超高级的环境，看着美丽的湖畔，山光倒影，真是美呆了！接着服
务生引领我们到我指定的房间，是靠泳池楼较高的边间，我会这么选这是有原因
的！因为左边间的阳台是镂空，只有铁栏杆，那一侧有芳疗馆与餐厅及另一住宿
馆，只要有人走出来晃晃，阳台上的春光将无所遁形！

　　当然，服务生逐一介绍房间设施，真的是超大又豪华的景色，最美的还是莫
过于将阳台木窗拉开，整面落地湖光景色立即映入眼帘！难怪这是外籍人士的最
爱！我故意先刚阳台的木窗全部展开，还说：「这样才看得舒服啊！」Ａｍｙ也
高兴的认同，却还不知道我的露出计划！

　　「下面已经有人在游泳了也！好漂亮的泳池喔啊！」Ａｍｙ兴奋的指着说.
我回说：「听说在泳池边更漂亮，泳池水面会与湖面连成一线，待会就下去先享
受一下吧！」Ａｍｙ也兴奋的说：「好啊好啊！」

　　于是，我们将泳衣拿出来，虽然我也得穿上被迫买下的性感泳裤，还怪不好
意思的！「咦？我怎么觉得我的泳装少了啥？」Ａｍｙ穿起来后疑惑的问着。原
来我已经在整理行李时将衬垫先拿掉了！我赶紧说：「Ａｍｙ你好性感喔！」被
我一夸，Ａｍｙ一方面害羞，一方面也乐的！小弟的肉棒当然早就撑起那件性感
的白色三角泳裤，我也撑得好痛苦！

　　Ａｍｙ看到我下面肿一大包，笑了出来，突然说道：「啊，就是没衬垫啦！

　　难怪我觉得哪里怪怪的。」其实Ａｍｙ的两颗小豆子已经有点凸起，看得小
弟的肉棒更是难受，也赶紧说：「这样比较好看啦！而且你不是都穿美式胸罩，
这样比较软，不是刚好符合你比较喜欢舒服的状况吗？」Ａｍｙ说：「这倒是啦！」

　　或许平常的确常穿软式胸罩，加上又是芳疗师，可能接受度比起一般保守女
孩子来得高些。不过其实女生多少都还是会害怕，所以得慢慢调教才行！至少目
前跨出了第一步。但是，小弟的肉棒已经涨得难过，实在是忍不住了！于是开始
过去轻轻抚摸着Ａｍｙ，并且用手指游移在她的光滑肌肤，不时地还利用用手背
反转轻抚，也挑逗了Ａｍｙ的性欲.

　　没想到进房间还没享受饭店设备的第一件事，就是先办事！刚穿上泳装没多
久，就又被我扒掉了！但是我知道千万不能急，我轻柔的在大床上逐渐地将已经
少得可怜的泳装线头拉掉，露出了乳房，也挣脱了泳裤，开始热情地激吻。记得
吗？我已经将落地窗都打开了！嘿嘿！

　　逐渐地，经过一番挑逗与抚慰后，Ａｍｙ开始呻吟，阴户已经非常的湿润，
并且还渗出泛光的淫水，逐渐地，我将我涨大已久的肉棒，缓慢地插入与抽送，
Ａｍｙ闭眼享受着这一切。我们换了几次姿势后，我逐渐开始转换不同的爱爱位
置，最后从后背的老牛拖车姿势，移动到房间里开放式的客厅沙发上，再逐渐地
转移到靠近阳台的贵妃椅上。

　　不过，这似乎已经是极限了，当我试图再往外移动时，Ａｍｙ似乎发现外面
的光亮，有点担心曝光，所以不再想移动，于是我就将她转向刚刚叙述阳台左侧
那面，而我尽量的将自己与她交媾的臀部往阳台方向靠。我隐约的可以看到下方
泳池的边缘，但还是没法达到完全暴露的目的。

　　至于阳台左侧的方向，如果有人往这边看，应该会隐约看到两个肉色的人影
前后运动的画面才对。可惜白天外面比较亮，房间比较暗，被看清楚的机会不是
非常高，于是，我已经开始计划晚上可要在阳台的沙发床上好好地作战一番。

　　光是目前这样，我们两个已经达到多次高潮。虽然男生真正的高潮就是在射
精的那几秒钟，然而，前面的刺激感，那种另类高潮也是足以强烈得阵阵满足。

　　就这样，我又内射在Ａｍｙ的身体里.

　　Ａｍｙ满脸及全身潮红转过身来，亲了我一下：「小谢！你好厉害喔～～」

　　Ａｍｙ害羞的赶快跑到浴室去冲洗，我当然也乐得陪她进去洗鸳鸯浴。接下
来，我的脑袋又开始盘旋待会要如何调教Ａｍｙ，以达到我的露出计划了！


　　　　　　　（５）三章：初试啼声——饭店泳池春光（中）

　　在鸳鸯浴的同时，阳台的光线洒进开放式房间，穿透了淋浴间，让Ａｍｙ身
上的水珠发出耀眼的光芒，更突显出漂亮的身材与无瑕的肌肤. 沐浴完之后，擦
干了身体，走到刚刚一片凌乱的战场，拾起了泳装，「我帮你穿吧！」心中打着
如意算盘，希望将绑带弄松一点，看看会不会不小心走光。

　　Ａｍｙ脸部还是持续潮红的说：「好啊！」还边在镜子前看着自己的泳装.
可能刚刚还在激情过后，一穿上泳装，似乎两颗小葡萄就立刻产生激凸效果，她
有点不好意思的说：「会不会有点……」我赶紧说：「哇！好性感喔～～你身材
真的没话讲，加上穿上这泳装，真是性感又漂亮！」女孩子果然禁不起迷汤，马
上就欣喜地接受，或许因为不好意思，激凸效果似乎又更加明显.

　　「换你啦！赶快穿情侣泳装吧！不会吧～～你又开始有点反应？」Ａｍｙ说
道。我赶紧穿上泳裤，这样比较能利用泳裤压抑一下小弟的肉棒，说：「谁叫你
这么性感，还是再来一次？」Ａｍｙ赶快说：「别闹了！下去游泳吧！」

　　「也对啦！好吧！赶快下去吧！」于是乎，我们就穿上裕袍直接出门. 坐电
梯下楼，走出了长廊，左转后，一长条的镜面泳池果然名不虚传，连Ａｍｙ都惊
艳的说：「哇～～好漂亮喔！赶快！赶快！」

　　我从携带下来的小包包取出相机：「等等，先拍张照片，太漂亮了！你先一
起拍几张吧！」其实我是希望纪录下水前与下水后的差异，呵呵！心中凌辱的欲
望再度被挑起，肉棒又开始有点涨大。

　　于是，Ａｍｙ开始在休息的躺椅上摆起姿势，惊艳性感的三点式泳装立刻吸
引泳池旁的年轻男服务生以及正在游泳的男女生，连带着小孩玩水的爸爸似乎都
故意将眼神转向这边。

　　由于Ａｍｙ有３４Ｄ的性感乳房，很容易就将没有衬垫的泳装饱和的撑起，
而罩杯也因为高挺的双峰，撑得大约快剩一半。当她侧躺于躺椅上时，乳晕都不
时地出来跟小弟打招呼，正别说小弟还故意将绑带稍微弄得松一点，真不知道待
会下水会发生啥事？嘿嘿！

　　「好吧！照够了，你先下水，我再拍你在水里的画面，有日月潭无缝衔接当
背景，一定更漂亮。」我鼓舞着Ａｍｙ。

　　Ａｍｙ说：「好呀！那我就先下去啰！呼～～好冰凉啊！」一堆色色的男人
都不忘盯着这边瞧。

　　当然，一旦下水，其实如果没由上往下看，是看不太到水里的状况的，只有
小弟还瞧得见，哇～～泳装果然因为没有衬垫，隐约的半透着粉嫩的乳头，小弟
弟与泳裤立刻迅速涨大！

　　Ａｍｙ突然说：「小谢～～你赶快下来啦！你也太明显了。」我往下一瞄，
啊，果然有点不好意思，于是将相机收起来放好后，就赶紧下水。

　　刚刚一位爸爸还故意开始游泳，并且还潜水游泳，于是我也故意开始潜泳，
想看看能看到啥美丽的春光。没看还好，一看真的是让小弟兴奋不已，Ａｍｙ的
泳装早已在水中呈现半透明，丰满的双峰以及粉嫩的乳头，在冰凉的池水中更加
激凸，连男服务生都不断地故意走来走去，状似要巡逻有没有需要协助。

　　这么好的美色，怎么能不敢快跟大家分享呢！于是我就问问Ａｍｙ：「要不
要晒晒点太阳？如果泡水有点凉的话，吸点热量也好，我是有一点凉意。」于是
Ａｍｙ想想说：「也好！好久没有日光浴！」于是我们双双起身离开泳池，走到
刚刚的躺椅边，拿起每个躺椅已经预备好的浴巾，将头发擦干，免得着凉。

　　然而，大家有游泳经验应该都知道，水是有重力的，刚起身时，是很容易因
为水的力量将泳装扯到变形或位移，加上小弟早已设计好稍松的绑带，果然立刻
奏效，Ａｍｙ其中一颗粉嫩的乳头已经露出来。

　　虽然小弟的肉棒早已不听使唤，猛然地将泳裤撑到一个不行，可是这种时候
早已顾不了自己。我还故意装作没发现，故意用浴巾擦自己的头发，一方面半遮
掩的偷看Ａｍｙ以及有没有人在偷看。结果根本是早已盯着看，不是偷看了！我
还看到一堆男生不可置信怎有这种天下掉下来的机会！

　　Ａｍｙ自己拿起浴巾，整个直接先大面积包覆方式要擦身体，因此也没特别
发现刚刚已经走光。我怕Ａｍｙ发现，赶紧说：「我帮你擦背好了！」还故意将
Ａｍｙ转向泳池的大众，然后由后方帮她擦干，还拿了小毛巾让她擦擦自己的头
发。

　　于是Ａｍｙ的曝光更是夸张了，因为双手举高擦拭头发，泳装似乎位移得更
厉害，可惜我看不见正面，但却可以观察到其他人的状况，只见大家目瞪口呆。

　　当Ａｍｙ转过身对我说：「差不多了，啊！小谢你也太大包了吧！而且……

　　而且还有点形状出现也！」我赶紧看看自己一大包的泳裤，从上往下看还是
比较不容易看得清楚，但隐约之中，还是稍微想起果然如当初卖泳装的小姐故意
挑逗我的画面，连一些年轻女孩或是妈妈们似乎都在偷看我们这一对超大胆的情
侣.

　　于是我就偷偷凑到Ａｍｙ耳边说：「你实在太性感了，我当然又受不了啦！
大家好像都在注意我们这对情侣说。呵呵……」Ａｍｙ说：「你好三八喔！」

　　接着，我为了持续有机会让大家欣赏Ａｍｙ的春光，就跟说Ａｍｙ：「你躺
着吧！要不要用小毛巾遮阳，让身体晒晒阳光呢？Ａｍｙ还傻傻的搞不清楚我的
暴露计划，就说：「好啊！」我说：「那你先躺着，我帮你盖. 」

　　于是，Ａｍｙ果然就躺下，刚刚露出的粉红小乳头可能因为躺下时又动到泳
装，让原本露出一整颗乳头的状况变成了只剩半颗，但是粉红的乳晕还是超清楚
的，这样也好。当她躺下我才又发现，其实她的泳裤也有点透明，白里透黑的泳
裤，让人更有遐想！我就将小毛巾盖在Ａｍｙ头上，让她尽情享受日光浴，也让
大家尽情地欣赏美丽的春光。

　　不难发现，一堆人故意没事走来走去，一下到泳池右边，一下到左边，我都
用手拱起遮住自己的眼神，实际上是在偷看大家的动静. 奇怪，怎么发现连女生
也不时都在看呢？难道女生也喜欢看女生？涨大难受已久的肉棒才提醒我，原来
我因为勃起撑起泳裤又半透明的状况，可能让一般来说会比较矜持的女生都还是
免不了想多看几眼。

　　本来想想，自己还是会不好意思，本来想拉个大浴巾挡挡，看到美丽Ａｍｙ
的乳房不时地向大家打招呼，算了！我也豁出去了，要被看就一起吧！反正我也
没真的露出来！

　　晒了一会日光浴，Ａｍｙ休息够了，起身对我说：「小谢，再去玩个水，待
会游完泳去芳疗馆ＳＰＡ一下吧！」

　　我疑惑地说：「ＳＰＡ？你不是就一流的了！」Ａｍｙ就说：「唉呀～～我
也喜欢放松一下啊！我们待会一起去吧！这次换我出钱请你吧！」我就说：「好
吧！也好，好好享受一下！」但心中又想起当初第一次让Ａｍｙ刺激的快感，肉
棒又是一阵抽动，于是就要赶紧下水。

　　下水前，还故意想推Ａｍｙ一把，害她差点用跌落方式下水，她好气又好笑
的跟我玩起来，拉拉扯扯的就一起冲下水。就在冲下去的一刹那，Ａｍｙ没被绑
紧的泳装就被冲开了，但是Ａｍｙ还没有发现，还跟我泼水笑哈哈的。

　　当她站起来时，上半身根本已经空掉了！她突然发现迅速的蹲下来，赶紧调
整泳装，满脸通红不好意思的念我：「都是你啦！害我走光！」我赶紧故意挑逗
她：「唉呀～～你身材那么好又没在怕的！而且才一下子没人看到啦！而且你帮
人家ＳＰＡ时，不都把人家看光光了？呵呵……」

　　Ａｍｙ说：「你好坏，都不担心我走光！」但口气是带着害羞，看来Ａｍｙ
是没生气，似乎还可能有被开发的潜力。

　　我就问她：「我问你喔！当初你帮我ＳＰＡ时，为什么会帮我？你有没有帮
过别人？」Ａｍｙ又好气又好笑的说：「才没有帮过别人勒！人家是因为喜欢你
才……唉呀～～不跟你讲了啦！」经此一事，我也才松下心中以往的疑问。

　　「好吧！我们收拾一下，准备去芳疗ＳＰＡ吧！」我说道。当我们要起身离
开，看见服务生与其他人似乎有点叹息为何我们要离开的表情。小弟的肉棒也难
过很久，也想再回去解决一下啊！

　　当我们要离开时，经过池边，两位年轻女生，居然一个偷偷对我使眼色，另
一个居然偷偷对我比大拇指，害我也不好意思的赶紧拉着Ａｍｙ要离开！

　　回到房间后，还没换装，我又想偷袭Ａｍｙ，但这次Ａｍｙ就阻止我：「你
很夸张耶！刚刚游泳前那个，你也太……先去ＳＰＡ吧！待会回来再说啦！」小
弟涨大难过许久的肉棒，只好再缓缓了。

　　收拾了东西，打了电话预约芳疗馆，没问题，可以马上过去，这可是贵贵的
疗程。Ａｍｙ说：「这边可是很好的疗程，反正我出钱，让你体验一下吧！」我
说：「我可不要男芳疗师。啊，我被别的女人摸，你不会吃醋吗？」Ａｍｙ说：
「不会啦！我当然信任你啦！更何况我们是一起进行疗程。」往芳疗馆出发！

　　接下来其它刺激的情节，有待后续发展啰！


　　　　　　　（６）三章：初试啼声——饭店泳池春光（下）

　　到了芳疗馆之后，当然Ａｍｙ再熟悉也不过了，于是很快地帮我挑选疗程与
精油。我们是两人一间的ＶＩＰ室，由两位芳疗师进来协助，当然Ａｍｙ就在我
旁边床，经过一番介绍之后，免不了的先让我们沐浴，洗完之后，穿上了刚刚芳
疗师请我们穿上的纸裤以及浴袍。

　　我对Ａｍｙ说：「说真的，虽然说台湾对于芳疗比较保守，但是穿上纸裤按
摩实在不是很舒服，以前曾经也常穿，不舒服之外，每次要用精油时，芳疗师比
我还害羞，按摩臀部时，不敢大方调整我的纸裤就算了，还因此常常弹到我！」

　　（因为常不小心手松开而导致裤头束带弹到）

　　Ａｍｙ笑着说：「哈哈哈……台湾的芳疗师比较保守啦！这很正常，不然你
待会问问芳疗师，看看可否不穿纸裤。我是女生，不用问直接不穿她们也不会介
意，倒是你就比较可怜会被弹！哈哈……」

　　我回道：「你还笑，还是你按得比较舒服啦！而且按完了我们还可以……嘿
嘿！」说着说着，「扣扣扣！」芳疗师问道：「我们可以进来了吗？」Ａｍｙ：
「请进！」Ａｍｙ小声的对我说：「不然我帮你问问好了！」

　　芳疗师很有礼貌的边介绍疗程，并准备中，Ａｍｙ则开口帮我问：「不好意
思，我男朋友常做芳疗，他觉得纸裤很不舒服，是否方便直接裸身按摩？反正我
在旁边。」我心想：会不会问得太直接啊？两位芳疗师也被突然一问给愣住，毕
竟是帮男生按摩，而各地的风土民情不太一样，乡下地方还是保守多了！

　　两位芳疗师看了看对方，要帮我按摩的那位芳疗师有点脸红的回答：「呃，
好……好吧！没关系！」于是就请我们先趴在按摩床上，两位芳疗师分别站在我
们两侧，一样很有礼貌的稍微拉上大毛巾挡住，让顾客先就定位才会盖上。

　　Ａｍｙ是原本就光溜溜的，于是她一下子就趴了上去，但是我纸内裤还穿着
啊！于是我就开始脱了纸裤，当脱完光溜溜的，但一时还不知道纸裤要放哪，这
时候服务Ａｍｙ的芳疗师已经把大毛巾盖在Ａｍｙ身上，她忘了刚刚提到我纸裤
的事情，很自然地依照平常的流程进行。

　　没想到她一帮Ａｍｙ盖上，正好就会看到我光溜溜的样子！当时，好糗！害
我一时不知该怎么办，才支支吾吾的说：「请问我纸裤要先放哪？」而我的芳疗
师就稍微放下大毛巾，一副想起这件事的样子说：「啊！你刚刚已经穿上喔？那
你就将纸裤放那边的垃圾桶好了。」

　　我想，还有一段距离也，可是都已经光着身子，而且Ａｍｙ的芳疗师都已经
看光了，只好硬着头皮拿过去又跑回来，边跑我还边紧张的晃着肉棒。当丢完回
过身就看到Ａｍｙ的芳疗师一直偷看我，看着Ａｍｙ已经舒适地躺着，她男朋友
却光溜溜的跑来跑去，还被两个女芳疗师看到，不禁让我的肉棒开始充血，因此
边跑时，晃得更严重，也导致开始勃起。

　　看到Ａｍｙ的芳疗师不可置信的眼神盯着小弟的肉棒瞧，可能她没想到居然
会有这种这么近身尴尬的状况发生在眼前。我自己也超尴尬，赶紧趴到我的按摩
床上，但小弟的肉棒已经呈半充血状态，只好顺势的边压着边调整肉棒的位置，
我的芳疗师于是就帮我盖上。

　　当然，接下来就又是一阵阵芳香的精油按摩，舒服地享受午后时光，总算让
小弟的肉棒稍微消了下去，清柔音乐的陪伴下，已经进入半睡眠状态. 这时候芳
疗师掀开我一整个左半边毛巾稍微对折，好让按摩能由肩颈一路按到脚底时能够
顺畅，这是常见的按摩手法，这也是为何讨厌纸裤的原因，每次到纸裤都会被卡
住，然后就会被弹！

　　就在掀开一半的大毛巾，我的芳疗师才又发现我是没有纸裤，但小弟的肉棒
已经隐约的感受到它已经在外面透气。芳疗师赶紧又稍微调整大浴巾，把大浴巾
又多反折一点，然后为了不要曝光，就将大浴巾在我胯下按压（常见手法），不
压还好，被她一压我都清醒了，因为她一压立刻就压到小弟的肉棒，害我突然抖
了一下。

　　芳疗师发现，虽然趴着看不见她，但我立刻感受到按摩上稍微迟疑与停顿，
可能发现不小心压到小弟的肉棒而不好意思。被她一刺激，小弟肉棒又是一阵阵
的充血脉动，因此肉棒因为趴着关系涨大后就下向伸展，当她按摩到大腿内侧一
路到该边（胯下）时，突然听到她「呃」一声，手突然稍微弹开，因为她摸到小
弟肉棒了啦！真是伤脑筋！

　　想着Ａｍｙ正在旁边，我努力地克制自己的肉棒，希望它赶紧消下去，免得
待会翻正面就尴尬了！

　　所以说，精油芳疗，可以说是一种身心灵交融的状况，你要放心地将自己的
身体、灵魂交给芳疗师，不论是舒压、放松、挑逗、情绪、性欲，已经可以说达
到高峰时会融为一体而无法分辨，也是芳疗最神秘吸引人的地方。

　　所幸我控制得宜，翻正面后，为了减少尴尬，只好开始背九九乘法表，但可
苦了我正面时间的享受。不这样也不行，刚刚泳池被Ａｍｙ的走光刺激没消火，
就又被芳疗师刺激，实在是……

　　就这样，辛苦的熬过了后半疗程。不过，按完后，其实这个时间的情欲真的
是最高涨的，男女生都一样。疗程结束后，芳疗师在我们耳边提醒疗程结束，可
以稍作休息，房间内可以泡澡，待会也可以到男女三温暖使用设备。

　　于是，就在两位芳疗师离开后，我起身看看Ａｍｙ，Ａｍｙ还正舒服地休息
着，于是我就偷偷摸摸的去到她旁边，轻轻地开始抚摸她的胴体，如同芳疗手法
般进行着，只是现在是一个裸男帮她按摩着。两个人的情欲已经达到巅峰，我用
手探了探Ａｍｙ的小穴，果然不是普通的湿，于是我将早已高举的肉棒，轻轻插
入她紧实但又湿润的小穴。

　　就在按摩床上，看着面对湖畔的落地窗景，再度享受了一次超高潮的性爱，
真的要归功于芳疗的效果。

　　经过一番云雨之后，我们就好奇地到男女三温暖，结果不知是否因为下午大
家都去游湖，男生这边都完全空无一人，一整个超大豪华的温泉池，据说是每天
特别由东埔开车载运的，以及蒸汽、烤箱等等超高级的建材与设备，而且还有湖
景可以欣赏.

　　我走到了最底的一池温泉，突然眼睛一亮，居然发现我们的房间阳台，而且
角度还可以看进去到我们的大床约三分之一，我离开房间前刻意将所有木窗与窗
帘全部拉到最开，并且留下部份的灯，就是想找机会看看能否看到自己房间. 没
错，心中一阵感动，上网做功课是对的！真得是绝佳的露出地点. 心中也有了盘
算。

　　享受完芳疗馆设备，天色逐渐昏暗，我们到餐厅用餐，超高档的中、西餐，
要价不斐，但说真的，很好吃，气氛也好！真的可说是一趟完全的豪华旅游、美
食、芳疗、性爱之旅啊！

　　用过晚餐后，夜幕低垂，芳疗馆走回房间的路上，白天两侧的水色倒影，放
上了一株株被点燃的浮水烛台，好像是火光水莲一般的美丽。一路散步，我牵着
Ａｍｙ的小手，我们两个感情又更加的升华，心灵似乎就透过小手传递着带电的
爱意。

　　参观了夜景后，回到房间，看看电视稍作休息，我开始盘算我暴露的计划。

　　我去放浴缸的水，然后将灯光打至昏黄适中的光线，整片落地窗当然还是完
全开启状态，我往芳疗馆看过去，看见那栋走廊位置的灯光与芳疗馆的灯光是开
着，而且时有人影。我又到阳台先打点超大阳台的皮式沙发床，并且将壁灯打开，
正好照射着沙发床。

　　一切准备就绪，关了电视，开启房间内Ｂｏｓｓ音响，开始对着Ａｍｙ甜言
蜜语，正准备要再大战一番：「Ａｍｙ，是不是真的很舒服？这里果然是渡假圣
地，没有白来吧！你喜欢我的安排吗？」我心中还窃笑着。

　　Ａｍｙ腼腆的撒娇道：「老公，你最好了！」我乐的回说：「老婆，已经改
口叫我老公啰？！」Ａｍｙ好气又好笑的说：「你真的三八又好笑！人是也温柔
啦……」话还没说完，我已经将嘴巴与她性感的双唇紧贴，轻柔地开始亲吻她的
嘴唇，时而用我的两片嘴唇咬着她的嘴唇挑逗着，并开始亲吻脸颊、发际、耳朵
脖子后侧，肩胛等等，不放过探索任何一个性感带的可能性。

　　果然奏效，慢慢地褪去了Ａｍｙ的衣服，她也帮我脱掉累赘。看着一个全裸
的性感美女，金黄色的灯光洒在她诱人的胴体与雪白的乳房上，乳头呈现了激凸
的状态，我用肉棒挑逗着Ａｍｙ的阴唇与小穴，并不立刻进去，Ａｍｙ被我挑逗
得快受不了，开口说：「老公，我想要，快放进来！我想要你……」

　　听得我原本就坚挺的肉棒更是活跃的跳动着！于是，我就不疾不徐地插入已
经淫水泛滥的小穴，先用传统传教士方式在床边用九浅一深的方法挑逗抽送着，
Ａｍｙ已经几近疯狂的陷入高潮：「老公，我要～～快点干我！」

　　看到平常斯文有气质的Ａｍｙ会说出淫荡的话，让我更是雄气十足，不断地
变换各种姿势，一方面由于今天已经爱爱过几次，小弟的肉棒能够更加持久；一
方面因为刺激，还是能保持超高的硬度，真是拜凌辱的潜质所赐！

　　做着做着，我们在房间各个角落大战，Ａｍｙ已经可以说是销魂般的陷入高
潮，我想时机已到，刚刚虽然在大床已经可以看到隐约的人影，但是开放式阳台
还是我最终的期望。但为了还是在两个人彼此欢愉下进行，我仍在Ａｍｙ耳边轻
轻问了她：「我们到阳台爱爱好吗？那边有沙发床。」

　　见Ａｍｙ轻轻点头允诺，小弟兴奋不已，于是拉着Ａｍｙ走到阳台沙发，又
稍微重新的挑逗Ａｍｙ让她可以放松，其实女人在几近高潮之际，当下都已经会
六神无主地接受。

　　我边抽送着Ａｍｙ的小穴，因为淫水已经流得整腿，臀部的撞击因为淫水发
出更大的「啪滋、啪滋」声响，上下或隔壁房间如果他们有到阳台，一定会听见
这种吸引人的做爱声与呻吟声！

　　为了达到最高峰，我把Ａｍｙ从沙发床拉起，移动到阳台中央的小茶几，用
老牛拖车的姿势抽送。我看着对面的灯光，人影不断地晃动，似乎都往这边看过
来，最后，我索性将Ａｍｙ转向阳台栏杆，下方游泳的人只要一抬头一定会看见
这对疯狂的情侣居然在灯火通明的阳台上爱爱给大家看！

　　看着３４Ｄ的双峰不断的在阳台栏杆上摩擦，我的手也不偷闲的一边抚摸乳
头，另一只手去刺激她的阴蒂，「老公！我不行了，我……不行了！你好厉害，
你也快一点射，我们一起去……」听得我真是精虫冲脑般的开始快速抽送着，最
后冲刺的射在她已经无力与软化状态的身体里！我看到，下面的男女早就已经欣
赏着夸张的幕幕春光！

　　我们一起无力地回到房间，简单冲洗之后，就到浴缸去泡着舒服的玫瑰澡。

　　Ａｍｙ满脸通红害羞的说：「老公，你好厉害～～你怎么都一直有办法？」
殊不知凌辱所能达到的最高境界！就这样，我们光着身裸睡在月光洒照在我们身
上的阳台沙发床上，不知道又有多少人瞠眼结舌地看着这一幕幕的春光。

　　更别说，隔天一早，我们光溜溜的在天色曙光渐露的日光下，又再一次的爱
爱给早泳的人欣赏！我想，后面这就留给各位看倌去想像了。


　　　　　　　（７）四章：宿舍故事——被窥视的对面大楼

　　话说，与Ａｍｙ第一次甜蜜的回忆，就是发生在与室友合租公寓的宿舍，当
时因为浑然忘我，而没发觉室友已经回来。那时候开始，心中似乎就种下了魔鬼
的念头. 而在一次的机会，又是不小心的刺激了室友，因而种下彼此的默契。

　　这回，先讲讲前面发生的状况，被对面大楼窥视的经验。

　　在假日的时候，室友返乡，因此公寓可以说是我跟Ａｍｙ的私人天地，从我
们都是在房间里甜蜜享受两人时光，逐渐地，为了寻求刺激，我会想要转战各个
地方，但是麻烦的就是Ａｍｙ还是担心被室友发现而作罢，因此，都利用假日，
确定室友不在，Ａｍｙ才比较能放心地享受爱爱时，能够尽情地宣泄出淫荡的叫
声。

　　说真的，当女人能够发出喘息，乃至于轻微淫荡的呻吟时，那可千万要好好
把握机会，通常这时候，比较能达到目的。因为室友不在，因此爱爱时，Ａｍｙ
比较敢叫出声音，而我为了诱发Ａｍｙ潜藏的渴望，我也会轻微的发出呻吟，而
Ａｍｙ听到我的呻吟，会异常的兴奋.

　　那晚，我们窝在住处，租了片子享受一下悠闲时光，然后当然不乏洗了一场
鸳鸯浴，洗澡时，因为热水让人放松，这时候挑逗是最佳时机，可以提高性欲.

　　「Ａｍｙ，你真的好诱人！」我对Ａｍｙ说着，还不忘开始帮Ａｍｙ洗澡，
从帮Ａｍｙ全身抹沐浴乳，并且利用沐浴乳滑润的触感，从肩颈慢慢地下滑，划
过了丰满的乳房，但是还没直攻峰顶，而是继续地往下轻抚着。

　　Ａｍｙ被我甜言及帮她洗澡的感觉，脸颊些许的泛着红润，已经分不清是热
水或是挑情所致。而回过头，帮她按摩背部，而我也顺道将身体轻轻的贴在她的
背后。「呴～～你喔，顶得我都不好意思了。」Ａｍｙ对我说.

　　「没办法，你实在是太诱人，叫我怎么有办法克制呢？」我开始灌迷汤，而
Ａｍｙ自然也是享受其中，而我将双手环抱于她的胸前，用双手慢慢的，以画圆
的方式抚摸的她的乳房，进而用指尖轻轻的挑逗Ａｍｙ已经激凸的乳头，热水更
是让Ａｍｙ粉嫩的乳头更加漂亮。

　　我用食指与拇指轻轻的转动着Ａｍｙ的乳头，Ａｍｙ似乎已经被我勾勒起情
欲，我顺势抚慰着她的下体，利用指头拨开两片阴唇，并且轻轻、左右来回刺激
Ａｍｙ的阴蒂，而Ａｍｙ的阴蒂早已涨大，而滑润黏稠的分泌物不断地流出，我
利用莲蓬头帮她开始冲洗与清洁。

　　被服务的感觉是非常好的，而Ａｍｙ也开始帮我清洗，尤其当她利用沐浴乳
帮我抚摸着小弟的肉棒，坚挺已久的肉棒又是开始不断地跳动，而Ａｍｙ还蹲下
来，用手来回抚摸着我的阴囊，如同电流般，我身体也是处于高潮的感觉.

　　突然间，我大叫了一声，因为Ａｍｙ还往我的屁眼进攻，因为突然间被攻击
而有点受不了，才叫了出来。与其说是被攻击，其实是一种享受，我想应该就是
性感带吧，加上沐浴乳滋润的作用，还真的蛮刺激的。

　　「你怎么偷袭我？」我又好气又好笑，但又享受的问着Ａｍｙ。Ａｍｙ说：
「如何？很舒服吗？」我才不好意思的说：「好痒，有点受不了。」

　　Ａｍｙ帮我冲水后，还一口就含住小弟的肉棒，不知Ａｍｙ哪学来的技巧，
用舌尖环绕转动着我的龟头，并且还刺激着我包皮退去后的地方，以及龟头的出
口处，那种刺激马眼的快感，有点会让人想尿尿，我想之前有篇讨论女人潮吹，
那种尿意，应该就是这样吧？

　　当下我忍不住，将Ａｍｙ转至背面，就在浴缸与洗手台，用老牛推车的姿势
将小弟的肉棒插了进去，因为之前的挑逗，Ａｍｙ早就已经湿润许久，似乎巴不
得我赶紧插进去般，还主动地前后摇着屁股迎合着我的肉棒。

　　我看机不可失，就把浴室门打开，Ａｍｙ吓了一跳，我就说：「反正没人，
我们试试看不同位置吧！」Ａｍｙ可能因为性欲高涨，也乱了分寸，于是就没有
阻止我。

　　在浴室里抽送一阵子后，我带着Ａｍｙ到了客厅，而客厅的落地窗，窗帘并
没有拉上，而Ａｍｙ还沉浸在高潮当中，并没有细想，而我先在沙发换了各种姿
势，但并不敢直接到窗边。

　　我瞄了一下落地窗外，虽然有阳台阻隔，但对面的大厦只要有人，一定会很
清楚地看到两个赤裸的肉体正在交合着。想到这里，让我更加兴奋，还发出了呻
吟，Ａｍｙ听到，也开始放声叫了出来。

　　突然间，我看到对面楼上的房间灯亮了，还有人影探头，不知是不是因为我
们的叫声惊动了别人。人影似乎还不只一个，看似一男一女正瞄着这边。于是，
我逐渐的假藉利用换不同位置与姿势，逐渐地向落地窗靠近，Ａｍｙ还浸淫在高
潮当中，不假思索。

　　于是我大胆地把Ａｍｙ转向窗户，从后面抽送，而让Ａｍｙ手扶着落地窗，
这样我也比较好监视对面的状况. 突然间，对面的灯熄掉了，只剩下原本昏暗的
夜灯，正当我觉得失望之余，消失的两个人影又在微亮的夜灯中出现，没错，他
们正偷窥着我们。然而，Ａｍｙ却不自觉得更放声大叫，在逐渐宁静的黑夜巷弄
里，似乎显得格外的清楚。

　　我边用涨大的肉棒不断抽送着，一手还搓揉着激凸的乳房，而另一手也没空
闲着，边刺激着Ａｍｙ的阴蒂。最后，我索性拉开落地窗的纱窗，把Ａｍｙ带了
出去，我们也不乏在阳台爱爱的经验，尤其是在南投饭店经验后，Ａｍｙ也就不
排斥。

　　我想，对面的那对男女，一定会很惊讶哪来这么大胆的人，居然放声淫叫之
余，还走到阳台爱爱。我对Ａｍｙ说：「你舒服吗？」Ａｍｙ喘呼呼的回答着：
「好舒服，老公，你好厉害！快干我，你赶快射在我身体里面，我们一起去！」

　　说得我精神更是为之一振，脑袋也是兴奋到了极点.

　　就在两人拼命的呻吟下，小弟的肉棒不断冲锋陷阵，并且将浓稠的精液射到
Ａｍｙ身体的最深处。我们两人都喘呼呼的，两脚没力的回到了客厅沙发，稍作
休息。我眼睛偷瞄了对面，人影似乎不见了！于是我们两个就再去简单冲洗，全
裸的回到房间休息。裸体的感觉是很自在、舒服的。

　　我们就在温存过后，彼此全裸抱在一起，躺在床上聊天。没多久，换我们听
到男女的淫荡声，我们很惊讶的再次确认，真的是淫荡叫声也！Ａｍｙ说：「原
来这么大声与清楚啊？那刚刚我们不就……被人家听见？！」我赶紧说：「没差
吧，反正又不知道是谁，也不认识. 人家还因为我们也爱爱了起来，真是功德无
量阿！哈哈……」而爱爱的淫荡声果然可以刺激别人，听得我们又痒痒的。

　　Ａｍｙ笑着说道：「你好三八。」我就说：「那我们也再来一次好了！跟他
们拼了！」Ａｍｙ说：「你神经喔？才刚爱完！」我脑袋开始盘旋，又说：「房
子里还有好多地方可以爱爱呢！」我又开始挑逗Ａｍｙ。加上女人高潮后，都还
是维持在一个高点，而我一想到偷跑到室友房间爱爱，还有厨房与后阳台，造福
一下另一边的邻居，小弟的肉棒又开始有了反应。

　　于是乎，我们还真的又爱爱了，还在房子里到处转战。没人的小天地，既安
全，又可以享受暴露快感，真是不赖！

　　于是乎，以后我都故意说为了照明，平常都不会把窗帘拉上。Ａｍｙ也都傻
傻的相信。殊不知造福了多少人呢！


　　　　　　　（８）四章：宿舍故事——与室友的默契（上）

　　话说，在宿舍的曝光经验，自从发现对面大楼的看倌常常捧场，还一起加入
呐喊的战局，不过室友在的时候，我们还是不敢太过放荡，以免尴尬。然而，难
免还是有时候一时激情过度，不小心都还是发出了怪声。

　　温存之后，我们还会想想到底会不会被室友阿德听见，管他的，听见也没辄
了！但是，我心中凌辱的想法却开始出现，逐渐在思考，如何可以让室友也享享
这个福气。於是乎，我开始设计如何暴露。

　　有晚，我们洗澡完，在客厅看看电视，阿德在房间用电脑，一方面因为夏天
比较热，大家也都很熟，彼此房间门也不特别关起来，比较通风，但若遇上要温
存时，还是都会关上门。

　　这晚，看看时间也很晚了，我就跟Ａｍｙ使使眼色，Ａｍｙ笑了一下，偷偷
说：「你真是性欲很强呢！」我回说：「没办法，谁叫你这么诱惑人。嘻嘻！走
吧！」

　　我拉了Ａｍｙ进房间，还故意不把门带上，留了一点小缝，Ａｍｙ没特别发
现，我赶紧故意先东扯西扯，让Ａｍｙ松懈下来！果不其然，Ａｍｙ也就没特别
注意到我的诡计。

　　聊着聊着，我的手开始不规矩地抚摸着Ａｍｙ的腰际，转身对着Ａｍｙ的耳
边轻轻的呼气，Ａｍｙ似乎有点痒痒的，逐渐地，用我的手轻柔地由肚脐向上游
移，触碰到乳房的同时，我用舌头挑逗着Ａｍｙ的耳朵，Ａｍｙ忍不着轻轻的发
出了「哼」的一声，这可让我更加兴奋！一想到会被室友听见，小弟的肉棒又是
硬挺挺的站了起来。

　　於是我用指尖环绕着乳房方式攻顶。用嘴唇抿着Ａｍｙ的耳朵，并且再利用
湿热的舌头钻进Ａｍｙ的耳朵里。有人说，女人的各个凸起处，都是比较敏感的
地方，例如：耳朵、鼻尖、眉毛、肩胛骨、膝盖、指尖等等，当然，乳头更是不
用提了！似乎，从这些点去进攻是蛮有效的！Ａｍｙ被我激起了欲望，发出的声
音更为急促与大声。

　　此时，我边竖起耳朵注意房间外面的声音，果然，阿德应该发现了我们应该
是在办事，突然他播放音乐的声音变小了，一会儿后，有轻微的脚步声，以及走
路时偶发的骨头声（有经验的人应该知道！）

　　似乎阿德已经走靠近我们的房门，正在偷听我们是不是正在缠绵！更何况，
我们自己没把门掩上，还留道缝给他观赏，这天上掉下来的礼物，我想任何男人
应该都会抵挡不住这种偷窥的欲望。

　　於是乎，我更卖力地开始将我的肉棒挺进Ａｍｙ的身体里，抽送了一会后，
我故意在正当激情时，改利用老牛推车的姿势抽送，而这种时候，最容易因为肉
体相撞发出声音，「啪！啪！啪……」我边抽送同时，也边用一手刺激Ａｍｙ的
乳房与乳头，另一手则伸绕过腰际去刺激Ａｍｙ的阴蒂。

　　此时的Ａｍｙ已经闭上眼睛开始享受，我稍微调整一下方向，好像我用余光
偷瞄着外面，似乎有个黑影子在晃动，但不知室友阿德是不是发现我们转方向怕
被发现，吓了一跳，赶紧跑回房间。而外面隐约的灯光与音乐已经关掉，我想，
聪明人应该会在暗处，才能真正地欣赏而不被发现。

　　我心里一横，不管Ａｍｙ是不是会发现门没完全关上而吓到拒绝，继续用老
牛推车方式，将Ａｍｙ推向门口附近的桌子，先让Ａｍｙ上半身靠着桌子，马上
Ａｍｙ发现门没关紧，转身向我示意，但是我不理会的更快速地抽送，Ａｍｙ似
乎招架不住，但是又有点担心，於是我偷偷的说：「阿德好像睡了。没关系啦！
邻居都常听了，何况阿德！」

　　於是Ａｍｙ也不知是否因为阵阵高潮，已经无法理会太多！我又把Ａｍｙ推
向门口，让Ａｍｙ的手一手扶着门把，一手扶着墙壁，而我们已经是朝外了，不
过应该是因为灯光都熄了，Ａｍｙ应该也认为阿德睡了，也就没再特别担心了。

　　为了达到我的暴露欲望，让阿德也能免费欣赏Ａｍｙ的胴体，我把门拉开，
并且还利用九浅一深的方法，双手搓揉着Ａｍｙ的乳房，我双手无法包覆的Ｄ杯
大奶，还不时发出肉体的碰撞声。

　　我把Ａｍｙ边带出门，推向客厅，因为我房间离客厅最近，走出去时我偷瞄
了一下阿德的房间，门还是一如往常没关的，隐约的小夜灯，我看见了似乎是惊
讶不已的表情，坐在房里目瞪口呆，还边正搓弄着自己的肉棒！他应该没想到我
们会这么大胆到跑出房间吧！

　　我们就在阿德还在的状况下，大胆全裸，边在客厅做爱，边享受着性爱高潮
与暴露的快感。不知是不是因为还是有点随时会被发现的刺激，Ａｍｙ似乎今天
淫水特别的多，湿到我们的双腿都流着满处。我们两个就在高潮与热汗中，达到
最高境界！

　　我又是射在Ａｍｙ的体内，受到极大的刺激，射出来精液的量特别多，我还
没拔出仍然坚挺的肉棒时，Ａｍｙ的小穴已经混和着她的淫水与我的精液流得满
地。我们赶紧拿来卫生纸擦拭身体与地板，然后很快地溜进房间，躺在床上，还
继续喘息着。

　　Ａｍｙ：「老公，你今天很猛，搞得我都不行了！这种感觉，真好！」我知
道，已经开启Ａｍｙ的另一扇门了！我回说：「你今天真的好湿喔！没想到阿德
在，还真是惊险又刺激！」Ａｍｙ给了我一个吻。

　　於是我们就光着身子、怀着满满的性爱高潮中沉沉睡去。

　　隔天清晨，听见阿德已经在浴室里刷牙的声音，我张开了眼，啊！我们门没
关，还裸睡！尤其夏天热，我们的薄被常常都是盖个意思意思的。这么说，一早
我微微听见客厅的声音，应该就是阿德萝！我看了Ａｍｙ一下，不知是否昨晚太
舒服、太累，她还沉沉着睡着，而Ａｍｙ只有被子盖在肚子，丰满的乳房早就出
来跟大家打招呼。

　　这么说，早上阿德应该是有机会看到我们都裸睡了！我想，阿德昨晚应该是
一夜难眠吧！

　　也因这次，Ａｍｙ就更加没啥戒心了，平时回来还都会把胸罩脱了，套上Ｔ
恤，常常激凸也没发现！

　　之后，我们也常常没关上门，关了灯就办起事来，阿德似乎也很有默契的，
都会关灯欣赏，让Ａｍｙ都以为他睡了。但是，我知道，阿德正在暗处偷偷的欣
赏活春宫！阿德也不会过来干扰我们，就是默默地享受着！殊不知，我们彼此都
享受、满足着自己的欲望。

　　尔后，阿德交了女朋友，也开始偶而带女友回来过夜。阿德与我的默契，嘿
嘿！该怎么说呢？这也是段精彩的故事啊！
　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　（９）四章：宿舍故事——与室友的默契

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从阿德交了女朋友，也开始带女友回来过夜，让阿德享受了好一阵子的免
费活春宫，这次又多加了一位女室友，未来可是更加刺激！

　　阿德的女友叫秀秀，刚开始还会不好意思，只偶而来住一下，後来彼此都熟
了，加上Ａｍｙ都已经直接跟我一起住了，秀秀就在阿德的好说歹说之下，也就
索性搬了进来。

　　其实大家都熟了，加上我的怂恿下，一直跟Ａｍｙ说天气热，回家就穿凉快
一点，外面租房子省钱，没办法装冷气，等以後存够钱，再自己去买个房子，那
时候再弄舒服一点。

　　Ａｍｙ想想也同意，於是都是穿个小热裤搭配Ｔ恤。刚开始她还是会穿着胸
罩，我就开始对Ａｍｙ洗脑：「反正又不是没穿，回家了，还是舒服点，胸罩就
省了吧！」一方面天气也热，Ａｍｙ也就真的开始没穿胸罩，原本还会扭扭捏捏
不好意思，时间一久，也就习惯了。

　　我会帮Ａｍｙ买衣服，特别帮她挑两种Ｔ恤，一种是非常宽松、类似男生打
篮球的运动Ｔ恤，只要举个手，乳房甚至乳头都可以看得见，或是低个头，胸口
可说是一览无遗啊！另一种则是白色稍微贴身一点的Ｔ恤，正好可以展现Ａｍｙ
圆润丰满的３４Ｄ的胸型。

　　「老婆，帮你买各种衣服，让你可以替换着穿，你喜欢吗？」我笑着问她。

　　Ａｍｙ回答：「老公买的，当然会喜欢啊！」

　　於是，我就怂恿Ａｍｙ先试穿白色贴身Ｔ恤，Ａｍｙ一换上去之後，哇塞！

　　Ａｍｙ丰满的乳房以及激凸的乳头颗粒，真是立刻现形，非常漂亮之外还引
人遐想，所以人家说，若隐若现的状况是最诱人，一下子就扒光衣服就很无趣了！
看得小弟的肉棒立马站了起来！

　　Ａｍｙ发现了，说：「你那是怎麽回事啊？」我赶紧说：「因为你太诱人了
呀！」Ａｍｙ笑着说：「三八！你最会乱讲话了！」

　　当然，我故意不让Ａｍｙ去照镜子，开始灌迷汤：「不赖也！蛮漂亮的，这
个棉质听说是很好的，应该很舒服吧？当然还是老婆身材好才搭得起来啦！」

　　Ａｍｙ被我唬得很高兴，说着：「是很舒服啦！这种材质比起外面便宜的好
很多！」我还赶紧补说：「当然啊！这可是百货公司很贵的！为了给老婆穿得舒
服啊！」Ａｍｙ说：「老公对我最好了！」於是Ａｍｙ也就没有多想。

　　我就拉着Ａｍｙ到客厅去吃个零食看电视，先放松一下心情。没想到阿德与
秀秀已经霸占了客厅，正在看电影台。阿德与秀秀跟我们打了个招呼，我对阿德
说：「你们在看电影啊？」阿德回答：「对啊！一起看……吧！」突然间，阿德
眼尖的发现了Ａｍｙ胸前激凸的两粒，白色的衣服透着粉嫩的两颗乳头形状，阿
德的裤裆立刻隆了起来！

　　秀秀似乎也发现了，可能觉得Ａｍｙ怎麽敢直接这样穿？虽然说大家还真的
是蛮熟了，但毕竟有别的异性在，秀秀有点诧异。接着我们就在另一侧沙发坐下
来，边吃零食，喝饮料，边评论着电影情节，而阿德当然也是不时的盯着看。

　　电影结束後，秀秀跟阿德先回房间休息，我们还在客厅看电视，我把耳朵分
贝拉高，听见秀秀偷偷的说：「阿德，你有发现Ａｍｙ没穿内衣吗？」阿德说：
「你有发现喔！」秀秀回：「废话！同样是女生，怎麽可能不知道？你还一直偷
看还敢说！」阿德连忙安抚说：「唉呀！我也是吓一跳啊！我只是想确认Ａｍｙ
是不是真的没穿内衣。」

　　「跟你说，我已经发现好几次，小谢跟Ａｍｙ常爱爱得好大声，而且有时候
会跑到客厅也！」阿德小声着说着。「什麽？！」秀秀惊讶得很，阿德连忙制止
秀秀：「你小声点啦！会被听见啦！反正你住这了，搞不好晚上你就有机会发现
了。」

　　我听得心里痒痒的，他们如此捧场，今晚不表演一下怎麽行呢？嘿嘿！於是
我开始盘算着，并且开始抱着Ａｍｙ，慢慢地抚摸着Ａｍｙ，在Ａｍｙ身上不轨
地游移。Ａｍｙ说：「老公，你的手在干嘛？」但是Ａｍｙ忘记降低音量，可被
阿德跟秀秀听见了！

　　接着，我就也回说：「没有啊！老婆很漂亮，我忍不住呀！晚上要不要……

　　嘻嘻……「Ａｍｙ说：」呴～～你这色狼！「偷笑着。

　　大概阿德知道我们待会要办事了，有机会欣赏，於是跟秀秀把灯关了。照我
推断，应该一样是在暗处准备偷偷欣赏，当然，大家的门都是没关的。天气热之
外，大家都没关习惯了。

　　於是我开始挑逗Ａｍｙ，本想说直接在客厅办起事来更刺激，没办法，我已
经精虫冲脑了！Ａｍｙ被刺激得也挑起了慾望，但是还是不敢立刻在客厅里直接
来，於是说：「老公，先进去好了。」我还说：「没关系啦！他们睡了啦！」但
是Ａｍｙ还是没办法直接在客厅，看来女人还是得先好好挑起情慾才能接受。

　　「好啦！先去房间，待会再来。嘻嘻！」我故意不关客厅的灯，拉了Ａｍｙ
进房，Ａｍｙ说：「再说啦！」我也一样不关房门，但是为了先让Ａｍｙ安心，
我们房间的灯是关成夜灯。

　　躺上床後，先对Ａｍｙ一番口语挑情，其实这点对女生是很重要的，甜言蜜
语可也是一种激起情慾的重要方法：「老婆，你好性感喔！刚刚我都一直频频站
起来，差点忍不住。你实在太漂亮了！穿了这件白色Ｔ恤很性感也！可以突显你
身材好，刚刚连阿德跟秀秀好像都一直在偷看。」

　　Ａｍｙ不好意思的说：「都你啦！还不是你买的！」我又说：「不是很好看
吗？」Ａｍｙ说：「好像是还不赖啦！老公对我最好了，亲一个。」於是我又开
始慢慢抚摸着Ａｍｙ，从腰部慢慢深入，环抱着Ａｍｙ，并且轻轻抚慰着Ａｍｙ
的背部，进而往前胸移动，顺势逐渐地拉起了Ａｍｙ的衣服。

　　Ａｍｙ似乎被挑起了情慾，微微的发出喘息声，而我除了双手外，嘴巴也是
不断轻轻亲吻着Ａｍｙ性感的双唇，用我的双唇抿咬着Ａｍｙ的双唇，并用舌尖
挑逗Ａｍｙ的舌头。不一会儿，两人的舌头已经先办起事来，打得正火热，湿润
的舌头与亲吻，自然会发出一些怪声音，似乎也传到了阿德房间。

　　我又竖起了耳朵隐隐听见：「他们好像在爱爱了耶！我们也来一下吧！」接
着就听不太清楚了。

　　为了达到我的目的，我当然全力开始攻击，我移到Ａｍｙ身上，将Ａｍｙ的
衣服拉起，准备把Ａｍｙ上衣脱掉状态，但是又脱一半，Ａｍｙ因此等於抬起双
手，衣服遮住了整个头，美丽的双乳当然就弹了出来，於是我用我的一只手压住
了Ａｍｙ的双手，并且用舌尖开始挑逗Ａｍｙ粉嫩的乳头。

　　可能被罩住的关系，有种被凌辱的感觉，Ａｍｙ潜在意识被挑起，发出了阵
阵的呻吟，还微微说：「老公，你好厉害！赶快～～你赶快进来……」於是乎，
我火力全开，这时候就快速地扒光我俩的衣服，两个赤条条的肉体，正在昏黄的
灯光以及客厅的灯光偏射下，交融在一块。

　　我变换了各种姿势，并且把我的肉棒在Ａｍｙ的小穴里抽送着，我看时机成
熟，又换到老汉推车的姿势，并且引导着Ａｍｙ往客厅走去。Ａｍｙ发现了说：
「他们在耶！」我赶紧又努力抽送，并且说到：「他们睡了啦！」

　　Ａｍｙ被我的肉棒抽送得有点飘飘欲仙，也就顾不得我的牵引，走往客厅。

　　相同的，出了房门，我眺瞄了阿德房间，果不其然，他们房间昏暗的灯光下，
正有两个人影坐着往外看，另一双不可置信的眼睛凝望着我们这边，客厅的灯光
可是亮着，就这样，我从Ａｍｙ後面推送着走往客厅，两个赤裸裸并且交合着的
肉体，铁定是被一览无遗！

　　其实Ａｍｙ还是有点担心，还偷问我：「不会被发现吗？」我赶紧安抚她：
「他们会以为我们还在看电视啦！」於是我就把电视打开，并且将音量转小，好
让阿德与秀秀能更清楚地听见我们爱爱的声音。

　　因为打开电视的关系，Ａｍｙ也就比较安心的开始享受高潮。然而，就在阿
德与秀秀的偷窥下，我发现对面楼上的人正在阳台抽烟，正好发现我们这对赤裸
裸正在交合的肉体，大胆的开了灯与没关落地窗帘，正在客厅中爱爱！

　　对面的人似乎急忙走了进去，一会儿之後，变成了两个人影，看过去一个是
长发的，八成是情侣或夫妻在一起欣赏。

　　这会儿在前後夹击之下，还真是让我消受不了，那种强烈暴露的快感，阵阵
酥麻由脚底心窜往脑门儿，Ａｍｙ也被我快速的抽送搞得不断高潮。我突然说：
「老婆，对面楼上好像有人！」Ａｍｙ吓一跳往外看，果然有两个人影！但是我
就抽送得更快，Ａｍｙ可能正阵阵高潮，实在无暇再管对面的人了。

　　她还说着：「老公，你好厉害！」我也对Ａｍｙ说：「老婆，你好性感！对
面楼上的人看到我们在爱爱，你会不会兴奋？！」Ａｍｙ居然说：「老公，快！

　　快干我，我们一起去……「

　　我听得更是心神一振，不断地变换在客厅中的姿势，并且还故意移动到让阿
德房门看出来可以看得见的位置。

　　「老婆，我受不了了……我要射罗！」

　　「老公，快！射在我里面～～」

　　「啪啪啪……」管不了太大的声音，就在一阵抽送之下，浓浓的精液不断地
射进Ａｍｙ的肉穴中，而且比起平常的量，更是多了一倍！Ａｍｙ也是被我干到
脚软，一方面Ａｍｙ也知道有人偷窥的状况下，应该是获得了前所未有的高潮！

　　突然间，我们也听见阿德房间传来阵阵呻吟声及「啪啪啪」的声音！我们彼
此吐了舌头，赶紧收拾并溜进房间。又是裸着身体躺在床上，继续抚摸着，享受
身体还残留着的阵阵高潮。

　　Ａｍｙ对我说：「老公你今晚好猛喔！还有，阿德跟秀秀是不是听见我们爱
爱，也在爱爱啊？」我回说：「我只是普通吧！」Ａｍｙ立刻回嘴：「你这样还
叫普通？你少来了！」男人当然也是需要女人捧一下的，我当然心里也高兴，并
说道：「他们好像也在爱爱耶！你看他们也还不是没关门！」

　　Ａｍｙ还傻傻的说：「对喔！还是都以为不会被知道，那我们刚刚还那麽大
声，真丢脸！」我就说：「不会啦！他们还不是一样！」

　　就在闲聊之余，我们彼此抚摸着对方身体，静静地享受这番性爱余温，并且
还隐约听见阿德秀秀的爱爱声！

　　（１０）四章：宿舍故事——与室友的默契

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　自从上次突破性的在阿德与秀秀在的时候跑到客厅爱爱，万一当时他们走向
客厅，我们绝对是没路可走啦！全身光溜溜的就跑到客厅爱爱，加上窗帘大开，
对面的夫妻或情侣档窥视的状况下，那种兴奋真是爆很大！那次喷射的精液也是
前所未有的暴多！

　　当然，秀秀这次窥视的经验过後，似乎也让她跟阿德的感情更加深厚，或许
该形容爱爱的感情更深厚，我们彼此似乎更放得开了！

　　怎麽说呢？隔了几天，我们两对刚好因作息时间关系，都没遇上，就在这一
天，我跟Ａｍｙ比较早回家，天气越来越热，於是我们回家就洗了个凉水澡。我
赤裸着上半身，只穿条平口内裤，而Ａｍｙ今天嫌热，自己就穿了之前提到我特
地帮她挑选类似男生打球那种无肩的宽松Ｔ恤，而且，还穿起我的平口内裤，她
说男生真好，这种裤子比较舒服，於是在家里常偷穿我的平口内裤。当然，里面
是真空的啦！

　　就在我们喝起饮料，吃起零食看个电视影集时，听见阿德与秀秀开门声音，
我们也没多加思索，只见阿德拿了一袋卤味，一手台啤，还是冰得很呢！就往客
厅走来，男生彼此看可能习惯了，我也没多想。

　　阿德一惊，尴尬的说：「哇！难得今天大家都在，刚好天气热我买了凉，待
会一起喝一杯啊！」我就随口回说：「好啊！正热着呢！」

　　後来听见浴室里有人淋浴，我才发现，他们居然是一起进去洗。因为浴室有
点回音，微微听见秀秀的声音：「别乱搞啦！待会被发现很丢脸。」阿德：「拜
托，人家都没在怕了！嘿嘿……」秀秀：「三八！」

　　当然，听得我也有点痒痒的！但影集刚好进入精彩剧情，我跟Ａｍｙ都正融
入剧情当中，不时还交换意见。没多久，阿德跟秀秀大概洗好，一起走出来，他
们从电视机前经过，要坐到右手边沙发，我差点没喷鼻血，秀秀居然学Ａｍｙ，
但是穿了阿德的篮球Ｔ恤，走经过电视前，当然会看见啊！

　　她穿着男生宽松的Ｔ恤，随便一晃也会看见奶子，我突然热血沸腾，微跳了
起来，也才回神反应过来，阿德跟我都一样穿个平口裤打赤膊。眼见两个女生都
有点害臊，我一时没想到这种状况，还不知如何反应时，阿德自己开口：「天气
热，这样比较凉快，大嫂应该不会介意吧？反正我们大家都差不多！」

　　其实，Ａｍｙ还真是没想太多，因为电视剧情正精彩，她正看得入神，不过
她似乎还是瞄了一下阿德胯下的那一包，毕竟，他们都从电视机前走过，看来，
阿德的实力跟我也有得拼了！而Ａｍｙ很快又融入剧情，随口回答：「唉呀！没
啥啊！男生不都这样！」我心想，更何况Ａｍｙ常帮人家ＳＰＡ，经常看别人的
裸体应该是很习惯，所以不会大呼小叫。

　　倒是秀秀害羞多了，不时地还是会注意Ｔ恤会不会走光。这阿德，果真是来
回报的！居然能说服秀秀也穿这样，看来之前真是没白被看的！嘿嘿！

　　於是，我们就边看电视，边吃起卤味跟喝起台啤，也一边讨论剧情。我真的
要感谢阿德的卤味，大家都知道，当我们要起身到桌上拿起卤味，势必会稍微弯
腰，当大家黄汤下肚，微醺时，也就放开多了！眼看秀秀只要起身串起卤味，我
非常清楚地看到秀秀的双乳跑出Ｔ恤，粉嫩的乳头一直向我打招呼。

　　阿德不知是不是故意，连阿德想吃都会叫秀秀帮他拿卤味。小弟的肉棒实在
闷得慌，大家应该都知道，男生平口裤其实也是容易走光的，更何况肉慾当前，
小弟的肉棒当然逐渐涨大，但又不敢去调整，因为秀秀每次拿卤味，势必也会低
头，深怕被她发现我的肉棒已经跑出来一半。

　　我也不吝啬的叫Ａｍｙ多吃卤味，顺便帮我拿。当然，Ａｍｙ的两个奶子也
是不客气的向阿德打招呼！看来，阿德也微微搭起帐棚，似乎也正隐忍着。不过
呢，我们两个男生还是有色无胆，虽然我性慾高涨，开始幻想该不会要４Ｐ吧！

　　不过，当时还是没那个胆量跨出这一步。

　　光这样就已经几乎要爆点了，真不敢想像那种更劲爆的交换情节。

　　就这样，大家都喝了不少，虽然啤酒清凉，但是喝多了，到最後还是会发热
的，Ａｍｙ跟秀秀也开始流汗，大家的酒精都开始作祟了。

　　换我先回报一下，我就跟Ａｍｙ说：「很热吧？我帮你搧搧。」於是就拉起
Ａｍｙ宽松的Ｔ恤下摆用来搧风，当然，原本就够暴露的双峰，当然是被我拉扯
得直接跑出来。Ａｍｙ也有点晕晕的，想睡觉，我就故意将搧完的姿势保持在其
中一个乳房跑出来，当然粉嫩的乳头自然是很清楚地露在外面。

　　阿德虽然酒喝多了，眼睛还是雪亮的，马上内裤就撑不住肉棒，跑了出来！

　　秀秀似乎发现阿德的窘样，但是她自己也醉醉的，故意好像没事状，勉强用
手压住阿德的大肉棒。看来，阿德果然肉棒也是份量十足，看起来起码有七寸。
秀秀不压还好，越压看来是越涨大！而当她顾着阿德时，自己的双乳也是露了出
来。

　　我当然也是马上飙升，肉棒也是弹了出来，而秀秀发现了，想看却不敢看的
状况，让我的肉棒更加升起，我就开始偷偷摸起Ａｍｙ的乳房、玩起她的乳头，
当然，还是半遮掩的。Ａｍｙ也有点意乱情迷，半梦半醒间，不知是害羞或是酒
精作祟，脸色更是红润。

　　实在忍不住了！但还是不敢乱来，於是我先赶紧搀扶着Ａｍｙ，说声：「我
们先去休息一下。」而阿德似乎假装半睡着，让秀秀回答我。於是，我就忍着丢
脸的状况下，肉棒挺着边扶着Ａｍｙ回房，一路秀秀就注视着我的肉棒。

　　进房後，理所当然的我是不会关门的啦！一上床，就开始抚摸起Ａｍｙ，开
始狂野地闻着起Ａｍｙ红润酒气混着身体自然香气的费洛蒙。两个人可以说是一
发不可收拾，互相舔遍全身，连６９式都出来了！而且，是在阿德与秀秀还在外
面的状况下进行着，只要他们回房，铁定经过我们房间，也一定会撞见两个正赤
裸疯狂爱爱的肉体。

　　我把客厅战场留给阿德，毕竟，我们已经尝试过，让阿德也享受一下那种暴
露的刺激快感！阿德与秀秀自然会听见我们的声音，即使我们再怎麽忍着，但是
距离很近，不知道在做啥才有鬼！於是，我也听见亲吻声、「窸窸窣窣」的磨蹭
声，彼此享受了最近距离但又安全的暴露快感！

　　一方面也喝了酒，就在疯狂爱爱的状况後，我们两对就这样深深的沉睡了过
去。到了半夜，我稍微清醒，因为就在睡着之前还记得阿德与秀秀仍在客厅，我
心想该不会有啥好康可看！

　　不出我所料，阿德与秀秀在客厅中熟睡着，当然，我们两对彼此都赤裸着身
子睡着。我就顺道去上个厕所，光着身子走了出去，客厅连灯都没关，看来，阿
德与秀秀也体验到在客厅疯狂暴露与爱爱的快感，他们一定是阵阵高潮，乃至於
累坏了！

　　看到秀秀的胴体跟Ａｍｙ不一样身型，但是一样皮肤紧致，双乳更是漂亮，
虽然胸型没有Ａｍｙ好看，但是乳头更加粉嫩，可能是才刚有经验。那种吹弹可
破的嫩乳，实在是令人不禁又是一阵热血，忍不住多看了几眼。而秀秀的阴毛也
不少，一方面也因为她与阿德拥抱着，只能微微看见粉嫩的鲍鱼。

　　看到这一幕，对我实在是前所未有的震撼！一对赤裸裸的室友就在我眼前，
我忍不住回房又跟Ａｍｙ来了一次，Ａｍｙ则是半梦半醒之间由我摆布。经过再
次的激战後，我们就深沉地睡去。

　　这次，天空似乎亮了，但睡梦中实在太累了，我只有隐约觉得有人走近，又
深深的睡去，只有部份人影在我脑海中晃动。

　　早上醒来，当然我跟Ａｍｙ还是裸睡着，我往外一看，走了出去，客厅已经
没人，看来我脑海中的印象，应该就是阿德跟秀秀探头看了裸睡的我们。

　　於是，我又回床，亲吻了Ａｍｙ，继续把自己当棉被，拥抱着Ａｍｙ，继续
温存着这份快意！

　　（１１）五章：温泉情事——礁溪温泉（汤屋情色）

　　温泉也可以说是最有机会暴露的地方了，既可以享受泡汤休闲，又有机会体
验暴露的乐趣。刚好，我跟Ａｍｙ都蛮喜欢泡温泉的，不过我们喜欢最自然的泡
温泉，那当然就是裸泡啦！很可惜，台湾能裸泡的地方大概都集中在北部，而且
也都是家庭池，不然就是男女分开裸汤，不像日本还有部份地方保有混汤。

　　就在秋高气爽的季节，天气正适合泡汤，不会太冷，不会太热。好久没出去
玩一玩了，我内心暴露女友的邪恶想法又在蠢蠢欲动，於是我问问Ａｍｙ：「我
们好久又没出去玩了，这天气凉爽，正是泡汤的好季节，要不要请个假来去泡汤
呢？」喜欢泡汤的Ａｍｙ一听我的提议，也高兴不得了，当然一口答应。

　　於是，我俩约好时间，纷纷先请了个假，我也就规划了一下行程，这回是往
东部跑。尤其北宜高开通之後，还真是方便。在这之前，我可是做足了功课，调
查好礁溪温泉的各家温泉饭店，相中了几家暴露指数特优的地点，可准备好好尝
试看看。

　　我就预定了一家在主干道大马路边的高级日式饭店，他们有几间独特的温泉
房，有透明的落地窗，别怀疑，就是对着窗外，如果你敢的话，不论是浴室、浴
缸，乃至於那张ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ的大床，都是落地窗，对着马路的。

　　当天一早，我们就将准备好的行李放上车出发，当然，不免俗的，还是要稍
微游玩一下，安排了几个景点去晃晃，毕竟旅馆也都得下午才能入住。不过拜北
宜高所赐，还真的是一下子就到了宜兰。

　　晃了一阵子，比我们预计的还早到，在礁溪用过中餐後，眼看时间还早，我
就跟Ａｍｙ说：「不如我们先去泡泡汤。」Ａｍｙ当然是说：「好啊！但是我们
要去哪一家呢？」於是我就说：「我有上网查过，有几家还不错的，网友评价很
高，我们以後都可以轮流试看看，这次先挑个一两家看看。」

　　（把各位网友拉下水真不好意思，不过真是好用，Ａｍｙ可是超放心的。）

　　「趁还没到住宿饭店，我先带你去一家可以边泡汤、边欣赏兰阳田园风光美
景。这可是网友评比高的汤屋喔！」我对着Ａｍｙ叙述着。

　　Ａｍｙ高兴的说：「真的啊！还有可以边泡汤、边欣赏田园景色？我以为只
有日本才有，那当然要试试看啦！」

　　於是，我们就前往这家靠近火车站的温泉饭店，饭店的汤屋是位在三楼。我
们到柜台询问，汤屋是以小时计算的，我想想，除了泡汤，难免得办点事，一小
时哪够啊？於是我就一次买了两小时。Ａｍｙ还亏我：「你是想泡到烂啊？」

　　我回说：「你想想，其实两小时有时说起来还不够呢！汤屋如果要放水，加
上洗澡、更衣等等，其实前後加一加，很快两小时就过去了！说起来，若要忙碌
一下，应该要选三小时才对！」

　　Ａｍｙ：「你这色狼，不过喔！你还真是泡成精罗！听你说还真有道理，反
正这种事交给你就好，我只要享受就可以罗！老公最棒了！」

　　因为是平常日下午，也没啥人，加上下午，整个三楼汤屋只有我们。是在最
边间，进去之後，看到果然是一片兰阳平原景色，还有铁轨，我心想：『嘿嘿，
这真是一个可以好好搞鬼（轨）的好地方啊！哈～～』

　　汤屋本身是下凹式的，所以其实如果人泡在池子里面，其实就是露出一个头
看窗外，因此说起来也不会太走光的疑虑；而落地窗其实也有浴帘，大概就是给
保守的人用的。而汤屋里面有淋浴设备，但是没有厕所，厕所是在走道的两侧，
各有一间。我一进来可是就开始动歪脑筋，心中盘算着该如何好好的暴露一番！

　　Ａｍｙ一进汤屋，就被美景所吸引：「哇～～好漂亮喔！果然不错也。」过
了一会儿：「这样我们泡汤会不会被看到啊？」我赶紧安抚她：「不会吧！我们
是泡在池子里，而且面对平原，又没人。更何况，就算被看到，大概也只有人影
而已吧！更何况，真的要做也还有窗帘挡住啊！」

　　Ａｍｙ想想说：「也对喔！」当然，我可故意不拉窗帘，这麽好的春光，怎
麽能不好好分享呢？更何况，不时地会有火车经过，这可是最安全的暴露了！

　　於是，我们就开始打开温泉水龙头开始为池子加水，这其间，我们当然就开
始先沐浴一番。而沐浴的区域，就在下凹式的池子旁，但是却是一个平台，因此
只要站在莲蓬头区洗澡，可是会被一览无遗的，当然，对象就是种田的阿伯、楼
下二楼平台用餐区旅客，以及坐火车的旅客了！

　　为了让Ａｍｙ没有戒心，我开始帮她慢慢地脱衣服，当作皇后服侍一般，还
帮她按摩、洗澡，她被我服侍得舒舒服服，也就开始融入我的设局当中。我拿起
了沐浴乳，开始缓慢地从Ａｍｙ的背部抹下，并且从Ａｍｙ纤细的腰际向前滑，
并且双手藉着沐浴乳的滋润手感，逐渐地向上，遇到了双乳的弧度，顺势绕圈式
按摩攻顶。

　　当我轻触到Ａｍｙ的乳晕，故意一直环绕却不攻击乳头，勾得她痒痒的，最
後才一鼓作气突然地刺激Ａｍｙ粉嫩而敏感、涨大的乳头，Ａｍｙ开始轻轻的呻
吟，小弟的肉棒早就不听指挥的站了起来。於是我前後夹击，肉棒混着湿润的沐
浴乳在Ａｍｙ的股沟间滑动着，Ａｍｙ舒服地对我说：「我看你也可以来帮忙做
ＳＰＡ了！而且还是情色的！哈哈……」

　　看来，Ａｍｙ已经被我勾动了慾火。Ａｍｙ也转身帮我洗澡，她摸着我的胸
口，调皮地刺激了一下我的乳头，一股电流从脚底直冲脑门。Ａｍｙ蹲下来，用
许多泡沫帮我抚摸着涨大已久的肉棒，将已经撑开的包皮用一只手推到最底，并
且用另一只手转动刺激着红得发紫的龟头，我瞬间感受到一种到兴奋无比的无力
感。

　　Ａｍｙ还伸手到我的臀部，来回地用手臂滑动去刺激我的会阴，并且用指尖
搔着我的小菊花，搔得我是频频软脚，用手支撑在窗台上，并且还发出呻吟声。

　　我们彼此冲了水，Ａｍｙ就立刻帮我口交，用舌头旋转，并且刺激我的马眼，
害我忍不住地大叫。

　　就在此时，有火车进站了，缓慢地经过窗外不远处，Ａｍｙ还努力地帮我舔
着我的肉棒与蛋蛋，而我当然不免看看是否有热情的观众捧场。果不其然，可能
这是热门的窥视景点，看到很多坐火车的旅客一直往我们这边看过来，我甚至可
以看到他们瞠目结舌的表情。因为距离说真的还真是不远，加上可能以往能偷瞄
到有人洗澡就不得了，现在居然看见清楚的活春宫！

　　换我帮Ａｍｙ抚慰，边舔着Ａｍｙ的乳头，双手不断游移着，并且用指头去
轻按着Ａｍｙ的阴蒂，Ａｍｙ的淫水不断地泄下。拨开了Ａｍｙ的大阴唇，因为
非常湿，我将中指深进Ａｍｙ的阴道，试图刺激着Ａｍｙ的Ｇ点，Ａｍｙ直呼：
「老公，快放进来，我……我要，快把你那一大根插进来……」没想到Ａｍｙ淫
荡时，淫声浪语都还是会说出来的！

　　不过，这样才对！既然要享受性爱，在这时间点当然要敞开心胸，好好跟另
一半爱爱一番。我就把Ａｍｙ转向面对窗，让Ａｍｙ半趴在窗台上，而我就将坚
挺已久的肉棒慢慢地插进了Ａｍｙ淫润的肉穴，慢慢地抽送着，并且不断地搓揉
着Ａｍｙ的双乳及奶头。

　　又有火车经过，这回是从车站起站出发的火车，因此一开始很缓慢，经过我
们窗外，我看到连开火车的驾驶都在看向这边，後面的旅客有些则是瞪大眼睛，
一副不可置信的瞪着，似乎巴不得火车这时候停驶。

　　Ａｍｙ已经是阵阵高潮，我试探着用没力气及呻吟的口吻问着：「老婆，你
看有火车经过，我们好像被看见了！他们看到你美丽丰满的双乳，还看到我们正
在爱爱！」

　　Ａｍｙ无力地稍微抬头看了一下，阵阵的高潮让她无暇多想，不知是否也是
因为我的刺激，Ａｍｙ更加的发浪与享受，屁股还不断地自己前後动，还叫我：
「老公，你干得我好舒服喔！快……我要跟你一起去……」听得我是精神为之一
振，更卖力的抽送着。而Ａｍｙ已经软脚，不断地淫荡着呻吟。又是一班火车过
去，我们就在班班的火车中阵阵地高潮。

　　简单的冲洗後，我们开始泡汤。我们满脸红润，可能是刚爱爱完，加上泡着
舒服的美人汤，边泡汤、边欣赏的田园风光，心里则想着刚刚被欣赏的风光，彼
此要在水里抚慰着。

　　可能刚刚实在是疯狂的春宫秀主角，性爱指数破表，一想到，两个人又忍不
住开始抚慰着。我心里盘算着，反正汤屋都没人，待会我乾脆转战其它间看看。

　　刚刚看到几间没关，都没人，加上可以到底边间厕所试试看，那间厕所是有
窗户的，应该也不失为一个好地点。

　　於是我就对Ａｍｙ说：「真好，平常日都没人，只有我们两个，要不要我们
也到别间看一看，景色搞不好不同。刚刚进来不是有几间门开开的，可能是打扫
完忘记关了。」

　　Ａｍｙ一开始犹豫了一下，我赶紧又补充道：「待会顺便去上个厕所，也是
在外面啊！」Ａｍｙ就说：「可是这样穿穿脱脱很麻烦！」我说：「那就不用穿
了，反正都没人，直接出去就可以啦！而且如果有人来，电梯的『当』声我们一
定会听到，现在根本没人来啦！」边说，我还边抚摸着Ａｍｙ。

　　Ａｍｙ似乎松动了，加上应该还陷在刚刚高潮的状态，被我说服了。於是，
我就说：「不然我先去探看看。」把Ａｍｙ拉到门口，我开了门往外看，说道：
「你看，跟你说都没人吧！」Ａｍｙ看了一下，於是放了点心。我看机不可失，
一把拉着Ａｍｙ走了出去。

　　一想到只有日本ＡＶ情节里才会有的，自己却正在活生生体验，小弟的肉棒
可是开始不听话的半勃起，边走边左右甩动着。我们看了几间门原本开开的，好
像还是我们那间比较好，可能是因为边间，所以有一个Ｌ型窗户，视野比较广。

　　於是我们就顺便走到厕所，两人都没关门撒了泡尿，没关门是因为要随时注
意有没有人来。毕竟，我们可是光着身子在外面晃，万一有人一旦走进这一区走
道，我们可就惨了！

　　我们又走进其中一间，开始抚摸着办起事来，当然我跟Ａｍｙ说我会留意着
外面动态，就在紧张状况下，其实还蛮容易高潮的，Ａｍｙ小穴可是超湿的。就
在Ａｍｙ又开始融入、享受之际，我逐渐地变换位置，索性边推送着Ａｍｙ，边
走了出来，就在这一区走道的换鞋区爱爱了起来。

　　也的确，因为都没人，所以很容易注意外面状况，Ａｍｙ也就放心地开始享
受性爱。不知是不是因为这是汤屋区，其实在这一区，包含外面走廊，是没有摄
影机的，除非走进电梯，於是我大胆地就把Ａｍｙ引导走向更外面，直接就在三
楼走廊区抽送了起来。

　　Ａｍｙ还是紧张了一下，我赶紧说：「老婆，放心，你看都没人啊！就当在
宿舍我们也到处爱爱。这里很安全。」也因为三楼整个很安静，只有我们抽送时
发出的肉体碰撞拍打声响，是可以注意有没有外人的。

　　就在又一次的破表高潮状况下，我鼓起勇气，把Ａｍｙ带到电梯口爱爱了起
来，Ａｍｙ不知是否也因为太刺激，就在我浓厚的精液内射後，整个瘫坐下来。

　　於是，我就扶着Ａｍｙ逐渐走回我们的汤屋，就在进门之际，我突然眼尖发
现，有间关门的汤屋有鞋子，怪了！刚刚怎麽没发现？是因为兴奋过头没留意到
吗？这表示，我们刚刚疯狂爱爱的声音，甚至於景像都被看得一清二楚了？不过
想到这，却是让我更加兴奋！但是，我并没跟Ａｍｙ提起，毕竟Ａｍｙ已经跨出
第一步，这是多麽令人欣慰的事情啊！

　　我们又回到汤屋泡汤，这一次可就慢慢、舒服的泡了汤。脑海里还不断浮现
出刚才刺激、高潮的景像，真是意犹未尽……

　　（１２）五章：温泉情事——礁溪温泉２（透明旅店）

　　从汤屋下来之後，得补结帐，因为花了三个小时，结帐时柜台小姐还一副不
可置信的表情看着我们，想说你们这样泡，皮应该都烂了吧？殊不知我们可是乐
在其中，就连Ａｍｙ都还红通通的，也不知道是因为泡温泉关系，还是高潮的关
系！

　　泡完温泉，看看时间差不多可以入住旅馆了，我们想说就先去登记，顺便行
李也放进房间，再去晃晃也不迟，於是乎，就开车进了旅馆停车场。到了柜台，
再次确认预约的房间，Ａｍｙ看到有各式房间，顺便翻一翻照片，柜台先生还很
热心的介绍，还问我们要不要去看实际房间，因为有空房间可以看。

　　於是乎，我们就在服务生带领下，看了几间房。当然，还是最属意我要的房
间，面对街景完全落地窗的房间，不论是大床，或超大的浴缸、淋浴间，都是直
接面对马路。我怎麽能放过这种机会呢？！所以当然还是选三楼这间落地窗的房
间。而且床还是Ｋｉｎｇ　Ｓｉｚｅ的。确认前，柜台先生还提醒我们，泡温泉
时请记得拉上窗帘。我当然是听听就好啦！

　　Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ之後，把行李安顿好，我就稍微观察了一下地形，真不是
盖的，大床就正面对马路，一整个落地玻璃当成的墙，当然是有提供窗帘啦！而
且是两层式的，一层不透光，另一层则是薄纱帘。我拉开了所有窗帘，挖靠！简
直是在动物园，被看假的！这麽好的天堂，怎麽没早点来？

　　安顿後，准备要去逛逛街，吃吃东西。在这之前，为了了解到底曝光指数有
多高，一方面又要降低Ａｍｙ的戒心，於是我将大床面对马路那面玻璃墙，拉上
白纱窗帘，另外，浴缸会正对马路，望过去几百公尺还可以看到ＸＸ兰客运，以
及停车场，还可以看到自己的车，浴室区的窗帘是类似罗马窗帘，上下拉动的。

　　我留了几面窗半掩，几面窗则全空。

　　肚子也饿了，就要往老街上走，准备饱餐一顿，出发路上，我还不时回头看
看，从旅馆外面看进入状况如何，白天光线还够时，隐约看到白纱窗，而浴室区
没拉的部份，看到部份的室内状况，包含浴缸还蛮明显的。出发前，我还故意留
两盏床头夜灯，就是想到了晚上走回来时，会看到多清楚。想到这，小弟的肉棒
就不断地硬了起来。

　　吃吃礁溪的一些有名的小吃，买些名产，以及啤酒与下酒零嘴。准备晚上让
Ａｍｙ戒酒放松心情与戒心。饱餐一顿後，就边散步，边看街景，边享受悠闲的
渡假生活。走着走着，回来的路上就看到客运站了，我一眼望去，果然看到我们
的旅馆，而三楼的位置，落地窗内，稍微昏黄的灯光，除了浴缸就在光边超明显
外，还照亮了白色的大床，居然这角度，连床都可以看见。

　　再走进一点，虽然有白纱窗帘，但只要稍有光线，里面的举动还是会蛮清楚
的，还真的是望穿秋水啊！就在我们房间对面也有旅馆，看来，今天还真是来对
了！当然，为了不要让Ａｍｙ发现我的诡计，我故意叫她看看附近的街景，引开
她注意力，万一她发现我们房间春光乍现，那可不妙。

　　回到了旅馆房间，西式与和风双并的舒适房间，让我们很舒服的放松自我，
看了会电视，喝了刚刚买的冰凉啤酒，酒酣耳热之际，有点轻飘飘的，消化了一
下之後，我就提议到超大浴缸泡泡温泉。

　　Ａｍｙ还问我：「你今天下午是没泡够喔！？」

　　我回说：「这麽舒服的浴缸，你难道不想试试？」

　　Ａｍｙ：「也是啦！」

　　於是乎，我就开始先放热水，并且开始布置场景，因为浴室窗户一样是落地
的，完全不遮挡，说真的就在路冲的旅馆房间，铁定被看光光，而且也会觉得被
看光光，於是我就把下拉式罗马帘拉到胸口左右高度，也就是眼睛看出去外面，
恰好会被窗帘挡住，但是外面看进来，可是一清二楚，毕竟低处往上一看，两个
赤裸裸肉体在那晃来晃去，不招摇才怪。况且，如果有识途老马，我想应该是一
定会留意到这房间的。

　　此举，果然降低了Ａｍｙ的戒心，说起来有时她还真是傻傻的，可能就是不
会多想，这样也好啦！方便我进行凌辱计划！

　　於是，看水差不多好了，我开始去挑逗她：「老婆，你好香，还红通通的，
不知道那边是不是也红通通的？哈哈……」啪……被打了一下，Ａｍｙ说：「你
很三八也！」於是我就开始扒她的衣服，闹着说要检查。两个人就在床上一阵混
战，终於把她扒光了，当然她也把我扒光了。

　　想也知道，就在我两脱衣服时，我不时地边注意白纱窗帘的外面，对面的旅
馆与马路上，不时都有人行，不知道会不会已经有人注意到这边了呢？每一想到
肉棒都是涨到一个不行。

　　Ａｍｙ说：「不是要泡澡，你那根是在干嘛？！」

　　我回答：「想到要跟你一起……当然就，嘿嘿……」这时Ａｍｙ突如其来一
把抓住我的肉棒，快速的套弄着，虽然很爽，但是我赶快就躲开，我可还要保留
战力啊！

　　我就亏她：「换你猴急啦！？」

　　Ａｍｙ说：「呴～～你才猴急啦！」

　　於是，我就拉着她走进浴室（床与浴室中间也是玻璃做成的墙），先去淋浴
一番，她的淋浴间跟便所是另外隔成两间的，边淋浴，我一样开始服侍Ａｍｙ沐
浴，沾了沐浴乳，全身帮忙边抹边爱抚，看着粉嫩的乳头，实在忍不住，用莲蓬
头先冲了一下後就开始含住，用舌尖打转。想要回报，先要付出，这点要切记。

　　我们彼此用水冲乾净後，当然不免开始热吻一番，Ａｍｙ也蹲了下来，帮我
吃起挺立已久的肉棒，我看机会来了，把她拉出淋浴间，就在浴缸旁边，她继续
含住我的肉棒，舌头左右包覆着龟头，还在龟头环状处快速旋转着，还不断地用
力吸吮的深喉，吸得连我都快冻不住。

　　我不时地还是留意着窗外动向，浴室间面对路冲，实在太明显，我稍微弯着
身躯，让Ａｍｙ继续吃着肉棒之余，察看外面状况。果不其然，ＸＸ兰客运站外
面有等排队搭车的人，似乎发现了这边的春光。停车场区有车进来，服务车正在
导引停车，我还看到她往上看，几乎可以说是两眼相望，一样不可置信般的拼命
盯着，我当然假装没看到，还顺势的再往玻璃落地窗靠近些。

　　接着，我把Ａｍｙ拉起身来，让她坐在浴缸边缘，而换我蹲下，双手握着双
乳，利用指尖轻轻转动着涨大的乳头，我的头，顺势在她张开的大腿，伸出舌头
舔着泛出晶莹剔透的淫水，用舌尖拨开了双鲍，由下缘往上来回舔着，并且在阴
蒂快速的震动，Ａｍｙ受不了刺激，不断地呻吟，大量的淫水更是不断地涌出。

　　接着，我把她转过身，让她弯着半身面朝浴缸扶着，舔着她的小菊花，才舔
没两下，她就放声叫了出来。

　　Ａｍｙ：「老公，你好厉害，我……我好舒服，你……快点插进来……」於
是，我就站了起来，将我几乎红得变紫的肉棒插入了她的肉穴，紧密之余，因为
大量淫水的滋润，很快的来回抽送。双手也没闲着，丰满的双乳，被来回撞击晃
动，我的手掌放在下方让乳头自然的摩擦着。

　　当我再往停车场一看，除了刚刚导引停车的男服务生外，还出现了两个女服
务生，假装在树下聊天，其实是一起分享这活春宫。不知道他们是不是在讨论这
间房间真是他们经典之作，造福了多少人？还是聊着怎麽有人这麽大胆？还是白
木？

　　管他的，有观众，当然刺激感与兴奋度不断地提升，Ａｍｙ也被我插得乱叫
一通，拼命地叫我干她。我索性引导Ａｍｙ一起跨入浴缸，面朝窗外，持续抽送
着，当然Ａｍｙ的双乳铁定是晃得让观众心花怒放。我想尝试着挑起Ａｍｙ内心
的暴露潜质，於是就在Ａｍｙ尖叫，高潮不断时，跟Ａｍｙ说：「楼下好像有人
往上看也？！」

　　Ａｍｙ於是稍微抬头，这角度往下一看当然可以看到人，此时我更快速的抽
送着我的肉棒，让她没时间多想，她本来开口说了：「耶？这……好像……」但
是我知道她已经持续在兴奋的高潮阶段，让她没喘息机会，她转而变成呻吟，而
我看似乎奏效，还说：「他们应该不可置信怎麽这麽幸运，可以看到美女的真实
性爱画面。」而Ａｍｙ：「老公，快，快干我！Ａｍｙ我不行了……」

　　後来陆续有路人走过来，怕真的表演太夸张，一方面也几近最後高潮，於是
我就把Ａｍｙ拉到水里坐卧着，温暖的温泉水包覆着我们的身体，换成Ａｍｙ坐
卧在我身上，变成Ａｍｙ上下抽动着，阵阵的刺激感涌上我脑门，大量的热精液
就射往Ａｍｙ的深穴中。

　　高潮後，我的肉棒还挺在Ａｍｙ的肉穴，里面已经混杂我俩的爱意，她躺在
我身上，我俩就这样在持续的高潮感下，顺势的躺卧在含着爱意的温泉水中。

　　故事结束了……吗？还没，还有番外篇。

　　　　　　　　　　　　【透明旅店——番外篇】

　　就在浴室享受超狂野性爱暴露真人秀後，我们冲洗乾净，当然就是裸身在房
间，场景换到卧室大床，对面不太高的旅馆还是看得见我们的床。我正盘算着第
二回合该如何进行？

　　於是，我就再拿出啤酒，边吃零嘴看电视，让Ａｍｙ再多喝些，微醺之余，
Ａｍｙ说道：「老公，你每次泡温泉都会好猛，让我都会受不了。」（男人都爱
面子，面子话建议女人还是要讲讲，爽也好，又可以持续建立信心。）

　　我当然不好意思明讲：「哪有，还好吧！是你太吸引人了，让人受不了咩！

　　刚刚如果真的被人看到，他们真的是赚到了，我漂亮的老婆胴体被看光光
「。

　　Ａｍｙ：「你是喜欢我被人看光喔？」但是却偷笑了一下。看来，真是可以
好好调教一番。我赶紧安抚：「要被看还要有本钱咧！就像路上长发飘逸，但转
过头可能会吓死人，所以路上身材好看看就好，不要去看脸蛋。」开玩笑之余，
Ａｍｙ也就发笑被我带过了！

　　Ａｍｙ稍有醉意，在舒服的大床裸身睡着。眼看时机成熟，我再度布置第二
回合的场景，我偷偷的走道房间门口，故意假装之前门没关好，Ａｍｙ神经大条
的一定没会留意是不是之前没关好。

　　我也把大床面对马路的落地纱窗开了四分之一，其余则仍留白纱窗帘，看出
去其实还蛮清楚的，更何况房间亮，外面暗。还把靠窗的椅子稍微挪动一下，有
个椅子与贴墙的空间。

　　我关了电视，放了点音乐，灯光稍微转昏暗。拿了出门旅游前私藏的高级精
油，开始帮Ａｍｙ做起精油按摩，Ａｍｙ舒服的稍微醒来，说道：「哇！好舒服
喔！老公你真好！」

　　如果这时别间的旅客进出房间，铁定可以从偌大的门缝看到两个赤裸裸的肉
体在床上爱抚着。

　　我隐约听到外面有人脚步，以及开门的声音，但似乎转为小声，我判断应该
是刚进房间，但发现我们房门没关，又有些许的喘息声，搞不好会来偷看也不一
定。一想到这，小弟弟又是无法控制的站了起来，变成三手按摩。

　　Ａｍｙ当然察觉：「你这麽厉害，下面一起按就对了！」

　　我回答：「哈！没办法，帮美女进行性爱按摩，没有反应才怪！」

　　Ａｍｙ：「你喔！怎麽老是精力旺盛，真奇怪！你是吃药喔？」

　　我说：「对啊！天然的最好！嘿嘿！」

　　突然，我又发觉有开门声，及轻微的脚步声，我再猜，是不是有人发觉想来
确认这是不是真的？！

　　当然，一想到有观众，又是一阵卖力的开始爱抚，也发现Ａｍｙ的私处也湿
润的流出爱液。机会又来了，Ａｍｙ趴着背部按摩，我就顺道将肉棒挺进，她稍
微慌了一下，但是很快地又进入享受阶段。

　　两个肉体就在精油的辅助下叠在一起，我稍微调整Ａｍｙ姿势，让她屁股翘
高，一方面我站起来比较好动，一方面可以注意外面动向。当我一站起来，故意
调整转到靠门床边，让Ａｍｙ朝内，这样Ａｍｙ不会发现外面，我也可以观察。

　　此时，我余光瞄到一对男女的人影，但我仍按兵不动，侧身假装没看到，他
们原以为会被发现似乎有吓到不敢动，随即稍微退回房间，但人头还是稍微可以
看到往这边看。

　　性爱情节，就不再赘述，我开始转换位置，把Ａｍｙ带到落地窗有白纱窗帘
区，Ａｍｙ在高潮之余，似乎完全让我掌控，她只有不断地喘息与呻吟。或许，
酒精与高潮的助阵下，任我摆布。

　　我就再度将Ａｍｙ稍微再带往没有白纱窗帘区，正大光明的面对马路，直接
与马路观众对决！让Ａｍｙ手趴着窗户，肉胸微贴着落地窗。我突然听到後方外
面走廊有女生的「哇」一小声，随即似乎被呜住。但因为直接橱窗性爱表演方式
实在太刺激，在窗边没多久就缴械了！

　　Ａｍｙ其实已经全身泛红到不行，我就边掺扶着她到床边休息。我假装去倒
水，经过门缝，发现真的是一对男女生，就是隔壁房的开着门望着这边。好像也
是光着身子，因为第一次瞄到是感觉有衣服，这是则是肉色的感觉。

　　他们发现我已经起身，没多久好像躲了进去。我没把门立刻关，怕Ａｍｙ发
现，打算等她睡着再偷偷关门。Ａｍｙ果不其然没多久就睡着了，我走往门口，
发现隔壁门也是留了个缝，光线透了出来，也有微微呻吟的声音。

　　我心里一横，因为隔壁的门距离蛮近的，趁Ａｍｙ已经打呼，还没穿衣服光
着身子走到他们门口处偷瞄，发现他们果然裸身在办事。但我裸体跑出来怕被发
现，还是赶紧回去，轻轻的关上了门。回到床上，不断地回味这次的性爱体验。

　　（１３）五章：温泉情事——乌来温泉（混汤诱惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　话说跟阿德与秀秀一同租屋，心照不宣的分享彼此暴露经验後，当然彼此的
感情愈加浓厚，爱好泡汤的我们除了常常到各地泡汤之外，当然选的都是裸汤，
这样才能真正没有束缚地享受泡汤乐趣，有时候会到男女分开的裸汤，有时候则
会选择汤屋。

　　可惜，台湾没有日本真正传统的裸混汤，台湾人保守多了！如果要混汤，恐
怕不是穿泳装的，不然就是要包下汤屋才有可能。

　　就在某个秋天，凉意渐渐，正是泡汤的好天气，我心血来潮，想说要不要乾
脆找阿德与秀秀一起去泡汤，反正就趁假日出去玩一玩，不过关於制造暴露机会
到没有想太多。我跟Ａｍｙ提议要不要找阿德与秀秀去玩玩顺便泡汤，Ａｍｙ听
到可以出去玩，又是跟自己的亲密室友（这是我自称，嘿嘿），她当然说好！

　　就在小周末下班回家後，我跟Ａｍｙ已经在家里看电视，等阿德与秀秀一进
门，我就跟他们哈拉个几句，顺便提起：「阿德、秀秀，你们喜欢泡汤吗？天气
蛮凉爽的，是出去玩的好天气，泡个汤也很舒服，周末要不要一起去啊？我们想
去乌来晃晃，可以看看瀑布，顺便逛个老街，再泡个汤。如何？要一起去吗？」

　　阿德转头问秀秀：「好像不赖喔！如何？要不要一起出去玩？」我看阿德嘴
角泛起一阵笑意的问着：「Ａｍｙ出去玩当然是好啊！」这时不禁让我勾起凌辱
的慾望。不过想想，好像没那麽容易吧！念头一下就又打消了！於是乎，我们就
彼此闲聊一些旅游经验，讲得好想赶快出去玩。

　　到了隔天，老天也果然真给我们面子，多云，白天温度大约摄氏二十，正是
泡汤的好天气。我们於是就驱车前往乌来，沿途开窗，凉风吹抚着我们的脸颊，
似乎也吹起了心里阵阵的慾望。

　　我们先到瀑布区走了一下，美丽的风景，部份的树叶泛红，秋意让人心旷神
怡。之後我们到了老街停车场，停好了车，准备去泡汤，於是就问阿德与秀秀：
「你们要泡哪种汤？要去泡大众汤池还是汤屋？」（我跟Ａｍｙ心里的意思，是
指要男女分开的裸汤，或是要彼此各选汤屋。）

　　这时秀秀有点支支吾吾的，阿德就问她：「怎麽样？你想选哪种？」

　　秀秀问道：「大众是没穿衣服的吗？」

　　我跟Ａｍｙ心想，秀秀可能没泡过大众裸汤吧！於是Ａｍｙ就告诉她：「是
啊，要泡当然是泡裸汤比较舒服啊！你没泡过对吧？」

　　秀秀说：「对啊！我没泡过汤池，有点不习惯。那汤屋也是不穿衣服吗？」

　　Ａｍｙ回答道：「汤屋是看自己啦！穿不穿当然没人会管啊！你进去了谁看
啊？」

　　秀秀：「可是我们没带泳装耶！那汤屋是……不穿衣服泡喔？」

　　阿德可能心想洗澡都一起洗了，回答说：「当然啊！不然要穿衣服泡喔？」

　　我们一起都笑了出来。

　　Ａｍｙ看得出来她很紧张，於是就说：「泡汤很正常啦！以後你泡习惯了，
应该会跟我们一样爱上泡汤。以前我们去日本，都泡过混汤了，有机会可以去日
本一起玩，日本的泡汤真是一级棒，风景超美，又是露天汤泉，真是超赞的。」

　　这时秀秀脸泛红的说：「那，汤屋可以挤四个人吗？」我们都是一愣，突然
间我们才意会到原来秀秀不想泡大众裸汤，但是她误会我们四个一起泡汤屋，可
是又没带泳装，变成一起裸泡。

　　这时不禁让我热血沸腾，没想到阿德居然抢先说：「没在怕的啦！我们都那
麽熟了，又不是外人，人家都还到日本泡过混汤了！」

　　『靠！阿德这家伙脑筋动得比我快，可是Ａｍｙ也会被他看光光，万一我们
大家一时冲动发生啥事，我可还没准备好这麽快就把Ａｍｙ让给别人插啊！』我
心想着，但是小弟弟一阵充血，正所谓精虫充脑，立刻失去理智。光想到四人一
起裸泡，肉棒立即硬了起来，我还赶紧拿了包包挡了一下。

　　为了附和阿德，我就转身故意问Ａｍｙ：「敢不敢啊？日本泡都在泡了！而
且，你要帮忙照顾秀秀。」

　　果不其然，Ａｍｙ被我一激，加上听到要照顾秀秀，也就回说：「我是还好
啦！不然我就帮忙照顾秀秀。」

　　这下肉棒可不是一条站了起来，阿德也时不时的用外套挡着裤裆，想也知道
阿德跟我一样，正热血沸腾。

　　秀秀仍在犹豫时，Ａｍｙ就说：「好啦！说走就走，我们顺便分享一下泡汤
经验，尤其是日本，你们真的应该跟我们一起出去玩一玩。」

　　於是乎，我们就到了老街，选了一间相当知名的ＸＸ岩汤，租下了ＶＩＰ汤
屋，还不便宜呢！这间在老街相当有名气，可以看到溪水山景，设备跟卫生程度
都相当不错，既然是秀秀的第一次献给了我们，当然要挑选有品质，又可以暴露
的好地点。

　　ＶＩＰ汤屋是在楼上，有别於大众汤是在楼下。当我们四个要租汤屋时，不
知道是不是很多人也都这样，柜台小姐一点都不奇怪，也没多问。倒是有问要不
要大众汤比较便宜，因为汤屋是两人计算，每多一人要多计价，我们是说没差。

　　於是上楼到汤屋後，里面环境还真是不赖，有一个休憩区，有桌椅。和室的
地板，当然还有一个大池子，类似观音石做的，蛮有质感。还有一个小烤箱，外
面还有一区小阳台，窗户推开，当然就可以看到对面的山景溪水等，还有着名的
热力温泉，以及下方的大众汤休息区。嘿嘿，可热闹的了！

　　当然，既然所谓的是汤屋，也就没有啥遮蔽的设计，刚开始，我们彼此都很
尴尬，於是Ａｍｙ就拉着秀秀说：「泡汤要先冲澡，你们男生比较快，你们先冲
澡好了。」一边介绍着泡汤的礼貌与规则，以及要小心的地方。

　　Ａｍｙ应该是为了卸下秀秀心房，让我们男生先脱，否则我们看着她们脱，
秀秀可能会太尴尬！但是我们先脱，说真的，第一次跟另一对男女在汤屋里要裸
泡，实在也挺尴尬的，虽说我有日本混汤经验，但是毕竟都是很宽广环境，跟大
众汤比，这里目光铁定跑不了多远。

　　於是我跟阿德就先把衣服脱了，看到Ａｍｙ跟秀秀奸诈的笑容，害我跟阿德
都超不好意思，更何况肉棒早就硬梆梆，这一脱可怎麽得了？可是俗话说：头都
洗下去了，难道不冲水？正当阿德也在犹豫时，我就心一横，在秀秀跟Ａｍｙ不
远的面前把内裤也脱了，光溜溜的，当然肉棒随着内裤快速脱下弹了出来，直挺
挺的。

　　阿德吓一跳也怕他楞在那待会尴尬，索性也把内裤快速脱下，不用说，当然
两个充血的大肉棒不断地弹跳着，手要挡也挡不了，索性不挡了。阿德看我这麽
勇敢，当然也就壮胆跟进。看来，阿德跟我也有得比，以前都是远远偷看彼此爱
爱，这次真是近距离挑战，看得一清二楚。

　　秀秀跟Ａｍｙ其实也很不好意思，但故作镇静聊天之余，还是会一直偷看我
们两个，我们跑去先洗个澡，听到他们坐在椅子上窃窃私语，似乎在讨论我们的
肉棒。阿德身材比我胖，稍微短我一些，可是没想到我们两个也都不容小觑。虽
然我比阿德长些，但是阿德挺高的角度比我高。

　　远远听到Ａｍｙ说：「嘿嘿，他们都有反应，不过正常啦！我们第一次这样
裸泡……」

　　我跟阿德冲好澡後，就先到池子里泡，换Ａｍｙ跟秀秀冲澡了。一想到看到
别的女人真实的在眼前上演脱衣洗澡秀，待会还会一起泡汤，要肉棒消下来，实
在是一件难事。

　　Ａｍｙ说：「你们可别乱看啊！」

　　我就说：「怎麽可能会乱看……」（心想：一定是好好看，仔细地看啊！）

　　所以说啊，先後实在都一样，因为现在换我跟阿德眼睁睁地看她们脱衣、洗
澡，更何况我们还已经躲在池子里，更可以光明正大地挺着肉棒也不打紧。

　　阿德跟我一样，一边假装聊天，一边好像看窗外，但实际上是一直注意着两
位美女的动态。我想说增加刺激气氛，於是就把窗户都打开，说是比较透气，毕
竟是汤屋，不是露天温泉，阿德附和着，Ａｍｙ倒也觉得这样比较不闷。

　　窗户一开，是可以远眺对面的车道，以及另一面有比邻的楼层。我想，有人
真的有注意看，应该有机会看得到才对。

　　虽说我们这两对亲密室友，已经不时地彼此偷偷分享做爱过程，但是总是远
观，从来没有这麽近距离看到，这冲击性真的蛮大的。看到秀秀的双乳，应该有
３４Ｅ，比Ａｍｙ的还要大，果然之前远看是不清楚的。不过Ａｍｙ的乳头则是
比较粉嫩，无论如何，真是各有春秋，实在都很赞！

　　看着两位美女入浴，看得我们都口渴，也不知是不是慾火焚身的关系，就跟
阿德说：「要不要拿带来的矿泉水喝喝？」阿德说好啊，只是问题是谁要去拿？

　　因为一走出池子，实在挺尴尬的。

　　秀秀这时就说：「阿德，你去拿啊！顺便帮我们一人拿一罐。」

　　「喔，好……好……」阿德被迫硬着头皮去椅子上的包包拿矿泉水。

　　秀秀跟Ａｍｙ正洗好，正准备走过来，当然有点遮遮掩掩，正当阿德去拿水
时，秀秀突然讲：「哇！你怎麽变那麽大根？」（我心想：废话，任谁也会受不
了吧！还好不是我去拿水。）

　　阿德这时却被秀秀突然的话给冻结了，只好说：「没办法，看到两个美女出
浴，没反应的话，应该不是男人吧？」结果两个女生都笑了出来。大家也都笑了
笑，化解了尴尬。而Ａｍｙ跟秀秀这时也一时分心，没再留意遮掩这件事，而坐
在池子的高度，正好把两位美女的宾州看得一清二楚，Ａｍｙ的阴毛比较茂密，
而秀秀的稀疏中透着白嫩，也蛮漂亮的。

　　阿德拿着水过来，索性也不遮掩，大大方方高挺着肉棒走过来，似乎也故意
让Ａｍｙ看个清楚他的雄伟。正准备一起走进池里，秀秀就念了一念：「唉呦！

　　你都不害羞耶！「阿德答：」反正都看光了，没差了啦！「我自己碎碎念：」
也对啦！「於是，我们四个就一起裸身挤进说大不大、说小也不小的池子里。

　　可能Ａｍｙ常泡汤，之前我们也去日本泡过混汤，所以她比较开放，都没遮
掩，阿德当然是盯到眼珠子快掉了下来。秀秀看Ａｍｙ落落大方，本来都还会用
手稍微挡挡，後来边聊天也就边放松，不再特别遮挡了。

　　看到秀秀的乳头，比起Ａｍｙ的大一点，乳晕也稍大一点，让人很想咬上一
口，至於Ａｍｙ的则是圆润的乳房，带着粉嫩的乳头，感觉好像有特别保养般，
而Ｄ奶呈现圆弧美丽的水滴状，没想到自己再欣赏还是百看不厌。

　　看得我跟阿德，应该都是慾火难耐，全身冒汗！泡久了，实在需要坐上池边
休息一下，不然实在有点热。我心想，该是换我表演一下，於是就说：「好热，
泡久还是要休息一下喔！一般泡十五分钟，最好休息个十分钟比较里想。」

　　於是我就率先坐在池边，当然肉棒立刻一马当先，秀秀有点害羞不敢正视，
可是目光却又没离开过我的肉棒。於是Ａｍｙ就说：「秀秀，小谢说得没错，该
休息一下。」於是大家都坐了起来。秀秀跟Ａｍｙ则都夹紧大腿，免得鲍鱼跟大
家打招呼。

（１４）五章：温泉情事——乌来温泉（混汤诱惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　於是我就率先坐在池边，当然肉棒立刻一马当先，秀秀有点害羞不敢正视，
可是却又没离开我的肉棒。於是Ａｍｙ就说：「秀秀，小谢说得没错，该休息一
下。」於是大家都坐了起来。秀秀跟Ａｍｙ则都夹紧大腿，免得鲍鱼跟大家打招
呼。

　　彼此裸体，又是很近距离，不瞄都很难，但是不讲话也很尴尬，全身慾火焚
身没法解决也挺难受的，於是我试着突破一些话题：「两位美女的身材果然是很
好，上回我跟Ａｍｙ去日本泡混汤，几乎都有遇上欧巴桑及欧吉桑，我们都被看
光了！」

　　阿德跟秀秀都很好奇：「日本真的有混汤啊？都是裸汤吗？」

　　Ａｍｙ说：「没有啦！其实现在日本大部份都已经是男女分开的大众裸汤，
至於真正的传统混汤裸浴，所剩不多，大部份都在日本东北或北海道，而且也不
多了！我们的确有去过传统混汤，刚开始还真是不习惯，不过他们的露天景色，
很快就会让人放松，日本泡汤真是没话讲！」

　　秀秀：「不会有奇怪的男生吗？」

　　Ａｍｙ：「其实还好也，如果是日本人，偷瞄多少还是会有，但都还是很礼
貌，听说倒是外国人就比较没礼貌！」

　　我补充说：「混汤几乎都嘛是老人，我还觉得我吃亏了勒！」

　　阿德：「泡混汤还男生吃亏勒！最好是啦！」

　　Ａｍｙ笑着说：「哈哈！因为那时候小谢跟你们现在一样啊！太紧张，还不
是一直升旗，当时一堆中年妈妈一直盯着小谢那儿瞧，还一直窃笑说一堆日文，
还听到啥『欧ㄍ一＼勒咻』，哈哈！」

　　秀秀：「啥意思啊？」

　　阿德：「拜托，没常识也要看电视，就是很大的意思啦！」

　　Ａｍｙ：「後来池子里的男生只剩小谢时，那些妈妈们居然还跑过来要跟我
们聊天，小谢赶紧泡在水里，那些妈妈叽哩呱啦又讲了一堆，後来还比着小谢那
儿，我猜应该是问为何小谢会升旗吧！」

　　阿德：「哇塞！小谢你真是艳福不浅啊！那些妈妈都没穿吧？哈……」

　　「死阿德，那些可都是欧巴桑也！」我回说。

　　「那你怎麽会有反应！？」阿德回呛我。

　　「拜托，那麽多裸女，我还是热血青年，没反应才有鬼！你现在还不是也一
直站的直挺挺？」

　　秀秀：「你们两个真的很好笑，站那麽久都不会累喔？」

　　阿德：「当然会啊！不然怎麽办？你要帮忙吗？」

　　秀秀红了脸：「你很三八耶！」她接着又说：「你们两个好像比Ａ片里面的
男生都大很多也！」

　　我自己跳出来说：「唉呀！Ａ片为了满足观众，当然尽量不要挑太大的，这
样观众才有成就感啊！」

　　秀秀：「可是不是也有很大那种吗？不过好像都是外国人喔！」

　　我心想：『哇塞！秀秀居然跟我讨论起Ａ片来了！会不会太猛啊？！』

　　秀秀居然在此时说：「你们长度是多少啊？到底男生平均是多长啊？你们俩
站那麽久了，要不要乾脆站在一起比一下？」

　　阿德：「哇咧！亏你想得出来，要你老公丢脸喔？看就知道，不用比啦！」

　　Ａｍｙ终於跳出来凑合：「唉呀！你们都够大的啦！不用比了啦！各有各的
雄风，好用就好，嘻嘻！」Ａｍｙ真是语出惊人，没想到Ａｍｙ也这麽直接。

　　我就补了一句：「又没用过别人的，怎麽知道好用？哈！」

　　Ａｍｙ居然呛我：「不然现在要用看看吗？」我心目中纯洁的Ａｍｙ，居然
会说出这样淫荡的话，真不敢相信。

　　秀秀笑了出来：「唉呀！不然帮你们灭火就好啦！看你们这样很难受。不过
Ａｍｙ呀，这表示我们应该有魅力！」

　　阿德也不放过此机会：「对啊，两位美女当前，当然受不了，快帮我消消火
吧！」我也赶紧附和了几声。

　　Ａｍｙ：「好啦！帮是可以啦，秀秀，不然我们就各自帮他们好了！」

　　阿德：「啥？我以为……」此时听到秀秀轻轻「啪」的一声拍了阿德一下：
「呴！有得帮就不错了，你还想要Ａｍｙ是吧？」

　　阿德：「没有啦！不敢不敢，那你赶快帮忙吧！」

　　秀秀：「好，我来了！」为了气阿德，秀秀居然走两步到我面前，右手一把
抓住我的肉棒，原本就已经硬得发痛的，这下真是眼冒金星！不过倒是没多久就
放开，可能闹归闹，突然想到Ａｍｙ在旁边。

　　阿德：「你……你怎麽去抓小谢？」

　　秀秀不好意思的说：「Ａｍｙ，不让小谢吃亏，给你抓一下阿德的！」

　　Ａｍｙ好气又好笑，阿德居然说：「对啊！这样很吃亏，换你抓我一下才公
平。」也不知是不是因为大家都意乱情迷，兴奋压过了理智，Ａｍｙ就说：「好
好好，我也补你一枪。」於是换Ａｍｙ走到阿德前面，不止抓，还用手抽弄着阿
德的肉棒。看得我不知该如何形容，眼看似乎要失控了，正担心着，但却又希望
就让他失控，真是矛盾！

　　没想到，搞到最後，居然是两位美女交换帮我们男士服务。反正摸都摸了，
秀秀看Ａｍｙ还加码套弄阿德，索性就真的交换帮忙，开始套弄起来。秀秀边弄
就开始边观察，还说：「你们这根长得不太一样也！近看没想到你的真的比较大
又比较长，还有为何你的头头变成紫色？」

　　超尴尬但又兴奋的我回答：「不同人，当然会不一样啊！」

　　Ａｍｙ当然也会看阿德的，说：「秀秀啊！阿德可是翘得很，往上的咧！」

　　听得阿德也喜孜孜的：「对咩，每个人都有自己的优点，Ａｍｙ胸部也好大
喔！

　　跟秀秀有得拼！「我心想，你得了便宜还卖乖！

　　眼看着两个裸体美女蹲下来帮两位裸身男士在温泉池边套弄着肉棒，刺激度
实在是破表。阿德跟我其实都憋不住，因为画面实在太震撼，阿德先射了出来，
Ａｍｙ一时没心理准备，阿德的精液就喷射在Ａｍｙ粉嫩的双乳上。

　　阿德：「啊！啊……真是抱歉！」阿德兴奋而无力地说着。

　　这画面又再次震撼了我，秀秀也看在眼里，当然对我就不会抗拒，我也快要
射出来，於是说：「我也受不了，怎麽办？」秀秀很识相的说：「嗯，没关系，
你想的话……就……」於是我就不客气了，尽情地将精液用力喷了出来，应该是
太过兴奋，不止量多，还喷得超猛，除了喷在秀秀的双乳上，部份还喷到秀秀的
脸。我也赶紧道歉：「啊，不好意思。」但我心里可爽着！

　　Ａｍｙ说：「哇！你们两个都挺猛的！爽了吧？我们可得冲洗一下了。」

　　我跟阿德都怪不好意思的，我就说：「不好意思啦！我们也要冲个水，不然
我们帮你们冲一冲好了！」我随口说说，试探着。

　　秀秀吓了一跳，不好意思的说道：「应该不用了吧？」我心想：『应该』是
啥意思，是指有可能吗？想想，毕竟他们肯交换男伴服务，虽然我们男生是比较
直接，精虫冲脑，女生可能是因为衿持，但我却忽略，其实这样的画面她们何尝
不会震撼？或许心里早已春意荡漾！那麽……

　　（１５）五章：温泉情事——乌来温泉（混汤诱惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　秀秀吓了一跳，不好意思的说道：「应该不用了吧！」我心想：『应该』是
啥意思，是只有可能吗？想想，毕竟他们肯交换男伴服务，虽然我们男生是比较
直接，精虫冲脑，女生可能是因为衿持，但我却忽略，其实这样的画面他们何尝
不会震撼？

　　Ａｍｙ拉着秀秀要去冲澡。虽然阿德跟我都刚刚缴械，但是因为刺激度相当
高，导致两人的肉棒反应都一样，还是保持挺立一阵子。但是，慾火却没有因此
卸下。

　　我跟阿德在阳台的椅子上休息，我就问问阿德：「是不是该换我们发挥绅士
风度，回报一下两位美女？不然他们这麽辛苦帮我们。」

　　阿德一惊，不断点头说：「嗯！嗯！」

　　秀秀说：「你们在说啥？」

　　我就回答：「没有啦！想说你们刚刚这麽辛苦，而且还喷得你们一身，本来
就应该帮你们冲一冲！」我心想，冲完不知还有没有後续发展？

　　於是，我就叫阿德一起过去，Ａｍｙ跟秀秀正准备抹沐浴乳冲洗，我们就过
来了，Ａｍｙ让跟秀秀都着实吓一跳，没想到我们真的跑过来。

　　我就放胆说：「阿德，你刚刚把精液射在Ａｍｙ身上，你应该帮她冲乾净才
对，我就帮秀秀洗一洗，这样才不会对不起他们。对吧？」

　　阿德没想到我居然这麽敢，直接这样讲，但是怎肯放过这个机会呢？当然是
赶紧答腔：「是啊！」

　　秀秀跟Ａｍｙ都蛮紧张的，还来不及反应，我就赶紧去按压沐浴乳，双手搓
揉就走到秀秀前面。本来他们都坐在冲澡的小板凳上，算是背对着我们，但是秀
秀一紧张，又用手遮着胸前掩盖不住的丰满双乳，正转身想站起来，没想到就因
为我去按压沐浴乳回正身体後，秀秀的脸就撞倒我再度勃起的肉棒，拍打到她的
脸，秀秀吓一跳。

　　我赶紧示意阿德：「阿德，Ａｍｙ你要负责帮忙清乾净啊！」阿德应声，当
然，他的那根肉棒自然也再次挺起。

　　秀秀就在怪不好意思的状况下想先拿起莲蓬头冲热水，我赶紧阻止她：「等
等，现在先不要冲热水，不然就……」

　　秀秀好奇地问：「冲热水会怎样吗？」

　　我说：「冲热水会结块，待会不好洗，要冲冷水才不会。」

　　秀秀觉得不可思议的说：「为何？」

　　我回答道：「精液碰到热水，会结块变得涩涩的，不好清洗！就像煮熟的蛋
蛋。哈哈！」秀秀一副不相信的样子，我接着说：「不然你试看看！」

　　秀秀说好，然後就半信半疑的用莲蓬头淋了热水，果不其然，刚刚双乳上的
精液都结块，更牢牢黏在双峰上，使得美胸更加诱人，让人更想帮她清洗。

　　「看吧！还好Ａｍｙ还没冲热水，阿德你帮Ａｍｙ冲冷水洗掉吧！」我说。

　　秀秀急了：「那我怎麽办？」

　　「不用急，我帮你。」我心里窃笑。於是我就用沐浴乳沿着秀秀的脖子一路
抹下，经过双峰，利用画圆的方式由外而内的挑逗着秀秀。看着秀秀脸红，而乳
头更是勃起般的肿大，乳晕跟乳头也沾满了精液，於是我在外围不断地绕圈，渐
而环绕乳晕，最後用手掌及起泡的沐浴乳搓揉着已经尖挺的乳头。

　　秀秀微微发出呻吟声，但深怕被发现。而我见着她不断地颤抖，想必慾火焚
身，大腿不断地夹紧，眼睛也时毕时开，连嘴唇都会开始微微抿了起来。

　　而阿德还真用冷水帮Ａｍｙ淋浴，想也知道，当冷水一淋，全身鸡皮疙瘩都
会起来，毛细孔都会站了起来，免不了地，Ａｍｙ粉嫩的乳头自然也不断地向阿
德打招呼。其实我是故意的，不然很简单，卫生纸一擦再冲洗不就得了？嘿嘿！

　　阿德也不时偷瞄着秀秀跟我的状况，看到秀秀受到挑逗，他也振奋精神，拿
起沐浴乳替Ａｍｙ搓揉着双乳，阿德比我更狠，居然两手掌直接揉着Ａｍｙ的双
乳，Ａｍｙ再怎麽开放，这四个人光溜溜、赤裸裸的坦诚相见，还交换服务，自
然也会不好意思，也是被刺激得受不了。

　　於是我不甘示弱，再次向秀秀展开攻势，先请秀秀转过身，她背对着我，但
却看得到镜子中的我们，自然也不好意思。我请她站起来，请她双手稍微抬高，
我再用手环抱的方式穿过她胳肢窝，并继续用大量的沐浴乳按摩着她的双乳，这
次可不客气了，不断地由内而外、由外而内地捏揉着秀秀雄伟的双峰。

　　秀秀已经不时的腿软，偶而稍微站不住，而阿德见状，也赶紧学我。我最後
发动总攻势，用食指与大拇指轻捏着秀秀的乳头，秀秀忍不住「啊」了一声，因
为在此同时，我早已再度勃起的大肉棒，边顶着秀秀的屁股，并顺势在股沟处来
回磨蹭。

　　阿德见状也不示弱地顶着Ａｍｙ，更将一手开始往下滑移，进而进攻腹部，
以及神秘、从未探索过的另一个丛林三角洲。

　　Ａｍｙ突然一惊：「这边你好像没射到吧，应该帮忙清洗上面就可以。」阿
德反应也很快：「刚刚的早就往下流，最好就顺便洗一下比较乾净！」而就在大
家已经意乱情迷、春心荡漾之际，正天人交战的是否逾越这道界线。

　　而我也开始游移着禁区，并且开始试图拨开秀秀的鲍鱼，用手感触着秀秀的
大阴唇，并且故意刺激她的阴蒂。她们都已经到了临界点。

　　秀秀也稍微反应过来，於是就说：「你们先帮我们冲一冲吧！」我差点听成
插一插，害我兴奋了一下。於是，我们只好听话，帮她们将泡沫清洗乾净。

　　一冲完，秀秀立刻转身换她帮我清洗身体，顺便跟Ａｍｙ说：「换我们！」

　　眨了眨眼，示意了一下。

　　於是秀秀跟Ａｍｙ开始帮忙用沐浴乳抚摸着我们的身体，沿着胸膛、腹肌，
进而搓洗着挺立的肉棒，顺便按摩蛋蛋，高潮般的电流，一股脑的由脚底直窜脑
门。

　　她们很快地帮我们冲掉泡沫，秀秀首先就蹲了下来，突然大嘴一含，开始吞
吐着我的肉棒，让我着实吓了一跳，并且因为过份刺激而叫了出来。Ａｍｙ见状
笑了一下，於是也就蹲下开始吃着阿德的肉棒，看着自己的另一伴正对着好友口
交，肉体、心灵几乎是交融，创了高峰。

　　秀秀的口技也不赖，用舌尖挑着龟头快速以圆圈打转，并且用高速来回刺激
马眼。当舌头的味蕾柔中带粗的刺激着龟头的敏感神经，阵阵的尿意涌上，射精
的快感非常强烈。

　　我跟阿德双双不敌口交攻势，立马又射了一发在她们的嘴里。她们还将精液
流了出来，放在手上展示。那种Ａ片才有的剧情，居然会在眼前发生。

　　「小谢！亲爱的！」Ａｍｙ不断呼唤我，摇醒我的声音。

　　原来，我在椅子上睡着了，但做了这个春梦，肉棒早就直挺挺，Ａｍｙ见状
好气又好笑，所以过来故意帮我吃吃。原来，刚刚梦中的吃吃，就是因为Ａｍｙ
来帮我。那，阿德呢？我看了阿德，因为Ａｍｙ帮我吃吃，秀秀跟阿德楞在那，
不知如何自处，再加上也受到诱惑，於是秀秀也帮阿德吃吃。

　　唉呀！真是，还以为真的交换成功，不过之前也够刺激的了，换回自己的另
一半也没有不好啦！

　　就在这两次高潮之後，又稍微泡了几次汤，休息一下。

　　四个人，擦乾身体免得感冒，依旧全程赤条条的休息、聊天。刚好我们向外
看风景时，看到窗外隔壁居然有对男女在他们窗户假装看对面，但不时地瞄向我
们里面。他们应该很难相信，居然会有两对男女在汤屋里面坦诚相对。

　　我故意拉了Ａｍｙ，顺便叫阿德跟秀秀到小阳台看看风景，当然是没穿衣服
啦！往下看，可以看到大众汤户外区，原则上大众汤在休息区都是用浴巾包着。

　　不过，也不时看到男生区有人没穿直接上了露台，其实对面是热力温泉，会
被看得很清楚。不过倒也很快的发现，就往回跑，往回跑时，当然不免看到几条
肉棒在那边晃来晃去。

　　秀秀就说：「天啊！他们都没穿……」

　　阿德：「废话，泡汤难道穿衣服喔？」又来了！哈！

　　虽然下面看不见我们，但是对面如果有人注意，应该会看见我们的上半身，
两对裸男裸女，居然大棘棘的光着身子站在阳台，应该是不可置信吧！

　　於是，就在这次的混汤激情中，随着夕阳西下，我们心照不宣的愉快地去老
街用餐。我相信，彼此都期待着未来任何的可能发生吧！

　　（１６）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（一）精油按摩

　　话说上次跟Ａｍｙ、阿德、秀秀一起去乌来泡混汤的刺激之旅後，似乎破壳
的界线在即，我也不断地在盘算下一次的暴露交换计划。

　　某晚，跟Ａｍｙ温存过後，我一边持续抚摸着Ａｍｙ，一边则跟Ａｍｙ在谈
心，我对Ａｍｙ说：「我们又好久没去渡假了，距离上次出去玩已经是好久的事
了，要不要去渡个假放松一下？我来规划一下，看看要不要找秀秀跟阿德一起，
人多也比较好玩。」

　　女人在温存过後比较容易答应事情，也不太会多想，Ａｍｙ果然回答：「好
像也不错，该是休息渡个假的时候了，你有想去哪吗？」

　　我说：「其实要不是大家都太忙，不然我们可以再去日本，每次去都觉得日
本真是渡假胜地！」

　　Ａｍｙ：「是啊！但要时间也要钱。」

　　我说：「钱还好，但时间倒是比较麻烦，毕竟都出国了，时间还是要长一点
比较好玩！我们可以考虑去东部或去赶热门，看看《海角七号》拍片的地方。」

　　此时Ａｍｙ眼睛为之一亮：「好也！去垦丁好像不错喔！不过热门的地方，
订得到饭店吗？」

　　我说：「饭店要订应该是没问题，但是要订到《海角七号》的『夏Ｘ饭店』
就真的不一定了，听说都要半年前订才能订到！」

　　Ａｍｙ：「真的假的？害我高兴了一下。」

　　我回说：「没关系，我先问看看，再不然找认识的朋友帮忙问看看，他之前
待过旅行社，或许有些法子也不一定。」

　　Ａｍｙ：「嗯，那也问问秀秀他们看看。」我心里高兴的想，正合我意呢！

　　脑海里立刻想到一些刺激的交换画面，肉棒不禁又开始鼓噪起来，於是我随
便应了几句，就跟Ａｍｙ说：「再来一次吧？」

　　Ａｍｙ惊呼：「讨厌～～你也太夸张了吧！」说完，我们又温存了一次，於
是两人裸着身子相拥入梦。

　　隔天一早，我急忙问过阿德与秀秀，当然，阿德心里一定也跟我一样不怀好
意，怎可放过这机会呢？当然是一口答应了。於是我开始规划时间，希望来个五
天四夜，在垦丁好好放松渡假一下！我还特别上网先查过，面海的房间有阳台，
以及几步路就到沙滩，超赞的景观！加上我开始幻想如何在阳台与沙滩上来个裸
晒、裸泳，甚至於来个４Ｐ交换伴侣的淫荡之旅！嘿嘿……

　　可惜，查了订房，果然是热门，加上我希望的天数较长，饭店只有两晚的空
缺可以给到两间面沙滩的。另外，还有两晚是只有一间，但因为房型是四人房，
所以要的话就是要睡一起。

　　起初我还没想到，这是大好机会！但晚间我们四人在客厅看电视聊天时，我
解说了一下状况，秀秀居然回答：「四人房也可以呀！反正这样也更便宜。」我
心一惊，心念一转，对啊！这不就是一个交换的大好时机吗？我在想什麽？亏我
脑袋常驻精虫！说道：「这也是啦！等於便宜一半价钱，是也不错！」

　　阿德立刻补充：「反正我们不也住在一起那麽久，一起『玩』也不错！」经
事後了解，原来阿德已经对单纯的秀秀洗脑过，难过会这样。阿德也不想放弃大
好机会，更何况上回混汤过後，真是让人精虫撞胆啊！

　　於是，我就订了房间，两晚是各自房间，一楼面沙滩，有阳台，刚好是两间
共用的阳台，另两晚则是四人在一间。

　　期待许久，到了秋季即将入冬的季节，南部是最适合旅游的舒服天气，我们
驱车前往垦丁，没想到开车还挺久的，也难怪，从台湾北边到最南边，坐得我们
腰酸背痛！

　　终於，到了垦丁的「夏Ｘ沙滩酒店」，下了车，超晴朗的天气，温热的海风
吹拂着我们的脸庞，一年的疲惫似乎都被安抚了，讨厌的台北湿冷天气都被抛诸
脑後。

　　我们Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ之後各自带着行李进房，开了门，映入眼帘的是蓝天
与树木编织交错的落地窗，彷佛是一幅油画般，Ａｍｙ立刻说：「好漂亮喔！」

　　我们放下行李，开了窗走出去，看到碧海蓝天，阳台有遮阳桌椅，我们两间
的阳台一半是互通共用，可以走到沙滩，没想到海浪近在咫尺，果不其然，真是
漂亮！阿德与秀秀也走出来，我们都带着惊奇的眼神享受这放松的一刻。

　　然而，就在这当下，我已经开始观察地形，这真是太符合我的想像与暴露计
划！不但可以放胆在阳台做爱，更可以尝试许多人向往的沙滩做爱体验。当然，
这些都是我的幻想，要如何技术克服，还有待我细细思考规划与引导了。

　　我们坐在阳台的躺椅上，悠闲的晒了一下太阳，我想到刚刚看到ＤＭ有精油
按摩的优惠券，就问Ａｍｙ：「有没有兴趣被ＳＰＡ一下呀？趁晚餐前放松一下
如何？平常都是你按别人，既然出来就换你被按放松一下。」Ａｍｙ想想也觉得
不错，阿德他们也有兴趣，於是我拨了电话询问，目前是可以的！於是我们趁下
午空档就先去按摩，等晚上再去街上逛逛与饱餐一顿。

　　当我们到了ＳＰＡ馆，芳疗师不免俗的请我们填写资料与谘询一番，这我们
可熟的咧！还可以给他们指导一下。之後就分别引导我们到芳疗室，两人一间，
里面已经摆好两张按摩床，以及泡澡的面窗浴缸，楼上看出去的视野更是宽广！

　　解说之後，芳疗师请我们沐浴泡澡，再穿上纸裤。天啊！男生居然穿一条超
黑的宽松纸裤，女生则是要穿丁字纸裤！当我在碎碎念时，Ａｍｙ也知道我不喜
欢拘束，於是说：「你不会待会不要穿就好了？反正你是经验老道，没差啦！」

　　没想到Ａｍｙ果然还是开放，想必她也是阅鸟无数！嘿嘿……

　　於是，我们就洗了个鸳鸯浴，并且泡了一个精油澡，看着蓝天碧海，真是人
生一大享受，还可以看到沙滩上玩耍的人们。不过这居高临下，加上窗户是防晒
深色，想要暴露恐怕太难，让我不禁叹息了一下，还真是可惜！

　　泡完澡，Ａｍｙ跟我就把浴巾包起来，纸裤就丢回柜子里，拿了电话请芳疗
师进来。於是两位相当美丽的芳疗师走了进来，请我们先趴姿，於是我们将浴巾
放在椅子上之後就趴在按摩床上。

　　我的芳疗师将刚刚为礼貌挡住视线而拉起的大浴巾铺在我身上之後，开始了
全身的疗程，没想到全程两位芳疗师的步调相当一致，虽然看不见，但是听到她
们部份步骤解说的声音居然是同步的，不免暗暗赞叹。

　　我的芳疗师在我耳边解说，她叫Ｆａｎｎｙ，胸部也挺大的，跟「Ｆ４」的
Ｆａｎｎｙ还真有得拼！而开始疗程，从腿部开始，她拉拉开左腿的浴巾到臀部
时，似乎惊吓了一下，但是却也似乎不知该如何开口，因为我们都没穿纸裤！

　　这时我听到Ａｍｙ自己先说：「没关系，我也是芳疗师，我们都很习惯不穿
纸裤，这样比较放松。」於是两位芳疗师也就没再多作反应，只是我倒是有很大
的反应，因为就在Ａｍｙ旁边被其他女芳疗师摸来摸去。

　　一想到这，肉棒不禁立刻涨大了起来，也就越露出浴巾外！而Ｆａｎｎｙ再
帮我逐渐上按再向下滑时，果然如我预测，触碰到我充血的肉棒，她自己的手也
稍微楞了一下的感觉，但还是很专业的继续依流程按摩着。

　　中间的过程其实还是很专业及很舒服的，也一度快睡着。当要换到正面时，
我的芳疗师Ｆａｎｎｙ在我耳边轻声说：「先生，麻烦您，我们要翻正面罗！」

　　於是，我转到正面，而Ｆａｎｎｙ一样将浴巾铺盖好之後，掀起了我左脚的
浴巾，她似乎又忘记，还是刻意呢？将浴巾拉得很开，於是刚刚正舒服沉睡休息
中的肉棒突然之间被唤醒，大辣辣的根本露在浴巾之外，而当Ｆａｎｎｙ开始按
摩时，我就想到那另一位芳疗师不也会看得一清二楚？

　　就在慾火开始焚身之际，Ｆａｎｎｙ竟然不避讳的仍按摩着我的「该边」，
当然就会顺手触碰我的肉棒，我的肉棒当然立即高挺敬礼，超尴尬的！我一想到
另一位芳疗师一定也看到了，更是充血！那不是就对不起Ａｍｙ了？想想，反正
她也看不到，而且上回混汤不也经历过，於是就放心不客气的继续坚挺了。

　　这其间，Ｆａｎｎｙ其实不断有意无意地触碰我的肉棒以及蛋蛋、大腿内侧
甚至还一度深入睾丸底部的会阴处，真是教我超难受的！无法立即发泄的难受！

　　这也让我想起第一次认识Ａｍｙ时也是如此这般，换个场景真是匪夷所思！

　　就在疗程结束之後，两位芳疗师专业的按完，并离场後，还让我们能再泡个
澡。当她们一离场，我就自己先招认：「刚刚超尴尬的！我的芳疗师可能是平常
都帮有穿纸裤的按，浴巾就直接把我拉开，害我走光，没法控制！」

　　Ａｍｙ就笑：「你该不会是直接站起来吧？真不愧是我勇猛的老公！」

　　於是我就忍不住扑到Ａｍｙ身上，直接在芳疗室中大战了起来！而且还一度
故意把Ａｍｙ拉到窗边，让她对着窗外，以老牛推车的方式抽送着我的肉棒。就
在精油按摩舒缓的作祟下，Ａｍｙ也呻吟了起来，但是我们都不敢太大声，毕竟
芳疗师就在外面！

　　Ａｍｙ：「快……赶快……我好舒服，你赶快射吧！」

　　我听到更是淫慾高涨，听到Ａｍｙ要我射，更是不客气的努力抽送了起来。

　　看着窗外美丽的风景爱爱，真是一大爽快！还看到风帆船承载的游客不断地
往上看，真不知他们是否发现这边的春光？让我更是龙根大悦的发泄！

　　等我们出来之後，芳疗师又专业的拿出热花茶请我们要多补充水份，而看到
Ｆａｎｎｙ，四目交接时不禁彼此尴尬。

　　事後，边走着要回去房间，秀秀跟阿德与我们交换经验，阿德是第一次被按
摩，秀秀就说：「阿德很逊，不断地唉唉叫，而且後来他的鸡鸡还勃起！」我们
一听，心里会心一笑，Ａｍｙ说：「别说阿德了，我们家这位也是！」

　　阿德还抱怨：「那个她弄纸裤时还一直不小心『啪』的弹到我。」我就说：
「正常啦！她为了将浴巾拉到纸裤面，不小心弹到的啦！所以我们都不穿的。」

　　秀秀跟阿德大眼一瞪：「你……你们都没穿纸裤？那你刚刚勃起不就被看光
了？」我舌头一吐，心里突然想起一个暴露计划，何不在房间请Ａｍｙ大展按摩
身手，帮阿德裸体按摩一下，让他享受一下快感？说不定来个交换计划！嘿嘿！

　　（１７）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（二）裸体阳台

　　在舒服的精油按摩後，天色也渐渐晚了，是该走到街上逛逛的时候。我们一
起到垦丁街上，有点像是夜市般，有门市有摊贩，不过感觉似乎不如预期，因为
新闻报导过的画面都是人挤人，而且这边的消费居然跟台北一样高，不便宜，东
西其实也非很特别，这点是比较失望的。

　　於是，我们在街上打了弹珠台、射了水球，玩过一番之後，於是买了鲁味、
咸酥鸡、烧烤等东西，再去超商买了啤酒，相约要在阳台吃喝聊天。

　　回到饭店後，我们就一起在阳台上将买来的鲁味等放在桌上一起享用，夜晚
可以看到些许星星，海风舒服的吹拂，海浪声没间断，我们悠闲的吃着鲁味，一
边喝着冰啤酒，一边聊天。

　　就在酒酣耳热，稍微茫茫然，我们就收摊各自回房休息，慵懒的躺在床上看
电视。不一会儿，我对Ａｍｙ说：「要不要去洗澡？」Ａｍｙ说：「也好～～」

　　於是乎她就先进去，而我也开始偷偷布置场地，将遮光窗帘拉全部拉开，仅
留透光薄纱窗帘，阳台外小走道的人一定会看见里面的动静，尤其是当外面暗里
面亮时。我也稍微到阳台拉好座椅的方位，以便待会Ａｍｙ意乱情迷之际，可以
想办法拉她到阳台上大胆做爱给所有人看！一想到不禁又是热血沸腾。

　　就在我到阳台布置之际，也看见阿德房间，他们还在看电视吧！一起窝在床
上，而我发现另一边房间，似乎是夫妻或情侣，他们好像正准备要走出阳台。

　　稍作布置之後，我也赶紧脱光衣服，要去跟Ａｍｙ一起淋浴，这时我觉得这
沙滩酒店比较可惜的地方，没有浴缸，无法泡澡。或许是因为有海沙，万一淤积
或许不好清！就在Ａｍｙ已经进浴室，而我正脱光衣服在房间时，就看到阳台外
的走道果然还是有人走动，而且似乎发现我全身赤裸，肉棒还挺了起来！

　　我往外偷瞄，原来是另一边隔壁的夫妻出来阳台走动散步，而且好像频频向
我们房间注视着，真不知待会Ａｍｙ光溜溜出来时，他们是否还在？我就在房间
故意多晃着肉棒走几圈，故意放声跟Ａｍｙ说：「老婆，我也要进来洗罗！」

　　外面那对夫妻或情侣不知有没听见？希望他们能继续待着，这样待会Ａｍｙ
裸身出来，才能实现我的暴露计划。

　　我跟Ａｍｙ一起冲澡，我也帮她用沐浴乳边涂抹边抚慰着全身，并且不断用
我的肉棒磨蹭着Ａｍｙ的股沟，从後面环抱着Ａｍｙ，并搓揉着她丰满坚挺的乳
房，并用指尖扫过她粉嫩的乳头，不一会儿Ａｍｙ的乳头受到刺激而坚挺着。

　　我对Ａｍｙ说：「老婆，舒服吗？渡假好像很不错，我们应该多抽空出来走
走。」Ａｍｙ回说：「嗯，蛮好的！你弄得我好舒服喔！嗯……嗯……」

　　Ａｍｙ也转身蹲下，帮我的阴茎冲洗乾净之後，立刻大口一含，不断地进出
着，并且用舌尖来还转动着龟头并环绕着，还用舌尖刺激着开口处，双手不忘抚
慰着我的阴囊，刺激到我忍不住都叫了出来。

　　换我用手拨开Ａｍｙ的阴唇，Ａｍｙ并刺激着阴蒂，另一手也不忘挑逗着她
的乳头，我们都性慾高涨。於是我拉了条浴巾，简单擦拭我们身上的水珠之後，
拉着Ａｍｙ离开浴室回到房间，当然是全身光溜溜的，都要爱爱了，难道还穿衣
服再脱吗？不过要注意的是男生可别太急，女生不喜欢一下子就被扒光，还是要
制造气氛跟场景，切记！

　　Ａｍｙ被我拉出来之後，没特别留意窗外，我也赶紧让她背对窗外的方向让
她躺在床上，而我也猴急的开始亲吻她的脸颊、双唇，并往下轻舔着耳际下方的
脖子、锁骨，双手用圆圈方式滑动抚摸着乳房。Ａｍｙ稍微呻吟了一下，双手也
摸起我早已快爆开的肉棒与蛋蛋。

　　我偷瞄外面状况，那对夫妻情侣好像还在，坐在他们阳台的躺椅上，应该有
听到声音，两人似乎都频频偷看。

　　我摸着Ａｍｙ的私处，早已淫水泛滥，正式插入的好时机，因此大棒一挥，
直驱深处，Ａｍｙ大声叫了出来。後来她怪不好意思，那对夫妻情侣应该真的发
现了！

　　为了达到更佳效果，我肉棒没拔出来，就直接抱起Ａｍｙ去到最靠窗外的双
人床上，继续抽送着，想让他们看个够。他们似乎也性慾高涨，有摸来摸去的动
作，後来两人可能想确认是不是没看错这幕活春宫，还走到外面的走道，来回走
了几次。

　　发现有观众，我就更加兴奋了，为了持久，还使用了九浅一深的抽送方式进
行。Ａｍｙ被搔到痒处，应该也慾火全开，於是我开始变换姿势，让Ａｍｙ变成
趴跪姿朝外，而我由後方插入，双手也能顺势抚摸着朝下的双乳。

　　就在Ａｍｙ稍微抬头之际，发现外面好像有人影，但又被插得气喘呼呼的边
问：「我……我……我们会被看到的样子也！」我赶紧回：「没在怕的啦！不会
啦！就算被看到又怎样？看到我正干着美丽老婆的裸体身躯，算他们赚到！」

　　「嗯……嗯……可是……」Ａｍｙ没力气的享受着，於是我看机不可失，把
Ａｍｙ拉到窗边，让她以半趴方式扶着落地窗，并且我还拉开一半的薄纱窗帘，
我想观众应该会吓死吧？隔壁那对夫妻情侣惊讶的神情，慌张的跑进房间去。唉
呀！没想到观众跑走了，真是可惜！

　　我又动起歪脑筋，想大胆的走出户外，直接在阳台爱爱，但不知Ａｍｙ会怎
样？之前在日月潭的涵Ｘ楼虽然有在阳台爱爱，但毕竟是在楼上，不像我们这间
是在一楼，而且稍微更出去一点没有短墙遮住时，如果同一排的阳台只要有人一
定会看见，更何况还有楼上阳台向下看！一想到我又是脑门冲精，想豁出去了！

　　搞不好还可以拉阿德一起加入战局。嘿嘿！

　　我就边抽送着Ａｍｙ，边走往落地窗出口，把Ａｍｙ推向纱门出去，Ａｍｙ
惊讶了一下，稍微挣扎着说：「不要啦！」我就回说：「老婆，我好想在阳台爱
爱！之前在涵Ｘ楼不也有过？」而且我更故意加快速度让Ａｍｙ没啥机会反应。

　　Ａｍｙ说：「可是被看见很丢脸也！」我回说：「不会啦！我会留意，我会
保护你。」不管三七二十一，我就勇往直前，把Ａｍｙ拉到外阳台去了！我左右
看了一下，好可惜，没人在阳台！但为了安抚Ａｍｙ就说：「你看，没人，可以
放心了！」Ａｍｙ：「可是蛮恐怖的！」其实女人还是会害怕，尤其是没经过像
胡作非大大调教过的。

　　我就说：「我会注意啦！你放心享受。你看，是不是还有温暖的海风，完全
没有拘束的感觉爱爱？」Ａｍｙ舒服的呻吟着：「嗯……喔……」

　　我再走出去一点，让她半趴在阳伞桌，我留意到隔壁夫妻情侣发现我们居然
敢大胆到赤身裸体到阳台做爱！似乎不可置信般一直偷看，这下我可乐了！

　　隔一会儿，我想到阿德他们不知道会不会发现，搞不好可以拉进战局，於是
稍微把Ａｍｙ拉转向阿德他们房间方向，好让我注意他们房间动静，Ａｍｙ似乎
已经任由我摆布。我看到阿德房间只剩阿德在床上，可能秀秀先去洗澡，阿德很
快发现我们裸体做爱的身影，并且以诧异的眼光看过来，似乎把我捧为神般，应
该是想说我怎麽有办法让Ａｍｙ跟我光天化夜之下在阳台干起来？

　　後来我发现阿德在讲话，原来秀秀洗澡出来，包着浴巾，并脱下来准备换上
衣服，当秀秀的浴巾一滑落，丰满的双乳绷了出来，更佳刺激我的视觉神经！

　　突然间，我闻到一股烟味，想说两边阳台都没人，怎麽有烟味？後来发现在
右上方不远处有一个光点，原来是楼上的有人出来抽烟！他当然是拼命欣赏罗！

　　观众越多，真是越刺激！也更让我忍不住要射了！

　　我说：「老婆，我受不了了，想射了！」Ａｍｙ：「快射！射在我里面！」

　　两人都拼命忍着呻吟，於是大炮一轰，还连续好几发。Ａｍｙ说：「你按摩
後不是才用过？怎麽我感觉体内好多！？嗯……嗯……好舒服……」

　　因为实在太刺激了，可能是生理反应，射出超多的！於是我用肉棒没拔出来
的姿势，让Ａｍｙ直接坐在我身上，我们两人叠坐在躺椅上，当然Ａｍｙ的双乳
就会向大家打招呼，两个肉体叠在一起坐在阳台，真难想像！

　　看过去阿德已经扒光衣服，而且不让秀秀穿上衣服，开始抚摸着秀秀。

　　Ａｍｙ开始回神，也发现了：「老公，秀秀他们好像也要爱爱也！我觉得我
们好丢脸喔！被人家看光了啦！」

　　我说：「你看，大家都一样，来这里就是休闲渡假。哈哈……」这是哪门子
休闲啊？亏我真会掰！

　　Ａｍｙ想起身赶紧回房，她一离开，刚刚体内的精液跟她的淫水便不断流出
来，太刺激了，我肉棒还坚挺抖动着！看到刚刚抽烟的人旁边又多了一个女生，
想必是赶紧叫来看活春宫，这年头怎麽有人敢这麽大胆吧？

　　於是我随Ａｍｙ要进房时，看见隔壁房间虽然窗帘稍微拉上，但还留有一公
尺左右的缝细，而且看到两人也光溜溜的爱抚着，可能想学我们但是又没胆，因
此才留一些缝过瘾一下。我们正要走进去经过时，也见到他们光着身子朝外看到
我们。看来，我们还带动不少人，应该算是造福这些脑袋只有性的男生吧！

　　（１８）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（三）沙滩夜战

　　经过了刺激的裸体阳台做爱之後，我还盘算着既然有海滩，何不尝试海滩做
爱的好机会。不过，白天是铁定不可能，晚上海滩不知道会不会太暗，缺乏刺激
感？不过还是得尝试看看这难得的机会！

　　经过一夜好眠，到了白天，因为窗帘未拉上，因此很快地就感受到亮光，因
此Ａｍｙ将头埋进被窝里。而我早已被亮光刺眼而觉醒，然而脑袋却不停止思索
该如何进行下一步的暴露计划。

　　白天不可能光溜溜的出门，最可能的就是待在房间，若阳台外走道有人经过
可以小露一番罢了。或许昨晚的缠绵，Ａｍｙ似乎仍在熟睡当中，连我起身跟她
说我先上个厕所都没啥反应。

　　由於我们睡在最靠落地窗的大床，当我裸着身子起身後，没经意地把被子拉
上，只见Ａｍｙ把头包住，但裸身的背影却一览无遗！於是乎我就刻意不帮她把
被子盖好。

　　我走向落地窗前，看出去天色晴朗、风景明媚，真的是相当舒服！偶而看到
阳台外的走道有人行走，不禁让我动起淫念来！不知道是否有机会让Ａｍｙ暴露
一下？

　　我先去盥洗一番之後，走出来看到Ａｍｙ仍未有动静，因此我把薄被拉得更
开，Ａｍｙ光溜溜的屁股及後庭正向着阳台打招呼！股缝间还露出阴毛及阴唇，
看得我自己又是一阵沸腾。

　　此时听到外面有阵阵水声，原来是饭店的阿桑在各个阳台的植栽浇水，到了
阿德外阳台。而我站在落地窗前向外伸展着挺起的肉棒，当阿桑转过身来对我们
跟阿德间的植栽浇花时，突然抖了一下！看她浇水失准歪了一边才又修正，应该
是看到一个年轻气盛、坚挺着肉棒的裸身青年，用肉棒对她打招呼而感到震惊。

　　而我装作不在意的样子，故意假装没看见，在窗边及桌边走来走去，装忙碌
拿东西，也装作外面看不进里面一般。我索性拿起相机，装作要拍外面风景的样
子，对着外面照起相来，一边则斜眼观察这位阿桑有没有注意。果不其然，阿桑
在我们这区浇水停留特别久，还不时盯着我勃起的肉棒看。

　　当阿桑换到我们左边那对情侣夫妻的外阳台区，用水管接在阳台区的小水龙
头，还不时注意我们房内动向，而应该也看到Ａｍｙ裸着身子睡觉的样子。我又
一时精虫冲脑，心想既然你想看，乾脆给你看个够！半推开纱门站着假装向住海
滩照相，那位阿桑又是吓了一跳，不过仍然盯着看。突然她走了过来，换成我吓
一跳！原来是要把水龙头停掉再继续换位置浇水，不过真的离我是有够近的了，
而我也爆茎得不敢乱动，持续假装照相。

　　而突然隔壁的女生走了出来，男生後来也跟着出来，原来也是要出来拍照，
於是我就赶紧回到房间。这时Ａｍｙ半醒了过来，於是我就跑回床上，把被子直
接拉开，开始亲抚着Ａｍｙ。

　　Ａｍｙ：「老公，你一大早怎麽翘起来了？」我赶紧回道：「男生不都是这
样，你知道的呀！」而且怕Ａｍｙ会发现窗帘都没拉，赶紧乱攻一通！Ａｍｙ痒
得哇哇叫。而隔壁情侣夫妻拍到一半听到我们的嬉闹声，往我们这边一看，发现
我们又是全身光溜溜的在办事！应该想说他们是来渡蜜月的吗？晚上来，白天还
来！

　　不一会儿，我还刻意把Ａｍｙ拉到落地窗边，Ａｍｙ才回过神：「唉呀！大
白天不要啦！去吃早餐啦！」我只好悻悻然的放弃这次进攻，而Ａｍｙ就去盥洗
了。经过一番梳洗打扮好之後，我们就前往用早餐。

　　当我们去用早餐时，发现阿德与秀秀已经在用餐了，跟他们打过招呼，我们
就愉快地用着我们悠闲的早餐。不过人还真是挺多的，说巧不巧，隔壁那对情侣
夫妻也来用餐，还被带到我们隔壁，这下可真是把脸认得很清楚！

　　那位女生看到我们疑惑一下，顿时发现我们是隔壁间，突然一阵脸红，害我
也怪不好意思。看起来应该是情侣，比我们还年轻不少，女生脸庞还蛮清秀的，
胸部则是一般大小，不过整体看起来还蛮正的。

　　用过早餐後，准备回房休息一下，准备开车到几个景点晃晃。回到房间，房
间已经整理过了，连续住房都还是会帮忙整理以及补给备品，还不错！我突然想
到，那万一我们还在里面，他们是否也还是会进来整理？会不会有机会暴露一番
呢？唉呀～～我真是满脑子淫念啊！

　　南部果然都是晴朗的好天气！尤其是春秋季节，不会太热，不会太冷，开车
兜风晃晃真的非常舒服，感受到渡假休闲的气氛，真好！

　　到了晚上，还是不免俗的到街上买些不一样的东西回来吃，当然啤酒是少不
了的啦！尤其是冰过的啤酒，真是人间美味！还有，再次提醒各位，想办事，千
万别喝烈酒，啤酒最适中，可以微醺助性但是不会碍着办事，烈酒喝多一点可就
没辄了。

　　今晚，难道还是一样在阳台吗？这样似乎就弱掉了，不然到海滩直接来个大
海战！於是边聊天时我就提醒阿德，待会我跟Ａｍｙ会到海边晃晃，看看星空，
不知阿德有没听懂我的意思？嘿嘿！

　　各自回房休憩一番，於是我就跟Ａｍｙ说：「走吧！我们去海边散散步，不
过，我们要从阳台还是房间大门？这关系到要不要上锁也！」Ａｍｙ：「对喔！

　　那怎麽办？从大门上锁？「

　　我想说，从大门那待会有暴露机会不就因为得走大门而丧失？因此说：「应
该不会有人啦！从阳台好了！」

　　Ａｍｙ：「你决定就好！」

　　我说：「我们带个两条浴巾好了，待会可以铺着。」

　　Ａｍｙ：「铺着？你想干嘛？」

　　我赶紧说：「看星星啊！哈哈！」

　　Ａｍｙ：「你喔！满脑子都不知想啥，很好笑也！」

　　走吧！我们就短袖短裤跟拖鞋就走出去了。出去前我还向四处观望一下，又
是没啥人，真是可惜！而阿德他们不在房里，灯却亮着，应该是去洗鸳鸯浴了。

　　我心想，这死阿德到底懂不懂我意思啊？真是……

　　走出阳台外走道，随着沙滩边坡走下去，夜晚的凉风吹抚着我们，我们手牵
手，月光洒下，天空星光闪闪，似乎洗涤了我们工作累积疲惫已久的身心。

　　我开口说：「老Ａ啊，明天要吃菜喔！」Ａｍｙ笑了出来：「你好可爱喔！

　　不过这样真的好舒服，虽然刚开始觉得海边黑黑的很恐怖，不过有你在旁边
就觉得好有安全感，而且久了眼睛适应後，月光其实还蛮亮的。「

　　我说：「对啊！我们先坐到这边吧！」沙滩上有凉亭跟躺椅，蛮有南国风情
的，可惜椅子硬了点，真要办事还是不方便。

　　我们两个挤在一张躺椅上，Ａｍｙ舒服得快睡着。海声、风声，似乎连星星
都会发出闪烁声，情境会造就一切一点也没错！

　　我双手开始不安份地抚摸着Ａｍｙ，轻轻地亲吻Ａｍｙ的脸颊，双手拨开她
的秀发，温暖的双唇交接，舌头开始跳起舞来。我的手绕到Ａｍｙ背後，解开她
的胸罩扣环，但发现椅子太硬了，於是浴巾就派上用场。

　　我把两条浴巾铺在沙滩上，Ａｍｙ说：「哇！亏你都想好了！」我就笑笑的
把Ａｍｙ扑倒在沙滩上。

　　Ａｍｙ：「不会被人家发现吧？！」

　　我说：「你看有人吗？」

　　Ａｍｙ：「是没有啦！但万一……」

　　我说：「不会啦！晚上大家都码窝在房间，谁会来啊？而且我在你旁边，别
担心。」

　　Ａｍｙ就在我半推半就下妥协。这时候爱抚可以放松心情，千万不能少！

　　我往下移动，从Ａｍｙ的肚子半拉开Ｔ恤，轻轻的亲吻着Ａｍｙ的肚皮，双
手向上游移，拨开刚刚被我解开的胸罩，轻柔地捏揉丰满的双乳，於是我先脱掉
我的Ｔ恤，减低Ａｍｙ的心防，接着拉开Ａｍｙ的Ｔ恤至手肘边，并将Ａｍｙ双
手拉高，顺势利用衣服将Ａｍｙ双手上撑，双乳顿时绷了出来。淡淡的月光洒在
Ａｍｙ的双乳上，粉嫩的乳头被凉风吹拂而挺立着，我便开始大口大口吸吮着微
弱却明亮月光下呈现吹弹可破的双峰。

　　接着我开始褪下彼此所有的衣物，放在一旁，就这样两个赤条条的肉体正在
国境之南夜晚的沙滩交织着。就这样以沙滩为床、以清风为被，我俩正火热地爱
抚着对方的肉体。

　　我从双峰舔完後，向下游移，吻遍Ａｍｙ的身躯，并将她的双腿张开，用我
的舌尖不断地来回快速震动她的阴蒂，Ａｍｙ阖眼忘我的呻吟享受着，淫水如海
浪般阵阵的流出。

　　我边爱抚边说：「老婆，你好湿！」Ａｍｙ已经潮红的应着：「老公，你弄
得我好舒服！快，快点进来！我好害羞，但是好想要……嗯……嗯……」

　　於是我就将挺爆的肉棒插入Ａｍｙ的肉穴中，湿润温暖的小穴易於滑动，但
又不失紧缩包覆的快感。就这样，好像在拍Ａ片一般，我们居然就在夜晚的南国
沙滩直接夜战起来！这种快感，已经不用观众就已经达到飘飘欲仙之忘我境界。

　　此时，除了海浪与风声，及我们呻吟的声音外，我突然感觉到有其它声音，
像是脚步声及微弱的人声！难道有人也来海滩散步？因此我转换姿势并观察附近
状况，的确有对情侣往我们这边慢慢走来，这……我该停下还是继续呢？会不会
是阿德跟秀秀？如果是，那我就可以放心继续。再想想，看身影是对男女，那不
至於遇上麻烦，更何况这沙滩还算是饭店所有，应该还算安全。

　　於是，我也不想告诉Ａｍｙ知有人靠近，持续地抽送着我的肉棒。为了增加
暴露机会，我把Ａｍｙ转向，虽然我是用後插的姿势，顺势转身变成坐姿，我在
下，Ａｍｙ在上，於是Ａｍｙ双脚张开，小穴供人观赏般朝外，双乳更是因摇晃
而更加美丽。

　　但由於那对情侣实在越走越近，应该是想走过来我们这排凉亭坐下，但因为
我们已经改躺坐在沙滩的浴巾上，因此远看是不清楚，等到走近了才会发现，更
何况光线不是很清楚。

　　当他们真的走到接近仅剩几尺，终於发现有个裸女半躺坐姿，好像在晒月光
浴一般，可能还没想到是裸体的，他们走更近或许想说也可以打个招呼，才又发
现下面还有一个裸男，根本是叠坐在一起，赫然发现原来是在办事！

　　Ａｍｙ也惊觉有人了，因此停止身体动作，我也赶紧以环抱Ａｍｙ的姿势，
稍微挡一下Ａｍｙ根本挡不住的双乳。

　　他们坐在我们隔壁凉亭的躺椅上，应该是不太敢置信，但又想确认是否真的
是有人大胆的在海边爱爱，但是我们又不敢继续动作，就这样，Ａｍｙ还插着我
坚挺的肉棒，涨得我好难过！

　　那个女生突然说：「那边有人？！」原来那女生没发现，是那男生发现，还
故意坐下来看我们会怎麽样。他装傻：「是喔？」女生说：「诶？他们是……」

　　我再仔细确认一下，天啊！是我们隔壁房间的那对情侣！超尴尬的！Ａｍｙ
则不敢看，稍微侧头对我细语：「怎麽办？好丢脸！」我说：「你不要动，不然
会被发现，我来处理。」

　　那女生说：「你们好像是我们隔壁的对吗？你们在这……」她似乎开始眯着
眼睛想确认他有没看错。

　　我只好回答：「好像是，你们是住我们隔壁房的『情侣』？早餐还坐隔壁是
吧？」他们一起说：「嗯！」但也发现我们应该真的是没穿衣服！但彼此都有点
尴尬。

　　「你们也来散步？」

　　我尴尬回：「算是啦！」啊不然你们是庄孝维喔？看都看到了！

　　「我们在看月亮、星星，夜晚很漂亮！所以……」

　　那男生：「喔……」还一直盯着我们看。

　　男生说：「我叫阿梁，梁山泊的梁，但大家都叫我阿两，就是乌龙派出所的
阿两。她是我女朋友。」

　　女生说：「你们好！我叫小燕。」

　　我回说：「我叫小谢，她叫Ａｍｙ。」Ａｍｙ尴尬说：「你们好！」

　　阿两说：「你们出来玩好像很放得开，真好！」说完还摸了小燕的胸部。

　　我就说：「出来玩，当然要放开一点罗！这样才好玩嘛！」

　　阿两紧接说：「小燕，你看吧！人家多……」

　　小燕还是不可置信的问：「你们都这麽敢喔？」终於问到重点了！

　　Ａｍｙ心想都被知道了，就回说：「也不是啦！就是因为很放松，一时热情
所以……」

　　我说：「你们乾脆也放开一点，不过在外面毕竟还是要小心一点倒是。」

　　阿两：「你们继续好了，不要理我们。呵呵……」

　　我心想，你们当真要留下来看？但是不知Ａｍｙ怎麽想？之前跟阿德、秀秀
有一起裸泡过，或许还可以稍微放开，但毕竟这两位是不认识的！但我们两个都
已经慾火焚身，还真是有点停不下来。

　　小燕不好意思讲：「你们……可以继续，我们可以观摩，也不是啦！唉呀！

　　不好意思，反正也看不太见，不要理我们。「

　　我细语对Ａｍｙ道：「老婆，我忍不住，我们继续好了，他们搞不好也想跟
我们一样尝试大自然，别坏了兴致。」

　　於是，我们大家就不再讲话。我把Ａｍｙ换过来，让她躺在浴巾上，比较能
放松，我也先躺卧着，用双人躺卧的姿势继续抽送着我的肉棒，一手不忘继续挑
逗着乳头，一手按抚着阴蒂。

　　阿两与小燕似乎也开始爱抚与脱衣，但是一直说不上来哪边不顺，其实就是
躺椅太硬，裸体接触沙滩又不太舒服。於是，我把浴巾分了一条丢过去：「这条
借你们，铺在沙滩上比较舒服。」

　　阿两：「谢谢！」

　　於是，我们两对，隔着凉亭与躺椅，各在赤身裸体的享受天体做爱的快感！

　　阿两与小燕应该是初尝试，因此蛮紧张，也很快地缴械。不过看我们还持续
进行，加上蛮刺激，阿两没多久又再度勃起，不愧是年轻人！

　　就这样，我们两对激情地在国境之南的沙滩挑月夜战，真是令人难忘！更何
况还有伴相陪，虽然还是蛮暗的，说真的也看得不是很清楚，但心理迸发生理的
刺激感真是不可言喻。

　　我们完事之後，还彼此躺在星空下稍微闲聊了一下。没多久，阿两将浴巾还
给我们，而我也说：「要回去了吗？一起回去吗？」

　　阿两：「差不多，可以回去休息一下。」

　　我提议：「不如就这样溜回去？呵呵……」

　　小燕：「啊？就这样是……」阿两接口说：「反正没人啦！溜回去好像也不
错，不受拘束的感觉。」加上前晚看我们在阳台表演，应该也是心痒痒的吧？

　　Ａｍｙ居然也说：「好啦！没在怕的啦！」

　　小燕虽怕怕的，但至少有伴，於是我们各自拎着衣服，慢慢往回走。等到爬
上阳台外走道时，稍微瞄了两边，没人！走吧！我们就快步走。

　　「再见罗！」我们彼此心领神会，希望真的有机会：「再见！」

　　当我们往回快步走时，阿德正要带秀秀走出阳台，这个死孩子，现在才要出
来，精彩的都错过了！不过我可是另类体验，可惜的是阿德了。阿德看到两对男
女没穿衣服的走进阳台，下巴差点没掉下来！我还对阿德使了眼色，得意的微笑
了一下，留下的是傻眼的阿德。

（１９）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交换按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　继阳台做爱、沙滩上野合後，双双都相当刺激，每次回想起都让我又是慾火
中烧。而经过了这两夜的成功暴露之後，接下来到了隔天，因为当初房间太过热
门，因此後面两天我们四人要挤在一间，虽说挤，其实原本就是四人房，当然，
我怎麽可能放过这大好机会呢？想必阿德也是蠢蠢欲动。

　　隔天，要继续住的是保留我跟Ａｍｙ的这一间，秀秀与阿德则是要搬过来，
不过只要中午前即可，因此，我们都还是可以悠闲的睡个懒觉，以及去用早餐。

　　经过两天的大战，说起来还真是有点累，也会想补个眠，加上两天当好几天
用，不补一下如何再战呢？於是这天早上我们都睡得比较晚，当然，一定是光着
身子裸睡罗！

　　睡到也不知几点钟了，两人光滑的肌肤相亲，温暖的窝在一起还真是舒服！

　　虽然遮光窗帘没拉上，但我们还是睡得很安稳。突然间，听到敲门的声音，
我稍微清醒了一下，猛然想起我第一天的推测，因为有张说明牌子写着，如果没
有将「请勿打扰」灯打开，基於服务将会有服务人员入房整理与补充备品，当时
我就曾幻想着如何暴露，没想到还真的发生了！

　　而Ａｍｙ也稍有意识，我就对Ａｍｙ轻声细语说：「搞不好是要整理房间，
我们还没去吃早餐，他们已经来了吧！没关系，你继续睡，我来应门。」

　　而我才想要准备起身，一早一柱擎天的肉棒还没消去呢！而服务人员再次敲
门，并已经开门并轻说：「您好！不好意思，要为您整理房间。」可能是不确定
里面有没有游客还在，但还是稍微确认一下吧！

　　而我还没起身，一位看起来三十多岁的女服务生开门进入，而我稍微坐起身
来，而因为肉棒还没消退，我下半身还是用棉被盖着。而女服务生发现有人在，
还是很礼貌的询问是否方便整理房间，我怕丧失机会，就赶紧应：「没关系，请
先整理。」

　　於是乎，她就走了进来，发现我上半身赤裸，而因为我的坐姿，棉被稍微有
部份被掀开；继续睡觉的Ａｍｙ就有半个乳房露了出来，女服务生眼尖应该已经
发现，而我的肉棒将薄被挺起，她应该也猜测得到。看到她很不好意思，先帮我
们逐一补上咖啡茶包、矿泉水等。

　　本来可能要整理另外两张稍被我们弄乱了的单人床舖，但因为我想起身上厕
所，但昨天洗完澡的浴巾都扔在单人床上，於是我突然想先拿浴巾包着好去上厕
所，因此正想快速起身去拿，刚好她补充完矿泉水後就转身要拉床单，尴尬的是
我才站了起来，手正要去拿床上的浴巾，她也稍弯腰要去拿，就这样坚挺的肉棒
就暴露在她眼前！两人像是被电到一样停在那边几秒钟，但好像是几分钟之久的
感觉。

　　我赶紧说：「不好意思，我要拿浴巾。」她才赶紧脸红的转向厕所走去，可
是我正想上厕所，浴巾稍微遮起下半身，但却无法阻挡勃起中肉棒的形状！而我
转身看Ａｍｙ，她还在睡梦中，但因为我急着起身，她连乳头都露了出来，看得
真是更让我真想立刻将肉棒插入Ａｍｙ的小穴来个现场表演。

　　而我尿急，只好硬着头皮走过去，跟女服务生说：「不好意思，我想上个厕
所。」她转过头看见我那一大包形状，更是羞得支支吾吾：「嗯……嗯……好，
不好意思！您先用。」

　　而我等她先走出来，她经过我身边时脸红到不行，还低着头，不过似乎也不
断偷瞄着我凸起的浴巾。她走出去後应该又会看到Ａｍｙ的裸体也吓一跳，会不
会心想这对男女还真是开放！

　　我潜意识邪恶的暴露念头又上来，於是我就索性不关厕所门，而要尿尿更是
将旧的浴巾丢在一边，而边尿还不时边观察着女服务生的动向。她去整理床单，
将其中单人床的部份拉走，走经过浴室（厕所），看见一个裸男正努力地将尿液
要由勃起中的肉棒困难排出，应该会觉得好笑、厌恶，或是也想多看几眼？

　　见她忙碌来回推车於床舖之间，又怕惊动Ａｍｙ，而我尿完後，继续光着身
子盥洗，想必她来回经过应该都可以观赏到不断振翅的大鵰，这种状况叫我怎麽
消得下去呢？

　　而观察她整理床单差不多，应该只剩厕所还没完成部份，我也犹豫着再来该
怎麽办？！她居然走到厕所门口直接对我询问：「先生，不好意思，需要稍後再
为您整理盥洗室吗？」而虽然还有脸红，但似乎铁了心直接对着裸男询问。

　　我可被吓一跳，一时也没东西可以遮，只好说：「没关系，我用完了，你可
以先整理了。不过因为我们今天另一间有人会过来住，所以请您将毛巾等更换与
将备品补齐。」在我紧张回话的同时，我的肉棒也紧张的跳动着。

　　她回答：「没问题，我会帮您更换与补齐。」

　　我也一时涌上一股色色慾与勇气，就说：「那浴巾就麻烦你换新，我就先不
用了。」就大辣辣面对她要走出去。这可换我将她一军了，或许她当初会想吓我
看我如何反应，没想到比她还敢！

　　於是我就晃着我暴挺的肉棒走出浴室，并回到被窝，留下她羞涩与错愕地继
续整理浴室。

　　我回到被窝，脑袋还色慾冲脑一阵子。那位女服务生整理完，走了出来表示
已经整理完毕，说声道谢後，就关门离开。我实在慾火焚身，只好拉着Ａｍｙ要
再次缠绵，Ａｍｙ还在半梦半醒之间，又被我搞了一次！

　　等到我们缠绵完毕後，才稍微注意时间，糟糕，已经十一点了，早餐更别提
了！这下又有人敲门，就听见阿德与秀秀的声音，原来他们整理好要将行李先搬
过来。一时慌乱没浴巾，我只好匆忙由行李拉了件四角内裤套上，赶紧去应门。

　　我开门之後，秀秀突然小声叫了一下，被我吓到，因为我只穿四角内裤！重
点是我的肉棒还没全消，还在半勃起状态，将内裤顶了些起来！

　　阿德就笑：「你们不会在办事吧？」边走进来，看见Ａｍｙ微露香肩躲在被
子里，而我们支支吾吾时，阿德又说：「喔……真……真的是喔！」但随即发现
Ａｍｙ可能裸着身子，便露出诡异的笑容。

　　秀秀发现，立刻念了阿德：「就叫你要先打电话吧！不好意思，我们放完行
李後先出去。」

　　今天白天去了几个景点，当然《海角七号》的热门点是一定要到的啦！用完
晚餐返回饭店後，这两晚可是我们四人同行的大好时光，我可要好好琢磨着该如
何进行下一步的暴露与交换。

　　我想起精油按摩一向是放松心情、卸下心防的最好方法，而Ａｍｙ又是芳疗
师，而我经历过无数的精油按摩，各种手法其实也略知一二，偶而我也帮Ａｍｙ
按摩，因此我盘算着乾脆利用精油按摩来达到交换的机会与目的。

　　晚间回房休息後，四个人正盘算该如何个睡法，我们都想跟自己另一半睡一
张床，反正单人床也很大，一张靠墙应该也很ＯＫ，於是我就说Ａｍｙ跟我挤单
人床即可。

　　而边看电视边休息之际，我跟Ａｍｙ提：「大家都累了，不如不用花钱，我
们自己来个ＳＰＡ（精油按摩）。」

　　Ａｍｙ是很乐意，不过她说：「问题是只有我会按，轮完你们三个，我大概
也累垮了！」毕竟一趟按摩下来，说认真的可是很累人，就像跑五千公尺一样。

　　我说：「没问题啦，我也会啊！我们可以一起，先让秀秀与阿德体验一下大
师级的按摩，他们学一学再换他们帮我们。」

　　秀秀跟阿德听得傻呼呼的，秀秀问：「按摩很舒服吗？」

　　我赶紧答腔：「是啊！我就是这样跟Ａｍｙ认识的呢！哈哈……」

　　阿德说：「真的啊？」看阿德想得牙痒痒的样子。

　　我说：「我们先帮你们按，我们都有带着精油，你们体验一下，再换你们帮
我们按。不会也没关系，就当是随便按按，不用管啥手法。」

　　Ａｍｙ笑笑的说：「嗯！没错，重要的是芳疗可以非常随性，达到放松最重
要。」

　　阿德问：「可是，要怎麽按？」

　　我回答：「当然是躺在床上按啊！虽然这不是按摩床，有个洞可以放头。」

　　阿德说：「诶～～是啦！可是我意思是，要脱衣服吧？」

　　我赶快补上：「废话！有精油要涂在衣服上啊？」

　　秀秀紧张起来：「可是这样好……好害羞也！」秀秀脸立刻涨红。

　　Ａｍｙ毕竟是芳疗师，见多了诸多肉体，於是说：「放心啦！其实裸体才比
较方便手法上的按摩，台湾一般常见保守作法就是穿纸裤，但其实比较不舒服，
国外都是完全光着身子，很自然的！你看，我们家这只每次去按都嘛光溜溜的跑
来跑去。」

　　秀秀又脸红：「那不是被看光了！？」

　　我立刻提出抗议：「哪有啊？我哪有跑来跑去？」

　　阿德接着提问：「可是谁帮谁按啊？我被小谢按，很怪也！」

　　为了心中邪恶的计划，我赶紧抢话：「谁要帮你按啊？我也不给男生按的！

　　Ａｍｙ帮你按就好啦！「

　　秀秀：「可是，我让你小谢按摩，也很怪啊！」

　　阿德：「还好啦！大家都很熟，不会啦！」

　　秀秀瞪他一眼：「你赚到，你当然没关系呀！」

　　Ａｍｙ很自然的说：「不会啦！没问题的，其实小谢按摩也很厉害，也不输
一般芳疗师喔！可能我是芳疗师，看多比较不会觉得怪，国外也都很多是男芳疗
师替女生服务，连我们店里，都有女生指定男芳疗师按摩呢！」

　　秀秀：「可是……」秀秀还是很犹豫。

　　Ａｍｙ说：「不然这样好了，我们两位女生先帮男士服务，你就不较会紧张
了。」

　　秀秀：「可是我不会按啊！」

　　Ａｍｙ说：「没关系，你随性就好！或是边看我怎麽按，边做看看也可以，
跟不上的话，用最自然随性的方式，就算乱按一通也无妨。」

　　我心里嘟嚷着：『怎麽这样，我就要被乱按一通！』但是为了促成计划，就
说：「秀秀，没关系啦！你就算当打我也没关系。哈！」

　　阿德见机不可失，有Ａｍｙ帮他服务岂会放过机会：「好啦！试试看。」

　　秀秀就说：「嗯！好啦！小谢，我按不好可别嫌弃我喔！」

　　我说：「来就补（日文）！」

　　Ａｍｙ就叫大家先轮流去洗个澡，达到真正的放松，好进行疗程。为了待会
方便穿和脱，我还提醒就穿轻便一点，男生当然穿个四角裤就好啦！反正混汤都
泡过了。

　　而Ａｍｙ洗完，只穿小热裤以及轻薄的Ｔ恤，当然没穿内衣罗！两颗激凸的
乳头若隐若现，看得阿德下巴差点没脱臼。而秀秀见Ａｍｙ这样穿，换她洗完也
是，两个乳房在俩男生面前晃来晃去，阿德跟我都是慾火飙上来了，裤裆内也有
反应。

　　秀秀见状：「你们怪怪的也！怎麽……那个……」然後就说不下去了。

　　Ａｍｙ笑笑：「正常啦！我帮人家按看多了！」还故意对我眨眼，我也诡异
地回笑，因为Ａｍｙ跟我正是这样第一次的邂逅。

　　Ａｍｙ就说：「好啦！两位男士，一人刚好在一张单人床，你们脱了就上去
吧！反正之前都看光了。哈哈……」然後又对秀秀解释：「其实正确应该是要拿
着大浴巾先在床边遮挡，让顾客先躺好後再覆盖浴巾。」接着就拿起浴巾开始示
范。

　　而阿德脱了裤子後就趴到床上去，我看他的肉棒也是不听使唤，早就一柱擎
天！而秀秀也如法炮制，我脱了裤子也趴到床上。

　　可是因为秀秀实在不太会，而边看Ａｍｙ要边学，实际上都是断断续续的，
连一开始她把浴巾盖在我上半身，我下半身光着屁股就露出来，而秀秀後来发现
我的肉棒从双腿间会被看见，突然小小的叫了一声。

　　Ａｍｙ稍停下来：「怎麽了吗？」秀秀不好意思的说：「没事！我只是不太
会。」Ａｍｙ就说：「没关系啦！你乾脆不用学我，随性搞不好按得比较好。」

　　於是秀秀就听Ａｍｙ的话，试着用自己的方法来按。秀秀用精油按摩时，发
现的确有些不方便，例如：浴巾位置要换来换去，如果有纸裤的确更不方便！难
怪Ａｍｙ之前会这样说。

　　也不知秀秀是傻大姊还是怎麽的，嫌麻烦居然浴巾滑落一边後，索性就不用
浴巾再盖来盖去，可能嫌麻烦，或反正早就看光了！而我光着身子被朋友妻上下
其手，还真是「怪舒服的」。哈！

　　我是没办法真正得知阿德那边的状况，不过秀秀按我可是一清二楚，看来秀
秀真的是不懂，也是傻大姊，可能她想说要「全身按摩」，当她按到我下半身，
屁股按下来时，顺势两手在我左腿两侧来回按摩，连内侧「该边」（台语）都按
得很仔细，她一定发现我勃起的肉棒，以及露出小屁屁的屁眼与蛋蛋，居然倒了
一点精油，开始抚按我的蛋蛋，让我想像她歪着头好奇尝试的傻大姊表情。

　　靠！还真爽！秀秀居然摸起我的阴囊！还用指头按我勃起的阴茎，似乎看看
是不是真的是勃起状态，以及硬度如何，像是调皮的小姑娘挑逗着我，让我差点
都想射的感觉！

　　就这样秀秀一路乱按一通，说手法没手法，说舒服码也挺舒服！

　　当要换成正面，秀秀犹豫了一下，但还是学Ａｍｙ般请我翻正面，问题是秀
秀又没拿浴巾，她可能也犹豫这点吧！我也在犹豫，不过想想豁出去了！都被摸
光了，彼此另一半也都在这，管他的！最好发生事情，那不正合我意？嘿嘿！最
後要是来个换妻游戏……想到就爆点！

　　而我一转身，当然是肉棒受不了控制，又是一阵阵的勃起跳动状态！可能按
久看久了，秀秀已习惯，没在怕了！又在我正面按来按去。

　　而要按正面下半身，她倒又稍停顿一下，但接着还是把大腿按完，连蛋蛋都
在按，而手法越来越轻柔，在我的蛋蛋上画圈圈，真的是达到随性按摩啊！

　　接下来，秀秀双手成斗状，各自捧着我的蛋蛋抚摸着，并顺势双手上移，夹
住我的肉棒，又用了点精油开始滑动，还在我的龟头上转呀转的，我一整个真的
是无力，硬憋着实在想呻吟。但是秀秀还是没有打算帮我用手打枪，可能真的是
傻傻的单一目的：「全身按摩」！孰不知男生这样真的是既痒又痛苦。

　　就这样乱搞了一阵子後，听见Ａｍｙ轻声说：「好了！」都还处在舒服与迷
茫的状态，没想到一个小时就这样过去了！而我的肉棒还坚挺着。稍微回神後，
心想为何秀秀没乾脆帮我连小弟弟也好好服务一下，至少打个手枪，发泄一下，
不然这下可该怎麽办才好？

　　突然之间，一个温暖的嘴巴含住了我的肉棒，并且开始使用舌头刺激着我的
龟头，并且开始打转儿，进而大口地包覆着我的阴茎，双手还不忘抚摸着我的蛋
蛋！我着实吓了一跳，心想怎麽可能？秀秀直接含住我的肉棒开始口交？更何况
Ａｍｙ还在旁边呢！

　　我拉开刚刚过程中用来遮住脸的小毛巾，正舒服的偷瞄，原来是Ａｍｙ跑到
我这边，开始帮我口交。可能是看见我一柱擎天，疗程结束会「冻不住」，秀秀
可能也不敢直接来，於是她们就交换了位置帮男士服务。

　　我转头看一下阿德，果不其然，秀秀也正在吃他的肉棒，阿德没拉开毛巾，
还开始发出些微呻吟，该不会以为是Ａｍｙ正在帮他吹箫吧？这家伙！

　　既然这样，就不用客气啦！好好地享受一下两位女生的服务。突然听见阿德
大声了一点的叫声，原来是他射精了！而我自己想起刚刚秀秀对我上下其手，於
是幻想着是秀秀在帮我吃，也又忍不住射了出来，Ａｍｙ很贴心的大口含住，还
不忘继续用手帮我套弄，让我射在她的嘴里。

　　没多久，阿德说：「原来是你喔！吓我一跳！」秀秀：「不然呢？」她似乎
还傻傻听不懂阿德的意思。

　　阿德仍以为是Ａｍｙ在帮他，怕露馅，万一秀秀吃起醋来，以後可就没好康
的了！於是赶紧转移话题：「你好厉害，又弄得我好舒服！」可是话一说完又感
觉我们在旁边，很尴尬，於是又补充：「换我们帮你们按摩吧！」

　　阿德稍坐起来继续说：「Ａｍｙ真的很厉害，不愧是芳疗师！一整个非常放
松，而且精油味道超舒服，我中途还差点就睡着。」Ａｍｙ则是微笑。

　　彼此大家闲聊，但是我跟阿德都还是光着身子，因为刺激，虽然缴械了，但
肉棒似乎还舍不得休息，四个人看看後来还真有点尴尬。

　　於是，我就说：「换我们为两位女士服务吧！一样，我帮秀秀，阿德则是帮
Ａｍｙ，我手法也还不赖喔！阿德也跟秀秀一样，可以稍微学我，不然一样是随
性。」我心中则是露出邪恶的笑容。

　　秀秀很害羞：「这样好吗？」

　　Ａｍｙ则很大方：「也对啦！你让小谢按按看好了，他真的还不赖，这样你
应该也比较能体验芳疗按摩。至於阿德，就像小谢说的，尽量即可，没关系！」

　　我担心秀秀害羞不敢，於是先主动提道：「两位女士害羞的话，先去浴室更
衣将浴巾包着吧！」

　　Ａｍｙ点点头称是，这样秀秀会比较安心，於是拉了秀秀去更衣。

　　（２０）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交换按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　Ａｍｙ跟秀秀到浴室更衣後，一走出来，两个美女惊为天人的红润脸庞，羞
涩中带着缅腼，尤其是秀秀，不好意思的神情，裸露的香肩，看起来极为动人，
让我下面的肉棒又蠢蠢欲动，真不知道待会儿会发生什麽事，心中雀跃与忐忑！

　　Ａｍｙ与秀秀走出来後，秀秀稍微停顿了一下，说：「咦？你们还光着身子
啊？」就在我担心丧失这良机时，阿德居然自己抢先说：「没差吧！反正都看光
了，又不没看过，摸都在摸了，没在怕的啦！哈……」秀秀倒是瞪了阿德一眼，
应该是心想：你们臭男生当然没在怕啊！

　　阿德吐了吐舌头，我赶紧补充道：「对啊！这样比较自在，不然待会再包个
毛巾也没关系。你们先趴上来吧！」我心想：如果能趴到我们身上该有多好！嘿
嘿！心中的邪恶又淫荡想法又跑了出来。

　　於是，我们也仿照，拉起大浴巾，让两位女士能自然一点，她们将浴巾解下
放於一旁後，我将浴巾轻轻的铺在秀秀的身上，我可是开始认真的想要让秀秀舒
服一番，因为女生只要一舒服，就会松懈，这样才有可能达到凌辱的想法；更何
况，我想让秀秀知道我按摩的功力一流，下面功力也一流呀！呵呵……

　　不过，我和阿德可还是赤身裸体的，两个大男人可是不想穿衣服。嘿嘿！

　　首先，我自己也闭目深呼吸吐气，调整自己之後，开始进行按摩。为了减低
秀秀的紧张与尴尬，我不免俗的先隔着浴巾由肩颈开始滑动轻抚，依照小Ｓ的方
式游移至脚，由上而下，由左至右，最後将双手运气般停留在腰部，以掌温敷热
一阵子。

　　看着秀秀原本僵硬的肩颈，似乎已经开始松动。

　　首先，我先从左脚开始，将浴巾拉开至大腿内侧，并且稍压至中央，让秀秀
感觉到不会曝光，原本拉开时紧张的双脚於是也较放松些。我在手上抹上了一些
精油，由大腿外侧开始用瑞典肌肉式按摩，顺着肌肉纹路由上而下，以左右两手
大拇指力为主、并同四指掌心方式交换向下滑动按摩，顺势下移至小腿。

　　原本秀秀僵硬的肌肉，非常明显的松弛，看来步骤生效了！

　　接下来，再连同左右两手掌，以虎口方式轮流在小腿地方滑动按摩，这次则
是连同腿肌肉中央并内外侧方式均匀按摩，并且开始上移至大腿。而慢慢移动到
大腿内侧时，秀秀的肌肉又稍微紧绷了一下，嘴巴也「哼」了一声，可能是大腿
敏感的内侧被好友兼室友的男性抚摸下，无法克制的兴奋兼害羞反应。

　　紧接着则是快速的大腿、小腿更替的按摩，最後则是游移至脚底，抬起小腿
并按压了脚底板及每个脚趾头抽拉方式结尾。此时，秀秀可以说是达到真正的放
松了！

　　放下了左脚，将拉开的浴巾慢慢铺回，说真的，秀秀浓纤和度的粉嫩美腿，
真的是既性感又吹弹可破般的触感，我忍不住都想给她按个「赞」！（Ｆａｃｅ

　　　　　　　　　　　　　　　ｂｏｏｋ）

　　接下来换右脚，原则上流程是一样对称的方式进行，通常被按摩的也能够体
会与再次感受刚刚的手法，并且会因为熟悉感而再更放松。这次，我可就将浴巾
稍微松开些，隐约的可以看到私处。

　　自己脑袋开始乱想，加上视觉刺激，小弟弟似乎开始不听使唤，频频的向秀
秀小穴召唤一般，於是我也想偷看阿德替Ａｍｙ按摩得如何。没看还好，看了差
点没昏倒，简直是乱摸一通，而且，他还故意将浴巾拉开至臀部下缘，让双腿露
了出来，只要站下方一点，根本会一览无遗！这死阿德，铁定是故意的！

　　不过看来Ａｍｙ好像不以为意，没特别动静，那我还客气什麽！？不过呢，
我还是想保有原本的按摩流程，可别乱了方寸，女人应该还是要好好的呵护与服
侍，让她舒服了，後面才能大解放。

　　接下来，腿部按摩结束後，将浴巾归位，换按摩上半背，因为趴着比较不会
有美乳走光的疑虑，我将背部浴巾褪至臀部，并且故意露出整个臀部。一般来说
应该是在股沟上缘，但我就故意拉到下缘，顺势就由上方看见了秀秀的私处，虽
然无法明显看到小穴，但实在也因为太震撼与兴奋，小弟的肉棒已经直挺挺的，
真想直接插了进去！

　　於是，我先由左半後背开始按摩，仍然采瑞典肌肉式按摩手法，顺着肌肉的
纹理，利用指力直条式搭配掌力方法，顺向的按着背部肌肉，紧接着按摩左手，
摸尽了每条肌肉般，连同秀秀的手掌乃至於指尖，并且每根指头抽拉结尾。

　　按完左上背，我将左边的浴巾也拉开，因此浴巾只剩四分之一的覆盖方式，
从左尖颈处开始一路直条向下按摩至脚底板。这就是要左半边没有浴巾的原因，
会有一路通体顺畅的感觉，就像气场的流动一般。但我岂止只是想这样？！我刚
刚故意将浴巾拉到下面，露出整个臀部，加上左腿全部露出来，秀秀的小穴已经
呼之欲出。

　　秀秀似乎又开始紧张与羞涩，但似乎不敢有任何动作，看见她没有抵抗的意
思，我就更大胆的按摩了！这次由下至上推按时，是用双手掌抱住腿部方式向上
按摩，或许应该是说抚摸，而且不客气的一路按到大腿内侧深处，应该只差没按
到小穴吧！

　　当进行第二轮时，我还故意在更深处去试探秀秀的私处，已经摸到阴毛了，
而她的私处似乎有点光泽，想必是淫水已经忍不住流了出来！而我按到尖颈时，
其实我的肉棒是非常接近秀秀的脸庞。因为我们是旅馆的睡床，不是有洞的专业
按摩床，因此趴在床上，头部势必要先偏向一边，这时我又想像把肉棒放进秀秀
的嘴里。

　　当我在幻想时，突然看见秀秀不时眼睛微微张开，没有全闭地偷瞄我暴涨的
肉棒，更何况还一晃一晃的在她眼前。我还故意不时利用角度，让我的肉棒接近
她的嘴巴。

　　我自己意淫一番後，要换右半部，这时我就将仅剩四分之一的浴巾也掀开，
折至秀秀的双腿中央，让浴巾呈现一个阿拉伯数字「１」的形状，但因为我当初
将浴巾拉得太下面，导致整个私处几乎呈现在我眼前。实在太震撼了！看见秀秀
微微动了一下但又没反对，我脑袋里想，如果这时候扑上去，不知道会不会来个
幻想已久的交换伴侣？

　　此时，我看了看阿德与Ａｍｙ，见到阿德惊讶但兴奋的神情，阿德的肉棒告
诉我答案：我们一起上吧！尤其他也看到我把秀秀的浴巾几乎拿掉般，但秀秀居
然愿意让我如此，他觉得不可思议，因为平时秀秀保守多了。似乎也佩服我的功
力，他微笑对我眨了眨眼，换帮我按了一个「赞」！

　　这时我是火力全开，我还故意将精油用倒的，先从上背部，接着故意去滴臀
部股沟，为了不让精油滑下至小穴般顺势按摩下去，按到了秀秀的小菊，而秀秀
这次忍不住「哼」得比较大声，屁股稍微夹了一下，而我就发现秀秀的淫水早就
泛了出来！

　　接下来，要换前面，於是我作势跟阿德打招呼，意思是：要翻正面了！阿德
露出奸笑般的表情点点头示意。

　　我还故意装作无辜，用指头比了比浴巾，意思是：还要盖吗？阿德当然摇摇
头，表示不要盖了！又换我帮阿德按了一个「赞」！也噘了嘴示意：Ａｍｙ也一
样！阿德就笑笑点头，真的比了一个「赞」！真不知道这个裸男挺着肉棒比手划
脚的都还能沟通，真不愧是室友啊！

　　於是我就轻轻的对秀秀说：「准备翻身罗！接下来是按正面。」

　　秀秀「嗯」了一声，但她居然也没等我反应，就这样翻了过来，真不知该说
她傻大姊个性呢，还是也因为情慾高涨下的冲动反应？

　　我赶紧去拉那个成「１」字的浴巾，因为秀秀翻身忘记有那个几乎没作用的
浴巾，我拉起来之後原本怕秀秀尴尬，想再放回去，但感觉秀秀似乎很自然，是
因为全程裸习惯了？无论如何，这是件好事。嘿嘿！

　　看着好友兼室友的美丽女友，眼睁睁的裸着身子在眼前等着我摸，我自己也
裸着身体，肉棒还不断跳动，龟头还不断泛出透明的淫液（前列腺分泌液：当男
生兴奋到一定程度时，会先分泌此体液）。

　　秀秀正面全裸躺在我面前，美丽粉嫩的双乳等着我去抚摸，阴毛和私处也露
在我眼前，我还真不知该如何下手。而我看看阿德与Ａｍｙ那边，阿德则也请秀
秀翻身，并且示意我：那就不用客气了！

　　而Ａｍｙ翻过身，睁眼看了我一下，看见秀秀已经翻身，稍微疑惑了一下的
表情，但我耸耸肩意指是秀秀自己意思，还比了手势意问Ａｍｙ我是否就上了？

　　啊，我意思是我就开始继续按摩了。Ａｍｙ应该也有被挑逗得放开了，於是
点点头示意我：你就按摩吧！

　　有太座与阿德的同意，那还客气啥呢？！当换正面时，我仍然由腿开始，双
手来回按着小腿、大腿，流程大致上会与背面相同，只是转为正面。但是因为这
次可是全裸未遮，当我按到大腿内侧时，每次都尝试更进一步贴近她的阴唇与小
穴，而秀秀的阴毛早已因为她泛滥的淫水给弄湿而沾黏成一块了，可见秀秀早已
被我成功挑逗得淫慾全发！

　　就这样，两腿按到看见秀秀会稍微抿嘴咬唇，而手不时稍微抓着床单，似乎
告诉我：「小谢，你就上来吧！我好想要，你赶紧把你雄伟的肉棒放进我淫荡湿
润的小穴，她需要你肉棒的滋润！」我又满脑精虫冲脑！

　　我为了看得更清楚，我还利用伸展疗程的手法，将秀秀的左腿张开成弓字步
状，让身体微侧身。果不其然，秀秀湿润的小穴整个露了出来，粉嫩的小阴唇张
开着等我，这就是阿德每天在用的小穴呢！居然活生生展现在我眼前。

　　而我索性将秀秀转侧身，仍成弓字状，去按摩秀秀臀部，而我半坐床侧方式
以方便让秀秀伸展角度更顺，也更利於我按摩侧身时的後背与後臀。我也让秀秀
的腿跨过我的腿，当伸展角度再拉高时，秀秀的腿就跨在我的肉棒上，变成她的
腿跟我的腿夹着我的肉棒。

　　秀秀似乎已经飘飘欲仙般的融入情境，还不经意般利用膝盖内侧去摩擦我的
肉棒！接下来换另一边侧身时，秀秀的一手还放在我的肉棒上微微的抚摸着，透
露着似乎想要的讯息！

　　回复正面时，接下来就是要按摩前胸。除了Ａｍｙ外，秀秀还是我第二个亲
手摸乳的女人，没想到有这麽好康！一般专业男女芳疗师还是会碍於性别，避开
重要部位不去按压的，但抱歉，我是业余芳疗师，随便我发挥。嘿嘿！

　　我就利用熟练的圆形攻顶法，进行乳房按摩，什麽手呀、肩颈呀，我可不想
管了，我此时已经是满脑淫慾了，顾不了什麽疗程、什麽手法，应该改为性爱疗
程才对！

　　我就用手指转圈圈，由秀秀的乳房外围轻轻的抚摸向上，由外而内快速旋转
攻顶，最後在粉嫩的乳晕上打转儿，眼见秀秀完全不反对，我就用手指开始轻揉
乳头。两边丰乳都攻顶後，同时重复刚刚攻顶动作，秀秀的乳头已经充血坚挺到
不行，嘴里发出「嗯……哼……」的淫声，双手抓紧了床单，因为我靠近时还抓
到我的肉棒，索性一手就抓着我的肉棒不放了！

　　我展开攻势之余，也不断张望阿德与Ａｍｙ那边的发展，阿德学我一样搓揉
着Ａｍｙ的双乳，看着自己的女人彼此交换抚摸，这画面实在既震撼又兴奋！爆
点都不足以形容的快感，难怪多Ｐ令许多人向往，其快感却仅止於神往而非亲自
体验所能形容。

　　我看了看阿德，阿德其实也都在注意着我这边，我用眼神问了问阿德：『我
们是不是就趁势交换上了？』彼此都默默微笑点头示意：来吧！

　　於是我就爬到秀秀上方，以半坐在她腿上的姿势，双手按摩着秀秀的双乳，
还不时地轻轻用指尖来回抚摸挑逗秀秀全身，直至腰际时，秀秀还会抖了一下。

　　秀秀发出的轻微淫荡叫声，Ａｍｙ也听见了，於是Ａｍｙ也放手开始享受，
同样不时发出的轻微叫声。

　　我拿了精油，滴在秀秀的阴毛上方，让精油滑落至阴蒂处，一手持续玩弄着
秀秀的双乳，另一手则顺着精油用指头去按摩秀秀。此时秀秀已经淫慾全开，除
了抿嘴哼叫外，并会抬下巴、翘屁股、脚尖紧缩的高潮状态，於是我用中指由慢
转快的拨弄着秀秀的阴唇，秀秀的大量淫水浸润了整片床单。阿德也发现了，立
刻照章全办，彼此都知道目前状况，也都默许心照不宣，彼此继续下去。

　　我又弯下腰，用舌尖舔秀秀的乳房，秀秀淫荡地叫了出来：「啊～～嗯～～
喔～～喔～～」也因为我的弯腰，胯下的肉棒就在秀秀的私处外面，眼见时机成
熟，我顺势将肉棒先滑至秀秀的小穴外面，让秀秀的大腿夹击磨蹭，我实在是满
脑性慾高涨，杀红了眼般的兴奋。

　　正想插入秀秀的小穴时，秀秀突然喊了出来：「等……等一下！」这句话可
立刻把四个人瞬间从天堂拉到了地狱，喔，不！应该说拉回人间好了，大家突然
都回神了点。

　　秀秀不好意思的说：「不好意思，实在是很舒服，可是我还只有被阿德……

　　那个过，这样好吗？「

　　Ａｍｙ原本似乎也准备接受阿德的肉棒，这时她也被拉回了现实，Ａｍｙ就
说：「也对，大家都性慾高涨，一时无法控制。」

　　阿德傻眼了，不知再来怎麽办。我怕煮熟的鸭子飞了，都已到门口了，要我
收起炮弹，难不成想炸死自己啊？我只好赶紧说：「不然我们还是换回来好了，
这样应该没关系了吧？」

　　其实大家都已经性起，如果就此打住，这可怎麽消火呢？於是都想，这样也
好！於是我跟阿德就换了位置，准备换回自己的伴侣，但还是要继续爱爱。

　　（２１）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交换按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　为了怕慾火临时被浇熄，大家也尴尬，於是我才赶紧提议换回来，这也是我
说真不知秀秀是傻大姊个性缘故，有时傻到没关系，但怎麽又临时想起罪恶感？

　　好比脑袋边的小恶魔与小天使的战争般！

　　於是，我就从秀秀身上下来，走向我亲爱的Ａｍｙ，其实也未尝不好，可以
跟自己亲密的阿娜达爱爱，还有好友兼室友一同陪战，或许也是当初没有先开口
取得共识吧！

　　就看阿德跟我这两个裸男，无奈地提枪快跑後退，也只能悻悻然的再想办法
突破罗！搞不好待会还有机会，等女生销魂时再来尝试看看。

　　正当我走回Ａｍｙ这边时，往落地窗外看到隔壁的那对情侣正站在他们的阳
台边往我们这边看，不时的好像在看其它地方，但很明显的就是靠在我们的阳台
边。我想，应该比之前还震撼吧！这回居然是两对四个赤条条的身体正在一起干
好事！

　　我心中一怔，对呀！我都忘记还有窗外这件事了，刚刚兴奋过头，也不知道
这对情侣阿两跟小燕已经看多久了，没想到他们也继续住着，之前跟我们在沙滩
夜战，虽然没看清楚，但两对不认识的在海边直接搞起来，也够兴奋的了！

　　我正在边思考时，突然阿两跟我四目相触，我就对他奸笑般的还招了手。见
他有点傻住尴尬的眼神，而我招手的用意，就是希望他能体会，就尽量看吧，看
待会要不要一起参加！哈哈……

　　见到阿两赶紧拉了小燕一下，两个窃窃私语讨论着，既然又多了观众，待会
可要好好表演。我到Ａｍｙ身边後，阿德也回到秀秀身边，我跟阿德使了眼色叫
他注意有观众要好好表演，阿德还不清楚这对情侣，但应该内心也潜藏着暴露的
邪恶特质，也没打破这点。

　　我开口：「老婆，我来罗！刚刚阿德按得如何？」如果都没开口聊聊，化解
一下尴尬也是不行的。

　　Ａｍｙ躺着等我，笑出来说：「诶，没关系，他没经验啦！反正就是按摩，
也挺舒服的。」

　　阿德在秀秀身旁傻笑：「呵呵，不好意思，我这粗心的大男生不太会，不过
Ａｍｙ的皮肤很好也！摸起来跟秀秀触感不同，不过都很好啦！哈！」阿德这死
小孩，得了便宜还卖乖，真不知秀秀会怎样，居然这样讲！不过也讲得我心痒痒
的，看到自己另一半被好友玩弄，自己也摸着秀秀，想想还真是淫乱啊！

　　秀秀傻傻的说：「说到这，小谢还真是厉害也！不愧是Ａｍｙ的老公，超会
按的，真的很专业也！很舒服，害我……害我……」她害羞起来。

　　我赶紧答腔：「没有啦！其实我因为也很喜欢去精油按摩，加上常常会跟她
讨论与交换意见，也常帮她按，自然学会了一些，不过也都是好玩而已。」

　　阿德见状赶紧补充：「出来玩嘛，放松真的不错，更何况大家都这麽熟了，
都还泡汤、按摩了，放松点。」深怕两位女士恢复理智。

　　於是，我也赶紧就扑到Ａｍｙ身上，开始亲吻Ａｍｙ，Ａｍｙ彼此马达应该
都还是热机状态，马上能衔接油门。而我在Ａｍｙ耳边说：「隔壁那个阿两跟小
燕发现我们在爱爱也！」

　　Ａｍｙ稍微睁大了眼，偷瞄外面，微笑了一下。我又说：「待会乾脆请他们
一起好了，之前都已经一起了。看起来他们应该也是蛮正派的，还会害羞！」

　　Ａｍｙ跟我使了眼色，眼神就是跟我说：你喔！这个大色狼！就是爱这味！

　　於是，我开始抚摸着Ａｍｙ，我们两对於是开始各自努力，事到如今，也不
用客气再憋着了。

　　回到熟悉的肉体，旁边还加入阿德与秀秀的陪同，感觉特别起劲！我就以异
於平时的兴奋、热情、加大动作的方式爱抚着Ａｍｙ，把自己想像是热情的外国
人，亲吻Ａｍｙ的两颊、轻舔Ａｍｙ的耳朵，乃至於用舌尖去探索Ａｍｙ的耳朵
深处，让Ａｍｙ异常兴奋，还不小心叫了出来：「啊～～喔～～嗯～～」

　　阿德跟秀秀也听见了，於是阿德也努力地开始爱抚着秀秀，见他拼命搓揉、
刺激着秀秀的乳头，看来秀秀的乳头相当敏感，才这麽一刺激，秀秀也「哼」了
出来。

　　有了此起彼落的叫床声，似乎也让彼此都更加松懈，另一种放松去享受的感
觉出来了！

　　紧接着，我慢慢地、深情地与Ａｍｙ双唇交接，并将舌头伸入Ａｍｙ嘴里，
湿润滑热的触感加上性慾高涨之际，特别热火！而双手也没闲着，开始轻轻抚摸
着Ａｍｙ的身躯，也一把抓住Ａｍｙ丰满的双乳，Ａｍｙ的乳头早已坚挺到一个
不行，稍稍用手指搓揉打转，Ａｍｙ又不时发出淫荡叫声：「嗯……嗯……」

　　接着我坐在Ａｍｙ身上，用指头去挑拨着Ａｍｙ的私处，指尖滑过大阴唇，
拨开小阴唇，淫水立现，还源源不绝般的流了出来。我用左手指头来回快速刺激
着Ａｍｙ的阴蒂，也因此阴蒂勃起涨大，Ａｍｙ也不断叫了出来。我还用右手中
指慢慢地用倒勾的方式深入小穴，非常湿润的包覆着我的指头，也轻易地深入。

　　我将指头呈现钩状慢慢去刺激传说中的Ｇ点，用中指尖上下左右的滑动，有
感受到湿热的阴道，偶而也去抚摸她的乳房，Ａｍｙ似乎如入无人之境，放开的
享受叫出声来。

　　而阿德与秀秀也是打得火热，彼此呼吸急促，秀秀似乎也放开了，还把阿德
扶起来让他站着，开始口交，并且还吃得「噗滋、噗滋」的作响，不知道是否秀
秀口交功力了得，让阿德「啊～～噢～～喔～～」的给叫了出来。

　　Ａｍｙ一股股淫水大量涌出，似乎有阵阵的高潮般。她也希望让我舒服，於
是效法秀秀，也让我站姿，开始吃起我涨大的肉棒，而双手也边抚摸我的阴囊，
以及按摩着蛋蛋。这个蛋蛋的刺激让我全身起了鸡皮疙瘩，也来呻吟一下，我就
轻轻的说：「喔～～好舒服！」Ａｍｙ还用另一手伸到我的屁眼来回打转，害我
肉棒更为坚挺，紧缩屁股更是将肉棒挺进Ａｍｙ的深喉咙。

　　而因为我们都在床边，两对刚好就在两张床的中间小走道，因此已经是近距
离。我边抚摸着Ａｍｙ的双乳，於是也拉了阿德的手去摸Ａｍｙ的丰乳，阿德虽
然楞了一下，但随即不客气地开始轻揉着Ａｍｙ的乳头，也示意我去摸秀秀。

　　我也就大胆地伸手去抚摸秀秀的双乳，大家都是在性慾高涨的状态，加上刚
刚都已经临门一脚，想必目前都放开了。就这样，两个女生帮男士吃着肉棒，而
搭配着交换美乳的搓揉，我的方向正好朝外，就看到阿两与小燕已是直接观赏，
不再避讳了，而且阿两也边抚摸着小燕的身体，手还不断地深入衣服里面。

　　吃了一阵子之後，我让Ａｍｙ，躺下，我就站在床边，让Ａｍｙ双脚张开，
将我的肉棒慢慢地插入，因为太多淫水，一下子就滑进了最深处，Ａｍｙ还叫了
出来。

　　阿德看我已经提枪快跑前进，他也要进入时，我叫了他一下：「一起到这边
来吧！」於是阿德把秀秀扶起，让秀秀躺到Ａｍｙ旁边，将他的大肉棒插入秀秀
的小穴。

　　於是，我们这两对就用经典姿势，利用床缘的高度正好抽送着肉棒，这画面
是历史性的一刻！而阿德边抽送肉棒之余，我们两位男士也不忘去交换抚摸女生
的双峰。眼见两位女生一方面不好意思，一方面就很享受，闭着眼睛都会发出呻
吟的声音。

　　因为阿德跟我同方向朝外，也注意到外面那对情侣索性光明正大看，转头跟
我示意，我就跟阿德说：「那对情侣叫阿两跟小燕。」

　　阿德：「你们认识？」

　　我说：「就是住隔壁，之前晚上我们在海边有一起乱搞，算认识了。」

　　秀秀稍微睁眼疑惑：「有人？」但还是被阿德抽送的动作弄到频频忘我。

　　我就说：「算朋友啦！他们可能也想加入吧？」嘿嘿，想试探看看。

　　就这样，两位女生被插得高潮不断，也无暇顾及其它。抽送了几分钟後，我
就提议换个姿势，於是把Ａｍｙ扶起来，也让快射精的肉棒休息一下，免得提早
缴械，毕竟实在太刺激了！於是换成从後面插入的老牛推车方式，让Ａｍｙ趴在
床上，而阿德跟秀秀也是相同。

　　这样一来，两对男女都是对着窗外，我们从後方插入抽送之余，更容易刺激
到女生阴道内前方的Ｇ点，因此两位女生叫得更厉害。而因为泛滥的淫水，让肉
棒抽送时，「噗滋、噗滋」的作响，而前後肉体的撞击，更是有「啪～～啪～～
啪～～」的声音，一方面也用手去抓着彼此双乳，尤其是向下时，双乳更显得雄
伟，侧边的乳房形状更凸显乳线的美丽。

　　而我也偶而将手伸到前下方去刺激Ａｍｙ的阴蒂，让她除了阴道被肉棒抽插
的快感外，还有最关键高潮的阴蒂与乳头刺激的飨宴。她们两位女生偶而抬头，
的确看见阿两跟小燕，也看见他们在阳台彼此抚慰着，但因为高潮频频，也无力
做任何回应，目前已经进入尽情享受的阶段。

　　看见两位女生已经忘我的会说出淫声淫语：「喔……喔……好舒服！」

　　「快……快……快干我！你们都好厉害！好舒服喔！」

　　我们又抽送一段时间後，我见时机应该成熟，想试试让阿两跟小燕也加入，
但其实这也有点冒险，毕竟不知道他们是何方人物，只是这几天频频遇到，之前
在海边乱搞後也聊了一下，感觉蛮聊得来，彼此还说可以再联系，没想到这麽快
就可以联系深入了。嘿嘿！

　　我就提议：「我们到窗边好了。」但我怕肉棒一拔出来，要拉女生到窗边不
一定容易成功，虽然我知道Ａｍｙ状况应该已经可以，但秀秀很难说，於是我就
没将肉棒拔出来，边插着边仍让Ａｍｙ成趴下姿势往落地窗走，并说：「你们也
来吧，换换位置。」於是阿德也效法我，走向落地窗边。

　　我先让Ａｍｙ双手趴到窗边，让秀秀也仿效，但此举可是让阿两与小燕惊艳
连连，这应该也是他们保守性旅的意外插曲吧！

　　秀秀似乎已经浑然忘我，於是我快速拔出肉棒，跟Ａｍｙ说：「我去拿椅子
比较方便。」立即快速走到旁边将椅子拉一张给阿德秀秀，一张给我们自己，这
样有点像是取代床边作用，让女生姿势比较不会腰酸，有个东西可以依靠。

　　就这样不断地高潮与刺激，我也不断跟阿两与小燕示意不用客气，他们也开
始拥吻，还开始抚摸彼此私处，也不时观摩着我们。

　　Ａｍｙ全身潮红：「快，快干我！我要去了！射在我里面！喔～～嗯……」

　　我已经撑很久了，於是也呼吸急促的边呻吟着：「嗯，我也好想射，我快忍
不住了！我要射罗！」

　　阿德也发出：「秀……我也忍不住了～～」只见秀秀已经没力气的回着他：
「嗯……嗯……我早就不行了……」

　　我想经历了这麽刺激的性爱，虽然没交换，但是在室友兼好友的亲密性爱是
一起进行的第一次刺激，往往，第一次都是最美的！而因为之前女士帮我们服务
时已经打过一次枪，所以这次比较有冻头，不然照这种刺激，应该早就缴械了！

　　没多久，我用快速的抽送方式，如同电动马达般，而Ａｍｙ也因为快速抽送
不断地高潮，大叫着：「啊～～啊～～啊～～啊～～」一会儿我就缴械了，阵阵
的超热精液就这样解放在Ａｍｙ身体的深处，Ａｍｙ也没力地摊在那边。

　　没多久阿德也「啊」了一声，深深的将精液射进秀秀的小穴内！

　　彼此还在高潮之余，慢慢地瘫坐在椅子上。接着，我就带着Ａｍｙ让她坐躺
回床上，阿德跟秀秀则也一起，彼此半躺在一张床上喘息着。四个人以双脚着地
方式仰躺着望住天花板，回想着刚刚火热的性爱经历。

　　阿德突然开口：「诶？那外面那对……」

　　秀秀这时稍稍没力气的方式问：「对啊，有点丢脸，他们还在吗？那他们怎
麽办？」秀秀还真是可爱，居然还关心他们怎麽办？！是要问他们在外面怎麽消
火吗？

　　於是我就说：「他们是我们前晚在海边沙滩乱搞时遇到的，他们也陪在我们
旁边，忍不住也一起来的说。後来有聊天，感觉人蛮不错的，可以交交朋友，以
後也可以约出来一起玩。」

　　秀秀疑问：「哇～～你们在海边？直接来喔？」

　　我也豁出去了：「对啊！你不敢喔？很舒服也！一定要去的啦！本来要找你
们海边散步，没找到却遇上他们。」我们就这样闲聊着他们那对情侣。

　　Ａｍｙ也开口：「那他们现在呢？」稍微抬头看一下，还说：「诶，你们怎
麽还站着？」

　　我说：「我们不是躺着吗？」

　　Ａｍｙ打了我一下：「我说你们的那个啦！」

　　我也知道，故意的说：「喔～～你是说肉棒喔？没办法，你们两位太迷人，
小弟弟舍不得休息！」听得秀秀又害羞起来。

　　Ａｍｙ：「他们还在也！也还在亲热也……」

　　我看了看，於是动起歪脑筋：「不然请他们进来好了！不然他们这样也很可
怜，应该也很想要吧？不如……如果他们接受的话，也帮他们按摩按摩，让他们
舒服一下。」

　　大家在高潮之余，那种性爱快感尚未退去，似乎都没有反对，但也有点不好
意思，於是我就说：「不然我来问好了！」於是，我就跳起来，走向落地窗。

　　（２２）六章：渡假饭店——国境之南

　　　　　　　　　　　　　（五）交换初体验

　　於是，我就跳起来，走向落地窗……

　　当我走向落地窗，阿两跟小燕稍稍顿了一下，看见小燕害羞的表情，原来我
自己裸露习惯了，忘记是光溜溜的晃着肉棒走向他们。

　　我推开纱门说：「嗨～～阿两跟小燕，你们要不要进来？刚刚我们因为在做
精油按摩，如果你们不嫌弃的话，我们可以帮你们按摩，Ａｍｙ可是正牌芳疗师
喔！就是那天晚上有稍微聊到。」

　　不知道他们会不会心想：最好是在精油按摩啦！难不成是用肉棒来做精液按
摩？哈哈……不过因为上回在海边，我们已经在沙滩上光溜溜的乱搞一通，虽然
没有看得非常清楚，但是也事後因此稍微认识、小聊了一下，因此邀请他们似乎
可能性也增加了；或许另一方面，他们也被现场活春宫给搞得慾火焚身。

　　小燕正支支吾吾时，阿两就说：「好啦！没关系啦！那天晚上都已经……认
识了，反正就在隔壁，我也在，你不用担心！」

　　毕竟，女生还是会害怕安危问题，如果只是遇到为了达到暴露癖好、小逞一
下火热的安全性慾的人，那还不打紧，就怕遇上凶神恶煞，事後可麻烦了！连我
们自己多少还是会担心。而小燕听到阿两在身边的说法，也就放心许多，而刚刚
也被挑逗得想要了，於是两人允诺，就走了进来。

　　我就跟阿德与秀秀介绍：「这位是阿两与小燕。」彼此稍微寒暄一下。

　　我说：「我们刚刚有精油按摩，如果不嫌弃，我们真的可以帮你们按，真的
很舒服，尤其Ａｍｙ是一流的芳疗师喔！」说到这，就让我想起第一次芳疗按摩
的邂逅，想起来还真是又痒了起来！（第一篇，也是许多网友给予大力支持与鼓
励的一篇。）

　　他们看见了芳香精油，而房间也早已充满自然的精油香气，也觉得不错的样
子，但是也不知该如何开始。

　　我看他们觉得可以试试，於是就说：「这样好了，你们可能没经验，那就先
一起去快速冲个澡，这样比较舒服与放松。不过浴巾被我们都用完了，如果待会
出来觉得不好意思的话，可以用小毛巾，不然我叫服务人员送过来。」後来我灵
机一动，想说那个打扫的女服务生会不会送来，而我们就这样光溜溜的去迎接！

　　想起来刚刚才两战的肉棒又是蠢蠢欲动。

　　於是阿两与小燕说好，就先进去浴室冲澡了。而我就拨个电话，请服务生送
大浴巾过来。

　　过了一会儿，服务生来敲门按门铃，是女服务生的声音！我正打算要找谁去
接这浴巾，如果是女服务生，就由男生去，男服务生就女生去。

　　我想说，让阿德有个表现的机会，於是说：「阿德，你离门口近，去拿一下
好了！」阿德突然吓了一跳，他以为是我会去，突然叫他去，他没心理准备。但
是我跟他使了一个眼色，意思就是：你没听见是女服务生吗？去好好地表现一下
吧！哈！

　　阿德从床缘起身，於是果然跟我默契够，直接大喇喇的光子身子走向门口，
他打开了门，我看见的确是白天那个女服务生。阿德似乎也嚐到了暴露快感的甜
头，索性就把门打开些，那女服务生突然脸红的发现我们这些人都没穿衣服，连
秀秀也还光着身子坐在床缘也看见了，这麽淫乱的画面，我想那女服务生的小穴
应该也会流出淫水吧？

　　我起身，走向门口，故意边走边对她说：「欸，你是早上帮忙打扫那位女服
务生对吗？」

　　她脸红到不行的回答：「嗯！」不过倒也没立刻走掉，还多看了几眼，还问
道：「请问还有什麽需要吗？」这问题叫我怎麽回答呢？难道要我回答：你可以
进来一起爱爱？

　　阿德就回：「谢谢你，有需要再ＣＡＬＬ你！」

　　就这样，阿德关上门转过身来，这死家伙，原来他的肉棒早就又挺了起来，
没想到阿德也蛮行的嘛！看着阿德一副色样，不禁也让我想到，那待会阿两跟小
燕会不会一起加入战局，来个６Ｐ大混战……想得我口水都流出来了！

　　於是，我就从阿德那把浴巾接过手，敲了浴室的门：「阿两、小燕，浴巾来
了，我拿给你们。」於是我就开看看，门是没锁。

　　因为他们还是在玻璃浴间内全身抹泡泡正要冲水，虽然他们小吓了一跳，但
是因为他们早就把我们赤身裸体给看光，索性小燕也只是不好意思的转过身。

　　我说：「我帮你们放到台子这里，免得你们不方便。」阿两说：「谢谢！」

　　於是我就走进去，稍微弯向洗手台要放浴巾，当然不免先看看小燕的身材，
他们看起来很年轻，因为转过身，所以只能看见背影，感觉蛮白皙的！

　　我说：「待会你们不用害羞，精油按摩都是不穿的比较舒服。放心，如果刚
开始不好意思，浴巾先挡挡没关系。」他们都点头道谢。

　　我出去时，也就不把门全带上，不时地还再偷看他们，果然是有在摸来摸去
的！还是受不了活春宫的刺激快感，想必也都很想要了。

　　没一会儿，看他们都稍微拉着浴巾走出来，还是会不好意思，我就说：「待
会你们就一人躺一张床，先趴着，由Ａｍｙ跟我来帮忙服务好了。阿德跟秀秀顺
便学看看按摩手法，旁边看应该会比较清楚。」

　　看秀秀想学的眼睛都亮了起来，说：「好啊！我想学看看，刚刚按得真的有
放松到。」看小燕听见秀秀天真的眼神与说法，心房卸下了不少，更何况也还有
两位女生在场。但他们万万没想到，我们是交换按摩！意思是，我帮小燕按，至
於阿两，当然就是给Ａｍｙ按罗！

　　但为了让他们放松些，我们真的用标准的按摩流程，先用浴巾拉起让他们先
趴下，再开始正式的疗程。就跟秀秀手法一样，而秀秀就靠了过来，频频点头，
回想刚刚原来是这样按，跟刚刚被按时脑袋冥想的状况做个结合，这样要学就很
快了。

　　而小燕较放松後，原本头眼都转过去不敢看，後来转了过来，正好我在他头
的侧边，她稍微睁眼瞄了一下，发现我那又再度勃起的大肉棒在她眼前！身子突
然一阵颤抖，应该稍稍吓了一跳，但已经被按了，加上前面真的有放松，跟当初
秀秀的反应几乎一样。

　　我看秀秀除了学手法外，也不停大方的对着我涨大的肉棒直盯着，心想不知
小谢的肉棒是什麽滋味？刚刚差点放了进来，早知道刚刚就不要阻止了！看秀秀
猛吞口水状，我自己胡思乱想起来。

　　秀秀偷偷小声问我：「你刚刚也是这样？」

　　我疑惑一下，仍然边按边回：「嗯？你是指……」

　　看秀秀不好意思的指了指我的肉棒，意思是：你刚刚帮我按，也是按到勃起
吗？我小吐了舌头，装不好意思般点点头。秀秀看到我稍害羞的回应，脸似乎胀
红了起来，是不是想真该试试看？！

　　而相同的手法，我故意将精油滴到小燕的股沟，滑落了下去，小燕也开始哼
了一声。见到秀秀似乎很清楚发生啥事状，这时，小弟下面的肉棒可真是又再度
撑大到一个不行了。

　　三对裸男裸女，光着身子摸来摸去……一想到这淫乱画面就让人无法控制！

　　而阿德当然也没闲着，也是对照着刚刚的按摩手法，频频在旁边盯着Ａｍｙ
的赤裸身躯，丰满的双乳随着按摩的节奏晃动着，阿德的小弟弟当然也是抬头挺
胸着，似乎还蛮想去抓Ａｍｙ的双乳般。

　　当转到正面，我先正常的按摩着，後来慢慢地拉开小燕前胸的浴巾，褪下到
露出阴毛的位置，而小燕也是哼得微微颤抖着，应该是极度害羞及潮红。应该也
是时机成熟，没有要反抗的意思，不过应该也骑虎难下，被别的男人摸来摸去，
想必也是既冲击，又想要的矛盾心理。

　　而阿两转过身来，早就一柱擎天，这又让我回想起第一次被Ａｍｙ按摩的情
景。Ａｍｙ也是笑了出来的样子，心想你们这群色男人！到後面，索性一样都不
用浴巾了。

　　小燕的身材是中等偏纤瘦型，双乳则是中等，但是乳头颜色非常粉嫩，真的
非常漂亮，虽然丰满程度不像Ａｍｙ跟秀秀，不过乳头不论是颜色、大小都是一
等一的，感觉都是没被开苞的那种程度。

　　而阿两的肉棒，还真不是盖的，阿德跟我的都算是不小了，阿两的是又粗又
长，我看应该有比我们的又多上了三、四公分，恐怕有将近八寸的实力！想必小
燕应该是会受不了，也很性福吧？

　　时候到了这田地，大家又是箭在弦上、色慾薰心的状态，看见彼此赤条条，
又是勃起，又是潮红的男男女女，顿时感觉室温火热了起来。

　　我开始故技重施，两手按摩着小燕的双乳、挑逗着小燕的乳头。而已经衣不
蔽体的小燕，我滑过正面全身的手法，让小燕频频微微呻吟，还用手掌大面积的
在腹部游移，用手掌按压着小燕的耻骨处，小燕也被挑逗得发汗，淫水也不断地
流了出来。

　　我看时机成熟，跟阿德说：「阿德，你也来帮忙好了，秀秀去帮阿两吧！」

　　突然发现秀秀自己还稍微在小穴偷偷按了起来，似乎又想要的样子。

　　秀秀走过去，发现了阿两的大肉棒，有点不可思议般。东方人毕竟不比西方
人，身材总是小了点，但阿两的肉棒比阿德跟我的都还大，她不禁吞起了口水。

　　秀秀听到我说叫她去帮阿两，走过去居然就抓起阿两的肉棒开始摸起来，且
开始用手帮他撸动着，阿两突然间不可置信秀秀会这样，因此叫了出来，於是乎
大家开始意乱情迷。

　　小燕看见阿两的肉棒被抓着，似乎有点挣扎，看着自己男人的肉棒被别的女
人抓着把弄，可能是感到太冲击了！正当阿德抚摸着小燕的双乳，小燕却坐起身
来，不会吧？刚刚的光景又要重演了？！

　　阿两发现到了，也就起身问小燕：「怎麽了？」小燕不好意思的说：「没有
啦，不太好意思！」

　　我想想，应该还是得回归刚刚的方法，不过这次我看跟阿德和秀秀交换的机
会是有的！於是我说：「不然这样好了，你们在一起好了。坐同一张床，在一起
应该比较安心。」小燕说好，就害羞的依偎在阿两身边。

　　看大家都害羞、尴尬，我就跑去Ａｍｙ旁边，并讲：「继续！哈哈……」还
吐了吐舌头。

　　Ａｍｙ对我说：「这麽厉害！要站起来了！」笑了我一番。

　　为了不要再度冷场，我就先发动攻势，先亲起Ａｍｙ，就这样，我们两对先
坐在床缘，阿德见状，也赶紧拉秀秀坐在一角，也开始亲吻起来。小燕则放心许
多，於是对阿两轻轻说：「不好意思喔！」阿两笑着也开始亲吻、抚摸起小燕。

　　小燕跟阿两坐在两床中间的床边，Ａｍｙ跟我是在床尾，秀秀与阿德则在跟
阿两他们背对的另一侧床缘。也就是说，Ａｍｙ跟我是在他们两对的中间。

　　就这样，彼此开始亲热，我大胆、热情地舌吻着Ａｍｙ，尤其是加入了阿两
跟小燕这对新伙伴，看他们也火热地大动作爱抚，应该是因为前所未有的经历与
刺激，在卸下心房後如火山爆发一般不可收拾。

　　不过，这次我实在也没心思再慢火进攻，摸没几下，就急忙着想要将涨大已
久的肉棒快点插入Ａｍｙ的小穴中！因为没多久前才爱爱过，加上火热的情境，
因此Ａｍｙ的小穴淫水不但没有退去，还阵阵涌出，非常湿滑，因此一下子就直
捣黄龙，顶到了阴道底部，顿时让Ａｍｙ叫了出来：「啊～～嗯……」

　　这一叫，可把大家内心深处潜藏的恶魔给叫唤了出来，我让Ａｍｙ呈躺床姿
势，边抽送边搓揉着Ａｍｙ的双乳，不断挑逗着乳头，而一方面这角度也方便我
观察另外两对的实况转播。

　　在这催情的情境下，阿两与阿德也纷纷拔枪插入，三位女生纷纷呈躺在床上
的姿势。看着两位男士不断抽送着大肉棒、搓揉着乳头，这时视觉刺激还真是个
飨宴！

　　隔了一会儿，我把Ａｍｙ转过身来，变成由後面插入的角度。勃起涨大的阴
茎可以说是发挥到了极致，硬度跟长度似乎都比平时来得大与长，加上不久前才
发射过，因此这次的承受程度更是能持久，只希望女士们能够尽情地享受无尽的
高潮。

　　由背後插入，不但深度更深，角度更是容易不断摩擦Ｇ点，Ａｍｙ的淫水随
着活塞动作不断地溢出，甚至流到了小腿！我双手抚抱着垂下而呈现美丽线条的
双乳，涨大的乳头不断地向另两位男士招着手。

　　我将Ａｍｙ移到靠近秀秀与阿德这边，变成秀秀朝上、Ａｍｙ朝下的方式，
我们两对就在旁边，我边抽送着肉棒时拉阿德的手去抓Ａｍｙ的双乳，见Ａｍｙ
也阵阵高潮，完全没有抵抗，甚至於还更淫荡的浪叫着：「啊……啊……喔……

　　嗯……「

　　而阿德换了姿势，把原本躺着的秀秀熊抱起来，转了身，变成阿德坐着，秀
秀等於抱坐在他身上，由秀秀来摇动她的腰身，呈现女在上男在下的性爱坐姿。

　　这回换阿德拉我的手去抓秀秀的乳房，我就不客气地抚慰着秀秀的双乳，还
不断用手指去旋转秀秀的乳头，秀秀也就不断地叫了出来。阿两与小燕也转换成
由後背插入方式，看着我们两对互相爱抚，阿两更是兴奋地卖力与小燕交媾着。

　　我又将Ａｍｙ调整成跟秀秀与阿德相同姿势，我先坐下，让Ａｍｙ趴到我身
上，将小穴向我的阴茎迎合过来，我边舔着Ａｍｙ的双乳，用舌尖不断对Ａｍｙ
的乳头打转着，而Ａｍｙ也卖力地前後摇动着她的腰身。

　　我转向秀秀这边，用我的头靠近秀秀的乳房，就这样吸吮起秀秀的乳房，秀
秀还因此叫了出来：「嗯……嗯……好……好舒服～～」

　　不一会，我想尝试跟阿两与小燕互动看看，於是我就由坐姿变躺下，Ａｍｙ
则依旧在上方，由她主动进行捣橹动作。而我躺下後，正好搭配阿两与小燕的老
牛推车姿势，我就在小燕的下方，用双手去摸着小燕的双乳。小燕看着我们两对
的互动方式，刺激得高潮不断，脸部潮红，也就不排斥互动，我见机就开始对小
燕上下其手，似乎好康占尽。

　　没想到，阿两索性把小燕压得更低，让小燕脓纤合度的漂亮双乳刚好垂下让
我吃着她的奶。而Ａｍｙ一样卖力地摇动着，还稍微弯下来去舔阿德的小乳头，
阿德的乳头被舔得叫了出来，应该是相当敏感，让阿德忍不住叫出来。

　　就这样，三对像是妖精打架一般，或是综艺节目男女生玩游戏踏格子，交错
在一起。

　　到了这步田地，我鼓起勇气想要尝试交换，於是又起身，让Ａｍｙ再度呈现
由背部插入的方式，也叫阿德跟进，於是我们两对改变成同时由後方插入姿势。

　　至於阿两与小燕，则换成阿两躺下、小燕在上的方式进行，这下变成阿两伸
手玩弄着Ａｍｙ跟秀秀的双乳，好像两人四手的按摩手法，变成两人四乳的给阿
两搓揉着，让她们不断地淫叫着：「喔～～喔～～嗯……嗯……」

　　而我跟阿德都把Ａｍｙ跟秀秀压低，屁股翘高抽送着，让四乳下垂到让阿两
单独享用吸吮四乳的快感。至於秀秀与Ａｍｙ已经高潮阵阵，几近无力的状态。

　　性爱，真是人类神奇的感官构造；愉悦、神奇，真是造物者赐予人类的最好
礼物！就在这高潮之际，我拍了一下阿德，跟他说：「我们换一下！」阿德眼睛
为之一亮！当然点头称是。

　　於是，我们纷纷拔了出来，交换了位置，先尝试着双手一起抚摸双乳，而肉
棒则在外面磨蹭着，看着秀秀与Ａｍｙ都没有排斥，於是我就大胆提枪前进，放
了进去！

　　感觉不同，不知是因为意识状况下造成的错觉，或是真正的肉体触感，说不
上来，湿滑、温热感相同。但秀秀比较容易插到顶，她就不断地叫着：「啊～～
啊～～好……好深！好……好舒服！」

　　而阿德也不甘示弱，使出快速抽送的方式，Ａｍｙ被突如其来的快速感引领
着阵阵高潮，头一整个趴了下去，闷着床单叫着：「嗯……嗯……啊～～啊～～
我……我快不行了！」

　　秀秀：「喔～～小谢……好舒服！你快……快干我！」

　　这下听得阿德跟我都是火冒三丈！这火是慾火也！而阿两与小燕听得、感受
得淫乱刺激，彼此升天，高潮阵阵。

　　到後来，实在再也忍不住了，应该也耐不到有机会去尝试再跟阿两与小燕来
个交换。我才正在想，没想到阿德：「喔～～啊～～」这小子居然把他的精液给
射在Ａｍｙ的小穴里，让Ａｍｙ也突然叫了一下：「呃……你射了罗？射在我里
面，这……老公，没关系吧？」

　　切～～就算有关系，还是来不及了，都射在里面了！那我也不客气，回了句
「没关系」之後，就开始猛力抽送。秀秀这傻大姊个性不改，淫叫之余还叫道：
「啊……嗯……小谢，你弄得我好舒服！快，也射在我里面，让我感受一下！」

　　我听了还有点傻眼与尴尬，不知道多久前她才猛采煞车，怎麽这轮居然还要
我射在她里面？！当然，也听得我很爽，於是更卖力抽动着肉棒，而赤裸身躯中
搭着黏稠爱液与汗水，「啪！啪！啪！」的声音格外明显。

　　听着小燕也说：「老公，我不行了，你快点射！」感觉阿两的大鸡巴真的不
是盖的，搞到小燕是叫他快点射。

　　隔会儿，我们就纷纷缴械……而因为过渡刺激，虽然刚刚缴械过，但大量精
液还是源源不绝的阵阵冲刺出来，可能混杂着淫水，流得满腿都是！

　　就这样，六位彼此都交错躺着，回想着刚刚的激情，温存着阵阵高潮不退，
还持续摸来摸去……

　　隔了一会儿，大家起身擦拭，我就提议六位一起挤进去冲水，应该很有趣。

　　哈哈！没想到大家还在高兴之余，竟真的兴高彩烈挤进去冲水，还好浴室超
大，只是要轮流冲水。就这样，六团肉在镜子的反射里显得格外引人遐想。

　　三位女生与男生轮流交换，帮忙冲泡与冲水，简单盥洗一番後，大家擦乾了
身体，回到房间，泡了热茶，来持续温暖渐渐冷却下来的心。彼此就这样，还是
裸着身子坦诚相见，聊着天，更加认识彼此。还互留资料，希望未来出去旅游可
以再相约一起。会不会再一起交换，则是令人期待呀！

　　　　　　　　　（２３）表弟的青春无敌大肉棒（一）

　　记得，Ａｍｙ跟我逐渐转向性开放之後，第一次有点像是涉及乱伦议题，是
我表弟过暑假要北上游玩，打电话给我，说为了省钱可否借住我这边一阵子。表
弟跟我从小感情相当不错，当然一口答应，我也跟Ａｍｙ说了一下，不过因为阿
德跟秀秀也在，不是很方便让表弟占睡客厅，商量了一下就是得在我们房间打地
铺。

　　刚开始我也没想太多，後来才惊觉到，那住一阵子我跟Ａｍｙ可得怎麽办事
呢？这下可麻烦了！

　　表弟当时高三毕业，正要升大学的暑假，因此自己自助旅行。想想，应该也
该出来见见世面，但影响到我们办事其实还蛮严重的！只好且战且走了！

　　表弟来了之後，我们就拉了张椰子垫在我们床舖边地板，清了小柜子给他打
点行囊，当天晚上我们就买了点热炒与啤酒，聊了好一阵子，还聊到小时候喜欢
在乡下三合院玩耍，在田里打棒球、控窑等等，勾起了许多儿时记忆。

　　没想到小表弟今日要进入大学了，从小在乡下地方长大，皮肤长得黝黑，有
一股年轻帅气运动小伙子的感觉！聊久了，阿德与秀秀回来，也认识认识，大家
都感到一股热血活力呀！

　　聊了好一阵子，大家酒酣耳热的，Ａｍｙ就说她先去洗澡，秀秀也先回房，
就剩我们三个大男生看着电视继续闲聊着。又过一阵子，Ａｍｙ洗好澡出来，头
发还湿湿的，边包着头巾走了出来，就在Ａｍｙ双手举高盘着头发，Ａｍｙ穿着
连身睡袍型的棉衣，斗大可爱的维尼熊印在胸前，而胸前不时的激凸。虽然我跟
阿德都很习惯了，但似乎表弟第一次看见似乎有点惊讶状，不禁又让我发想起邪
念，既然不能因为表弟来而荒废爱爱，那不如制造些机会，给这个处男表弟一些
进大学重要的行前性教育。嘿嘿！

　　後来秀秀也去洗澡，洗完澡出来，表弟又是一惊，连秀秀也一样穿连身衣，
还是白色的，而凸点更是不时经由日光灯穿透让粉嫩的乳头若隐若现。

　　接着换我去洗澡，我就把刚出浴的性感Ａｍｙ及秀秀留给他们两位男士慢慢
品嚐。而我洗出来之後，光着上半身，只穿着一条四角裤出来，而刚刚喝酒又洗
澡，全身红通通的像只虾子，表弟表情还是一惊，不知是否想说怎麽台北人都这
麽开放？有男女朋友的住一起，洗出来也都这麽开放不当一回事的样子，但似乎
又不好意思开口问。

　　表弟後来说：「哥哥，你好红喔！真像只煮熟的虾子！哈，还长胸毛咧！」

　　Ａｍｙ接着说：「对啊，你哥哥每次一喝酒就像只虾子！很好笑！」

　　我就说：「换你去洗啦！洗完比较舒服。放轻松，就当自己家，你看我们都
这麽随便，大男生的，当过兵你就知道了！」

　　於是，表弟就去洗澡，洗出来之後，果然把这当自己家，不愧表哥教得好，
也有样学样，穿着四角裤就出来了，似乎炫耀着青春的肉体！看得Ａｍｙ跟秀秀
也有点不好意思，想看又不太敢看。

　　我说道：「你长大罗！身材不错，有在运动呴！交女朋友没呀？」

　　表弟说：「哪可能交女朋友，才高中毕业也，而且都在念书。」

　　我说：「总有喜欢的女孩子吧？」

　　表弟则腼腆的说：「有是有啦，那也只是偷偷喜欢，大家都在准备考试，没
人在谈恋爱啦！」

　　我说：「安啦！缘份到了的时候，自然就有啦！」

　　时间晚了，一切都收拾得差不多後，於是我们就准备睡觉，表弟睡在我们床
舖的下方，感觉蛮奇妙的，自己的表弟，跟我们睡在同一间，脑袋瓜不知怎麽着
开始幻想情色文学中的乱伦３Ｐ，哈哈！不过这样聊天蛮方便的，聊着聊着，酒
过三巡的舒服感帮助了睡眠。

　　直到了凌晨，窗外天色渐渐亮起来，昨晚忘记先拉窗帘，被些许的光线给叫
醒，当然膀胱满满，充满了尿意的小弟弟一大早自然是变成大鵰直挺挺的，也挺
不舒服的，所以我就颟顸的爬了起来，跨过了习惯睡外缘的Ａｍｙ，才惊觉表弟
在下面，差点忘了把他一脚踩了。我揉了揉眼睛，奇怪，怎麽有根大肉棒在跟我
打招呼？！

　　噗～～原来跟我一样，应该是青春的肉体在一早就呼唤着大自然，出来透透
气！尤其穿着四角裤透气更是方便。我就动作轻轻的跨过去，等我尿回来後，来
回折腾，加上光线越亮，Ａｍｙ也稍微被我吵醒，我就到Ａｍｙ耳边吹气，一边
伸进她的衣服内轻轻的爱抚着身躯，Ａｍｙ被我摸得很舒服，但也想尿尿，於是
她就说她去尿尿先。

　　我也故意不跟她说，只见Ａｍｙ一下床吓一跳的背影，不知是忘了有表弟还
是看到青春无敌大肉棒！Ａｍｙ跨过去後，我稍微瞄了一下表弟的肉棒，直挺挺
的，看起来也不小也！与平均值来说，跟我的还算不错了的１７ＣＭ肉棒比较，
似乎平分秋色，不过他还有发展空间，这麽说我可是略逊一筹了，毕竟我的小弟
应该不会再继续长大了！

　　等到Ａｍｙ回来，感觉又是不好意思，她跨过了青春无敌大肉棒，躲回被窝
里，我继续摸着Ａｍｙ的性感胴体，Ａｍｙ转过头来对我示意，我点点头轻声说
你看到罗？嘴型搭配手势还说着：「欧ㄍ一＼」（日文很大的意思）

　　Ａｍｙ偷笑点点头，还比着我轻声说：「你比较大！」

　　「你怎麽知道我比较大？你看得这麽仔细？呴～～你好色。」我开Ａｍｙ玩
笑。

　　Ａｍｙ倒是反呛我：「怎麽样，我帮人家芳疗，好歹也阅鸟无数！」

　　我就故意瞪了瞪Ａｍｙ，吐了她舌头，还叫Ａｍｙ多看几眼，研究一下这难
得的正港青春无敌大肉棒呀！Ａｍｙ还说他皮肤黝黑，那根也是算黑也！我就笑
答：「他是黑肉底的啦！」Ａｍｙ说：「就是头头白些啦！」

　　不知是否被我们暧昧的「窸窸窣窣」声音给吵了一下，表弟侧翻了身，看不
到了！我们还彼此示意小声点：嘘～～

　　後来，表弟应该也忍不住尿意，几分钟後起身去上厕所，回来时我偷瞄了一
下，塞回去了啦！不过还是鼓鼓的一大包，毕竟肉棒充血又没得发泄，自然要消
也不是那麽快的！就这样，这个充满惊喜第一早晨的Ｍｏｒｎｉｎｇ　Ｃａｌｌ
真是奇特的经验！

　　当天，我越想越觉得这样的场景，怎麽那麽像情色文学的情节呢？接下来又
会不会有进一步的发展？让我们继续看下去……停，可是，理智又把我拉回来，
他是我表弟也！心中的小天使跟小恶魔就开始对抗。

　　不过，既然表弟青春的肉体都被Ａｍｙ跟我看光了，太对不起表弟，应该要
想办法还给他，因此心中的邪念又起，似乎这一仗是小恶魔暂时取胜！

　　於是，隔了几天後，某晚上我又买了些啤酒回家，又再度营造欢乐气氛，这
次还让Ａｍｙ多喝了几杯，让Ａｍｙ有点茫的状况。果不其然，Ａｍｙ晚上似乎
特别好睡。而今晚Ａｍｙ还是穿了连身睡衣，我正在思索如何制造暴露机会，但
连身睡衣得几乎快是脱掉才能露出双乳，不管了！过些时候再想，自己也喝了酒
没法思考太多。

　　Ａｍｙ不胜酒力，我就先扶她去睡了，而我们继续在客厅续摊。隔一会儿我
先进去看一下Ａｍｙ，已经熟睡，我就故意制造Ａｍｙ好像不小心因为转身跨脚
将睡衣给扯高，我还偷偷将Ａｍｙ的丝质小内裤脱下来，让她的阴毛跟肉鲍出来
见客！一切布置妥当，我又回去客厅继续。

　　时间过了好一会儿，应该差不多了，大家都要睡觉了，我就跟表弟说，没关
系，东西明天再收，我先收油腻的去厨房就好，都先去睡吧！我马上就去睡了。

　　表弟也刚喝酒没几次，也是爱困了，於是就乖乖听话先进去了。我脑袋开始
幻想不知表弟看见是否会像情色文学说的，偷摸嫂子的奶子，将肉棒偷插进去。

　　因此在收拾过程，还不时注意着里面的动态。不过表弟应该是不太敢，不过
想必该看的应该是看了！想到这，我的肉棒居然又开始充血！冷静，不然待会儿
怎麽走进去呀？

　　我也只是简单收了一下，当我走进房间，看到表弟侧身躺的，似乎压住已经
坚挺小弟弟，不让我发现。而我看了Ａｍｙ一下，果然下半身是裸露无遗，进来
睡觉，尤其是睡床舖下铁定一清二楚，若趁我到厨房，仔细瞄都不成问题。

　　我躺下後，也边观察的表弟动静，隔没五分钟，表弟起身去厕所了，看来刚
刚技策是成功的，算准了，表弟应该是去厕所打枪了！趁这时间，我又稍微挪动
了Ａｍｙ的身子，顺便再拉高衣服到肚子，光溜溜的大屁股应该是精准瞄着表弟
无误。嘿嘿！没想到这种邪恶中带着罪恶的快感，也是不赖！

　　呼，等表弟好一阵子，等到我自己都呼呼大睡了！後续我睡着就不知道有没
发生其它事情，真是的，我也太大意，自己也灌了不少酒，导致自己也昏睡去。

　　不过，到了凌晨，再度的我又挺着大肉棒醒来，有点难受，半夜净梦着一些
乱交画面的。看Ａｍｙ还是熟睡，没想到表弟跟昨天一样，青春无敌大肉棒又出
来见客，不过今天可是四角裤被褪到膝盖，哇赛！这下连蛋蛋都看得一清二楚，
表弟是种马吗？蛋蛋也挺大的，是承袭优良血统吗？哈！

　　我准备跨过Ａｍｙ去尿尿，但邪念又一起，就偷偷把Ａｍｙ的连身睡衣一口
气偷偷的、慢慢地脱掉，是全脱喔！还故意摆在旁边，毕竟，我跟Ａｍｙ常常裸
睡，尤其是爱爱完後，裸睡挺舒服的，也不时在清晨一早光溜溜的，醒来爱抚的
又做了一次爱，蛮舒服的！万一Ａｍｙ怀疑，我想故意设计成给Ａｍｙ自己裸睡
习惯半夜脱掉的！Ａｍｙ有时傻傻的还算好呼咙过去。

　　但是，还是得让表弟醒来看到还没醒的Ａｍｙ才对呀！我去上厕所边想着。

　　等我回来，我再想要不要故意绊到一点表弟让他醒来，但他四角裤脱一半这
样也很尴尬！我只好又回到床上思考。

　　这时，似乎阿德起床上厕所，他大喇喇的发出声响，还到客厅倒了杯水，似
乎吵到了表弟。阿德又回去睡觉後，表弟好像惊醒裤子怎麽脱了一半，他起身上
厕所顺便拉了裤头，我赶紧装睡，并乔好最佳观察偷瞄位置。

　　果不其然，当表弟走回来时，发现不可置信的画面：表哥表嫂两人光溜溜的
裸睡在他眼前！没错，我当然牺牲自己一起加码配合演出。我想应该是相当震撼
的。他突然放轻动作与声音，愣住不动，似乎被迷人的嫂子Ａｍｙ穠纤合度的身
材、坚挺浑圆的双峰，上头还带了两颗粉嫩诱人的乳头，就像甜美的葡萄想一口
接一口的舔着、品嚐入口的画面给震住了。

　　不知表弟看了几分钟许久，看到他裤裆那一大包居然又露出青春无敌大肉棒
来，应该是太刺激又冲出来想问候Ａｍｙ嫂，後来他转身又慢慢地溜到厕所去，
应该就是好好的发泄一番了！

　　过了许久，表弟回来，还是蹑手蹑脚的，又看了一会儿，就钻进被窝里继续
睡舒服的回笼觉。没动静几分钟後，我自己可是很难受，表弟是解决了，我可是
要火山爆发了，於是我开始抚摸Ａｍｙ，全身上下开始轻柔的爱抚，就像以前一
样裸睡早晨爱的呼唤。

　　Ａｍｙ被摸得蛮舒服，开始轻柔的发出一点嗲声，似乎忘了表弟就在下方，
或许被这种规律的习惯给忽略了！而我早已快爆掉的肉棒不断地在Ａｍｙ後方大
臀部磨蹭，还不时地滑在小穴的洞口，搭配着搓揉着暖嫩的胸脯、挑逗起充血的
乳头，她的淫水流了出来，这时我知道爱爱的机会来了！

　　於是我开始加紧下功夫爱抚，让Ａｍｙ很舒服放松状态，我的充血大肉棒就
顺利地插入了Ａｍｙ的小穴，稍微开始抽送时，因为动作渐大，似乎表弟开始偷
看。就在这时，Ａｍｙ不知是否因为渐清醒突然发现自己光溜溜，跟我开始要爱
爱，又发现表弟就在下方的这件事，她突然转身看我，示意表弟就在下方！而且
一脸惊恐。

　　我也示意Ａｍｙ小声，表弟还在睡，我们继续，但Ａｍｙ有点怕怕的，因此
我就比了比手势，作势到客厅好了，这是即使阿德与秀秀在，也是常干的事。她
才勉强同意，但她又想起自己为何会光身子，我就故意装傻状，耸耸肩表示不知
情，她才算了。

　　於是我们拉着彼此，光着身子蹑手蹑脚跨过表弟，没想到又发现表弟的肉棒
又翘起来，虽然他是往我们床方向侧睡，肉棒还是跑了出来，但表弟都不敢动，
想起来蛮好笑的，我这个坏哥哥居然这样整他！

　　我们开了门出去客厅沙发，当然开始翻云覆雨的做起爱来，一下让Ａｍｙ正
面躺着，我好正面插入并弯腰可以亲嘴与舔着乳头，双手更是搓揉着双乳。一会
我又把Ａｍｙ翻过来背面，从後面插入老牛推车，这种姿势男生的征服感最为强
烈，最让男生兴奋，而且，很容易发出「啪啪啪」的撞击声。

　　而表弟睡的位置，头的位置刚好可以看到门外，当然，我是故意不关门，让
他如果转过身来就可以清楚地看到我们在客厅爱爱的一举一动！就这样，当我从
Ａｍｙ後面插入，两人方向都背对表弟时，看不见表弟动向，其实他可能趁我没
留意已经翻身朝外观察。

　　爱抚的前奏功夫下，Ａｍｙ被我插得很舒服，也理不得「啪啪啪」的声响发
出而被发现，因此当女人投入性爱欢愉时，的确是可以暂时抛下羞耻感，甚至进
而得到更大的欢愉与高潮。

　　就这样，我憋了整晚的精液，爆冲在Ａｍｙ的身体里，Ａｍｙ也身体潮红的
无力、瘫软在沙发上。呼～～这种几近游走乱伦发生的边缘，如前述让我既罪恶
又有邪恶说不出的另类快感！

　　在沙发瘫软一阵子後，我们溜进厕所冲洗一下我俩水乳交融的爱液，Ａｍｙ
似乎开始感到害羞，我一样作势小声，又拉着她的手，光溜溜的回到房间，光溜
溜的跨过已经转身但肉棒还是挺出的表弟。

　　我们舒服的睡着回笼觉，但Ａｍｙ似乎忘记我们还是没穿衣服，习惯性的又
睡着，当然是有盖着薄被，可能又是习惯的关系，傻傻的裸睡。就在我也要再次
昏睡时，没想到表弟又起身到厕所去，解决第二次的震撼教育！

　　果然，青春无敌！年轻人果然不同凡响！也让Ａｍｙ跟我的性爱再次昇华！

　　青春无敌大肉棒，万岁！

　　（２４）表弟的青春无敌大肉棒（二）

　　没想到，表弟来台北住，原以为会影响Ａｍｙ跟我的爱爱，但居然变成另一
种性爱刺激，让Ａｍｙ跟我偷偷在表弟在旁时爱爱，那种带有些许罪恶的刺激感
更为强烈，做起爱来的高潮更上层楼。

　　就这样，这几天几乎都让表弟与我们不断地互相欣赏肉体，而久了似乎表弟
也刻意的睡觉睡到一半，把四角裤褪到一半，後来居然所幸也有脱光的场景，难
道，表弟也开始刻意的制造机会？看来，可以再制造更进一步的机会！

　　过了些时日，有一次晚上看电视闲聊，谈到现在经济环境与未来的工作，表
弟随口问了一下：「哥，那嫂子是做什麽？有时都好晚才回来。」

　　「她是芳疗师，因为白天比较晚上班，而晚上做就会比较晚，当然有轮班，
并不是每天这样，也可以排休。」我回答着。

　　「芳疗师？是……」表弟好奇的问着。

　　「喔，就是精油按摩，我就是去按摩时认识你嫂子。」我说。

　　「按摩？精油？那不是全身油油的，这样衣服……」表弟继续好奇追问着。

　　「嘿，你这小鬼，很聪明立刻想到，当然是脱光光呀，不然精油怎麽按？」

　　「怎麽可能？脱光光按摩，那不是被看光了？而且还男女生，那男生不会有
反应喔？」表弟似乎越感兴趣。

　　「唉呀！脱光按很正常啦！不是你想的那种做黑的啦！比较像欧美、巴厘岛
等等，他们都是比较健康，心态正常的。裸体按摩是很稀松平常的，至於你说男
生有反应喔，那的确有可能，像我遇到你嫂子，嘿嘿～～就……」我得意的笑着
讲。

　　「唉呀！」我叫出来，因为被Ａｍｙ给偷打了一下。

　　Ａｍｙ：「这种事你也好意思讲喔！」

　　表弟害羞又好奇的追：「大嫂，那你都有看到别的男生的鸡鸡勃起喔？」

　　Ａｍｙ：「的确是看了不少，不过实在是没什麽，原则上不太会去看啦！不
过倒也有不愉快的经验。」

　　表弟：「可以说说吗？」

　　Ａｍｙ：「有一些比较讨厌的男生，曾经在翻正面时，他那根站起来，虽然
我不以为意没理他，继续疗程，他居然拉我的手去抓他那根，啧啧～～想到就讨
厌，因为他强抓我，当时我吓一跳。」

　　我赶紧补上：「对咩，哪有人这样，想要自己不会去花钱找酒店，居然在这
种健康芳疗乱来，像我就是你嫂子主动抓的～～」

　　啪！「唉呦！我说的是实话咩～～」我又被打了！吐了吐舌头。

　　Ａｍｙ：「没正经的，你表弟也，你都乱教～～」

　　这下表弟更加好奇了：「哇！哥嫂是这样认识的喔？超屌的啦！好害羞喔！

　　真不知道是什麽感觉！「

　　我看机不可失，赶紧说：「想知道喔？来呀！叫你嫂子免费帮你！」

　　「啪！」我又被打了。

　　「我是说帮他精油按摩一下啦！去花钱按可是很贵的，你表嫂的技术真的很
好，我都会舒服睡着，她真的是专业芳疗喔！很苏湖的啦～～」

　　表弟脸红起来：「喔……喔……怕不好意思！」

　　我就更起哄：「Ａｍｙ，你真的帮他按按，体验一下！」（我心想：是让你
体验这个青春无敌大肉棒的机会吧！）

　　Ａｍｙ想想难得表弟来，又没试过，於是说：「好吧！那我先去准备，表弟
就上床准备一下，你先带他去。」

　　「上床？」表弟脸超红。

　　我赶紧拉他：「放心啦！普罗（专业）的啦！来来来，上床是比较好按啦！

　　来，裤子脱下来先趴着吧！「表弟被我拉进房间，反正我们都只穿着四角裤，
要脱超方便。

　　「啊？现在？脱光喔！？」表弟居然害羞到下面都肿成一包了！

　　「对啦！别怀疑，都是男生，又不是没看过！这几天不是常在看，每天都在
升旗！不愧是年轻人！其实我也偷学了很多按摩技巧，只是男生按男生我还是觉
得怪怪的，让你嫂子按也比较专业。」

　　「你跟嫂子都看到罗？超丢脸！」表弟犯着滴咕。

　　Ａｍｙ带着精油进来，听到我们对话也红了脸，索性就说：「没关系，我阅
鸟无数啦！安啦！」想化解尴尬。Ａｍｙ拉起准备好的大浴巾，念道：「来，脱
掉趴上床吧！」

　　表弟害羞的脱下四角裤时，我故意刺激一下：「该不会我们也都被你看光了
吧？」表弟一听到，原本已经害羞而勃起的肉棒，更加的坚挺涨大！支支吾吾的
念：「我只是不小心……」Ａｍｙ似乎心一惊，脸红了起来。

　　我说：「好啦！放轻松，真的放松心情，精油按摩真的很舒服，身心通体舒
畅，也可以是放压力！」（我心想：待会有机会就让你真正释放～～嘿嘿！心里
开始打起坏主意。）

　　於是Ａｍｙ开始进行疗程，看着自己的女人帮全身光溜溜的表弟按摩，这种
矛盾冲突的心里，正伴随着淫荡邪恶的想法冲击着。

　　Ａｍｙ慢慢地将覆盖在表弟身上的大浴巾褪下至露出臀部尾椎，开始做上半
身的按摩，而表弟似乎也在这种芳香情境中渐渐卸下心防，阖眼休息着。按着按
着，Ａｍｙ逐渐将下半身的大浴巾转折在两腿中央，让由上而下的按摩流畅度能
顺畅些。

　　但，就是有哪说不出，有点卡卡的，原来是Ａｍｙ穿的宽松大睡袍，并非芳
疗工作服，虽然一样是宽松，但方便度是差很大的！

　　一如往常，我想着就对Ａｍｙ说：「你这样按很不方便，你脱掉睡袍吧，以
前帮阿德跟其他人也有过呀！这样比较顺畅。」

　　Ａｍｙ按了一阵子的确感到不便，而且因为精神集中开始出汗，也不舒服，
也就听我的建议，把睡袍脱下，只剩下小内裤，露出大奶子来。心想，表弟是趴
着，而且在休息状态应该还好，而且以前帮其他人也有这样过。但可能还是因为
表弟身份而说不出的奇怪吧！但过一阵子倒也习惯了，按起来的确顺手多了。

　　表弟看似舒服的睡着，偶而有深沉的呼吸声，听到我跟Ａｍｙ的对话，突然
楞了一下的感觉，想来光是全身光溜溜，只剩一条被折到很小的大浴巾覆盖在两
腿间，全身被嫂子摸遍，原本应该就已经受不了，听到嫂子要把衣服脱掉，没一
柱擎天我相信是骗人的！想当初我不就是这样被Ａｍｙ深深给吸引的！

　　当Ａｍｙ按摩手法如太极般的清柔流畅，由手臂、肩颈、一路下滑至臀部、
大腿、小腿，乃至脚底板，反之在上推回去，我自己也再多加学习Ａｍｙ按摩手
法。接下来Ａｍｙ开始展开伸展疗程，这种是比较属於肢体大动作拉动伸展，需
要放松并信任专业的芳疗师方能达到效果。

　　Ａｍｙ开始将手臂拉开伸展，接着则到腿部，Ａｍｙ将表弟的左脚拉开呈现
弓字步，我发现表弟的肉棒也跑了出来。虽然表弟还是趴着状态，但弓字步一伸
展，表弟火烫的肉棒及蛋蛋立马奔腾呀！我看Ａｍｙ也不特别去拉浴巾遮掩，不
知是否因为太过集中精神进行疗程，还是索性有意放任表弟的肉棒出来透气。

　　当换右脚时，那个大浴巾可以说是已经没有遮掩效用，早就被伸展给推挤掉
了，就看到光溜溜只穿着小内裤，裸露着丰满的双乳，按摩着我那位全身光溜溜
青春肉体的表弟，害我也看得慾火焚身，这就是人家说３Ｐ旁观时慾火难捺的感
觉吗？呼～～我的肉棒也涨得难过。

　　四肢伸展完後，Ａｍｙ紧接着转动表弟的头、肩颈，左右翻转并按摩头皮。

　　其实在伸展过程中，与芳疗师的身体接触是免不了的，尤其是伸展疗程是大
量接触，加上还有手脚放到芳疗师身上的各种角度，也因此伸展疗程有双人跳舞
的美称，这也是必须建立在彼此信任的状况才能达到此一疗程之最佳效果。

　　当Ａｍｙ转动着表弟的头，表弟偶而面对Ａｍｙ的双乳，看到表弟好像眯着
眼，偶而发出低沉的呻吟，当然有可能是因为按摩伸展时挤压到胸腔自然发出的
气音，也可能是因为受不了这麽真实的裸体按摩。

　　背部疗程差不多结束了，准备要翻正面了！嘿嘿，我正等待的好戏来了。刚
刚因为背面，Ａｍｙ脱掉衣服原则上不太会被表弟看光，这下换正面，尤其大面
积推拿时，双乳都有可能接触到表弟的脸颊，真是期待这种火花！而Ａｍｙ请表
弟翻正面，自己似乎也想起对喔！现在几乎是光着身子，刚刚忘记翻正面就可能
会被看光。但身为专业的芳疗师，而且身经百战，马上恢复疗程动作继续进行。

　　当表弟翻过正面，似乎非常非常紧张，因为他的青春无敌大肉棒正直挺挺的
跳动着，引诱着Ａｍｙ。当Ａｍｙ将大浴巾覆盖上去时，笑了出来，因为肉棒勃
起的形状实在太过明显，Ａｍｙ还转过头故意闹我，比着表弟的大肉棒！

　　表弟的窘境不言而喻，他终於发出声音：「那个，我……有点不好意思，所
以，那个……」

　　我想机不可失，就抢话：「放轻松，你别紧张，舒服就好。这样都很正常，
我以前也都这样啦！男生不这样可能才有问题咧！」（好像很有道理！）「这样
好了，你盖着但一直要按也很怪，可能也不顺，Ａｍｙ，大浴巾就不用盖了吧，
你这样比较好按，而且伸展疗程大浴巾也不顺，直接来没关系！」

　　Ａｍｙ看我很豁达，虽然小眯了我一眼，但或许也想看看这个新鲜的青春肉
体，於是先拿一条小毛巾覆盖在表弟的眼睛上，然後就拉开大浴巾，果不其然，
直挺挺且边跳动着的青春无敌大肉棒就在眼前！呼～～就好像当初我跟Ａｍｙ第
一次相遇的时光，也因此涨得我好难受。

　　紧接着，Ａｍｙ开始做正面的伸展疗程，时而将手臂伸展，时而将腿部跨於
Ａｍｙ身上，当转动着手臂时，表弟的手臂当然很自然地不断摩擦到Ａｍｙ的双
乳，而转动着腿部时，Ａｍｙ则不时地接触到青春的大肉棒！表弟实在有点受不
了，忍不住的偶发呻吟。

　　而Ａｍｙ去到表弟头部上方，伸展自己去按摩表弟胸、肚，乃至於到肉棒上
方的耻骨，她的胸部不断地放到表弟的眼前、鼻子、嘴巴，那种美女身上自然的
乳香，应该就不可置信的在眼前磨蹭着自己。当换到腿部下方，当向上伸展按摩
时，Ａｍｙ则不时地将她的头靠近，似乎观察着这个可口的青春大肉棒！索性，
Ａｍｙ也开始按摩表弟的该边，不时地按到表弟的蛋蛋。

　　这画面实在太震撼，我已经全身冒火，当看起来接近疗程尾端，於是走靠近
Ａｍｙ，开始从Ａｍｙ背後突袭她的双乳，Ａｍｙ吓一跳，接着我把表弟的手抓
来握着Ａｍｙ的乳房，再把Ａｍｙ的手抓去握着表弟的青春无敌大肉棒。

　　表弟也楞醒来，我说道：「放轻松，让嫂子帮忙更舒服一下，你应该憋得难
过吧？」表弟的确应诺了一声：「嗯！是憋得怪难过的，可是没关系吗？」

　　我自己也开始抚摸起Ａｍｙ，说道：「如果不介意，哥我也憋得难过，可以
跟你嫂子爱一下吗？我请嫂子帮你用手解决，你则可以看，想摸哪没关系。」

　　Ａｍｙ刚开始听到犹豫一下，但这期间也因为时时肉体的视奸与接触，弄得
痒痒的，最後还是冲破了游移於道德与性爱之间那条界线。我顺势把Ａｍｙ的小
内裤也脱了，小穴其实也湿得很。

　　我也问道：「刚开始按摩，你也说到有看到我们爱爱？真难为你了，因为我
们忍不住，但又怕影响到你，所以……」

　　表弟赶紧说：「没关系，因为我害你们没办法办事，我可罪过了，而且你们
还跑去客厅。你们平常都这麽开放吗？不是还有阿德哥跟秀秀姐？」

　　真是一语中的，「哇！你看得这麽清楚吗？那早知道我们也不用这麽偷偷摸
摸了。至於阿德与秀秀喔！哈，我们彼此都习惯了，有默契，也曾经……那个以
後再说啦！」听得表弟目瞪口呆，不可置信。

　　於是，我就从後背直接插入Ａｍｙ的小穴，Ａｍｙ则半弯着腰，用手套弄表
弟的大肉棒，也抚摸着他的蛋蛋。表弟觉得太刺激，一直呻吟，手也没闲着，持
续摸着Ａｍｙ的丰满双乳，也因为弯着而呈现水滴状美感的乳房，也不可置信般
搓揉着Ａｍｙ的粉嫩乳头。

　　表弟大胆起来，忍不住问：「我可以舔看看嫂子的乳头吗？刚刚在我嘴巴磨
蹭，好想试看看！」

　　Ａｍｙ将胸部移动往表弟的脸前，让双乳自然的垂下刚好让表弟舔着，表弟
用双唇含着乳头，并用舌头舔着发出「滋滋」响声，还说道：「好大，而且有股
香气，哥真幸福！」Ａｍｙ听得愈发潮红，淫水更是泛滥的流出来，我在抽送时
愈发润滑！我也配合地弯下腰，一边用手按摩着Ａｍｙ的阴蒂，Ａｍｙ也开始不
好意思低鸣呻吟着。

　　Ａｍｙ被我插又被表弟舔着双乳，双重攻击下有点承受不了，我看Ａｍｙ应
该高潮频频，索性把Ａｍｙ上半身往表弟的大肉棒移动，让Ａｍｙ帮表弟口交，
Ａｍｙ很识趣的开始吃起表弟的青春肉棒，好像看Ａ片般的乱交画面，居然就这
样活生生的在眼前发生。表弟的第一次实战，虽然没有真的插入嫂子的肉穴，但
对於一个刚成年要读大学的年轻小伙子来说，实在是爆屌了！

　　我边问道：「以前没有实际摸过吗？」

　　表弟难过的呻吟边回答：「嗯……嗯……没有过，都只看过影片，实在……

　　太……喔～～天呀！「

　　我兴奋的快速抽送，Ａｍｙ被我插得快没力气，全身潮红，而表弟也是全身
发烫般，尤其是他的肉棒涨大且爆筋。Ａｍｙ除了用嘴巴吃之外，搭配舌头旋转
刺激着表弟的龟头，手还边套弄着肉棒，表弟也一直哇哇叫说不行了！

　　结果表弟实在忍不住喷出来，大量的精液射进Ａｍｙ的嘴巴，Ａｍｙ算很有
经验的接得很好，没漏出来及射得到处，不过量实在有点多，於是Ａｍｙ抽了旁
边很多张的卫生纸吐在里面。

　　看表弟已经投降缴械，我问：「舒服吗？」

　　表弟射精後开始害羞：「嗯！不好意思咧！居然忍不住射出来，在嫂子嘴巴
里。天呀！好丢脸！」

　　於是，我把Ａｍｙ转过身让她正面躺下，对表弟说：「那你再帮忙舔嫂子的
乳头好吗？」表弟点点头弯下腰开始舔起双乳。而我就这面干着Ａｍｙ，看着表
弟在眼前吃着爱妻的双乳，好震撼的画面，一时什麽伦理道德都抛诸脑後！

　　Ａｍｙ改由正面被两兄弟抚弄着，一直发出淫荡的叫声，直叫：「快～～快
射！我不行了……快射～～」

　　两个男的听到指令愈发兴奋，表弟挑逗得更认真，而我就更努力地抽送我的
大肉棒。我发现表弟又勃起了！真的，年轻真好！

　　「喔……喔……好舒服……」Ａｍｙ呻吟着，我就火山爆发，射出大量的精
液，直捣Ａｍｙ的小穴深处。

　　於是，我们三个瘫软在床上，我把肉棒拔出来後，Ａｍｙ的小穴不断流出我
俩的爱液。而我们都发现表弟的肉棒又翘得高高的了，於是我邪恶的念头发作：
「哇！你果然是年轻人，小弟弟立刻又站起来，不然……你要不要真的插进去试
试看？」

　　表弟吓一跳，说：「喔，哥，我不敢！我这样已经很舒服，我再自己去冲洗
冷却一下好了！」於是跳下床准备逃离时，我拉住了他，把他转向Ａｍｙ，就这
样，看到嫂子正面躺着等着被干。靠！精虫冲脑果然忍不住了！我还边敲边鼓：
「没关系，你没试过，反正刚刚也……」

　　Ａｍｙ还在高潮不退的阶段，加上让处男补补，她倒是没拒绝了，看来还在
享受高潮感。於是，表弟终於鼓起勇气，将肉棒挺进Ａｍｙ的小肉穴，开始慢慢
抽送，念道：「喔！好奇妙的感觉，原来插进去是这样，跟自己手动差好多！」

　　Ａｍｙ本来就不行，又被表弟的青春大肉棒插插，淫水再次快速泛滥。看着
表弟边抽送，并加快速度，双手没闲着抓揉着Ａｍｙ的丰满双乳，也不时地改用
两指转揉着Ａｍｙ的乳头，让Ａｍｙ不断呻吟。

　　虽然表弟是第二次勃起，不过还是不敌这种刺激快感，过了一会儿，他忍不
住，居然学起Ａ片，把肉棒拔出来，对着Ａｍｙ身上喷射！

　　「哇！你第二次还射这麽多？」我惊讶着。

　　表弟射完後，不好意思的说：「不好意思，我不敢射进嫂子的里面，我不是
故意乱射在他身上的！」

　　我安慰说：「没关系，你干得好！」（有人这样欢喜自己爱妻被干！而且这
次对象居然是表弟，这种说不出的羞耻快感原来是这样呀！现在才体会到！）

　　表弟拿卫生纸擦喷在嫂子身上的精液，我就叫他先去盥洗一下，他倒很自然
的光着身走出去，走向浴室。结果秀秀包着浴巾洗完，正好走出浴室，两人撞在
一块，秀秀脸潮红的很紧张，而浴巾居然就这样滑落！两个光溜溜面对面愣住约
莫一分钟，秀秀才不好意思的捡起浴巾要快闪，蹲下时表弟第三次勃起的大肉棒
就这样在她面前放送！

　　怪了！刚刚阿德跟秀秀不在，哪时回来我们都没发现，这麽说刚刚我们发生
的事，秀秀或阿德是都看到了吗？嘿嘿，我心想可惜他们没来加入，不过，搞不
好後面还有机会也不一定呀！

　　於是，表弟赶紧进去盥洗了好一阵子，不知道是否自己又解决了第三次呢？

　　怎麽说呢？虽然我们大家也都还是年轻人，但对於高中刚毕业要进入大学的
青涩学子，那种青春的肉体，比起任何威而刚或性爱刺激药物，效果都是千百倍
呀！果然，青春无敌！天然的尚好！

　　Ｙｅｓ！青春无敌大肉棒，万万岁！

　　　　　　　　　　（２５）熟女小姑姑的诱惑（一）

　　自从之前表弟来台北住过之後，这种乱伦的矛盾与刺激感，真是难以形容。

　　但也的确让我们的性爱突破了另一层次。不过，这种状况也不是说来就来，
说有就有的，但跟Ａｍｙ聊起那次经验，Ａｍｙ还是常感到害羞，光回想就让Ａ
ｍｙ超湿，很容易就有感觉与高潮。

　　话说这次的故事，是跟Ａｍｙ的小姑姑有关，小姑姑其实大Ａｍｙ没有非常
多，不像一般长辈多长了三十岁，大约也就多个Ａｍｙ一轮吧！说起来姑姑的身
材跟Ａｍｙ有点接近，但又更稍丰腴，相对来说胸部就还真的有点大，据说曾经
交往过男朋友，不过似乎都无疾而终，没个结果儿，到目前都还是小姑独处。

　　说起来，姑姑到了熟女年纪，非常有韵味儿，正所谓三十如狼、四十如虎，
没了对象好久了，真不知道性生活都是怎麽解决的？！看起来也还很年轻，脸蛋
身材都算正点，不知为啥就还是自己一人。

　　也就因为这样，姑姑有时没家累，会来找Ａｍｙ，加上从小姑姑跟Ａｍｙ感
情好，要说情同母女嘛，或许可以说成是情同姊妹也不为过。长久下来，其实我
们渐渐也都很熟了！以前姑姑来找Ａｍｙ，需要住时都还会找附近旅馆，怕打扰
我们，久了之後，Ａｍｙ也就问我说这样浪费钱又麻烦，需要住时就跟我们挤一
挤吧！

　　我倒没啥意见，只是想起表弟的经验，会不会又造成Ａｍｙ跟我要爱爱时的
困扰！？虽然当时表弟来时还发生意外的插曲，但算起来姑姑还是长辈。总不可
能是我跟Ａｍｙ的姑姑来一下吧？！呼～～想起来怪怪的，但心中居然也有点兴
奋感。

　　就这样，姑姑也算常来我们这边小住，而一开始，都还算保守与严谨，我都
还让Ａｍｙ跟姑姑睡床，变成我睡铺地板。日子久了，也就习惯了，以前姑姑来
时，我都还会穿个运动短裤，以免尴尬。

　　但後来有一次，可能姑姑漏带睡衣，於是跟Ａｍｙ借了睡衣，她一穿时我刚
开始没发现，还以为是Ａｍｙ洗完澡出来，差点要使出我的坏习惯，偶而都会摸
Ａｍｙ胸部几把，好险没动手！而姑姑从那次起，居然就开始没穿内衣，於是胸
部常会激凸，有几次，有一两件连身睡袍，袖口真的超大，她只要拿个东西，手
稍微抬高，都会看到丰满的胸部，害得我下面有非常冲动的感觉！不免有时还是
多瞄个两眼。

　　久而久之，我也就不避讳的只穿回内裤，似乎都感到很自然。後来有一次，
我正在用电脑，姑姑走进来，想要跟我借个剪刀，我说好，她走到我旁边，跟我
说：「我借一下剪刀喔！」我当然回答：「嗯！」

　　於是，她自己从我面前与电脑萤幕间，伸手拿我右手边笔筒的剪刀，就在此
时，她正好穿那件袖口超大的那件睡衣！呼～～丰满的胸部以及乳头居然大剌剌
的在我面前晃动，我不敢置信的看到姑姑还蛮坚挺的乳房与乳头！

　　瞬间，我的小弟弟实在无法控制的勃起，因为实在太近距离看见姑姑大胸部
以及诱人的乳头，丰满的胸部呈现水滴状的美感，所谓熟女的诱惑，还是真不言
可喻！

　　也不知姑姑是无意的还是有意的，穿这件最松的衣服来我面前拿东西，结果
剪刀还一度卡住，那丰满的胸部一直跟我打招呼！我开始努力克制肉棒，但它就
是不听话的越是跳动勃起，不知道姑姑是否有发现？

　　自从姑姑拿走剪刀，我心还在「噗通、噗通」的跳，一直想自己有没看错。

　　那待会儿姑姑还会走回来还吧！刚刚她有没有发现我的小弟弟一直想探头出
来打招呼？

　　果不其然，没过五分钟，姑姑又拿回来还，说道：「用完了。有刀子吗？可
不可以再跟你借把刀子？」然後又放回笔筒，顺便稍微翻一下笔筒，不用说，那
两颗大胸脯一直跟我打招呼。就在此时，原本已经还没消退的肉棒，终於受不了
的硬梆梆站起来，而且冲破了四角裤管，龟头就这样露了出来，我也不知道姑姑
是不是一直在注意。

　　但因为刀子我收在右边抽屉，我目前是不方便站起来拿了，於是就顺势坐着
电脑椅稍微往右滑去拿，这时姑姑应该会看到我勃起且露出头来的大肉棒才对。

　　想得我好紧张，刀子紧张的还找半天，我又不敢去调整内裤，结果越紧张，
肉棒就露出越多，因为挺起来把四角裤管撑到滑下更多，感觉应该是一半以上都
露出来了！

　　就这样，这就是Ａｍｙ的小姑姑跟我第一次的性感接触，害我还是忍不住的
到厕所去打了一枪，後续还回想打了好几枪！

　　有过这次交换露出经验，久了之後，我的想法开始大胆起来，也曾思考姑姑
是不是也故意的。因为我睡在地板，穿个内裤睡觉，男生半夜清晨总是会勃起个
几次，而且勃起露出也是很平常的事，是不是姑姑有看到过？既然姑姑这麽热情
地秀出了她的美胸，我应该也给她个回馈才对。

　　後来，几次半夜，我半梦半醒的，有时就把内裤脱掉，有几次Ａｍｙ或姑姑
应该有下床上厕所之类的，应该多少有看到我勃起的大肉棒。有次Ａｍｙ还跟我
提个醒，笑我说：「你的大鵰半夜都跑出来了。」我怕Ａｍｙ是不是会不高兴，
还急忙解释：「男生没办法，一定会这样呀！」Ａｍｙ倒也不介意，笑笑的说：
「我知道！只是怕你被看光了，待会儿害姑姑受不了！」也就让我松口气，後来
也愈发大胆起来。

　　有一次，睡一睡肉棒涨得难受，又不方便找Ａｍｙ办事，我又下意识的把内
裤脱了，让肉棒透点气。天气热，火气又大，所幸我也没盖被子，让大肉棒直挺
挺的透个够气，我也不时稍微自己套弄一下，但又很想睡，不想起来自己解决。

　　而要死不死，姑姑刚好这时起身，我的手还放在肉棒上，於是我就不敢动。

　　姑姑本来可能就要跨过我去上厕所，但因为我的肉棒站得笔直实在太明显，
她似乎坐在床缘停了好一阵子。我又不敢睁开眼，继续装睡，不知姑姑是否在看
着我的肉棒？又想些什麽呢？

　　後来，姑姑终於起身，跨过我的身体，去上洗手间。其实这时候我实在涨得
很难过，好想立刻把Ａｍｙ挖起来办事，但怎麽可能嘛！也只能继续按兵不动，
也瞄了一下自己的肉棒，还真是太明显了。说起来，我的肉棒应该还在水准之上
了，好歹勃起时也还有个十七公分，硬度跟粗度也还算靠谱。就当回报给姑姑上
回送我的美胸好礼，加倍奉还吧！

　　等到姑姑上完厕所，我就只好不动声色，保持姿势继续装睡。姑姑回房间没
立刻跨过我，稍微停顿了一下，铁定是在确认自己有没看错，还是她多久没享用
过肉棒？我脑袋开始胡思乱想的。

　　又一会儿，姑姑终於跨过我，感觉坐在床缘，但还没躺下，应该错不了，她
应该在想我睡着了，她应该是真的在看，就在昏暗的小夜灯下。我听到拿眼镜的
声音，这下错不了，她真的是在观察我的大肉棒，这下小弟弟更是争气的一飞冲
天，硬是要得！跟中正纪念堂站卫兵一样直挺挺的给人看，就差没给人擦汗，我
想这一擦可能出来的不是汗吧！（脑袋已经是精虫冲脑啦！）

　　我想她看了好久，起码也有五到十分钟，听到微弱的棉被或衣服的持续声，
该不会姑姑自己稍微按着小穴？！呼～～这我就不太敢继续想像下去了！终於，
姑姑放下眼镜在床头的声音，躺下来休息了。但是我可难过了，又不能立即离开
去厕所解决，涨得前所未有的难过。那晚，我失眠了！

　　当然，等到我听到呼噜声，不知是多久以後了，我的肉棒像抽筋一样，站立
了好久没法得到释放好好休息，赶紧才轻声的跑去厕所解决。真是一次我自己超
刺激的露出经验！

　　　　　　　　　　（２６）熟女小姑姑的诱惑（二）

　　经过一个长时间的相处过後，Ａｍｙ的小姑姑来住得也算轻松自在，大家似
乎都相当适应这样的一种居家模式。因此，姑姑不忘常给我福利看，我也不忘常
报以大肉棒来回馈！

　　不过，说起来，因为Ａｍｙ，我还是会有所忌惮，还是会挂念着万一Ａｍｙ
觉得哪里不妥之类的，因此，不论怎麽不经意的暴露，都还是会小心谨慎，制造
成不小心；不只我，连姑姑似乎也都如此，也因此都相安无事。

　　不过，可别忘了还有阿德跟秀秀，其实，阿德应该也是大饱眼福，说起来，
熟女还真是有一种说不出的魅力，女人成熟的风韵，加上人类多少都会有恋母情
结，对於成熟女人还真有种说不出的吸引力。

　　Ａｍｙ因为是芳疗师，其实都会比较晚上班，相对的也都会比较晚下班，平
常大约上午十点到十二点不等左右上班，要看轮值状况，有时候也有下午才上工
的，晚上晚的时候就会到十点，加上收拾东西，有时回到家可能都十一点多了！

　　当然，有时轮值早班，则晚上就比较正常可以先回家。

　　就这样，有时姑姑来住时，我已经下班回家，Ａｍｙ晚班都还没回来，招呼
姑姑也变成我的工作之一了，有时还会帮忙买晚餐之类的，有时姑姑会煮个东西
等我（们）回来。

　　有一次，刚好姑姑又来住，那天Ａｍｙ是晚班，会比较晚回，我也加班，因
此联络过姑姑我们的状况，姑姑也就自己约朋友逛街去。我加班回来也过九点，
好累，所以自己就准备泡澡，将浴缸满了热水，来滴了些精油，整个芳香气息超
舒服的。

　　我洗完身体，泡进浴缸没多久，听到姑姑回来了。不过她有点急，直接把浴
室打开，而我们其实没习惯锁门，然後姑姑就闯进来，但一发现我泡在浴缸里，
但她又尿急，连忙说不好意思，但实在太急了，刚刚跟朋友喝了很多啤酒，坐计
程车已经憋好久。

　　不知是否泡热了还是羞红了脸，满脸红通通我的连忙应允着没关系，我想反
正我在浴缸里。

　　其实姑姑应该真的不太好意思，毕竟要在别人面前如厕，万不得已不可能会
愿意的。虽然我们都不好意思看着对方，不过我闻到浓浓的酒味，看了姑姑一下
满脸通红的，我就问：「姑姑喝很多酒？那要多休息一会儿。」

　　姑姑带着微醺醉意说：「有喝一些，好像刚开始空腹就先喝一大杯，是有点
感觉！」她跟着又说：「好香啊！你泡澡点芳香精油喔？真享受，Ａｍｙ还没回
来，你自己泡啊？」我不好意思的「嗯」了一声。其实我的大肉棒早已在水里硬
梆梆的，毕竟我可是全身光溜溜，就算泡在水里，瞄一下也多少看得见！

　　姑姑讲完才刚穿好裙子，可能因为我洗澡地板超湿，她穿丝袜来不及脱，丝
袜其实已经湿掉，结果加上醉意不小心踩空跌坐下来，後脑杓还稍微撞到马桶，
还好有塑胶座垫还在当些缓冲。

　　事情发生太突然，我着实吓了一大跳，赶紧冲出浴缸过去搀扶姑姑，问她：
「还好吗？刚刚头撞到的声音，要不要紧？」也没想太多我是光着身子，救人要
紧，但尴尬的是我坚挺的大肉棒还翘着咧！

　　姑姑「喔～～」的一声：「头撞到一点痛，屁股跟腰，还有刚刚手腕撑地，
可能稍微折到，休息一下看看。」

　　我边观察，边说道：「我先扶你回房间躺着一下，观察一下头会不会晕或想
吐。」但其实我在察看及稍微半蹲下扶姑姑，刚好大肉棒就在她面前，只差说她
撞到应该也没想太多。

　　「嗯！」姑姑回。

　　於是，我慢慢扶起姑姑，她边站起来就说腰好像有稍微闪到，於是我只好把
她的手臂扶在我肩膀让她支撑，边搀扶她走出浴室，要回到房间，不过最尴尬的
是，我的大肉棒真的还是无法控制，兴奋且直挺挺的站着。没想到，我第一次跟
熟女的贴身肉体接触，让我异常兴奋！

　　我让姑姑坐下，再请她躺下，也顾不得我一直举枪对着姑姑。到後来反而让
我有兴奋的感觉，想说让姑姑看个够，於是我就说我去倒点水，想说光着身子才
有机会再回来。

　　的确有效，我倒了水，问姑姑要不要喝，因为这样姑姑就又要起身，我又有
机会跟姑姑接触久一点。不夸张，我真的一直光着身子，说起来这些处理过程的
时间其实没有想像中的长，但也不算太短。

　　没想到姑姑也说好，於是我又过去搀扶姑姑让她好起身，再转身去拿桌上的
水杯给姑姑，我想这次真的是近距离暴露，让姑姑看个够了！

　　姑姑小瞄了一会儿，不知是不好意思还是酒醉因素，脸超红，不好意思的说
道：「谢谢你！你要不要赶紧去浴室冲个热水，免得着凉！」我看我应该是需要
冲冷水才对！我才不好意思说：「那你休息一下，有事情再叫我。」

　　於是，我就回去泡热水澡，当然不免就是得在浴室里自己解决一下，坚挺难
受的肉棒需要得到释放！呼～～就这样，发生了我对姑姑第一次的裸体接触。

　　每每想到前一次与姑姑的接触事件，说来也怪，都会有些兴奋，心中也有些
期待，有没有可能发生更难想像的状况？！

　　後来，倒是平静了好些时日，姑姑也好一阵子没来住了，倒也没上心了。有
一天，Ａｍｙ说他们全体同事晚上比平时提早下班，要去小聚一番，当然可能免
不了一点小酌，不过Ａｍｙ说他们都会注意安全，喝酒不开车，但可能会晚些回
来，如果太晚叫我自己就先睡吧！

　　既然Ａｍｙ今晚聚会，我索性也就加班，免得回家无聊得慌，先把工作多做
一些，之後也可省心。

　　加班到了九点，也乏了，想说回家洗个澡，就早点睡吧！结果回到家也快十
点了，回到家，要进房间听到打呼声，怪了，Ａｍｙ怎麽已经回来？的确有些淡
淡的酒味及洗过澡的香味！我就不打扰Ａｍｙ，想必是酒酣耳热正好眠。於是，
我就自个儿去洗澡，出来索性又一如往常，光着身子回到房间。

　　不敢开灯怕吵到Ａｍｙ，东摸西摸的，後来就要爬到床上，看到Ａｍｙ应该
是洗完澡，包着浴巾就睡着了。在暗暗的房间，就看到白白的浴巾覆盖着身躯。

　　屁股都快露出来，看得我又痒痒的，肉棒又站了起来。於是我就蹑手蹑脚的
慢慢摸上了床，轻轻的从腰际抚摸起，浴巾根本没紮紧，一下子就松开，我知道
Ａｍｙ喜欢我轻抓她的背，於是我稍解开浴巾後，用指尖向上滑动，向下轻抓的
来回半抚摸方式搔痒，紧接着轻揉指压，来回转动。

　　Ａｍｙ刚洗完澡，阵阵的飘出香味，伴随着些许酒气与女人的香气。在昏暗
下视觉逐渐适应所见的胴体实在太诱人，我的大肉棒早已不听使唤的涨大，就在
我抚摸着Ａｍｙ时，带着醉意与睡意的Ａｍｙ轻微的动了一下身体，似乎有点感
觉。

　　於是，我的手开始顺势的从背转到前方肚子，慢慢往上抚摸，而我的肉棒也
贴近Ａｍｙ的小穴，我的嘴唇也开始轻吻着Ａｍｙ的肩膀。慢慢地，我的手滑到
Ａｍｙ的双乳，感觉今天特别大一点，难不成啤酒还有涨乳效用？摸着摸着，乳
头的颗粒也站了起来，我的手不断地上下游移着，也慢慢向下移到了黑森林处。

　　说不上来，不知是否因为有点酒味，Ａｍｙ的香气韵味稍稍不同？但实在还
是很诱人。我的指头向下一摸，小穴湿润着，於是我就把肉棒不断地向前顶去，
湿润感越来越厚实，「啾～～」突然就插了进去，里面似乎淫水遽增，开始大量
的体液帮助了活塞运动。

　　我的手也没闲着，按摩着Ａｍｙ的双锋，真的变大了，乳头颗粒也感觉比较
大一点，说不上来的感觉。不管了，於是我开始插着Ａｍｙ的小穴，Ａｍｙ有点
轻微的发出呻吟声。

　　我想吃Ａｍｙ的乳头，於是就把肉棒拔出来，自己半坐起来，将Ａｍｙ轻翻
正面，我就埋首吃乳，用舌头转动挑逗着右乳，左手也没闲着搓揉着左乳，过了
一会儿，再换一边。於是我边爬到Ａｍｙ身上，把Ａｍｙ双脚张开，好让我正面
插入，於是变成对Ａｍｙ的小穴正面边抽送着肉棒，一边吃着Ａｍｙ的双乳。

　　Ａｍｙ的呻吟声似乎逐渐变大，我就慢慢地舔着乳头，一路又往上进攻要亲
吻Ａｍｙ，因为她也喜欢我吻她双唇，尤其是爱爱到一半时，来个法国式接吻，
让两人的舌头也缠绵纠结在一起。

　　正当我想这麽做时，怪了，Ａｍｙ的脸有点不一样，赫！我真的被吓到了！

　　怎麽会是姑姑？Ａｍｙ跟姑姑真的平常被当姊妹，但我真没想到今天裸着身
子睡我们房间床上的会是姑姑。

　　当我赫的惊觉时，姑姑也稍稍回神，难不成她正好梦着与她的男性友人爱爱
不成？她是因为带着醉意睡着？不然怎麽我在摸时都没反抗？完了，怎麽会插到
姑姑？

　　我赶紧拔出来，姑姑也又醒来一些，眯着眼睛看着眼前，还是晃神，但我吓
到肉棒拔出来之後稍微软掉，一点都不夸张！

　　我以为姑姑醒了，真是尴尬，我居然上了她，开始说：「啊！对不起，我不
知道是姑姑你，我以为是Ａｍｙ，所以，我刚刚太黑没看见，只摸到以为Ａｍｙ
裸着身子，又超诱人，所以……」

　　我正不知如何是好，姑姑还是很迷迷糊糊的回答：「呃，不好意思，我晚上
跟朋友吃饭喝酒，回来好像是洗完澡，不小心就这样睡着了！」

　　但隐约的光线，姑姑跟我两个一男一女裸着身子，姑姑的小穴仍然开开的对
着我，我就要起身，紧张的要找衣服又看不见，就要去开灯，说：「姑姑，我开
个灯找一下衣服！」

　　我就马上开了灯，但开了更尴尬，看得一清二楚，於是又说：「啊！不好意
思，这样又看更清楚。唉呀！我在说什麽，我太紧张了！」於是我把灯切换成昏
暗的小夜灯模式。

　　姑姑带着睡意说：「你不要紧张啦，是我自己也神经大条。我不会跟Ａｍｙ
讲啦！」

　　我才稍回神：「喔！不好意思！」我就开始要找衣服。但刚刚看到姑姑的肉
体，居然跟Ａｍｙ还真是超像，又想到两人居然……於是肉棒又立马涨大！当然
姑姑也看见了。

　　姑姑说：「喂！我是真的跟Ａｍｙ很像喔，你居然还会认错，我有那麽年轻
吗？而且，你都把我给……你这样就算罗？」

　　「啊？」我吓一跳姑姑这样问，赶紧说：「嗯！你跟Ａｍｙ超像，我刚刚摸
起来虽然觉得稍大一点，不好意思，我是说姑姑胸部，Ａｍｙ已经很大，你好像
又更丰满一点，而且皮肤超好，我才没发觉！」

　　「我有很诱人吗？我的确好久没跟男人那个了。」姑姑仍然光着身子，在微
弱的光线下，跟我侧身聊着。

　　我不好意思的说：「嗯！不好意思！」肉棒也一直打招呼，似乎一直要帮我
抢答：「可是我，万一Ａｍｙ……」

　　「我就说不会跟Ａｍｙ说了，你把我弄得想要，你要帮我一下，我也好久没
那个了，你知道的。」

　　「真的可以吗？」我也想起，Ａｍｙ也跟我表弟来过，好像也很公平，不过
说起来我搞不好算吃亏，我的对象是姑姑，年纪比我大也！不过，熟女真的还蛮
诱惑我的，男生有恋母情结是真的吗？

　　姑姑就起身拉我，她居然就立马把我的肉棒一含，挖赛！这一口快让我直接
爆浆，因为实在太兴奋，快控制不住。姑姑舌功了得，含转刺吸咬，以及快慢抽
送，深浅搭配。这，就是熟女厉害之处？

　　不管了，我已经被刺激到精虫冲脑，既然姑姑都这样诱惑我，也说不会说，
况且对Ａｍｙ来说，礼尚往来，也没对不起她了！

　　接着，我就把姑姑推倒，将她双腿张开，直接从正面进攻，接续刚刚做到一
半的姿势，再次提枪上阵！为了满足姑姑，要显示一下我的雄风与征服感，我把
浑身绝活都快给转一了遍又一遍。边九浅一深的抽送着肉棒，双手搭配搓揉着乳
头，不时用双唇绕同心圆方式吸吮着诱人的双乳，转到乳首时则用舌尖挑逗攻击
乳头，姑姑还一直发出呻吟，好像真的好久没人干她，而且好像真的很舒服。

　　是因为道德的背叛所带来的快感？不知道，或许多少有些成份在，但如同大
家所说，说真的我们也没血缘关系，因为这因素让我放松不少。更何况，搞不好
这一切是姑姑诱惑着我！

　　抽送了好一阵子，我又改变姿势，让姑姑侧身，我们双腿环扣抽送，我一手
握乳，一手抓背，紧接着又顺势改成老汉推车的後背式。其实这种方式对男生来
说最有征服的快感！但女生多半喜欢标准正面，因为比较顺且躺得舒服。

　　从背面就真的是干着姑姑，双手又可以玩弄着双乳，也可以搓揉着乳头，尤
其捏着乳头时有种莫名的快感。姑姑当然也是气喘吁吁，一直喊：「我不行了！

　　我不行了！你快点出来吧！「

　　当姑姑这样讲时，我又把她翻回正面，开始用最快速的方式抽送着大肉棒，
姑姑一直呻吟：「啊～～啊～～喔～～喔～～」

　　我自己也受不了，喊说：「我想射了！我拔出来射可以吗？」因为我不敢射
在姑姑的体内，万一搞出人命，我可得把住理智！

　　姑姑「嗯」了一声，於是我又一阵抽送，终於忍不住，拔了出来，没学日本
Ａ片站起来射在脸上，但却射程超远，我就：「啊！不好意思！射太多太远！」

　　姑姑似乎没力气瘫软，但又满足的说：「没关系！谢谢！你真的是年轻人！

　　好厉害！「

　　谢谢？我心想姑姑怎麽跟我谢谢！难不成她真的也需要来这麽一下？渴望很
久了！是我被设计了吗？无论如何，这真的是难以忘怀的一次恐怖、刺激、诱人
的经历与回忆！说我厉害到让我害羞起来！

　　当然，不免要快速恢复理智！万一Ａｍｙ回来直接撞见，不知会怎样？毕竟
我表弟是我引导的，姑姑并非在Ａｍｙ知情下做的。

　　就这样，我们就把这次的经历放在心里，我也不时的会回想这次的经验，打
了好几次枪！别怀疑！

　　其实，当晚Ａｍｙ还真的很晚回来，我後来才在手机发现Ａｍｙ的简讯，说
姑姑临时会来，叫我要帮忙照顾姑姑。真的，我有做到好好照顾她！Ａｍｙ回来
後，好像半夜一两点，她盥洗後很歉咎的样子，钻进了睡在地舖的我被子里，抓
起我的小弟弟，挑逗起我来。

　　我一回想起刚刚跟姑姑，又站起来，而且姑姑睡在上面，Ａｍｙ居然愿意挑
逗我，我们就躲在被子里爱爱了一次。然後我就射在Ａｍｙ的小穴里，我们俩晚
上就这样温存着一起抱着美梦入睡！

　　　　　　　　　　　　（２７）家有芳邻（一）

　　隔壁房子空好一阵子，住进了一对看起来应该尚年轻夫妻，当时看见太太挺
着大肚子，原本就算丰腴的体型，加上怀孕更加有韵味，也因此胸部还涨的挺大
的。平时进出偶遇会点个头，不过先生就比较不常见面。

　　日前，半夜听到婴儿哭声，应该是已经生了，不过到也没特别去在意。尽管
半夜小孩哭闹，辛苦的还是妈妈呀！

　　我们房子一层有三户，後阳台是紧邻着，就是金属栏杆间隔，当然大家都会
做一些雨遮什麽的，不过还是就邻居来说，後阳台摆设洗衣机、晾衣服等，动态
大概都会很清楚。

　　我们在家其实常穿着很随性，阿德跟我，不外乎穿个四角裤算多的，有时还
常光溜溜跑来跑去，不过多半是洗完澡跑出来才这样，平时还是穿个四角裤居多
啦。Ａｍｙ跟秀秀也见怪不怪了，只是如果他们在客厅看电视，我们男生光着身
子，那条大肉棒晃来晃去其实感觉也挺妙的。两位美女多少还是会念一下。

　　当然，Ａｍｙ跟秀秀，我们也常引诱她们一起光着身子，不过只有偶而勉强
配合，她们说这样有点没安全感。但是，倒是穿着很清凉，例如一件大Ｔ恤罩到
大腿，里面就光溜溜的。有时还穿着丝质睡衣，激凸及肉感视觉十足，常让我们
两位男士爆表，肉棒不时的半挺着。

　　也因为这样，我常常洗澡前常拿着洗衣蓝到後阳台先洗，顺便把把身上脏衣
服或只穿着的四角裤脱掉一起丢到洗衣机，然後再去洗澡。洗完澡常常就没穿衣
服跑出来，等到衣服洗好，也光着身子到後阳台晾衣服。其实隔壁阳台看过来可
以说是很清楚，至於对面住家或楼下应该也算看得到。

　　很久之前隔壁一直没人，到也没特别感觉，自从年轻夫妻进住後，记得第一
次，我光着身子很自然的再晾衣服，突然隔壁年轻妈妈也出来晾衣服，她一定很
明显看到我光着身子晾衣服，不过倒是也很镇定，晾着她的衣服，我装作没看见
她，继续晾我的衣服，可是我的肉棒却不听话的开始兴奋，竟然开始勃起。毕竟，
中间是铁栏杆，一眼就看透了我光溜溜的。

　　其实，光着身子在家里，还蛮舒服的，感觉不受拘束一般自由自在。後来，
其实这样场景陆续出现好几次，只是不一定会遇到。没想到我变成期待去洗衣服
晾衣服，看看有没有机会再碰到这位妈妈。也幻想着哪天她也光着身子出来晾衣
服。Ａｍｙ不知道有没有觉得我怎麽这麽好都会帮忙家事，哈！

　　才想着，听到隔壁阳台声音，於是我赶紧跑去已经洗好等着晾衣服的场景布
置，当然，我是光着身子到後阳台，这是一定要的啦！晚上晾衣服其实还满明显，
因为要开灯，而我又是後到，所以这位年轻妈妈一定会发现我来晾衣服，没想到
她这次跟我四目相交，我只好尴尬跟她点个头，她也跟我点头示意。

　　等等，她是穿着丝质睡衣，我刚刚尴尬之余，才发现，她的胸部好丰满又激
凸，尤其丝质的蛮明显。又发现，激凸的位置似乎有点湿湿的，会是因为奶水吗？

　　边晾着，光这样的场景，又让我立马勃起。这时候，这位年轻妈妈突然走向
我，跟我对话：「不好意思，您好！我是住隔壁的邻居。之前没机会拜访。」她
一副就装作没看见我已经勃起的大肉棒似的！

　　我被突如的对话吓到，因为我肉棒正处於充血状态，我只好硬着头皮回应：
「ㄜ，您好！」

　　「我叫珊珊，珊瑚的珊，因为大肚子时住进来，後来生了，一直没机会敦亲
睦邻。」年轻妈妈说。

　　「您好！我叫小谢！原来有小孩哭声，应该就是您们家吧！恭喜喔！」我说。

　　「唉呀！真不好意思吵到你们。」珊珊说着。

　　「哪的话儿，这很正常，您辛苦了！这年头养小孩不容易呀！好像比较少看
到您先生，没请他帮忙照顾小孩吗？」我说着。

　　「他公司派他到大陆，所以是两岸飞人，一去都蛮长时间，没办法。」她说。

　　「喔？那薪水应该比较高吧！」我问到。

　　「是有比较高啦，但是都不在家，这样也不是很好！像家里浴室东西坏了，
也没人可以帮忙修。也不知道去哪叫修，说到这个，您会修东西吗？」她问到。

　　「我是可以先帮忙看看啦，简单的可能还可以，复杂的可能就要叫水电来。」

　　「喔！真的太感谢，那你现在过来吗？我帮你开门。方便吗？」她问。

　　「好的！」不过，我总应该要先穿件衣服吧！於是我就回房穿了件四角裤跟
汗衫。心中有点雀跃，因为想到能不能有水电工的Ａ片梦幻场景发生就令人兴奋！

　　大家一定会想，那Ａｍｙ跟其他人呢？因为Ａｍｙ芳疗工作都会晚回，至於
阿德跟秀秀是在房里没出来。於是我就开门出去，看到珊珊已经开门等我进去，
原来隔壁房型大致上跟我们相同只是方向相反。

　　看到珊珊还是穿着同件睡衣，近看更显胸部的丰满，可能涨奶也有很大关系，
第一次这麽近距离看见那麽大的胸部，没穿胸罩看起来应该有Ｇ以上了吧！一点
也不夸张！

　　「抱歉，那我进来罗！不好意思，我在家里穿得随便。」我对着珊珊说。

　　「哪里，太感谢你能帮忙了！不好意思，家里很乱，我自己也是方便为主。」

　　我看到小孩在安抚椅上，我问：「喔？你的小孩？看起来应该也有七八个月
大了吧！？」

　　珊珊说：「嗯！他七个月大，你还蛮厉害的也！」

　　「哪儿，我只是随便猜猜。浴室那边坏了呢？」我问着。

　　「马桶冲水坏了，按都没有用，我都得提水冲，很麻烦！」

　　我打开水箱看一下，原来只是线断了，於是我就把线重新打结缠上按压处的
铁条，还算简单。

　　「诺，搞定啦！可以冲水啦！」

　　「哇！你好厉害，一下子就搞定，终於解决我的困难。真不好意思，那可以
也帮我看一下厨房吗？厨房流理台下面有时候会渗水出来，我只要洗碗盘水多一
点时，就可能会渗出来。我都不敢一次弄太多水。」珊珊说。

　　这时候，小孩开始哭闹，我就说：「好，我帮你看，小朋友在哭也，你先去
看一下没关系，我来帮你看厨房。」

　　珊珊说：「真不好意思，麻烦你了！小孩应该是到了要喝奶，方便我先喂他
一下吗？」

　　我说：「没问题，你忙。」於是我就趴下来检查一下厨房流理台下方，把踢
脚板拉开，我其实姿势蛮好笑的，因为屁股要翘高高的，小弟的肉棒其实早已经
不安份，刚好这姿势，肉棒就探出头来呼吸新鲜空气。

　　但其实我需要手电筒，於是我转头正要问珊珊，就看见珊珊抱着小孩在我後
方，正喂着母乳，着时吓我一跳，害我突然结巴：「不、不、不好意思，你有手
电筒吗？」

　　珊珊说：「等等，我拿给你」

　　当他拿给我时，我半跪着，小弟的肉棒实在是受不了，直挺挺的探出四角裤，
珊珊应该是明显发现，还稍微噗疵笑了一下。

　　於是我接过手电筒，继续我检查工作，看来应该是厨房排水孔长期积油造成
管壁排水孔越来越小。於是我解释一下，说到这需要工具，等我去五金行或网路
找找看哪里有卖。其实我已经有那个工具，只是希望还有机会再来的托词罢了！

　　珊珊边谢谢我，请我坐一下喝运动饮料。我半推半就，其实还是会想稍微逗
留一下，毕竟要做好敦亲睦邻嘛～是吧！

　　於是就稍微聊了起来，珊珊大概问了我们家住了谁，我大致上说给她听，也
让她放心，有事情都可以找我们互相照应。珊珊後来问了一个令我尴尬的问题：
「我好像常看到你在洗衣服晾衣服，所以你是新好男人罗！你女朋友好幸福！还
有，你们都很开放喔！在家穿得都很清凉喔！？」珊珊大概不敢开口直言根本是
裸体没穿衣服。

　　「ㄜ，还好啦！因为在家比较放松，舒服点嘛！习惯了！你也可以试试，外
国也都这样呀！」我超不好意思，还吐了舌头，因为她这样说不就是我每次光溜
溜她都有看到，顿时我脸红了起来！小弟弟也又开始有反应。

　　就在珊珊边喂奶，还换边，让我看得超清楚她的胸部超大，乳头颜色也蛮深
的，於是我大胆的说：「听说喂母奶最健康，对小孩子最好，你真是好妈妈。是
怀孕及哺乳，乳头颜色会比较深吗？不好意思这样问！」

　　珊珊也有点害羞，不过可能母爱伟大盖过羞涩，也大方回答：「是的，以前
我乳头颜色是很浅，医生卫教有说，是为了让婴儿能容易找到乳头，因为婴儿刚
开始视力是很模糊的。」

　　「喔？这样呀！真是多学了。」我还是真学到了点。说也奇怪，看到哺乳画
面，其实一点都不会有色情感，还真是多了一种温馨感，但是不论性感或感性都
还是破表啦！

　　「抱歉喔，可以有不情之请吗？因为我先生长时间都不在台湾，有事情可不
可以找你们帮帮忙呢？」珊珊流露恳求的表情。

　　「没问题啦！看你有哪种需求都可以说，不用客气！」讲完突然觉得自己回
答怪怪的。

　　於是，就这样进入了珊珊的家，进行了第一次的接触。

　　　　　　　与女友的暴露经验（２８）家有芳邻（二）母乳

　　　　　　　　　　　（原创）与女友的暴露经验

　　作者：ｘｌａｌｉｎ小谢２０１４/ １１/ ０９发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一样都是以真实情节加以改编撰写，这次是邻居的故事，请赏文！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（２８）家有芳邻（二）母乳

　　后来，我准备好工具，又去了趟珊珊家里，帮他修理上回厨房渗水问题，用
了工具把厨房排水管清了一下，顺便把洞口利用塑胶袋稍微封口一下，避免下次
渗水问题。不过很可惜，再次去的时候，珊珊衣着整齐，没有特别福利。

　　渐渐的，跟珊珊越来越熟，当然阿德、秀秀、Ａｍｙ早就都认识，细节就不
再赘述。可能老公在大陆工作，薪水是台湾的三倍左右，他们家生活也都还蛮充
裕的，让珊珊可以不用工作在家专心带小孩。也因为资讯网路的发达，珊珊在家
里看小孩之余，平时不是电视就是上网，为了敦亲睦邻，我们两家也都交换了电
子邮件、电话手机、甚至于ＬＩＮＥ等等，以备临时联系需要。

　　后来，我还真的蛮期待光着身子去洗衣晾衣服呢！之前还只是偶而为之，自
从珊珊搬来当邻居后，我根本是一定是裸体晾衣服，而且都还会观察大约可能会
遇到的时间，以及隔壁动向。

　　其实，只要靠近两家中间的栏杆，是可以看得见屋内的动向，只差看过去会
先看见厨房，然后再仔细看进去才会看到浴室、部分客厅与起居状况。多留意几
次发现，人在家里其实都还是会比较轻松随便，我就看见几次珊珊洗澡出来，包
个浴巾及头包，有一次还看见浴巾掉下，但珊珊也不以为意，毕竟只有自己跟小
婴儿在家。谁会想到隔壁邻居正在享受美景呢？

　　那次真的是差点没喷鼻血，虽然已经看过很多裸露影片以及多人实战经验，
但有趣的是偷窥及朦胧美，总是特别诱人。例如，与其做爱直接脱光光或关灯，
跟穿着性感睡衣激凸及露点，那个刺激感与勃起程度总是有所不同。

　　几次下来学聪明，我都会先将厨房关灯，这样很方便看见珊珊但却又不被发
现，那次看见浴巾掉下来，珊珊全身裸体的样子，超级丰满的胸部，丰腴的身型，
真的是甜美人妻的诱惑，几乎让我的肉棒快撑到前所未有的爆炸感。

　　突然间，珊珊家的洗衣机哔哔叫，衣服洗好了。珊珊听见了，似乎正要往阳
台过来晾衣服的样子，但她还没穿衣服，感觉有点犹豫，后来索性把浴巾又稍微
围上，但因为身型丰腴，所以浴巾有点爆乳且还是不容易扎紧。

　　我赶紧稍微退回厨房，继续观察珊珊动态，见珊珊稍微留意阳台外的状况，
后来就大胆的走到后阳台，准备开始晾衣服。我估计好她晾个几件之后再到后阳
台，免得让她来得及逃走。

　　果不其然，珊珊晾个两三件之后，我趁她弯腰拿洗衣机衣服时，开灯走进后
阳台，珊珊应该也因为我这边灯光突然亮了发现有人，转头吓一跳状，发现是我，
而且又是光溜溜的身子，而肉棒早就不听话的勃起，且我过于兴奋，肉棒又呈现
紫色及开始跳动的状况。

　　无论如何，都四目相接了，我还是得硬着头皮打声招呼，边要开始晾衣服。

　　「ㄜ，嗨，这么巧要晾衣服。」

　　珊珊也很尴尬的想稍微挡一下身子，可是她其实是有浴巾的，倒是这样变成
很不方便晾衣服，因为一想要举高手晾，胸部及身子势必可能会因为尴尬扭捏反
而容易曝光也不一定。我倒是落得轻松，反正我本来就没穿。哈！

　　珊珊：「ㄜ，不好意思，你也要晾衣服呀！」

　　我说：「对呀！好巧！你小孩还好吗？」我想转移话题避开尴尬。

　　珊珊：「嗯！他在睡觉呢！所以我才可以洗澡、洗衣服、做些家事！」

　　这次就在珊珊举手要晾衣服，正好面向我举高双手的同时，越是紧张，结果
她的浴巾真的就在这时候绷开！挖靠！双乳向我问好，裸身胴体就在我眼前，仅
管已经生小孩，没想到皮肤还是非常的好！

　　珊珊叫了一声：「啊！」赶紧蹲下去拉起浴巾。稍微挡了一下身子！

　　我感觉鼻子跟下体都流出液体来！实在是太热血了！我不知哪来的勇气，说：
「没关系啦，在家里轻松点，我们也常光子身子，这样很舒服。」

　　珊珊：「ㄜ，真不好意思啦！」

　　「话说，看你常常没穿衣服来晾衣服，你们家里没人吗？他们不会看见吗？

　　还是没关系？「

　　被珊珊这么一问，也怪不好意思的，我就实话实说：「有时候啦！我们偶而
也都会裸体，比较舒服，可能逐渐习惯啦！像阿德跟秀秀他们现在就在家。」

　　珊珊：「哇！你们这么开放喔？」

　　我脸一红：「ㄟ，也是会不好意思了！只是这样比较舒服，渐渐习惯吧！」

　　珊珊又说：「你还很年轻喔！看你那儿一直勃起，说真的还蛮大的！光远看
就比我先生大好多喔！」

　　我一时语塞：「ㄜ，不好意思！这控制不住。」

　　就这样边晾衣服边聊开了，我就说：「你乾脆就不用包浴巾了啦，你生完小
孩身材还那么好，皮肤好好喔！胸部也好大，上回看喂母乳好温馨，对小孩很健
康喔！」

　　珊珊被我说得心花怒放，索性就把浴巾放着，说：「有吗？身材都变形，而
且好胖，瘦不回来。真不好意思。」

　　「哪的话儿，你这样叫穠纤合度，刚好，丰满诱人！你先生一定很幸福」我
乐的补上。

　　珊珊：「唉，我先生喔，他长年都得在大陆，说实在也很辛苦，我也很可怜，
一年我看加起来也只有一个月的时间在一起吧。加上生完小孩，该松的都松了，
只希望他别在大陆乱搞，听说大陆妹都会勾引台湾人。」

　　我说：「嗯！不会吧，你身材真的很好，别乱说，倒是的确新闻或有人常说
大陆是有比较乱一点。但是你帮你老公生小孩，这么辛苦还要抚养，嫂子你还这
么诱人，你老公应该不会乱搞吧！」

　　珊珊这时叹了口气：「唉！真是家家有本难念的经，结婚前热烈追求，去到
大陆，说真的，好久都没有亲热了！」

　　我心一惊，心想不知是否有机会让珊珊夫妻跟我们两对有机会交流一下，毕
竟，邻居嘛！近水楼台。

　　突然，我发现珊珊乳头有点白色，提醒说：「嫂子，你的乳头好像有点……」

　　珊珊看了一下：「啊！抱歉，是涨奶溢乳出来，不好意思，我得去处理一下。」
我突然灵机一动，说：「喔？不知道涨奶得怎么处理？好好奇，还有母乳是什么
味道呢？」边讲我的肉棒还不时跳动着！

　　珊珊突然意识到我的问题，有点害羞说：「喔，涨奶就是直接喂小孩，或是
利用挤乳器先将母乳存起来，之后再热给小孩喝。你想知道的话，不然你就过来
一趟吧……」珊珊有点脸红的说着。

　　这么好的机会怎么可以不把握呢？！「那我就直接过去？方便吗？」我心想
我乾脆继续光着身子就这样过去吧，看看会不会发生好事！

　　没想到珊珊允诺的一声：「嗯！」且害羞往回走。应该就要去开门吧！

　　我就赶紧往大门，衣服也放下不管了，打开门连钥匙都没带，我想说门不锁
直接带上应该无妨。打开门，正好珊珊也开了大门。我就赶紧过去，珊珊一开了
门才真正发现我勃起的肉棒，「ㄜ？你……真的直接过来啰！」

　　我害羞的说：「不好意思，因为就想说直接过来，刚刚问你说好，我也没多
想就……」

　　珊珊泯嘴偷笑了一下：「快进来吧！万一被人看见就尴尬了！还以为我们要
做啥呢！」

　　进门后，珊珊请我先坐，珊珊去厨房拿了奶瓶，以及吸乳器，到客厅坐下来，
准备要挤乳，我就看着珊珊装好吸乳器，开了电动吸乳器开关，于是把浴巾拉下，
就这样，我居然就这样光着身子翘着老二欣赏着珊珊裸露着身躯，挤着的双乳。

　　看着机器一阵一阵空气压力，把珊珊的乳头吸着，并使其喷射着乳汁，真的
好神奇，开了眼界，为了看清楚，我还站起来靠近看一下。

　　「哇！好神奇喔！真的有乳汁也，还有节奏喷出来。」我好奇说着。

　　珊珊倒感到非常骄傲状：「我的乳汁是有点多，还想说要不要分给需要的人
呢！现今奶粉超贵，而且黑心食品一堆，母乳还是对小孩最健康的！」

　　「嗯嗯！」我狂点头。

　　「不知道是什么味道，没试过也！可……可以……让我试试看吗？」我大胆
的问了这个问题。看奶瓶一下子就装了半瓶，好厉害呀！

　　珊珊红了脸，点点头。停下机器，说道：「嗯！你试试看吧！不过有点不好
意思！」珊珊放下奶瓶后，不是要拿奶瓶给我试，居然挺着双乳要给我直接吸也！
真的假的！我在作梦吗？

　　珊珊说：「刚刚我用机器吸右边，你可能要吸左边比较多。」然后又红脸稍
微撇过头。

　　我见机不可失，就说：「那不好意思了！我试试看！」

　　于是，我就走过去，半蹲了下来靠近珊珊，头靠近了珊珊的双乳，浑圆饱满
的乳房，坚挺颗粒的乳头，深色扩大的乳晕，于是，我就稍微用双手扶着珊珊的
双乳，左右手各扶着一个，然后将嘴凑过去吸允了珊珊的左乳！

　　哇！一吸果然备受冲击感，一阵阵的乳汁真的往我嘴里送，但是其实没有太
特别的乳味，到后面稍微有点淡淡的甜味，而我的舌头开始不安分，除了吸乳汁
外，居然不自主的施展跟Ａｍｙ爱爱时的技巧，开有点忘我的使用舌头转着珊珊
的乳头，而右手居然也开始抚按着珊珊的右乳，而且开使用拇指与食指转动着珊
珊的右乳头，我指头立刻感受到一阵湿润，应该就是乳汁流了出来。

　　于是，我说了抱歉，然后自己赶紧换边吸起右乳，相同的用左手挑逗着左乳
头。珊珊似乎有点受不了，身体开始潮红与流汗，洗完澡所流汗的香气更是吸引
人，珊珊也闭上眼睛有点享受状。

　　我在吸允丰满乳汁与玩弄乳头的同时，我坚挺的肉棒，也故意不断的去磨蹭
珊珊的腿部，并且为了吸乳的角度，更是快爬到珊珊的身上，肉棒不时的故意摩
擦着珊珊的手，而珊珊的手发现我的肉棒，渐渐的也不排斥，并且开始抓起我的
肉棒。

　　于是，我就转开始亲吻珊珊的双唇，也边趁空说：「抱歉，你实在太性感了，
我有点忍不住」然后开始狂野的亲吻珊珊，并开始亲吻珊珊的耳朵、下巴、脖子，
肩颈，于是又攻回双乳，而我的手指开始转向珊珊的小穴，珊珊早就湿成了一片。

　　珊珊开始轻轻呻吟：「嗯！啊！欧～～～」但是碍于怕吵到小孩，都不敢太
大声。

　　就这样，我就边吸允着珊珊的双乳同时，将珊珊的双腿张开，于是将我坚挺
已久的大肉棒插了进去，其实是有比Ａｍｙ的宽松一点，毕竟是生过小孩，不过
说真的并不会像珊珊说的都松了，倒是有点像是戴环状性爱保险套那种感觉，而
珊珊的大量蜜汁与爱液真的如洪水氾滥般不断的流出来。

　　「啊～啊～好～～～好舒服～～～我好久没有这么舒服了！你～好厉害！！

　　快一点～～～「

　　第一次干了生过小孩的人妻，性刺激指数真的是破表！这种刺激感一直让我
想射出来，比起平时真的时间短了很多，但我怕不妙，万一真射进去出了人命可
怎么办，于是我拔出来缓和一下，用手指继续按摩着珊珊的阴蒂，也边刺激着乳
头。

　　隔了一会儿，我把珊珊转向背面，让她趴在沙发，我从她的后背干她，而湿
润的淫水，以及抽送的撞击，啪！啪！啪！伴随着珊珊的吟叫声！

　　珊珊喘着气说：「喔！喔！～我～～～不行了！你快射！呼～～」

　　而我突然恢复紧张意识，于是说：「我拔出来射你身上好吗？」

　　珊珊：「射吧！都好！」她已经失去理智般说着！

　　于是，我加足马力快速抽送，伴随啪啪啪的性爱声，忍不住后，拔出肉棒，
精液狂喷射在珊珊背上四处，可能太刺激，精液还射到珊珊的头发，以及沙发。

　　呼～当我俩逐渐恢复理智后，我开始感到不好意思，找了桌上的卫生纸赶紧
帮珊珊清洁身上与沙发。「真不好意思，我～～实在忍不住～真抱歉！」

　　珊珊还浸淫在舒服感中：「没关系！谢谢你！我才不好意思，说真的，我已
经好久没有做爱了！我老公常不在，回来也都没有跟我那个～唉！」

　　后来，珊珊跟我谈心了一会儿，她其实很担心她老公在大陆乱来，也担心自
己没有魅力，以及没有工作能力了！

　　「不好意思，我会不会害到你，你跟你女朋友！？」珊珊突然回过神问了。

　　「喔！不会啦，虽然我也不敢说，但是，偷偷跟你说，我们有过多Ｐ经验，
只是因为这次她不知道，我当然也不会讲啦！下次有机会，在自然状况下，可以
拉你先生一起，搞不好你先生又会对你好喔！」

　　珊珊非常非常惊讶的表情：「你们，真的～～好～～ＯＰＥＮ呀！该不会你
们室友阿德跟秀秀，你们都有过吗？」

　　「嗯！是也没有很常啦！只是有过，偶而情境自然发生的。出去玩居自然发
生居多啦！说到这，很多次是因为按摩后发生的，因为我女朋友Ａｍｙ是芳疗师，
在很舒服的状况下自然而然发生，所以比较不会尴尬或彆扭！下次搞不好可以找
Ａｍｙ，真的帮你按摩，如果你先生在也可以试试这种机会！」

　　珊珊又是惊讶状：「嗯嗯！」非常不好意思但又会想尝试看看的感觉！看来，
真的有机会喔！

　　后来，我就这样，又光着身子，晃着肉棒，溜回家里。阿德跟秀秀还是在房
里，感觉这一切都没发生过一般。真是期待未来不可知的发展机会呀！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：目前先是我跟性感芳邻发生的故事，没想到居然跟生过小孩的人妻发
生了亲密关系，还第一次尝试了真实人乳，每次回味都还会硬到受不了。后续会
有何发展呢？敬请期待！谢谢！！

　　ｐｓ。若各位需要回顾旧文，可点选签名档中的连结即可观赏！

　　　　　　　　　　　　　　　（小谢著）

（２９）家有芳邻（三）后阳台的激情

    自从上跟珊珊发生过关系后，一直对Ａｍｙ感觉有点亏欠，虽然也有过多人
的经验，但珊珊的事情总是还瞒着Ａｍｙ没对她讲，因此希望等珊珊老公回来时
也能设计弥补一下，让邪恶感盖过那种亏欠感。终于，这天来临了。

    很习惯的，我洗完澡后，常是光溜溜的出了浴室，家里几乎快成了天体营，
似乎已经习惯成自然，虽然不是每天，但偶而为之，我们四人也见怪不怪了。而
阿德后来也常常跟我一样，亮着大肉棒在家里晃来晃去。当然，两位女生则总觉
得都不穿还是怪怪的，因此大都是穿着很清凉，洗完澡光着身子去洗衣服或走出
浴室，但也只是偶而为之。不时的还是要我们两个大男生一直鼓吹她们才能持续
为之。

    这天，我洗完澡之后，又是光着身子走出来，边擦头发顺便要拿衣服去洗，
在后阳台时，总是会望过去隔壁看看珊珊是否又春光外泄，毕竟，偷看总是让人
更容易热血沸腾呀！

    喔？！居然看到珊珊的先生回来了，仅照过几次面，望过去他们家里状况，
发现他先生好像也刚洗完澡走出来，穿着四角裤，走到珊珊旁边还会不时摸她几
把，应该也是憋很久了吧！

    突然让我想到，应该让Ａｍｙ来回馈一下才是，于是我丢了衣服去洗衣机，
想到待会晾衣服乾脆交给Ａｍｙ，有机会顺便在后阳台办起事，让他们夫妻俩一
起瞧瞧，顺道有机会穿针引线。

    今天阿德、秀秀、Ａｍｙ跟我，四个人都在家，搞不好有机会来次大混战。
于是我心里开始盘算着。于是我就催促着Ａｍｙ去洗澡，顺便先把她的衣服拿出
来，我先丢到洗衣机去洗，待会好让Ａｍｙ去晾衣服。

    但为了诱发Ａｍｙ的性欲，让待会有机会在后阳台办事，于是当Ａｍｙ进去
洗澡后，我设定完洗衣机，又继续光溜溜跑进浴室，Ａｍｙ突然吓一跳大喊：「
你不是洗好了？」

    配合Ａｍｙ的叫声，阿德跟秀秀应该有听见，因为他们房门是半掩，他们已
经洗好澡，我是没特别注意他们是不是也裸着身体在房间，为了吸引他们注意，
于是我就大点音量回答：「因为想帮你洗呀！待会顺便……嘿嘿～」

    果不其然，当Ａｍｙ念了我一顿：「要死了，吓我一跳，你也不怕被发现！
秀秀跟阿德也在捏！」我就回说：「唉呀！大家都这么熟了，而且，又不是没有
过，也常这样呀！」而我特别留意外面的声音，有听到阿德跟秀秀的说话声，可
能发现我们又在洗鸳鸯浴，通常这不就是要办事的前兆吗？！我们偶而也会听到
他们办事的喘息与呻吟声，其实听到时真的自己的欲望都会来了！

    相同的，当我们在洗鸳鸯浴，阿德与秀秀发现后，我听到房门被打开转轴发
出的声响似乎把房门打开，我猜是想偷听看看我们的对话与状况。真是个大好机
会呀！

    于是，我开始帮Ａｍｙ洗头发，并且边说：「感觉你胸部越来越大也！是因
为我帮你按摩的功劳吧！哈哈！」

    Ａｍｙ笑说：「切～你哪是按摩，你都马是喜欢乱摸我胸部，还常常偷袭我
乳头！还敢说！不过，好像真的有变大也！嘻嘻！不过，你的鸡鸡才大咧！」

    我不禁噗疵的笑了：「我鸡鸡真的有大吗？」

    Ａｍｙ：「大，真的超大，吓死我了，每次都搞到我会痛！」

    「真的？会痛喔？不过痛不是也会爽吗？有舒服吧？！」我紧张了一下。

    Ａｍｙ：「有啦！你这样讲我很害羞也！」

    于是我们俩的鹹湿对话，就让阿德与秀秀不断拉长了耳朵一直偷听着。

    「来，头发洗好，换洗身体啰！」我对着Ａｍｙ说。

    于是，利用沐浴乳涂抹着Ａｍｙ全身，轻柔的抚摸着Ａｍｙ姣好的身材与白
嫩的皮肤，Ａｍｙ也不时因为沐浴乳的滑顺与我轻巧的爱抚划过全身，不时发出
轻轻的呻吟。

    当我涂抹Ａｍｙ的背部，还用指甲慢慢的划过背部的每一处，女生似乎也蛮
喜欢背部被抓痒的感觉，加上Ａｍｙ不时闭眼发出呻吟，感觉似乎很舒服，我自
己的肉棒早就挺到一个不行，于是我也贴了上去，肉棒顶着Ａｍｙ的丰臀，我用
胸膛当香皂一样的抹着Ａｍｙ的背部，利用传说中的泰国浴手法。

    其实我实在有点忍不住，很想立刻插进去，可是，又为了设计好后阳台做爱
被看见的情节，只好一直挑逗Ａｍｙ但又没有立马办事。其实，Ａｍｙ也被我搞
得有点想要。

    转过身来，看着浑圆的双乳，粉嫩的乳头都站了起来，我用画圆的方式，不
断的转圈圈，抚摸着Ａｍｙ的双乳，最后还用两手食指与大拇指，捏转、刺激着
Ａｍｙ的乳头，于是Ａｍｙ有点脚软的发出呻吟，偶而还闭眼抿着嘴唇。

    接着，我蹲了下来，拨开了Ａｍｙ的大阴唇用指头滑动搓洗着每一个敏感的
细胞，Ａｍｙ的全身汗毛都竖了起来阴蒂开始肿胀充血，我用指头按压打转着，
Ａｍｙ又因此发出呻吟：「嗯～嗯～～好舒服～你好厉害！喔～」

    我似乎听到阿德对秀秀说话的声音：「哇赛，小谢真不是盖的。我们也来一
下吧！」又听到秀秀说：「神经喔！别妨碍人家啦！」

    阿德又说：「厚～真的害人家超想的～犯规啦！」秀秀：「小声点啦，等一
下被发现我们在外面（偷听）。」

    虽然我已经洗过澡，但因为Ａｍｙ被我挑逗性欲大涨，她也开始反守为攻，
开始抓起我的大肉棒，抹上了沐浴乳后，手握龟头快速左右来回旋转，冲击性的
尿意与快感冲上脑门，另一手开始捧摸蛋蛋，并且伸向小菊花来回搓洗，换我软
脚！而且还让我太刺激到叫了出来「啊～喔～～行～～」

    没想到Ａｍｙ不管三七二十一，沖了沖水后蹲了下去开始吃起我的大肉棒，
而且用舌头搭配着吸吮着我的龟头来回打转儿，一手快速抽送我的大肉棒，另一
手还抓着蛋蛋，还不时攻击我的后庭。

    「啊！啊！等一下，我忍不住了啦！我要射了啦！太刺激了！等～～～等～
啊！啊！」我惨叫了一阵子！我想阿德跟秀秀这样还不听到才怪！

    Ａｍｙ一点都没有要停的意思，看似她是故意要我缴械，而且用手更快速抽
送着我硬爆的大肉棒。「啊！！！」我最后大声惨叫后，实在忍不住射出来，喷
得Ａｍｙ整个脸跟嘴巴，以及双乳都是精液，就好像Ａ片情节一样！靠！怎么变
成我被缴械！可是真的太爽了！呼～可能是我已经意淫了很久，加上又有阿德与
秀秀两位忠实听众！喷发量超大！

    接着，我就像战败的狼狗，夹着我还半挺着的肉棒逃回房间，还跟Ａｍｙ说
她居然把我搞到射出来，Ａｍｙ淘气的对我吐吐舌头！我还是不想放弃，还故意
提想他说，待会你就这样光光去晾衣服！

    Ａｍｙ说：「你又要我被看光喔！勒！！」

    我就说：「是又怎样，反正没在怕，我老婆身材好！我待会陪你一起裸晒衣
服！哈哈！」

    于是我就开门溜出浴室，发现阿德跟秀秀房间门更开了点，还发出了类似亲
嘴的声响。看来，有刺激发展的机会啰！

    我就先去后阳台探一探状况，这么巧，珊珊家的洗衣机也刚好哔哔叫，刚洗
完衣服，待会应该也会来晾衣服才对！真是太好了！我又偷偷跑回房间，当然，
还故意先将后厨房与除阳台区灯都关闭，这样待会开灯才容易吸引珊珊或她老公
的注意。

    Ａｍｙ一会儿后出来，也光着身子出来（因为没拿衣服），于是我就说：「
先去晾衣服再穿！哈！我陪你！」于是我就推着她！她还说：「可是没穿怪怪的
也！」我又说：「没差啦！没在怕！乖！」阿德跟秀秀应该都听见了，应该也会
想偷看我们全裸一起晾衣服吧！毕竟全裸在后阳台还是会走光！真这么大胆喔！

    Ａｍｙ被我坳到不得已，就乖乖配合我全裸着去后阳台晾衣服，于是我们把
灯打开，还故意对话着，两个人就这样大棘棘的全裸表演晒衣秀！

    果不其然，没多久隔壁后阳台出现了珊珊，她也要来晾衣服，但发现我们两
个全裸正在晾，我看见珊珊正卡在后阳台门口不知该进该退，很尴尬！我跟她四
目相交，对她扎眼睛，偷偷比OK的手势，还向她们家比一比，意思是叫她老公来
一起看！不知珊珊懂了没，不过真的退了回去。

    隔没多久，我瞄到珊珊家后阳台门口有两个人影，就是珊珊跟她老公。这下
好戏上场，我可要装作不知道被看光，就在Ａｍｙ边从洗衣机拿衣服要晾时，我
就开始挑逗她，从后面熊抱她，开始亲吻她的脖子，双手往前环抱，抓着她的双
乳，还挑逗着她的乳头。

    刚刚洗澡时已经被我挑起性欲，加上洗完澡全身红通通，现在又表演裸体晒
衣秀，在不好意思状况下非常容易就又被挑起性欲. 刚摸Ａｍｙ时，她稍微抗拒
了一下，但我用非常轻柔的方式，亲吻着她的脖子，大面积贴着她，增加她的安
全感。

    渐渐的，Ａｍｙ开始松懈紧张的感觉，衣服没晾完也轻轻的开始放下，开始
闭眼睛享受我的爱抚。于是我就把Ａｍｙ转过身来，开始亲着她的双唇，也抚摸
着她的全身，看着Ａｍｙ闭眼投入，我偶而偷瞄一下珊珊家，感觉是不可置信的
双眼，但眼神舍不得离开后阳台昏黄的灯光洒在我俩全裸而性感的身躯。

    于是，我拿出看家本领，开始挑逗爱抚着Ａｍｙ，用我的双唇由上而下亲遍
了Ａｍｙ全裸的肌肤，舔了脖子、索骨，圆形探索丰满的双乳，并用柔软带硬的
双唇抿咬着Ａｍｙ粉嫩且勃起的乳头，Ａｍｙ不断发出轻声呻吟，这种声音更是
诱人与性感！

    逐渐的往下进攻，胸前、肚子、腹部，后来把Ａｍｙ抬坐在后阳台的流理台
上，双手摸着双乳，舌头则攻向Ａｍｙ的阴唇，舌头转动着早已勃起的阴蒂，双
唇搭配吃得吱吱作响，Ａｍｙ的淫水早已大量涌出。Ａｍｙ也呻吟着！

    过了一会儿，我站了起来，将立马重振雄风的大肉棒，插进Ａｍｙ的深处，
大量的淫水，一下子就顺利挺进，抱着Ａｍｙ，闻着Ａｍｙ脖子发出的体香，费
洛蒙的大量分泌，让我的性欲达到顶点，肉棒坚硬到一个不行，加上刚刚才缴械
过，这次的持久战斗力更强。

    紧接着我让Ａｍｙ下来，由后方插入的方式，让Ａｍｙ半弯，扶着流理台，
45度转向珊珊家阳台的角度，这样可以让珊珊与她老公欣赏到最佳的角度，浑圆
丰满的双乳，向下呈现水滴状，从后面抽送更可以发出最诱人啪啪的做爱声响，
任谁都无法抵挡的姿势。男生有征服感，女生则是深入且摩擦Ｇ点。

    「喔！喔！啊！！！啊！嗯～嗯～～～」混杂着「啪……啪……啪……啪…
…」的声响，我偶而再瞄向珊珊家，没想到珊珊的手似乎已经抓着她老公的肉棒
抽送着，她老公的四角裤早已落地，珊珊的双乳也露了出来，她老公正爱抚着！
她老公另一手则也抚摸着珊珊的私处，活春宫真的是最佳的助性剂呀！」

    正当我注意着珊珊家的方向，却忽略了自家方向，阿德跟秀秀听到声音，忍
不住跑出来观察，没想到看见我跟Ａｍｙ居然大胆的在后阳台做起爱来！他们不
可置信，但也忍不住诱惑，居然就在我们后阳台门口也做了起来。

    我是听到后方的啪啪声，稍微再移动个方向，发现阿德与秀秀早也全裸的在
厨房用相同的姿势做起爱来！于是我大胆转头看向阿德，并且跟他竖起大拇指，
阿德看见了更是奋力的插着秀秀！

    我更加大胆，跟阿德比一比，示意他靠过来，而我也弯下腰，靠近Ａｍｙ的
耳际，趁着Ａｍｙ早已高潮不断，无法思考之际，跟她说阿德跟秀秀也在旁边做
爱也！Ａｍｙ虽然稍微顿了一下，转过头稍微看过去，果不其然两对裸体男女正
一起砰然做爱！

    又发现珊珊她老公也把她从后面插入的姿势，正在抽送着做起爱来！珊珊当
然也被剥光了衣服，但他们还是仅止于在门口处，不敢出来后阳台。

    我看机不可失，又轻声跟Ａｍｙ说：「哇！隔壁珊珊老公回来，他们可能看
到我们在爱爱，跟阿德秀秀一样，也在后阳台门口爱爱也！」这下Ａｍｙ又是一
愣，眼光瞄过去，看到两个抽送中的人影，但我加快抽送速度外，一手还一直刺
激着Ａｍｙ的阴蒂，我俩的下体早就湿到滴到双脚及地上了！真的是体液交融的
最高境界呀！

    管不得隔壁珊珊的事，他们不敢出来，所幸我把Ａｍｙ转向阿德与秀秀，他
俩也靠了过来，于是我拉了阿德的手去摸Ａｍｙ的丰乳，而我自己也挑逗起秀秀
的双乳与乳头。两对全裸男女交融的淫荡画面，实在是太刺激了！我想珊珊与她
老公应该是被刺激到不行，才胆敢也做了起来！

    后来，我俩对双双拔出来，分别射了出来，大量浓稠的白色精液，喷射得整
个Ａｍｙ与秀秀身体都是。彼此也因为太过激情而瘫软无力。

    隔了一会儿，我就说一起进浴室去沖洗一下吧，大家都同意，于是四个人离
开了后阳台，留下惆怅的珊珊夫妻俩，不知他们是回房继续呢？还是勇敢的走出
后阳台一战！

    我们赤条条的四个青春肉体，就在浴室内简单沖洗，而再次刺激的四个人一
起洗澡的感官飨宴，在简单沖洗后，纷纷又回房间门完全没关的各自再战一回。

    真的吗？我缴械过，又在后阳台爱过，回房间真的再来一次？是的！我只能
说，年轻真好！　（故事待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

    后记：在住家后阳台做爱，真的是既刺激又安全，因为在家里能达到暴露的
效果，又免于被外人干扰，而且，还有可爱的室友加入战局，并且引发隔壁老王
的动念，未来还会有啥发展呢？敬请期待！

    （３０）家有芳邻（四）混战

    有了后阳台的激情经验，每天其实都会期待着什么时候可以真正一起混战体
验。但是，还是得靠自己制造机回才是。于是，我又有了邀请珊珊一家过来聚聚
的念头。于是我就跟Ａｍｙ说，邻居珊珊她老公好像从大陆回来，应该会休息一
阵子吧，敦亲睦邻一下，邀请他们家来我们这吃个饭吧，看是买回来或煮火锅、
叫比萨、卤味之类的，都可以。Ａｍｙ也觉得不错，也想看看小孩。

    有一次，刚好坐电梯遇到珊珊的老公，于是我就跟他打招呼：「您好！我们
住隔壁，是邻居，之前都没遇到，不知您怎么称呼？」

    「您好，我姓杨，叫我小杨就好了」珊珊的老公这么回答。

    「您好！您好！听说您在大陆工作，很辛苦喔！很久才能回台湾一次。」

    「嗯，是呀！没办法，公司派驻，一过去要比较久，所以回台湾休息也可以
休一阵子」。

    「听说，到大陆去都会有很多女生贴过来，是真的吗？还是玩很凶？」我故
意这样调侃小杨。

    「ㄜ……嘘，这不能乱讲，被我老婆发现就死定了！」小杨心虚的眨眨眼。

    我随口问问，还真的咧：「哇！真假？！」

    电梯正要开门，小杨又：「嘘，以后再偷聊，你可别说出去喔！」

    我笑说：「哈哈！一定，害我好想知道到底是怎样？对了，有空约个时间，
到我们这吃个晚餐，敦亲睦邻一下。」

    可能小杨回想起我们淫乱的后阳台激情，不禁脸红吞了一下口水：「嗯，好
呀！约个时间，不过我们小孩还小，怕吵到你们！」

    我说：「不会啦，我女朋友Ａｍｙ也很喜欢跟小孩玩。」

    于是，就这样，我们约了一个时间一起聚聚。

    到了约定的这晚，我们准备了火锅，还有买了些小菜、卤味，当然少不了啤
酒啰！这样吃也方便。小杨、珊珊跟他们家小孩，就这样一起过来。我们大家寒
暄了好一阵。

    就这样，很高兴的东聊西聊，彼此认识，聊到了小杨是工程师，被公司调派
大陆，珊珊因为生小孩就在家没继续工作。我们也介绍了自己。感觉大家都蛮单
纯的，值得信任与来往。

    就在酒酣耳热之际，Ａｍｙ当时抱着珊珊的小孩，后来小孩一直往Ａｍｙ的
胸部挤去，嘴巴嘟着想吸奶的样子，但是没能得逞，于是开始扰动与小闹起脾气
来。

    其实，我们在家都穿得很清凉，Ａｍｙ穿着我打篮球的无袖白色球衣，里面
当然是真空啰！两颗小篮球晃得这小家伙直找奶喝。我发现小杨直盯着Ａｍｙ的
袖口，浑圆双乳的弧度不断的跑出来跟他说哈啰，应该害得小杨很痒吧！而且，
秀秀的穿着也差不多，其实是我跟阿德讨论设计好的啰！

    就在此时，没想到这个小色狼帮了他爸爸小杨一把，他居然把Ａｍｙ宽松的
袖口用力一扯，左乳就跑了出来，粉嫩的乳头立刻展现在小杨与大家的面前，而
Ａｍｙ其实因为抱着有点混乱，没办法去注意与调整，这小鬼就在小杨眼前，嘟
嘴用力一吸，就吃起了Ａｍｙ的乳头，Ａｍｙ吓了一跳，还笑说：「唉呀！我没
有ㄋㄟㄋㄟ啦！原来被小孩吸乳头会有点痛也！珊珊平常都这样吗？」

    珊珊说：「唉呀！真不好意思，小孩子不懂事，对啊！我乳头都被吸到又痛
又肿，都变形了，害我老公要的时候……」珊珊突然发现后面的话题怪怪的，赶
紧停了下来。

    我心想，这小孩不是不懂事，应该是太懂事了，抓的时间点真好！而当珊珊
这话题一开，我也趁机补了一枪：「呴～小杨都有在喝母乳喔！怎么样？感觉好
喝吗？哈哈～」我心想我可也是喝过了！

    小杨不好意思的ㄜ了半天，才说：其实没什么太浓的味道。」他居然还真的
回答。珊珊就说：「来吧，他应该肚子饿了，我来喂他。」于是就从Ａｍｙ手中
接了过去，而Ａｍｙ就这样站起来，半弯腰状态，左乳又露在小杨的正前方。小
杨不禁又吞了好几口口水，Ａｍｙ才发现乳头都出来见客，赶紧调整了一下。

    阿德倒是吓了一跳，因为珊珊立刻拨开了哺乳衣，直接喂起了小孩，而且珊
珊的乳房涨得非常大，乳头颜色也很深，又大颗。珊珊似乎发现阿德的表情，于
是也没害羞的补说：「唉呀！不好意思，我就说我乳头都变形了，而且颜色变得
很黑，据护士说这是人类生理机制，为了让相当于近视眼的小孩能快速找到乳头
喝奶。」

    阿德惊叹：「好神奇喔！长见识了！」

    Ａｍｙ这时就说，小孩在吃，那我去加个热汤在火锅里，我去厨房拿。于是
我们也就开始闲聊起生小孩的议题。诸如：产后妊娠纹啦、涨乳啦、生小孩撕裂
伤缝合、松松垮垮之类的。

    Ａｍｙ将备用的高汤加热好后，从厨房拿了过来，而我突然想起交大羊肉炉
事件，该不会待会儿……

    我才这样想，没想到Ａｍｙ走过来被我的脱鞋绊到，热汤居然真的就这样泼
到小杨的裤档。大家都一起惨叫！

    还好只有泼出一些，Ａｍｙ赶紧恢复平衡，连忙道歉并放下高汤：「唉呀！
对不起，对不起，先去厕所沖水。」

    珊珊居然在旁边碎念：「应该还好啦，有穿裤子，只有泼到一点，烫到也才
不会在大陆乱搞。」看来珊珊也会担心大陆妹的问题喔！

    我就说：「我来帮忙，珊珊你放心，Ａｍｙ是芳疗师，也学过护理知识。」

    珊珊微笑点头，继续喂着小孩，但看得出来其实虽然嘴巴碎念，但心中还是
忐忑，万一影响到难得回台湾跟老公温存的机会！！！那我们可是罪过了！

    于是Ａｍｙ跟我稍微扶着小杨到浴室，然后先直接沖了冷水，过了一会儿，
Ａｍｙ说：「来，裤子脱下来，降温后要改用泡一下冷水。」

    小杨惊恐的说：「啊？脱掉裤子？全部？」

    Ａｍｙ说：「当然呀！要迅速处理，不然我可对不起珊珊了！」

    小杨还有点犹豫，于是我帮忙将浴缸注水，Ａｍｙ看他不敢动，于是就蹲下
来把小杨的休闲裤连同内裤慢慢的拉了下来，就这样小杨的肉棒露了出来，而且
刚好就在Ａｍｙ的脸前，不露则已，一露惊人呀！小杨受不了刺激，肉棒立马充
血勃起。

    不知是充血缘故，还是被烫得缘故，整根大雕变得红咚咚的，Ａｍｙ笑着边
脱下小杨的裤子，边看着小杨名副其实的滚烫大肉棒，接着我们扶着他，慢慢坐
进浴缸，Ａｍｙ还顺便把小杨的上衣也给脱了，就这样好像在帮小孩洗澡一样，
光溜溜的小杨变得不知所措，连脸都红到不行。

    阿德跟秀秀也在门口关心，秀秀也超想看被烫的鸡鸡会变得怎样，大家七嘴
八舌的研究起来。

    虽然小杨的肉棒持续坚挺着，Ａｍｙ居然出手去研究他的肉棒表皮有没有事
情，还推了包皮检查看看，Ａｍｙ松了一口气：「还好，应该没大碍，不然我可
得对你负责了！哈！」应该是还好，所以开起玩笑来了！

    珊珊似乎也松了口气。

    泡了一阵子冷水，看起来只是稍红，应该是两层裤子有阻挡，而高汤也非完
全滚烫，当时只是稍微加热，真是不幸中的大幸。应该是可以出来了。

    我就故意说：「小杨，你暂时就不要穿了，你要继续散热呀！顺便让珊珊看
一下，免得她担心他的性福呀！」

    Ａｍｙ居然也直接回答：「对，就先不要穿，借个小孩的纱布巾，弄湿之后
敷在他的肉棒上……」

    结果此话一出，大家都脸红起来，因为Ａｍｙ居然用「肉棒」这两个字，可
能平常跟我开玩笑习惯了脱口而出。大家噗疵一笑，Ａｍｙ还傻傻问怎么了吗？

    「没事，没事，你继续。」于是Ａｍｙ先拿了浴巾，主动帮忙把小杨身上擦
乾，尤其经过肉棒时还慢慢的用擦拭吸水。手还扶着肉棒往上，帮忙把蛋蛋以及
该边擦乾。

    「呴！我吃醋了，平常都没这样帮我服务」我故意讲着。

    小杨也因此更加脸红，刚刚好不容易泡冷水消下去后，肉棒又再次坚挺。我
们就扶着他出来，让珊珊好好检查安心。珊珊其实也蛮脸红的，看到自己老公光
溜溜从别人家的浴室走出来，还一堆人看着，还有美女Ａｍｙ服务净身。

    Ａｍｙ把纱布巾弄湿及利用冰块更加降温后，过来敷在小杨的坚挺的大肉棒
上。珊珊有点吃醋的说：「因祸得福喔！有Ａｍｙ帮忙服侍你！」

    小杨尴尬到了极点。Ａｍｙ赶紧缓颊：「是我对不起啦！还好没事，不然我
真不知该怎么办了！」

    我赶紧补说：「对呀！是我们的错，我们可要好好弥补你们啰！」我心里开
始盘算与偷笑。「这样吧，Ａｍｙ你每天得帮小杨检查看看，一方面看后面需不
需要涂药消肿」（我想这种肉棒消肿，最好方式就是，嘿嘿……）

    就这样，我们在混乱中度过了晚餐。

    还真的我们每天都过去小杨家拜访，就在他们家客厅脱下他裤子做例行性检
查。害得小杨每天得肿一次，而且还不方便真的消肿。

    约莫过了三、四天，其实是没啥大碍了，我跟Ａｍｙ说，对人家真的不好意
思，如果今天换做是我，你也会紧张吧！说要给人家补偿一下，送个水果或礼物
之外，不如就帮他芳疗按摩，反正这种更是不花钱，用手艺回馈一下。

    Ａｍｙ也觉得可以，于是，这晚我们过去拜访时，拿了水果外，提到Ａｍｙ
是芳疗师，对小杨真是不好意思，想说帮忙精油按摩，让他压压惊，而为了让珊
珊也放心，就由我也一起帮忙按摩。虽然是老套，但是每次都还蛮管用的。

    对于没时间与机会，也没尝试过精油按摩的人来说，有可信任的人帮忙按摩，
当然是最理想的。于是我们就邀请他们过来我们家，这样精油、毛巾等工具，我
们家比较方便。

    于是，他们又带着小孩来到我们家，小孩这次喂饱后睡着，也託给阿德与秀
秀帮忙。

    我们就请小杨与珊珊先来个鸳鸯浴，洗净之后直接到我们房间床上，跟他们
说记得不用穿衣服，推精油要全裸才方便。他们俩可是非常震惊的表情，很害羞
的去洗了鸳鸯浴。当然，我们有拿浴巾、浴袍给他们，当请他们脱掉浴袍，两个
人全裸的害羞神情，真的让我血脉喷张呀！好期待待会有机会乱搞一下。

    其实在事前我已经不惯灌输Ａｍｙ，之前我们在后阳台爱爱时，他们跟阿德
秀秀我们三家疯狂刺激的感觉，以及对不起小杨他们，应该给予补偿一下。看起
来Ａｍｙ是没有排斥，加上还帮小杨处理他的肉棒好几天。也害他肿胀又没得发
泄，好不容易好了，应该好好补偿人家。

    于是乎，我们请他们双双先趴在我们的床上，我们两一人一边，就开始帮他
们进行精油按摩，在轻松的背景音乐下，舒服的精油香味，纯练的手法，加上夫
妻两安心的一起，对他们而言，好久没有这种在一起完全放松的时光。看来，他
们真的非常的享受与放松。

    当背面已经按摩完毕，请他们纷纷转正面，他们有点害羞，于是还是先帮他
们铺上大浴巾，而在眼睛贴上保湿的贴片闭眼放松，在放上小毛巾遮住放松。当
正面开始按摩一阵子后，其实小杨的肉棒站得直挺挺，把浴巾顶得超明显，我跟
Ａｍｙ都觉得好笑，我对Ａｍｙ使使眼色，意思是该把浴巾拿掉，慢慢进行下一
步。

    于是我们两个分别在他们耳边说，我们要把浴巾移开，放轻松心情就可以。

    「嗯」他们俩纷纷吞了口水应着。

    其实本来Ａｍｙ是比较担心珊珊会无法接受，但殊不知我已经跟珊珊发生过
激情。反而珊珊心中有所期待。

    当浴巾一移开，两个赤裸裸的肉体，就展现在我们眼前，由原本的精油按摩
手法，逐渐的转换为挑逗的按摩，Ａｍｙ还不时的碰触小杨坚挺的大肉棒，让小
杨欲火焚身。而我对珊珊的挑逗，当然使出看家本领，极尽挑逗之能。

    最后，我跟Ａｍｙ纷纷使出必杀技，Ａｍｙ将精油滴在小杨的龟头上，让精
油慢慢往下滑，刚被滴到小杨已经发出了忍不住的气音，随着精油的向下滑落，
Ａｍｙ顺势用手从龟头逐渐的握住往下滑，算是为了烫鸡鸡事件的弥补吧。

    一手滑动着小杨的肉棒，另一手抚摸着小杨的蛋蛋，小杨不断的发出忍不住
的气音。

    而我这边也没松懈，相同的，将精油滴在珊珊的阴部，指头顺势的往下游移，
另一手则转同心圆方式抚摸着珊珊浑圆的双乳。珊珊也开始不断的发出气音，但
都想办法忍住，不禁让我跟Ａｍｙ觉得好笑又有趣，不断更加挑逗他们。

    而就在看不见的状况，不知道下一步的挑逗会是什么，更是任人宰杀的刺激
感。小杨的龟头开始分泌透明的前列腺体液，表示是高潮的前期。而珊珊的下体
早已湿成一片，分不清是体液还是精油了！

    于是，我跟Ａｍｙ示意，脱下我们的衣服，就在抚慰与彼此淫欲高涨的状况
下，Ａｍｙ爬上了小杨的上身，头部靠着他们俩头边说：「放轻松，我们来帮忙
舒服一下喔！可以吗？」

    小杨还是紧张，本来会担心珊珊的，结果珊珊先回答：「嗯」的声音。于是
小杨也就跟着应和着。

    因为小杨早已勃起着，Ａｍｙ除了继续抚慰外，她坐了上去，将自己的阴户
对准了小杨的大肉棒，一下子就顺利滑了进去，开始採取骑马的方式慢慢的扭动
着腰臀，还开始拉着小杨的双手来捉她的双乳。小杨应该如同作梦、不可置信般
的场景，竟然真的发生，于是开始玩弄起Ａｍｙ的乳头。

    我也看得牙痒痒的，于是将珊珊的双腿打开，将我早已硬到不行的大肉棒，
往珊珊的小穴进攻，故意把双脚拉得很开，因为这样羞耻感更强烈，更容易高潮。
果不其然，珊珊的淫水与淫声不断的涌出发出。双手玩弄着珊珊的双乳，不时的
还会喷出乳汁来，更是让我兴奋！

    于是我半趴下来，吸吮起珊珊的乳汁，发出滋谘作响的声音，珊珊被吃得不
断发出：「嗯～嗯～啊～～啊～」的声音。小杨看见自己的老婆被别的男人吃着
双乳，异常的兴奋，奋力的干起Ａｍｙ。

    Ａｍｙ的丰臀与小穴，被小杨插得啪滋、啪滋的作响，肉体与淫水交融，是
最诱人的做爱声响。

    结果小杨珊珊忍不住了，所幸开始尽情放声发出淫荡的声音，我们也都开始
配合。后来，小杨忍不住坐起身来，转为将Ａｍｙ翻过来，用狗爬方式，从后面
对Ａｍｙ抽送着肉棒，看状，我也将珊珊相同仿效，改从后面进攻。就这样，两
对男女，赤条条的在我们的房间，进行换妻爱爱的疯狂激情行径。

    没想到，阿德与秀秀，虽然帮忙看小孩，但小孩睡着，加上我们两对后来不
断发出做爱声音，他们也忍不住爱了起来，最后光着身子走进我们房间，还说小
孩睡着，我们也过来，睡在和室很安全，门开开会留意着。

    自从阿德与秀秀加入战局，房间立马显得拥挤，却也更容易触摸到彼此，当
我从后面干着珊珊时，阿德换到躺着的角度让秀秀在上方骑乘着她的肉棒，而且
阿德还钻到珊珊的双乳下方，一边抚摸，一边仰头也试着喝着新鲜的母乳。乳汁
就不断的在阿德的搓揉按摩下，喷滴了出来。

    又一队生力军，现场实在太疯狂与淫荡的感觉，所以没多久纷纷缴械。

    小杨没想到，第一次的交换，不仅跟Ａｍｙ发生了关系，还有秀秀他们加入
战局，三个女生更有韵味，而且还是邻居。小杨还主动舔了Ａｍｙ的小穴，利用
舌尖转动挑逗着Ａｍｙ的阴唇与阴蒂，就这样三个女生的小穴淫水没停过的流出
来，我们还都忍不住直接内射了。

    但是，因为太过激情，我们分别缴械后，还是持续爱抚着，可能是太过刺激，
没想到没几分钟，我们又纷纷恢复战力，当第二次时，还更耐久，还不断的交换
对象，连女生都互相爱抚对方，就像在拍摄Ａ片一样大混战。有时狗爬式、有时
传教式、有时侧卧，有时又女生骑马方式……。，第二轮勃起进攻，都搞不清楚
谁的精液混杂着谁的淫水、汗水呀！整个床单浴巾都湿成一片。

    没想到，这样一搞就快两、三个小时，大家都瘫软无力，也不知谁抱谁休息
着。大家纷纷瞇着眼半梦半醒。其间，还女生们还边抚摸着三位男士的肉棒，虽
然，我们又不断再次的坚挺，但似乎也快没体力的躺着享受女生们的爱抚。

    「哇！哇！」后来有小孩的哭声，惊醒了我们大家，纷纷拉回了现实。

    于是珊珊立刻冲过去，抱起了小孩。一个裸女抱着小孩，还蛮性感又温馨的
画面。就这样，我们暗自期许下一次的聚会。

    小杨和珊珊还直接光溜溜拎着衣服，回到他们家。

    后来，我跟Ａｍｙ在床上，回味着刚刚的激情，彼此又开始抚摸着，我亲起
了Ａｍｙ丰厚性感的双唇，又闻到了Ａｍｙ耳后与脖子的费落蒙香味，我的肉棒
又再次的坚挺，于是，在意犹未尽之余，我跟Ａｍｙ又温存了一次，才缓缓、舒
服的睡去。

    激情的芳邻，我们都期待着美好的下一次来临！
　（本篇故事完）


　　　　　　　　　（３１）豪华摩铁与外卖员的高潮体验

　　相信，很多人都知道台湾摩铁到处林立，听说中部地区可以说是一级战区，
尤其是台中，高级摩铁，一家比一家豪华，且就坐落在市府附近的重划区。虽然
说有体验过台北的摩铁经验，但总是觉得普普，就是花了大把银子，但没啥特别，
若真要说有点什么，就是体验一下感觉好像要去偷情罢了！

　　有一次，心血来潮，在书店看到摩铁的ＭＯＯＫ书籍，买了回去翻阅，哇！
介绍台中的奢华摩铁，真的是令人心动，特别是看到兰Ｘ的尊爵行宫，超级豪华
的，於是拿给Ａｍｙ看，楼顶露天泳池，还有ＫＴＶ、烤肉设备，简直是开趴圣
地！

　　连Ａｍｙ都非常的心动！於是乎，心动不如马上行动，隔天刚好是周末，立
即下杀台中！

　　更神奇的是，这么豪华的设备与大坪数，休息三小时，居然不到三千元！这
不去捧场真是对不起老闆呀！於是，周六一大早，立马开车到台中，还蛮方便的
也，利用导航，高速路一下没多久，就在附近了，进入了台中的新兴热闹区，附
近的百货公司林立，走着走着，看到台中市政府在附近，边找着路，突然发现，
市政北七路，经过台中市政府，居然是在「市政北七路」上也！！！我的妈呀！

　　这到底是谁取的名字，真是笑死我了！

　　本来想说，遇到周末，会不会没房间，因此特地选在白天时候去，碰运气看
看，结果，大约十一点过后，到达附近，稍微找了一下，终於看到传说中的豪华
摩铁，於是，就大胆的开了进去。

　　到了门房，接待小姐探出头来：「欢迎光临，请问是要休息吗？」我心想，
不是休息那为何要来呢？要过夜应该也没中午前到的吧？！不过看在小姐漂亮又
客气，也罢！我就回说：「是的！」

　　小姐就客气的询问需要哪种房型，简单推荐了两三间，但都比较一般的，或
许很多人都是选便宜的吧，不就是打一炮，干嘛花那么多钱，可以理解！

　　於是，我就问说：「请问，是不是有那个露天泳池，超大间的那个？」

　　小姐疑惑了一下：「喔？您是说我们的尊爵行宫房型，不过，那间是比较大
间，通常是给很多人来开趴踢用的。」

　　我问说那目前这间可以吗？

　　小姐说：「我查看看！目前没有也！」

　　我难掩失望的表情，看着小姐：「啊？真的没有喔？看到介绍超想来的！是
只有一间吗？刚好有人入住吗？」我会问，是因为通常摩铁有两种营业模式，白
天赚休息，晚上则是过夜！周五万一有人住，的确就比较麻烦！

　　小姐看到我的千万拜託表情，於是就说再帮忙确认一下，后来说：「昨天是
有入住没错，但我查了，另一间目前在打扫中，快要好了，还是您愿意等一下呢？」

　　突然间，我兴奋了起来，Ａｍｙ也很是高兴又期待的表情，我说：「喔？有
两间？一样房型？」

　　小姐说：「是的，我们尊爵房型有两间，都是大面积，都有露天泳池，只是
配置稍有差异，但都差不多坪数与设备，目前快好的这间稍微大一点点。」

　　我就说：「没关系，那我们就等一下！」

　　於是，小姐就指引我们位置，请我们先将车开进车库稍等候一下。但已经接
近中午，本来就在想说要先吃饭，还是先到摩铁，或是摩铁可以点餐，但又怕万
一本来有房间，因为吃饭儿没了，所以才先进来问看看！看来，运气不错！於是
就问了小姐：「请问你们这有点餐服务吗？因为中午了！」

　　小姐说：「不好意思也，我们没有供餐，但我们可以帮您们叫外卖！」

　　「外卖？什么样的外卖？」我很疑惑的问。

　　小姐：「我们都有跟麦当劳合作，我们可以直接叫外卖，他们会送达！但会
酌收一点额外服务费。」

　　「喔？送达，是送到房间吗？」我问到。

　　小姐：「是的。看您需要点几号餐，我们可以帮忙代订购！」

　　於是我就说：「那我们在想想，如果需要是打总机吗？」

　　小姐：「是的，可以随时跟我们说！」

　　於是，我们就先开车进了车库，稍微先在车子里待了一下下，其实也没五分
钟，看到旁边有清洁人员提着桶子离开，我本以为会从车库区的房间入口看见他
们，原来有工作人员专用通道。果不其然，车库内的电话响起，柜台小姐通知我
已经可以进房。不过，要搭电梯上去。

　　天呀！还有专属电梯，於是，我们下车往内走，原来里面真的是座电梯，不
过这电梯好小台，而且速度超慢，我跟Ａｍｙ还差点以为被困在里面。电梯门一
开，面对蛮精緻的装潢入口，一拐弯，哇！！！我跟Ａｍｙ都叫了出来，天呀！

　　怎么这么豪华？好棒的露天泳池，超大的啦！还有超级开阔的天空！还有冰
箱、冰柜、烤肉区、休闲椅，完全是南洋休闲风！

　　露天泳池，其实旁边都是重划区，高楼座落，如果裸泳，铁定被邻居看光光
的！真是个天然裸泳，露天爱爱，又可以安全暴露、被观赏的好地方呀！我还特
别把所有个遮档邻近大楼窗帘打开，其实拉不拉也没太大影响，因为旁边大楼都
比我们高，高楼层铁定可以看见，差别只是窗帘拉开附近楼层应该更清楚而已！

　　就在惊叹中，不断探险着，连连惊叹呀！绕过了两个拐弯的走廊，推开大门
一进去，是一个可以点歌的唱歌客厅！再推开另一道门，是有披纱的西式大床，
再进去，就是超大淋浴间，再进去，则看到泡汤浴池！而往户外走，则打开门就
是露天泳池！惊叹与惊讶！这样的价格与价值，实在是！真不愧是台中呀！

　　回到现实，刚刚在唱歌区，其实有饼乾饮料，不过还是想吃点餐，我突然心
中邪念一闪，外卖员怎么送餐来？万一我们正光溜溜的，那他进来时？哇！我光
这样想，肉棒就硬了起来！

　　於是乎，我就跟Ａｍｙ说，在这三小时，我看我们还是得填个肚子，所以还
是叫个麦当劳好了！Ａｍｙ也觉得好，於是我们就拨打总机，叫了餐！但要等餐
来了，吃完了，才脱光光游泳？爱爱？那这样岂不是很浪费时间？应该要先用设
备呀！但脱光了待会怎么应门？於是我们就开点歌的来玩。

　　但，想想，我不就是希望要有让外卖员大饱眼福的机会吗？於是，我就一直
鼓催Ａｍｙ，我们就先游泳，免得浪费时间，但Ａｍｙ就问万一刚好来怎么办？

　　我说反正又不是爱爱被打断，只是游泳而已！Ａｍｙ傻傻的就说好吧！可是
我们是裸泳也！我就呼拢说待会再说吧！反正躲水里就好了，不然我再去应门。

　　於是，我们就边脱光衣服，我叫Ａｍｙ先下水，我上个厕所先，於是，我就
在里面观查暴露动线，思考要怎么设计。於是，我就先把钱掏在泳池旁边的休闲
桌上，这样待会就不用进房间，我只拿了一条小毛巾放在休闲椅上，如此，电梯
一上来，就会看见我们光溜溜的，如果要上岸拿钱，铁定被看光光。

　　没想到，麦当劳还等蛮久的，我就趁机跟Ａｍｙ说还好我们先游泳。就这样，
我们在房间脱光后，很自然的走了出来，那种无拘无束的天体感觉，中午的阳光
洒落在美丽Ａｍｙ的胴体上，丰满的胸部，凉风与池水，刺激着Ａｍｙ的乳头，
坚挺的双峰在阳光下耀眼着！我的肉棒，早就已经充满热血，真想立马干他一炮！
但，我正等着暴露时机的到来！

　　电话铃声终於响了，我上岸去接听，小姐说麦当劳送来了，会直接上楼，我
还确认了会从电梯，於是，我就跟Ａｍｙ说我围个毛巾再来拿餐，可是，我想先
上个厕所也。Ａｍｙ只好说，那你赶快啦！好的，但然后我就躲在厕所区往外偷
看，等待时机。

　　叮！电梯开门了，的确是麦当劳外送员，是个帅气的大男生，像是大学生工
读的小鲜肉！但尴尬了，Ａｍｙ光着身子躲在池子里不敢出来，而这个大男生拐
个弯，正在找怎么没人来拿？於是又往内走一点，就看见Ａｍｙ在水池里，但突
然间，不可置信的眼睛，看见一个光溜溜的美女在池子里不敢动，以为上面看不
到水下状况，但不论角度或阳光的辅助，让肉体颜色更加明显。

　　Ａｍｙ喊着：「小谢，餐来了，赶快出来啦！」然后还对小鲜肉这个大男生
说不好意思，我……！支支吾吾的，我看着小鲜肉的下面肿了一大包！我於是喊
着：「我在大号！」实际上却是在偷看！

　　Ａｍｙ看我还没出来，於是就跟小鲜肉说，那个，钱在桌上，你可以先放着
餐吗？於是红着脸的小鲜肉，走路怪怪的过去放了餐，点了桌上的钱，转头看着
Ａｍｙ说，钱好像不够也！不好意思，因为金额未达标准，要酌收外送费喔！

　　其实，我是故意漏放的，但我把Ａｍｙ的钱包放在桌上，这样势必要上岸自
己掏钱，总不能让外人拿钱包吧！

　　Ａｍｙ惊慌失措，跟小鲜肉说：「不好意思，我光着身子，你可以拿旁边毛
巾给我吗？我再找一下钱！」於是小鲜肉拿了毛巾，递过去给Ａｍｙ，而Ａｍｙ
拿在水里遮档，小毛巾哪够挡呀！而且一入水的白毛巾不就半透明了！

　　Ａｍｙ硬着头皮，用毛巾遮着，但挡不住的好身材，双峰激凸并且三点都透
着颜色，这种时候是最美的诱惑了！我很确信的是，小鲜肉完全勃起了！因为太
明显了，尤其是很多男生都穿四角裤，一有生理反应是绝对超明显！更何况这个
大男生穿着运动型的尼龙裤，连龟头的形状都一清二楚！

　　Ａｍｙ上岸拿了钱包，双手要拿钱又要夹着毛巾，所幸毛巾是湿的，虽会透
色却也不易下滑。但这场景实在是让我的小火山大爆发，快受不了了！Ａｍｙ也
因为紧张，一直没找好钱。

　　果不其然，人一紧张，拿个零钱，接个零钱都会掉，当我祈祷着零钱没接好
时，真的就落下了，两个人都弯下腰要捡，Ａｍｙ的钱包又跟着掉，又要捡钱包
时，毛巾就落下了！挖赛！光溜溜的裸女，叫了一小声，赶紧捡了毛巾，但又因
为湿成一沱，没办法好好张开，所以Ａｍｙ只好遮着下方，但丰满的双乳就露了
出来跟小鲜肉说哈啰！

　　小鲜肉完全不知所措，Ａｍｙ发现他大勃起，两个人脸都红到不行，后来小
鲜肉要转身离开，说谢谢惠顾，欢迎下次再来！是啦！应该是很想来！

　　这时，我就光溜溜出场了，当作小鲜肉已经离开，我走向Ａｍｙ，Ａｍｙ瞪
着我说：「怎么那么久啦！害我好丢脸！」我就说刚好闹肚子咩！

　　就在等电梯的小鲜肉又折返，本以为已经离开，所以Ａｍｙ早就又把毛巾放
回，小鲜肉突然开口说：「不好意思，刚刚漏拿了发票！」手抖着拿着发票要递
给Ａｍｙ，看着光溜溜的一对男女，当然，我争气的大肉棒也是挺给他看！

　　Ａｍｙ整个大脸红，我顺口谢谢小鲜肉时，说了：「是要一起游泳吗？」

　　Ａｍｙ回头瞪了我一下，小鲜肉似乎很想的样子，尤其是他的肉棒激凸超超
明显的啦！这时Ａｍｙ也不遮了，就正大光明走迎向他，拿了发票说谢谢！看着
小鲜肉帅气粉嫩的脸庞，以及下体的激凸，又好气又好笑！可能害羞已经过去，
Ａｍｙ还调皮的抓了小鲜肉凸起的肉棒，套弄了几下，小鲜肉还呻吟式的啊了一
声，不知所措！

　　或许Ａｍｙ已经有过多Ｐ经验了，看这个帅气的大男生，害羞通红的样子，
突然间Ａｍｙ居然把小鲜肉的裤子往下一拉，小鲜肉的大肉棒就弹了出来！

　　Ａｍｙ就直接用手帮他套弄了起来，我走到Ａｍｙ后方，用我的肉棒顶着她
的大屁股，我就把小鲜肉的手带起来让他抓着Ａｍｙ的双乳，他似乎快喘不过气
来，没多久，他就万马奔腾，狂射了大量的精液在Ａｍｙ的身上！

　　这个小鲜肉像是泄了气的皮球，回复到现实，因为射在Ａｍｙ的身上，他拼
命的道歉，一直说抱歉，Ａｍｙ跟他说没关系，还帮他龟头稍微用手跩了几下，
把剩下汁液清理乾净，但男生的龟头超级敏感，他都快脚软！

　　Ａｍｙ跟他说当作谢谢他跑这一趟！我们才有午餐吃！

　　於是，这个大男生就在这惊慌失措中害羞的逃离现场，当他谢谢，边穿裤子
要转身离开始，我就开始抚摸着Ａｍｙ，将我刚刚顶着的大肉棒，插入Ａｍｙ早
已充满淫水的小穴，直接套弄起来！

　　没想到，这个大男生，鼓起勇气说：「你们要爱爱？我可以再看你们一下下
吗？」

　　我就先抢话，没问题。於是我就拉了Ａｍｙ，让他半跪姿在休闲椅上，从后
方抽送着我的肉棒，并且叫小鲜肉帮我抚摸Ａｍｙ的乳头，於是他就蹲在Ａｍｙ
身旁，摘下安全帽，双手抚摸着跪姿垂下的水滴状的饱满双峰！

　　Ａｍｙ受不了刺激，开始呻吟，搞得那个大男生又勃起了！唉！年轻真好！

　　我狂抽了许久，要变换一下姿势，於是让Ａｍｙ用躺的姿势在休闲长椅上，
我继续抽弄着，并叫小鲜肉吃Ａｍｙ的乳头，於是他脱下了裤子，又露出了充血
的大肉棒，边吃着Ａｍｙ的双乳，而Ａｍｙ的手也顺势帮他抽送着他的肉棒！

　　於是乎，三个人都兴奋的淫叫着，啊！啊！喔！！！

　　Ａｍｙ喊着：「我受不了了，赶快射！」

　　我也是一整个山洪爆发，拔出来喷在Ａｍｙ身上，还射到了Ａｍｙ的脸上，
当然，小鲜肉闪开了，Ａｍｙ转而帮他吃了起来，虽然是他的第二次勃起，但应
该还是太刺激，加上居然会再外送时艳遇个漂亮的裸女帮他口交，他实在忍不住
的口爆在Ａｍｙ嘴里！

　　收拾了一下，这个大男生弯腰谢谢我们！我们也满足的谢谢他！可惜，没留
下联络方式，不然应该有机会约一下他才是！

　　我们就这样，继续光溜溜的，享受温暖的阳光，裸身在躺椅吃着麦当劳，看
着美丽的天空！

　　我看着看着，发现对面的大楼窗户人影，似乎是一男一女看着我们，那刚刚
的做爱场景，不就被看光光！就让他们继续大饱眼福吧！

　　休息了一会儿，我们进去舒服的泡了澡，又光溜溜的到露天泳池，来回冷热
三温暖，真爽呀！我持续观察的对面大楼，他们不时的出现，应该还持续关注着
我们。既然如此，我就再来大战一番，有观众应该要好好表演！

　　又开始在泳池挑逗着Ａｍｙ，Ａｍｙ还说，不是刚才用完，你还要喔！还说
人家是小伙子年轻，你还不是一样一下子就有反应！大色狼！

　　於是，我就在宽阔的泳池，变换各种姿势，好好的跟Ａｍｙ恩爱一番，每个
脚落跟位置，姿势，都完了一番！最后也害我累个半死！

　　就这样，我们经历了一次超难忘的豪华摩铁与外卖员的高潮体验！！！

　　　　　　　　　　　　　　（本篇故事完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：番外篇——

　　其实当天晚上，我们没有赶回台北，而是就近在大肚山知名温泉饭店入住，
有着看夜景泡温泉的享受，但因为是周末，比较高楼层与景色的房间没了，只好
住低楼层，但斜看还有夜景的房型，但对面是一家企业的训练所车道出入口，天
啊！发现晚间出来的车子，直接看到我们泡汤的落地窗，我又让Ａｍｙ好好的露
了一番！

　　我还发现，居然有车开走后折返，停在我们前方的路边，应该就是发现活春
宫，虽然车子熄了火，但抽烟的火光，让我知道有观众，又是卖力的表演！那天
的我，真的累翻了！因为，一天下来干了四次！

　　以后还是要节制点才好！

　　ｐｓ。若各位需要回顾旧文，可点选签名档中的连结即可观赏！

　　　　　　　　　　　　　　　（小谢着）