　　距离玲玲高考结束还没过几天，我因为一个问题开始犯难了，再过几天就是
小露的生日了，到现在我还不知道要怎么给她过生日。毕竟去年的这个时候我和
小露还不认识呢，更别提和她过生日了。

　　不过这个问题在不久之后就不再是问题了。

　　在一天晚上，我吃完晚饭从学生食堂出来。

　　这时候我的手机响了。

　　「喂，一一啊，想我没有？」

　　「小露啊？咋啦？」

　　「没事，就是想问问你想没想我。」

　　「要是我说没想呢？会怎么样？」

　　「那你就死定了，嘿嘿。」

　　「是欲生欲死的那种么？」

　　「哈哈哈哈哈哈哈，一一你好讨厌啊。不过我要表扬一下你，你已经能跟上
我的节奏了。」

　　「干嘛，臭丫头，别闹了，说吧，又有啥事？」

　　「我准备给自己办一个生日ｐａｒｔｙ！」

　　「这主意不错，你打算在什么地方办？学校附近找地方呢？」

　　「笨一一，肯定是我家的那栋别墅啊。学校附近的话你和佳佳她们晚上回去
不方便，我们宿舍晚上要关门，又不能玩太晚。」

　　「哦，那除了我姐和杜姐姐，小羽、佳佳，你还打算请谁？」

　　「我想想，」小露思索了只会回答道，「刚想关系好到可以到我家来玩的就
这几个吧，还有一个可能没时间。班上同学我不太想叫，人太多了。对了，还有
我家的玲玲妹妹。」

　　「啥叫你家的啊。」

　　「哎呀，一一，别在意这些细节嘛。」

　　「行啦！行啦！我知道了。」

　　「那就这样咯，拜拜！」说完，小露就挂了电话。

　　我看了看手机，最终还是决定打个电话给杜姐姐，看她有什么关于小露的生
日礼物的建议。

　　又过了几日，一个周末，一大早小露就打电话来说她已经到地方了，要我赶
快过来。

　　我和我姐在车站接了玲玲之后便往小露的住所出发，路上还很巧的在同一辆
车上碰到了杜姐姐。

　　我给小羽打了个电话，她们俩似乎要晚一些到。

　　经过一个多小时的颠簸，一行四人总算是到了。

　　我们站在小露家的别墅前，我按响了门铃。

　　「来啦！」接着，外面院子的大门开了。

　　我们刚走到房子的门口，门就开了。

　　「一一，你来啦！」小露一边喊着，一边一如既往地往我身上一扑。

　　我连忙抱住小露，然后就发现我放在小露后背的手的触感很奇妙，摸到的不
是衣服，而是小露光滑的肌肤。

　　我低头一看，当时那个场景香艳无比，也吓我一跳。

　　从我这个角度看过去，小露的背，小露的腰，小露的翘臀一览无遗，而且不
着寸缕。

　　小露现在的装扮简单的说就是裸体围裙。

　　当小露看到我背后的另外三人之后，立刻发出一声尖叫，然后挣脱我的怀抱。

　　在场除小露以外的四人就这样看着小露光溜溜的跑回自己的房间。

　　四人被刚刚的画面震慑到了，久久的立在门口，没有进门。

　　众人从失神中恢复过来不久，小露便穿好了衣服从房间出来。

　　小露冲上前，对着我的胸口就是一拳。「臭一一，你怎么带这么多人过来啊？」

　　「她们不都是你叫的么？」

　　「笨蛋，其他人我通知的中午，只有你我是早上打电话要你早点过来的。」

　　「你们都看到了吧？」小露用我挡住自己的身体，露出脑袋问其余三人。

　　「……」杜姐姐和我姐面对小露的询问只好尴尬的一笑。

　　「小露姐姐你好大胆啊！」玲玲倒是挺兴奋的嚷嚷着。

　　「玲玲！」小露放开我向玲玲扑去。

　　玲玲自然是不会站在这让小露去抓。两人一前一后追打着，直到小露把玲玲
扑倒在沙发上。

　　小露骑在玲玲身上，双手按住玲玲的双手。「知道错了么？」

　　「不知道！我只知道有人不穿衣服来迎接我们。」

　　「玲玲！」小露的手伸向玲玲的腰间。

　　「哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈……好……好痒。」

　　「错了没有？」

　　「没……没有！小露姐姐你的屁股好白啊！」

　　「还敢说！」见玲玲不肯就范，小露把手伸进玲玲衣服里挠痒。

　　「就……哈哈哈哈……就……说。」玲玲已经被挠的上气不接下气。

　　「你还不求饶，看来我只能用那一招了。」说完，小露再次按住玲玲的双手，
接着嘴巴就凑上去了。

　　「小露姐姐你要干嘛？」看到小露嘴巴凑过来了，玲玲开始有点慌张。

　　「当然是亲你啊，我可爱的玲玲妹妹。」

　　「不要啊，十一，快来救我。」这时，玲玲彻底的慌了神，也想起了向我求
救。

　　我走到两人跟前，正当我要抓住小露时，小露一个翻身，对我吐了吐舌头逃
掉了。

　　玲玲从沙发上爬了起来，整理了一下自己的衣服，因为刚刚的挣扎，现在小
脸儿通红。

　　我跟着小露进了厨房。

　　「你刚刚那一身装扮真够劲爆的啊？」我开着玩笑。

　　「你还说呢！」说着，小露踹了我一脚。

　　「怎么啦？你那样穿难道不就是为了给我看的么？」我搂住小露的腰调戏道。

　　小露顿时脸上一红没有做声。

　　「难道不是么？」我一使劲，让小露紧紧的贴在我身上。

　　小露被我抱住了几秒钟，然后一把推开我，接着把我推出了厨房。

　　出了厨房，我回头似笑非笑的看了小露一眼。

　　「看什么看！快点去叫杜姐姐或者芳芳来帮忙。」小露嚷嚷着，并且蹿上前
对着我的屁股就是一脚。

　　我出来之后，帮小露传了话，我姐和杜姐姐就进厨房帮忙去了。

　　这时，玲玲凑了上来，「一一，你还真是受女孩子的欢迎啊。」

　　「有么？」

　　「别装了，我刚刚就看出来了，那两个女生很依赖你的。」

　　「依赖我？」心中犯了咯噔，难道玲玲已经发现我和我姐还有杜姐姐之间的
秘密了？是小露私下告诉她的么？

　　「对啊，刚刚在路上的时候都是你怎么走，她们跟着怎么走。坐车的时候她
们也主动和你说话。」

　　「原来是这样啊。」看来是我多疑了。

　　「什么叫原来是这样啊？」玲玲看着我狡黠的一笑。

　　「是不是我一不小心戳到了你的某个小秘密呀。」玲玲故意看着我的眼睛说
道。

　　自从我意识到玲玲不再是那个完全未发育，一天到晚粘着我的小丫头片子时，
玲玲所做的亲密举动都会让我有点脸红心跳。

　　两人的目光交织的那一瞬，我的心突然就开始躁动，搞得我连忙移开了视线。

　　「嘿嘿，你害羞了么，一一？」玲玲嬉笑着翻个身坐在我腿上。

　　似乎是从最近开始的，玲玲也开始学着小露叫我一一了。

　　「你还没告诉我那两个女生是谁呢？」玲玲拿脚后跟磕了磕我的小腿。

　　「他们两个都是小露的室友。」

　　「她们三个是同班同学是吧？」

　　「不是，她们三个都不是一个班的，只是刚好分到一个寝室了。」

　　「好奇怪的，你们大学都是这样的么？」

　　「他们这也属于少数情况吧。」

　　「还有！还有！你和她们是啥关系？小露姐姐说他们是你的小妾。」

　　「……」我直接一愣，半天没反应过来。

　　「小露姐姐还说她自己是正宫。」

　　我叹了口气，我觉得我已经拿小露没有办法了，「你个笨丫头，别人家说什
么你就信什么啊？」

　　「那你快告诉我你们是什么关系嘛。」果然八卦是女生的天赋技能，玲玲还
这么小就已经这么八卦了。

　　「那个矮一点的女生是我表姐，高一点的女生是我……」我突然发现我不知
道怎么解释我和杜姐姐之间的关系了。

　　「是什么？是什么？难道真的像小露姐姐说的那样是……」玲玲的双眼里冒
着八卦气息的金光。

　　不等玲玲说完，我赏了玲玲一个暴栗。

　　玲玲当然毫不吃亏抓住我的手就是一口。

　　我不理会她接着说道。「应该也算是姐姐一样的人吧。」

　　「哦，我懂了，就是一个是亲姐姐，一个是干姐姐吧？」

　　「额，可以这么理解。」我一边惊讶玲玲总结的这么精辟，一边又觉得这个
总结很好笑。

　　玲玲仅仅在我什么安静的坐了一会儿。

　　「好热呀！」一边说着，玲玲一边抖了抖自己的领口，好让衣服里的热气出
来的快一着。

　　玲玲完全不在意自己正坐在我身上，而我从这个角度正好可以从领口看到她
衣服里的风景。虽然玲玲上衣的领口开的并不大，可我依旧把玲玲的胸口看得清
清楚楚。

　　现在的天气已经基本上进去夏天了，小露家的别墅的大厅连个电扇都没有，
估计是来没来得及拿出来。早上大老远的赶过来，之后又贴在我身上坐着，不喊
热那才叫奇怪呢。

　　「你等我一下。」我看两个人这么干坐着这不是办法，便去厨房找了趟小露。

　　「丫头？」

　　「唉，怎么啦？」

　　「你家的电扇放哪在？玲玲在喊热。」

　　「啊，你不说我都差点忘了。在三楼放麻将的那个房间。你自己去拿一下吧。」

　　我转身出了厨房，就看到玲玲站在我身后。

　　「在哪？在哪？」玲玲急切的问道。

　　「跟我来吧。」我领着玲玲来到三楼。

　　三楼的布置和以前几次来的时候没什么变化。我环顾了一下四周，发现柜子
上正放着一个画着电扇的纸箱子。箱子有点高，估计需要搭板凳才能拿下来。

　　我把书桌上的椅子搬来过来，然后踩了上去，玲玲见了连忙过来扶住椅子。

　　我抱着箱子正要离开，目光无意中撇到了放在柜子下面的小箱子。

　　回想起来，我第一次来着的就看到了这个箱子，箱子里面有一本相册，相册
里的内容十分高能，小露说除了我和相册的两个主人，在没一个人知道这本相册
的事了，即便是我姐和杜姐姐都不知道。

　　「干嘛呢？」玲玲说话打断了我的思绪。

　　「没事，走吧。」

　　下楼的时候，我突然觉得很好奇小露的表妹是个什么样的人。

　　接下来的时光，玲玲一直坐在我身上，吹着电扇玩着手机。

　　「吃饭了，你们两个两个别在那卿卿我我的了。」小露端出最后一盘菜喊道。

　　「我肚子早就饿了，我们吃什么啊。」玲玲一下从我身上蹦了下来。

　　「自己来看。」小露回答道。

　　「对了，小羽和佳佳呢？」到了中午吃饭的时间我都没有看到他们的人。

　　「她们说下午才来，上午有事。」接着，小露又开始调戏道，「怎么啦，有
段时间没有见她们俩，很想念她们啊。」

　　「哪有。」

　　「好啊，原来一一你是如此薄情的人，亏他们还那么喜欢你。」

　　「……」

　　「你好歹也是人家的虚拟男友。」

　　「……」面对小露的一些虚假之言，我已经无话可说。

　　「虚假男友是啥？」不知道我们在说啥的玲玲问道。

　　在场的所有人中，只有我见过小羽和佳佳。当然，小露也见过，毕竟我们是
通过小露才认识的。

　　小露大致的解释了一下。

　　「原来如此，就是说是假男友咯。」玲玲恍然大悟。

　　「Ｎｏ！Ｎｏ！Ｎｏ！玲玲妹妹你错了。」小露摇了摇食指，然后把杜姐姐
一把拉过来，「一一是这位的假男友。」

　　这一说，把杜姐姐的脸都说红了。杜姐姐看着玲玲尴尬的笑了笑。

　　「一一，你的异性缘不错嘛，要不要我帮你宣传一下，看以后家里的长辈谁
还敢说你老实。」

　　「好啦，好啦，你们别闹了，快来吃饭吧。」

　　明明是小露搞得鬼，现在反倒倒打一耙，反而怪是我们在闹。

　　五人坐定，小露开始介绍大家。

　　介绍完毕之后，我姐似乎突然恍然大悟，「怪不得！」

　　「怪不得什么？」小露好奇的问道。

　　「我说他们两个怎么那么亲密呢，估计你就是我弟总挂在嘴边的那个他最疼
的小侄女吧。」我姐看着玲玲说道。

　　不用多说，看样子我姐的醋坛子又翻了。自从我认识小露以后，确切的说是
自从我和小露在一起之后，我姐就特别爱吃醋，时不时的心里的醋坛子就翻一次。

　　「他这么说我的啊？」玲玲的喜悦溢于言表。

　　我姐点了点头。

　　「嗯，一一以前也经常和我说，他有个特此疼爱的小侄女。」小露也确认了
这一点。

　　「没看出来啊？原来你还经常在别人面前提起我。」玲玲带着喜悦的表情看
着我。

　　「吃饭吧，吃个饭哪那么多话。」

　　「哈，一一你害羞了？」小露开始嘲笑我。

　　「吃饭！吃饭！」说完，我便埋头吃饭，不在理会她们。

　　「好饱啊！」

　　吃完饭，玲玲就要沙发上面一躺。

　　「吃完就睡，小心变小猪啊。」

　　「哼！你才变小猪呢。」说完玲玲站了起来，看来她还是挺在意这种事的。

　　「我们去休息吧。」小露收拾完碗筷从厨房出来。

　　「小露姐姐，我想跟你睡。」话音刚落，玲玲便黏上了小露。

　　「没问题，姐姐我会好好疼爱你的。」说完，小露就把玲玲往怀里一搂，逗
得玲玲哈哈大笑。

　　我伸了个懒腰，「早上做了那么长时间的车，快累死我了。」

　　「一一，玲玲和我睡，你想和谁谁啊？」这栋房子里，房间数量有限，没办
法每人人都有一个单独的房间。

　　「姐，你和杜姐姐怎么办？」

　　未等到我姐和杜姐姐回答，小露便抢答道：「要不，你们三个人睡一间房吧。」
说完还一脸嬉笑的看着我们。

　　「反正只是中午而已，我是没什么问题的。芳芳你呢？」

　　「啊？我？」我姐没想到杜姐姐这么快就决定了，甚至都没有一点反对。

　　「哇呜！杜姐姐你好大胆啊！难道你和一一已经熟到这种地步了，熟到可以
同床共枕的地步了？」连一旁原本只是开玩笑的小露也忍不住惊讶。

　　「只是睡个中觉而已，哪有你说的那么严重。」和小露相处久了的杜姐姐自
然是知道怎么应付小露的调皮。

　　「好……好吧，就这样吧。」我姐犹豫了一下，最终还是答应了下来。

　　「走吧，」小露搂住玲玲，「忙了一早上，我都快累死了。」

　　众人回到自己的房间，就像之前分配的一样，小露和玲玲一间，我和杜姐姐
还有我姐一间。

　　「还怎么睡啊？」

　　虽然私底下我和任何一个人睡在一起都没有什么问题，但是我姐并不知道我
和杜姐姐的关系已经到了同床共枕的地步。一张大床三个人是绝对睡得下的，但
是问题是谁睡中间，谁睡两边。

　　杜姐姐倒是很自然的往旁边的位置一躺，我姐也傻乎乎的跟着一躺。

　　「喂喂，你们这是要我睡在中间么？」床上的两人都躺在两边，中间的位置
自然留给了我。

　　「哎哟！我都不介意，你介意什么？」杜姐姐有点不耐烦的说道。

　　「杜姐姐都不在意，那我也没什么好说的了。」我姐也帮腔道。

　　我默默地脱下鞋子，在杜姐姐的注视下从杜姐姐的身上爬过去。

　　我在两人中间躺好，躺在两人中间让我总觉得怪怪的。

　　这时，我姐毫不客气的抱住我，还把腿搭在我身上，然后找了个舒服的姿势
闭上眼睛。

　　杜姐姐侧过身子，手偷偷的抓住我的手。

　　我看向杜姐姐，杜姐姐向我做了个禁声的手势。

　　杜姐姐抓着我的手放在自己的肚子上，然后双手盖住我的手。

　　我的手在杜姐姐肚子上放了一会儿，不知道这时候杜姐姐睡着了没有，反正
睡我另一边的我姐是已经进入梦乡了的。

　　因为开了空调，所以三人盖了一张大毯子，从我姐那个方向是不大能看出另
一边的情况的。

　　这时我的手开始不安分的动了起来。

　　杜姐姐今天穿着一件红色的短袖体恤，下身是一件长牛仔裤。我很少见杜姐
姐穿短裙或者短裤，即便是夏天最热的时候。

　　我的手挣脱杜姐姐的手的束缚，并且掀开杜姐姐肚子上的衣服，好在杜姐姐
似乎并没有反应。

　　我的手在杜姐姐的肚脐附近划走着，不得不说杜姐姐的腹部摸起来手感真的
更棒。我姐、小露和杜姐姐三人中，杜姐姐的腹部的脂肪含量是最少的，外加长
期锻炼的结果，甚至还可以摸到腹肌，摸起来十分有型。

　　不大一会，我便不在满足于只摸肚子，我的手悄悄地向下探去。

　　我费劲的把手插进杜姐姐的牛仔裤里，穿过杜姐姐的毛堆，当正要碰到杜姐
姐的小穴的那一刹那，杜姐姐突然按住我的手。

　　「小流氓！你要干嘛？」

　　「没，没干嘛啊。」我慌慌张张的回答道。

　　「你个小流氓，你姐还在旁边呢，你就把手伸到我裤子里面来？」

　　「杜……杜姐姐，我再也不干了。」我连忙向杜姐姐求饶。

　　这时，杜姐姐突然把一只手搭在我的肉棒上。

　　杜姐姐摸了摸我勃起的肉棒说道，「真是好色啊你，你就这么想要啊？」

　　「没……没有啦。」

　　杜姐姐没有指责我的口是心非。「现在不行哦，现在的话会被发现的，晚上
找机会吧。」

　　「好……好吧。」不知道为何，虽然嘴巴上没有承认想要，但最终我还是答
应了杜姐姐。

　　时间已经到了下午，我从床上爬起来，姐姐依旧还在睡梦中，杜姐姐倒是睁
着眼看着我。

　　「醒了？」

　　「嗯。杜姐姐，你什么时候醒的？」

　　「我也刚醒。」

　　我再次从杜姐姐身上爬过去，并且趁杜姐姐不注意在杜姐姐的脸颊上亲了一
口。

　　「干……干嘛啊，讨厌！」杜姐姐打了我一下。

　　我翻身下了床，然后趁杜姐姐放松警惕的时候又亲了一口。

　　「你还来！」杜姐姐伸手又要打，只可惜我已经下床逃出了房间。

　　我来到一楼，杜姐姐也紧接着出了房间。

　　看样子小露和玲玲应该还没有醒来。我在沙发上坐着发了会呆，杜姐姐也挨
着我坐下来。

　　这时，门铃响了。

　　我打开院子的大门。

　　两个长得一模一样的女生站在大门外，穿着一样的蓝色短袖连衣短裙，扎着
一样的侧单马尾，就连扎头发的皮筋的颜色都是一样的，穿着一样的高跟凉鞋。

　　「嗨，帅哥！你专程给我们来开门啊？」混血双胞胎中的一人笑嘻嘻的看着
我打趣道。

　　我看了半天两人的眼睛才分辨出对我打招呼的这人是佳佳还是小羽。

　　「你们总算是来了啊。」

　　「接着！」混血双胞胎中的另一人将手中的一盒蛋糕递给我。

　　「给我吧，小……小羽。」我接过蛋糕。如果我没认错的话，手里提着蛋糕
的是比较内向的小羽，刚刚打招呼的是外向的佳佳。

　　「你好过分啊！我们都这么熟了，你还分不清我们谁是谁？」刚刚打招呼的
女生说着还戳了戳我的胸口。

　　「喂，喂，」另一个女生立刻出声制止，「你那个举动太亲密了，小心小露
生气啊。」

　　「有什么关系嘛，小露自己都说了，把十一当做我们的姐妹甚至男朋友都没
有问题啦。」戳我胸口的女生还特意把一只手手搭在我肩膀上，另一只手插着腰。

　　「你够了，鬼知道那丫头是开玩笑的还是认真的，她的话你也信。」

　　佳佳朝小羽吐了吐舌头。

　　「我说，两位美女能不能进来再说。」小羽和佳佳站在门口聊天，聊天的内
容还是我，弄得我有点点小尴尬。

　　众人来到屋内。

　　「你们两个先坐，小露还没起来呢，我去叫她。」

　　「嗯，好的。」小羽应了一声。

　　「十一，你现在完全是一副男主人的姿态啊。」佳佳调侃道。

　　「你哪那么多话，人家本来就是男主人。」

　　「也是哦。」

　　「杜姐姐，这两位是小露的好朋友，你们先在下面等一下，我去叫那丫头起
床。」

　　杜姐姐朝我点了点头，我不再理会小羽和佳佳，上楼来到小露和玲玲睡觉的
房间。

　　我小心翼翼的推开房门，轻手轻脚的进来，小露和玲玲似乎还睡着在。

　　虽说两个人都属于那种活泼好动型的女孩子，睡姿也不会太淑女，不过这两
位的睡姿也太难看了吧。

　　小露在床上歪着躺着，一只脚还搭在玲玲的大腿上，一只手把玲玲搂在怀里。
玲玲则是畏缩在小露怀中，脸刚好正对着小露的胸部，或者应该说的贴在小露的
巨乳上；不仅如此，玲玲的另一只手还一把抓在小露一边的乳房上。

　　女孩子的友谊真的很奇妙，明明第一次见面的时候还谁都看谁不顺眼，现在
却好得想亲姐妹一样。实际上玲玲和小露还真的挺像亲姐妹的，一样的身高，一
样让我头痛的调皮捣蛋的性格，一样的长着一张娃娃脸，唯一不同的也就只有小
露那丰满的胸部和玲玲那扁平的胸部了。

　　我决定暂时不要叫醒她们，而是默默的拿出手机偷偷的拍下她们睡觉的样子，
我还特意从不同的角度都拍了几张。

　　拍完以后，我把拍下的照片拿着反复看了看，确定每张照片都不错才把手机
塞回口袋里。

　　我没有去摇醒她们，而是走到他们身边轻轻的呼唤着她们的名字。

　　「小露、玲玲，起床了。」

　　小露动了一下，玲玲依旧静静的睡着。

　　「小露，起来啦，小羽和佳佳已经在下面等着了。」

　　这时，小露才缓缓的睁开眼睛，「什么？」

　　「快起来，小羽她们已经到了。」

　　「一一，你吵醒我了。」这时，玲玲也迷迷糊糊的的醒来了。

　　「别睡了，醒醒！醒醒！」

　　这时小露已经有点清醒了，从床上坐了起来，揉了揉眼睛看了看窗外。

　　我趴在床上准备继续摇醒玲玲，玲玲的双手双脚懒懒散散的往我身上一缠，
「一一，让我再睡会吧。」

　　我抱起玲玲，弹了一下玲玲的鼻头。

　　「讨厌！」玲玲用手打了一下我。

　　同时，只用一只手和两只脚缠在我身上的玲玲身子开始往下滑。

　　玲玲往上拱了两下，没有成功，身子继续往下滑。

　　我连忙托住玲玲的身子，手也很自然的放到了玲玲的屁股上。

　　「玲玲！衣服！玲玲！衣服！」坐在床上的小露突然开始叫嚷起来。

　　我低头一看，刚刚在我身上一折腾，衣服已经滑倒了背上，露出了玲玲的小
蛮腰。

　　玲玲来的时候穿着一件领口不大，但是很宽松的白色公主裙，裙子的下摆在
膝盖上面十公分的地方。裙子里面则是一条黑色的打底裤，打底裤的长度刚刚到
玲玲的膝盖。

　　玲玲的身子滑下去了，但是身上的裙子并没有跟着下去。

　　玲玲似乎还没有睡醒的样子，一只手懒洋洋的扯着自己的衣服。扯了半天没
扯下来，反倒因为失去了一只手的支撑，身子又开始往下滑，然后衣服下面露出
来的部分更多了，这次直接露出了内衣的带子。

　　估计是玲玲自己都发觉背上发凉，然后用手摸了摸。「一一，把我放下来。」

　　我把玲玲放在床上，然后玲玲就开始低着头整理衣服。似乎刚才的折腾让玲
玲穿在身上的内衣的扣子送来了，玲玲懒洋洋的把手伸到后面去把扣子扣好，完
全不理会我正站在她面前看着她。我看了一眼玲玲露出来的酥胸，觉得不好意思，
就把身子转了过去。

　　「一一，好啦。」玲玲在我身后弱声弱气的说道。

　　我转过身，小露和玲玲已经从床上下来了。玲玲小脸儿有点发烫，低着头不
好看我的眼睛。看来是清醒过来，明白刚刚发生了什么。

　　「走啦！」小露拉了拉玲玲的小手，然后牵着玲玲下了楼。

　　在我带在小露她们房间的这段时间里，我姐已经醒来了。因为不认识对方，
小羽和佳佳坐在沙发上小声的聊着天。杜姐姐和我姐则在不远处不知道说些什么，
还时不时的往小羽和佳佳这边看。

　　「小羽！佳佳！」看到双胞胎以后，小露用她那特有的方式欢迎两人。

　　「小奶牛，快下去，你重死了。」佳佳嚷嚷着要推开扑在自己和小羽身上的
小露。

　　最后，小露在小羽和佳佳脸上一人亲了一口以后才放过两人。

　　然后，小露把在场除了自己和我以外的五个人又重新介绍了一番。

　　「哇！姐姐你们好漂亮啊。」玲玲按耐不住自己好奇的心情，即便是没记清
对方的名字。

　　看着玲玲羡慕的眼神，小羽和佳佳有点不好意思。

　　「是吧！是吧！我就说她们两个很漂亮吧。」

　　玲玲猛的点了点头。

　　「不过我们家的玲玲也不差啊，多可爱啊。」说完，小露还抱着紧紧的脸蛋
亲了一口。

　　「对呀！对呀！你跟可爱啊！」看到长得如此可爱的玲玲，佳佳也忍不住伸
出纤细的手摸了摸玲玲的脑袋。

　　「姐姐！姐姐！我能近一点看看你的脸么？」

　　「叫我佳佳姐姐就好。」佳佳弯下腰，好让玲玲可以凑近一些看自己。

　　「不，不用那么近啦。」佳佳的主动让玲玲有点不好意思。

　　玲玲突然觉得这么近的盯着人家看，让人觉得怪不好意思的。

　　「怎么样？是不是３６０度无死角的漂亮？」

　　玲玲被小露从后面抱住脖子然后趴在玲玲身上，玲玲只是不好意思的默默点
头。

　　很快，玲玲就和佳佳还有小羽打成了一片，一口一个姐姐的，不知道叫着多
甜。

　　「小羽，蛋糕你们提来了么？」

　　「问你们家男主人去，我们给他了。」不等小羽开口，一旁的佳佳便已经插
话道。

　　我指了指吃饭的桌子。

　　「那，那个东西你们带来了么？」小露又问道。

　　「带了，带了，」小羽从自己的背包里面拿了一个大袋子出来，「重死了，
给你。」

　　小露拿着袋子去厨房放好然后出来。

　　「你真的要用那个么？你们这可有未成年啊？」

　　「没事，不给她就是了。」

　　在场的七人或是坐在椅子上，或是坐在沙发上，或是瘫在沙发上，或是直接
坐在地上。众人相互间已经开始熟悉，聊着天或者开着玩笑。转眼时间就到了晚
上。

　　「不聊啦，不聊啦！」小露一遍嚷嚷着，一边站起来。

　　「丫头你要干嘛？」我急忙问道。

　　「做饭吃，不做饭你们吃啥？」

　　「小奶牛，你坐下吧，哪有要寿星做饭的道理，做饭我和小羽来就行了。」

　　一旁的小羽也点了点头。

　　「我也来……」

　　我话还没说完就被小羽和佳佳异口同声的打断了。「你就坐下吧，你陪小露
就好，来厨房捣什么乱。」然后两人相视一笑走进了厨房。

　　我一个人愣在那里，以小露为首的众人则笑作一团。

　　「来啦，来啦，她们不要你，大爷我要你。」

　　小露嬉笑着把我一拉，我一头栽倒在小露和玲玲身上。

　　「呀，一一你重死了，快起来。」个头小小的玲玲被我压的不得动弹。

　　我在慌乱中爬了起来，然后顺势在小露和玲玲中间坐下。

　　「芳芳，我们去把吃饭的桌子整理一下吧。」自己生日当天却闲不下来的小
露提议道。

　　「你就好好在这带着吧，我和杜杜来做就行了。」我姐二话不说，拉着杜姐
姐就离开了。

　　人数突然少了一大半，我、小露还有玲玲面面相觑的你看看我，我看看你，
不知道做点什么才好。

　　「也对，今天我是寿星嘛。」小露突然拍了一下自己的大腿，「来！一一，
来给大小姐我揉揉腿。」

　　「好的，我的女王大人！」我顺从的让小露躺在沙发上，然后把小露的脚搁
在我的大腿上，再脱掉脚上的袜子。

　　「笨蛋，你干嘛啦！」

　　「帮你捏脚啊。」

　　「我要你揉腿，捏什么脚嘛。」

　　小露连忙把腿一缩，却被我一把抓住。「跑什么嘛？难道你的脚有什么缺陷？
我看看，我记得我把你脱光了的时候没看到有什么问题啊。」

　　「一一快放开啦，好丢人的。」因为紧张，小露的声音有一点颤抖。

　　「没什么嘛，」我把小露的玉足在手中好好的把玩了一番之后说道。「你看，
你的脚多好看啊。」说完，手指还在小露的脚掌上轻轻的划过。

　　小露忍不住的打了个哆嗦，「讨厌！」

　　「讨厌什么啊？你的脚我可喜欢的不得了，就像喜欢你身上其他部位一样喜
欢。」

　　看着小露的窘态，我决定给小露来一个致命一击。我捧起小露的小脚，然后
侧头在脚背上轻轻的吻了一口。

　　「一……一一，你干嘛啊！」小露紧张的说话的声音都哆嗦了，小露把脚从
我的怀里猛的一抽，然后在我吻的位置摸了摸。然后似乎突然想起了什么，扑向
我举起自己的小粉拳就往我身上锤。

　　小露的拳头在我身上『无情』轰炸过一番之后，小露也觉得累了，就直接往
我身上一倒。

　　「噗……哈哈哈哈。」在一旁看戏的玲玲终于忍不住笑出了声。

　　「笑什么笑？」趴在我身上的小露突然又来了精神，腾的一下站了起来。

　　玲玲朝小露做了个鬼脸。

　　小露想起身去抓玲玲却被我一把抱住，「丫头，你要去哪啊？」

　　「一一，你快放开我，让我去修理玲玲那个臭丫头一顿。」

　　「不许去哦，就在我怀里好好的待着。」

　　小露无奈，只能坐在我怀里气鼓鼓的看着玲玲。

　　过了不久便开饭了。

　　众人在座位上坐好，这时小露离开了座位跑进厨房，过了一会便把下午小羽
和佳佳带来的那个袋子拿了出来。

　　小露把纸袋子里的东西拿出来往桌子上一搁，「今天我们喝一个吧。」

　　一瓶红酒搁在桌子上面，透过暗色的玻璃瓶，里面的液体在玻璃瓶中轻微的
晃动。

　　「红酒啊？」我姐说道。

　　「是的，我过生日嘛，今天喝点不一样的。」说完，小露就开始逐一的给我
们倒酒。

　　小羽、佳佳、我姐，到了杜姐姐那里小露停住了。

　　杜姐姐迟迟没有把杯子拿过来，「我能不喝么？」

　　「杜杜，你为什么不喝啊？」

　　「我没喝过，我怕我喝了会醉。」

　　「没事啦，红酒而已，度数很低的，喝一点没事的。」

　　杜姐姐看了看小露，我看了看前面三个人杯子中暗红色的液体，最终还是妥
协了。「我只要一点点。」

　　小露没跟杜姐姐倒太多，只倒了小半杯就停止了。

　　小露走到玲玲跟前，玲玲眼巴巴的看着红酒的瓶子，将杯子抱在手里，一副
跃跃欲试的样子。

　　「小孩子不许喝酒。」说完，小露不知道从哪掏出来一盒酸奶放到玲玲面前。

　　「让我尝一点点嘛。」

　　小露在玲玲耳边不知道说了些什么，玲玲若有所思的看着那盒酸奶，直到小
露走到我身边玲玲也没有阻拦，反倒顺从的将酸奶倒入杯子里。

　　「你和玲玲说了啥？」趁着小露给我倒酒的机会我小声的问道。

　　要知道玲玲比起乳制品，她更喜欢汽水和果汁的。即便是我让玲玲喝牛奶酸
奶什么的，也都是我好说歹说，最后看在我的面子上才会喝上一杯。而小露居然
可以一句话让玲玲打算喝酸奶，这让我不得不好奇小露到底对玲玲说了什么。

　　结果小露只在我的耳边说了六个字就没再说什么了。

　　「女孩子的秘密！」

　　小露做回自己的位置，给自己的杯子里也倒上了酒。

　　「干杯……！！！」

　　众人进行了简单的晚餐，清理完碗筷后，众人围坐在餐桌前。

　　「我们来玩个游戏吧！」小露提议道，不过看样子小露是早有准备。

　　「什么游戏？」玲玲好奇的问道。

　　小露没有做声，而是掏出来一沓空白的纸片。

　　「每个人都在纸上面写一个惩罚，指定抽到卡的人做一件事。」小露递给我
们每人三张纸片。「每个人可以写三个，最好不要给别人看到自己写的什么。」

　　所有人接过笔和纸之后便开始低头写起来。

　　「写过分点都没事哦，那样才好玩嘛。」小露补充道。

　　小露写到第三张纸片时抬起头看了看所有人围坐在一起的顺序。

　　小露的右手边是我，我的右手边是玲玲，玲玲的右手边是我姐，我姐的右手
边是杜姐姐，杜姐姐的右手边是佳佳，佳佳的右手边是小羽，小羽的右手边自然
就回到了小露这。

　　小露看清了顺序之后，默默地低下头写完最后一张纸片。

　　待众人都写完了之后，小露开始讲游戏规则。

　　小露拿出一副扑克牌，「这里面一共五十四张牌，每人从这副牌里面抽一张
牌，然后可以把自己的牌和别人的牌进行交换，也可以不交换。最终每个人都亮
出自己的牌，谁的牌最小，就要从这堆卡片里面抽出一张来完成？」

　　「那什么牌最大？什么牌最小？」佳佳问道。

　　「Ｋ最大，Ａ最小。」

　　「那大小王呢？」

　　「佳佳你算是问到点子上了，抽到大小王的话会有特殊惩罚。」

　　「特殊惩罚？什么啊？」

　　「如果抽到大小王的话，就由我们剩下的人当场来决定惩罚是什么。」

　　「有意思！」佳佳似乎变得特别感兴趣起来。

　　「你们还有没有什么问题？」

　　「那如果，」我突然想到一种可能性，「如果同时出现两个人手上的牌都是
最小的，那怎么办？」

　　「那还用问，当然是一起接受惩罚咯。不过你们可以选择两个人抽同一张纸
片，或者分开抽。」

　　我对小露做了一个ＯＫ的手势，表示我明白了。

　　这时，小露发现杜姐姐盯着自己手上的牌发呆，便问道：「杜姐姐你还有什
么问题么？」

　　杜姐姐没有做声，先是愣了一下，然后摇了摇头。

　　见众人都没有再做声，小露便开始了游戏。

　　没人注意到小露宣布游戏开始后对着自己右边的玲玲眨了眨眼睛。玲玲也会
心的一笑。

　　第一把，最大的是佳佳手上的Ｊ，最小的是我姐手上的２。姐姐看了一下手
中的２，只能自作倒霉然后从纸片中抽出一张。

　　姐姐看了看之前上的内容才稍微放下心来。

　　惩罚不算太难，原地转三十圈，然后不能立刻坐下。

　　姐姐站起来走到空旷处，然后在众人的注视下开始转圈。

　　「一、二、三、四、五、六、七……二十、二十一……」

　　众人数到二十五的时候，我姐的速度明显慢了下来。数到三十的时候我姐还
在转。

　　「芳芳，芳芳，够了！够了！」小露在一旁急忙提醒着。

　　我姐这才反应过来，连忙停住身子。只见姐姐往前面颤了一下，又往后面退
了两步，接着就一屁股坐在了地上。姐姐挣扎着想要站起来，可是屁股刚离开地
面又往侧边一倒。

　　我连忙跑过去搂住我姐的腰，把她扶起来。姐姐好不容易站直了身子，结果
身子一歪又倒在我身上。

　　我索性直接用公主抱的方式把姐姐抱起来。

　　「干嘛啊，笨蛋，快放我下来，这样好丢人啊。」

　　我不理会她，抱着我姐直到沙发跟前才把她放下来。

　　我姐坐在沙发上理了理头发，然后便急着要开始下一局，以此来掩盖刚刚的
尴尬。由于大家都还没有玩开，所以这没人笑话我姐。

　　这次小露抽到了最小的一张牌，一个４。然后小露在纸堆里选了半天，终于
抽出了一张纸片。

　　纸片上写着原地旋转十圈。

　　「谁这么无聊啊？老写这个。」小露抱怨道。

　　放下纸片后小露就开始转圈。十圈转完之后小露立刻就嚷嚷道：「哎哟，一
一快来扶我，我要晕了。」

　　然后就看到小露向一边歪了好几米，可就是没倒下。歪到了墙边小露又开始
往另外一边歪。

　　这时我突然反应过来这么做的原因了。

　　我过去把小露也用公主抱的方式抱了起来，小露很自然的把手环住我的脖子。

　　我悄悄地在小露耳边说道：「这下你满意了吧。」

　　「一一，你为什么这么聪明。」说完，小露还在我脸上亲了一口。

　　明白了其中原由的佳佳笑道：「小奶牛，你这是在表示自己对你家十一的公
主抱的所有权是吧？」

　　「聪明，来让我亲一口。」小露从我身上下来就要去抱佳佳。

　　「去去去，谁要你一个女的来亲我啊。」佳佳推开了小露。

　　「那你就是说，你希望我们家一一来亲咯。」然后小露转过头来对着我。
「一一，上！」

　　我故意没有做声，毕竟一个这么漂亮的混血美女让你亲，谁不乐意啊。哪怕
是嘴巴上说说也是好的。

　　「嚯，让十一亲我你不吃醋啊？不怕我把你家十一拐跑了啊？」

　　「放心吧，一一才不会跟你跑的，如果你对我家一一有意思的话，我倒是不
介意你做小妾。」

　　「凭什么你做大的，我做小的？难道就因为你胸部大些啊？」

　　「对啊，我胸部就是大些啊，你羡慕啊？」说完小露还把胸一挺，小露的乳
房还跟着小露的动作抖了两下。

　　两人你一言我一语都互不相让，直到小羽感到头大开口打断了她们，「你们
俩给我够了！你们在干嘛啊？」

　　小露和佳佳这时才停下来，然后同时向小羽吐了吐舌头。

　　接着又是几轮过去了，小羽、佳佳还有我都受到了惩罚，惩罚的内容也没什
么好说的。唯独我右手边的玲玲还有一直没有作声的杜姐姐没有受到惩罚。

　　终于，这一次伤害玲玲抽到了最小的一张牌。

　　玲玲在纸堆里挑了老半天都没决定挑哪张号。

　　「丫头你干嘛么？」

　　「没……没干嘛？」玲玲的语气有些慌张。

　　「选好了么？」

　　「还……还没有。」即便是我在以上催促，玲玲依旧是在纸堆里不停的摘选。

　　最终，玲玲摸定了一张。玲玲闭上眼，小心翼翼的把那张纸夹在两只手的手
掌之间拿到自己面前，生怕自己或者别人看到之前中的内容。然后闭上眼睛小心
翼翼的打开手掌，然后缓缓的睁开眼睛。

　　看到纸片上的内容，玲玲顿时脸上一红，然后问小露：「纸上的内容一定要
做到是吧？」

　　「对啊，我们都照做了啊。」

　　这时，我姐好奇的扭过头想看玲玲抽到了什么。玲玲一看到我姐把头伸了过
来，连忙把纸片护在胸口。

　　犹豫不决的玲玲把纸片护在胸口，在小露不断的催促下，终于颤颤巍巍的把
纸片伸到我的面前。

　　『亲吻你左手边的人。』

　　我看了一眼玲玲，玲玲左手边的人正是我。

　　「写的啥啊，快给我们看看。」小露在一旁急不可耐的嚷嚷着。

　　玲玲把纸片缓缓的放在桌子上。

　　「噗！这个也太厉害了吧。」佳佳也不由的称赞这个惩罚够大胆。

　　佳佳身旁的小羽提议道：「玲玲，这个要是做不到的话就算了。」

　　小露则是在一旁摆出看好戏的姿态。

　　姐姐在那里似乎想要说点什么，却又一副欲言又止的样子。

　　杜姐姐则是像之前一样没发表任何意见。

　　玲玲摇了摇头，「既然抽到了就要做到，不然对你们就太不公平了。」

　　只见玲玲跪坐在沙发上面对着我，「一一，把眼睛闭上。」

　　「丫头，其实你不用……」我有点担心玲玲接下来的举动。

　　「不要说话，快把眼睛闭上。」

　　「好……好吧。」我闭上眼睛。

　　只感觉到一双手放在我的肩膀上，然后感觉到有什么东西在靠近我的脸。这
时，肩膀上的手放到了我的脸上。再后来却一直没有动静，只能感觉到对面的人
呼吸有一点加重。

　　对面的人深深地吸了口气，似乎是下定了什么决心，接着就感觉到两瓣柔软
的东西轻触到我的双唇。最终两人的双唇紧密的贴合在一起，捂着我的脸的双手
的手心已经开始出汗。虽然这一切发生在一瞬间，但是给人的感觉仿佛有一个世
纪那么长。

　　贴着我的嘴唇的双唇却一直没有离开，也没有下一步的动作。我不由自主的
搂住身前的这个人小小的身躯，对方突然浑身打了个激灵，然后一把推开我，自
己则一屁股坐在了沙发上。

　　我睁开眼睛，看见玲玲坐在沙发上。见我睁开眼睛，玲玲立刻冲上来挥舞着
自己的小拳头来打我。

　　「臭一一！流氓！色狼！臭一一！臭一一！流氓！……」玲玲一边捶打着我
的身子，嘴里一边骂骂着。

　　「好啦！好啦！一一也不是有意的。」这时小露开口为我解围，「一定是我
们家玲玲太可爱了，所以我们家一一才忍不住抱住你的。」

　　听了这话，玲玲反倒不好意思的停了下来。

　　「不过玲玲你干嘛亲一一的嘴唇嘛，亲脸不是也一样么？纸条上又没说一定
要嘴对嘴。」

　　听了这话，玲玲当时就是一愣，接着再次扑向我，抡起自己的小拳头就向我
打来。

　　「都怪你，干嘛不提醒我嘛！」

　　「好啦！好啦！是我的错，别打了。」

　　玲玲似乎还觉得打得不过瘾，扑到我身上，然后对着我的肩膀就是一口，咬
完之后就坐在一旁瞪着眼睛看着我。

　　这时，小露越过我抱住玲玲，然后在玲玲的小脸儿上亲了一下。

　　「讨厌，小露姐姐你干嘛啦。」

　　「我们家玲玲实在是太可爱了，我忍不住想亲一亲嘛。」说完，小露抱住玲
玲的脑袋，然后强行把玲玲的脸埋在在自己自豪的巨乳中。

　　这一举动把玲玲逗乐了，「讨厌啦，一一快来救我。」玲玲的脸被压在小露
的胸口上压的死死的，只好开口想我求助。

　　我扒开小露，整理了一下玲玲的头发，「没事吧。」

　　玲玲点了点头，没有做声，任由我给她整理头发和衣服。

　　见玲玲没有什么事，我爱怜的摸了摸玲玲的脑袋。

　　「讨厌，你还把我当小孩子啊？」

　　等到玲玲心情平复了之后，我们又开始下一轮的游戏。

　　在抽牌的时候，佳佳不经意的说了这么一句话。

　　「原来可以这样写啊，早知道我也写一些有趣的内容了。」

　　「小心那些内容最后被你自己抽到啊。」我在一旁提醒道。

　　说到这，我姐也开始抱怨，「要是我重写的话，我也不写之前的内容了。」

　　这时，小露直接把抽到的牌一扔说道：「那我们干脆重写吧。」

　　「好啊！好啊！」佳佳和我姐立刻附和道。

　　「我没意见！」虽然小羽说话的语气很平淡，但是还是可以看出小羽是很感
兴趣的。

　　玲玲也暂时忘记了刚刚发生的事情，一副跃跃欲试的样子。

　　在我们要征求杜姐姐的意愿时，才发现杜姐姐的异样。杜姐姐从刚刚开始就
一句话没讲。这时更是低着头，一动不动的不知道在干嘛。

　　「杜杜，你怎么了？」小露关心的问道。

　　杜姐姐没有反应。

　　坐在杜姐姐旁边的我姐摇了摇杜姐姐的肩膀。

　　杜姐姐还是没有反应。

　　这时，我姐低头看了下杜姐姐的脸，然后抬起头说道：「她好像喝醉了。」

　　听到这，我和小露关切的走到杜姐姐身前。

　　我把杜姐姐的身子往后一推，让杜姐姐能很舒服的靠在沙发上。

　　小露也在一旁轻声呼唤着杜姐姐的名字。

　　杜姐姐这才缓缓睁开眼睛，醉眼朦胧的看着我。

　　「十一啊！？」

　　「你没事吧？感觉怎么样？」

　　「没……没事。」

　　「没事就好，我扶你回屋去睡吧。」

　　「嗯。」这时，杜姐姐像个小孩似的张开双臂。

　　正当我要扶住杜姐姐的手臂时，杜姐姐直接向我扑倒了我的身上。

　　我挣扎着想要站起来，却发现我已经被杜姐姐抱的死死的了。

　　「我想就在这睡啦！」杜姐姐用嗲嗲的声音说道。

　　我是第一次听到杜姐姐用这种嗲里嗲气的语气说话。看样子杜姐姐是真的醉
的很离开。

　　「好吧，那你就在沙发上睡吧。」

　　「不要，我趴在你身上睡。」说着，杜姐姐抱我抱的更紧了。

　　「杜姐姐别闹。」我有点慌了，被杜姐姐这么抱着让我有点不知所措。

　　杜姐姐在众女生中力气是最大的，小露和我姐掰了半天都没有把杜姐姐的手
臂掰开。

　　「小心点，杜姐姐现在醉着在，别把她弄伤了。」我嘱咐道。

　　结果实际上我的嘱咐是多余的，我姐和小露完全掰不开杜姐姐的手臂。

　　我挣扎着坐了起来。然后轻声喊着杜姐姐的名字，希望能让杜姐姐清醒点。

　　「别叫了，我听得见。」杜姐姐缓缓的抬起头，带着一脸的醉意看着我。

　　下一秒，杜姐姐做出了一个让所有人都惊讶的举动。

　　杜姐姐搂住我的脑袋，嘴巴对着我的嘴巴就亲了上来。亲上来之后也不做任
何前戏，直接把舌头伸到了我的嘴巴里和我的舌头交缠在一起。

　　我顿时就慌了神，推开杜姐姐，怕伤到了杜姐姐；不推开杜姐姐，周围的人
又都看着我们在。

　　在场的几个人都呆住了，姐姐则是手忙脚乱的不知道该怎么办好，只有小露
在一旁异常冷静的看着。

　　小露的脸上突然露出笑容，然后拍了拍我姐的肩膀，「芳芳，别慌。」

　　我姐转过头一脸疑惑的看着小露，众人也都看向小露。

　　「就让他们两个这样吧。」

　　「小露，我弟弟可是你的男朋友啊，杜姐姐这样亲他，你就一点都不担心么？」

　　「有啥好担心的啊，」小露很不屑的看着我姐，「他们两个都是我的人，杜
姐姐喝醉了亲了一一，没多大的事的。」

　　「小露，你……」我姐担心的都快哭了，小露却很冷静的看着我们。

　　「你真以为杜姐姐喝醉了之后会胡乱亲人？」

　　「不然呢？」我姐已经完全猜不透小露到底要干嘛了。

　　小露做了个手势让大家都围过来，然后压低声音说道：「芳芳，难道你到现
在都不知道杜姐姐对一一有意思？」

　　「怎么可能啊。」我姐完全不相信小露所说。

　　「我也有那种感觉，」玲玲这时候也忍不住说道，「来的路上我就发现杜姐
姐和芳芳姐姐你对一一很亲密。芳芳姐姐你是一一的姐姐就不用说了，杜姐姐的
话，总觉得她对一一的亲密不太像普通的朋友那样。」

　　我姐这时已经沉默了，开始回想着杜姐姐过去的各用举动。

　　「那现在这情况怎么办？」小羽看了一眼仍旧压在我身上的杜姐姐问道。

　　「没事啦，就让杜姐姐这样趴在一一身上吧，等酒劲过了杜姐姐就安静了。」

　　「小奶牛，你真的不介意别的女孩子这样对你的男朋友呢？」佳佳问道。

　　「如果是你们的话我不介意的哦，顶多是会吃醋啦。」小露狡黠的一笑，
「大不了你们占一一的便宜，我就从你们身上占回来咯。」

　　说完，小露就伸出魔爪往佳佳胸口上一抓。

　　「讨厌，你个色情奶牛要干嘛啊。」

　　「嘿嘿嘿嘿！手感不错！」

　　围在一起的众人散开来，然后再次围到我和杜姐姐身边。

　　「一一，你不要动，就让杜姐姐这样趴着，等杜姐姐的酒劲过去了就好了。」

　　小露说的没错，没过多长时间，杜姐姐的动作就慢慢缓慢了下来。最终，杜
姐姐的舌头慢慢的收回了自己的口中，然后靠在我的肩膀上睡着了。

　　我拍了拍杜姐姐的脸，杜姐姐全然没有反应，看样子是真的睡着了。

　　「一一，把杜姐姐抱到楼上的房间去吧。」小露提醒道。

　　我点了点头，和小露两个人来到二楼的房间。

　　我把杜姐姐放到床上之后，小露打开空调，然后把毛巾被给杜姐姐搭上。

　　正当我要走出房间的时候，小露叫住了我。

　　「一一，等一下！」

　　「怎么了，丫头？」我回过头。

　　「你和……」小露心里默默地组织了一下语言，「你和杜姐姐做过了吧？」

　　我顿时就愣在了当场，看样子最终我和杜姐姐的关系还是被小露发现了。

　　我把杜姐姐放到床上之后，小露打开空调，然后把毛巾被给杜姐姐搭上。

　　正当我要走出房间的时候，小露叫住了我。

　　「一一，等一下！」

　　「怎么了，丫头？」我回过头。

　　「你和……」小露心里默默地组织了一下语言，「你和杜姐姐做过了吧？

　　」

　　我顿时就愣在了当场，看样子最终我和杜姐姐的关系还是被小露发现了。

　　「小露，对不起。」我转过身想要拉小露的手，手举到一半却又收了回来。

　　「对不起……对不起……对不起……」我的嘴中不断的呢喃着这三个

　　字。

　　「好啦，笨一一，我又没生气，你没必要这样责怪自己。」

　　「你不生气？」

　　「我一点都不生气。」小露摇了摇头。

　　「你从什么时候开始发现的？」我冒昧的问了句。

　　「放完寒假你接我来学校那次，晚上我看到你和杜姐姐在厕所……」小露

　　说到这欲言又止。

　　「对不起……」

　　「我说了，你不用自责的，其实啊，我倒是希望你和杜姐姐可以在一起的，

　　还有芳芳也是。我喜欢你，喜欢杜姐姐，也喜欢芳芳。我不希望因为你们其
中一

　　个人的话原因而疏远其他人。」

　　「小露，我……」

　　「你知道我和芳芳还有杜姐姐都有暧昧的关系吧？」

　　我郑重的点了点头。

　　「你什么都不必说的，不仅仅是杜姐姐和芳芳，即便是小羽和佳佳，你和她

　　们发生关系我都不会介意的，你不知道吧，他们其实对你也有好感的。」

　　「小羽她们也……」

　　「不仅仅是小羽和佳佳，连玲玲也对你……这个你应该早就感觉出

　　来了吧？」

　　「……」我当然知道玲玲很黏我，两个人的年龄相差也不大，只是

　　我没有往深了想过，或者说没有想到这个层面上来。

　　我突然想到了一件事，「过年的时候，你帮我买去杜姐姐家的车就有这想法

　　了吧？」

　　「聪明！我很早就看出来杜姐姐喜欢你了，实际上让你冒充杜姐姐的男朋友

　　的主意也是我出的。」

　　「……」我突然有种被小露玩弄与鼓掌之中的感觉。

　　「虽然不知道那天晚上发生了什么，不过多多少少猜得到。」

　　「杜姐姐知道你知道我们的关系了么？」

　　「不知道。」

　　「我觉得还是找个机会让她知道吧。」

　　「嗯，那要让芳芳知道么？」

　　「那就要看杜姐姐的意思了。」

　　「好，就这样。」小露沉默了半晌说道，「一一，你不会怪我任性吧？」

　　「笨蛋，」我把小露搂在怀里，「我有什么资格怀疑你？」

　　我抱住了小露一会，直到小露说：「好了，我们再下去了，佳佳她们就会怀

　　疑我们在对杜姐姐做什么羞羞的事情了。」

　　「能做什么羞羞的事情啊，真是的。」说完，我牵着小露的手出了杜姐姐的

　　房间。

　　「哎哟，哎哟，你们俩一出来就秀恩爱啊。」看到我们手牵着手出来，佳佳

　　立刻嚷嚷道。

　　「是啊，是啊！一天到晚就知道秀恩爱，哼！」玲玲也闲不住的喊道。

　　我和小露心有灵犀的同时握住对方的另一只手，然后在对方嘴唇上亲了一下

　　。

　　惹得在场的人笑得花枝招展的。

　　「刚刚的游戏还要继续么？」佳佳提议道。

　　「当然，我还没过瘾么。」

　　「就知道你会这么说，新的惩罚我已经写好了。」佳佳把纸条在小露脸上晃

　　了晃。

　　「写的啥啊？」小露想要抓住佳佳的手却被佳佳晃开。

　　「写吧，我们都写好了。」站在我身边的小羽把笔递给我。

　　这时我发现小露为了提防佳佳偷看自己写的东西，居然躲到厨房去写了。

　　等到我和小露都写好了之后，小露把纸片收了起来。

　　这次轮到佳佳第一个抽纸牌的，佳佳一抽到纸牌偷偷的看了一眼之后就说：

　　「我能重新抽么？」

　　在场除了佳佳和小羽以外的所有人都带着似笑非笑的表情异口同声的说道：

　　「不行！」

　　佳佳把手中的纸牌缓缓的放到桌子上。

　　纸牌上画着三个红色的桃心。

　　正副牌中最小的四张牌之一被佳佳抽到了。

　　正当我抽起牌要嘲笑怎么都比佳佳打的时候，却发现我手中居然是一张黑桃

　　三。

　　「我觉得佳佳刚刚说的有道理，我们从新抽吧。」

　　「做梦！」刚刚被我拒绝了的佳佳一把把我的牌夺了过去，然后往桌子上一

　　扔，紧接着就是众人对我的嘲笑。

　　行吧，愿赌服输。正当我要从纸片堆里面抽一张纸片时，佳佳在我面前抢着

　　抽了一张。

　　「干嘛啊？」

　　「你手气那么差，怎么能给你抽？」

　　佳佳看了一眼手上的纸片，顿时脸上一红。

　　「谁……谁写的这么无聊的东西啊。」

　　小羽把头伸过去一看，「说出你的内裤的颜色，并验证。」接着，小羽还补

　　充了一句，「嗯，这个字体应该是你的。」

　　看着自己的谎言被自己的亲姐妹当场戳穿，佳佳的脸蛋更红了。「要你多嘴

　　啊，真是。」

　　「没想到佳佳你挺大胆的嘛，上来就要说内裤的颜色。」小露在一边嘲笑道

　　。

　　小露居然还嘲笑别人，估计她自己写的一定是最大胆的，我之前就一直怀疑

　　之前玲玲抽到的那张纸上就是小露写的。

　　「快说，什么颜色？」小露开始逼问佳佳。

　　「紫色。」佳佳倒也爽快，立刻就给出了答案。

　　「真的假的？」小露说完就伸手要掀佳佳的裙子。

　　「干嘛啊你？」佳佳连忙按住裙子。

　　小露拿起佳佳刚刚抽到的那张纸条从新读了最后三个字，「并验证。」

　　「快把裙子掀起来让我好好看看。」小露一边说着一边露出了一脸的痴汉像

　　。

　　佳佳倒也是大胆，只是瞟了我一眼，然后大方的掀起了自己的裙摆。

　　「哇哦！」小露故作惊叹，「佳佳你的内裤好大胆啊！」

　　佳佳掀起裙子，裙子里是一条紫色的蕾丝边内裤，内裤紧紧的包裹着自己的

　　下体。内裤上半部分靠近小腹的地方采用的是黑色镂空花纹，背面则是只包
裹住

　　了佳佳的半个屁股，还有小半个屁股露在了外面。

　　佳佳放下裙子，然后带着莫名的傲气看着我说道：「帅哥，该你了！」

　　这下我可犯难了，我因为觉得穿内裤不舒服，所以没有穿内裤的习惯。我即

　　便是骗大家说了一个颜色，也会因为验证的时候后被戳穿。

　　正当我犯难的时候，小露露出了坏坏的笑容。在场的人只有小露最清楚我有

　　不穿内裤的习惯的，所以小露一看我在那里犹豫不决就知道是怎么回事了。

　　小露问都不问就直接说道：「一一你也别说了，我们直接验证吧。」

　　说完，小露就扑到我身上开始扯我的裤子，一边扯着还一边要大家来帮忙。

　　「佳佳、玲玲帮忙。」

　　玲玲想都不想就加入了进来，佳佳倒还全是有良心，只是站在一旁围观。

　　两人半天都没有得逞，玲玲心生一计。

　　「小露姐姐，一一怕痒，我们挠他的痒。」

　　在小露和玲玲的挠痒攻击下，没几下我就松开了抓着裤子的手。

　　我的裤子一下就被扯了下来。玲玲把我的裤子扯下来之后，玲玲自己也呆住

　　了。自己听小露的来帮忙扯我的裤子来看内裤的颜色，结果裤子扯下来以后
却发

　　现我并没有穿内裤。

　　半硬的肉棒就这么直淋淋的立在那里，龟头因为失去了裤子的束缚还随之抖

　　了两下。

　　现在玲玲处于一种想看又不敢看的状态，只好捂住眼睛从指缝间偷偷的看。

　　小露在一旁笑嘻嘻的看着我。我姐则是在一旁慌慌张张的想要找东西遮住我
的肉

　　棒。佳佳和小羽则是站的远远的一边看还一边露出想笑却又强忍着不笑的表
情。

　　实际上在场的五个人里面除了玲玲以外，以前都看过我的肉棒的样子。小露

　　和我姐就不必说了，都和我发生过肉体关系，自然看过我的肉棒。小羽和佳
佳也

　　在我给她们做裸体模特的时候被她们看过。

　　我连忙站起来穿好我的裤子。

　　「小伙子，本钱不错嘛？」小露拍了拍我的肩膀一如既往的开着黄色玩笑。

　　幸好在场的大多数人都看过我的裸体，所以我也没觉得很尴尬。

　　「咳，咳，我们继续吧。」我姐清了清嗓子，把注意力转回到原先的游戏上

　　来。

　　众人坐回了自己的位置。

　　在下一局抽牌的时候，注意力还没有完全被转移回来的小羽无意冒出来一句

　　：「唉，想想就知道你们平时有多疯了。」

　　小露特自豪的把话接了过去，「一般般啦，再怎么说我都是被一一骑过的人

　　呢。」真是语不惊人死不休。

　　「一一你好过分啊，」一直不敢说话的玲玲这时忍不住插了句嘴。「你居然

　　骑在小露姐姐身上。我记得小时候都是我骑着你的。」

　　我一听玲玲这么一说，吓得连忙捂住玲玲的嘴，然后的对她耳语道：「笨蛋

　　，小露说的骑和你说的骑完全是两码事。」

　　玲玲不知所措的看着我，似乎是在问我她刚刚那句话到底有什么问题。

　　而在场的其他人则是一脸的不可形容的表情看着我。

　　只有小露倒在沙发上哈哈大笑。

　　我正要和玲玲解释她的『骑』和小露的『骑』有什么不同，越发现不知道该

　　如何开口。

　　我挠了挠后脑勺，「小露，还是你跟她解释一下吧。」

　　小露点了点头，笑哈哈的拉着玲玲到了一个角落。

　　「那个……」我不知道该和佳佳、小羽还有我姐说什么。

　　「哈哈，没事，我们理解的，男生嘛，正常！」就连内向的小羽都忍不住调

　　侃我。

　　「不是……其实。」我已经不知道该如何解释了。

　　「以前就听小露说你好色，没想到你连居然这么好色。」这种场合怎么少的

　　了佳佳呢。

　　我姐则是在一旁默默的叹气。

　　「算了，不解释了，不解释了，解释不清了。」我摇了摇头无力的坐到沙发

　　上。

　　就在佳佳还要说什么的时候，就看见玲玲小脸儿通红的冲过来，一把捂住佳

　　佳的嘴。

　　「佳佳姐姐，不是你想的那样啦，我只是小的时候经常把一一当马骑啦，不

　　是你们想的那种『骑』啦。」

　　「好啦好啦！我知道啦，我就是逗逗十一啦！你的反应实在是太可爱了。」

　　佳佳忍不住抱住玲玲的脸狠狠的趁了一轮。

　　「喂喂，不公平啊，我说半天你都不相信，这丫头一说你却一下就信了。」

　　「谁让你没有我们的玲玲可爱呢。」

　　「……」碰到这些丫头我只能自认倒霉了。

　　游戏继续进行，接下来的几轮都还算正常，没出现什么值得一谈的惩罚。

　　接下来的一轮，正当我说着怎么没人抽到过大小王的时候，真的是说什么开

　　什么，下一秒大王就出现在了我的手里。

　　「一一，你抽到的是什么？」所有人都抽好了以后，小露见我半天不亮牌。

　　我只好无奈的把牌往桌子上一摊。

　　看到桌上的牌，小露顿时就乐了，「看你以后废不废话。」

　　「我说什么废话了我？」

　　「没想到怎么快，前脚还在说没人抽到大小王，后脚大王就在自己手上了。

　　」小羽也忍不住笑道。

　　「别说那么多了，快说说什么惩罚吧？」佳佳有点急不可耐，表现出一副跃

　　跃欲试的样子。

　　小露招了招手，在场的女生围作一团。几分钟过后，小露向我宣布道：「我

　　们一致决定，惩罚就是让你当我们的人肉椅子。」

　　「什么鬼？人肉椅子？」

　　「嗯哼，顺便说一句，这个点子是你的宝贝侄女提出来的哦。」

　　「小露姐姐你好过分啊，这种事干嘛这样说出来。」玲玲抱怨道。

　　我无奈的往沙发上一坐，「丫头，来吧。」我对玲玲说道。

　　小的时候在爷爷家过年，家里回来的人多，椅子不够，都是我抢到一个凳子

　　之后，我坐下去，玲玲直接坐在我腿上。现在长大了，可这个习惯却依旧保
留了

　　下来，发生了也不会说什么。

　　虽然这个主意是玲玲提出来的，但是在这么多的人的围观下坐到我的腿上，

　　玲玲还是觉得挺不好意思的。

　　就在玲玲犹豫不决的时候，小露冲过来，毫不客气的一屁股坐了下来。

　　小露身子往后一靠，两腿往茶几上一跷，直接捂住我的手搂住自己的腰，表

　　情甚是惬意。

　　「小露姐姐，一一要的明明是我，你怎么……」

　　「谁要你半天不动的？」

　　「小露姐姐，你坐了一下就够了嘛，换我了嘛。」

　　「我还没坐够呢。」

　　「你要做到什么时候嘛。」

　　「我有主意了。」说着，小露从我身上站了起来。

　　小露一起身，玲玲便急不可耐的坐了上去。

　　「喂喂，我话还没说完么，你坐什么坐。」

　　「小露姐姐你站着说，我坐着听就好了嘛。」玲玲狡黠的笑了笑。

　　这次轮到小露无奈的叹了口气，也只能由着玲玲这样。小露开口接着说道：

　　「我们干脆一次性都做了吧？」

　　「你是指叠罗汉啊？那样坐的住么？」我姐有点不解的问道。

　　「这样，玲玲你先起来。」然后不由分说的把玲玲抱了起来，「一一，你在

　　沙发上躺好。」

　　「你又出什么馊点子？」

　　「别问啦，你躺好就是啦。」

　　我只好无奈的平躺在沙发上。

　　见我坐下了，小露立刻吃力的把玲玲３放到我的胸口上坐着。

　　这时，我立刻就明白了小露要干嘛。

　　不待我开口，反倒是玲玲有点担心了的问道：「一一，我很重么？」玲玲坐

　　在我胸口上，努力的把脚伸到地上，好把自己的一部分重量转移到脚上。

　　「还好，还好，玲玲你很轻的。」

　　玲玲还是带着一点歉意的对我说：「如果觉得重你就说啊，我就马上起来。

　　」

　　我欣慰对玲玲微笑着点了点头，玲玲的话让我心里很好受。虽然玲玲大部分

　　时间都对我而言是调皮捣蛋的，但是却一直都知道轻重的，而且很考虑我的
感受

　　。

　　「佳佳，你比较轻，坐一一肚子上。」小露继续指挥着大家。

　　「帅哥，那我就不客气啦。」佳佳对我说了句，也算是打了声招呼，然后就

　　轻轻的坐在我的肚子上。

　　佳佳似乎也把半边重量撑在脚上，所以当她坐下来的时候，我也没感觉有多

　　重。

　　接下来小露安排我姐坐我大腿上，姐姐屁股很满意这个安排，没多说什么便

　　坐了下来。

　　现在还没有坐下的人就只剩小羽和小露了。

　　正当小露要安排小羽坐的地方的时候，小羽做了一个让我们都意想不到的举

　　动。没等到小露安排，小羽就直接坐到了佳佳和我姐中间。

　　「小羽，那个位置是我的！」

　　「干嘛啊？这时候还要分你的我的，随便坐不就完了嘛，我又不重。」

　　小露也没多说什么。正当所有人都以为小露要坐到我的小腿上时，我却看到

　　走到我的面前。

　　我一下就意识到小露要干啥了。「不……」『要』字还没出口，小露就一

　　屁股坐到了我的脸上。

　　小露下身就穿了一件超短裙，她这一坐下来，自然超短裙里的屁股直接贴到

　　了我的脸上。

　　「一一，舒服么？」

　　「呜呜呜呜呜！」

　　「这种福利不错吧？」

　　「呜呜呜呜呜！」

　　全身都被坐着人，我连反抗的余地都没有。

　　小露的屁股冰凉冰凉的贴在我脸上，如果不考虑重量的问题，小露的内裤滑

　　溜溜的，其实挺舒服的。

　　小羽坐在我身上似乎坐着不太舒服，不时的调整着自己的坐姿。

　　「来看这里！」小露举起手机拍下了坐着的五人以及被她们坐在身下的我。

　　在小露拍照的时候我感觉到小羽狠狠地掐了一下我的大腿。

　　一拍完照玲玲立刻从我的身上站了起来，一脸生怕把我坐坏了的表情。

　　「怎么样，很爽吧？」从我身上起来之后，小露依旧嬉皮笑脸的开我的玩笑

　　。

　　我趁小露不注意一把抓住她，然后把她搁在自己的大腿上，掀起小露的裙子

　　，当着众人的面在她屁股上狠狠的打了三巴掌。

　　「干嘛啊，臭一一！」在众人的哄笑中小露挣扎着站起来，红着脸说道。

　　「这是给你的教训，看你以后还敢不敢那么顽皮。」说完，我捏了捏小露的

　　小脸。

　　小露朝我做了个鬼脸。

　　「不过话说回来，你说佳佳的内裤大胆，我怎么觉得你的内裤很大胆呢？」

　　我一边说着一边掀起了小露的裙子。

　　「今天晚上的我游戏结束了，大家去洗澡吧。」说完，小露就以最快的速度

　　上楼溜回了自己的房间。

　　但是即便小露的飞快的逃走了，但是在场的所有人还是清楚的看到了小露下

　　身内裤的款式。

　　一条纯白色的内裤，上面没有任何花纹，至于这条内裤的大胆之处那就是它

　　是一条低腰内裤。刚刚打屁股的时候，我把小露的裙子一掀，小露雪白的大
屁股

　　上半部分直接露在外面，并且露出很长一部分股沟。从我的角度望过去，仿
佛深

　　不见底。像小露这样天生阴部没有阴毛的女孩子还好说，如果是像杜姐姐这
样阴

　　毛浓密的女生穿的话，只怕穿着内裤，从前面看过去也能看到阴毛。

　　幸好别墅的房间多，每个房间又有独立的卫生间。我安排好其他人洗澡之后

　　，便来到了小露的房间。

　　我轻轻的推开门，小露正背对着我脱衣服，解下胸罩的扣子之后将两只手抽

　　出来。

　　小露把胸罩拿在手上，一转身发现我正站在门口，并且直勾勾的看着她。顿

　　时间觉得心中好气，将手中的胸罩向我砸来。「臭一一，干嘛老是欺负我。」

　　胸罩正好打到我的脸上。我接住胸罩，然后还特意的放到鼻子跟前问了问，

　　然后嬉皮笑脸的说道：「嗯！好香的一股奶香味。」

　　「一一，你好讨厌呀！」小露立刻红着脸扑向我，扑倒我怀中开始拿自己的

　　小拳头捶我的胸口。

　　我一把把小露托起来，然后把脸埋在小露的双乳之间。

　　「讨厌，一一你干嘛啦！」

　　「这里的奶香味更重了。」

　　「快放我下来，不跟你玩了。」

　　我放下小露，然后抱住她，让她紧紧的贴在我身上。

　　小露仰着头含情脉脉的看着我。

　　我一只手放在小露光滑的背部，另一只手放在小露的屁股上，现在小露全身

　　上下就剩那件白色的低腰内裤。

　　「丫头，你今天好性感啊。」我一只手放在小露的背上，另一只手很自然的

　　就搭在了小露的屁股上。

　　「哪有。」一向外向的小露在我怀里也开始变得扭扭捏捏的了。

　　「真的，我好喜欢，你看。」说着，我抓住小露的手放进我的裤裆里。

　　「讨厌。」小露一抓到我裤裆里的肉棒就明白了我的意思。

　　「我现在你穿裸体围裙还有低腰内裤的样子，我那里就胀得难受。」

　　「真的么？」小露呆呆的问道。

　　「当然啊，你感受一下。」我让肉棒在小露手里动了两下。「你说这要怎么

　　办？」

　　「才不管你呢？我要去洗澡了。」小露对我做了个鬼脸，然后跑进了卫生间

　　。

　　「等等我嘛，我和你一起洗。」我跟着小露进了卫生间。

　　我脱光衣服一进到浴室，小露就拿蓬头喷了我一脸水。「我洗澡你干嘛进来

　　啊。」

　　「你今天生日，所以我来伺候你洗澡咯。」

　　「讨厌！」

　　「来！来！来！坐好。」我把小板凳搬过来让小露坐下。

　　「水温怎么样？」我把水淋在小露手上试了试水温。

　　「嗯。」

　　蓬头对准小露的头，水淋湿了小露的头发，水顺着小露的身子一直往下流，

　　流过了胸部，流过了大腿。等到小露的头发完全打湿了之后我关掉蓬头，然
后挤

　　了些洗发乳在手上，再把手放在小露的头发上轻轻的揉搓。小露从头到尾都
没有

　　说过一句话，只是静静地感受着。

　　我将小露头上的泡沫从洗干净之后，又在自己的手上挤了些洗发乳。小露头

　　上的泡沫越来越多。

　　「嗯……！」小露忍不住舒服的哼了一声。

　　「很舒服吧？」

　　小露点了点头。

　　「笨丫头，别动。」

　　我再次将小露头上的泡沫冲干净。

　　我是站在小露对面给小露洗头的，小露坐着我站着。冲干净了头上的泡沫，

　　小露睁开眼睛。

　　「一一你好坏啊，洗个头还早把这个对着我。」说完，小露还弹了一下我勃

　　起的肉棒。

　　因为两人的位置关系，我的肉棒正怒气冲冲的对着小露。

　　我的肉棒被小露弹了之后，猛的抖了几下。

　　「好硬啊！」小露赞叹了一声。

　　「臭丫头，刚刚还那么害羞，现在又开始皮了？」

　　「哪有，我哪有害羞啊。」

　　「我来给你洗身上吧。」

　　「今天怎么啦？这么对我这么好？」

　　「今天你生日嘛，当然要全心全意为你服务咯。」

　　「那平时呢？平时就不愿意帮我洗澡了么？」

　　「当然愿意。」一边说着，我一边用涂抹了沐浴乳的双手抓住小露的巨乳。

　　「哈哈哈哈！一一你好坏啊。」小露笑呵呵的任由我肆意的揉捏着自己的胸

　　部。

　　「嘻嘻嘻嘻，好痒啊。一一你别光洗一个地方嘛。帮我洗澡，那就要全身都

　　要洗到。」

　　我从小露的胸部开始往上，肩膀，脖子，手臂，后背，后腰全部都洗了一遍

　　。

　　「一一，那里不要。」当我的手指伸到小露的肚脐里的时候，小露忍不住的

　　抖了一下。

　　「这里也要洗干净哦！」

　　「那里我自己洗就好了，你一摸我肚脐，我下半身就一麻。」

　　「真的啊？」说完，我又想伸手去扣小露的肚脐，结果却被小露拍开。

　　「讨厌啦，你很坏啊，都说了不要了，你还来？」

　　「不来了，不来了，那来这里怎么样？」我双手狠狠地抓在了小露的大屁股

　　上。

　　「一一你个大色狼！」小露一样没有推开我的手。

　　「谁叫你的身体那么吸引人呢？你说你咋这么会长，胸部和屁股都这么大。

　　」

　　「只是大么？」看着小露的眼神我就知道小露想让我再夸夸她。

　　「不仅大，而且又白又嫩，让人忍不住想咬一口。」

　　「不许咬！」小露双手抱住自己的胸。「不过舔倒是可以。」小露又露出了

　　那招牌式的调皮的微笑。

　　「可我想舔的位置太多了怎么办，我哪都想舔。」我的手从小露的屁股又摸

　　到了大腿。

　　「那人家就只有都给你舔了。」小露突然娇滴滴的说道。

　　我继续往下洗，直到把小露的小脚丫都洗的干干净净为止。

　　「稍等一下，我把自己先洗干净。」

　　小露坐在椅子上兴奋的看着我把浑身上下都洗了一遍。

　　「小美人，我来咯！」我故意做出一副痴汉的样子。

　　「一一你的样子好下流啊。啊，讨厌脚也要舔么？」

　　「没事，已经被我洗干净了。」我捧起小露的玉足。抱着小露的脚舔我是做

　　不到的，这对我来说还是太变态了，不过如果说这是亲吻的话倒是没有任何
问题

　　的。

　　我沿着小露的脚背开始一点点的亲吻，小露把自己的脚绷得直直的。我顺着

　　脚背一直往上亲，接着就是小腿。我开始试着用舌头舔，一直舔到小露的膝
盖。

　　「一一，你的舌头好烫啊，热乎乎的。」

　　当舔到大腿的时候，小露的身子开始忍不住微微的颤抖，双手半举在胸前，

　　不知道放在哪里好。

　　「一一，什么味道啊？」看我舔着这么专心，小露忍不住问道。

　　「甜的，像蜜一样甜。」

　　「嘿嘿，一一你现在怎么这么会说话，嘴巴好甜啊。」小露开心的夸赞着我

　　。

　　小露大腿的触感比小腿更棒。相比小腿，小露的大腿更加的柔软，大腿的肌

　　肤更加的细腻，再加上小露丰满的下半身。这一切给人的感觉都无比的美妙。

　　我的舌头继续往上。

　　「讨厌，一一你果然要舔那里。」

　　我不理会小露的话，而是将小露的大腿分开。

　　我舌头碰到小露的阴唇的一瞬间，小露的身子立刻一阵抽搐。

　　「不要，那里好敏感的。」

　　我扒开小露的无毛嫩穴，开始小心翼翼的舔弄着小露的小穴。

　　「一一，我浑身都感觉又酥又麻。」

　　我不理会小露，继续用灵巧的舌头舔弄着面前的这片嫩肉。

　　小露粉嫩的阴部仿佛想一张嘴一样，开始微微的张合，就像是在向外喘气一

　　般。

　　我试着把舌头从小露的阴道口伸进去。舌头把已经微微张开的阴道口撑得很

　　开了。

　　「一一，一一，一一……」小露双手扶在我的脑袋上，嘴里含糊不

　　清的喊着我的名字。

　　我的舌头就像一条小蛇一样，奋力的想往小露的小露里钻。

　　小露的双腿从原本双腿绷直的状态，变得开始收回来了，并且盘住我的头，

　　不自觉的把我的头往自己的小穴上压去。

　　「一一，我要……我要……去了。」

　　盘在我头上的双腿的力量渐渐消去。我抬起头，发现小露双眼放空的看着我

　　，脸上露出呆呆的表情。

　　几分钟过去了，小露完全缓过劲来。「讨厌，一一你坏死了，居然舔我那里

　　。」

　　「感觉怎么样？很舒服吧！」

　　「哼，才不告诉你呢。」即便是想小露这样大胆的女孩，刚刚那个问题依旧

　　羞于启口的。

　　「害羞了啊？你之前含住我的肉棒的时候怎么不害羞呢？」

　　「哼！」小露潮红还未褪去的小脸儿一下子变得更红了。

　　「而且还经常当着别人的面含住我的肉棒呢。」

　　听到这，小露仿佛被将了一军似的，气冲冲的扑向我。力气还未回复的小露

　　一下就跌倒我的怀中，两只小手还不住的锤打着我。「一一你怎么这么坏啊，
坏

　　死了！坏死了！」

　　「我很坏呀？」我抓着小露挥舞的双手问道。

　　「嗯，特别特别的坏。」小露嘟着小嘴说道。

　　「那你喜欢么？」

　　小露听到这话先是一愣，然后小声的嘀咕道：「喜……欢。」

　　「来，坐好。」我抱着小露坐回板凳上。

　　「一一，你要干嘛？」小露不解的问道。

　　「当然是舔你呀。」

　　「还要舔啊？」

　　「还没舔完呢。我可是要把你全身上下都填个遍呢。」

　　「一一你现在怎么变得这么好色了？」

　　「还不是因为你，都怪你长着一副这么色情的身材。」

　　「哼，你还怪我，不给你舔了。」小露作势要站起来，却被我一把按回凳子

　　上。

　　「一一，哈哈哈哈，痒！」

　　把小露按回凳子上之后，我便开始轻轻的亲吻小露的小腹。到了肚脐的地方

　　便伸出舌头，玩弄小露的肚脐。

　　「一一，你舔那里我好想尿尿。」

　　我顺着小露的身子继续往上舔，终于舔到了小露最诱人的地方——胸部。

　　我一口含住小露一边的乳房，另一边的乳房被我的魔爪抓住。

　　我一边猛吸着小露的乳头，很大一部分乳房都被我吸到口中，小露丰满的乳

　　房都被我吸变形了。另一边的手自然也不会闲着。我肆无忌惮的揉捏着小露
另一

　　边的胸部，将小露的巨乳抓成各种形状。

　　小露的胸部似乎永远都不会玩腻似的，直到我半跪在地上感到累了才停下来

　　。

　　「笨一一！」小露轻轻的打了我一下，「我的胸部有那么好玩么？」

　　我看着小露发红的胸部，又看了看小露红红的脸蛋。二话不说，直接把小露

　　抱起来，我坐在凳子上，把小露放在我大腿上。

　　小露跨坐在我的大腿上，我屁股下的凳子还可以感受到小露的屁股所带着的

　　余温。我的双手抓在小露的屁股上，一直都没有软下来的肉棒紧紧的贴着小
露的

　　肚皮。

　　小露勾住我的脖子，水汪汪的大眼睛盯着我道：「一一，你想干嘛呀？」

　　我不理会小露的明知故问，而是直接亲吻了小露的樱唇。

　　两人的只是轻轻的碰了一下便分开了。

　　「我还要。」小露盯着我的眼睛含情脉脉的说道。

　　我又温柔的亲了一下小露的樱唇。

　　「一一，不够，我还要。」

　　两人的嘴唇再次交叠在一起，这次必须的时间久一点。

　　「一一，不够啦，我还要再激烈一点的。」小露坐在我腿上撒着娇。

　　两人的嘴唇又一次交叠在一起，这一次两人的嘴唇久久未能分开。小露拼命

　　的吸着我伸到她口中的舌头，同时两人的舌头交缠在一起，发出让人无法镇
定的

　　声音。小露吻到动情之处，甚至整个身子都贴向了我，双眼也很自然的闭上
了。

　　过了许久，两人的嘴唇终于分开了。

　　「还要继续下去呢？」

　　「你明知故问啦。」小露害羞的说道，小脸儿红彤彤的。

　　这时，我站了起来。

　　「啊，不是说要继续么？」小露略带失望的看着我。

　　「你想要的仅仅只是亲个嘴么？」我将小露的屁股稍稍的托起。

　　小露红着小脸看着我。

　　「准备好了么？」我让小露的小穴对准我的肉棒，然后问道。

　　小露轻微的点了点头。

　　我松开托着小露屁股的手，小露缓缓的坐下来。

　　「一一，我的里面好满啊。」

　　我笑了笑，「我要动了哦。」

　　小露又轻微的点了点头。

　　我开始慢慢的挺动自己的下身。

　　小露只会看看我，一会又低头看了看两人的交合之处，有点点紧张的抓住我

　　的肩膀。

　　不一会儿，我开始加快了速度，小露的呼吸也开始加重了。

　　没多长时间我就觉得这样坐着做不过瘾，我抱着小露站了起来。

　　「我想从后面。」我在小露耳边耳语道。

　　「嗯。」

　　小露从我身上下来，然后老老实实的在我面前站好。

　　我抓着小露转了个方向，然后握住小露的手腕，让小露的手撑在墙上。「来

　　，扶好。」

　　我走到小露身后，看着小露雪白的大屁股正对着我，我的肉棒忍不住的又抖

　　了抖。

　　我的手指冷不丁的在小露的菊花上拂过，小露的身体紧随着抖了一下。

　　「讨厌，一一你要干嘛啦！」

　　我双手掌住小露的两瓣屁股，下身往前一顶，整根肉棒连根没入小露的小穴

　　之中。

　　小露深深地吸了口气。

　　「一一，你那里是不是又长大了？我里面被塞的好满啊，而且还好硬啊。」

　　能不满了么，从早上就开始各种诱惑我，我现在肉棒都已经硬的发痛了。我

　　心里如此想着，嘴里说出来的话确实另一个意思。

　　「怎么样，是不是觉得很舒服？」

　　「嗯，一一，你快动一下，我里面好难受啊。」

　　「你个小骚货，这就受不了了？」我在小露屁股上打了一下。

　　「讨厌啊，一一，你快动一下嘛。」小露一边说着一边急切的扭动着自己的

　　屁股。

　　「小骚货，扭什么扭。」我又打了一下小露的屁股。

　　我不打算再继续调戏小露了，开始将我的肉棒不断的进出小露湿漉漉的小穴

　　。

　　「一一，不要停，我的里面好舒服。」

　　小露的语言刺激到了我，我开始加快撞击小露下半身的频率。

　　「好棒！好棒！一一再快点，我的里面快化掉了。」

　　我的速度越来越快，一下又一下的猛烈的撞击着小露的身体，每一下都把我

　　的肉棒插到小露阴道的最深处，每一次出来都会带出好多好多的淫水。

　　小露的乳房随着我的撞击不断的前后摆动，小露双臂并拢，双手死死的撑着

　　浴室的墙壁，脸则埋在双臂之间。

　　小露的嘴里则语无伦次的重复着那几个字：「一一，一一，我爱你，一一我

　　爱你。一一我爱你！一一我爱你……」而且声音一次比一次大，一次比

　　一次急切，最后甚至都听不清小露在喊着什么。

　　浴室的雾气已经渐渐散去，小露原本雪白的肌肤变得白里透红，很是诱人。

　　湿漉漉的头发散落在脑袋两侧。小露的双手开始没有力量，原本撑在墙上变
成了

　　抱着脑袋靠在墙上。双腿也开始忍不住的打颤起来。

　　「一一，我要受不了了。」小露虚弱的说道。

　　我自己也快到极限了。我鼓足劲，用更快速度在小露的身体中抽插着。最后

　　一下死死的抵住小露阴道的最深处，一股浓精喷涌而出，灌满了小露的阴道。

　　我将肉棒从小露的小穴中抽了出来，阴道中的精液也被顺带着带了出来，沿

　　着小露的大腿只往下流。

　　我一松开扶在小露腰上的手，小露便依着墙壁坐在地上。

　　我连忙上前抱住小露，顺势也坐在了地上，然后将小露抱在怀中。

　　发现自己被抱住了，小露也没有太大的反应，只是把头埋在我的胸口，就这

　　么静静的坐着。

　　「丫头，起来吧，地上凉。」水汽消失后，浴室里的温度慢慢的降了下来。

　　「嗯！」

　　我抱起小露，让小露在板凳上坐好。然后开始冲洗两人的身子。

　　「来，把腿张开。」我命令道。

　　小露就安安静静的把腿张开，就这么呆呆的看着我把我射在自己阴道里的精

　　液抠出来。

　　等到两人都冲洗干净之后，我给小露的身子擦干，然后帮小露穿上内裤和睡

　　裙。小露全程就像一个可爱的洋娃娃一样任我摆布。

　　我自己也穿好短裤，然后抱着小露准备离开卫生间。在我打开卫生间的门的

　　一瞬间，听到门外传来一阵急促的脚步声。我打开门一看，发现不知道什么
时候

　　开始，小羽、佳佳、玲玲还有我姐都聚集到这间房间里。

　　小羽站在床边正盯着出来的我们看；佳佳似乎刚爬上床，故意把目光撇向窗

　　外；玲玲正好还在往床上爬；我姐则是坐在床上直勾勾的看着我们。

　　小露因为被我抱着，所以并不知道发生了什么。

　　「你们都在这干嘛？」我问道。

　　「等着你们吃蛋糕啊。」佳佳一边说一边拿起身后的蛋糕给我们看。

　　「谁啊？」小露趴在我身上想要回头看。我索性转过身去，让小露面对着大

　　家。

　　这一次，小露看到大家都聚集在自己的房间里并且看着自己，并没有像之前

　　那样惊慌失措，而是趴在我肩膀上说道：「原来是你们啊。」

　　小露可能是因为休息够了，也有可能是我这么一直抱着她也不太好。「一一

　　，放我下来吧。」

　　众人热热闹闹的把蛋糕切好之后便各自坐在自己的位置上吃。这时小露还不

　　忘在冰箱里给杜姐姐留一块。

　　「一一，来坐在这里。」小露拍了拍自己身边的位置。

　　我端着蛋糕爬过去。

　　「来，靠好！」小露把我按在床头的靠背上。然后自己坐在我的两腿之间，

　　并靠在我的身上。

　　「玲玲，来我这。」小露又要坐在床边的玲玲坐在自己的两腿之间并且靠在

　　自己身上。

　　「来，靠在这。」小露让玲玲把头放在自己的胸部上，玲玲的脖子刚好搁在

　　小露的双乳之间。「我跟你说，一一最喜欢睡在这个地方的呢。」

　　「这话我可没说过。」我在一旁极力否认。

　　「嗯，小露姐姐我信你的。」

　　说完，玲玲还回头一脸坏笑的看了看我，引得大家哄堂大笑。

　　接下来，大家便安静的边看电视边吃着蛋糕。我看到小露的脑袋在我前面太

　　碍事，影响我吃蛋糕，索性直接把装蛋糕的盘子搁在小露的头顶。小露觉得
好玩

　　，也效仿我把装蛋糕的盘子搁在玲玲头顶。玲玲一回头，幸好小露扶住了，
不然

　　蛋糕要撒了一床都是。

　　我们坐在床上之后，我姐这学着我们坐在床沿上，靠着靠背，也挨着我的肩

　　膀。

　　小羽倒是依旧在原先的那个地方站着吃蛋糕。

　　佳佳见我们直接坐在床上吃，索性直接趴在床上，蛋糕吃得兴起，两条腿还

　　不住的前后摇摆。

　　洗完澡之后，大家都换上了自己的睡衣。小露身上是一件纱质的无袖低胸短

　　睡裙，从我这个角度，小露一半的乳房都被我看的清清楚楚。睡裙的下摆刚
刚遮

　　住屁股，小露甚至不需要做什么大动作就会把内裤露出来。

　　玲玲身上穿着的也是一套两件套的睡衣，短袖上衣和短裤包裹着玲玲娇小的

　　身躯，却露出了纤细的长腿。上衣和短裤上的可爱的图案刚好衬托了玲玲的
可爱

　　。

　　我姐则是穿着一件布质的短袖长睡裙，这件睡裙遮住了姐姐几乎全部的身体

　　，但是这件睡裙的材质却让我看出姐姐没有穿内衣所造成的胸前的凸点。

　　小羽则是穿着一件淡蓝色的雪纺的吊带睡裙，睡裙的下摆刚好到小羽膝盖的

　　位置，这条睡裙刚好衬托出小羽的优雅气质，而轻柔的雪纺又正好勾勒出小
羽姣

　　好的身材。

　　佳佳穿着一条和小羽一样款式，但是是粉色的雪纺睡裙。但是佳佳趴在床上

　　，小腿还时不时的前后摆动，裙摆被小腿一点一点的打了上去，没一会功夫
就露

　　出了睡裙下面的内裤。原先紫色的内裤在洗完澡之后就被换下来了，现在佳
佳下

　　面穿着一件和身上的睡裙差不多的颜色的内裤，内裤上的花纹是红色的小斑
点内

　　裤将佳佳的臀部完全包裹住了起来。与之前那件成熟的内裤相比，反倒显得
俏皮

　　可爱。

　　不过，佳佳似乎完全不介意自己内裤露在外面，依旧悠闲地看着电视，吃着

　　蛋糕。大家是似乎都玩累了似的，特别是小露，吃完蛋糕了就抱着玲玲，靠
在我

　　身上，一句话也没说。

　　「今天晚上睡觉怎么安排啊？」我无意中问了句。

　　小露家的别墅一共有四间卧室，二楼三间，三楼一间。每间房都有一个大床

　　，所以说睡我们几个人是完全够的。杜姐姐已经睡在隔壁的一间房里了，现
在要

　　考虑的是剩下的人怎么分。

　　小露心中似乎早已有了打算，「小羽和佳佳睡一间，芳芳自然是和杜姐姐睡

　　了，我和一一睡。至于玲玲你想和谁睡呢？」

　　玲玲想都没想就说出了答案，「当然是跟你谁啊。」

　　「那你是想睡我和一一之间呢？还是想我睡在你们俩之间，又或者我们在一

　　一旁边左边一个右边一个？」说出最后一句话，小露忍不住坏笑着看着玲玲。

　　玲玲突然看到佳佳关注的目光看着自己，转念一想，如果只有三个人的话，

　　但是不介意和小露还有我睡一张床，但是现场还有另外四个人，就多是觉得
不好

　　意思。

　　「那，那我要跟佳佳姐姐和小羽姐姐睡。」

　　佳佳听到玲玲用有点奶声奶气的声音说想跟自己睡，忍不住开心的抱住玲玲

　　，并在玲玲脸上蹭了几个来回。

　　「小羽，你可要看好佳佳哦，别让她对我们家玲玲做什么奇怪的事情哦。」

　　小露忍不住开玩笑道。

　　「我（她）又不是你，男女通吃。」混血的姐妹俩居然异口同声怼了小露一

　　句。

　　「哼！不愧是双胞胎，说的话一样，语气一样，语速一样，就连说话的声音

　　都一样。」小露毫无办法，只能对两人做了个鬼脸。

　　又惹得大家一阵大笑。

　　接着，大家仿佛今天都玩累了似的，各自坐着玩手机或者看电视，都没有说

　　话。

　　不知道什么时候，玲玲睡着了。小孩子就是小孩子，到了点就要睡觉。

　　「怎么办？」小露小声的问我，连头都不敢回一下，生怕把玲玲吵醒了。

　　「把她抱到自己的房间去吧。」

　　小露轻轻的点了点头，然后轻轻的扶起玲玲，自己也跟着坐了起来。

　　我抽身站起来之后，跑到小露对面把玲玲抱在怀里。

　　玲玲轻的要命，根本感觉不到太多的重量。

　　我托住玲玲的屁股，让玲玲的头刚好靠着我的肩膀。

　　下床之后，佳佳连忙把房门打开。出来之后小露领着我和佳佳，小羽则和我

　　姐留在房间里。

　　直到我轻轻的把玲玲放在自己的床上，玲玲都没有醒过来。我帮玲玲盖好摊

　　子，看着小露可爱的脸蛋愣了愣神。然后三人轻手轻脚的离开房间。

　　「帅哥，你和玲玲的关系为什么这么好啊？」出来之后，佳佳好奇问道。

　　「我们从小玩到大的，能不好么。」

　　「我也好想要这样的一个小妹妹。古灵精怪的，长得也可爱。」

　　「是吧！是吧！我也超喜欢玲玲呢。」小露也毫不客气的表达自己的喜爱。

　　「是侄女啦。」我纠正道。

　　「但是在外人看来你们就是关系好的要命的兄妹，哪怕是说你们是情侣也有

　　人信啊。」佳佳信誓旦旦的说道。

　　「哈哈哈哈，我也是那么觉得的，一一，你以后干脆娶了玲玲吧。」

　　说到这我突然想起玲玲的妈妈开的玩笑。心中没有排斥，反倒是开始幻想玲

　　玲成为我女朋友的事情。

　　我趁着小露和佳佳还没反应过来，连忙平复了一下自己的心情。「我娶了玲

　　玲，那你怎么办啊，傻丫头。」

　　「哈哈哈哈，原来你是以结婚为目的和我谈朋友的啊。没事没事，我做大，

　　玲玲做小嘛。」小露脑袋突然向佳佳一转，「不如你也来吧？」

　　「我来啥？」佳佳被小露说的一头雾水。

　　小露搂住佳佳的腰，故作深情的看着佳佳，「你和小羽也嫁给一一好了，反

　　正除了一一，你又不认识什么别的男生了。一一娶了你们俩，我就可以好好
疼爱

　　你们俩了。」说完，小露还在嘴对嘴亲了一下佳佳。

　　「你百合女，谁要你疼爱啊。」佳佳慌慌张张的推开小露，然后跑回之前的

　　房间。

　　「你喜欢女孩子这种事都已经人尽皆知了啊。」我在一旁吐槽道。

　　小露不好意思的笑了笑，「你不介意啊？」

　　「这倒还好，反正都是我认识的女生，只要你别对玲玲出手就行了。我姐和

　　杜姐姐都已经被你掰弯了。」

　　「其实啊，玲玲浑身上下都被我摸了个遍了。来来来，把耳朵凑过来，我给

　　你讲讲玲玲的身子长得什么样。」

　　我忍不住诱惑把耳朵伸了过去。接着就感觉小露狠狠地咬了一下我的耳朵。

　　「嘿嘿，你果然对你以后有想法，我才不告诉你呢。」说完，小露转身跑掉

　　了。

　　知道上了小露的圈套，我也只好无奈的摇了摇头。

　　我回到刚刚的房间后，发现剩下的小露、小羽、佳佳还有我姐围坐在一起，

　　似乎在聊些什么。只是因为是女生的话题，所以我没办法插嘴，只好自己一
个人

　　坐在一旁发呆。

　　就在我无聊的四处乱瞟的时候，我发现在场的四个女孩中，有一半的女孩坐

　　姿特别不雅。

　　小露掀起睡裙，屁股直接挨着床坐着，而且两腿打得很开。

　　佳佳则是盘腿坐着，身子轻轻的往后仰，双手撑在后面。佳佳刚好正对着我

　　坐着，这种坐姿外加短短的睡裙，佳佳的裙下风光被我一览无遗。

　　小羽的坐姿则稍微淑女一点，双腿并拢抱膝坐着，只能若隐若现的看到小羽

　　的内裤和佳佳一样，一条与淡蓝色的睡裙颜色相近的内裤，内裤的样式却怎
么都

　　看不清。当小羽伸了个懒腰之后，睡裙右边的肩带垮了下来，不过小羽似乎
并没

　　有发现。右边的肩带垮下来了，使得小羽右边的乳房有一半都露了出来。看
来女

　　孩子都一样，在家穿睡衣的时候里面是不穿内衣只穿内裤的。这么想来，佳
佳也

　　应该是没有穿内衣的。

　　我姐虽然是背对着我坐着的，而且屁股还压着睡裙在，但是就是因为屁股坐

　　在睡裙上面，使得睡裙印出来屁股的模样，我姐的臀型什么样，我在后面是
看得

　　一清二楚。

　　佳佳的那种坐姿让我忍不住时不时的往双腿之间瞟一眼。

　　佳佳正对着我坐着，自然一下就发现我的目光在她身上乱瞟。

　　「哟！帅哥，你在看什么呢？」佳佳狡黠的对我一笑。

　　这时剩下的三人，有的转过头来看我，有的向佳佳看去。都想弄明白发生了

　　什么。

　　佳佳则直接向小露告起状来，「小奶牛，你家帅哥刚刚一直都在偷看我的内

　　裤。」

　　这次反应最大的不是小露而是我姐。我姐转过头来狠狠地盯着我看，仿佛要

　　把我生吞活剥了一般。

　　不过佳佳再次后悔刚刚自己的说出了那样的话。

　　「看了就看了呗，你都看了人家的裸体了，人家看你一下内裤，你还赚了呢

　　。」

　　「小奶牛，你好无赖啊。」佳佳对小露的话无法辩驳。

　　「我觉得你让我家一一还看少了呢。」说完，小露就扑向佳佳，想要脱佳佳

　　的睡裙。

　　「你个变态，别过来啊！快放开我的裙子。」佳佳死死的抓住自己的裙子。

　　「小羽、帅哥快来帮我把小奶牛拉开。」

　　这时我发现小羽不仅不动，还笑眯眯的看着扭作一团的两人。没有办法，看

　　样子只有我亲自动手了。

　　我双手从小露的腋下穿过，轻轻一提就把小露抱了起来。

　　「干嘛啦，臭一一，难道你不想看佳佳的裸体么？」

　　「五个人在这个床上，经你们俩这么折腾，非垮了不可，到时候我睡哪？」

　　趁着我抱住小露的时候，佳佳还向小露做了个得意的鬼脸。

　　我把小露放了下来，小露顿时就老实了一些。

　　但是这栋屋子永远不缺不老实的人。

　　「小羽，你刚刚为什么不来救我啊。」佳佳气鼓鼓的问道。

　　「不是你总说要勾搭某人的么，我就给你个机会，让某人好好看一下你裙子

　　下面有什么咯。」小羽说完这话，看都不看佳佳一眼，眉头都不皱一下。

　　佳佳无奈的嘟了嘟嘴，然后突然灵光一闪，紧接着像之前小露扑向自己那般

　　扑向小羽。

　　「你干嘛啊？」这次轮到小羽大呼救命了。

　　不过这次呼救没有引来自己的救星，反倒是引来了另一个凶手。

　　小露看着好玩，也扑了上去。

　　双拳难敌四手，小露从后面锁住小羽的双手，佳佳身子压在小羽腿上，一下

　　就把小羽的睡裙掀了起来。

　　和我之前看到的一样，小羽内裤的款式和佳佳一样，只是颜色不同而已。眼

　　看小羽的睡裙要被掀到胸口了，我姐突然爬过来捂住我的眼睛。

　　「不许看！」

　　之后我姐觉得现在的姿势不得力，索性直接骑在了我的腿上，把我的眼睛捂

　　得死死的。

　　「脱下来了！」接着就听到小露欢呼着。接着就听到开门声和有人跑出去的

　　声音。

　　知道我姐松开捂住我双眼的手，我才发现现在房间里就剩我，我姐还有小露

　　三个人了。

　　小露在一旁乐不可支，「一一你知道么，刚刚小羽就穿着一条内裤跑出去了

　　，手里还拿着我们刚脱下来的睡裙。」

　　小露这么一说，我心中跟着一联想。

　　小露看着我的表情，默默地一笑。「那个情景你想象的出来吧？」

　　被小露看穿了我的心思，我自是不好意思了。

　　「好啦，芳芳你也快回房休息吧，时间也不早了。」

　　「哦。」我姐失落的应了一声。

　　我和小露对望了一眼，然后相视一笑。

　　两人坐在床上看着我姐失落的走到门口。

　　「芳芳！」

　　「什么？」我姐开心的回过头来。

　　「出去了麻烦把门带上。」

　　「哦。」我姐的心情比刚刚更低落了。

　　我和小露又相视一笑，然后趁着我姐背对着我们开门的时机从后面抱住我姐

　　。

　　我一只手捂住嘴，一只手搂住腰。小露一只手抓住我姐的胸，另一只手则抱

　　住我姐的大腿。姐姐在死命的挣扎过后，被我们扔到了床上，我顺手带上了
门。

　　「你们要干嘛！」

　　「当然是干你啊。」小露直接骑在我姐的腿上，一边玩弄姐姐的乳房一边说

　　道。

　　「小露，快放开我，十一快来救救我。」

　　我来到我姐身边，我姐是我和小露一起抱到床上的，我当然不会帮我姐把小

　　露抱走。「丫头，别揉了，先把她衣服脱了。」

　　「不要……」我姐喊到一半就被我捂住了嘴。

　　接着，我骑在我姐身上，然后按住她的双手，小露则用大腿夹住我姐的双腿

　　，然后把我姐的内裤脱了下来。

　　我趁着我姐夹紧双腿防止小露把自己的内裤脱下来的机会，将我姐的睡裙往

　　上一搂，然后强行把我姐的睡裙整个脱了下来。

　　上下的衣物同时被脱，我姐顿时间慌了神，拼命的挣扎，结果最后一件衣服

　　都没有守住。

　　我和小露脱掉我姐的衣服之后便放开了我姐。

　　「你们两个到底要玩什么花样？」我姐紧张兮兮的看着我们。

　　「我们玩花样？我们明明是看某人醋坛子又翻了，所以要来帮帮她。」小露

　　自然不会放过这次调戏我姐的机会。

　　小露一语中的，我姐一下就不好意思了。

　　我姐遮着胸，慌张中带着一丝期待，虽然不知道我们接下来要做什么，但是

　　心中却带着一份期待。

　　「一一，过去一点。」小露挤到我的身边。

　　小露看了看我，又看了看我姐的胸部，我顿时明白了小露的意思。两人分别

　　扯开一只遮住我姐胸部的手，然后两人一边一个，同时将我姐的乳头含入嘴
中。

　　双手无法护住自己的胸部，我姐只好用手捂住脸，「你们不要这样，我浑。

　　……浑身都是酥酥麻麻的。」

　　虽然姐姐和我已经发生过肉体关系，又或者和小露保持着暧昧的关系，但是

　　这双重的刺激，她哪里体验过的？

　　接着，我和小露同时将手往我姐的下身探去。姐姐毛茸茸的下身经过刚刚的

　　刺激，早已开始变湿。

　　「那里，别……」

　　「芳芳，今天晚上你就好好的享受吧。」小露吐出我姐的乳头，对着我姐坏

　　坏的一笑。

　　两人的手指在我姐的小穴中交替进出，我姐没几秒钟就开始呻吟起来了。

　　「芳芳，舒服么？」小露嘴里含着我姐的乳头，一只手在我姐的阴道中不断

　　的抽插着，另一只手当然也没有闲着，另一只手揉捏着我姐的半个屁股，手
指还

　　时不时挑弄一下我姐的肛门。

　　这时的我姐已经情迷意乱，再也没有刚刚的矜持了。

　　「嗯！」

　　「还想要很舒服的么？」

　　「要！」

　　「芳芳，你现在的样子看着真淫荡啊。」小露一边玩弄着我姐的身子，还一

　　边嘲笑她。

　　以我姐的性格自然是不会回应小露的。

　　这时小露自己似乎也动了情，不再含着姐姐的乳头，而是和我姐深深的舌吻

　　起来。右手更是伸到自己下身抚摸着自己的阴唇。

　　「芳芳，想要一一的大肉棒么？」吻了好久，小露终于松开了我姐的樱唇。

　　「要！」

　　「想要一一的大肉棒干什么呢？」

　　「我想让一一用大肉棒干我。」现在小露不需要做太多的引导，我姐就可以

　　说出如此淫荡的话。要是平时，这种话我姐是绝对不会说出口的。现在姐姐
的大

　　脑已经完全被色欲占满了。

　　「来，把腿张开。」

　　我姐顺从的让我俩将自己的双腿掰开成一个羞耻的Ｍ型。接着，我趴在我姐

　　身上，将我的肉棒一插到底。

　　我姐最后的一点意识控制着自己的双手捂住自己的嘴，深怕自己淫荡的一面

　　让在场的三个人以外的人知道。

　　小露见状立刻拽住我姐的双手然后拉开。

　　我姐想要反抗，可是那种下体传来的酥麻感让她连一丝反抗的力气都没有。

　　小露将我姐的双手别到身后，然后抓住我姐的乳房就开始玩弄，另一只手当

　　然也没有闲着，这次直接将一根手指插入我姐的肛门。

　　「别……别玩那里……」我姐哀求的声音中带着一丝兴奋。

　　「嘿嘿，芳芳，爽不爽啊？」

　　我姐小脸通红，默不作声。

　　现在我姐身上没一处是空闲的，一对乳房被我和小露分别抓在手中，下半身

　　更是被我的肉棒和小露的手指一前一后交替着抽插着，刚刚还可以轻声呻吟
的也

　　被小露用自己的嘴巴和舌头堵住。

　　姐姐被我们紧紧的抓着，连动一下都办不到，只能任由我们在自己身上的每

　　一处玩弄。

　　「姐，想要我的精液么？」长时间的活塞运动，让我开始有了射精的冲动。

　　「……」我姐两眼放空，对我的话完全没有反应。全身上下除了对

　　肉欲有反应，对其他任何事都不再有反应。即使是小露松开我姐的嘴巴后，
我姐

　　依旧半张着嘴巴有气无力的呻吟着。

　　一轮射精过后，姐姐立刻就进入了甜美的梦想，即便是我们把她抱进浴室清

　　洗都没有醒过来。

　　「我们把她弄回房间吧？」

　　「我一个人抱过去就行了，你在床上休息一下吧。」

　　小露点了点头。

　　「一一，你不穿衣服就出去么？」

　　「没事的，就几步路，她们不会看到的。」

　　我抱着昏睡的我姐出了门，走到小羽、佳佳还有玲玲的房间门口时，从门下

　　的门缝中露出的灯光告诉我，除了我和小露，还有人还没睡。我不知道房间
里的

　　人知不知道我们在隔壁做什么，但是我也没有办法去管这个事，只能装作没
注意

　　了。

　　来到我姐和杜姐姐的房间，请我轻轻的把我姐放在杜姐姐旁边。杜姐姐

　　依旧没有醒来，我亲吻了一下杜姐姐的嘴唇之后便离开了。

　　走到自己的房门口，突然想到我姐现在赤身裸体的躺在那边，然而他的睡衣
却还留在我们房间，然后想到她和杜姐姐睡一张床便不再多想，就当是等我姐醒
来，给我姐和杜姐姐开的双重玩笑。我推开房门，这时小露正半坐在床上发呆，
见我进来便伸了个懒腰，「一一快睡吧，我今天好累啊。」

　　我二话不说往小露身上一扑。

　　「一一你干嘛啊？」

　　「干你啊。」

　　「讨厌，你还真是欲求不满啊。来吧！」小露抱紧了我。

　　第二天最先醒来的是头天晚上睡得最早的杜姐姐。

　　杜姐姐一觉醒来，揉了揉脑袋，然后睁开眼睛就发现我姐正一丝不挂的抱着
自己。

　　杜姐姐努力回忆着昨天晚上发生了什么，结果只想起来大家吃完饭之后小露
提议做游戏，之后的记忆里断断续续的了，勉强还记得有谁转圈圈来着，这已经
是记得最清晰的事情了。杜姐姐在自己身上摸了摸，发现衣服裤子都还整齐的穿
在身上在。但是思来复去都搞不明白到底发生了什么。

　　杜姐姐费了老大的劲才从我姐的拥抱中挣脱出来。杜姐姐环顾了一下四周，
没有找到我姐脱下来的衣服。没有办法的杜姐姐只好帮我姐盖好毯子，然后一个
人走出房门，走出去的时候还不忘揉了揉现在还有点微痛的脑袋。

　　杜姐姐看了看时间，现在才八点钟不到，客厅一个人都没有。所有人应该都
还在睡觉吧，杜姐姐一边这么想着一边来到我和小露的房门前。

　　杜姐姐轻轻的推开门，发现我和小露赤裸着甚至躺在床上，床上一片凌乱。

　　杜姐姐红着脸退出了房间。

　　回到客厅，杜姐姐感觉到肚子有点饿，就去厨房打开冰箱。就看见昨天晚上
小露留下来的一块蛋糕还有一张纸条。『ＴＯ：杜杜』

　　杜姐姐会心的一笑，拿起蛋糕回到客厅。

　　吃完蛋糕以后，杜姐姐发现自己现在无事可做，只好坐在沙发上发着呆。

　　突然有一双小手从沙发后面伸出来捂住杜姐姐的眼睛。

　　杜姐姐拉开遮住自己眼睛的手回头一看，只见躲在沙发后面的玲玲露出了调
皮的笑容。

　　「杜姐姐，你昨天晚上睡得好么？」

　　「嗯，我昨天晚上是不是……是不是喝醉了？」对于喝醉这件事杜姐姐有点
难以启齿。

　　玲玲点了点头。

　　「那我喝醉了以后发生了什么能告诉我么？」

　　玲玲想了想答道：「这个你还是去问一一或者小露姐姐吧。」说完，玲玲还
对着杜姐姐狡黠的笑了笑。

　　「和我说说嘛。」

　　「不说不说，说了你会很尴尬的。」

　　「说什么？说什么？」这时楼上传来一个声音。

　　小羽和佳佳也走出了自己的房间。

　　杜姐姐见在场的人多了，自然没有再问下去。

　　我一觉醒来，感觉浑身乏力，看样子昨天晚上实在是太疯狂了。我低头看了
看小露，这丫头趴在我胸口上静静的睡着。

　　我抱住小露，一只手放在小露雪白的背上，另一只手搭在小露又白又嫩的大
屁股上，我的肉棒竟然不知不觉的又硬了。

　　感觉到下身有个热乎乎的东西顶着自己，小露醒来了。

　　「一一早上好。」小露揉了揉眼睛说道。

　　「醒了？」

　　「嗯。」小露点了点头。

　　「昨天晚上睡得好么？」

　　小露打了我一下，「你说呢？」

　　小露从我身上爬起来，坐在我的下半身上伸了个懒腰，然后又打了我一下。

　　「你还真是欲求不满啊，大早上的，你居然有硬了。」说完，小露伸手摸了
摸我硬邦邦的肉棒。

　　「晨勃，这是晨勃！」我连忙解释道。深怕小露一大早刚起床又要来，开始
可以来，就是怕来完之后连下床的劲都没有了。

　　「真是的，你那么紧张干嘛啊？臭流氓？」说着，小露锤了一下我的胸口。

　　小露一边温柔的抚摸着我的肉棒一边说道：「一一，你知不知道你昨天晚上
弄得我下面现在还有点痛痛的。」

　　「痛？我看看。」说着，我就把手伸向小露的阴部。

　　「看什么看啊，臭流氓！」小露一巴掌拍开我的手，「就是被你干多了。」

　　说完，小露下床伸了个懒腰。「快点起来吧，估计他们都起来了。」

　　小露穿好内裤套好睡裙就进卫生间洗漱了，留下我一个人在房间里。

　　我穿好短裤，硬邦邦的肉棒在短裤上支起了一个小帐篷。

　　当我进到卫生间里的时候，小露已经差不多洗漱完毕了。小露回头看着我下
身支起的小帐篷，调皮的用手指弹了下。「小坏蛋！」勃起的肉棒跟着晃动了两
下。

　　不知道小露嘴里说的『小坏蛋』是指我呢，还是指的我的大肉棒。

　　「你快点洗漱吧，我在外面等你。」小露嘱咐了一声便出去了。留下我一个
人挺着勃起的肉棒站在原地。

　　等到我洗漱完毕了之后，小露便拉着我出房间。

　　小露打开房门，然后仅仅把自己的小脑袋探了出去，鬼头鬼脑的四周看了看。

　　似乎是发现周围没人，便压低身子溜了出去。

　　我不知道小露到底要干嘛，她即便是再怎么偷偷摸摸的溜出去，绝对会被佳
佳她们发现。结果无非是两种：一、小露出去之后，发现佳佳她们已经在客厅待
着了。二、小露溜到客厅之后，佳佳她们从自己的房间里出来。

　　「小奶牛，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？」

　　果不其然，坐在客厅的佳佳一下就发现了小露。

　　「什么鬼鬼祟祟的，这可是我家啊。我在自己家怎么可能鬼鬼祟祟的？」小
露一边强辩着一边下了楼。

　　佳佳凑到小露耳边嘀嘀咕咕的说了一通，说着还时不时的往我这瞅两眼。

　　「臭波斯猫，你找打是吧？」小露和佳佳开始了今天早上的第一场追逐。

　　我难得去拉开她们俩，而是下楼坐在玲玲身边打了个招呼。「早上好！」

　　玲玲『嗯』了一声算是答应了，然后看着我的眼睛的那一刹那，玲玲的笑脸
立刻变得通红。玲玲把头扭过去和杜姐姐说话，不在理会我。

　　这时，小羽从厨房走出来，「我做了点早餐，大家快来吃吧。小奶牛、佳佳，
你们两个不要拿着筷子在那里疯。一一，芳芳好像还没下来，能帮我去叫她下来
吃饭么？」

　　我点了点头便上楼去了，小露和佳佳放下手中的筷子，已经在沙发上扭作一
团。

　　我走到我姐的房门口，然后推门进去，房间里空无一人。没看到我姐出来，
但是房间里又没人，不知道我姐跑哪去了。我去卫生间里看了一眼，依旧没看到
我姐的踪影。

　　这时，我听到房间的门后发出了异响。

　　我关上房门，看到我姐正躲在门后面，不着片缕的站在门后面。

　　「你躲在这干嘛？」

　　话音刚落，我姐连忙捂住我的嘴。「嘘……！就你一个人么？」

　　「你干嘛呢，疑神疑鬼的。」

　　我大概猜到是怎么回事了，昨天晚上我和小露把我姐搬过来之后却忘了把她
脱下来的衣服也带过来。今天早上睡醒了，我姐想不到自己的衣服，只好躲在房
间里不出来。刚刚我进来的时候，我姐不知道是谁进来了，怕别人看到自己的窘
态，连忙躲在了门后。

　　「弟，我的衣服呢，快把我的衣服拿过来。」我姐抓着我的衣服问道。

　　「衣服，什么衣服？」我装作不明白我姐在说什么。

　　「我昨天穿的衣服啊。你们脱下来之后扔哪了？」

　　「姐，你在说啥啊，你昨天不是一直都是光着身子的么？」说完我打开门就
把我姐往门外拉。

　　「弟，别，快放开我，你疯啦，我没穿衣服啊。」我姐拼命的挣扎着。

　　我姐力气比我小的多，她的挣扎自然是没多大用处。我更是直接用公主抱的
方式抱起我姐。

　　这时我姐已经停止了挣扎，开始在我怀里苦苦的哀求。「弟，不要闹了，快
放我下来。」

　　见我姐都快哭出来了，我于心不忍，也不好意思再捉弄她，便把她放了下来。
「好啦好啦，是我不对，我这就去帮你拿衣服。」

　　「嗯。」我姐这才安静下来。

　　「不过呢，我要先做一件事。」说完我立刻掏出手机对着我姐拍照。

　　手机还没对焦好，我姐就捂住了自己的胸部和阴部。

　　我二话不说，先给捂着自己胸部和阴部的姐姐拍了一张全身照。

　　「讨厌，你干嘛啊？」我姐倒是不怎么排斥我拍她的裸照。

　　「快把手拿开。」我命令道。

　　「不要！」我姐直接了当的拒绝了我的要求。

　　「快把手拿开，让我好好拍几张你不穿衣服的裸体照片。」我可以把『裸体』
两字说的很重。

　　「就是不要！」我姐的拒绝态度依旧很坚决。

　　「让我拍几张嘛。拍完了我就去拿你的衣服。」

　　对于我的要求，我姐拒绝的快，妥协的也快。

　　「好吧，你快点拍吧。」我姐慢慢的松开了双手。

　　我让我姐笔直的正对着我站着拍了一张，然后从侧面拍了一张。

　　「姐，你的身材好像越来越好了。」

　　「是吗是吗，我看看。」我姐迫不及待的要看我的手机。

　　「慌什么，我还没拍完呢。」

　　然后我让我姐屁股微微翘起，然后从后面拍了一张，而且还趁机摸了一下我
姐的屁股。

　　「讨厌，小流氓，越来越好色了。」

　　不得不说虽然我姐的身材没有小露的身材好，没有小露的身材丰满，但是我
姐的屁股挺翘的。

　　「来，坐上来，最后一张了。」我坐在床上拍了拍自己的大腿。

　　「讨厌，你又玩什么花样啊。」我姐一边说着一边坐在我的大腿上，看样子
似乎是有点期待。

　　我把手机的画面拉大，然后对着我姐一边的乳房拍了个特写。拍完之后我看
了看照片，连乳头上的纹路都看的清清楚楚。

　　我把拍下来的照片给我姐看。

　　「讨厌，你好变态啊。」看到自己胸部的特写，我姐瞬间羞红了脸。

　　我趁我姐不注意的时候舔了一口我姐的乳头。

　　「小流氓！」我姐敲了一下我的头便站了起来。

　　这时我突然抓住我姐的大腿两侧。

　　「干嘛啊？」我姐一边看着我的眼睛一点点的贴近她的阴毛，一边紧张的问
道。

　　「姐，你好像湿了啊。」

　　「哪有。」我姐死不承认。

　　「难道坐在我身上的时候你在想我的大肉棒？」

　　「哪有，你瞎说。」

　　「难道你不喜欢我的大肉棒么？」

　　「谁喜欢啊！」我姐嘟起小嘴。

　　「不喜欢，我记得昨天晚上某人可是哭着喊着要我用大肉棒干她的。」

　　「哪有哭着喊着啊。」我姐已经开始上我的套了。

　　「明明就有，而且我的大肉棒一插进去，某人就开始主动的扭动身体迎合我
的大肉棒。」

　　「有吗？没你说的那么严重吧？」

　　「当然有啦，你最后直接被我干的昏睡过去了。」我最后直接挑明了『某人』
就是我姐。

　　「我最后只是睡着了，没有昏啦。」

　　「那就是说你承认你喜欢我的大肉棒咯？」

　　我姐一愣，这才发现自己上了我的套了。

　　「一点点啦。」我姐小声的说着。

　　「只是一点点么？」我抱住我姐的大腿，双手放在我姐的屁股上，脑袋贴着
我姐的小腹，仰着脑袋看着我姐。

　　「很……很喜欢。」我姐小声的嘀咕着。

　　「真不诚实，明明就喜欢的要命。」说着我还在我姐的屁股上捏了两把。

　　「讨厌，臭弟弟，算是很喜欢啦。」

　　这时我才满意的放开我姐，我姐倒是有些意犹未尽的样子。

　　「好了，你在这等着，我去给你拿衣服。」说完我便出了房门。

　　我回到之前我和小露的房间，找了半天终于从床头柜和床之间的缝隙里想到
了我姐的内裤，在床另一边的地上想到了我姐的睡裙。

　　拿到衣服之后我回到我姐的房间，主动帮我姐穿上衣服。其中自然少不了在
我姐身上乱摸一通。

　　穿好衣服之后两人便出了房间。房间外的众人似乎坐在餐桌前有一段时间了，
都没有用餐，而是在等着我们。

　　「你们在里面干吗，这么长时间了？快来吃饭，我快饿死了。」小露催促着，
而且还故意把『嘛』说成『吗』。

　　其他人并没有发现什么一样，所以也就没说什么。

　　小羽和佳佳吃完饭之后就先行离开了，剩下的人吃完饭打算休息一下。我去
卫生间的时候发现有人跟了过来，在我进卫生间不久，杜姐姐走了进来。

　　这时我的裤子已经褪下来一半，我也没打算把它提起来。「怎么了？杜姐姐。」

　　「没事啊，问你点事。」杜姐姐盯着我的肉棒有点心不在焉的说道。

　　「什么？」

　　「昨天晚上……昨天晚上发生了什么。」

　　我上完厕所低头穿好裤子。「昨天晚上你喝醉了你知道么？」

　　「我有点印象。」杜姐姐点了点头。「后来呢？」

　　「后来玩游戏的时候你好像酒劲上来了。」

　　「我做了什么？」杜姐姐急切的追问道。

　　「你……你。」

　　「快说嘛。」杜姐姐听着有些着急。

　　「你酒劲上来了之后就抱着我亲。」

　　「啊！」杜姐姐的脸一下子就红了。「怪不得我问她们，她们都不肯说。」

　　不过杜姐姐很快就平复了自己的情绪。「再后来呢？还发生了什么？」杜姐
姐想知道之后自己是不是又做出了什么糗事。

　　「后来啊，后来你亲到一半就睡着了，然后我把你抱回房间了。」

　　「这样啊，谢谢你。」

　　杜姐姐正要走出去的时候被我叫住。「等下！还有个事要告诉你。」

　　看着我严肃的表情，杜姐姐的心也跟着紧张起来。

　　我组织了一下语言，看怎么跟杜姐姐说。

　　「我和……我们的事小露知道了。」

　　杜姐姐当场露出了惊慌和紧张的表情。「她……小露她怎么知道的。」

　　我把昨天晚上的情况大致的和杜姐姐一说。杜姐姐开始紧张的盘弄着自己的
手指，「那怎么办？」

　　「不过我听小露的意思似乎并没有责怪我们的意思。」

　　「真……真的么？」杜姐姐的心情这才稍微的平复了一点。

　　「嗯，与其说小露早就知道了，不如说我和你的关系就是小露主动促成的。」

　　「原来是这样啊，怪不得之前我一直觉得她似乎知道我们的关系的样子，你
去我家的那次还主动帮你买车票。」

　　「那现在你打算怎么办？」我询问着杜姐姐的想法。

　　杜姐姐想了一会儿，「你先不要和小露说我们刚刚谈话的事吧，等回去之后
我找个机会单独找小露谈一下。」

　　我点了点头表示答应。

　　这时听到房间外面叫道：「一一、杜杜，你们在里面干嘛啊？难道在做什么
见不得人的事么？」

　　「我先出去啦。」我悄声的对杜姐姐说道。

　　我出去之后就看到小露似笑非笑的看着我。「我上个厕所，你在外面叫啥呢？」
说完，我弹了一下小露的脑门。

　　「嘿嘿，没啥。」小露嬉皮笑脸的跑掉了。

　　杜姐姐出来之后和我姐坐了没多久就回去了，临走的时候杜姐姐还若有所思
的看了一眼小露。

　　我姐和杜姐姐走了之后，小露和玲玲似乎有什么新打算，一直在商量着什么。
玲玲发现我正看着她们俩，便不好意思的扭过头去。

　　这个动作让我觉得这两个丫头又在商量着什么坑我的事情。

　　「你们在聊什么呢？神神秘秘的？」我坐到小露旁边从后面环抱住小露。

　　「女孩子的秘密。」两个人相互对视了一眼，然后再一次异口同声的说出了
这几个字。说完，小露就拉着玲玲跑上三楼。我跟着上去之后，小露和玲玲两人
已经跑进了三楼的书房。我想要跟着进去，却发现房门被她们反锁了。

　　我敲了敲门，「小露？玲玲？」说真的，小露和玲玲突然这样跑进房间还锁
上门让我有点担心了。

　　「哎哟，一一，别担心了，我不会把你家的玲玲怎么样的。」小露不耐烦的
向门外喊道。

　　「小露姐姐，我才不是一一家的呢。」玲玲羞羞的说着。

　　「嗯嗯，你说得对，现在还不是，这种事要以后再说。」

　　「小露姐姐你……」与小露性格相似的玲玲同样拿如此耍无赖的小露没有办
法。

　　见小露都这么说了，我也不好再追问下去。

　　「我在楼下待着，你们有什么事就叫我啊。」说完这话，也不等里面的人回
应我便下楼了。看到玲玲和小露这么平静，说真的，我心里的滋味不太好受。要
知道玲玲以前很黏我的。

　　走到二楼，我打算先冲一个凉，便走进二楼主卧的卫生间，这就是我和小露
睡觉的那间房的卫生间。

　　与此同时，在三楼书房里。

　　「小露姐姐，一一走了么？」玲玲问着趴在门口的地上，从门缝向外望的小
露。

　　「好像是走了。」小露见门缝在看不到我的脚，便小心翼翼的打开房门，偷
偷摸摸的伸出自己的小脑袋瓜。看到我真的不在了，这才担心的把脑袋缩了回来。

　　「接下来呢，我要怎么做？」玲玲呆呆的坐在椅子上问道。

　　小露走到书桌跟前，从书桌上的背包里面拿出一套衣服。「来，先把这一套
穿上。」

　　「一条裙子好短啊。」玲玲把这套衣服拿到手上看了看。

　　玲玲拿在手上的是一套水手服。上衣大大的蓝色领子，胸前则是红色领巾扎
成的大大的蝴蝶结，上衣比一般的水手服稍微短一点，两边采用的是无袖的设计。
下身的裙子倒是和多数水手服没有多大的差别，与上衣的领子同色的百褶裙。

　　虽然小露和玲玲同性，但是玲玲被小露直勾勾的眼神盯着换衣服还是让她好
不自在。

　　「小露姐姐，你能不能背过身去啊？」

　　小露失望的背过身去，开始在背包里捣鼓起来，玲玲这边一开始换起衣服来。

　　「好了。」

　　知道玲玲换好衣服之后，小露转过身来。看到玲玲穿着水手服的样子，小露
立刻放下手中的东西，一把把玲玲抱住。「哎呀，可爱死了，真是可爱死了。」

　　小露一边说着还一边在玲玲的脸上一通乱亲。直到把玲玲的额头、眼睛、鼻
子、脸颊还有嘴唇都请了个遍才放开她。

　　「讨厌啦，小露姐姐你又亲我，还亲我嘴巴。」玲玲还是不能习惯女生亲自
己。

　　「没办法，你实在是太可爱了，我完全忍不住啊。再说了，反正你的初吻昨
天晚上都给一一了，现在让我亲你一下有什么关系嘛。」

　　「小露姐姐……」静静用嗲嗲的声音以示抗议。

　　「说到这，你昨天晚上还没好好谢谢我呢。」

　　「哼，不想理你了。」

　　「好啦好啦，不调戏你了，不过你这生气的样子真是可爱。」说着，小露勾
了一下玲玲的鼻子，「来吧，我先给你把妆画了。」

　　「还要化妆啊？」

　　「虽然我们家的小玲玲现在已经够可爱了。但是化了妆之后，我们家的小玲
玲就更可爱了啊。」小露一边说着一边还不忘捏捏玲玲的小脸。

　　画好了妆，小露把刚刚从背包里拿出来放在桌子上的相机拿了起来。

　　「小露姐姐，我要摆什么姿势啊？」玲玲扭扭捏捏的坐在椅子上。

　　「你先起来一下。」等玲玲起来之后，小露将椅子搬到书桌前。「来，坐下。」

　　等玲玲坐下以后，小露从书桌的书架上面拿了本书递给玲玲。

　　「来，摆好姿势。」说完，小露退了几步，然后将相机的镜头对准玲玲。

　　「别看我，看镜头。」小露用命令的口吻说道。

　　「哦。」玲玲有点丧气的打开手中的书，然后面朝着书面。

　　「对就是这样。」小露拿着相机对着玲玲一口气拍了好几张，然后又调整了
一下角度拍了几张。「很好我们再换个姿势。」

　　接着小露让玲玲趴在桌子上，然后拿书垫着脑袋，目光则是看向窗外。

　　就这样，小露一连又是拍了好几张。小露似乎对之前拍的都很满意。

　　「玲玲，你起来，靠着窗子坐下来。」小露家别墅三楼的书房的窗户是一面
很大的落地窗。所以书房里白天光线很充足，看书什么的完全不用开灯。小露偶
尔会在这晒太阳，所以在落地窗跟前铺了一块很大的地毯，地毯旁边还放了一张
躺椅。

　　玲玲背靠着落地窗坐下来之后，双腿前伸，双手死死的按住那条短的要命的
裙子。

　　「玲玲，放松点你太拘束了。我要一条腿直着，一条腿拱起来。」

　　玲玲按照小露说的摆好姿势，紧接着玲玲的裙子就滑了下来，玲玲连忙一把
按住裙子。

　　「小露姐姐，这条裙子太短了，我现在感觉下面好像没穿一样。」玲玲现在
心中已经羞得不得了。

　　玲玲说的没错，从小露的这个角度看过去，玲玲就像是只穿了一条内裤，光
着腿坐在地上。虽然说玲玲个子不高，只有１５５ＣＭ左右，但是玲玲本身比较
瘦，腿也很纤细，倒是给人一种大长腿的感觉。再加上玲玲肤色较白，两条大白
腿光溜溜的露在外面不知道多诱人。特别是小露让玲玲拱起来一条腿，别说大腿
根部了，就连内裤都看得清清楚楚。

　　「也是，别说男生了，我现在看着呢都有点受不了。」

　　「小露姐姐你别说了，我已经够不好意思了。」

　　「好吧好吧，我有办法。」

　　小露看着玲玲微微一笑，然后从背包里拿出一双长筒袜，「来，把这个穿上。」

　　玲玲把袜子拿过来仔细的看了看。

　　「你看什么呢？」小露不解的问道。

　　「我看看小露姐姐你有没有在袜子上做什么手脚。」

　　「你这臭丫头。」听到这话，小露自然是气不打一处来，「你信不信我现在
就把你脱光光？」

　　看到这场景，玲玲立刻往小露一扑，「小露姐姐，我是开玩笑的，开玩笑的。」
看来玲玲是真的怕小露脱光自己的衣服。

　　接着，玲玲就在小露饥渴的注视下将那双长筒袜穿在了身上。

　　穿上长筒袜之后，玲玲算是稍稍安了点心，不过在小露看来，玲玲的魅力没
有减少一丝一毫，依旧诱人。

　　「来，把姿势摆好。」

　　在小露的命令下，玲玲摆回了之前的姿势，不过依旧用手压着自己的裙子。

　　小露也没多说什么，对着玲玲咔嚓咔嚓又是几张。

　　「来，再换个姿势。」

　　「这次要什么姿势呢？」

　　「嗯……你面对着我先腿跪在地上，然后双手也撑在地上。」

　　「这样么。」

　　「对对对，就是这样，头稍微再抬起来一点，眼睛看着我的镜头。」

　　「很好很好。」小露似乎很满意玲玲现在的状态。从小露的角度看过去，玲
玲就像一只小猫一样站在地上，最大的看点是小露可以从玲玲的衣服和身体之间
看到玲玲微微隆起的胸部，玲玲本身就扁平娇小的胸部还被连胸罩的算不上的少
女内衣包裹着，反倒有种说不出的诱人。小露自然是没有把这个情况讲给玲玲听，
而是悄悄的把她记录在相机中。

　　「好啦，这套衣服让我再拍几张特写就行了。」

　　小露所说的特写无非是把玲玲身上诱人的地方单独拍下来。

　　小露让玲玲坐着不要动，然后两腿打开跪在玲玲双腿两侧，然后把相机的镜
头对准玲玲的腹部。

　　玲玲本身不仅个子小，身体偏瘦，还有挑食不好好吃饭的坏习惯，所有身上
真没几两肉。玲玲的腹部看上去比经常锻炼的小露的腹部还要紧致。

　　小露忍不住伸手去摸，「你皮肤真好啊。」

　　「哈哈哈哈，小露姐姐你干嘛啦，好痒！」

　　「不仅皮肤好，腰还那么细，我真是羡慕死了。」

　　其实小露根本没必要羡慕玲玲。小露的皮肤天生雪白光滑，好多女生看了都
羡慕不已。再加上自己又经常锻炼身，所以小露的腰实际上比玲玲粗不了多少。

　　更别说小露胸前的那一对与身材不符的巨乳了。

　　「那我还羡慕你的胸部那么大咧。」说完，玲玲便毫不客气的抓住小露的巨
乳开始揉起来。

　　小露丝毫不介意玲玲玩弄自己的胸部，反倒是哈哈大笑起来。

　　两人嬉闹了半天，小露相当还有正式没做，便压制住自己的疯劲继续给小露
拍起写真来。

　　小露拍完了玲玲的腹部，接着又对玲玲的小腿和脚一通狂拍。

　　「小露姐姐，你好变态啊，怎么人家的脚你也拍啊。」

　　「嘿，我这是拍给你们家亲爱的十一叔叔的。」这臭丫头自己想拍，还非要
强行甩锅给我，到时候底片和成片这丫头自己肯定要各留一份的。

　　「小露姐姐，我为什么觉得一一跟你在一起之后就变得这么好色了呢？」

　　「因为一一本来就特别好色，以前只是在你们面前做做样子罢了。」

　　「我才不信你呢，一一哪有你说的那样啊。」玲玲对着小露做了个鬼脸。

　　「哎哟哎哟，这就帮着一一说话了，不愧是某人最疼爱最亲密的人啊。」

　　「小露姐姐你取笑我。」玲玲做了个苦苦的表情。

　　「我哪敢啊，我要是敢取笑你，你家的一一还不得打『死』我啊。」

　　「是是是。」说到这，突然两人就莫名其妙的哈哈大笑起来，似乎是达成了
某种共识。

　　接着，小露又让玲玲趴在地上，拿起刚刚的那本书。「来，我们这个姿势再
来几张。」

　　「这样？」

　　「把你的左腿勾起来。」

　　「这样可以么？」

　　「ＯＫ！非常好。」

　　小露对玲玲的这个姿势很满意。

　　「好了，现在把身子侧过来，侧到我这边来。」

　　玲玲翻了个身。

　　「好了，双腿并拢，不要让你的小裤裤露出来了。」

　　「讨厌，小露姐姐，你也很好色啊。」

　　「那还不是因为你可爱。好了，不要动，我拍几张就好，你坚持住。」小露
也趴在了地上，「ＯＫ！搞定！」

　　一听到小露拍完了，玲玲立刻坐起来，然后坐直了身子，开始整理自己的裙
子。

　　女孩子有时候是很奇怪的，明明平时穿着睡衣在一起嬉戏，对于时不时露出
内裤一点都不介意，但是拍照的时候如果走光了却又羞红了脸。

　　接着，玲玲趴在小露背上和小露一起看着刚刚拍下来的照片，即使玲玲看到
前面小露有意拍下来的露出内裤的照片也没有发表什么意见，顶多是抱怨几句。

　　「等一下，我要看刚刚那一张。」

　　「这个么？你自己翻吧。」小露将相机递给玲玲。

　　玲玲拿着相机翻看着小露拍的那些照片，看到觉得不错的地方都会多看两眼，
看到那几张走光的照片则是快速的翻滚，当翻到第一张的时候，玲玲的手指下意
识的往前一翻。

　　翻到的这张照片令玲玲脸红。照片上是一个女孩，准确的说照片上是一个赤
身裸体的女孩。照片上的背景正是这间房间。女孩个子不高，身材姣好，用『丰
乳肥臀小蛮腰』这七个字来形容可以说是恰到好处。女孩全身的肌肤都是白皙光
滑而且水嫩的，如此火辣诱人的身体上却配着一副娃娃脸。照片中的女孩站在那
里完全没有一丝的羞怯，十分自然的光着脚丫站在地板上，眼睛则直视着镜头，
没有一丝的躲闪的意思。

　　照片中的裸女不是别人，正是坐在玲玲身边的小露。

　　「小露姐姐，这个，你……」玲玲不明白为什么相机里会有小露的裸照，不
明白小露为什么要拍自己的裸照。

　　「这个啊，这是我不久前拍的。」小露不以为然的说道。

　　「是一一给你拍的么？」

　　「不是啊，是我自己给自己拍的。」

　　「小露姐姐，你……你为什么要拍这个啊。」玲玲不太好意思开口问这个问
题。

　　小露没有回答玲玲，而是把柜子下面的那个箱子抽了出来，然后打开箱子，
从里面拿出一本相册。

　　「这是什么？」

　　小露把玲玲搂在怀中，然后拿着相册。玲玲看了相册里的内容，当场就惊呆
了。

　　这本相册里的内容我第一次来的时候也看过。里面是小露和她表妹的裸照。

　　最早是从初中开始，小露和她表妹两个人就通过拍裸照的方式记录自己身体
的变化。每隔一段时间就会拍一次裸照，然后洗出来放在这本相册里。

　　「小露姐姐，这……这是？」玲玲不能理解为什么这本相册里面全是小露还
有另一个女孩的裸照，而且各个年龄阶段的都有。

　　小露耐心的给玲玲解释了知道之后，玲玲才似懂非懂的点了点头。

　　「小露姐姐，那你最早的一张……裸照是什么时候拍的啊。」

　　小露把相册往前翻了几页，然后指着前面的一张照片说道：「这一张，我刚
刚读初三的时候拍的。」

　　玲玲看了看照片中的小露，又看了看站在小露旁边的女孩，然后低下头看了
看自己的胸部。

　　「哈哈哈哈，」小露一看，自然明白了是怎么回事了。然后放下手中的相册，
双手握住玲玲微微隆起的胸部。「你平时多给我和一一揉一下就会变大的，不要
担心嘛。」

　　「讨厌，小露姐姐你又动手动脚的。」玲玲挣脱出小露的怀抱。

　　两个人坐在地上沉默了半天。

　　「我们继续吧。」

　　「还要拍么？」

　　「其实我还准备了一套衣服。」

　　「什么衣服啊？」

　　小露从背包中拿出来一件衣服。

　　我冲完凉回到一楼，这时候突然听到一阵手机铃声，我寻着声音望去，发现
铃声来自于茶几上的玲玲的手机。看样子小露和玲玲匆匆忙忙的上了楼，却把手
机落在一楼了。

　　我拿起手机看了下，一个电话号码打了进来，电话号码备注的姓名是『笨蛋
瑶』。我按下了接听键。

　　「喂，你好。」

　　「玲玲，我跟……你谁啊？」给玲玲打电话却发现接电话的是个男的。

　　不等我开口，电话对面直接猜出了我的身份。「十一哥哥？」

　　「啊？啊！」我很惊讶电话对面的人一下就知道我是谁了。这个声音和这个
称呼才让我想到电话对面的是谁。「瑶瑶？是瑶瑶么？」

　　「十一哥哥真聪明！对了，玲玲的手机怎么在你手上？」

　　「玲玲和我在一起呢。」

　　「哦哦，原来你们是在约会啊。」

　　「不是你想的那样的。」

　　「嗯嗯，我不会到处乱说的。」

　　「……」

　　「帮我把电话给玲玲吧。」

　　「玲玲现在可能不太方便接电话吧。」

　　「啊？哦哦，我明白的，麻烦你要她忙完了给我打个电话，我就不打扰你们
了。」不等我反应过来，瑶瑶就把电话挂了。

　　我放下玲玲的手机叹了口气，怎么我遇到的尽是这样的丫头啊。

　　这时，三楼的玲玲已经换好了衣服，「小露姐姐，这件衣服也好暴露啊。」

　　玲玲上身穿着一件灰色的背心，背心短的要命，正面刚好遮住玲玲胸部下方
五厘米的地方，背面则是露出了玲玲的整个背部。背心对玲玲而言可能有点偏大，
穿在身上显得松垮垮的。这件背心是没有袖子的，而且手臂肩膀的地方开口很大，
玲玲只要稍微有点大动作，从侧面看过去，小露的身子便一览无遗。

　　玲玲的下身则穿的是一条超短的热裤，至于短到什么程度，玲玲一小部分屁
股都露在了外面。说它是一条内裤则丝毫不为过。之前的那双长筒袜依旧被玲玲
穿在身上。

　　「多好看啊，这不是挺性感的么？」小露看着玲玲在一旁死死的抱住自己的
胸部说道。「我保证分分钟可以把一一迷得神魂颠倒的。」

　　「谁说我要给一一看啊。」

　　「来，来，转个身让我看看。」

　　玲玲转了个身背对着小露，「哇呜，玲玲你的屁股好翘啊。」小露说完还在
玲玲屁股上拍了一下。

　　「讨厌！」玲玲转过身来打了小露一下，「小露姐姐你是流氓么？」

　　「对啊，我就是女流氓。」小露露出下流的淫贼般的表情。「只要我看中的
女孩子，没一个能逃出我的手掌心的。」

　　「那芳芳姐姐，杜姐姐，小羽姐姐还有佳佳姐姐是不是都被你看中了么？」

　　「真聪明，这都被你看出来了。」小露说着要勾一下玲玲的鼻子，却被玲玲
前面的躲开了。

　　「小露姐姐别闹了，我们开始吧。」

　　小露点了点头，开始正经起来。

　　玲玲对着镜头摆了不少姿势，自然也少不了被小露拍到一些喷血的镜头。其
间两人除了闲聊，没在多说什么。

　　「玲玲，想试试像我们那样拍个裸照么？」

　　「我才不想像你们那样呢。」玲玲断然拒绝了这个提议。

　　「我有方法让你不露脸也不露出关键部位。」

　　「……」玲玲犹豫了。

　　小露看出了玲玲的犹豫，便打算再加把劲。「就拍一张哦。」

　　「小露姐姐，你……你先说说要怎么拍吧。」玲玲还是有点畏畏缩缩的。

　　「就是你把上衣脱掉，热裤和长筒袜你想穿着就穿着。然后你坐在地上背对
着我拍一张，怎么样。」

　　「……」玲玲似乎还没有下定决心。

　　小露看出来了，只要自己在稍稍加把劲，玲玲就会答应下来。「背对着我的
时候你可以把头发完全散下来，这样可以遮住一部分后面，脑袋也不用扭过来，
这样脸也不会出现在镜头里了。」

　　「那……行吧。」玲玲算是点头答应了。

　　「ＯＫ！」

　　「那，现在可以开始了么？」玲玲抓着自己上衣的下摆，小心翼翼的问道。

　　「没问题的，你把上衣脱掉吧。」

　　「小露姐姐，你先去看看门有没有反锁。」

　　「是，是。」小露起身去检查门锁。「ＯＫ，门锁没有问题。」

　　这时，玲玲才小心翼翼的背对着小露，轻轻的脱下上衣，小露也很守规矩的
没有跑到前面去偷看。

　　上衣本身就松垮垮的，玲玲更方便的就把它脱了下来。玲玲一脱下上衣便立
刻抱住胸，然后把上衣死死的拽在手中。

　　「玲玲放松点，你的肩膀太僵硬了。」

　　「哦……哦。」玲玲试着放松下来。

　　「不行不行，肩膀还是太硬了。」

　　玲玲见小露站起身准备走过来，「小……小露姐姐，我再试一下。」

　　小露一听，停住了脚步，回到原来的位置。

　　玲玲身子了一口气，然后闭上眼睛，接着又做了几个深呼吸。然后玲玲的身
子慢慢的松软下来。

　　「小露姐姐，现在可以了么？」

　　「非常好，玲玲，你就保持这个姿势不要动。」

　　小露真的就只拍了一张。「ＯＫ，搞定了。」

　　一听到搞定了，玲玲连忙拿起自己的衣服穿在身上。

　　小露将最后一张照片拿给玲玲看。玲玲看了一眼，小脸儿立刻变得通红。照
片中的女孩身子娇小，皮肤白皙娇嫩，全身上下就穿着一件内裤，背对着镜头抱
胸盘腿坐在地上，头发散披在肩膀上遮住了背部的一半，剩下的一般和小蛮腰则
全部暴露在镜头中。

　　玲玲将相机还给小露，「小露姐姐，什么时候把照片给我啊？」

　　「别急嘛，照片我还要带回去后期处理一下，到时候处理完了我会把成片和
原片一起给你的。」

　　「哦。」

　　「我会把照片转交给一一，让他交给你哦。」

　　「啊！好……好吧。」

　　「然后过段时间我会把一部分照片洗出来寄给你，这个要等我回家了再说。」

　　「好的。」

　　两人收拾了一下之后便打开房门走出了房间。

　　「你们两个躲在里面干嘛呢？」在客厅里我一问，玲玲的脸一下就红了。

　　我见玲玲没有回答我我又问了遍小露，我怕小露在房间里面欺负玲玲还是怎
么的。所以我问玲玲，玲玲才不敢说出来。

　　「一一，没事啦，小露姐姐在里面给我拍写真在。」

　　后来小露就给我解释，小露看玲玲毕业了，所以说服小露拍写真记录青春什
么的，似乎两人看完就商量好了似的。到最后小露还不忘吐槽我一句。

　　「真是的，知道玲玲是你的最疼爱的人，我哪敢欺负她啊，不然你还不得灭
了我。」

　　我自知理亏，连忙把小露抱在怀中好好的哄了一番。

　　之后，我告诉玲玲瑶瑶打电话找她的事。

　　玲玲应了一声，就拿着手机翻通话记录。玲玲突然抬起头，「一一，瑶瑶和
你聊了什么啊？」

　　「没聊什么啊？怎么了？」

　　「没什么，我怕那骚妮子又给你说什么奇怪的话。」

　　「又……快说说怎么回事，我似乎闻到了八卦的味道。」小露听到我们的谈
话似乎很感兴趣。

　　「我哪知道，这个瑶瑶我就见过一次。」我摊了摊手。

　　「没什么啦，我闺蜜喜欢作怪罢了。」

　　见玲玲不太愿意说，便没再多问什么。

　　之后时间也不早了，吃过中饭以后，我们离开了小露家的别墅。我和玲玲与
小露在公交车上分别，然后把玲玲安全的送回家。