更多资源：777acg.com
（务必收藏，永不迷路）

上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 简介

　　该书原名《与家人一起共同淫乱的日子》为使书名不太刺眼改为现名。全书分为上下两卷，上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 描写男主角一家人母子、公媳、姐弟、姨甥等乱伦的故事；下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 描写在姐姐家，男主角家人和姐姐家人老少亲家们互相淫乱的故事。上卷共14章，下卷共17章。原稿上卷有标题，下卷没有标题，为阅读方便，根据情节添加了下卷的标题。网络上还有把上卷改名为《肏爱母娇妻的淫屄屁眼》的伪作，实际上是本书的上卷。全书共31章，约30万字。

　　作者在引子中声称该书不是小说而是真实的故事。附录在此权作内容简介：“这是一段真实经历，虽然有些部分进行了添油加醋的润色，因为凡是一个事情经过添枝加叶，经过丰富内容才能成为一部小说，如果就只把源源本本的内容拿出来，不经过润色这只能是一个事情过程的叙述，但绝不能成为一部小说。这个故事的内容我敢保证有二分之一是绝对真实的。因为与妈妈爸爸在一起时的幸福时光经常出现在我的脑海里，所以根据记忆把它整理出来，一是怀念妈妈和爸爸，二是让大家一起共同分享我的经历，我的感受。”


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第01章：少年的朦胧

　　我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，我不知道“遗忘”我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮现，无法挥之抹去。

　　那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，才能回到家里来小住几天。

　　因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。

　　（一间是主房，半间分别是走廊和厨房）那时住房的问题很紧张，当地政府根本就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。

　　等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的逢人便说：“还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。”

　　这是后话。

　　到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。

　　妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

　　妈妈算不上是个美人，身高有１６４公分吧，体重大约是６０公斤左右，三围是３５。２８。３６。丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。

　　一对丰满硕大的乳房，滚圆的屁股显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

　　爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。

　　我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。

　　妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡觉的时候也是脱得一丝不挂，（一直到现在也是喜欢裸睡）因为爸爸常年驻守在部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。

　　我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈的感受是怎样，很快的就会睡着了。

　　当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的乳头。

　　而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

　　可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的屁股。

　　每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥屁股，两腿中间是浓密的黑黑的阴毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

　　当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的肥屄和黑黑屄毛显露的无遗，妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到肥屄里面不停的捻抠搅动，也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，阴道也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

　　当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会躺在炕上偷偷的看着这一切。

　　因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说：“军儿，转过身去。”

　　之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。

　　如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。

　　记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，用盆子里的水开始洗那圆润肥大的屁股，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。

　　过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着屁股爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看着妈妈光着屁股钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。

　　接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的大屄，灯光照着妈妈那肥大圆润的屁股，肥厚的屄上黑黑的阴毛闪着亮光，屁股沟里淌着亮晶晶的液体，整个肥嫩的大屄被流出的骚水弄得湿漉漉的了。

　　这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见爸爸的屁股往下猛然一沉，只听“噗”地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下就插进了妈妈那湿润的肥屄里。

　　妈妈的嘴里轻轻的“啊”了一声，接着爸爸就撅起屁股快速的抽动起鸡巴来，过了一会儿听见“咕叽，咕叽”的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

　　因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动。二姐却是睡得很实一动也不动。就听见爸爸小声的说：“我的骚老婆，你这个欠肏的，是不是让我肏你？”

　　妈妈也说：“肏吧…我是…你使劲的肏吧……”

　　“啊…啊…嗯……嗯……我的好老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我的来了……”

　　也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：“啊唷……别出来，别出来，我还没有爽呢！”

　　就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身上不动了，就听见妈妈小声的说：“怎么出来了啊？人家还没有爽呢，这么快就完了！唉！”

　　这时侯的爸爸也不说话，好像很疲惫的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快就打起了鼾声！妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺到了我的身边。

　　妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的身上。

　　妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。

　　但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们肏屄的样子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

　　我不自在的扭动了一下屁股，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。

　　这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上摸去。

　　也许东北人普遍长的高，我１２岁时就长到１。５米多了，而且我鸡巴上面的地方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛！每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛！而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大了很多！

　　在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有些期待。

　　当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。

　　我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下撸动着，同时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：“臭小子，这玩意怎么长得这么大？快比爸爸的大了！”

　　这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。

　　我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高高的翘起。

　　我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。

　　那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚肏完屄从妈妈那肥大柔软的屄里流出的淫液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按在了她那粘粘的湿湿的肥屄上使劲的揉着，并且嘴里轻轻的说着：“好痒呀，好儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。”

　　妈妈的手攥住我的鸡巴连续的撸动，每撸动一次就给我带来一阵快感，这种快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，从妈妈那肥厚大屄里淌到了我的手里好多的粘液，把我的手搞的粘粘的滑滑的。

　　我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：“妈妈怎么了？哪儿不舒服吗？”

　　妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：“没什么。儿子乖，怎么还没睡？快睡觉！”

　　我又说：“我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个呢！”

　　母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：“你都看见什么了啊？”

　　我用手摸着妈妈两腿之间的肥屄说：“我看见爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈的这里！妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没爽呢！”

　　妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那肥屄的手说：“傻孩子，妈妈和爸爸的事不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活！”

　　我问：“过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的地方吗？这是为什么呀？我看你好像很不开心的样子呀？不开心为什么还要做呢？”

　　妈妈说：“嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的肏屄，就是男的把鸡巴插入女人的屄里，这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，和妈妈做那个的时间又总是很短。所以……”

　　说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身体，很天真的说：“妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服！”

　　说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：“儿子，这是不行的，……我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是不可以……哦！”

　　“谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊！我不想看到妈妈难受的样子，我要让妈妈永远快乐！”

　　听我说完好一会妈妈才轻声的说：“和妈妈那样不行，但你可随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的！”

　　我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的肥屄。随着我的那只手轻轻的抚摸，妈妈的阴部不由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作用下向两边翻开。

　　妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的屄内涨痒难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。“啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！啊！”

　　妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那“洞”里好奇的抠弄着。

　　“嗯…嗯……”

　　妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

　　突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的屄内猛然向里面一处微微的凸起的地方一抠，这应该是妈妈屄里最敏感的地方吧。

　　“哦……嗯！……”

　　一股电流从阴道直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来了。她全身抽搐痉脔地咬着被角：“啊！泄了！泄了！……”

　　“啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！”

　　我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的屄内不停地抓抠，这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。屄内的分泌液更是不断的涌出，使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，肥大的屁股在扭动配合着我的手摸她的肥屄，肥屄里不断的往外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。

　　“啊…啊…不要了啊…儿子……不要了…啊…妈受不了了……啊。”

　　妈妈说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的屄里，我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，无法继续在动弹。

　　妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈的手不停的撸动而翻了出来。

　　不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都“尿”在妈妈的手上和大腿上……

　　那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我“尿”完以后就很快的困了起来，感觉妈妈好像也很疲惫的把我的手从她的大肥屄里拽了出来，然后就紧紧地搂着我的身子。

　　我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：“刚才的事，千万不要让任何人知道，包括你的姐姐。知道吗？”

　　我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着……


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第02章：初尝禁果

　　爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。

　　我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。

　　爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：“昨天晚上妈妈和你做什么了？你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动？”

　　我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有睡着呀！可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我才回神道：“妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒！”

　　我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。

　　因为我当时还只是个１２岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被妈妈疼爱的也时常常被妈妈训斥的男孩子。

　　夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕边看着一些故事书。

　　大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：“都睡觉吧，明天还要上学呢！”

　　终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄粒似的乳头。以及全身的每一个部位我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大奶子和大屁股上乱摸。

　　妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。

　　妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

　　妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的耳边轻轻的说：“小坏蛋！你有完没完了！”

　　妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的屄口处越来越粘滑起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温温的湿湿的肉洞里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指伸在里面扣插着着她的肉洞。

　　妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子：“摸够了没有！”

　　妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，黏黏的骚水儿越来越多不停地从妈妈的大肥屄里淌了出来，我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：“你姐她们都在呢！她们会听见的，要是你姐她们听见就坏了！”

　　而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

　　“呵呵，她们都睡着了，不会听见的”我趴在妈妈的耳边轻轻的说。“小坏蛋！”

　　妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的肥屄问：“妈妈这是哪里啊？”

　　“嗯…嗯…嗯…屄……这是妈妈的屄……”

　　妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。

　　当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来！当然，当以后我结了婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样。而我也感觉自己插在妈妈的肥屄里面抠弄着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿慢慢地淌了出来。

　　“妈妈我要吃你的屄行吗？”

　　我在妈妈轻轻的呻吟中停止了手指的插送轻轻的问。“军儿……我的军儿……”

　　妈妈低下头看着我的脸，“我的军儿竟然会弄妈妈了……”

　　妈妈喘息着，“吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。”

　　妈妈咬住了我的耳朵当然是轻轻地说：“来吧……”

　　妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开弯曲支了起来，被子也被顶了起来。

　　“趴到妈妈的身上来。”

　　妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在我的头两边分开着。

　　我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到妈妈的肥屄有一股热热的气流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

　　这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩的大屄上美美舔了几十下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的屄洞口上下舔磨，接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈肥屄里淌出的淫液，妈妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

　　我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的肥屄中间挤了进去，刮着妈妈那肥屄里柔嫩的肉壁，慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：“别停，用力……啊！”

　　我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。妈妈的肥嫩的大屄内，在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。

　　“不要，军儿！你……哦……你不要舔妈妈的屄了，妈妈的屄好痒呀！”

　　我这时用手指把妈妈那肥厚的阴唇向两边拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥屄中。浪水不断地从她的肥屄深处涌出来，妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

　　我的舌头向上边移了一点，像个舔屄老手般，用嘴啯吸着妈妈那已经竖立起来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥屄紧紧地顶在了我的脸上。

　　“哦……妈妈要你舔屄，要你重重地舔屄，哦……舔妈妈的屄啊，军儿！哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了！”

　　我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显得很宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的肥屄中抽送。

　　我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地进出于她肥大松软的肥屄之中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上和肥屄里传来的美感快速的传遍了她的全身。

　　她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的肥屄。“吃它，军儿！哦……舔它，舔你妈妈的屄！我要飞了……了！”

　　她那不断抽搐的肥嫩的大屄不停地痉挛着，紧接着又喷了我一嘴的淫水。我想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，真的好美呀！我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的肥屄，慢慢的将妈妈的兴奋点引至最颠峰。

　　高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的肥屄深处是又酸又痒，这是前未所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。

　　当妈妈松开了紧夹的腿。随着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到了那个“好玩”的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面抽送起手指……

　　我的两根手指插在那粘软的屄洞里，我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥屄，仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。

　　我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我注意到了妈妈的肥嫩的屄仿佛更鼓了。那“洞”也大了很多。

　　“嗯……”

　　妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是第四根，“啊啊……嗯……啊……”

　　妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都伸进了妈妈的肥大的肉屄里，“啊……啊呀……嗯……天……啊……”

　　妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。

　　随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。

　　我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

　　“嗯……嗯……”

　　妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗？我边用一只手“弄”着妈妈那个洞，心里边想。

　　“嗯……啊…嗯……”

　　妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

　　“妈妈你疼吗？”

　　我终于在妈妈“嗯嗯”的呻吟中停止了手的插送。妈妈没说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

　　“军儿……妈的军儿…”

　　妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮亮的眼睛，“妈妈的军儿竟然会弄妈妈了……”

　　妈妈喘着，“妈不疼，军儿，你弄吧，妈让你弄…”

　　妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。

　　“傻儿子，妈那是舒服的。”

　　妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一句话的我仍然是不懂，“我这样抠妈妈的屄妈妈怎么还会舒服呢？舒服了怎么还会象得了病一样哼哼呢？”

　　我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈担心的我重新又那样的玩起来。

　　如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

　　“嗯…啊啊……嗯…啊……”

　　妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也逐渐地不再是好奇的玩弄。

　　“啊…军儿……啊…军儿……”

　　妈妈分开的两腿似乎僵直了。

　　“军儿你好会……弄啊军儿……”

　　妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬硬的鸡巴急速的上下撸着。

　　“军儿…肏妈吧，军儿…妈受不了了。”

　　妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。

　　“不要了…军儿…妈妈受不了了……”

　　妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，“肏妈妈吧军儿……”

　　妈妈看着我轻轻的说。

　　“来…趴妈的身上来。”

　　妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的屁股两边分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。

　　我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。

　　我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

　　“嗯……”

　　妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。

　　“往里插吧。”

　　妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。

　　“哦！”

　　妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！“哦！”

　　妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡鸡那里传来的那种说不出来的快感。

　　良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，“傻小子”她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后轻轻的拍了拍。我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手“插”妈妈的屄不知强烈了多少倍！

　　妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。

　　“军儿，你动动……”

　　妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈屄里面肥嫩的肉壁，象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

　　接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡鸡在妈妈那神秘的肉洞中抽送起来！妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。

　　“嗯……”

　　我再次听到了妈妈的呻吟。

　　我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

　　“嗯…啊…啊…嗯……”

　　妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

　　“啊…啊呀…嗯…天…啊…”

　　妈妈被我肏的高抬的腿僵直了。随之而来的是妈妈呻吟声越来越大。我感觉那肥屄里面的水儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

　　“啊…啊啊…嗯…啊…啊呀……”

　　妈妈被我肏得啊啊不停的呻吟着。我一边听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。

　　极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了肥屄中的最深处，精液就像决堤的洪水，我“尿”了。

　　和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那“尿”一波一波地喷进妈妈的阴道深处。在我“尿”的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出了一口气。

　　准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，“尿”完以后只是感觉有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。

　　“妈妈。”

　　我说。

　　“嗯。”

　　妈妈慵懒的声音。

　　“妈妈你高兴吗？”

　　我问。

　　“高兴！”

　　妈妈回答着。

　　“真的？”

　　“真的，头一次这么高兴！你比你的爸爸厉害！”

　　妈妈说。

　　“妈妈，我们刚才那是干啥呢？”

　　“你说呢？”

　　妈妈的脸在黑夜中带着笑。

　　“妈妈我们刚才是肏屄吧？”

　　我说。

　　“小坏蛋！”

　　妈妈的手刮着我的鼻子“你说呢？”

　　“是，我知道的”我肯定着说。

　　妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

　　“儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你……碰……了！”

　　妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：“除了你爸爸，妈妈的屄还是第一次让别的男人肏。”

　　我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。“妈妈！”

　　在兴奋之于我还是没有理解妈妈的意思。“我是你亲妈啊！军儿。”

　　妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小屁股。“亲妈怎么了？”

　　什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。

　　“那妈妈让你肏屄的事你会和别人说吗？”

　　妈妈良久又怔怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。

　　“那，你爸爸呢？你告诉他吗？”

　　我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。

　　第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的肥屄里，将他的第一次给她时，肥屄内的嫩肉被儿子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

　　但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱呢？

　　妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

　　儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的肥屄又开始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。

　　“天啊，帮帮我，我还想要他的肏我！”

　　妈妈心说道，当她的手伸进了被单里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。

　　妈妈回想起晚上和儿子抚慰肏屄的事情，心里就会有一种兴奋刺激的感觉，自己的屄也有了痒痒的感觉，同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。

　　太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

　　窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，真不容易……

　　“妈，你在想什么？”

　　姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：“没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。”

　　“妈妈你是不是哪里不舒服呀？”

　　姐姐边穿衣服边问。

　　“没有啊！”

　　“那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀？”

　　“啊……嗯…嗯…昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了！”

　　妈妈的脸有些微微的发红说着。

　　“哦。”

　　姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：“小弟快起来，吃完饭好上学呀！”

　　说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。

　　她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的肥屄湿润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴翘弯在我那小腹上，不停的颤动。

　　姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我的脸说道：“都几点了？军儿，快起来！吃饭了！吃完饭好上学呀。”

　　我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。

　　姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的脸，“哦”了一声，又嘻嘻的笑了起来。

　　妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：“死丫头，笑什么？还不快下地洗脸吃饭！吃完饭好上学，要不上学迟到了！”

　　我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐看看姐姐又看看妈妈问：“你们笑什么呀？什么值得你们这么笑呀？”

　　还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：“没笑什么，快吃饭吧！”

　　说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。

　　我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上。

　　我回想着昨晚上妈妈的丰满的屁股和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊“老师好”，接着又坐回到椅子上。

　　就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急急跑回了家。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第03章：梅开二度

　　中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。“妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。”

　　我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，等你姐姐她们回来就吃饭。”

　　接着又扭过头又继续炒菜。

　　“妈妈，做什么好吃的呀？”

　　我向她走去，边走边问。

　　“这几道菜，都是你最喜欢吃的。”

　　她扭头瞥了我一眼说。

　　“今天是什么日子呀，做这么多好吃的？”

　　我好奇的问道：妈妈的脸一红，低头小声说：“傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体”我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“妈妈，今天一上午我都在想你！”

　　“不好好上课我有什么好想的？”

　　妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

　　“想着和妈妈昨天晚上的事情……妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，立即回到妈妈的身边来！”

　　“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”

　　妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起来，她转身朝我说道：“小坏蛋，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。”

　　摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：“干什么呀，”

　　可现在是白天呀，怎么可以……当心你姐姐她们回来会看到的啊。“妈妈低着头羞涩地说。

　　当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的肥屄，同时轻轻的把两根手指插进了她的肥屄里面！她就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着屁股摸着肥屄。

　　一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的屁股。并将另一支手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多肉的屁股。

　　我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：“乖，现在不行！”

　　我看着妈妈问：“怎么不行？爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人儿？”

　　妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：“当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的男人！”

　　我笑道：“那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大屁股变大了没有！”

　　妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：“我的小冤家，大白天的，你小声点，别被邻居听见。才放学回来你就想肏妈妈？没完了，你姐姐好像知道了！”

　　“我不管，我就想和妈妈好”我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔着裤衩用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的屄上摸去。我从后面都能看到妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。

　　妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：“你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗？”

　　妈妈说着瞪着我。

　　“妈，我要！”

　　我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：“外面门插好了吗？”

　　我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说。“小坏蛋，”

　　妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的小鸡鸡。

　　“那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的”妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。“脱了裤子，让妈妈看看。”

　　妈妈在我耳边说。

　　我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡鸡昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密。蹲在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，“我的军儿真的长大了”说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。

　　我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈手的撸动而不停地翻出来。

　　不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

　　妈妈站了起来说：“你在这之前还从没有看到过一个女人的屄是什么样子的吧？”

　　（妈妈并不知道在她洗屁股的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的大屄到了后来我才和妈妈说我偷偷的看她洗屁股的样子）妈妈边说边掀起裙子退下了早已湿的不成样子的裤衩。

　　我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的屁股。然后朝她的肥屄摸去。一会儿，妈妈的肥屄便湿了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的屄，但那是在黑夜中，并没有看得很清楚。

　　过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的屄毛和浅褐色的阴唇以及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。

　　站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。

　　女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此的真实。妈妈的屁股很肥大，又很白，屁股沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的屄毛是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉屄上方构成了一个倒三角型的毛丛。

　　然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

　　整个肥大的肉屄呈粉红褐色，肥大的屄可能是连续生产了我们姐弟三人而显得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的阴道和细小的尿道都夸张的露在了外边。

　　从肥大的屄中往外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而阴道里的粉红色嫩肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界……

　　我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的大屄里面的情景……妈妈闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

　　虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大。

　　上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的肉洞则就是我昨晚先后用手和鸡巴插过的屄洞。而它们统一集中到一起来的称呼叫屄。

　　当我的两根手指插在那粘软的屄洞里，我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥屄，仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着她那最神秘的地方。

　　我的鼻子离妈妈的肥嫩的大屄是如此之近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的大屄上面散发出来的一种淡淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

　　我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那肥屄里流出的粘粘的骚水儿。

　　我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注意到了妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。那个大大的肥屄“洞”也更加的突出了很多。

　　妈妈那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴趣地看着妈妈那自动打开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

　　“嗯……”

　　妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。

　　我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的屄洞中，妈妈的肥屄里显得容积很大，黏黏的骚屄水一个劲的从我的手臂和妈妈的肥屄之间的缝隙之间里淌了出来。

　　我伸进妈妈肥屄里的那只手触摸到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧鱼嘴滑滑的，“妈妈这是什么呀？”

　　我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的肉球。

　　妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的屄开始痉挛，从屄中涌出大股的淫液，巨大的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使劲的翘起，脚指也都分开到了极点。

　　除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的人。当她又一次挺高屁股发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼睛抒了一口气说：“我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的屄心，别碰它了，再碰它妈妈就会受不了了。”

　　妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴道里的嫩肉收缩全部被肉包住……

　　“儿子啊……多捅一会儿……妈妈的屄好舒服啊……啊儿子……喜欢不喜欢妈妈的大屄呀？你好好玩吧……”

　　妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚屄痒得受不了，妈妈稍稍抬了抬屁股，涨红了脸小腹向下使劲用着力……

　　“啊……明儿……我的好儿子”妈妈的头左右扭着低低地叫着。

　　我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。

　　“啊啊……嗯……啊……”

　　妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。

　　“不要了……军儿……妈妈受不了了……”

　　妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着：“肏妈妈吧，军儿……”

　　妈妈红着脸看着我轻轻的说。

　　我听妈妈这么说就抽出插在妈妈屄里的手站起身来，扳转妈妈的身子把她的上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了屁股，我用手夹住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的屄口，用力一顶便插了进去。

　　这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个肉洞了，与前一次相比，十多岁的我已有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起来。随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥屁股。

　　妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张？尽管妈妈的屄水汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

　　龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天！我双手搂着妈妈丰腴的屁股儿，从后面狠狠的肏着这个肥大的肉屄！

　　这次没有换姿势，而且肏得特别久，足足肏了十几分钟，妈妈在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。

　　“啊……嗯……啊啊……呀……”

　　妈妈的身子更低的伏下去，肥大的屁股更高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内侧，这使我有一些疼。

　　到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的头发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈“啊……啊”的叫声不知不觉开始带着哭腔。

　　一会儿，妈妈的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴在她的屄里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴在她的屄里跳动了几下，便全军覆灭了……在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

　　等到我的鸡鸡在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。

　　妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大屁股毫不在乎我的存在而裸露在我面前。

　　良久，妈妈才起了身，脸红红地光着屁股走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的肥屄。

　　当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，然后回过头盯着我说：“看什么看？还没看够吗？还不快穿上裤子，你姐她们马上就要回来了。”

　　大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。

　　“怎么这么晚才回来都把我急死了”妈妈问。

　　“明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。

　　“大姐说。二姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

　　“小弟你今天什么时候回来的？”

　　二姐问我。我一呆，“上完学就回家里来了呀”我说。“做作业没？”

　　二姐问。

　　二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当班长管人管惯了吧。她的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样吧。

　　“做了”我骗二姐说。

　　“做什么做了！”

　　妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，“再说瞎话小心挨打！”

　　“快吃饭吧”妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐们一起坐下来吃饭。

　　一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。

　　我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的肥屄。

　　终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的肥屄时，妈妈去用手把我的手拿开了。

　　“你姐她们都在呢！”

　　妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。

　　“妈！”

　　我低低的叫了一声。

　　“不行，今天不行，你姐她们会看见的！”

　　妈妈低低地声音。

　　“可是我很难受啊妈。”

　　我撒着娇说。

　　“不行！”

　　妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。

　　这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第04章：我与姐姐

　　第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。

　　也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的屁股上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。

　　我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说：“小坏蛋，姐姐的身子你也看？是不是姐姐的比妈妈的好看？”

　　我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：“还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，摸着好舒服的！”

　　妈妈也在我的脸上亲了一口：“就你会说，小坏蛋。”

　　说着把手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：“别看了，喊你姐姐们起来吃饭，吃完饭去上街买东西！”

　　还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪白的乳房上。

　　当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。

　　我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。

　　“嗯……”

　　姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。“啪”的一声我的屁股上轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一下说道：“小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。”

　　接着又把姐姐们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看到了也不生气。

　　到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈肏屄的样子，希望妈妈能答应她，让她看妈妈和我肏屄的样子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。

　　妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释放出来那就再很难被压制关闭起来的。

　　同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。

　　二、不能让我知道我和妈妈肏屄时姐姐在偷偷的看着，因为毕竟我们还小这些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。

　　吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

　　商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给她们每人买了件漂亮的衣服。而我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧！

　　妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

　　买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉“嘶嘶”的叫着仿佛像我们诉说着天气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。

　　当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。

　　“这天真热！”

　　说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

　　虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱。

　　我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的很不老实地慢慢向上翘了起来。

　　当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈妈大概是已经憋了很长的时间了。

　　她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，而且我还看到淡淡的黄色的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。

　　好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着屁股中间的裂缝四处流淌，把个屁股弄得到处湿淋淋的。

　　妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆屁股，还有屁股沟里面的一簇屄毛，全都一览无余地展现在了我的面前。

　　瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，屁股中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。

　　又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的屁股中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽屁股中间的裂缝上。

　　到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，从妈妈屄里流出白带的粘性比较好，我看到妈妈把屁股翘得高高地使劲不停的晃悠和上下抖动着，显然是想要把挂在屄上的白带和沾在屄上和屁股上的尿水甩掉。

　　但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起屁股来用卫生纸擦那的时候，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。

　　屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着……

　　张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的大屄。

　　她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和屄毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

　　看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作屄的东西上面。第一次大白天的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

　　“军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值得你看吗？”

　　当妈妈把挂在屄上和屁股上的白带和尿液用卫生纸擦干净站起身后，看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话……

　　刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙伴玩去了。

　　家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈在旁边给我们助威。

　　我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。

　　我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。而且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。

　　当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑了出去。

　　等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起来并且很无奈的说：“唉，真拿你没办法！”

　　我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走了。

　　家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。

　　妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，“是不是又想妈妈了？”

　　妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。

　　“去！”

　　妈妈啐道，用手指点着我的额头：“和你爸爸一样是个急色鬼！”

　　她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。

　　也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着叠着的被子半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。

　　当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。

　　如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。

　　窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互相传递着都看到乐屋内春光一般地“嘶嘶嘶”叫着，阳光从窗外透了进来，在阳光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我的欲焰急速地升了起来。

　　我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。

　　我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。

　　我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的肥屄般进进出出地插干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。

　　我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

　　妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和屄的感觉不太一样，但明显让我感觉更加刺激。

　　我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个“嘴”一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

　　妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个“屄”，只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

　　“唔…”

　　可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，“你从哪儿学的！”

　　妈妈骂着手用力拧我屁股上的肉。

　　“怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也……”

　　妈妈好像说不下去，又用力拧……

　　当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，妈妈的肥屄已经完全暴露出来，整个肥屄向上突出。

　　接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，妈妈那肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓了出来。

　　淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸“阴蒂”也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

　　妈妈那肥嫩的大屄开始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥屄上布满了亮晶晶的液体……

　　妈妈扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来。我看着躺在炕上张开大腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。

　　我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”

　　的一声，戳进了妈妈的肥屄之中了。

　　那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：“哦……”

　　我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的大屄的深处猛插，这是我的鸡巴第三次光顾妈妈的这个肉洞了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧的小男孩了。

　　我懂得了怎样去肏女人的屄能使女人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往妈妈的肥屄里的一处柔软突出物撞击时着，妈妈肥屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。

　　这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大屄更加突出的挨着我的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

　　温暖湿润的肥屄也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进妈妈肥屄里的屄芯时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的屄口磨磨，再狠狠的插进去。

　　我感受到妈妈的肥嫩的大屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的肥屄里流了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

　　妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的屄口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

　　我可以感受到妈妈屄里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

　　“啊…我的屄好爽喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…喔…酸痒死了…嗯……”

　　妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。

　　“啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”

　　妈妈把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，一边肏着妈妈的屄，一边说：“妈妈……我肏你的屄……儿子要天天肏你、要天天肏妈妈的骚屄，喔……喔……”

　　我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的大屄里吐出了一股股强劲的精液，全部射进了妈妈的屄芯里。

　　我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的肥屄的花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出又泄了一次。

　　嘴里喃喃叫道：“啊…好热呀……大鸡巴儿子……射的妈妈忍不住…又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……”

　　只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在妈妈的肥屄中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

　　等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。

　　难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的肥屄里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子肏屄后的舒畅。

　　当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。

　　姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩屄，屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。

　　我看到从她的嫩屄里涌出一股股的淫水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁股和那湿滑不住抽搐的嫩屄上此时淫水汪成一片，整个嫩屄亮晶晶的。

　　姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的小屄并不像妈妈那种成熟女性的屄一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。

　　我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩屄还在不停地流着淫水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。

　　只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上……

　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的小嫩屄，而且屁股在忘情的扭动着。

　　身体象触电一样不停地颤抖的姐姐，急忙说：“桂英你怎么出来了啊？我不是不让你上跟前来的吗？”

　　姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，两手支撑在炕面上。

　　原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，胯下的嫩屄也湿了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和我肏屄她很想看这个过程。

　　妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听姐姐说她也看到过妈妈和爸爸肏屄的过程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和丈夫肏屄的情景，心里突然觉得兴奋起来。

　　心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上肏屄，把自己的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进屄里尽情的抽插，而在旁边偷偷的观看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的肥屄里竟然流出了淫水，经小风一吹凉凉的。

　　于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：“只有这一回，而且只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情！”

　　姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。

　　其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户边上看我和妈妈的肏屄过程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。

　　很快两腿之间的小嫩屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。

　　于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩屄也很快的感觉到了强烈的麻痒，这时姐姐觉得从嫩屄里往出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的嫩屄里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。

　　姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的小屄。边看边用颤抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

　　当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的肥屄里时，心头一颤，乳房和小嫩屄更是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着嫩屄的右手，同时圆鼓鼓奶油色的小屁股不停的扭动着。

　　后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样肏进妈妈的肥屄里的样子，于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。

　　妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的大屄边上的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在肏屄的过程，也看到了妈妈将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大屄里任其快速抽插的画面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。

　　当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大屄更加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

　　看着妈妈那温暖湿润的肥屄也一紧一松的随着我的鸡巴的抽插在不停的动着时，淫水更一阵阵的从嫩屄里往外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的小屄。

　　姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：“啊…我的屄好爽喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干……喔……酸痒死了…嗯……”

　　妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴奋不已。听着妈妈说着：“啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”

　　妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的屁股将弟弟的大鸡巴快速的插进她的肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了妈妈极其舒适的享受。

　　看着弟弟一边肏着妈妈的屄，一边说：“妈妈……我肏你的屄……儿子要天天肏你、要天天肏妈妈的骚屄，喔……喔……”

　　“喔！老天”她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入嫩屄里，突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩屄儿自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番……

　　姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我和妈妈肏完屄后想抱着妈妈躺一会，当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。

　　听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈的肏屄，妈妈当然觉得很是刺激了！想到这里我故意的装出生气的样子说：“好啊！你们合起伙来骗我，看我还理你们不！”

　　说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

　　姐姐“啊……”

　　地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的妈妈笑着说：“桂英你别理他，让他走，我看他光着屁股能上哪去？”

　　听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说：“好啊，你看够了我，我也要看看你。”

　　说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……

　　我已经兴奋至极！我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女之地。大叫道：“妈，你看弟弟啊！”

　　妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩屄上已经是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：“桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗？你弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛！”

　　姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：“妈，说什么呀！我才没说呢”说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了她的小屄上，哇！好美好嫩的小屄啊，我在她的小嫩屄上摸了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。

　　姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩屄。

　　姐姐的嫩屄可能是在偷看我们的时候流的水太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐的嫩屄又流出的淫水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

　　这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的嫩屄里，真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

　　忍不住高声叫道：“妈！弟弟舔的我的里面好痒啊！妈妈啊，我的小屄受不了了？”

　　说着，便将屁股用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着小屄边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。

　　伸进的手指在她滑嫩的屄中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩屄内壁的嫩肉不住收缩，痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小屄摸在手中也是温温烫烫的。

　　“哦，妈啊，嗯…嗯…啊！”

　　姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的肥屄。

　　这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，姐姐终于忍不住了，“啊……嗯……”

　　的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的小屄在有节律的自己抽搐，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。

　　一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩屄，淋湿了姐姐的整个下半身，姐姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。

　　她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的大屄上抠挖着，两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于姐姐没声音了，软软的瘫在那里了。此时姐姐的小屄四周及的阴毛上，沾满了姐姐的流出爱液及我的唾液！她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

　　我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。

　　妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大屄被姐姐用手又揉又捏，接着又用插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感……

　　只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大屄口上一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥屄里泄出来的淫水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。

　　“啊，我要死了！”

　　对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也不动。

　　大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：“快起来穿衣服吧，一会你妹妹该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀？光腚啦叉的难看死了！”

　　姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的肥屄也跟着说：“嘻嘻，妈妈你就知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样？”

　　妈妈这时红着脸照着我和姐姐的屁股轻轻的拍了一下说：“死丫头，和妈妈也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚！”

　　妈妈说道这里忽然想到了什么说：“对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结婚、生孩子！唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀！”

　　也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩屄！这是后话！


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第05章：参军入伍

　　从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被我肏得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点。

　　她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚的小屄，不停地扭动着白嫩的屁股，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，小屄里淫水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆屁股下的床单都流湿了好大一片。

　　每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。

　　妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的大屁股越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，都很吃惊的说：“怎么搞的？几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了！

　　姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，屁股也越来越圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始至终都有很多的男生在追求她。

　　而我的鸡巴在妈妈那肥大的屄里寖泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀了许多，以至后来给我和别的女人做爱肏屄奠定了绝好的本钱。

　　后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸……

　　后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家里住，只有在星期天才能回来在家住上一天！平时家里就剩下我和妈妈两人在家了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，我们的天地了。

　　因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。

　　这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，部队给我们家重新安置了８０多平米的房子。

　　家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，父母则始终与我在一起住着。

　　可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈！到了后来我才知道事情的原因。

　　有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。

　　可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎之年的妻子了。而且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊！

　　但是现在却经常被闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切的肏屄需要。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子肏屄是多么英勇善战，每回都把自己肏得高潮迭起，可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当。

　　她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望……

　　我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情……

　　在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙对我说：“小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你快去吧。”

　　我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，哇！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，浑身上下被水喷的全都湿透了。

　　原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：“鲁姨，让我来，您快进屋换件衣服别着凉了。”

　　鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：“小贾啊！你可来了快帮我整一整，这水龙头怎么搞的呀？刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身都是水。”

　　只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣钉在了上面一般。

　　下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。

　　我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，那时我已经是身高１。８０米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大屁股上，这样的感觉实在是太美好了。

　　我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大屁股更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

　　如今被鲁姨那肥大丰满的大屁股再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴的说：“鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了！”

　　鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的屁股在我那硬硬勃起的鸡巴上蹭了蹭，说了句：“好吧！傻小子！”

　　当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：“鲁姨你快出去，要不又喷你一身！”

　　鲁姨说：“不怕的反正都湿透了！倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。”

　　说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了擦说：“看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条裤子还没有穿过的呢！”

　　说着就走了出去！鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，床上放了一条新军裤。

　　鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：“小贾，来快换衣服别凉着！”

　　我一看是条新军裤急忙说：“鲁姨不用了我回去了！”

　　“那怎么行？快换上。

　　今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了！“鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛。

　　在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：“不用了鲁姨，我自己来吧！”

　　鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：“小毛孩子，怕什么？你姨我什么没有见过？”

　　说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。

　　当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的肥屄湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。

　　鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部。她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭着眼睛随鲁姨摆布着我。

　　这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。

　　我的欲望一下地被挑起来。

　　当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

　　“哦，傻小子你的怎么长得这么大啊？真的好大呀！”

　　略带羞涩面脸通红的鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的手快速而有力，上下的撸动我那巨大的鸡巴。她尽她可能快速的撸动我的鸡巴，兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

　　当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。

　　看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的肥屄处湿起来了，心里不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

　　我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交。虽然以前在家时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。

　　我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有２０公分左右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。

　　她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。

　　鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。

　　她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜悦的裹含我的鸡巴。

　　鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。

　　鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

　　鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来。她残忍的吸吮着越来越粗越来越硬的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。

　　“我…我要来了，啊、、啊！”

　　我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，我的屁股在睡床的边沿不停的蠕动。

　　“嗯……”

　　鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的握住鸡巴的手上下撸动着鸡巴时，我的脑海变得模糊不清，雄性激素催促着大量的精液从我的睾丸中喷射而出。

　　鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。

　　我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。

　　正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液毫无保留的喷泄而出。

　　鲁姨吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净。她的手上下撸动着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的龟头上带出一根唾液的亮线。

　　经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴。她意识到我的鸡巴还没有变软，她的肥屄更加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾液覆盖下的鸡巴更加硬挺。

　　“咦？为什么，你那怎么还是这么硬着啊？”

　　鲁姨脱口道。“是不是你还没有真正的放松啊？”

　　这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的屄唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激得使她继续得到满足的。

　　“哦，我知道这对你完全是陌生的！”

　　鲁姨说道。她站起身，当她站起身来时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸展仰躺在我的身边，她的屁股在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

　　我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。

　　这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

　　我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。“啊！”

　　随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥屄，并且揉按它。

　　我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

　　我兴奋的盯看着她的肥屄。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

　　我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的肥屄的味道，火热兴奋的肥屄散发着的令人急切的芳香味道，使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的肥屄。鲁姨胯部的气息对年轻的我来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。

　　我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，“噢……”

　　鲁姨将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的肥屄，暴露出她闪亮粉红的肥屄，和从肥屄中硬硬肿胀挺立出来的阴蒂。

　　我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添吸从兴奋抽动肥屄深处流淌出的淫液。

　　“嗯……”

　　我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她肥屄顶部的阴蒂。

　　鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

　　我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的大屄内几乎痛苦不停的涨痒。我并没有按她要求的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

　　鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。“求你，噢……求你了……吸我的……”

　　我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好象我多年来一直在吃她的肥屄一样。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

　　“快插进来……我的……宝贝！”

　　鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的阴道。我一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥屄，我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大屁股，完全的离开床铺。

　　这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一。她的丈夫也给她的肥屄舔吸过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。

　　她的双手拼命抓住我的头部，她的屁股抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥屄顶在我嘴上反复的摩擦。我的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的阴道。

　　“哦，小坏蛋！”

　　鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒爽的感觉。“噢，刚才那真是太美了！我第一次这么美啊！”

　　我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的鸡巴喷射而出一样。

　　鲁姨感觉到她的阴道里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那阴道中做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大屄里往外涌着淫液，等待着我那巨大的鸡巴的插入。

　　“好了，小坏蛋！”

　　她呻吟道。“你往前来点，我要你将它插进来！”

　　我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住肥屄口，藉着淫水磨动一下子，她着急的挺着屁股迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足的“哦！”

　　了一声，鸡巴已经全根没尽。

　　我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然“嘟嘟”的响了起来，她伸手取过来接听，我只好先停下等她。“喂……哦……老公啊……”

　　原来是处长打来的电话，这可好玩了，我正在肏她的太太。

　　“水龙头修好了吗？……上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢……吃完就回去……晚饭我就不在家吃了……你在家做点饭和小贾一起吃吧。”

　　鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着屁股迎凑着我的大鸡巴，并左右摇动着，意思不让我停下来。

　　我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，我更用力的干着。

　　“还没有呢……不是啦……我是说现在还没修好呢！……快了……我和……

　　和小贾一起啊……哦……他刚好出来了……“我的天哪！她将我也扯下水。”

　　是啊……是啊……好啦……我叫他跟你说……“说着鲁姨把电话递给我，我只好接过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。

　　“啊……首长吗？我是小贾！”

　　我说。

　　鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起我来了。“是……是……我快修好了……哦……不……我修好就马上回去……我晚上值班……对……晚上……我……对……耽误不了”？

　　这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。“是……是……我吃完饭……再回去，是……处长……谢谢首长。”？

　　处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆吗？“好的……好的……要再阿姨听吗？……”

　　鲁姨直向我摇手。“哦……好……好……是……”？我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。

　　鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻“嗯……嗯……”

　　着，过了一会儿，她浑身抽搐起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的肥屄。

　　最后，鲁姨感觉到她的肥屄开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。

　　鲁姨的肥屄猛烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥屄里喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽动的肥屄里。我那充满精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥大的肉屄，撑涨到了极限。

　　当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的肥屄内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

　　于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液灌进入她的肥屄里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。

　　鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的阴道，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她屄内的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断地收缩她那肥屄内的嫩肉，帮助我射出得精液能够深深的进入她的阴道。最后鲁姨因高潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在鲁姨的身上。

　　过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她肥屄里……


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第06章：两位阿姨

　　回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡！

　　到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。

　　于是就走上前问：“嫂子买什么菜呀？昨天玩什么了呀？怎么现在还美着呢啊？”

　　鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙说：“哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢？买什么呀？孙参谋学习还没回来吗？”

　　“唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况！”

　　钱淑芬满腹惆怅的说。

　　“他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢！好像是留给他的啊！”

　　鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：“哪敢是好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他也不在家我自己怪害怕的！”

　　说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。

　　鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅黄色的衬衫，下身是黑色的纱裙。

　　身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。

　　鲁秀莲心里说“可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲着啊！闲置起来的话那地可就要荒了呀！女人也是的呀！”

　　于是就拉着钱淑芬走到一边悄悄的说：“这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了？”

　　“去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样？我还能找我吴大哥解馋哪？嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗？怎么样今天我看你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了？”

　　钱淑芬马上反击着回说着鲁秀莲。

　　鲁秀莲一听这话脸一红说：“瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你！好吧？”

　　钱淑芬一听这话忙说：“姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午我就到你家吃饭了！我听你的！”

　　到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：“咱们都是女人，女人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵呵，你说是吧？妹子？”

　　钱淑芬说：“哎！那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服啊！到现在都快４０多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。”

　　“那你一个人不寂寞吗，你不想吗？”

　　鲁秀莲问。

　　钱淑芬说：“怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱来呀。哎！姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞舒服了呀？”

　　钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的大屄，更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。

　　想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

　　钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉屄中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

　　鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：“妹子想什么呢？是不是想我那兄弟怎么搞你呢？来，我看看是不是都淌水了。”

　　说着用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。

　　钱淑芬脸红得像猴子屁股一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：“别……大姐你干嘛呀，”

　　这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。

　　“嗯！……”

　　钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

　　钱淑芬：“哎呀！”

　　轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

　　鲁秀莲看到这说：“真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了？”

　　“谁呀？”

　　钱淑芬问。

　　“是小贾。”

　　鲁秀莲说。

　　“小贾他会吗？”

　　钱淑芬问。

　　“会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀！于是在他修完后我逼着他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢！嘿嘿！”

　　“真的吗？真让人羡幕。”

　　“是吗？哪天让你试试你干吗？”

　　鲁姨兴奋地说。

　　“真的？就怕小贾不愿意呢。”

　　“你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很难受，就想把他找来让你也舒服一下！怎么样？想不想？”

　　“这样好吗？他可是咱们老公的通信员呀，而且他才17岁，我大他2０多岁呢，不好吧？”

　　鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：“妹子，您就别推辞了。这么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧？”

　　钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：“那，那不好吧？再说怎么才能叫他来呢？”

　　“这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他肏你，他一定愿意，你说是吗？不过，他肏你时我要在旁边看着！”

　　钱淑芬说：“为什么呀？”

　　“我就想看看小贾的大鸡巴怎么肏你的小屄，看你受不受的了。”

　　“你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧？我都全插进去了，小贾的鸡吧我肯定受的了。”

　　“我会叫他来的！”

　　鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。

　　钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“大姐…听你的就是了！”

　　又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：“我们家里有点活，你姨她自己整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。”

　　我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀？该不是又要我和她做爱吧？呵呵，那天可真是过瘾呀！一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩屄我的脚步不仅加快了许多。

　　到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：“请进来”我推门一进屋就看见鲁姨身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：“你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好……”

　　我急忙走过去帮着她把床单铺好，床单铺好后，我说：“阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。”

　　“不忙，先坐一会”鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的肩上轻声的说：“小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀？阿姨好想你呀！”

　　鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

　　我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：小贾你真是一个小坏蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。“这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。

　　鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住：“啊……啊……”

　　的叫了两声。

　　“舒服吗？小坏蛋儿，”

　　鲁姨娇柔地说。“嗯……”

　　我只嗯了一声。

　　鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着鲁姨的小肥屄。“啊……啊……”

　　鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

　　鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

　　我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的屄口挖了进去。

　　“啊……喔……”

　　鲁姨的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

　　“哦……啊……”

　　粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股也随着我手指的动作一挺一挺的。“嗯……嗯……喔……喔……”

　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

　　我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

　　“嗯……嗯……”

　　鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

　　一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

　　鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感肥屄整个围得满满的。

　　若隐若现的屄缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

　　“啊……嗯……啊……小……好小贾……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”

　　鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的肥屄，鲁姨的肥屄里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水。她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

　　鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉屄急泄而出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”

　　整个人伏在我的身上；看到鲁姨如此疲惫倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了……

　　鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……

　　“小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了……”

　　忽然鲁姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……

　　鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”

　　的叫声……

　　鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖……

　　忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊……沉吟了一下说：“小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你同不同意？”

　　鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……

　　鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：“阿姨，有什么话你就说吧，我听你的……”

　　我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问是什么事情，就这快答应了！”

　　人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

　　鲁姨推开我、挺身坐直，她靠着我坐在床上，轻轻的说：“小贾……你听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家里就剩下她一个人了。孙参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这事，你看可以吗？你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应帮帮她吧！”

　　我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：“哎呀，你就听我的吧，这么好的事情上哪里找呀？”

　　“呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧？阿姨对我这么好，我怎么会不听阿姨的呢？”

　　鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在骗她呢，用手指点了我的头一下说：“小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾你！呵呵。”

　　说完她也笑了起来。

　　只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：“喂，小贾来了，在我家呢，你过来啊！”

　　说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，“小死鬼，美人我是给你找了，到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。”

　　说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。

　　然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：“倒是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在屄里面是又胀又烫。我想，不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。”

　　“阿姨，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我肏，我也会想方设法来肏您，怎么会不理您呢？我不会害苦阿姨的，我会天天陪着您！”

　　“真的吗？我不让你肏，你就想方设法肏我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天肏我吗？你这臭小子，净想美事！”

　　女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她“干”，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得。

　　“傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。”

　　“阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您做爱是我的最好享受！”

　　“好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了？”

　　“阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”

　　“好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。”

　　刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，说道：“怎么才来啊，妹子？快进屋！”

　　一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不停：“妹子，快坐！你们先看一会电视，我去给你砌茶！”

　　“姐，家里有点事，办完了才来的。”

　　钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。

　　“哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。”

　　鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说着。她们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：“来了姨。”

　　“啊，小贾早你来了啊”钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，天生一付美人胚子。

　　明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，里面的谈黄色的乳罩和内裤都看得清清楚楚。

　　皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，屁股肥圆、高翘。

　　我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不说话，更加的不好意思满脸通红的站在那里，用眼角偷偷的看着我和鲁姨。

　　“嗨！看够了没有？快坐下啊，”

　　鲁姨说着。走过来一把按住我和钱淑芬的肩膀，把我们按在沙发上说道：“快坐下，都认识，今天怎么还都不好意思了呢？”

　　面对这个风情万种，荡人心魂的阿姨我竟然不知如何回答。我们坐下后鲁姨去冰箱倒了两杯果汁，端给我和钱淑芬饮用。

　　“谢谢阿姨。”

　　我站起身来伸手接过茶杯，跟着一弯腰。把接过茶杯后放在茶几上，钱淑芬也接过茶杯后放在茶几上，并顺手抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。

　　在钱淑芬抬手理发的时候我看到了她那雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了妈妈和鲁姨这两个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛的女人，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，鸡巴突的亢奋起来，忙坐在沙发上，两眼呆视看着钱淑芬，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。

　　“小贾啊，现在是几点钟了啊？”

　　鲁姨看见我两眼呆呆的看着钱淑芬，并且双手按在大腿中间，一言不发只是看着钱淑芬。忽然娇声问道。

　　“啊，现在大概是十点二十了。”

　　我抬起左臂看一下手表：“时间不早了，你们先坐着看一会电视，我去做饭。”

　　鲁姨说这向我们扮了下鬼脸就向厨房走去。

　　“鲁姨，我帮你”我说着就站了起来跟着进了厨房。鲁姨一转身一把按住我的肩膀，把我按在钱淑芬对面的沙发上说道：“不用你，快坐下，你陪你钱阿姨坐着说会话，我一会就好了。”

　　说着话手上使劲的在我的手臂上捏了一把。走了出去。我被鲁姨按坐在钱淑芬对面的沙发上，屋中就只剩下我和钱阿姨两个人。

　　此时钱阿姨的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，淡黄色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，看得我是魂魄飘荡，鸡巴坚挺。双眼直视钱阿姨的两腿中间。其实上午的天气并不热，但我好像已经出汗了。

　　钱阿姨她默默地注视着我，脸开始变红。空气彷佛凝固了，在我灼热的目光下，钱阿姨她轻声的恬道：“傻小子，看什么，有什么好看的啊！”

　　“钱阿姨，你长的真美！”

　　我由衷的回答道。

　　钱阿姨漂亮的脸上飞过一抹红霞﹐好迷人。抬手理了理腮边的头发道：“阿姨老了，有啥好看的”.说着并意味深长地看我一眼，钱阿姨得脸更红了﹐嘴边的笑意浓得化不开。她默默地注视着我，脸开始变得更加的红了……我们面对面坐着，看着对方。

　　我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘了起来，把裤子的中间直起了个大大的帐篷。

　　我站起来走到她身边一把拉住她的手臂，靠坐在身边。“阿姨你好美呀！”

　　我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。于是我俯下头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。

　　钱阿姨先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双手环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。

　　我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，钱阿姨口中“唔！唔！”

　　地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。我小心奕奕地拉起她的上衣，“别……”

　　她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。

　　我的手从钱阿姨衬衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已经坚挺了起来。

　　手直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语，她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，钱阿姨也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。

　　我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她衬衣的扣子，只见衬衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，钱阿姨那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人啊！

　　我一口将钱阿姨的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！

　　“唔……唔……啊……”

　　钱阿姨肆无及殚地呻吟着。吮完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉钱阿姨的裙子，再撑开钱阿姨双腿，将一条腿放在椅背上。那高高鼓起的肥屄带着一片浓密的屄毛又出现在我的眼前。

　　我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开屄毛，这时整个屄已经相当湿润了，然后我把头埋进钱阿姨的胯间，我伸出舌头向阴唇舔去……我的舌尖舔弄钱阿姨那朱红的屄缝，不一会儿，即听见钱阿姨的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。

　　“嗯……”

　　钱阿姨颤抖地问：“小……小贾，你……你在……干…甚么？”

　　我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，钱阿姨浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。

　　我伸着舌头，慢慢深入钱阿姨的肥屄中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的屄芽。钱阿姨的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动。

　　一会儿，她终于忍不住昵声道：“噢！……小贾，不要啦，脏啦……唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”

　　钱阿姨想用手推开我个头。“啊……啊……唔……啊……哎唷……”

　　舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。我也感觉到钱阿姨全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……噢！我掰开钱阿姨的双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往钱阿姨的肉屄深处舔去，我知道钱阿姨一定很喜欢我这样。

　　我的舌头在钱阿姨的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。“哦……哦……哦！太妙了，快舔阿姨咪的小豆豆！”

　　钱阿姨兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……宝贝……阿姨好热……热……哦……阿姨要热死了……哦……快……舔阿姨的小豆豆……小豆豆忍不住了…哦……哦……阿姨好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……阿姨还要更多……”

　　我的攻击目标一下子转移到了钱阿姨阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着钱阿姨的阴蒂。

　　钱阿姨因性兴奋把背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

　　“哦……干阿姨呀……哦……好儿子……阿姨流了好多的淫水……快吸呀……”

　　钱阿姨喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

　　“吸阿姨的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦……亲儿子……哦……不行了……阿姨……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”

　　我的舌头紧紧地围绕着钱阿姨的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开钱阿姨两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了钱阿姨的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

　　“钱阿姨要泄了！”

　　钱阿姨已经语无伦次了，“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸阿姨的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦……干得阿姨好舒服……哦……见鬼……阿姨要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把阿姨的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……泄……泄……泄了……”

　　钱阿姨的肉屄象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽钱阿姨的淫液，一边用手指在屄内加大搅动的力度，使钱阿姨达到疯狂的颠峰。

　　“哦，宝贝！”

　　钱阿姨的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着紧闭着双眼但身体依然还在抖动的钱阿姨。

　　只见钱阿姨紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。

　　钱阿姨睁开她那双妩媚的大眼睛，长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手伸向我的下体，拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。当摸到我的鸡巴时，钱阿姨张大了眼睛吃了一惊，我的鸡巴真是巨大呀！

　　她将我的鸡巴拉出来，钱阿姨忍不住凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像自己的手腕一样粗。她开始靠近那根早已硬透而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

　　钱阿姨让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨的鸡巴。我吃惊的看着钱阿姨，钱阿姨望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

　　我兴奋极了，鸡巴在钱阿姨的小嘴中越涨越大，忽然钱阿姨把我的整根鸡巴全部含在口中，钱阿姨开始，将他的鸡巴吞入口中品尝。我感到我的龟头抵在钱阿姨的喉咙上，钱阿姨用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，我不禁“啊……啊……”

　　的呻吟出声。

　　她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，就像她为丈夫做过那样。她的喉咙上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着我的阴囊。

　　钱阿姨的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立刻拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

　　正在这个时候，屋门忽然打开了，门外一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时门外的人除了鲁姨外不可能会有别人了，可是我再仔细的一看，只见鲁姨的身上薄薄的睡衣已经完全解开了，两只硕大的乳房露在外面，粉红色的内裤早已不见了踪影。

　　从敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿之间蓬松的浅褐色的阴毛上闪烁着斑斑的淫迹亮光，肥嫩的大屄里还插着个根黄瓜，肥屄的外面只是露出了一小截。

　　原来在门外偷偷看着我们的鲁姨也直看得脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。这个时候鲁姨想看的更加的清楚也是因手淫引起的兴奋使身体一哆嗦，脑袋就“嘭”的一声撞上了虚俺着的门。

　　使门推了开来，钱淑芬知道是鲁秀莲，因她知道鲁秀莲会偷偷的看所以也不在意，而且从内心你厉害隐隐约约感到有股莫名的兴奋，鲁秀莲看到我们已经看到了她，就只好走了进房间里。

　　钱淑芬一见到鲁秀莲走进屋来还是觉得有一些得不好意思，毕竟这是头一回不是自己的丈夫，而且还是两个人同时看到自己那裸露出来的阴部，不禁拉下了裙子的下摆想盖住身体。

　　原来鲁秀莲从厨房忙完，刚想进屋叫我们一起吃饭，走到门口就看见我和钱淑芬已经在沙发上相互用手互摸起来，同时看到我那又粗又大的鸡巴正在钱淑芬的嘴里不停地来回被她使劲地吸吮着，又看到钱淑芬那肥嫩的屄被我舔的身体如同抽羊癫疯一般痉挛着，屄肉剧烈地抽动着，淫水如同潮水般汹涌而出，使钱淑芬达到了兴奋的顶点，疯狂的颠峰。

　　鲁秀莲在卧室门外看着看着，感到自己的骚屄也痒了起来。于是返回厨房找了个早上新买回来的还都是浑身带刺的黄瓜，解开睡衣，劈开双腿就把那满身是刺的黄瓜插进了屄里，那凉凉的黄瓜以及那些小刺，顿时刺激的鲁秀莲屄内的嫩肉急剧的抽缩，使屄内的淫水如潮水般的流了出来。

　　鲁秀莲屄内夹着插进去的黄瓜又悄悄的来到里屋门前边看着我们边用手连续抽插着屄内的黄瓜，屄内的淫水不断的顺着大腿流了下来，在脚边形成了一个小小的水窝。

　　鲁姨看到我们已经看到她在偷看着我们，就只好走进屋来到我们的沙发前蹲在我们的身前，只见我那鸡巴被钱淑芬吸吮的是青筋胀凸，左右交错盘绕着，大鸡巴头红的发紫晶光瓦亮，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾斜着。

　　她看呆了，看醉了，忍不住张开嘴像吃香肠一样一口把我的大鸡巴吞了下去，拚命的吸呀、吮呀。

　　我和钱阿姨难以置信的看着鲁姨将鸡巴整根吞入，然后在我的大鸡巴上下运动，鲁姨的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在鲁姨的喉咙上，哦，鲁姨的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于鲁姨美妙的舔吸中，为鲁姨出色的口头服务而震撼。

　　鲁姨每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的鸡巴，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入鲁姨嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾……”

　　湿润的淫猥的声音。

　　钱阿姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让鲁姨和钱阿姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

　　鲁姨和钱阿姨由于嘴里都含着我的鸡巴和睾丸，所以只能发出“嗯……唔……”

　　的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的鸡巴，看她们的样子，好象要把我的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是鲁姨的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的鸡巴能在鲁姨的小嘴里抽送！

　　钱阿姨这时候把手伸到鲁姨的肥屄上握住了插在屄里的黄瓜上，笑道：“姐，你的这里怎么也长出东西来了呢”说着就轻轻的往出拽了拽，因为鲁姨是在蹲着吸吮着我的鸡巴，钱阿姨这么一拽黄瓜上的小刺更加充分的刺激着鲁姨屄内的嫩肉，鲁姨的身体开始震颤抖动起来。

　　她下意识的弓挺起她的肥嫩的大屁股，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大屄里往外涌着大量的淫液。

　　从鲁姨的鼻孔里传出粗重的喘息声。这时鲁姨也伸手摸住了钱阿姨的肥屄张口吐出了我的鸡巴说：“还说我呢？自己也不看看你自己的骚屄快像水洗过的了，你是不是痒的受不了了？要小宋和你肏屄吧？”

　　钱阿姨被鲁姨摸得呻吟着道：“大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让他肏一肏吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……”

　　“遇上这样滋味的大肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧。”

　　鲁姨吃吃笑道：钱阿姨此时已是淫火烧心也不再害羞了，于是翻身坐在我的小腹上，玉手握着我的大鸡巴，对准自己的肥屄，就套压下去。“啊！”

　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥屄里。

　　钱阿姨的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

　　“乖儿……亲丈夫……我的心肝……”

　　钱阿姨边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住钱阿姨的肥臀往下一按，只听钱阿姨一声娇叫：“啊！轻点！乖肉……你……你……顶死阿姨了……”

　　“亲姨！快动……快套……”

　　钱阿姨粉嫩肥润的屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

　　“阿姨！小肥屄亲阿姨！快……快动……用力……套……”

　　我边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的屄芯了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

　　她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

　　我被钱阿姨坐下时，子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧钱阿姨，改为坐姿。低头含住钱阿姨褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“阿姨……你的小肥屄……里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

　　钱阿姨此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

　　“心肝……小丈夫……你咬……咬姨的奶头……咬重……重点……姨要……泄……泄……给亲丈夫了……”

　　我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的大叫一声：“亲姨……别泄……我还没有……够……”

　　钱阿姨已经娇弱无力地伏在我的身上，晕迷过去了。

　　鲁姨在旁观战近一小时，早已是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替我们二人擦着，好等我休息过后，再给她自己享受快乐的时刻。于是紧紧的抱着我，侧坐一旁，享受触觉之快感的等待着。

　　我年轻力壮、身体结实，况且从小经常锻炼，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着鲁姨，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

　　“鲁姨，对不起，累你久等了。”

　　“还说呢！刚才看的我难受死了！”

　　鲁姨边说，边套弄着我的大鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另一只手拔出插在鲁姨肥屄里的黄瓜放到嘴里吃了起来，这根黄瓜早已被鲁姨的肥屄浸泡的又软又粘，并且有股腥腥的淡骚味。

　　鲁姨看到我吃着从她那屄中夹过的黄瓜，红着脸吻着我轻轻的说：“哎呀，别吃了多脏呀！”

　　我看着鲁姨那含羞的样子，把嘴里的黄瓜渡到鲁姨的嘴里说：“鲁姨的东西我不嫌脏，我喜欢吃！”

　　鲁姨把黄瓜咽下后兴奋的说：“你要是真的喜欢那我就天天用我的屄泡东西给你吃。”

　　“好啊！”

　　我边说边用手在多毛肥厚的屄中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得鲁姨欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！“宝贝！我爱，姨的小屄酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗姨了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……你姨实在……忍不住了……”

　　鲁姨呻吟的浪哼着，我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴又硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上鲁姨的娇躯，挺枪直刺，“滋”的一声插入四寸有余。

　　鲁姨被刺得“唉呀！”

　　一声，娇躯直抖：“乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再……”

　　我闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大奶子吮舐咬，手摸着阴核揉搓。

　　稍停鲁姨长嘘口气道：“宝贝！姨现在……小屄里面又酸……又痒……要乖儿的大鸡巴再动……姨的水出来了……”

　　阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。

　　龟头紧抵屄心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。“宝贝……亲丈夫……你快用力……姨……的屄好痒……好涨……也好舒服……亲儿……小冤家……快……快动……嘛……”

　　我的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及屄心时，再旋转屁股磨揉一阵。

　　鲁姨被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着屄心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着我这可人儿。

　　“天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……姨……好痛快……好舒服……心肝……要命的乖……我……我已快乐至极……插得真够劲……姨……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……姨……要……出来……来了……泄……泄给……乖儿了……”

　　我们二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

　　这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分你我和辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，三人之间不分是双人还是三人，在房中的床上、沙发上还是地上，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。

　　鲁姨和钱阿姨自从和我有了结体之缘后，双受阳精滋润得更形娇媚艳丽，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，让人看了觉得她年轻了十来岁，更加的迷人。

　　因为吴处长家只有两个女儿，鲁姨缠着吴处长说我怎么怎么懂事，怎么聪明，要认我为干儿子，吴处长听鲁姨说这么喜欢我，而且有钱阿姨在一旁帮腔，同时也觉得我很不错，就同意认我这个干儿子了，这样一来我们接触的就更加名正言顺了。

　　美妙的时间总是过得很快，不觉转眼过了一年有余，我在部队已当了三年的兵，因爸爸的要求已决定退伍回家，团里已经批准同意，这一天，吴处长找我说：“你干妈听说你要复原回家了，她舍不得让你走，一直心情不好，今天说是要做点好吃的让你去家里吃，你快去吧，顺便哄哄你干妈，让她开心点！”

　　我来到干妈家看到钱阿姨也在这里帮着我干嘛在做饭做菜。看我走进了屋，干妈看了我一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿，你干嘛要复员呀？这里不也是你的家吗？干妈没你在会想死的……”

　　说罢后低声哭泣起来。

　　我急忙把干妈搂在怀里，用手去擦抹干妈脸上的泪痕道：“干妈，不是我很想回去，是我那里家的爸爸妈妈要我回去，其实我也很想和干妈和钱阿姨总在一起，再说了就是我回到那个家里心里也会想着干妈和钱阿姨的呀！说不上什么时候我又会回来的呀！你说是不是啊，干妈？”

　　“就是的嘛！我们也可以找机会去他那里呀！”

　　这时钱阿姨端着菜进屋说道。并说：“开饭啦！在不吃菜就凉了！”

　　才打断我和干妈的对话。

　　吃完饭后，我们三人在客厅畅谈时，干妈和钱阿姨不时的双目凝视着我。我知其二人已无心谈天说地，早已欲想与我再次欢好，遂伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室，先拥吻干妈，再吻一吻钱阿姨，二女被吻得粉脸娇红，因其二人毕竟是背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可还是多少有些心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。

　　我动手先把干妈的睡衣、乳罩、三角裤脱光，再脱钱阿姨的外衣、乳罩、三角裤，然后我自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来个仔细欣赏一番。

　　干妈虽年已四十五、六岁，其面貌长得比以前更加的娇艳，肤色更加的白皙细致，眼角原有的几条皱纹已经快不见了，一对吊钟式大乳房，更加的丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，而弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，已比不上少女的平坦嫩滑，可能是已生儿育女的关系，阴毛茂密，包裹着似如大馒头一样的肥屄，阴唇已呈深褐色。

　　我看罢干妈的胴体后，再观钱阿姨，其年若在三十八、九的岁数之间，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，明媚大而亮的眼睛微微闭着，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小。

　　小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥嫩的屄高突似如出笼的肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。

　　我的双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及肥屄，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着两个美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟妇人实难忍受。“乖儿，妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……妈的……屄……”

　　“宝贝！阿姨也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……”

　　“嗯，我先和谁来呢？”

　　“唉！多难的问题啊！”

　　我装作非常苦恼的样子说。“姐，你比我大，你是大姐……你先来吧！”

　　“妹，那我先谢了！乖儿来吧……先给妈来一阵狠的……”

　　“好的，干妈！”

　　我即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大肥屄被撑得鼓鼓的，阴唇紧紧包住粗大的鸡巴。我搂紧干妈，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非干妈那老弱的丈夫所可比拟的。

　　我因在其钱阿姨与干妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长的鸡巴猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。

　　“宝贝……乖儿……妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……亲儿……亲丈夫……我……泄了……”

　　“你真厉害……插得真够味……干得我……心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”

　　干妈紧抱着我，大的屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……妈……了……小丈夫……妈……我要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了。”

　　干妈说完，就一泄如注了。可是我却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

　　“乖儿！不要再顶了，妈吃……吃不消了……给你插死了，妈求求你……饶了我吧……我不要活了……我……”

　　“妈！大鸡巴被……被你的……的屄咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……”

　　“会肏屄的乖儿子……啊……妈被……被你烫死了……”

　　我已将干妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，鸡巴顶紧屄心，享受那射精后的余味。一旁观战的钱阿姨，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到我具有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？

　　再看我和干妈俩人紧紧拥在一起，同享着达到性欲的极高点那一瞬间之欢悦，而自身却欲火高烧，两腿之间的肥屄处奇痒无比，无处发泄，又不能强行要我来解决性的欲望，因我才刚刚泄精，如果不休息一下是无法再战的，只好先用手指、脚跟进行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。

　　时间不长干妈睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“乖儿，累不累？”

　　“妈，我不累，舒服吗？”

　　“嗯……好舒服……妈还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲……妈好爱你……好爱你。”

　　说完紧搂着我像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的钱阿姨，是又急又气的道：“姐！我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢！”

　　“对不起！妹子，我爱他爱得忘形了，宝贝！快去亲亲你的钱姨去！让她尝尝乖儿的狠劲吧！你们玩吧！我好累，要睡了。”

　　“钱姨！对不起，冷落你了！”

　　“哼！你还记得钱姨……”

　　钱阿姨气鼓鼓的哼道。“姨！别生气嘛，等下军儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”

　　“嗯！那才差不多！”

　　我一手抚着钱阿姨梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的肥屄，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得钱阿姨春情撩升，全身颤抖，屄缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

　　钱阿姨被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝！阿姨……被你吻得浑身酥痒……屄也被你挖……挖得难受……死了……”

　　“钱姨！你出来了。”

　　“都是你……这小犊子……坏死了……别再……摸了……”

　　“唉呀！乖儿……别挖……了……阿……姨受……不了……了……要儿……的……”

　　我的大鸡巴早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，见钱阿姨的两腿之间覆盖着稀疏阴毛潮红的屄瓣微张，钱阿姨这是早已把双腿轻轻往两边掰开，使两腿向两侧大大的展开，让双腿变成曲膝外展的姿势，钱阿姨那肥嫩的大屄已经暴露到了最大的限度。

　　钱阿姨的两腿分的越开，肥嫩的大屄就张得越开，张开的屄瓣已经因钱阿姨自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液，看着钱阿姨那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，干妈说：“妹子，准备好了吗？不用担心，一切都交给姐就行了，让姐来引领你，绝对叫你舒适无比……”

　　干妈说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后让我趴到已经分开修长丰满的大腿的钱阿姨身上，将它引导至钱阿姨那肥嫩肿胀的屄口，让我的龟头在钱阿姨那蜜汁四溢的屄缝周围上下来回摩擦了二、三次.我的龟头沾了些她屄口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在钱阿姨的屄口上了。

　　挺着大鸡巴对准钱阿姨那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时钱阿姨也“唉啊！”

　　一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，钱阿姨那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。

　　“钱姨！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的屄里面的屄肉还真肥，挟得我的龟头好舒服，钱阿姨的屄就是紧，好销魂啊！阿姨！你的内功真棒！我好爱你。”

　　“乖宝！你知道阿姨的屄，为什么这样紧呢？”

　　“为什么？”

　　“第一是阿姨今年才三十六岁，只生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四寸多长，一寸多粗，每次都不能到屄心深处，所以屄才这么紧，乖儿的鸡巴又粗又长，一下插到底，顶到子宫口里面，使阿姨得到从来没有得到的快感，所以刚才我子宫口大开大合，就是这个原因。”

　　“那干妈几岁了？”

　　“她今年四十五岁，已生两个小孩了。”

　　“难怪她的屄就比较宽松，小腹上的花纹也多而深，屄心生得较浅，那么快就泄身了！”

　　我又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

　　“啊！军儿！你太会玩了……阿姨……的水又出来了……”

　　钱阿姨娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。“钱姨！你又出来了，你的水真多啊。”

　　“宝贝！阿姨从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水……出来了……”

　　“钱姨！还早呢！我要把你的水掏干、掏尽才罢休。”

　　“乖儿！看你的本事啦！”

　　“好！看招。”

　　于是我用枕头垫在钱阿姨的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至钱阿姨那双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得钱阿姨的屄更高挺突出，举起鸡巴猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶屄心，钱阿姨被搞得肥屄、涨、酸、麻、痒兼而有之。

　　你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！亲儿……阿姨……好舒服……快……用力……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎呦……你真凶……阿姨……又……又要……死了……啊……”

　　钱阿姨说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，肥屄里又是一股淫水冲击而出来。

　　“钱姨！我也要出来了……”

　　我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得钱阿姨，浑身颤抖，屄心的快感传遍全身。口里浪叫道：“亲丈夫……烫死我了……阿姨……给你生个儿子……吧！”

　　一口咬住我的肩膀上的肉不放，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭昏睡了过去。

　　我泄完精后也感觉疲倦，压在钱阿姨胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视我良久，干妈道：“宝贝！你干妈活了四十多岁，今天又一次领略到人生的乐趣，我好爱你……”

　　“宝宝！姨活了三十多岁，也是才被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱死你了，假若不遇着你，我这三十来年真是白活了！”

　　干妈和钱阿姨那说毕，抱紧我狂亲狂吻不休……唉！女人啊，一旦你在性欲上满足了她，她就会为你献上所有的一些，女人的心就这么不可捉摸。我回到家乡后，干妈还经常和我通电话，后来她和钱阿姨还来到我家住过两回，我也到她们那里住过几回。双方玩的都很开心.有一次干妈打电话给我说：“你要复员走的那一次，我们三个人在一起肏屄，后来钱阿姨怀孕了，（这当然是我的功劳了，但因那时孙参谋还没有回家，没办法所以钱阿姨只好把孩子给流产了，这使钱阿姨因此难过了好长一段时间。”

　　吴处长（我的干爹）后来转业到了地方，在XX市工商分局任副局长，孙参谋学习回来后被任命为团副参谋长。

　　我的干妈家的两个姐姐，大姐我从来没有看见过，听说是出国留学后就定居到德国了，她的丈夫是她在北京上大学时的同学，二姐我是在最后一次去干妈家时看到的，长的很像干妈，很漂亮，是回家休产假，生了一对双胞胎，都是小男孩，长得虎头虎脑的很讨人喜欢。

　　钱阿姨家的儿子，听说后来考上了国防大学，毕业后在XXXX一个团当副政委，现在是什么军衔就不清楚了，那时看见我还管我叫哥呢，要是知道我和他的妈妈肏过屄，呵呵！还不得把我给枪毙了啊？嘿嘿！


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第07章：退伍回家

　　我回到阔别三年的家中经过妈妈托关系的走动，我被分到了一个比较理想的单位上班，那时单位管理的比较松，我一边拿着工资我一边在外面干着工程，那时的钱真的比现在好挣，经过我的拼搏和努力终于使得我跨进了比较富裕的行列，现在我拥有房地产好几处，资金已接近千万，并开了两家公司，也算是小资本家了。

　　我回到家，我一看已不是原来的家了，爸爸和妈妈住一间房我被爸爸安排住在另一间房里，那时我的两个姐姐都在外地上大学。我的回来妈妈是最高兴的，因为妈妈认为我们又可以像从前那样了，但是爸爸在家，我又经过这三年磨练我已经变得比较成熟和老练了，所以和妈妈在一起的时候我一直都很小心的不敢太过于放肆，怕让爸爸知道了而使爸爸伤心。

　　终于有一天，那是“八一”节的前夕，爸爸所在的部队把爸爸这些老首长都请回去共同联欢，爸爸当时兴奋的像一个小孩子似的。当爸爸接到请柬后只简单的收拾了一下，就回部队去了。（唉，当了一辈子的军人，他把心始终都放在了部队里，部队才是他真正的家。我也是经过三年的部队生涯才体会到爸爸的情感。

　　送爸爸走了以后我和妈妈回到家中，一进入房间，妈妈就边迫不及待的解开了我的裤子，蹲在床边用春葱般白嫩的纤手抚弄起我的鸡巴。

　　自从我当兵前和妈妈肏过以后我的脑海里至始至终把妈妈作为了我的一个性欲的一个衡量标准，现在她柔润温软的素手正触摸自己的鸡巴，实是让我欲念横生，心跳血涌，鸡巴不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈的眼前。

　　妈妈好长时间没有见过这么大的鸡巴了，我的鸡巴比我爸爸的大多了。妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。妈妈的纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，加之烫如火碳的鸡巴灼热得直透心头，妈妈的芳心砰然直跳，头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自屄中涌出，妈妈竟然泄身了。

　　妈妈不由得夹紧了双腿，白色的小内裤已经被屄中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，紧紧的贴在肥屄的上面。而内裤内的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。妈妈激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起妈妈如此刺激，只觉鸡巴麻痒难当，鸡巴猛颤抖几下。

　　“啊……真的太好了……”

　　妈妈说完，把我的龟头吞入嘴里开始吸吮。

　　我那本已膨胀起来的大鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔着。同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

　　我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住，已经硬如铁棒。我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着妈妈把自己的巨大鸡巴含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……”

　　我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，妈妈热烈地吮吸着我搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住我鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

　　妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和味道，同时伸出舌头舔肉袋。“啊……”

　　受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈的身体紧贴的刺激感，使我不由发出了哼声。

　　妈妈的双手由下向上捧起我肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

　　“喔……妈妈……妈妈……”

　　妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住我鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。“妈妈…太舒服了…啊……妈妈……”

　　妈技巧口交的强烈快感，使我的全身僵硬的颤抖。

　　“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”

　　妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

　　“哦……妈妈……我好爽……喔……”

　　我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给她。

　　“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”

　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

　　“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”

　　妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

　　“哦，妈妈，我要射了！”

　　我下意识地紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对的运动。我觉得龟头被妈妈的舌头不停地舔弄，刮弄得我好舒服，而且我那条长达六寸的鸡巴可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的鸡巴，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。

　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”

　　我终于忍不住了，屁股猛力的往妈的嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液还用力地吮吸着我巨大的龟头。我的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

　　妈妈费力的抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，同时顺便把丝袜和内裤都脱了下去，站起身来。我两手住她的腰，妈妈软绵绵的靠在我的身上。“你把我弄得一点劲都没有了。抱我到卧室的床上吧……妈让你干个够……”

　　妈妈一面套弄宝贝，一面对着我轻声说……

　　我把妈妈抱到卧房里的床上，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的肥屄，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

　　看着妈妈躺在床上扭动着她丰满肥胖的屁股，双腿向两边大力张开，然后用双手拨开浓密的阴毛，把沾满蜜汁的阴唇向左右用力扒开，拨开肥大的屄缝，露出鲜红的肉洞，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，腔内构造复杂的深红色的嫩肉，正一张一合的流出淫水。

　　透明晶亮的淫液从肥美的大屄中滴落下来。妈妈说道：“军儿，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要把你的宝贝从这里进去，是不是感觉很刺激？看到没有……妈妈的屄都湿淋淋了……因为想要你亲一亲……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

　　我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥嫩的大屁股，把头埋在母亲的肥屄上，妈妈那湿漉漉的肥屄正好在我的面前，我仔细欣赏着妈妈那美丽裸露的肥大的屄。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，散发出跟妈妈内裤上相同的成熟女人隐私的香味。

　　“啊……妈妈……让我舔吧……”

　　听到儿子迫切的声音，知道儿子的眼神完全集中在屄上，强烈的快感几乎使妈昏迷，妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

　　我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两片肉，夹着红樱樱的屄，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，伸出舌头挑开那粉嫩嫩的两片肉，在肉缝里仔细的舔。这股从女人的屄与屁眼所分泌出的雌性之香，强烈激发着我的雄性冲动。

　　我抱住妈妈的丰腴的大腿抚摸着，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在屄缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的湿滑柔嫩的屄里面，舐刮着她屄璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

　　被儿子淫靡刺激的口交，妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的屁股努力的向上挺着，我的舌头深向妈妈屄的深处猛烈的舔着。妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈翕张的屄中，不停的流出乳白色的淫液，全让我舔着吃了。

　　强烈的快感几乎使妈昏迷，妈妈躺在床上，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出肥屄，颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的肥屄展露在我的面前。

　　大量浓密的淫液流出来，顺着肥大的屁股沟滴在了床单上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我这个亲生儿子的面前。

　　“啊……太好了……儿子……看妈妈的骚屄……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了……骑在我身上……回到你的老家。啊……”

　　妈将手扶在我的肩上，开始上下挺动着身体，然后慢慢地提起和降低她的肥屄，我的舌头也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的屄里。

　　我一边舔着着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的阴蒂，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。我的一只手从妈妈那硕大的乳房上移到了妈妈那柔软的肚子上接着又轻轻的按在妈妈那肥厚的大屄上。

　　随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥屄不由自主地抽搐一下，双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大屄上揉按，我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥屄上的两片阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

　　我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的阴道里，任意的抽插着，妈妈只觉得肥大的屄内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。“啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！呀！”

　　妈妈轻轻的在我的耳边说着。

　　我的两根手指插入那“洞”里上下左右的抠弄着。“嗯……嗯……”

　　妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指。

　　突然，妈妈呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的屄内上方忽然抠到了一个很小的肉包，这应该是妈妈屄里最敏感的地方吧。

　　“来了！来了！……”

　　一股电流从阴道直窜上子宫，妈妈三年多未尝到的高潮又来了。她全身抽搐痉脔地大声叫着：“啊！泄了！泄了！……”

　　“啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！”

　　我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的屄内不停地抓抠，这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。屄内的分泌液更是不断涌出，使我整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气肥大的屁股左右扭动配合着我的手摸她的肥屄，肥屄里不断的往外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了，“啊…啊…不要了啊……儿子…不要了……啊……妈受不了了……啊。”

　　说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把我的一只手慢慢的全都伸进了妈妈的肥大的屄里，因为经过三年我长了许多，手也大了许多，所以再把手伸进妈妈那肥大的屄里时，我感到有些困难了。

　　不像我以前把手伸进妈妈的肥屄里时那么容易了。我的右手终于握成拳头硬塞进了妈妈的肥屄里。

　　妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，沾满淫水的手在她的肉缝里发出了“唧……唧……”

　　的这种淫猥的声音，一会儿，妈妈那左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着我的手臂流了出来。

　　“啊…好热呀…儿子…的妈妈忍不住…又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从你走了以就再也没有这爽过……啊…妈妈爱死你了…喔……真得爽死了…啊……”

　　只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，妈妈那美丽而成熟的身体倒卧在床上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着我的手不放松呢！

　　当我从妈妈的肥屄里拉出手时才发觉满手都是淫水，而在我的手从妈妈的肥屄里出来的一瞬间一大股淫水瞬时从妈妈的肥屄里涌了出来，也算是喷了出来，把妈妈屁股底下的床单弄湿了一大片。

　　我和妈妈两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈陶醉在和儿子乱伦的情怀里。

　　妈的熊熊的欲火去得快来得也快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的鸡巴，鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的鸡巴。

　　我的鸡巴贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。由于乳沟不像屄有蜜汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。妈就从自己屄中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

　　鸡巴被妈妈一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

　　妈妈那丰满的身体躺在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……屄里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”

　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴肏妈的屄吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快肏你的亲妈妈！……”

　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的屁股，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的屄中滴落下来。我看着躺在床上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和成熟的妈妈肏屄，我的鸡巴突突地连跳几下，更加的坚硬。

　　我压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，妈妈瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的肥屄时，妈妈立刻伸手握住坚挺的鸡巴，把它牵引到自己的肥屄入口，并把肥大的屁股拚命往上挺。

　　我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准屄口，迅速地将屁股向下一挺将自己粗壮的鸡巴猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”

　　的一声，戳进了妈妈的肥屄之中了。

　　我那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的肥嫩的大屁股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，妈妈口里没命地呻吟着呼叫：“哦……心肝……我的儿子！好儿子……妈妈被你肏……了……哦……肏妈妈的……骚屄……哦……哦……”

　　妈妈的屁股用力的往上顶，整个肥屄的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的鸡巴。我尽最大可能将鸡巴往妈妈的肥屄深处插，肏着妈妈的肥屄，我突然冒出个奇怪的想法来，心里很想知道爸爸和妈妈肏屄的细节，于是就问：“妈！爸爸肏你时是用什么姿势肏你的？是不是也象我一样肏你的？”

　　我一面把那根硬挺的大鸡巴穿入丰满妈妈那湿淋淋的经产式阴道里搅动，一面和妈妈肏屄，一面探问着妈妈和爸爸一过夫妻性生活时的种种肏屄细节。

　　“小坏蛋，打听妈妈和爸爸在床上的事情干嘛！夫妻房事有啥好说的？我以前不是和你说过了吗！”

　　妈妈边说边用双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，屁股更不停的往上顶着扭动，好让插在自己肥屄里的大鸡巴，能更快的插着骚痒的肥屄。

　　“妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的肏屄事情，感到很刺激，鸡巴会更硬，”

　　妈妈的肥大的屁股被我肏得颤动了几次，疯狂往上顶，扭转着身体，迎合我的强力抽插，猛烈摇头，享受着快感，舒爽地娇声呻吟着道：“哦……你真是个小畜生啊…好吧，那妈就全告诉你，你爸爸喜欢象你一样压在我身上肏我，你们不愧是父子两个，连肏我的体位动作也是一样的。就是你爸爸的鸡巴不如你的大，时间也很短，我总是感到不如和儿子你肏屄的舒服”“妈妈，你是不是也用现在这样的和我做的肏屄动作和爸爸肏屄啊？爸爸是用什么姿势射在你的骚屄里面的？”

　　“你爸爸都是扒在我的身上把他的鸡巴插在我的屄里射的。”

　　“喔……妈妈，太刺激了！妈妈今天我要在妳的骚屄里射精！”

　　“好吧，小畜生，你要射就射吧，今天你就射在我屄里面，你和你的爸爸一样，都射进我的屄里！哦！我的屄生了你，又让你的大鸡巴肏成这样，儿子，你这小畜生！”

　　“妈喜欢被你肏……喔……射在妈的里面……让妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……儿子……屄快……插……插破了……你好会肏……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的屄里……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……嗯……”

　　妈妈边说边把我的身体抱得更紧了，肏屄所带来的刺激、兴奋、激动得我呼吸越来越重，我压在妈妈的身上，胸膛整个压在妈妈的乳房上，两人紧紧的搂抱，使妈妈的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把鸡巴往妈妈的肥屄深处挤送。

　　虽然我们的肏屄是乱伦、邪淫、不道德的，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

　　妈妈被我肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”

　　现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……呜呜……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……用力儿子……哦……妈妈要被你肏死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……亲儿子……坏儿子……哦……妈妈好快乐……妈妈生了个好儿子……射给妈，射在妈的里面，妈好想要……”

　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。

　　“肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”

　　我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

　　突然，觉得阴囊一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。射精之后，我把妈妈颤抖的丰满圆润的身体抱住。当我的鸡巴萎缩离开身体时，妈妈躺在我的胯下，用舌头把鸡巴上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦肏屄后的舒畅。妈妈的肥屄里面还不断的流出自己儿子的精液。

　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡……

　　我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然经常地春风一度，但人不知鬼不觉地持续了将近一年直至到我结婚以后。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第08章：新婚之夜

　　我和我妻子晓红是是通过别人介绍认识的。她的身高有1.66厘米左右，三围是34D.27.35.身材苗条，两只乳房特别丰满。我们俩人谈了一年多的恋爱，经过双方家长的共同商量决定在2007年的五一节结婚。

　　新婚之夜，我非常高兴她还是处女，所以我想她以前可能也没有几次恋爱。因为在我们结婚前我仅限于摸摸她的屁股，亲吻一下她的乳房最多用手摸摸她的阴部，她说她想把最美好的感觉留在新婚的洞房之夜。所以我们也就再也没有做什么，仅限于相互抚摸而已。

　　2007年的五一节，我和我的妻子晓红结婚了。在新婚的喜宴上，我的朋友和同事灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

　　好不容易忙到了下午，婚宴才结束。到了晚上亲戚、朋友和同事到我的新房来闹洞房了，因为这是我们这里的风俗，新婚之夜必须要有的。

　　新婚三天无大小，不管是谁都可以和新娘子闹。于是新房里点上了一只的大灯泡。照的一片雪亮。看着围在四周的大家象饿狼一样在妻身上扫描的眼睛。我知道我的妻子今天是要被他们折腾一下了。

　　一个嫂子叫到闹洞房开始，他们就把我和妻推到床上坐在一起。妻子脸红了。看了看我。我点了点头。意思说这里是这样的习惯。不要反抗。这时旁边的人把两个桌子堆在一起。

　　我知道他们是要玩吃糖果的游戏了。所谓吃糖果就是两个人站在很高的桌子上。旁边有个人拿个用线吊着的一个很小的糖果。要我们两个去吃。一般拿线的人会不停的乱动。让他们的嘴唇踫到一起。象接吻一样。

　　妻子吓的花容失色。我又说：“你就大方点。要是你这时候反抗。说不定他们会集体来搞你的，那就更惨了。”

　　妻子只有往桌子上爬。

　　因为桌子有两个，要摞放在一起有一人多高。不好爬上去。我就用两手托住她的屁股送她上去。

　　她爬到第一张桌子上。我就从她裙子下面看到她的大腿里面。只见她的小内裤已经全部缩到中间去了。没有办法那条内裤实在是太小了。妻子雪白的大腿和屁股全在外面。我想马上就会有很多人看见这一幕。

　　不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉。趁人不注意。又把手放到妻阴毛部分。把内裤的布带往旁边轻轻拉了一下。妻子的阴毛就又露了许多出来。

　　我们上了桌子。桌子很不稳。妻子吓的把我一下就抱住了。我也抱住妻子的腰。妻丰满的乳房紧紧的贴在我的胸脯上。感觉到软绵绵的，很是舒服。

　　妻子一上桌子。下面的人一个个膛目结舌看着妻子裙子里面。看到了热血沸腾的一幕。一时间全都看呆了。只见从妻子张的很开的下摆中。妻雪白的大腿和屁股全在外面。小小的内裤缩到屁股缝中间。

　　不仔细看好象没有穿内裤一样。两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着。使人很想上去摸一把。而站在前面的人从裙子下面可以看见妻子前面内裤的一小块布。从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。

　　一时间。我看到几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷。而站在上面拿着糖果的人却没看见这一幕。也不知道怎么回事。照例把糖果放到我们嘴中间让他们用嘴去咬。下面的人眼睛看着她的裙子里面。嘴里也喊着快咬快咬。

　　我们两个紧紧的搂在一起，用嘴去咬。上面的人不停的乱动。怎么也咬不到。好不容易咬到了。他又一抽。妻子和我的嘴就咬在一起。好象在接吻一样。这时我的裤子也支起了小帐篷。紧紧的顶在妻的大腿中间。站在上面妻也不敢动。下面的人起哄的笑起来。

　　这样，我的妻子在这么多人眼睛下。暴露这她的大腿和屁股。所有的人都看着她裙子里面的大腿和屁股。还有屁股中间随着屁股的移动隐隐约约露出的卡在屁股中间的内裤。妻丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动。屁股上的肉丘也微微的颤动着。真是香艳刺激。好象看脱衣舞蹈一样。

　　雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经。他们都大叫起来。我也来了劲。知道下面的人可以看见妻子裙子底下的大腿。装作无意识的把放在妻子腰上的手放到妻子的屁股上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让妻子的下半身全部露出来了。

　　妻子的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部在外面了。在屋里那大灯泡照耀下，在一大群人的眼前她的大腿和屁股显的白的惊人，和没穿一样，我看到下面所有的人包括所有的女人都在两眼发直呆呆的看她那丰满雪白的大屁股。我的鸡巴更硬了，也不管众人的目光，顶着妻子的阴部。

　　妻子脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛。

　　这个项目结束后。在下来的时候。桌子突然一晃，妻子没有站稳，从上面掉了下来。不过下面的的人马上接住了她。同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和屁股，当然这都是他们故意安排的。

　　妻子的裙子又被掀起来一次。我看到了有好几只手在她的屁股上狠狠的捏了几把。

　　妻子红着脸座在床上，人们又围过来，把晓彬也拉到她旁边坐下。晓彬也很愿意的坐在她旁边紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的主角之一，我没有阻拦的权利。

　　他们又想出了很多的刁难节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

　　好不容易，有一个在一旁可能是看得早已欲火焚烧，又忍受不住了的嫂子要急于回家和老公肏屄解馋，她连说：“好了好了。天很晚了，我们走吧。闹也闹够了，人家新郎、新娘子也该休息了，我们都回家去吧。”

　　大家听她这么一说也都感到今天新娘子也看了个够。又摸了个够。都很满意的慢慢散去了。我一一送他们出了门走了……

　　我们忙完了这一天的事情，浑身疲敝的躺在了床上……

　　新婚之夜，我脱得一丝不挂，和在闹洞房时被他们脱得一丝不挂的娇妻紧紧地粘合在一起，洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。

　　我躺在娇妻的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的屁股。

　　我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手在娇妻圆润的屁股上摸揉，一只手则揉摸着娇妻那胸前一对饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，我抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的娇妻。

　　娇妻的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，娇妻那双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足。

　　使人产生一种想伸手摸上一把，乳肉洁白异常，宛如凝脂洗玉一般，形状便刚好如切开一半的蜜瓜一般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗粉红色仅有黄豆般大小的娇小乳头，衬托在如铜钱大小一般的淡粉红色乳晕上宛如两朵开在雪峰上的红梅，美艳之极，煞是惹人怜爱。

　　我望着那晶莹雪白滑嫩玉肤上双峰玉乳，心跳加快，低下头，张嘴含住娇妻一颗柔软、娇嫩而又坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、磨那黄豆般大小的乳头；一只手也握住了娇妻另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。

　　“嗯……”

　　娇妻从鼻子里发出诱人的娇哼。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那嫩屄内一阵阵的痉挛，娇妻不由自主地颤抖着身体，口中娇吟声声：“唔……啊……唔……啊……唔……嗯……唔……嗯……哎……”

　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的淫液又从娇妻的嫩屄里流出，把娇妻的下身的床单又给弄湿了一大片。

　　我含住娇妻那如黄豆般的乳头挑逗不久，就感觉到了身下那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向娇妻的下面。

　　我恋恋不舍地离开娇妻诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在娇妻的玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的嫩屄缝中又有渐渐的淫液溢出。

　　沉醉在兴奋中的娇妻忽然觉得一只手摸到了她那已经是湿漉漉的嫩屄上时，羞得一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

　　那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的阴毛是那样娇柔可爱地掩护着她那神密、嫣红粉嫩的“玉沟幽谷”.那片萋萋芳草掩映下神秘的“玉沟幽谷”、被那娇妻柔嫩的双腿因渐渐的分开而慢慢的暴露出来了庐山的真面目。

　　“老公，我不行了。”

　　娇妻不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我把手伸进娇妻那柔柔的“茵茵芳草”地中，手指轻捏着娇妻那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓。

　　娇妻被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”

　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出娇妻的下身，湿了我一手。

　　我的目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，娇妻那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　我将她的玉腿分到最开，大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，两侧是圆浑丰腴的小山一样的屁股，洁白柔软如凝乳一般。

　　在我的逗弄下，娇妻口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　只一会儿，娇妻便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，她渴望我用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！

　　娇妻的神智越来越不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时是缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

　　她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、双腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。

　　当我的手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇妻那娇嫩而敏感万分的阴唇上轻擦揉抚时，娇妻更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，粉红色的玉门缓缓的打开，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，迷人的小嫩屄，这是我头一次看到处女的嫩屄，她将要迎来第一位客人。我只觉得下身的鸡巴已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

　　“唔……”，娇妻那嫩滑娇软的阴唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。

　　我用手指细细地体昧着胯下这神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着娇妻的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。娇妻桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

　　我又用大拇指轻轻拨开柔软细嫩的阴唇，在肥嫩的阴唇上边因极度的兴奋而挺立出来如同蚕豆般的阴蒂上轻轻一揉。

　　“啊……”，娇妻如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里。“老公，我要……”

　　我再也不敢怠慢，挺着炙热的大鸡巴，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。娇妻也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的鸡巴更加引起了娇妻的性欲。

　　“老公，你今天的鸡巴好大呀，我好害怕，会很痛的吧？”

　　“不会，刚开始一点点……”

　　我说着便将粗硬的大鸡巴顶住娇妻的肥屄嫩肉上，就是一阵磨转，两手更在娇妻高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令娇妻不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心里却是感到兴奋万分，“老公，快插我吧。今天我都给你了”我将娇妻整个粉嫩的屁股高高抬起，感觉娇妻原本紧闭的嫩屄洞口，已经微微咧了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着娇妻的扭动，阴道口的嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫液汩汩流出，顺着股沟流了下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。

　　娇妻的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，娇妻弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。“嗯……”

　　从娇妻的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

　　娇妻的阴唇是软软的，并且能拉开的很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，插入娇妻嫩屄里感受着阴道内嫩肉的接触。这时娇妻的阴道里面已经非常的湿润，食指插入时，感觉到阴道里的嫩肉在不断的抽搐夹着手指。

　　“嗯……哥哥，快……”

　　娇妻雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，并向下用力弯曲。我手指在嫩屄里活动时发出吱吱的水声。从娇妻鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，终于从插入手指的小嫩屄里流出火热的蜜汁。我从嫩屄里拔出手指送到鼻前一闻，那是一种非常能把男人性欲煽动起来的雌性味道。

　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。

　　我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着娇妻缓缓扭动的雪白圆润肥嫩的屁股，我终于忍不住把娇妻那圆润肥嫩的屁股捧了起来，我的舌头向肥嫩的屄缝移动，一张嘴，盖住了娇妻那还在不断地往外泊泊流着淫液的肥嫩的小屄口，舔的非常的仔细，舌尖不断地刺激着已经完全因充血而峭立着的阴核和小嫩屄口。

　　我一阵接一阵的吸吮，吸得娇妻如遭雷击，仿佛五脏六腑全从嫩屄里给吸了出来一般，内心一紧，一道洪流又从小嫩屄里激射而出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

　　我低下头来，朝着湿淋淋的嫩屄洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把娇妻的情欲带到高潮，娇妻扭动着雪白的屁股。

　　我两手紧抓住娇妻的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在嫩屄口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的阴核吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩屄内不停的搅动。

　　时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着娇妻的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入娇妻的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

　　一股炽热闷涩的难耐感，令娇妻连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名。

　　娇妻再度“啊……”

　　的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　我坐起身来，双手托起娇妻的圆润的屁股，抓了个枕头垫在底下，将娇妻修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在嫩屄旁的阴毛上，我的鸡巴早已雄赳赳的昂起。

　　我用手的扶着粗硬的鸡巴，在娇妻湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小屄内，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得娇妻全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　我轻轻将鸡巴抵在娇妻的肉缝之上，然后缓缓的往早已是湿漉漉的嫩屄内插去，娇妻的嫩屄可真是鲜嫩紧小，嫩屄两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。

　　当我粗大的鸡巴揉开了娇妻那两片鲜嫩湿润的阴唇时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

　　我腰部用力缓缓地送了进去，娇妻肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，娇妻的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“哥哥，疼……”

　　娇妻的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开娇妻的阴道，粗硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着娇妻娇美绝伦的胴体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。我令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入娇妻珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

　　娇妻的阴道比想象中更为紧窄，虽然经我大力一插，但鸡巴仍只能插进一点，娇妻灼热的阴肉紧紧夹着我的鸡巴，像阻碍我更进一步般，真的很紧，我不禁惊讶娇妻阴道的紧窄程度。

　　娇妻只觉一根火热粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。“疼，哥哥，快拔出来。”

　　娇妻拼命夹紧玉腿。

　　娇妻本来就很紧的小嫩屄被她又紧紧的夹住，我的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，亲吻着娇妻的雪颈，经过我不断的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到娇妻的处女膜。

　　“哥，疼死我了，快拔出来吧。”

　　娇妻的俏脸上渗出了细细的一层香汗，媚眼迷离的皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　但这时我的箭己在弦，怎可能忍住而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前一挺。“噗！”

　　随着一声闷响，娇妻那可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被我那无情的力量所撕开突破。它的防卫终于被我突破，她失守了，那粗大的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地扎入了她冰清玉洁的玉宫之中。

　　“呀……”

　　娇妻只觉得嫩屄里一阵裂痛，双手本能地抓住了我的胳膊……

　　我感觉到龟头在一瞬间刺穿了娇妻的柔软处女膜时从娇气的嫩屄里缓缓的流出了一股温热的液体，伴随着娇妻处女的破瓜落红，也标志着娇妻的处女膜被我的鸡巴刺破嫩屄领地已被我占领，从这一夜，娇妻的处女时代已经结束转而变成少妇的开始。

　　一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，娇妻丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，娇妻已失去处女的童贞，娇妻雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……疼死我了”一声娇喘，娇妻娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，娇躯犹如飘在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又硬的大鸡巴已把娇妻天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又胀。

　　由于受到娇妻爱液蜜津的浸泡，那插在娇妻阴道中的鸡巴越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的嫩屄肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把粗大的鸡巴拨出娇妻的阴道，再缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

　　娇妻感到我的鸡巴又粗又大，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在嫩屄内不动，就已经令娇妻芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把娇妻蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见娇妻的娇靥上羞红如火。

　　“唔……唔……唔……唔……唔……”

　　娇妻开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在娇妻那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的鸡巴的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，鸡巴在娇妻的嫩屄中进进出出，越来越狠、重、快……

　　娇妻被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的屁股后，以帮助能更深地进入自己的阴道深处。

　　娇妻鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

　　粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大鸡巴到达子宫口时，娇妻的身体由花芯里开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无情地抽动，全身一分一秒的在燃烧，娇妻高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。

　　“啊……”

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”

　　无意识地发出陶醉的声音，娇妻苗条的身体摇摇晃晃，流淌在两腿之间的淫液已经使小嫩屄彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，娇妻虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，娇妻已经深深堕入色情性欲的深谷……

　　娇妻意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小嫩屄中火烫粗挺的鸡巴在不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。娇妻两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粉嫩的乳尖被手指用力搓捏着。修长秀美的双腿被大大地分开，丰润的屁股早已被压挤变形。

　　粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进娇妻娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的屄肉死死地紧紧箍夹住。

　　蓦地，娇妻觉得我的鸡巴插进了自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的子宫口，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩子宫口径，娇妻粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”

　　突然，娇妻嫩屄里一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

　　娇妻雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那嫩屄深处柔嫩敏感万分的子宫不由自主地哆嗦、酸麻，娇妻那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把我紧紧地夹在玉胯中，从阴道深处的子宫里射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，娇妻的初精浸着那阴道中的鸡巴，流出阴道，流到了玉沟……顺着两个圆润的屁股中间的缝流了下来，浸湿了沾满处女破瓜落红的床单……

　　射出宝贵的处女阴精后，娇妻美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，娇妻竟似有些迷糊了。

　　浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了两跨之间……

　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，娇妻被身上的心上人送上极乐的顶峰，我那硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫……

　　而娇妻则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出、入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

　　回应着我鸡巴的抽插，羞赧地迎合着鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入。

　　娇妻那天生娇小紧窄的阴道内也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。

　　娇妻的嫩屄上下套弄着我的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，她那窄紧的嫩屄亲热地箍住我的鸡巴，不断地将快感导入我的鸡巴当中，小嫩屄里头更是机关重重，令我的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。

　　若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，怕早在娇妻娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，小嫩屄里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，娇妻完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大……

　　我已是欲火狂升，不能自制，只见我一提下身，将鸡巴向娇妻那玄紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的娇妻被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴又深深地冲进屄内的极深处。

　　她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的子宫一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的娇妻那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，娇妻那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的股沟向下片片落红……

　　我使出了浑身解数，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，肏得娇妻酥痒难耐，顶得她呼喊连天……

　　强烈的酸酥刺激使娇妻的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精…“哎……”

　　撑到这个时候，美到极点了的娇妻终于再承受不住，只见娇妻一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上。

　　我们从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，似乎要把被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。她竟然就这样瘫痪在我的怀中。我们折腾了整整一晚上，两个身子就像搁浅在沙滩上的鱼，翻着白嫩的肚皮动弹不得。我真是疲惫到了极致，我们昏昏迷迷地睡着了。

　　第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我睁开了眼睛，见她已起身坐在我的旁边，全神倾注地摆弄着我的鸡巴，那样子如同小姑娘对着心爱的玩具，娇俏可爱纯真迷人，我就将她一搂，压到了身下，她嘴里直叫唤：“不要了，我再也不敢了。”

　　口里这么说，双腿却扩张着盘绕到了我的腰间。

　　如今的我们正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但我心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。我们的感情一直很好。妻子原本来是一个很内向的人，在我多次的教导下，她逐渐地从保守走向了开放。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第09章：妻子与妈妈

　　一年后，晓红顺利的生下了一个男孩，而我搞的工程也有了很大的起色，我在市郊买了一块地盖了一座小楼，小楼上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，一个主卧房和2间客房，一个卫生间；二楼共有三个卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的阳台；三楼是带有套间的主卧室，是我和妻子晓红住。

　　爸爸和妈妈住在一楼的主卧室，保姆住在隔壁的客房，这样是为了保姆能方便的照顾他们。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。房子隔音很好，所以我们做什么也不怕被别人听到。

　　经过一年的修建和装修，我们全家都搬进了小楼里住，从此我们家的生活开始渐入佳境。我又开了一家的分公司，然而因为搞工程事业的缘故，我的大部分时间都忙于事业。

　　可能是夫妻相处久了，也可能是彼此之间太过于熟悉了，婚姻蜜月期的新鲜感已经渐次消退了，有很长的时间我冷落了娇妻，以至于连夫妻间最亲蜜的性行为也逐渐的少了起来！这件事就像一件未完成的工作，就此搁置在我们彼此心里了。但后来却因为一次偶然的买菜却改变了我们的生活程序。

　　那是有一天公司里没有什么事情我很早就回到了家里，妻央求我陪她一起去市场买菜，由于天气很热，她穿了一条很短很短的、日常只会在家里穿的剪短牛仔裤，露出她整条圆润光滑的大腿；脚上穿了一双很幼小带子的露脚趾凉鞋，露出她白白美美、非常性感的脚背和脚趾。

　　上身穿了一件吊带小背心，由于很多女性都是如穿着，而我们又赶时间，就没有反对她了，心里也觉得妻子今天很性感，惹得我心里很想弄她一弄。

　　在市场中，我发现很多摊贩男人和路人都紧盯着我妻子的腿和脚来看，色瞇瞇的。我当时绝对感应他们眼光背后的思维，一定是边看边幻想在抚摸我妻子淫荡的大腿、玩弄她的美足，可能还想象我妻子一定是一个非常淫荡的女人，才肯穿得如此肉感，在大街小巷任由野男人观赏。

　　他们可能还想象我妻子一定很容易勾搭上，在床上一定很够味了，我当时的反应很奇怪，我一点也没有感到愤怒。虽有一点酸味，但却更加感到刺激和兴奋。

　　我的鸡巴竟然有点痒痒的感觉，心里有点意乱情迷，有那么多的男人欣赏我妻子的肉腿，在思想上淫欲着我妻子，而这个妻子是我所拥有的，只有我可以什么时候玩弄，怎么样玩弄都可以，而你们就只能够瞧着干着急！

　　我的自豪感一下就来了，也更为我的妻子的肉体感到骄傲，我决心以后不但不会阻止我老婆暴露，更会鼓励她，甚至自己掏腰包买些暴露而得体的衣服给她在外面穿着，多让人看看。

　　当晚我和妻子晓红躺在床上看着录像机里放的欧美家庭的乱伦的片子，看到爸爸和儿子共同肏一个女人时，我和妻子都开始兴奋起来了。我和妻子都忍耐不住的想亲热，此时我的脑海都是我妻子肥美大腿的影子，和白天那些野男人淫秽的眼神。

　　我不停地爱抚妻子的肉腿和脚趾，心理上竟然禁不住幻想成是那些野男人的手在摸的妻子的大腿、在弄我的妻子，我的兴奋程度绝对超越了平时，我的享受上了高峰……

　　我让妻子趴在床上我则跪在妻子的雪白圆润的大屁股后，一只手扒开妻子的一瓣屁股，一只手将从妻子肥嫩的小屄里流淌出来的淫液涂在了妻子屁眼的周围。我把一根手指轻轻的插进了妻子紧凑的屁眼中。

　　妻子的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时妻子的屁股开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。妻子此时鼻中哼哼起来。看着妻子的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了妻子的嫩屄里。爱妻的反应已经变大了。

　　“老公，痒呀！停一下。”

　　妻子此时雪白的屁股在我面前轻轻的摇晃起来。我放慢了抽插的速度，妻子的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，妻子的屁眼渐渐适应了我的手指，借着妻子屁眼内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻妻子屁眼上的褶皱已经被撑平了。

　　对于肛交，妻子晓红起初有些犹豫：“老公我的屁眼那么小，你插进来我的屁眼会不会很疼啊？”

　　我开导她：“你看片子里那些老外，哪个鸡巴不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的屁眼里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐鸡巴插得不深。”

　　这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的一个女孩子，正撅着屁股让一个男人插入屁眼。那人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的屁眼里，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。妻子看着电视自言自语道：“她都能受得了，我也应该没问题吧！”

　　看到这里我的鸡巴再一次雄伟了起来。我抬高了妻子的屁股，跪在妻子的雪白细嫩的屁股后面，抚摩了一下妻子的丰满而光滑的屁股，将粘满妻子唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的屁眼上。忽然，爱妻说：“老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。”

　　“老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

　　“讨厌。”

　　妻子嘴里说着，把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小屁眼勾得我心火欲焚。我赶紧学着电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子的屁眼慢慢的插进去。

　　其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。我缓缓地将龟头往妻子窄小的屁眼里推。小小的屁眼要容进这么一个大家伙谈何容易。

　　借着屁眼内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了屁眼，妻子此刻则疯狂着甩动着头发，妻子的菊花洞比前庭紧多了，忽然，妻子的屁眼括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。

　　“老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。”

　　虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。“老公，我的屁眼很涨疼，让我休息一下，你再慢点。”

　　“好的，老婆，你放心吧！”

　　我安慰着妻子，渐渐她的屁眼放松了，我试探的继续推进，妻子此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。

　　“老公，不行，你的鸡巴太大了，你别试了！”

　　“老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。”

　　其实，我在骗妻子，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。我心想一定让尽快让妻子结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将鸡巴抽出了些，妻子感到膨胀感减轻，屁眼的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。

　　“嗷！”

　　妻子大声的叫了出来。“老公，好疼呀！你怎么，全插进去了！疼呀！”

　　妻子被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种莫名的快感袭来，从妻子的嫩屄里又流出了一股黏黏的阴精。

　　“老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。”

　　我安慰着妻子。我保持着这个姿势不动，慢慢的妻子声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的鸡巴插在里面不动，确实她觉得屁眼透不过来气。

　　“啊……啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的屁眼好胀呀，憋得我透不过气。”

　　我何尝不想动呢，鸡巴被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着鸡巴在妻子的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。那种滋味真是胜过肏屄的感觉。

　　妻子的屁眼也渐渐适应了我的鸡巴，挺动着丰润肥嫩的大屁股迎接我的抽插。我插了足有一百多下，妻子这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。

　　“啊，啊……啊……啊……啊…老公……用力呀……再快……快……快一点…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“哦，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！”

　　我被妻子这种行为，激励的奋发冲刺。

　　“啊……啊……老公…你……你真会肏呀……啊啊……啊……啊……我真的好爽呀！啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你肏……肏……啊……肏开花了……啊……啊……啊……啊，老公快呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊”妻子晓红从未这样兴奋过，随着妻子疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着妻子的丰臀猛力的抽插。妻子忽然又一声大叫“啊……啊……”，一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。

　　我感觉妻子的屁眼里面好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来越快。妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”

　　我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软丰润肥嫩的大屁股。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。

　　我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴在爱妻的屁眼内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的倒在爱妻身上，完事以后，妻子把脸靠在我的怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这么让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”

　　经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。

　　我慢慢的掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！身材虽然娇小，但是身材还是很匀称的！红润的脸蛋，晶莹剔透。

　　由于她已经生过了孩子，现在还在给孩子喂奶所以身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有36D.那肥嫩的小屄因为生过了孩子因此显得更加的丰满肥润。只见在一片淡淡的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。

　　整个嫩屄湿淋淋的，阴唇四周长满了淡淡的阴毛，整个肥嫩的肉屄呈粉红褐色，因性生活使大阴唇的颜色加深向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，因我经过两年来的吸吮，它们比以前长了许多，微微的探出来把肉沟里面的阴道和细小的尿道都掩盖了起来。

　　妻子的肥嫩的屁股丰满圆润而且上翘，白皙修长的双腿，是那么圆润光滑，洁白无毛，闪闪发光再配上一对小脚真是可人。

　　我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着妻子的脚指头，女人如果是小脚，那真的很美，更何况又是妻子了。我这么一折腾，妻子再也睡不好了，妻子睁开了睡眼，看见我的举动，“扑哧”笑了。

　　我看着妻子已经醒了，时间还早，我就趴了上来，看着妻子微笑，伸手轻轻的去解妻子的睡衣。妻子看着我，心里面乐但还假意忸怩。“干嘛呀？不吗，老公，你真坏，又想搞人家了。”

　　我冲着妻子呵呵的笑道：“老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它想你的小妹妹了吗。”

　　我并不理会妻子的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。妻子也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。

　　我与妻子四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了妻子的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。妻子一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大鸡巴来。

　　我一边亲着妻子的乳房，一边伸手抚摩妻子晓红那丰满而富有弹性的屁股。妻子突然开了口：“老公，今天别碰我的屁眼好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢！”

　　我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；“老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你屁眼的，等你的屁眼好了，我们在痛痛快快玩。”

　　说着，亲吻了一下妻子的脸颊。

　　妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的鸡巴，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的鸡巴，任我抽插，使我体验着口交的快感。

　　瞬间的刺激让我的鸡巴涨到了极点，我一把拽起妻子，把她抛到床上，我们用69的方式趴着，我对准她早已经泛滥的丰满的嫩屄勐吸勐添，舌头也钻进她的嫩屄里面，给她强烈的刺激。妻子也很卖力的吸添我的鸡巴，狠不得把整个鸡巴都吃下去……

　　我翻了个身，把妻子压在身下，屁股像打桩机般上下移动，妻子窄的嫩屄正捱受着我强而有力一下接一下的抽插，淡淡的阴毛被泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到褥单上，反着光。

　　“啊！……啊……啊……嗯……嗯……老公……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小洞插爆了！嗯……嗯……爽死我了﹗……嗯……嗯……我要丢了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊﹗……嗯……嗯……以后我就要你天天这样肏我，把我小洞洞里面灌满精子了，你喜欢么？”

　　我不吭声，只顾着使劲的抽插，把妻子的腿提的老高，一下一下重重的推进，妻子洞口四周都是白色的浆汁，顺着屁股缝流下来，成一条白色的线。

　　我抓着妻子鼓鼓的奶子，看着妻子妖艳的脸庞，以前她都不喜欢化浓妆的，因为她觉得自己很美，不需要化浓妆来修饰，不过今天她把自己化的和外面的小姐一样，这让我很冲动。

　　我们换着各种姿势玩了半个多小时后，妻子的叫床声越叫越大，我抽送的频率亦越来越快，我感觉自己的鸡巴鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。

　　忽然阴囊往上提了几提，扯动着两颗睪丸亦跟着跳跃几下，整根鸡巴便深埋在肥屄里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，肥屄和鸡巴的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，我把滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股接一股地往深处输送。

　　正当我精疲力竭的要拔出深深插在老婆屄中的鸡巴时，我们突然听见卧室门外“咚”的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，我也不顾得穿上衣服了，我赶紧从妻子晓红的身上爬起来，走到卧室门前打开了门，眼前的一切把我惊呆了，我傻傻的站在了门口。妻子这时穿上睡衣也走了过来，她也被眼前的情景惊呆了。

　　就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件浅蓝色的套装，上身前胸的扣子已经解开，淡黄色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。

　　下身的套裙也已经被撩到腰上，一件淡黄色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥屄水汪汪的，地板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的妈妈。

　　妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。妈妈的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将妈妈抱进了卧室，放到了床上。妈妈在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。

　　“军儿，不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点起来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！说着，脸上也很红。

　　我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是妈妈高耸的乳房，虽然妈妈已经是近47岁的人了，但是妈妈的身材很好，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。

　　妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。晓红则站在一边不知道该说什么好。我说：“妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？”

　　其实，看着她的样子没受什么伤，只是刚才的性欲好像还没有退去。妈妈坐起了身，说：“我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。”

　　我脑子“嗡”的一声，真没想到会妈妈的嘴里能说出这些话来。

　　我心想，你没看见我射精了吗？还要再做，就算我们没做完，当着你面做妻子也不能干呀！但是想到妈妈在一旁偷看刚才我和妻子的肏屄，还是非常的兴奋，我的鸡巴又抬起了头。妈妈看到了我的情况好像很是兴奋，又语出惊人，对着妻子说：“晓红，军儿的性能力很好吧？”

　　“他……他的性功能很正常”“你们平均多长时间性交一次？”

　　“嗯…我们……我们几乎每天都性交吧！”

　　妻子红着脸轻轻的回答着。

　　“噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？”

　　“哦，我们……我们试过。”

　　“噢，那你们试过肛交吗？”

　　“我们昨晚刚试过一回。”

　　“昨晚刚试过的？感觉如何？”

　　“妈，感觉很疼，现……现在我的屁眼还疼呢！”

　　“什么，是不是，军儿的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。”

　　妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了。虽说以前和妈妈做过很多次，但这些妻子都不知道，只有我和妈妈两人心里清楚，这是我们两人的秘密啊，也是这两年自我结婚后以及忙于事业，再没有和妈妈亲热过，也可能妈妈也感到很寂寞所以妈妈偷偷的看我们肏屄。

　　今天也可能是过于的兴奋才搞出声音被我和妻子看到了，妈妈索性和妻子敞开了心底，来试探我的妻子有什么样的想法。所以妈妈就向我的妻子问我的性能力如何，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。

　　妈妈这时又巧妙的说话了：“晓红，咱们都是成年人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们经来给我养老呢！”

　　妻子听了妈妈的话，一想妈妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？于是就心动了。妈妈这时拉过晓红的手，让妻子趴在床上，屁股蹶起。妻子不自然的趴在了床上，把屁股高高的抬起。妈妈则趴在妻子的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了妻子雪白的屁股。

　　妈妈用手轻抚着妻子的两半屁股，伸出手指按了一下妻子略现红肿的屁眼。妻子则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：“儿子”我突然从想象中被叫醒：“哦，妈，怎么了？”

　　“你们肛交前几天内做过浣肠吗？”

　　“没…没做过，家里没设备呀？”

　　我支吾的回答。

　　“唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的鸡巴那么大，而晓红的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。儿子，你也看到了，就像你老婆这样，第一次就被你搞的肿成这样，严重的还可能肛裂并受伤。晓红，你休息几天，你们再好好做下准备，以后就没事了。”

　　我和妻子听的都傻了，连声说：“知道了。”

　　渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。妻子也不再避讳母亲了。而我则问母亲：“妈，您怎么知道这么多呀？”

　　“唉，我也不瞒着你们，你爸爸他很少能把我做的兴奋起来，后来我也懒得理你爸爸了，就自己自慰，慢慢的我就学会了这些。尤其是看那些外国的片子。”

　　妈妈看着我说着。我从妈妈的眼里看出了妈妈得我的渴望，突然，妈妈对我说：“军儿，你过来，让我给你检查一下你的身体。”

　　我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了。

　　我则装模作样的坐在了妈妈的床边，妈妈好像很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的鸡巴，熟练地上下套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着妈妈的手上下套动，我的鸡巴已经膨胀到了二十厘米。妈妈这时好像什么也不清楚的又问我：“军儿，你的鸡巴最大可以到多长呀？”

　　我没加思考，笑着顺嘴说了句；“大概有二十厘米左右吧。”

　　妈妈好像很惊讶：“噢，这么大呀？”

　　这是妈妈又转头对着我的妻子说：“晓红，我可以亲亲你丈夫的鸡巴吗？”

　　妻子这时还趴在床上呆呆的看着我们母子。爱妻发愣一样的望着妈妈，听到妈妈的问话她心头一惊：“妈，你要给儿子口交？可……可……以吧，妈您亲吧。”

　　妻子红着脸结结巴巴的回答着。她从来没有见过这样开放的妈妈，妈妈不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。同时她的内心也渴望着看看别人是怎样口交的。于是也就毫不反对的同意了。

　　“这么大的鸡巴，我以前还从没见过，今天要开眼了，哈哈！”

　　说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。

　　“噢，天哪！”

　　妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的吸吮着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大鸡巴。我的鸡巴足足有妈妈的手臂那么粗细。妈妈的两只手握着我的鸡巴，龟头还是顽强的露在妈妈的两只拳头的外面。

　　母亲这时，歪过了头，对着我的妻子说：“晓红，我想试一试军儿的鸡巴持久力可以吗？”

　　爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：“妈，你要怎样试？”

　　“我要把他的鸡巴放到我的屄里，看他能肏我多久才能射精。”

　　妈妈这一翻话再次震惊了我的妻子。妈妈的意思是要我和妈妈做爱。这可是乱伦呀！晓红一时不知该怎样回答。

　　“妈，您、您的意、意思是要和军、军儿做、做爱？这，这样可以吗？这可是乱伦呀！”

　　妻子停了一会才结结巴巴的望着妈妈说。

　　“晓红啊，没错，我是要你丈夫和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，在性爱面前是没有辈分的，也没有年龄和所谓的背景。刚结婚时我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后肏屄都只是一种很常规的姿势，就是男人趴在我们女人的身子上面肏屄的那种姿势。我们不敢口交，更不敢肛交。

　　但是，随着年龄的增长，岁月的流失，我们的观念也随着改变，单单的一种姿势已经满足不了我们对性爱的追求，我们需要在肏屄的过程中要不断的变化不断地寻求刺激，从外国的性爱片子上来看，我们已经落伍了，这些伦理道德只是封建时期那些统治者套给我们老百姓的枷锁，不让我们享受在性爱过程中所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。

　　乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。”

　　听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。没有想到这几年妈妈能学到有这么广博的性爱知识。我很佩服的对妈妈说：“妈，您说的很对，您能这样，我们也很高兴，我们也很喜欢尝试各种新鲜的性爱。不过我得征求一下晓红的意见。”

　　妈妈听我说完，转头看着床上的爱妻。晓红很害羞的说：“妈，这方面我听军儿和您的。”

　　原来妻子经妈妈这么一说，也感到乱伦这是一种很刺激的做爱游戏，内心里也很想尝试一下其中的感觉，但终觉得还是有些不好说出口，听我这么一说，于是就顺水推舟很委婉的推到了我和妈妈的身上。

　　妈妈很开心：“你们夫妻这样想就对了，说到底人生不过是一场游戏！我们应该好好的享受游戏的全过程。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。”

　　妈妈说着拉着我的手，走到了床边。妈妈叫我仰面躺在床上，然后妈妈到趴在我的上面，我们一起玩69式。妈妈用手摸着我的大鸡巴，一张口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，肥嫩圆润的大屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。

　　舌头灵巧拨弄着肥屄上的豆芽。我再次闻到了从妈妈那肥嫩的大屄上面散发出来的一种淡淡的味道，这是一种非常熟悉的淡淡的腥臊味道，这种味道我真的熟悉极了。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。

　　尽管我和妈妈多次进行过肏屄，但这还是第一次在我妻子面前口交，妈妈很快就被我舔的兴奋起来了，豆芽下面的肥嫩的大屄里涓涓的流出了淫水。

　　妈妈则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。“哇呀”，妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的肥屄也已经被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

　　妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将肥屄对准了傲立的大鸡巴缓缓地坐了下去。“噢，噢……噢……”

　　妈妈可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。“噢！”

　　妈妈长出一声，将我粗大的鸡巴整根坐进了早已泛滥成灾的肥屄里。虽然妈妈的肥屄中早已淫液潺潺，但是由于我的鸡巴太大了，妈妈还是缓缓的套动着我的鸡巴。

　　妈妈这边套动着我的鸡巴，晓红刚才还趴在我们身边看着我们的动作，现在妈妈和我已经大战了起来，晓红也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。

　　妈妈这时看到晓红这样，也把晓红叫了过来，叫晓红蹲在我的头上让我为他口交。我看到肥嫩的小屄往外鼓着我注意到了妻子那肥嫩的小屄由于蹲着的原因好像往外鼓出了许多。那个粉红色的嫩嫩的屄“洞”也更加的突出了很多。

　　我看着妻子那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐在充血、发红，也更加得张了开来，粉红色细嫩的阴道也慢慢的随着张开，竟一点一点的扩张成一条细细的管道，连阴道深处圆圆的粉嫩的子宫颈都能隐约看到在往外鼓出，我看着亮晶晶的粘粘的淫液正顺着妻子那自动打开的粉红色阴道往外淌着。而且是一滴一滴的躺在了我的嘴唇上。

　　我张口吸吮住了晓红那因为蹲着的原因而造成的微微下垂的粉红色阴唇，也顺势把流淌出来的淫液全都吸进了嘴里并咽了下去。妈妈则与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。

　　妈妈一边上下起伏着肥屄，一边与晓红磨着丰乳，还将珠唇压在了晓红的红唇上。爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。

　　妈妈与晓红吻了一会儿，就双双在我身上叫了起来。妈妈和我的性器结合部发出“啪，啪”的淫荡声。

　　“噢……噢……好儿子……好儿媳……快……快亲妈妈的奶。”

　　妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了晓红的头，肥大圆润的大屁股上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。

　　我的鸡巴在妈妈滑润的肥屄腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。晓红现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。

　　“噢，噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦……我的屄都被乖儿子的大鸡巴肏麻了。噢……噢……噢……”

　　妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。

　　“噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。”

　　说着，晓红先起了身，妈妈侧躺在床上，我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着妈妈淌着淫水的诱人肥屄将大鸡巴猛的一挺，插了进去。“噢！”

　　妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。

　　晓红则趴在妈妈的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。“啪啪”的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。

　　“啊……啊……啊啊……啊……啊啊…啊啊…啊…啊啊”妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。这个姿势其实难度很大，就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。

　　爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肥屄深处的子宫口在一张一合吞噬我的龟头。晓红则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。

　　“噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的屁眼……噢……噢……我好爽呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……儿子……好儿子……使劲操妈妈呀……”

　　妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肥屄被我肏的淫荡无比。

　　每当我的鸡巴插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入屄腔内，我的鸡巴抽出时，妈妈屄内的嫩肉也被连带露出。

　　“啊…啊……啊……啊啊啊…啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊……儿子…快……快呀……我要泄了。”

　　听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。

　　“噢，噢……好儿子……快……抓紧我……噢…来了……来了……我泄了……噢…美死我了……”

　　随着我的冲刺妈妈的大肥屄内一阵痉挛颤动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。

　　我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的肥屄四五十下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将鸡巴插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。

　　“好浓的阳精呀，晓红，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！”

　　妈妈躺在床上又在向晓红讲述着经验。

　　妈妈爽歪了，可是晓红的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我已经低垂的鸡巴含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起来。

　　我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将晓红的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大鸡巴插入她那已经肿胀的小屄中。

　　爱妻的小屄比起妈妈的肥屄显得很紧小，虽然里面已经流了很多的淫液了，但还是感到鸡巴被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，另外也是因为妈妈在跟前看着，妻子的阴道内开始急剧的收缩。

　　“噢…噢…啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你肏的人家小屄好麻……不行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊…啊…噢…噢……”

　　随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小屄猛烈的一收缩，一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小屄内的大龟头上。

　　“噢……老公……好舒服呀……”

　　说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。这时妈妈已经缓过劲来，又接着对我说：“儿子，来，妈妈的屁眼也想试试你的大鸡巴。”

　　我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的肥嫩的大屁股，心中好是一翻感叹：妈妈的屁股真是太美了，坚挺，圆实，雪白的屁股没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实屁股中的极品。

　　我忍不住先用嘴吻了一下妈妈那雪白，丰满的两瓣屁股，一边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。“噢”妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。

　　由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常肛交，所以妈妈的屁眼并不像插入晓红的屁眼时那么困难。

　　我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的屁眼中。妈妈则兴奋的抬头呻吟：“噢…噢…儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你…你赶快动动吧！啊…啊……啊……”

　　受到妈妈的称赞，我挺动着大鸡巴在妈妈的屁眼中由慢到快的挺动着。妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种在阴道中不曾有的感觉实在另人着迷。

　　随着我的大鸡巴在妈妈的屁眼中抽插，妈妈开始高亢的浪叫。“噢，哦……啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊…啊……你的大鸡巴太粗太长了，啊……啊……啊……啊…它都插进妈妈的直肠了…噢……噢……噢……”

　　妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大鸡巴都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得屁眼周围闪闪发亮。妈妈屁眼内的嫩肉也被我龟头的棱子带出屁眼外，一翻一进的真是淫秽至极。

　　好一幅母子乱伦图呀！妈妈的屁眼经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个卵蛋“啪啪”的撞击着妈妈雪白的肥屄，妈妈粉红色的肥屄经过我睾丸数百次的撞击，已经把两瓣本是淡褐色厚厚的大阴唇撞击的成为了绛红色。

　　“噢……噢……好儿子……大鸡巴……肏的妈妈……真美呀……妈妈……的屁眼……爽死了……啊…啊……啊……”

　　妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头黑色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞，我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动屁眼一阵一阵的加紧，下面的肥屄“噗”的一声，喷出了阴精，喷出的阴精全都喷到了我的卵蛋子上，又顺着我的卵蛋子滴到了床上。

　　妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，屁眼还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。

　　“啊…啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……”

　　妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的屁眼内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的鸡巴，使我不能继续抽插。接着，妈妈下面的肥屄抖动，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上。

　　我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的屁眼深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈妈的屁眼里一抖一抖的吐出大量的精液。噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。

　　妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，妻子晓红来了两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我左手抱着妻子晓红右手抱着妈妈的裸体一起躺在床上沉沉地睡去……

　　从此以后我的妻子迷上了多人在一起的肏屄生活，也为我们全家人在一起肏屄打下了基础。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第10章：妻子的曝露

　　这一年的夏天，吃完晚饭，我和妻子以及爸爸妈妈领着我们的孩子一起出门散步，当我们走到一个大商场的门前时，因这个商场今天开业，晚上在门前广场搞了个文艺演出，有好多的人再看演出。

　　我和老婆要去看热闹，因人多往前挤都挤不动，爸爸妈妈看人多怕挤着孩子，就先领着孩子回家了，而我和妻子则拼命地挤了进去看，我们站在人群中间看，我站在妻子的后面，她穿了一件外套，下面穿着一条运动裤。

　　演出的音响声音很大，所有的灯光都打在了舞台上，舞台的下面观众站的地方黑黑的，相互之间都看得不是很清楚，我站在妻子晓红的身后，我们也没有说话，我只是习惯的把手放在她屁股上摸着。

　　过了一会，旁边又挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆后面，我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又碰到一只手，我往下一看，原来那个家伙也把手放在我老婆的屁股上，我看到有人摸妻子的屁股，就联想起新婚之夜那晚上妻子的屁股被很多的人摸的情景来，我的鸡巴很快就硬了起来。

　　我装作不认识老婆的，继续用一只手轻轻的摸着老婆的屁股，那人以为我也是占便宜的，也不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的屁股两边摸着，老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什么。

　　摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的运动裤上摸屁股，只隔两层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为碰到同道的人了呢！我假装不知道的样子，两个人一人摸一边屁股，那种感觉真的好刺激。

　　又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上碰到了他的手，正摸的起劲呢！

　　渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道老婆的屄流水了没有？我也把手伸到底下，果真老婆的屄里都有水流出来了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过大腿间摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。

　　这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在后面摸老婆的屁股，妻子晓红穿的运动裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她的耳边小声的说：“别动，是我，小心别人看见，你就看演出，别动。”

　　老婆还以为是我，也就不回头了。这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，溜到了屁股下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。

　　老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

　　我往下一看，只见那人的一只手在后面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。

　　我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，我觉得那个人的鸡巴还算可以吧，最突出的就是龟头很大，他把鸡巴顶在老婆的屁股上，好像准备插我老婆。

　　这时候，突然人流猛的一动，把我从他们身边挤开了一米多远，看得见他们的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了。

　　我奋力往那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。

　　我装作不知道怎么回事说∶“怎么不看了？继续看呀！”

　　老婆说∶“不看了，快回家吧。”

　　回到家，我们躺在床上，我抱着脱得光溜溜的老婆问，她才说刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋？她说了一下是怎么摸的，但说并不兴奋。

　　我把手伸到她的肥屄上一摸，摸了一手的淫水，我把手拿到鼻子底下闻了闻，我的大鸡巴也兴奋的青筋暴怒，昂首挺立，似乎如猛虎欲出，我骑到她的身上一下就把我的鸡巴插进去。

　　问她：“到底有没有兴奋？”

　　老婆也来了情绪，说∶“兴奋。”

　　我又问：“他把鸡巴插进去没有？”

　　她说：“刚刚插进去，抽动了两下，被我发现了，他就赶快拔出来走了。”

　　我问：“为什么不让他插？”

　　她说：“人家不习惯嘛，”

　　我就说：“下次要是喜欢就让他们搞。”

　　她答应了，只有慢慢等机会了。从此以后妻子好像很喜欢让别人看到她那丰满的屁股和迷人的肥屄，当有人看他是他都表现出极大的兴奋。

　　还是这年夏天，八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就象要将这城市熔化了似的。虽说已是到了傍晚，但经过一天的阳光普照傍晚的空气还是弥漫着沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，干什么都打不起精神。只盼天公作美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。

　　吃完晚饭我和妻子晓红准备到外面去散步在临出门时我掀起晓红的裙子把里面穿的小粉内裤脱了下去，晓红嬉笑着扭着屁股问我：“干什么呀？干嘛脱掉呀？”

　　这是我从衣兜里拿出一个遥控的蝴蝶跳蛋来说：“今天我让你尝尝鲜！”

　　说罢我就把这个遥控的蝴蝶跳蛋戴在了晓红的阴部，其中突出的部分插进了晓红的阴道里。

　　之后我们俩走出了房门，当我们来到公园的时候天色已渐渐暗了下来，晓红靠着我说：“老公啊，你给我戴的是什么呀？我也没有感到有什么特别的呀！”

　　我一听她这么说我就把手伸进衣兜里把遥控器的开关打开并按下了一档的开关。

　　当我按下开关时就听见晓红“啊！”

　　的一声惊叫并且身体猛地一抖，她这一声惊叫把周围散步的人的目光都引到了我们俩的身上，这是的晓红双手紧紧的握着我的胳膊，俩腿紧紧地夹着。我装这糊涂问她：“怎么啦？干吗叫呀？走啊？”

　　晓红紧咬着嘴唇，俩条腿绷得直直的，小声地说：“死老公，坏老公，你好坏呀！你还装糊涂！”

　　我伸手搂着晓红的腰，几乎是抱着她往前走，走了几步可能是晓红慢慢的适应了，开始自己走了起来，但走路的姿势看起来很是特别，俩腿夹着走路让走在后面的我看着很是想笑，这是我们走到一个小山坡的树林里，我又把遥控开关打到了二档上，晓红马上用手扶住了树干，俩腿紧紧的夹着，屁股不住的扭着，满脸通红的回头望着我。

　　我走到跟前问：“老婆舒服吗？”

　　晓红满眼含春的望着我说：“老公我那里好痒呀！我要！”

　　我听她这么一说就把手伸进了裙子里一摸，哇，摸了我满手都是淫液，淫液已经把两条腿都给淌湿了。

　　晓红看了看四下无人，就蹲了下来拉开我裤子上的拉链把我的鸡巴掏出来张嘴就裹了起来，我的鸡巴被她又添又吮，鸡巴在妻子晓红的嘴里开始膨涨起来。

　　她还是没有立刻停止下来。她继续衔着我的鸡巴吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。又过了一会才把鸡巴吐出来，媚笑着说道：“老公舒服吧！看！已经硬成这样了，你的鸡巴又粗又长，真讨人喜欢。现在该轮到你来给我解一解痒啦！”

　　说着径自把裙子掀起来露出戴着遥控蝴蝶跳蛋的白嫩的大屁股，弯下腰双手扶住树干，将个嫩白的肥臀高高昂起。

　　我当然领悟她的意思，便站到她后面，手持着硬梆梆的鸡巴照着晓红那湿淋淋的肉缝间插了进去。正当我们肏的正欢的时候，我突然感到附近的小树丛里有人在偷看我们，于是我小声的对晓红说：“老婆，有人再看我们呢！”

　　晓红却说：“看就看吧，我现在正舒服着呢”其实从心里讲我也很希望有人看我们肏屄，我也知道晓红也希望如此，于是我开始猛烈的抽插起来。

　　我和妻子晓红在他们的偷窥之下双双达到了顶点，妻子晓红的全身开始颤抖起来，我的鸡巴感到一股温液从肥屄的深处喷涌而出，喷在了我的鸡巴上。而我的睾丸也开始急剧的抽缩大股大股的精液也“噗噗噗”地全部喷射出来，射进了她肥屄深处……

　　我们会到家后躺在床上，妻子晓红还是兴奋得不得了，用她那小手握着我的鸡巴说：“老公，今天我好高兴呀，真的好美呀！”

　　我说：“是不是有人看你觉得很兴奋呀？”

　　晓红呵呵笑着点了点头说：“老公但我听到你说有人在偷看我们，我真的好兴奋啊！我就觉得我的屄里一下子出了好多好多的水呀，老公，你是不是也很兴奋，我能感觉出来的！”

　　我说：“你从哪里感觉出来的呀？呵呵！”

　　晓红呵呵的笑着说：“还能从哪里？还不是从屄里感觉出来的，我从屄里感觉出来你的鸡巴一下子大了很多！是不是老公？”

　　我说：“你喜不喜欢这样散步呀？”

　　“当然喜欢了，以后还这样好吗？老公？嘻嘻！”

　　晓红说完又爬到了我的身上……这一夜我们玩了很久才相互搂着睡着……

　　又过了几天我们吃完晚饭，我和晓红又来到公园里散步，走了一会就坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们对面３米远的地方有一个男人正呆呆的看着妻子。我不知怎么回事，转过头看了看妻子，这才明白。

　　妻子穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅黄色蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的屄毛。妻子是屈膝坐在地上的，膝盖向两边微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见妻子裙内雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的屄毛。

　　我发现这个情况后觉得异常的兴奋。我偷偷的对妻子说：“对面有个男人在偷看你呢，你不是喜欢让人看吗！你不要出声，你就让他看。”

　　她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红说：“干嘛呀，你好坏哦。”

　　不由自主的合拢了双腿。我忙说：“你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了？”

　　她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。

　　我又看了看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了小帐篷。

　　我又对妻子说：“你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。”

　　妻子听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在夕阳的照耀下，她雪白的大腿和在透明内裤里的屄毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马上脱下妻子的裤子在那个人的面前干一场。

　　我又看了看妻子大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。

　　我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对妻子说：“你躺下来，把腿张开，让他看得更清楚些。”

　　妻子也感到从没有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，给那个人看。妻子屄里流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅屄毛，连屁股也看得一清二楚。

　　那个男人做梦也没想到今天会看到这么漂亮的女人最隐密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕漏过了什么。

　　我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过去，把妻子的内裤拉到一边，这样妻子的整个屄就全部暴露在外面，妻子又激动又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，妻子整个雪白的大腿和肥嫩的屄全部暴露在外面。

　　妻子晓红的屄应该说长得还是很标准的，屄毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引人的屄眼了，上面流满了粘粘的淫水，甚至流下到屁眼里边。

　　那个人继续看着我妻子晓红的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。

　　我左手拨开妻子晓红的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开妻子晓红的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，妻子晓红混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。

　　我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，妻子晓红的淫水大量的从肥屄里流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。

　　我又把食指插进她的屄里，妻子晓红”哦“呻吟了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她小屄里抽动着。我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着妻子的屄，正在揉着自己的鸡巴。

　　正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，就赶紧把手从她屄里拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回事，显出一副很遗憾的样子，妻子晓红也坐了起来。那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什么异样，我的心兴奋得要命，拉妻子站了起来。

　　公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着妻子晓红朝后门走去，准备上山。出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我们去看看还有什么便宜可占。

　　出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。

　　上了一半的山路，我对妻子晓红说：“我们找一个地方快活快活。”

　　妻子晓红红着脸点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。在岔路上走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人来过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。

　　我又对妻子说：“那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？”

　　妻子知道我的企图，娇恬的说道：“不，我只要你一个人肏我，才不要别人呢！”

　　我又说：“我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。”

　　况且那人我们又不认识，又不会又什么后患。我和妻子虽然不是什么名人，但在社会上也是规矩人家，有风言风语也不好。

　　妻子可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面不远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地还是不平，要找一个平坦的地方好躺下来。

　　我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着妻子。我把妻子的裙子掀了起来，让妻子整个大腿和屁股都露出来，妻子的蕾丝短裤根本就遮不住她的屁股，浅黄色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着妻子晓红的步伐，屁股也左右扭动着。

　　我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫妻子站住，把她的裙子和短裤一起脱了下来，妻子扭扭捏捏的顺从了我。

　　这一下，妻子下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半身暴露在夕阳下。我又摸了摸她的屄，已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。

　　这样妻子赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着妻子的屁股，眼都不眨。又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着妻子坐了下来。

　　晓红坐在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小屄，我坐在她旁边，那个人也坐在离我们三米远的地方，面向妻子看着她两腿间。妻子把头靠在我肩上，嘴里喘着粗气，我想她一定是很兴奋了，因为我并没有摸她，但她的小屄却在不停的往外流着淫水。

　　我觉得很过瘾，也不摸妻子了，看妻子和他能有什么反应。

　　妻子也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手上下套弄着，两眼还盯着妻子的两腿之间的阴部。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很长但不粗，鸡巴头尖尖的，底下的鸡巴很细一点，弯弯的鸡巴上青筋暴出，很是惊人。

　　妻子都看呆了，马上伸出一只手摸向自己的小肥屄，在红褐色的阴唇上捻着，另外一只手则伸进了我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让妻子上半身靠在我身上，裸露的下半身朝着那个人，双手解开妻子上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她的胸罩，甩在一边，这样妻子就全身赤裸了。

　　雪白的身体在夕阳的照耀下显现出粉红色的颜色，这样就更加突出了她屄上的屄毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小肉洞，正在向外流着淫水。

　　我大力的用两手抓住她的乳房揉着，妻子大声哼起来，双腿也上下搅动着，我说：“快来，舔一下我的鸡巴。”

　　妻子反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

　　妻子面向我蹲着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见妻子的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。

　　我伸出双手，摸向她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把妻子的两边阴唇分开，她长年不见光的阴唇内部今日却暴露在夕阳下。

　　那人双手套动得更快了，鸡巴头前流出了透明的液体。

　　我轻轻的对妻子说：“想不想让他肏你？”

　　妻子口里含着我的鸡巴，上下点了点头。我看了看那人，用手招了招，又指指妻子的屁股，那人看见我的手势明白了我的意思，就扑了过来。

　　先用手分开她的屁股，把他的大鸡巴猛的插进了妻子那正往外淌着淫液的肥屄里，一插到底，整个鸡巴全部没入屄洞里，小腹撞在妻子的屁股上，发出了“啪”的一声响。

　　妻子早就兴奋得不得了，大鸡巴一插入，她“嗷”叫一声，双手抱紧我的腰，脸埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受着另一个男人带给她的快感。那人开始抽动起来，一边用两手住妻子的屁股，在妻子的屁股上摸着，妻子晓红只是揉动着屁股，大声的呻吟着。

　　我看他肏得妻子如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他的大鸡巴在妻子的屄洞里进进出出，双手揉着妻子的乳房，感觉到从未有过的刺激。

　　可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着妻子的屁股颤抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从妻子的屄洞里涌了出来。

　　妻子好像还没有得到满足，她一扭身挺着屁股把我的鸡巴又插进了肥屄里，前后耸动起来，每动一下，就从屄洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。

　　我觉得妻子的屄洞里十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住妻子的屁股前后抽插起来，那人也在妻子晓红的前面用两手分别抓住她的两个乳房揉捏着。

　　妻子在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出精液。我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，妻子的屄洞里还在向外流着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。

　　雪白的身体发出亮光，白得耀眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。那人躺在地上看着妻子雪白的身体，又伸出一只手摸着妻子晓红小腹下那黑黑的阴毛，揉着那微微肿胀起来的肥屄，真是个色中饿鬼啊。

　　他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开妻子的大腿，在妻子晓红肿胀的肥屄上狠狠的揉起来，并用手指分开肥嫩的阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她屄洞里搅动着。

　　妻子被他的一通猛揉，再加上又是另外一个男人在揉她，搞得很快又兴奋的呻吟起来，从肿胀的肥屄里又流出了很多的淫水。我在一边看着他们，只见妻子紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人双手的动作左右摆动。

　　那人的两个指头伸在妻子的屄洞里搅动着，另外一只手摸着妻子的大腿和乳房，妻子忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在妻子的套弄下很快又硬了起来，妻子张大了双腿，用手握着那人的鸡巴往屄里塞，那人也顺势趴到妻子晓红的身上，把鸡巴又插进妻子的屄里抽动起来。

　　妻子这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的两条大腿使劲的向两边分开，上下耸动着屁股，撞得妻子的阴部“啪啪”作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手还不时摸摸妻子的乳房。

　　那人肏得起劲，突然拔出了鸡巴，拉妻子站了起来，妻子不知怎么回事，那人板起妻子的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。

　　妻子个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。我只见那人粗大的鸡巴在妻子的屄里进进出出，粘满了妻子的淫水，妻子的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。

　　我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。那人又把妻子的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。妻子已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。

　　妻子的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手指粘着水，往屁股眼里插，妻子也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了妻子的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

　　我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。

　　那人突然又把妻子放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入屄里，勐烈的抽动。妻子双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一声，又不动了，大概射精了。一会儿，他拔出鸡巴，随后，妻子的屄里流出了大量的精液。

　　妻子也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。

　　我们分手各自回到家后，我开玩笑的对妻子说：“今天可爽够了吧！”

　　妻子说：“不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？”

　　不愧是夫妻，知道我的心思。

　　我又说：“以后还想不想再这样搞？”

　　妻子靠在我身上说：“你想我就想。”

　　我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：“这样吧，过几天我给他打个电话，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，我在旁边给你加油。好吗？”

　　妻子今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤子里，掏出我的鸡巴揉着说：“就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？”

　　我说：“你会吗？”

　　妻子说：“有这么体贴老婆的好老公我当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。”

　　说着，又吻了我一下。有了这一次的经历后，妻子对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，妻子只要一听，就会马上兴奋起来，我就在她耳边边讲边抚摸她，妻子会兴奋得我一插进去就达到高潮。

　　空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有兴奋感。妻子也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。

　　这天下午，我正坐在沙发上在看电视，妻子又赤裸身体走过来偎在我的身上说：“老公，我们上街去走一走啊？”

　　我问她：“你是不是在公共场合让人看你的骚屄是不是更容易兴奋？”

　　妻子想了想，点点头。我说：“那我们以后到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮你。好不好？”

　　妻子说：“那你会不会怪我？”

　　我说：“那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服就可以了。当然，以后我要是和别的女人搞，你也不能说我。”

　　妻子点点头，我想了想说：“我们到商城去走一走吧，那人多，又没人认识我们。”

　　妻子说：“那当然好了，稍等我一会，我去换件衣服。”

　　妻子说着走进了里屋换衣服去了，等妻子换完衣服走出来后，我看得是目瞪口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子！“想不想看看我穿没穿内裤？”

　　说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又一转身，亮出了珠圆玉润的小屁股。

　　我嘴巴发干，结结巴巴地说：“那咱们去逛街吧，只是……只是到了外边……你可不要随便撩裙子。”

　　妻子嫣然一笑：“那还用你嘱咐？我今生今世都是你的妻子老婆啊，只有你这么一位大鸡巴嫖客。”

　　我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束马上引来无数男人贪婪的目光。妻子好像显然很不安闲起来，一只手紧紧抓着我的胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：“老公，我好害怕。我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀！”

　　一阵热流从我心头擦过。

　　我揽紧了她的纤腰道：“没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在又是青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，昨天咱们不是商量好了吗！”

　　说心里话，当时我被她带动的也紧张起来了，生怕被熟人发现妻子春光外泄。但看到四周那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪——这么性感的女人是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多舒服啊！

　　来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的鸡巴紧紧贴住她只裹了一层薄布的屁股。妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：“请……问，小……姐，这件裙子多……少钱？”

　　售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。妻子心猿意马，胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：“你要死啊！大鸡巴顶得人家心都酥了，屄里湿乎乎的好难受……也不怕人看见！”

　　“要的就是这份刺激！否则咱们出来干吗？”

　　说着我隔着裙子拧了一下她丰腴的屁股。妻子满脸通红，沉醉地偎在我怀里道：“咱们找个人少的地方，你给我泄泄火。”

　　我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。

　　我笑道：“把腿叉开，让我好好看看。”

　　妻子紧张地四下张望着，语无伦次：“被别人看见怎么办？”

　　一阵莫名的快感驱动着我说道：“没关系，有人来你把腿合上就行了，不会有人发现的。”

　　妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛和肥厚的大阴唇展现在我眼前。我呼吸急促起来：“再分开点，把屄也亮出来。”

　　妻子继续把腿向两边叉开，两片带着淫水的小阴唇也随之张开，粉红色的肥屄一览无余。

　　妻子半躺在椅子上呢喃道：“我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。我可不可以并上了？”

　　我感到眼里像要冒火：“别并上，当着我的面手淫。”

　　妻子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：“那怎么行？被人看见怎么办？”

　　“没关系，叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见！”

　　妻子又四下张望了一回，确信无人注视后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起来。我感到鸡巴像要爆裂开一样，低声道：“把手指头插到屄里面来回的动一动。”

　　妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的屄里抽插着。接着我又把我暴涨的鸡巴掏了出来，我把妻子晓红的头按在了我的鸡巴上，我把鸡巴顶进了妻子晓红的嘴里。

　　妻子晓红张嘴吸允起了我的鸡巴，我被啯得是淫心大起，我拔出鸡巴让妻子晓红坐好，我顺手拿起摆在桌子上果盘里的香蕉，剥掉香蕉皮把香蕉慢慢的插进了妻子晓红的屄里，妻子晓红满脸通红的轻轻的对我说：“老公，不要人家里面好难受啊”我轻声地说：“好老婆，你夹着它回家我吃。”

　　妻子晓红无奈的说：“那就快回家吧，人家真的受不了了！”

　　说完用手把香蕉往屄里又塞了赛要站起身来走，我连忙拽住妻子晓红说：“别急先把我的鸡巴解决了再走。”

　　晓红听我说完红着脸四下看了看弯下身来抓住我的鸡巴吃了起来，因是在外面头一次妻子给我口交我格外的兴奋，只一会的功夫我的鸡巴暴涨精液象喷泉一般全都喷进了妻子晓红的嘴里，妻子晓红要把精液吐出来，我连忙说：“别吐，含着。”

　　于是妻子晓红站起身来哀怨的看了我一眼，双腿紧紧的夹着迈着很小的步子走了出去，我把服务生招来埋了单跟着妻子晓红走出了咖啡厅。

　　当走到商场的门口妻子晓红突然站下不走了扭头用眼睛直直的看着我，用手拽着我的手往两腿之间插，我明白了可能是塞在屄里的香蕉要点掉了于是我轻轻地对她说：“别紧张，我在你身后挡着你把腿稍微的分开一些，我用手塞回去就行了！”

　　妻子点点头，于是我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回屄的深处。我们继续并肩走着。来到一个绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。

　　我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：“咱们到公园里去？”

　　她拚命点着头，眼睛里像着了火。

　　我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住去路。妻子四下张望了一番，见附近没有人走动，便面墙而立，双手拄墙，屁股向后撅起来。我故意站着不动。

　　妻子晓红急了，腾出一只手撩起裙子，露出粉嫩白腻的肥屁股向我扭着。我看着妻子晓红那屄里还塞着香蕉来回晃动的大屁股，这才慢腾腾地掏出鸡巴，走到她身后道：“让我鸡奸你，是吗？”

　　妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着屁股。我用手指探了探她湿答答的屁眼，把鸡巴头插进去。妻子屁股向后一挺，鸡巴没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前后耸动起来。我身不动，腿不晃，满足地看着鸡巴在她屁眼里插进抽出。

　　忽然，妻子的屁眼一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停。随即，她的嘴里咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。

　　果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：“我的亲哥哥，我的好老公，我的大鸡巴哥哥，你把我的屁眼肏屄烂吧！我要飞了”我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把从屁眼里流出来的精液又抹回了屁眼里。回到家里，当我把塞在妻子晓红屄里的香蕉拔出来，才发现这个剥了皮的香蕉已被晓红的肥屄夹的黏糊糊不成形状了。

　　妻子晓红看着我在她的面前把它吃完后，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一边用颤抖的声音道：“太妙了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”

　　妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：“以后咱们就这样，到公共场所去手淫，去肏屄，去肏屁眼，好不好，我亲爱的大鸡巴哥哥？”

　　我笑道：“好是好，就怕你放不开呀？”

　　妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：“以后你要我怎样就怎样，只要刺激就行，别的都不用考虑。”

　　“一言为定！”

　　我情不禁地拥紧了她。

　　经过这个惊险刺激的星期天，我们的肏屄也进入了一个奇幻的境界。宽敞豪华的三层小楼的住家，已不再是我们肏屄的首选。大路边，公园里，火车站，电影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们翻云覆雨的理想场所。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第11章：妻子与爸爸

　　在结婚后一年多的时间我妻子生下了一个男婴，当每天妻子在给孩子喂奶的时候，我就发现爸爸的眼睛，盯着晓红把外衣的纽扣一个一个的解开，露出了一个白色的丝质奶罩和两只大乳形成的深深的奶沟。

　　奶罩的中间湿了一大片，也难怪，晓红的奶水真的好足！同样，透过奶罩就可以看到两个粉褐色的乳头。只见晓红把奶罩向上一拉，两个大乳房顿时都跳了出来。哇！好美的奶呀！妻子晓红把右边的奶头塞进了小宝贝的嘴里，同时还不时用手挤挤乳房，好让奶水多排点。小宝贝尽情地吮吸着那颗大奶头。

　　而妻子的另外一只奶，虽然蕴藏着充足的奶水，但却没有下垂，依然很挺，那颗粉褐色的奶头虽然有点长，但却很有光泽，更增添了几分性感。每当这时我就会看到爸爸的下面有了点反应。

　　十多分钟过去了，小宝贝他喝饱了，妻子晓红就从小宝贝的嘴巴里拽出奶头，这时，爸爸看到她的奶头湿湿的，好像还有奶水继续流出。妻子晓红没有立刻裹紧奶罩，就这样裸露着乳房，抱着小宝贝从爸爸身边走过，把他放回到摇篮床上。爸爸看到妻子晓红走过时两颗奶子不停地互相碰撞着，性感极了。

　　爸爸的呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、鸡巴开始硬、挺、高、翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着儿媳那性感的胴体，把那硬硬鸡巴插入她的小屄里，大干特干地猛肏她一场，才能消消那快要爆发的满腔欲火。

　　晓红本来想，找个适当的时候暗示爸爸，不要老这样看晓红。但是又想起前段时间和妈妈与老公在一起肏屄的情景，晓红真不知该如何开口。

　　那是一个炎热的星期天，我一大早就到公司忙着加班，安排一些工作。近中午时分，妈妈刚把午餐准备好，我的一个远房的舅舅赶到了我家，说是她的妈妈有什么事找我妈妈要商量一下，就把妈妈给匆忙的接走了。

　　只剩下妻子晓红和爸爸两人共进午餐了。妈妈一出门，爸爸就唤妻子晓红到餐厅吃午餐。

　　妻子晓红穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，晓红选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。晓红坐在爸爸的对面，他们就边吃边闲话家常了。

　　这时我们的儿子可能也是饿了“嘤！嘤！”

　　地哭了起来，妻子只好把孩子抱在怀里，解开薄衬衫上的钮扣，再把白色的奶罩掀起来，把她的大乳送上小华的嘴边，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在孩子的嘴里，手不停的在乳上挤着，让乳汁更加方便给儿子吸入口中。

　　环臂抱着儿子的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。妻子可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在爸爸的眼前用手轻轻地抚摸着。

　　爸爸由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她儿子的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。

　　妻子晓红看着儿子吸饱甜甜地睡着了，一抬头发现，爸爸正目不转睛的盯着自己那因喂孩子而露出的乳房，哺乳中的乳房特别地丰满肥润，两个丰满肥润的乳房上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁。

　　可能是因妈妈不在，爸爸竟是那么大胆的觊觎，看的妻子有一点不自在，但是内心却很兴奋。

　　渐渐的，妻子晓红觉得内裤有了潮湿的感觉，妻子的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。

　　妻子晓红看到是爸爸正在目不转睛的看着自己的乳房，忙害羞地拉了拉白色得奶罩，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

　　爸爸坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的晓红，经过几个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

　　妻子晓红站起来把熟睡的孩子抱进了睡房，走出屋来弯腰俯身，帮爸爸盛了一碗汤。因为晓红为了哺乳孩子把衬衫的钮扣都解开了还没有没有扣上，所以当弯下腰的的时候门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　爸爸自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣晓红那丰满肥大的胸脯。

　　晓红知道爸爸在偷窥，爸爸早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。爸爸两眼色迷迷地，直盯着晓红胸罩所包裹不住的部份。晓红更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

　　不知道是爸爸看的六神无主了，还是巧合，当晓红盛完汤，坐回位置后，爸爸的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去拣，此时晓红的自然反应是把两腿略微张开，好让他“有机可乘”，一窥芳泽。

　　果然，爸爸检了好久，仍然未见他回座吃饭，晓红就弯下腰看爸爸。

　　爸爸还不知道晓红在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。今天晓红穿的是一条白色几近透明的薄纱型小内裤，只能免强遮住肥屄前面重要的部位，内裤两边会露出少许的阴毛。

　　爸爸趴在地上，两眼几乎就在晓红的粉腿前方，目不转睛的看着晓红的下半身。晓红就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。晓红的下半身等于就只剩下小而透明的薄纱型小内裤的遮掩了。

　　爸爸的眼睛是那么的炽热，让晓红觉得好像他正在抚摸着自己那又胀又鼓的私处。

　　晓红突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的“幸福的一家人”的文章里的煽人情景。

　　晓红坐在椅子上，不自主的蠕动着肥嫩的屁股，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

　　爸爸终回过神来，抬头发现晓红在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

　　晓红有点失望。晓红佯作没事的问道：“爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？”

　　“喔……有……有……我看……到了……”

　　爸爸的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。爸爸捡起筷子，回到座位吃饭。

　　用完午餐，晓红收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，爸爸坐在客厅的沙发看电视。清理后，晓红就倒了一杯果汁给爸爸。爸爸在接我那杯果汁时，故意触摸晓红的手。晓红吓了一跳，在爸爸还没接稳杯子时，晓红的手已放开，结果那杯果汁就全都泼到了爸爸的裤子上。

　　晓红急忙向爸爸道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往爸爸的身上到处擦拭着。

　　俯身弯腰，丰满肥嫩的乳房又再度春光外泄，晓红胸前白滑滑的两个肥嫩的乳房抖露出来！坐在沙发的爸爸，又死死盯着晓红的胸口。

　　正巧爸爸的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，晓红就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……

　　晓红发现爸爸的裤子里面有东西渐渐的突起，晓红就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。就这样，爸爸被晓红挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。爸爸抬起手，缓缓的逼近晓红……晓红还是假装不知的继续擦拭着。

　　突然，晓红感到爸爸有力的双臂，将晓红的细腰围住。而晓红的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。可是，爸爸的手掌就在晓红的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

　　晓红被爸爸摸得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着泼了的越来越隆起的敏感处。

　　爸爸的手掌往下滑，捧住了晓红的肥嫩的屁股，往自己身上搂去，于是俩人就贴在一起了。晓红有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……”

　　了一声，但并没有逃避退缩。

　　晓红故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！”

　　爸爸用力的将晓红搂住，吻晓红的粉颊，轻咬晓红的耳垂……晓红依然说着：“不要……”

　　爸爸将舌尖伸入晓红的耳朵之中。晓红“啊！”

　　了一声，全身开始发软、发颤。爸爸左手揽着晓红的腰，右手摸上了晓红的一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

　　这时乳汁又因为爸爸的抚弄而流了出来，浸湿了爸爸的手背，爸爸埋头卷伏在她胸前，晓红像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了爸爸的口里，素手也环过爸爸的肩头，抚着爸爸的头发，让爸爸用手捧着她饱满的乳峰，像和她小儿子一样吸吮着她的两只乳房。

　　爸爸贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。

　　晓红娇声地哼道：“好了……爸爸……不要吸了……你吸完了……我的儿子等下……肚子饿就……没得吸了……”

　　爸爸见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，晓红呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

　　爸爸再撩起晓红的裙子的下摆伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。

　　晓红羞红着脸道：“爸爸！……你……你干嘛呀……”

　　爸爸心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的肥屄收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。

　　晓红整个人都软了，被她高涨的欲火、爸爸的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。爸爸把手往晓红的蛮腰一托，左手绕过她的肥屄下方勾住她的屁股一提，将她抱起来，向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻的搂着晓红吻着。

　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。爸爸小心地把晓红柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由爸爸脱光她。

　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片短短的阴毛，淫水直流的肥屄。

　　晓红紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。

　　爸爸注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，晓红轻轻地：“嗯！……”

　　了一声，接着爸爸趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个爸爸感兴趣的部位。

　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：“嗯！……哦……爸爸……你……不要……再吸了……儿媳的……小屄……好难受……哎……儿媳要你……要你……快……快来插我……小屄……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”

　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……爸爸……儿媳……受不了啦……求你……快……快插我……”

　　爸爸很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对准屄口，借着潮湿的淫水，向她的肥屄中插入。晓红像是有些受不住地叫着：“哎呀……爸爸……你的……鸡巴……太硬了……儿媳……有些……痛……啊……啊……”

　　爸爸温柔地对她说道：“晓红，妳放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”

　　于是爸爸挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。晓红软绵绵地躺在爸爸身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“爸爸……儿媳……只……只有……你……才能……满足，儿媳……好……充实……好……满足……爸爸……你……插得……我……好……好爽……”

　　爸爸屁股一抬，抽出三分之二的鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。晓红继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……好美……哦……好美……爸爸……你……肏得儿媳……太舒服了……爸爸……插……插媳妇……再……再进去……儿媳的小……小屄……爽……爽透了……嗯……哦……”

　　爸爸耳边听着晓红一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”

　　的肏屄声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

　　晓红为了配合爸爸鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！吸呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战。

　　浪叫道：“好美媳妇……舒服……死了……嗯……媳妇的心……快……跳出来了……干得深一点……顶到……到……媳妇的……子宫了……媳妇……快……快泄了……啊……太……舒服……了……太…美了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

　　晓红肥屄内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着爸爸发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因晓红的泄精，休息了一会儿。

　　爸爸静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的屄口，屁股一沉又肏进她肥屄中，肏了再肏，狠狠地肏，重重地插，又引起了晓红再一次的淫欲。

　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……爸爸……插……插得……儿媳……好爽……快一点……重一点……肏死我……好了……哎唷……儿媳……知道……做……女人……的……乐趣……大……大鸡巴……爸爸……儿……儿媳……爱你……啊……嗯……”

　　爸爸边插干着边道：“晓红……妳今天……怎么这么……骚浪啊……”

　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，爸爸用手托住了晓红授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。

　　她乱摇头淫荡地道：“讨……讨厌……媳妇……让你……弄得……好……好难过……爸爸……你……用力……插……媳妇吧……干死……媳妇……不怨你……嗯……美……美死了……啊…啊……媳妇……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”

　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。晓红的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。爸爸不顾一切地猛烈抽插着，突地猛的一挺就伏在她的身体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

　　烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲爹啊……美死了……美死……媳妇……了……媳……妇……好舒服……哦……哦……嗯……”

　　他俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了晓红，她才忙把她的小儿子抱在胸前，让他含着奶头，才安静了下来。

　　爸爸也凑上去吸吮着另一个奶头，晓红爱怜地挺着胸脯喂养着这两个一大一小的宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。

　　到了晚上我刚回来，妈妈也回来了，吃罢晚饭我和妻子回到卧室，一回到卧室，妻子晓红就扑了上来，对我说着：“老公，我做了对不起你的事情。”

　　我说：“是什么事情呢？”

　　我伸手把她的两个乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。晓红浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。

　　她口中说道：“我让爸爸把我的屄肏了。你不会怪我吧？”

　　“啊……”

　　我大吃一惊，想不到晓红自已这么的说。“哈哈，你这个淫妇！让爸爸把你的这里给肏了？”

　　我一只手突然从她的乳峰上滑下，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。唷！淫荡的晓红。连内裤都没有穿呀！只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。

　　我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的骚水泛滥肥屄中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。晓红酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，嘴里小声的说：“你是不是怪我？”

　　我说：“当然不怪你了，继续说。快讲讲你们是怎么搞的？”

　　我问着晓红，内心却已开始兴奋起来，猴急般的听着晓红原委道来。我们就坐在床上，我继续把一只手留在她的短裙里，摸到了她的阴毛，淫水弄得湿滑的肥屄！

　　我另外的一只手则扯开了她的衣服，放到了她的乳房上轻揉着乳头，晓红就开始讲给我听……我的鸡巴握在晓红的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁股。

　　当她讲完后又接着有自言自语到：“上次妈妈不是说爸爸不行吗，做的时间很短妈妈也兴奋不起来，可是今天爸爸做的时间很长呀，也不行妈妈说的那样呀？虽然爸爸的鸡巴没有你的长，没有你的粗，也没有你做的时间长，但还是可以的呀，这是怎么一回事呢？”

　　我听完也兴奋的快要射出了我的精液，想不到我的晓红和爸爸还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，我同时也感到莫名的兴奋和刺激，没想到爸爸对儿媳也会忍耐不住，看来我们家要开始要热闹了，呵呵。想到这我对晓红说：“这有什么难的呀把妈妈找来问一问不就清楚了吗！”

　　晓红低着头满脸通红的小声说：“找妈妈来？让妈妈知道那多不好意思呀，要找你去找吧，我可不好意思。”

　　“呵呵，做都做了还有什么不好意思的，你放心，妈妈不会怪你的，反而妈妈还会很高兴的！”

　　“真的，吗妈妈不会怪我？

　　“你放心，我都不怪你，妈妈怎么会怪你呢！反而妈妈可能还会奖赏你呢！你要是不信，你就把妈妈找来和她说说看！”

　　“真的吗？这是为什么呀”“小傻瓜，这你还不懂？我分析呀，原来呀爸爸有早泄的毛病，每次和妈妈做爱，都是还没等妈妈兴奋起来达到高潮爸爸就射了，所以妈妈就对爸爸有怨言，时间长了爸爸也就有了自卑。和妈妈做爱，心里的负担就加重，越怕时间短，肏屄的时间就越短，时间这么一长了爸爸就形成了这么个早泄的毛病了，如今呀因为你把爸爸的早泄毛病给治好了，你说妈妈会不会奖赏你？”

　　“哦，原来是这么回事呀，你怎么会懂得的这么多呢？那我以后还能继续和爸爸肏屄吗？说真的和爸爸肏屄我从心里感到真的好兴奋好刺激呀，小屄里的水也不知道哪来的这么多，爸爸一摸就淌出了好多呀，把我的内裤都给整湿透了，所以刚才我也没有穿，嘻嘻。”

　　晓红笑嘻嘻的搂着我扭着身子小声的说。“可以，怎么不可以呢！咱们就是要寻求生活上的刺激，在生活上寻找不断的新的刺激，你和爸爸肏屄我不会反对的，反而我还忽而支持你的，我想妈妈也会同意的，将来我们一家四口人在一个房间里肏屄，你说那该有多么的刺激呀！”

　　“那好啊，那我就去找妈妈来说一说，看看什么时间咱们一起在一个屋里肏屄，你和爸爸比一比看谁的时间长，我和妈妈比……嗯……老公、我和妈妈比什么呢？嘻嘻……”

　　晓红听我说完高兴的笑嘻嘻的说。

　　我用两手揪着晓红的两个乳头笑着说：“傻丫头，你想比什么就比什么，但你现在去吧妈妈找来，和妈妈说一下爸爸的情况，也许妈妈还不知道呢？再看看妈妈是怎么想的呢？”

　　“好吧，我现在就把妈妈找来，那让不让爸爸也来呢？”

　　晓红问。

　　“我想先不能让爸爸来，看妈妈怎么说，然后也说吧”我说着。晓红听我说完就一转身下楼找妈妈去了，我看着小红转身离去的身影，笑着摇了摇头自言自语的说：“这傻丫头，穿那么短的裙子上爸妈的房间连个裤衩也不穿，那岂不都露出来了？”

　　一想象着爸爸肏晓红的样子，我的鸡巴就硬了起来，那裤子直起了个大大的帐篷，没办法我只好把长裤脱掉，只穿了个短裤坐在床上，粗硬的鸡巴很不安分的从短裤里探出半截身子看着房间里的摆设。

　　不一会就看见妈妈和晓红推门走了进来，我看见晓红的脸红红的，妈妈的脸也是笑微微的，眼里含着无限的春意，进屋后看见我只穿着一个短裤坐在床上，又粗又大的鸡巴一般露在了短裤的外面。

　　妈妈和晓红分别坐在了我的两边，晓红低着头用手握着我那露在外边的大鸡巴小声的说：“刚才我全都和妈妈说了。妈妈说上来和你商量一下。我们就上来了，老公，你看怎么办呀？”

　　妈妈的眼睛看着我那粗硬的大鸡巴嘴里说：“军儿呀，晓红刚才都和我说了，这死老头子，和我做的时候不到两分钟就射出来就软了，可是却能和晓红肏这么长的时间，难道他这个毛病真的好了？要真的好了，那可真的不错呀，那咱们一家人就可以在一起肏屄玩了。你说呢军儿？”

　　我被晓红用手撸我的鸡巴撸的心里痒痒的，于是伸出两只手一只手抓住了妈妈的大乳房上的乳头，一只手抓住了晓红的乳头，同时用手指捻着说：“妈，我分析呀，爸爸在部队里也没有个女人，因为长时间没有肏过屄，节假日回家来和你肏屄那肯定的是要早泄的。你不仅不安慰他，还埋怨他，时间长了爸爸的心里就有负担了，慢慢的就养长了早泄的毛病，但今天晓红在给孩子喂吃奶时他看见晓红的乳房感到很是刺激，在他冲动的时候他不考虑什么了，他也就没有什么负担了，所以他肏屄的时间也就会长了，我想如果还能这样下去的话，那他的毛病慢慢会好的。”

　　妈妈听我说完问：“那该怎么办？还让晓红和他肏屄？你同意？”

　　“没办法呀，我看只有晓红才能治好他的毛病，我不同意能怎样？我是你们的儿子，爸爸和妈妈你们能幸福，也就是我们的幸福，让他肏几下屄又能怎样？如果没有你们把我生下来，那晓红的屄还不知道是哪个人肏呢？你说是吧晓红？”

　　我用手抓着妈妈和晓红的乳房说。

　　“死老公，你说什么呢？我就是你的人，我的屄就是让你肏的，没有你也就没有我了，咱们就是一家人啊！”

　　晓红偎在我的怀里用她的小手撸着我的鸡巴撒着娇说着。

　　“那还需要怎么办才好，你说，军儿，妈听你的，你说怎么办就怎么办！”

　　妈妈不知不觉的也把手伸进了我的短裤里抓着我的卵蛋轻轻的揉着说。

　　“这么办，咱们还都装着不知道，让晓红继续穿着小衣服在爸爸的面前给孩子喂奶，看爸爸还有什么反映，晓红，如果爸爸还是要和你肏屄，你不能太直接的同意，你还是需要含蓄着让他得逞，同时你还要不断的刺激爸爸，让他的脑海里没有什么负担，如果能这样再有几次的话，就应该没什么问题了。妈妈等过几天我和晓红在房间里肏屄，你装着什么也不知道上楼，然后你在下楼把爸爸拉上楼让他看我们肏屄，你再慢慢的挑逗爸爸，看爸爸有什么反应，如果爸爸反映正常，不妨你们就在我们的门口进行，如果顺利的话用不了多长的时间，爸爸就会正常起来的。”

　　“如果你爸爸正常起来的话，咱们一家四口可以在一起肏屄吗？”

　　妈妈红着脸问。这时晓红也抬起头期待着看着我。

　　“可以呀，怎么不可以呢？如果爸爸妈妈不反对我当然很愿意了呀！呵呵！”

　　“呵呵，真的是我的好儿子。那就这么办！”

　　妈妈一听我同意了，和晓红对着眨了眨眼睛，又在我的脸上亲了一下。

　　晓红这时红着脸轻轻的说：“老公呀妈妈想和我们在一起肏屄，咱们好长时间没有和妈妈在一起肏屄了，我也很想和妈妈一起让你肏我们，行吗？我觉得这样真的好刺激呀！老公？”

　　晓红趴在我的怀里用嘴吸吮着我的鸡巴说。我看了看妈妈，妈妈红着脸低着头只是用手轻轻的揉着我的卵蛋也不说话了，我把左手伸进妈妈的胯下一摸妈妈的肥屄早已是湿的一塌糊涂，淫水泛滥成灾了，我又把右手伸进晓红的屄上一摸也是那样湿乎乎的一片。

　　我轻轻的亲着妈妈的连说：“我早就想和你们一起肏屄了，这些日子我好想肏妈妈的肥屄了。

　　“好啊，你就想着肏妈妈的肥屄，那我的屄就不肥吗？就不想肏一肏的我肥屄吗？”

　　晓红假装生气地说着。

　　“想、想啊，怎么不想呢？我媳妇的屄不仅肥还嫩呢，不仅我想连爸爸都想肏呢！呵呵！”

　　我笑嘻嘻的连亲代说着。

　　“宝贝！摸够了没有？妈妈都等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧！”

　　妈妈道。

　　“妈！等一下嘛！让我先和你们调一调情，等你们的浪水多流出来一些后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”

　　“宝贝！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有两个人，咱们应该是怎样玩好呢？”

　　“妈！你放心吧！我自然有办法，会使你们同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。不过咱们要小点声，别让爸爸听见喽，他要是知道了那可就不好办了！”

　　“好！好！我们听你安排。你放心，你爸爸他出去散步去了，孩子也睡着了。”

　　妈妈笑着爬到床上一把搂住我，然后同我热吻一番，妻子则用手摸着妈妈的肥大的屁股。

　　“妈妈受不了了吧。”

　　妻子把手从妈妈的屁股上拿了下来，手的上面粘满了一下淫液。妈妈淫荡的笑着，然后趴在了妻子的旁边亲吻着妻子的嘴唇，撅起了屁股。

　　我把手伸进妈妈的衣服里握住了硕大的奶子揉起来。妈妈也主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妻子先是嘻嘻的笑，但看着看着也来了骚劲，脱光衣服凑过来，她拿起妈妈的手放在屄上。

　　妈妈的手在晓红的屄上摩挲着，手指抠进去挖弄。“我媳妇真的很骚哟。年纪轻轻屄都有点黑了。老实说和多少男人肏过屄了。军儿你也太顺她了……”

　　“还没让他肏呢你就帮他说话，妈，你不也让很多的男人肏过屄吗。舒服就可以了。我爱老公他哟……”

　　“好了都别说了。我们今天好好玩。你俩都是我的好老婆。我们不如在床上好好玩吧。”

　　我说着搂着她们婆媳俩躺在了床上，我和妈妈各自脱衣服，妻子早就脱完衣服躺在床上等待着我们。

　　妈妈和晓红并排着躺在了我的左右，于是我用双手，左摸右揉，她们也互相玩弄着奶子，使得妈妈和晓红欲火高炽，淫水直流，妈妈抱着我的脸吻个不停，晓红手握我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。我被妈妈和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

　　我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的屄。年龄不同。屄的颜色真的不同。妈妈的屄毛还是那样浓密乌黑而细长，可能是身经常自慰的缘故吧，大阴唇显很肥厚，上面长着短短的绒毛，深褐色的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。屄口就象张饥饿着的大嘴巴。

　　妻子的屄我看的多了，还是粉红粉红的，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了妈妈的肥屄上，舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进屄口环绕着舔起来，我的手也没闲着，插进妻子的屄里。

　　相对比较起来妈妈的屄好象还是要肥大些，真的是俗话所说的那样，瘦屄好看，胖屄好玩，一点不错。不多一会儿，婆媳俩的身体扭动起来。妈妈闷哼着：“好军儿，舔的我好舒服。”

　　“他会肏的你更舒服呢。”

　　妻子挑逗着妈妈。

　　“那就肏我，快肏吧！”

　　妈妈迫不及待了。

　　我直起身，把鸡巴顶在屄口上正要猛插下去，妈妈却说：“别急，先慢慢进。”

　　“为什么？”

　　“自有妙处。”

　　我依言而行于是翻身上马，另一手握住我的大鸡巴，然后对准了妈妈的肥屄的入口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。接着我一沉腰粗大的鸡巴猛的一顶，“滋”的一声，鸡巴慢慢的挤进屄口，哇，好紧。

　　鸡巴刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，大鸡巴整个肏进了妈妈的肥屄里。仓促中龟头同妈妈的阴毛缠在了一起，我也没有发现就这样插了进去。

　　阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着鸡巴的深入而慢慢的撑开着，我的鸡巴被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。妈妈又指导我：“你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。”

　　我照她的话做起来，真的很美妙。妻子跪在她妈妈的脸上方，妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的儿媳舔屄。

　　“啊！好军儿，你的鸡巴真硬真热，我的屄好痒啊，快一点呀！”

　　妈妈叫了一声，然后开始前后晃动着屁股一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的肏起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。

　　妈妈双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。

　　晓红的手伸到妈妈的胸前摸着妈妈的乳房，这时妈妈又翻身坐了起来，然后转身用手拄着床面，像动物交配那样跪在我的身前，晓红立刻挪到了妈妈的身体下，嘴叼住了妈妈的乳头。我一边抽动着一边把手指插到了妈妈的肛门中。

　　“啊……啊……啊……好舒服……快快点……”

　　妈妈说着。

　　晓红躺在妈妈的下面，脑袋伸到我和妈妈性器官的结合处看着我的鸡巴来回抽插着妈妈那肥厚的大屄同时伸手抓住我的睾丸轻轻的揉擦着，我只感到阵阵的酥麻从睾丸传到了龟头上。

　　大概过了6、7秒钟，妈妈阴道的收缩慢慢的停下来。“舒服吗？”

　　妈妈问我。“当然！真是前所未有呀！”

　　我真的第一次体会这样的滋味。老屄也别有味道.““傻孩子，瞧你美的，你看妻子都吃醋了。来晓红，趴在我身上，让他一起肏我们两个吧。”

　　妈妈让妻子趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我肏！婆媳俩的屄一上一下，一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。

　　“不偏不向，每人50下。”

　　我对她们说。说完就把鸡巴插进妻子的屄里。妻子被鸡巴刺得“唉呀！”

　　了一声，娇躯直抖。

　　我在晓红的屄里肏够50下后，就抽出来插进妈妈的屄里。她们婆媳嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我肏的大汗淋漓，快要坚持不住了。

　　突然，婆媳俩几乎同时大叫：“哇！来了！”

　　这时，我的鸡吧正在妈妈的屄里，她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在妈妈的屄里喷射了。

　　第二天是星期三，我和妈妈都借故出门走了，家中只剩下爸爸和晓红在家，今天的晓红穿着一件半透明的睡衣，抱着婴儿从卧室里走出来。

　　爸爸看见晓红出来就先把房门关好，返身就把晓红搂抱在怀，一阵热吻，吻得晓红全身颤抖，说道：“爸爸！等一下再亲嘛！让我让孩儿吃了奶，等他睡着了我们玩起来才不会有人打扰，那样才能尽兴。”

　　“对对对！你不说我还忘记了，那你就先让他吃奶吧！”

　　晓红坐在床边，将胸衣拉开，露出二个肥涨饱满的乳房，爸爸双眼注视着大奶房，一边用手逗着小孙子，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得晓红是浑身发抖。

　　“爸爸！拜托！别摸了！痒死了，让我给他吃饱了，再怎样给你摸都行，好吧！亲爸爸……”

　　于是爸爸就躺在了床上，抽着香烟等待晓红让婴儿睡着后，再脱去睡衣全身赤裸的上床和他躺在一起。

　　当晓红把儿子喂饱了奶水以后，就坐在爸爸的身旁，伸手把爸爸的长裤的拉练拉开，把硬挺的大鸡吧拿出裤外，再用小手轻轻的上下撸着它，用嘴贴在爸爸的耳边轻声道：“爸爸，你这么喜欢摸我，让我为你帮忙吧”爸爸听晓红这么一说同时有感受到晓红那嫩嫩的小手在不断的撸着自己那已经硬硬的鸡巴，于是坐起身来伸手把晓红那半透明的睡衣解开，晓红的两只大乳就完全暴露了出来。

　　晓红用手往两边扯了扯睡衣，把两只饱满的大乳房充分的暴露出来，冲着爸爸笑道：“怎么爸爸，你还能两个一块吃啊？”

　　爸爸也不说话，把右手向上很自然地攀上她的一只乳房。在她的乳房上揉捏起来，晓红的身子抖了一下，那乳白色的乳汁从晓红那圆鼓鼓丰满的乳房上的粉红色小乳头里淌了出来。

　　爸爸的左手绕到晓红的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的屁股，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着睡衣，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

　　爸爸双手搂抱着儿媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从晓红身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，爸爸被儿媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。晓红将丁香小舌，伸入爸爸的口中，二人吸吮对方的津液，四只手在对方全身上下抚摸着。

　　爸爸疯狂似的在吻着晓红的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。

　　尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使爸爸吸得满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。

　　晓红的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。晓红这时已有些站立不稳。爸爸站起来，晓红靠在爸爸怀里，大腿挤靠在爸爸的下身处，晓红感觉到了爸爸两腿之间的家伙更加的坚挺了。

　　她的小手一只揽住爸爸的背部，另一只向下，又抓住了被她早已拽出裤子外面的爸爸那发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。爸爸的身子也是一抖：“晓、晓红，不、行的，你不能摸那里啊……”

　　晓红的小手依旧不停地揉捏爸爸的鸡巴：“为什么不行？就行你摸我啊！”

　　晓红坏坏地笑着。爸爸的情欲还是战胜了理智。爸爸的手从晓红的睡衣的下摆伸进去，向上摸到了晓红圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分的屁股都被爸爸抓在手里，爸爸开始用力地抓捏起来。

　　晓红和爸爸两人互相爱抚了好长时间，直到他们二人分开。晓红的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。爸爸站起身要到厨房做中午饭，晓红一把抓住了爸爸的手，说：“爸，再坐一会儿嘛？”

　　爸爸从解开的睡衣里面看到晓红那个丰满的乳房还有那粉嫩尤如樱桃般的乳头，下面可以看到小内裤的轮廓，晓红的样子让爸爸呼吸急促。

　　“爸，你在看什么？”

　　晓红娇嗔道。于是晓红故意坐进爸爸怀里。用乳房去蹭着爸爸的胸口。晓红可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在屁股上。突然爸爸紧紧地把晓红抱在怀里，手不停地在我的屁股上和乳房摸来摸去。嘴也向晓红的嘴吻来。

　　晓红更是主动地把舌头伸进了他嘴里。我们亲热了一会儿，爸爸发觉晓红的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。爸爸撩起了晓红的睡衣，把晓红那粉嫩尤如樱桃般的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入爸爸嘴里。

　　爸爸吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把爸爸的头抱在怀里，一脸享受地任爸爸吸吮。晓红在喂爸爸吃奶时，也戏谑地说：“乖儿子，来吃妈的奶。”

　　这时，爸爸的心里也充满了温馨。

　　当爸爸把晓红的两个乳房都吸得差不多空了的时侯，爸爸发觉晓红的两腿之间早已经湿透了。爸爸让晓红双手扶着床，屁股向后翘起，爸爸站在晓红的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的内裤。

　　晓红生产后，屁股比以前肥嫩了不少，爸爸用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的的鸡巴，对着晓红潮湿的肥屄洞就顶了进去。晓红的身体爸爸相当熟悉。

　　爸爸把鸡巴尽量地顶到嫩屄的尽头，晓红生产后，就连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把鸡巴包得很舒服。晓红的水也很多，爸爸只抽插了几下，就有一些淫水从俩人的性器接触处流了出来。

　　晓红双手扶着床，在爸爸的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也“好人……爸爸……”

　　的开始乱叫，爸爸的身体和她肥大的屁股相撞也发出“啪啪”的声响。

　　十多分钟后，爸爸加快了动作，只觉得晓红的肥屄深处好像有一只小嘴在啃咬吸吮着自己的鸡巴。晓红这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让爸爸的鸡巴插入得更深。爸爸又抽动了几十下，终于在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下射出了精液。

　　高潮后的爸爸和晓红相互搂抱着又温存了一会儿。爸爸把儿媳抱进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，爸爸和晓红互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

　　晓红在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让爸爸平躺在宽大的浴盆里，两手在爸爸身上轻轻的抚摸着，直到爸爸的鸡巴再度立起。

　　然后晓红站起来，仍旧站在爸爸的身上，低着头看。正当爸爸不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在爸爸的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了爸爸身上的泡沫，原来她尿在了爸爸的身上。

　　晓红一面尿尿，一面移动身体，故意让尿喷在爸爸勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在爸爸的脸上，将湿淋淋的肉缝压在爸爸的嘴唇上。

　　爸爸不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少妇的体温，有少许咸味，爸爸不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去……

　　晓红的呼吸逐渐急促，肥嫩的屁股在爸爸的脸上不住地扭动，爸爸也觉得晓红的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去……

　　激情过后，爸爸虚脱一般地松开紧抓着晓红屁股的手，晓红也浑身无力地瘫软在浴盆里，任爸爸趴在她的身子上喘息。这回，爸爸的鸡巴彻底变软了，慢慢地从晓红的阴道里滑了出来。

　　“好，太好了！”

　　爸爸有气无力地说着：“好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能肏到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！”

　　晓红四仰八叉地躺在那儿娇喘：“我、我也是，爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比军军强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力！”

　　晓红一边温柔地为爸爸擦汗一边夸奖着爸爸。爸爸一听这个就更加骄傲了：“宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在一个叫淑云的阿姨身上连着干了她五回呢！”

　　“真的啊！”

　　晓红眉眼如斯地娇笑着：“爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你肏阿梅那个小骚屄都那么卖力，肏自己的老婆怎么不行呢，是不是嫌我妈老了呀？要是这样我和妈妈还有军军可不依你！”

　　说着晓红就撅起了好看的小嘴。

　　“哦，是不是你妈妈和你们说什么了呢？”

　　爸爸皱着眉头说。

　　“妈妈和我们说你们在一起肏屄的时候你总是很快的就射出来了，可是咱们这两回肏屄我也没看你那样啊？时间也很长啊！把我肏的那么舒服！”

　　爸爸开心地大笑起来：“哈哈，你放心，你和爸爸在一起，爸爸一定让你满意！但是和你妈妈我也不知道是怎么一回事每次都是很快的就完了，为此你妈妈很是苦恼，我也觉得有些对不起你妈妈。但是和你还有那个叫淑云在一起，我总觉得有使不完的劲”.爸爸知道晓红也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可晓红不依：“我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在晓红身上会很舒服的，你不喜欢趴在晓红身子上嘛！”

　　说着晓红亲了爸爸一口。“爸爸，和你说一件事你能不能答应？”

　　晓红脸红着说。

　　“那有什么能不能答应的事，只要是我儿媳妇晓红说的事，我就是头拱地的去办也要办好，你说是什么事吧？”

　　爸爸豪爽的回答着。

　　“嗯、嗯，我想、我想，咱们一家能不能在一起玩玩呢？”

　　晓红的脸更加的红了说？

　　“这个啊……那你妈妈和小军会同意吗？我倒是不反对，可是我就怕你妈会不同意的。要是你妈妈和小军同意那倒是很好的一件事呀！”

　　爸爸想了一下回答说。

　　“这些由我去办，你只要同意就行，到时你可别像和我妈妈肏屄的时候那样一会就完事了，要是那样可就完了。”

　　晓红兴奋的说。

　　“哈哈，晓红你就放心吧，我绝对会认你们满意的，可是你千万先别说我和你肏过屄，你先问问他们同不同意，要是他们都同意了，你再说，要是不同意你可千万别说呀！噢！”

　　爸爸小心的嘱咐着晓红。

　　“你就放心吧，这件事情我会处理好的，就是到时你可别松套就行了。”

　　晓红不放心的说。他们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方。

　　直到孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，他们已经玩了将近三个小时了！他们嘻笑着爬起身，晓红就光着屁股从浴室里跑进里屋去喂孩子吃奶。

　　爸爸很喜欢在背后看晓红，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时晓红的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。爸爸笑了：“宝贝啊，我看你的屄好象有些肿呢！屁股上还长了花了！”

　　晓红回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！”

　　“哈哈！”

　　爸爸心里爽的不得了，“没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的屄肏肿了！她妈的，也算是我前世修来的福气了！”

　　不一会儿，晓红就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。晓红走出来问爸爸：“爸，你饿了吧，我就去做饭。”

　　爸爸回头一看就笑了，晓红居然还是一丝不挂的呢！晓红说着就去做饭了。其实爸爸又何尝不是没有穿衣服呢！（本书来自Nordfx书库）


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第12章：爸爸妈妈

　　第二天的早上，门一响，晓红走了进来。晓红穿着一件宽大的睡衣，看到了爸爸和妈妈后，搂着爸爸和妈妈细声说道：“爸，妈，军军让我和你们说星期六他在家休息不出门了，他让我告诉你们一声。”

　　晓红顿了顿，接着说道：“爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉军军了，他说他是爸爸和妈妈生的，没有爸爸和妈妈就没有他，所以只要爸爸和妈妈能高兴就行。”

　　晓红说完，笑嘻嘻地看了妈妈一眼，又说道：“爸、妈，那我回屋去了。”

　　等晓红一回到三楼的卧室，爸爸和妈妈对望了一下，妈妈红着脸说：“这下你美了吧？自己的儿媳妇你也肏，和我你怎么就没那俩下子呢？”

　　“呵呵，你不也是美了吗？你和儿子的那点事你以为我不知道吗？其实我早就知道了，只是以前我总是让你满足不了，觉得愧对于你，所以我就睁一只眼闭一只眼，装作不知道算了，你自慰我管过你吗？他妈的，儿子肏我媳妇，我干嘛不肏他媳妇？何况是两厢情愿的事情。”

　　爸爸笑嘻嘻的对妈妈说。

　　“死鬼，原来你早就知道了，你瞒的我好苦呀。”

　　说着妈妈就伸出她那丰满的手臂轻轻的追打着爸爸。这时爸爸躲着妈妈几下的追打后一回身，抱住了妈妈亲了起来。

　　爸爸和妈妈俩就拥抱着躺在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地：“喔……喔……啊……啊……”

　　的呻吟着。

　　爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的肥乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄粒一般的乳头微挺，粉褐色的光泽让人垂涎欲滴。

　　爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉褐色的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，娇嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。

　　妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我爸双手不停的揉搓着妈肥嫩的乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

　　色急的爸爸将妈的裙子先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的屁股只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美的大屁股尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的屄毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人。

　　而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟鞋更加刺激着爸爸的视觉。

　　爸爸他右手揉弄着妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在肥屄上四周游移轻撩，来回用手指揉弄着肥屄口左右两片湿润肥厚的屄肉，更抚弄着那微凸的屄芽，中指轻轻向肥屄肉缝滑进扣挖着。

　　直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉…”

　　胸急剧起伏、颤动。

　　“啊！别折腾我了……舒服……嗯…死鬼…我受不了……啊……啊……快……停止……”

　　“哎哟！”

　　一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸一览无遗。

　　雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的屄毛盖住了迷人而神秘的肥屄，中间一条细长的屄缝清晰可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在爸爸的面前。

　　爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的肥屄，只听爸爸说：“舒服吧。”

　　边说边把硬硬的鸡巴插进了妈妈的嘴里。

　　妈妈口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

　　妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦……好……骚货。”

　　妈妈舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”

　　吸吮声不断。

　　大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用细嫩的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

　　“哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”

　　妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。此时，她正趴在那我爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已四十多岁，但是姿色却非常的美艳。

　　岁月虽然在无情的流逝，但却没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

　　“骚老婆！你别用手套弄了，今天我们好好的肏一会屄。”

　　现在的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着爸爸的鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。“真的好骚的啊”对着眼前的无限春光，爸爸不禁生出这样的感想。

　　爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：“嗨……噜……我要死了……快肏我！快肏我……我要肏屄，”

　　爸爸从没想过妈妈会是这样的。爸爸那里看过妈妈这样淫荡的现象呀，终于也忍耐不住用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了妈妈的肥屄里，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

　　爸爸是从后边肏进妈妈的肥屄里的，他趴在妈妈背上，像公狗肏母狗一样地肏着穿肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽妈妈。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着妈妈那丰满肥大细嫩的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。

　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……用力……用力肏烂我的淫屄！”

　　妈妈大叫。爸爸把着妈妈转过身来，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

　　妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的鸡巴放在肥屄口上，爸爸腰肢一挺，鸡巴一下“吱”一声便再次肏进了妈妈的肥屄里。

　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中。

　　妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸的嘴再次撕咬着妈妈肥美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　“哈！骚货……好……好……”

　　爸爸把穿着肉色长筒丝袜的妈妈美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下肏下去，像打椿机一样用力向下撞击，每肏一下，妈妈都浪叫一下。

　　肏了大约十来分钟以后，爸爸把鸡巴抽出，转肏入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住我爸的鸡巴，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。

　　随着爸爸屁股的起落，妈妈那肥嫩的屄口在不断的挤出大股的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的屄毛四周：“哦，死鬼，你终于厉害起来了，哦、哦、好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……大鸡巴老公……你好……棒……我要丢了……啊”终于两人几乎同时到达了高潮，之后妈妈用嘴帮助爸爸把鸡巴舔干净……

　　到了星期六的早上，我和妻子为了这次的活动出去买回了不少好吃的东西回家，事先把孩子哄睡着了。

　　妻子晓红为了这次的活动，在和我出门买东西的时候，兴奋地特意穿上一件白色的无袖低胸薄上衣，乳罩也不戴了，从正面望去，整个酥胸一目了然，连两粒粉红色的乳头也玲珑浮凸、清晰可见，可以说穿了几乎是等于没穿；下身是一条超短的牛仔迷你裙，内裤是一条小小的丁字裤。

　　因此当她一蹲下，整个下面的肥屄都几乎暴露了出来，如果要是她的大腿再张开一些，你在她的对面甚至可看到她那肥屄内的一切细节。我竟没想到她没戴乳罩的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处的屄、乳房、乳头，都让看光了。

　　我也只好接受了老婆这半透明的服装露出走光的事实。我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，非凡是那超短的牛仔迷你裙内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲线。

　　老婆似乎也不太在意别人的异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神闲气定的；落落大方让一旁看她的男人看着她。

　　我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光射向她看着她，老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看她。

　　我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看到了丁字裤的外形，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的丰满的屁股隐约显现的肥屄。

　　她总是蹲下或弯腰的找商品……我知道她想让人看见，我在她身旁，每当她蹲下来找商品，她胸前的一切便尽在我和跟前所有男人的眼中。我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止，我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品。

　　一直徘徊在我老婆的身边伺探，我老婆则专心的在挑选着商品，没有注重那男人窥视她的暴露已许久，而且久久不愿离去的男人。那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆四周，想要好好的饱览我老婆让他已看到的暴露春光。

　　老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她那丰满的屁股隐约显现的肥屄。看到此情景，这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥视着。

　　后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍微分开的两腿中间看到她那因蹲着而把阴唇挤出的形景，和走光露出的少许阴毛。老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带。

　　老婆似乎也觉得很兴奋，连奶头都挺起来了。老婆没戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那微微露出已经峭立起来的奶头。

　　那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光则瞄着她那露出的肥屄，窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内露出的肥屄和阴毛，轮流交叉看着。

　　老婆兴奋得此时的肥嫩的骚屄已经被淌出的淫液湿成一片了，这时我走了过去，老婆才站了起来继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇静继续挑选着商品，似乎也在沉思，想到刚才的艳遇窥视吧！

　　逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，似乎真的想迫不及待脱光衣服让他们看个够。经历了暴露购物，后来我们才意犹未尽的回家……

　　进门一看表已经快十点了。爸爸正坐在沙发上看电视剧，妈妈见我们回来了，则叫我先坐下，又带着晓红去菜市场买菜去了。

　　大约二十分钟后她们回来了，晓红的脸上则带着红潮。我很奇怪，就找了个机会把她拉到房间里问她怎么回事？她偷偷的告诉我说：“妈妈刚才跟她说爸爸那天一听说咱们想和他们在一起肏屄都很兴奋。

　　于是爸爸和妈妈就兴奋的在沙发上肏起屄了，肏了很长的时间，他们都很兴奋达到了高潮，并说他早就知道你和妈妈有过肏屄的事情，但因为爸爸很喜欢妈妈，总觉得没有让妈妈满足过，所以也就默认了你们俩个人的事情，他还和妈妈说很喜欢和我在一起肏屄。

　　爸爸和妈妈准备今天和我们在一起玩肏屄还想和咱们玩换妻的游戏呢。”

　　我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与妈妈肏屄时的快乐。晓红说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公公肏屄，还是有些不好意思。

　　我安慰了她几句，就去找妈妈。妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我的怀里，忸怩着，并且用肥大的屁股蹭着我的鸡巴。

　　我想她一定是想要我的大鸡巴了，就用大鸡巴隔着妈妈的长裤在她丰满圆实的屁股上磨着。一边低语在妈妈耳边向她说出了晓红的情况，妈妈笑了笑，她说她早知道晓红的态度了，虽然晓红嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。只要我们把气氛给她营造好了，她会很喜欢的。

　　我又在妈妈的丰满的大屁股上蹭了一会儿，晓红进来帮妈妈做饭来了。我冲她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵妈妈的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的屁股，我们一起做饭说笑。

　　十一点半，妈妈和晓红把饭菜做好后，我们开始吃饭，用餐期间，我们都很快乐，四双眼睛相互的望来望去……然后喝酒，劝两个女人喝了不少，大家都有些醉意。

　　我们四人吃过饭后，因喝了不少的洒，都略带几分醉意，我们四个人围坐在沙发旁，心照不宣的有说有笑一边看着电视，一边闲谈着。

　　在炎热的夏天里，大家都穿得很单薄，妻子本来就穿的就很暴露的衣服，衣服里的春光早在吃饭的时候就若隐若现，而现在早已是满园春色关不住了，凸凹有致的身材呼之欲出，我们和爸爸妈妈四个人围坐在一起聊天，妈妈和晓红坐在我们对面的沙发上，这时我们注意到坐在我对面的妈妈和晓红，这时候晓红忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我们眼睛的视线。

　　她的这个动作，完完全全的把自己的裙内春色全暴露给了我们的眼球，她把手放在裙子的双腿上面，这样就把裙子给撑平了，我们的视线能直接的窥见她的裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我们看清楚女人私密的地带。

　　她原先紧闭的大腿，现在微微的张开。裙口正对着我们张开着，因为晓红在吃饭前早就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的小屄就全露了出来。

　　爸爸看的兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着晓红那迷人的粉褐色肥嫩的小屄。而妈妈也是把双腿大大的分开了，正面对着我们，让我们清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角蕾丝内裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，肥嫩的大屄又高高突起像座小丘。

　　我也看得是热血沸腾，大鸡巴涨得快高出内裤的上缘。我们四个人依然围坐在沙发上一起聊天，然而，话题越来越淫秽我看见妈妈已仰靠在沙发上，她已经解开了衬衫的钮扣，里面露出了她那一对被淡黄色乳罩仅仅罩住一半的丰满乳房。

　　她一边挑逗似的望着我，一边用手指轻轻地揉捏着她的粉褐色的乳头，紧接着，她撩起了裙子露出了雪白而丰润的大腿。然后，她慢慢地分开双腿，并将淡黄色丝网状的三角蕾丝内裤中间的细带扯到一边。

　　此时，妈妈那肥嫩的淡褐色的屄露出来，妈妈当着我们的面，用手指轻轻地拨开了她那两片因兴奋已经肿胀起来的肥嫩的大阴唇，然后，轻轻地揉捏起她那敏感而坚硬的阴蒂来。

　　我看到妈妈在我们面前表演手淫，我和爸爸兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着她那迷人的肥嫩的大屄，我简直不敢相信，平日里文静高雅的妈妈，此时时刻，竟然毫无顾忌地袒露自己那肥嫩的大屄。

　　妈妈一边用手轻轻的揉捏着她那峭立起来的阴蒂一边媚眼直直瞪着我的裤裆看着哪！我的大鸡巴又翘又硬的把裤子支了起来，妈妈不断地揉捏着她的大腿根部的生殖器，很显然，她在毫无顾忌地当着我们两个男人的面手淫着。

　　看到这里我大脑里几乎是一片空白，我兴奋地望着正自慰手淫的妈妈，我望着那曾经是生我出来也是我三番两次的回归的地方，我看到妈妈那因手淫而兴奋起来的肥肥的肉乎乎的大屄使劲向外鼓着。

　　淡褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

　　妈妈那肥厚的大屄开始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥屄上流满了亮晶晶的淫液……

　　妻子晓红也扭头看着妈妈在自慰手淫，看的都忘了自己也是光着屁股，把双腿毫无知觉的大大的张开着，嫩嫩的粉色的小屄在有节律的抽搐着，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，把肥嫩的小屄湿的是一塌糊涂。

　　这时爸爸扭头看了看我，我冲着爸爸微微一乐，用嘴向我的妻子晓红那里努了努嘴。爸爸看到我这样就起身走到了妻子晓红的身边沙发上坐了下来，妻子晓红躺在沙发上，爸爸走到她跟前，解开了我妻子晓红的薄上衣，她那一对雪白而丰满的乳房一下子露出来。

　　此时，她赤裸着上身，只穿着一条超短的牛仔迷你裙，坐在爸爸的面前，我妻子的脸上挂着迷人的微笑，她望着爸爸，然后伸出手，一点一点脱掉了自己的超短的牛仔迷你裙，我眼睁睁地看着她那黑色阴毛一点点露出来。

　　爸爸迫不及待地伸出手，一把扯下了我妻子的迷你裙，我妻子晓红顺从地抬起腿，将迷你裙从腿上退下来。此时此刻，我妻子晓红全身赤裸、一丝不挂的坐在爸爸的面前。爸爸伏下身子趴在她的双腿上，给她口交起来。

　　晓红则躺在沙发上，一边享受爸爸的舔食吮吸，一边微睁着眼睛看着我和妈妈。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着。

　　过了一会爸爸站起身来也脱光了身上所有的衣服，他伸出手臂把我妻子揽进怀里，就这样，我妻子晓红毫无顾忌地依偎在爸爸的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起，晓红丰腴而苗条的身子偎进了公公的怀抱，晓红无比骚浪地叫了一声：“爸，来吧！”

　　说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。

　　爸爸这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，爸爸的嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道：“我的好媳妇，可把公公给想煞了。”

　　晓红的一双小手摸到公公胯下那已经坚挺的鸡巴，套弄着，把龟头顶在阴唇上就往里塞，爸爸的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把坚挺的鸡巴整根插没在晓红的嫩屄里。

　　晓红娇呼着：“啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好硬……把……人家的……屄……都塞满了……好涨……啊……太好了……来吧……老爸……你在下面……好好……让媳妇……来……为你……服务。”

　　两人往沙发上倒去，晓红娇躯一翻，就骑在了爸爸的身上，把个肉屄套在公公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地肏弄起来，爸爸躺在下面自在地享受着儿媳妇的服务。

　　晓红的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，爸爸看得有趣，翻身坐起，把晓红的身子往怀里一搂压在了身子的下面，那软绵绵的细嫩身体越发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。

　　晓红则拼命向上挺着肥嫩的小屄来套弄着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头肉蕾摩擦着阴道壁，并不断撞击着屄心，产生了强烈的快感。

　　忍不住淫叫起来：“啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡巴……好长……肏到儿媳……心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天……都要……爸爸……的鸡巴……肏……”

　　旁边的我和妈妈一看爸爸和媳妇晓红两人肏上了，也不甘示弱，妈妈对着我地说：“你看你爸爸和你媳妇晓红已经开始了，咱们娘俩也来吧，我的乖儿子！”

　　说完，来到爸爸和晓红的身边，用手拍了爸爸的屁股一下，笑道：“好啊，你们翁媳俩倒是快活了，就不管我俩啦！”

　　爸爸扭头瞥了一眼我和妈妈，然后说：“晓红真是一位乖媳妇，我非常愿意跟她肏屄，不过，我也很想看你们在我跟前肏屄，这样才公平，你说是不是？”

　　我妻子晓红也从爸爸的怀里探出头望着我和妈妈，她的脸上挂着梦幻般的迷人微笑，她说：“嗨，老公，你还等什么呢？这太刺激了，我做梦都想着这一天。快点动手啊，难道你不喜欢妈妈吗？我求求你，老公，快点！你们俩肏屄，也让爸爸和我看一看你们是怎么肏屄嘛！”

　　“你爸爸和晓红说得对！”

　　妈妈过话说，走到我的身边她伸出胳膊搂住我的脖子，色咪咪地望着我，妈妈解开前胸的外衣，露出了淡黄色的乳罩，那只手已经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我那被抚摸的早已坚挺起来的鸡巴。

　　妈妈拉下了我的内裤，掏出我的鸡巴，我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妈妈用玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。

　　妈妈那湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……又一口吞了下去，津津有味的吃了起来。

　　我用双手扶着妈妈的头，看着自己的鸡巴整根没入妈妈那小巧的嘴巴里，又被妈妈反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

　　此时，妈妈已经脱掉了衬衫，她将手伸到背后，解开了乳罩，一瞬间，她那对雪白的乳房一下子跳了出来，在我面前挑逗似的晃来晃去。

　　我贪婪地盯着妈妈的乳房，我已经无法抗拒这种诱惑了，她的乳房比我妻子的略大一些，很结实，深褐色的乳头周围有一圈儿褐色的乳晕，她的乳头大大的，直直的挺立在乳房上。

　　妈妈麻利的脱掉裙子，然后，一点一点脱掉了网状的三角蕾丝内裤，我兴奋地盯着她的大腿根部，看到她的黑色阴毛一点点露出来。

　　不一会儿，她也像我妻子一样，全身赤裸、一丝不挂的站在我的面前。她向前迈一步，伏下身子解开了我的衬衫和裤子，我也脱掉了身上所有的衣服，赤身裸体地坐在沙发上。

　　妈妈伏下身子，一把抓住我那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着我的大鸡巴头，然后张开嘴，将我的整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着我的已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。

　　我一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种快感永无止境。

　　这时候，妈妈直起身子，跨骑在我的大腿根部上，然后，她用一只手拨开了她的两片早已隆起的大阴唇，她那肉红色的阴道口一下子展现在我的面前，阴道里已经存满了淫液，湿润润的，在明亮的灯光照射下晶莹剔透。

　　妈妈抓着我的大鸡巴，将阴茎头对准了她的阴道口，她慢慢的向下一点一点的坐了下来，我的整个大鸡巴就这样直直的插入了妈妈的肥屄里。

　　我感觉她的阴道很滑润，紧紧的裹住我的大鸡巴。过了一会儿，妈妈抬起肥大的屁股，把我的鸡巴从她那肥屄里拔了出来，然后再用力坐下，这样反复多次，我的大鸡巴在她的阴道里插入拔出，我看到她的两片布满阴毛的大阴唇，就像两片嘴唇一样，尽情地吸吮着我的大鸡巴。

　　我的眼睛看着爸爸和妻子的肏屄动作，从视觉上感受着肏屄带来的激情，从鸡巴上尽情地体验肏屄的快感。我感觉到妈妈的肥屄热乎乎的，湿润润的，而且比妻子晓红的阴道松的很多。

　　鸡巴在妈妈那肥嫩的屄中左冲右撞，大股大股的淫水顺着我的鸡巴流过我的屁股沟把沙发湿成一大片，这可是一种全新的体验。

　　此时，我一边跟妈妈肏屄，一边探出头，用嘴唇贪婪地吸吮着她那坚硬的乳头。妈妈兴奋地哼了一声，她搂住我的头，将我的头紧紧地贴在她的乳房上。

　　我拼命地吸吮着她的乳头，渴望从她的乳头里吸吮出乳汁来，过了一会儿，我又吸吮她的另一个乳头。妈妈快乐的哼哼着，整个房间里回荡着淫荡的声音。

　　我抬起头瞥了一眼茶几对面的我妻子和爸爸，他们俩已经停止了肏屄坐在沙发上，正在兴奋的盯着我跟妈妈肏屄，我看到爸爸那硬硬的鸡巴直直的挺立在他的大腿根部上。

　　而我妻子分开双腿，爸爸正用手不断地揉捏着她的大腿根部的流满淫液的肥屄，那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液从她那肥嫩的小屄里正不断的往外流着，此时的肥屄已是汪洋泛滥，从阴道流出的淫液粘满了爸爸的指尖。很显然，她也兴奋的不得了了。

　　正当我望着妻子晓红时候，她身子一歪，仰面躺在沙发上，她用力分开了双腿，她的整个因兴奋过度而肿胀起来的肥屄又完全展现在爸爸的眼前。

　　晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，她淫荡地望着爸爸，很显然，晓红急切的想跟爸爸肏屄。

　　我看到爸爸翻身又趴在了妻子晓红的身上，他将鸡巴头对准了妻子晓红的阴道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着我妻子的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。

　　此时，我看到妻子晓红阴道里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一股一股的往外淌着。“爸爸，快点！我求求你。”

　　我妻子晓红小声地央求道。

　　爸爸扭头瞥了我和妈妈一眼，他像我眨了眨眼睛，他的脸上掠过一丝怪笑，然后将屁股向前一挺。我眼睁睁地看着爸爸的坚挺的鸡巴一寸一寸的插进我妻子晓红的阴道里。

　　不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的抽动起来，与公公的乱伦肏屄加上公公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得晓红不停娇叫：“亲爹爹，好公公。”

　　不停地用她的肥屄安慰着爸爸的鸡巴。我则耸动着比爸爸的粗大的鸡巴用心肏着妈妈的大肥屄，沉迷在妈妈迷人的肉体上。同时，看着爸爸那坚挺的大鸡巴在妻子的屄内来回的抽插，给妻子晓红带来强烈的快感。看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。

　　这时，爸爸好像快到高潮了，他为了抑制射精，从晓红阴道内拔出了鸡巴，转而用舌头在晓红的嫩屄上舔舐。

　　爸爸的舌头在晓红那肿胀起来的肥屄上里里外外地舔着、吸吮着，晓红被舔得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。我看到爸爸如此卖力地舔着自己的妻子，真的为晓红感到骄傲和高兴。

　　过了一会，爸爸再度把鸡巴插入晓红的肥屄里肏了起来，晓红的激情再一次被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：“好公公……你真会肏屄……啊……亲爹爹……媳妇的屄……给你肏了……老公……你看爸爸好会玩呀……肏媳妇的……骚……骚屄……啊……公公啊……用你的大鸡巴……肏儿媳啊……老公……”

　　听了晓红几乎狂乱的叫床声，我和妈妈都不由得笑了。平时文静的晓红，在乱伦时就会变得淫荡和大胆。

　　我一边肏着妈妈，一边气喘吁吁地说道：“好的……你就嫁给老爸吧……你这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡巴比老公的硬啊？好了……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。”

　　晓红听了，以为我嫉妒了，急忙说道：“老公啊，我不是那个意思，我是说老爸的肏屄技术一流，肏得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你呀！老公啊……其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！”

　　听到晓红天真的解释，大家都笑了。

　　妈妈笑着说：“晓红你别听小军说的那些没用的话，他是在逗你呢！这话你也信！”

　　一时间，房间里充满着鸡巴在屄里抽插的“噗叽”声，肏屄时“劈啪”的肉体撞击声，放荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首让人听了无发不兴奋的动听淫靡音乐。

　　妈妈紧紧地搂住我的脖子，她在尽情地跟我接吻，与此同时，她的肥大的屁股一上一下地移动，我的大鸡巴在她的肥屄里不断地插入拔出，我伸出手紧紧地抓住她那细嫩肥大的屁股，尽情地体验着她的肥屄里有节奏抽搐的快感。

　　我将整个大鸡巴深深的插入妈妈的肥屄里，一下、两下、三下……最后，我再也克制不住了，我紧紧地搂住妈妈的腰，我们俩的性器官与阴毛紧紧地贴在一起。

　　此时，我感到我的阴囊里一阵一阵的抽搐，并感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。

　　我的大脑出现了一片空白，一股股我无法控制的精液从尿眼里喷出射进了妈妈的肥屄深处，我感觉到她的肥屄的深处在不断地抽搐，这更加刺激了我的射精。

　　当我射完最后一滴精液以后，将大鸡巴从妈妈的肥屄里抽出来，我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的精液和妈妈的淫液。

　　这时候，妈妈仰面躺在沙发上，用力分开双腿，她在深情地望着我，脸上露出渴望的表情，我当然知道女人需要什么，她希望我舔食她那肥大细嫩的肥屄，于是，我伏下身子，将头探到了她的大腿根部上。

　　我用手拨开了她的两片隆起的大阴唇，她的粉红色的敏感而坚硬的阴蒂从包皮里翻出来，就像一颗可爱的小肉球，我用舌尖舔了一下她的阴蒂，她的整个肥屄，条件反射似的抽动了一下。

　　接着，我用手撑开了她的两片湿漉漉的小阴唇，她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，我看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，我知道，那正是我刚刚射出的精液。

　　我伸出舌头，尽情地吸吮着她的阴蒂，用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。妈妈兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地扭动着。

　　由于妈妈是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥屄都呈现在我的眼前，而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的屄口正好对着我。

　　这时我又再次看清楚了妈妈那肥大的嫩屄里的迷人风光，只见在那一大片的阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有三、四寸的殷红肉缝。

　　因为刚刚肏完而向两边分开着，两片肥大的阴唇翻在屄外，中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，流的阴唇上也全是精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。

　　在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，尿道口上方那一粒澎涨起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽。

　　我第一次在爸爸和妻子面前如此接近地看到我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒因肿胀而峭立起来的阴蒂。

　　我的舌尖刚一碰到那粒阴蒂的边缘，妈妈躺在沙发上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，于是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。

　　一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，肥大的屄里的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

　　妈妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……妈好长时间没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”

　　一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分受用。

　　爸爸此时已和我妻子晓红坐了起来，晓红跨在爸爸的身上，把爸爸的鸡巴插进自己的小屄，来个“倒灌蜡烛”.一边看着旁边的我舔食妈妈的肥屄，一边一上一下地移动她那肥嫩的大屁股，爸爸的鸡巴在她的肥屄里不断地插入拔出。

　　妈妈和晓红相对淫笑了几下，躺在沙发上的妈妈张着已经不能再张大了双腿，笑着对一旁看着的晓红说：“唔……晓红你的屄好骚啊……呵呵……看这淫水又流了……啊……哦……儿子你用力吮吸我的屄啊……哎哟啊……乖儿子的嘴上工夫好啊……啊”晓红见了再也忍不住了，也爬了过来，用手揉了几下两片大阴唇就蹲上了妈妈的头上，把大肥屄对着她的嘴巴，妈妈见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进屄里挖着。

　　晓红这时候哪忍得住啊：“哎哟啊……我的好妈妈啊……你把媳妇的屄给吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把媳妇的淫水都给挖出来……让你出了……啊……”

　　妈妈这时坐了起来让我躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大肥屄，把鸡巴头往屄里一塞，“噗滋”就用力坐了下去，“哎哟……啊……可真大啊……又进到子宫口里了……”

　　话未说完，自个快速地起落，大屁股撞击在我的肚子上，“噼啪、噼啪”、“噗滋、噗滋”直响，嘴里叫着：“看妈的厉害，让你肏屄……看你的鸡巴硬还是妈的屄厉害……哦……啊……”

　　我将大鸡巴狠命地往上顶，妈妈她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让我叫着：“哎哟……可爽死我了……我的好妈妈啊……骚屄妈妈啊……子宫要把我的鸡巴头给吃了啊……啊……”

　　妈妈得意地淫笑着道：“嘿嘿……妈的屄可不是乱盖的啊……啊……儿啊……你的鸡巴头全进了妈的子宫里了……”

　　那边的爸爸见了那么淫乱的场面，也走了过来用手扶着妈妈的大肥屁股然后把手指抠进了妈妈的屁眼里用力地挖着。妈妈的大肥屄让儿子肏着，忽然屁眼也给丈夫狠狠的抠着，她觉得心都快跳出来了。

　　妈妈大叫：“啊……别抠了……好老头子……你就肏我的屁眼吧……啊……好啊……啊……屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……”

　　爸爸听妈妈这么说让她把屁股翘起，捏着龟头在肥大雪白的屁股上磨了几下，对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里，俯下身子用手握着大乳房揉捏着。妈妈笑道：“好老公啊……你好温柔啊……我要你狠狠地肏我……快……我要你的大鸡巴狠狠地肏我的屁眼啊……来啊……

　　当爸爸的鸡巴肏进妈妈的屁眼时，抱着妈妈的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我的鸡巴上感到了又有一根火热的棍子和我的鸡巴紧紧的贴在了一起并感到忽进忽出的抽插着。

　　妈妈感到两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的妈妈的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在我身上，软软地任我和爸爸两个男人一起肏屁眼和肥屄。

　　我和爸爸都捏着妈妈的大奶头：“妈妈……我的鸡巴让你给夹得好舒服啊……妈妈的屄也好厉害啊……啊……”

　　妈妈的一头秀发都乱了，疯狂地摇摆着屁股，不停地往后顶，我们三人都不禁大声的叫着。

　　我的鸡巴让妈妈的屄狠狠地夹住，不禁叫着：“哦……妈妈啊……你的屄好紧……把我的鸡巴夹的好舒服啊……啊啊……啊……”

　　妈妈还淫笑：“啊……好儿子，让妈妈好好伺候你的鸡巴……嘿嘿！”

　　她说完又运力，把屄里的鸡巴夹得更紧了。

　　三人展开了一场肏屄大战，肏了足有十分钟了，妈妈的子宫口和屁眼不住地收缩，我们知道妈妈的高潮来了，赶紧用力把龟头挤进了子宫里，狠狠地钻磨起来。

　　妈妈的屄是又热又麻，屁眼是又涨又痒，子宫口火辣辣的，阴精水“咕滋咕滋”的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的大龟头上，把我也烫得大叫：“好妈妈……你的阴精好热啊……我给你烫死了……啊……好浓的阴精液啊……”

　　妈妈泄得痛快啊：“啊……唔……好儿子……我的大鸡巴儿子啊，你的大鸡巴好厉害啊，才一会就把妈妈的阴精水给肏出来了……啊……”

　　我捏着妈妈的奶子，从妈妈的大屄里“咕滋咕滋”地流出一股一股的淫水，顺着妈妈的大腿流到了我的肚子上，把我的肚子搞得凉凉的我说：“妈呀，你骚屄里的水可真多啊！”

　　又肏了十多分钟，爸爸终于还是没忍住，可能是在妈妈的屁眼里感受到了我的大鸡巴和他的鸡巴只隔了一层膜，他把妈妈的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶的妈妈屁眼，妈妈可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。

　　紧接着我从鸡巴上感到爸爸的鸡巴在妈妈的肠壁里一跳，紧接着一热，一股股热浪冲进了直肠。

　　爸爸射完精后从妈妈的身上下来后就坐在沙发上，我见妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她仰卧在沙发上，妈妈被我和爸爸肏出了阴精水后便叉着两条大腿也躺在了一边沙发上。

　　肥屄上一片又浓又稠的白精水，两片大阴唇被我肏得是全翻了出屄口外，黑红发亮的，从大肥屄和屁眼里里正缓缓流出自己的阴精水和爸爸射出的精液。

　　晓红直看着老公的大鸡巴在妈妈的肥屄里抽插，自己还用手不住地在刚出了精水的屄里来回挖着！

　　晓红先是跪在我面前，双手撑在我的大腿上，用嘴含着我的鸡巴慢慢套弄；再用舌头舔一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐。

　　并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更加的兴奋；一会又吐出鸡巴在我鸡巴根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。

　　晓红的口技实在好得很，我兴奋地轻抓晓红的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入晓红美妙的小嘴，直到晓红的红唇触及我的根部。

　　看着晓红将我的大鸡巴整根含入，我感觉到我的鸡巴已经插进了晓红那细细的嗓子里，鸡巴胀得更大了。

　　晓红又吐出鸡巴舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。我兴奋之余双手抓向晓红的淫乳没命地挤揉搓动。

　　晓红那丰满的淫乳在被我的揉搓下大股的乳汁喷射而出，溅了我一脸，爸爸见此情景忙走过来张嘴含住了晓红那喷射乳汁的乳头，大口大口的吸允着。

　　这时爸爸则嘴里含着晓红的乳头抱着晓红躺在沙发上，宽大的沙发上我和爸爸并排躺着，小红的嘴里吸吮着我的鸡巴，而晓红则趴在爸爸的身上让爸爸吸吮着她那因奶水而饱胀的乳房。

　　妈妈这时也休息过来了，看见那边那么淫乱的场面，走到厨房里拿了根粗大的黄瓜往自己的屄里捅了起来，边玩边看我们父子三人乱伦吃奶的样子，简直是高潮迭起啊！

　　这是我也和爸爸一起吃起了晓红那因奶水而饱胀的另一只乳房，晓红则趴在我们的身上搂着我和爸爸说：“妈妈你看我这两个大儿子，在抢着吃我的奶呢！乖儿子，别抢妈妈这有的是，够你们哥俩喝的了！嘻嘻！”

　　我一听翻身坐了起来，照着小红的肥屁股上就是一巴掌：“你想当我妈，好，那我就肏我妈屄了。”

　　说着我挺起我那粗硬的大鸡巴对准了晓红的那流着淫水的肥屄，“噗嗤”一声插了进去，插得晓红身子猛的挺起了身子，“哦”呻吟了一声，晓红的热情再一次被我激发了。

　　她的身体开始狂扭起来，肥嫩的屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：“好老公……好美呀……你真会肏屄……干得人家的小屄要飞了……飞上天了……啊……啊……好老公……亲爹爹……媳妇的小屄……都给你了……给你肏得美死了……美死了……老公……”

　　“让爸爸也一起玩呀……老公……我要老爸……公公……的鸡巴和你的鸡巴都……都一起肏媳妇的……小……骚屄……啊……公公啊……用你的大鸡巴……肏儿媳啊……老公……让爸爸……鸡巴也肏进来你同意吗？这样你们俩的鸡巴一起肏……肏我了……啊……爸……老公……你说好不好嘛？”

　　晓红嘴里面淫叫着肥嫩的屄夹着我的鸡巴在爸爸的肚皮上来回蹭着爸爸的鸡巴，妈妈这时也爬过来用一只手摸着我的卵蛋，另一只手抓起爸爸的鸡巴紧贴着我的鸡巴对准晓红的肥屄也插了进去，我感到晓红的屄更加的紧了。

　　妈妈用一只手在后面推着我的屁股，用另一只手则抚摸着我和爸爸晓红三人的性器连接处。

　　这时候的晓红因屄里插着两个鸡巴在肏她，她兴奋的大叫着：“妈啊……你看那……我爸……和老公的两个鸡巴一起肏我的屄呢……爸……儿熄的……屄紧不紧……老公……你的大鸡巴……好粗……啊……我……受不了了……啊，妈妈你看那……哦…哦…嘻嘻！”

　　这时的妈妈被这刺激的场面看的是屄里更加的痒了起来黏黏的淫水不断地往外流着，妈妈一边用手扣着自己的肥屄，一边笑着说：“这下好了，爸爸和儿子同时肏一个屄，这个屄是谁的呀？是叫妈妈还是叫媳妇？”

　　“当然叫妈妈了，他们刚才都在吃我的奶呢，呶，现在爸爸还在吃呢！嘻嘻！”

　　晓红接着说道。

　　“都管你叫妈，那管我叫什么？是不是我也管你叫妈呀？”

　　妈妈说着翻身躺在了爸爸的身边两手用力掰着两只大腿向两边分开，张开的肥屄正对着晓红的脸。晓红一边伸手摸着妈妈的肥屄一边笑嘻嘻的说：“嘻嘻，管我叫妈，管你也叫妈，他们有俩妈，咱们有俩儿子！”

　　我用手摸着爱妻的屁股挺动着鸡巴边肏边笑道：“照你这么说那你不成我妈了吗？那我现在肏你，是不是就是肏我妈了吗？”

　　“死样，你还少肏你妈了？”

　　妈妈笑着接口道。

　　爸爸受到这情景的刺激，肏得也更加卖力了，鸡巴又快又狠贴着我的鸡巴地在晓红的屄里抽插着，晓红的屄被我和爸爸的两个鸡巴肏得都从里面翻出了一段嫩肉来。

　　她也觉得自己的屄里又酸又麻，子宫口直被两个大鸡巴头肏得一开一合的，淫水都把床单弄湿了一大片：“哦……好爸爸……大鸡巴哥……儿媳我不行了……再肏我就要死了哦……我想我飞了……”

　　她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。

　　我和爸爸狠狠的抽插她的肥嫩的小屄，手指不停的挑动她的屁眼。接着我把鸡巴从晓红的屄里抽了出来，然后把龟头抵住小红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里。

　　爸爸的鸡巴继续摩擦她的阴道，她自己随着爸爸鸡巴的插动前后晃动这屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。

　　我开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。我和爸爸的鸡巴在小红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。

　　我和爸爸使劲地肏着她美丽的小屁眼和肥嫩的小屄，而晓红也在用手快速的揉搓着妈妈那肥嫩而峭立着的阴核。

　　妈妈被晓红摸得她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的屄里去，她也正使劲地把晓红的手压向自己的肥屄；这样她不断地抬起的屁股就形成了一个身子向上向前弓着而两腿向两边大开，整个肥屄完全暴露在上的姿势。

　　浓密的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大屄的两边深褐色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，却可以看到淫水还不断地从屄口流出，扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。

　　这时候晓红的伸直三个手指，将它们滑进妈妈那张开着的往外涌出淫液的巨大阴道。快速的抽插着，晓红一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉屄，指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。

　　妈妈这时已忍耐不住肥嫩大屄内的瘙痒猛地抓住晓红的手腕，把小红的整只手塞进了自己那不断抽搐的肥屄里。

　　当妈妈把晓红的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实强烈的刺激妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥屄上猛烈的通过传进了妈妈的大脑。

　　她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄里骚水源源涌出，晓红借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。

　　妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

　　我在晓红的身后望去。我看见晓红的整只手全都插进妈妈的肥屄里了！尽管妈妈肥屄两边的肉被挤得不成样子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了尽头的软肉。

　　晓红大吃一惊：妈妈的阴道几时变得这么深了？晓红隐约想起刚才手掌伸入十多公分的地方，似乎有一个紧小的肉洞，然后又宽敞了，不禁恍然大悟：“是不是刚才把妈妈的子宫颈捅开了，然后插到子宫里了。幸亏妈妈的子宫够大，否则非把肚子捅穿了不可！

　　妻子的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸也开始急促起来，毕竟这是头一回把手伸进了女人的屄腔内，晓红的手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了妈妈那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着晓红手的来回抽插刮着。

　　当晓红的手抽出时把妈妈阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外鼓出的形状。

　　等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入妈妈的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，妈妈的肥屄里发出”噗哧、噗哧“的声音来。

　　妈妈她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“用力戳……哦……的用力戳……好儿媳……哦……用力……好舒服啊……用力啊……妈妈真的好舒服……啊……啊……”

　　妈妈的肥屄毕竟是生产过三个孩子的肥屄，晓红的手插在妈妈的肥屄里感觉是又滑又松，随着大量的淫水喷出来，在爸爸的头顶的沙发上形成了一个小小的水洼，并随着爸爸的挺动渐渐的流到了爸爸的身下。

　　爸爸嘴里吸吮着小红的奶头，胯下的鸡巴在晓红的肥屄里快速的抽插着，听着妈妈大声的淫叫着，爸爸吐出那被他吸吮得硬硬晓红的奶头扭头一看，顿时惊得目瞪口呆，他头一次看到一个人的手能插进女人的屄里。

　　看着这刺激人的一幕，爸爸更加的兴奋了，视觉和听觉的刺激，爸爸感到大量的精液在睾丸里沸腾着，他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的儿媳的肥屄，使得沙发在不停的起伏、晃动，发出吱吱的声响。

　　妈妈的双手双腿已经把身体高高的支了起来，使肥大的屁股抬离在沙发之上，她身体悬空着让晓红的手更加疯狂的，更加快速而有力的抽插着。

　　爸爸尽所能的大力的肏着晓红的肥屄，当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥屄之间时，晓红也挺动着身体迎合爸爸和我的撞击，她的肥屄和屁眼变得更加湿润和火热，她那肥嫩的阴唇包夹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。

　　她的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。我们父母儿媳四人有节奏的配合着动作，除了激情四射的做爱，忘掉了时间忘掉了任何事情。

　　小腹相互撞击的“啪啪”声和鸡巴在肥屄里的抽插发出的“扑哧扑哧”的响声以及极度兴奋的呻吟声混在一起在房间里回荡着，爸爸抽插的鸡巴无情的重击晓红那冒涌淫液的肥屄。

　　最后，晓红感觉到她的肥屄和屁眼开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她爸爸和老公狂暴的鸡巴上。

　　“哦……爸爸肏你的儿媳！肏你的儿媳！嗯……哦……老公，哦……老公！我就要来了！肏我，爸爸……用力肏我！我来了……”

　　晓红的肥屄和屁眼猛烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出“吱吱”的声音吸吮着爸爸的鸡巴。

　　我深深地吸了一口气，下身猛顶在妻子晓红的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了晓红那阵阵抽动的屁眼射出了一股一股的第二次精液。

　　晓红从她那几乎麻涨的肥屄和屁眼里感觉到她公公和他的老公今天第二次大量的精液，填充她的阴道和屁眼里的大肠，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

　　爸爸充满精力的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，而老公的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，看得令人悦目。当公公的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，爸爸听到儿媳舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的喷到了他儿媳那火热颤抖抽搐的子宫里。

　　当爸爸释放了他的精液进入晓红的肥屄里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。晓红微笑着看着公公，她收缩她阴道的嫩壁，帮助公公射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

　　妈妈看着我们三人激烈的动作更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”

　　妈妈的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时妈妈两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。

　　晓红只觉得妈妈的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂淋漓而出。

　　妈妈感到肥嫩的大屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥屄的里面奔袭过来，此起彼伏。

　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。

　　妈妈能感到一股股液汁从子宫喷了出来，妈妈下面的肥屄让晓红的手臂插的暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，妈妈此时感到前所未有的快感就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

　　妈妈的高潮达到了极度的顶点，只见她双眼翻白，口吐白沫，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上，经过一阵激越的消耗，她体内的汗水和能量都蒸发掉了。

　　我和爸爸早已从晓红的屄里和屁眼里抽出鸡巴，蹲在妈妈躺着的沙发边上看着晓红用手抽插着妈妈的肥屄，晓红这时还是跪着身子，两个膝盖和左臂支撑着身体，右手插在妈妈的肥屄里抽插着。

　　晓红因为还是跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的精液和淫水正不断的从她的肥屄和微微张开着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

　　这时的爸爸很好奇的趴着妈妈的肥屄跟前看着晓红的手进出着他老婆的肥屄，还不时的用手抚摸着因手的进入而撑向两边的肿胀的两片阴唇。

　　当妈妈的高潮来临时从妈妈肥屄里喷出的淫水，正喷到爸爸那因趴在妈妈肥屄很近的脸上，结果引得我和晓红一阵的大笑，爸爸用手檫了把脸上的淫水后用手拍着妈妈的肥屄说：“肏，什么时侯把屄整成这么大，怪不得的我怎么肏都没什么感觉呢，好了以后我也可以用手肏你了，呵呵。”

　　然后，我们四个人都挤坐在沙发上，我搂住妻子，爸爸搂着妈妈，都摸着她们那肥嫩的乳房，她也用手摸着我们那已经软下来的鸡巴。我们四人成了一个正方形，彼此舔着下身，然后再交换。

　　我舔着妈妈那还再继续淌着淫液的肥屄，而妈妈则吃这爸爸的鸡巴，爸爸舔这我妻子晓红那肥嫩的小屄，妻子晓红也吃着我那又开始硬起来的大鸡巴。

　　大家又开始兴奋起来，于是四人抱在一起走进了卧室同时躺在了我们的大床上，四个舌头在相互交织，彼此的手在另外的人身上游走，已经不知道怎么互相抚摩，但是就想四人能合为一体。

　　妈妈平躺着，爸爸抬起她的两个腿，把鸡巴对准阴道插了进去。妻子晓红半跪在床上，我在她身后，摸着她的屁股，从她的身后插进阴道。她的阴道已经很多水，温暖潮湿，我的鸡巴被它紧紧包裹，一抽一送，而妻子晓红的头正好在妈妈的上方，两个女人兴奋的大叫。

　　这个时候晓红竟然低头去吻妈妈，两个女人也同时去揉捏对方的两个乳房。

　　第一次看见两个女人热吻和抚摩，我和爸爸更加兴奋，我们也更加使劲抽插，我们四人一起进入亢奋。然后，我平躺下，妈妈爬在我身上，我的大鸡巴插进她的肥屄里，爸爸趴在妈妈背后，把鸡巴插进她的屁眼。

　　两个男人饱满的鸡巴一起在妈妈的身体内又开始抽动起来，妈妈兴奋的大声淫叫着：“哦……好儿子，妈妈让你肏得好舒服啊……唔老公……你真的……好厉害了……来了，哦……射出了……”

　　突然从她屄口上的小肉孔里“滋滋”地喷射出一股股的尿液来，好长一会才停下来。

　　这突如其来的情况让我们更加的疯狂起来。而妈妈也低下头，用手扶着躺在旁边张开双腿的晓红，舌头舔着晓红那已经肿胀起来的肥屄，爸爸则一边插妈妈的屁眼，一边用手揉摸着晓红的乳房，在力量作用下，妻子晓红也是大叫不已。

　　只见晓红当时的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖的很是迷人，我们四人很快又达到一个高潮。

　　休息了一阵后，晓红侧着身在床上躺着，我爬到她的身后用我的大腿支起了她的左大腿，把鸡巴从她的屁股后面挤进了她的屄里，而爸爸在她身前，面对着她也把他的鸡巴贴着我的鸡巴挤进了已被我的鸡巴撑得向两边咧开的肥屄里。

　　我们一个进一个出，两个鸡巴一起肏进晓红的屄里，晓红被爸爸和我两人肏得是四肢百骸舒服透顶，屄心咬着我和爸爸的大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。

　　美得晓红是双眼翻白。我也感到晓红今天的小肥屄，就像张小嘴似的，含着我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！这是以前从来没有过的现象。

　　妻子晓红的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥屄中的两根火烫粗挺的鸡巴在不断的一来一回的抽动，从肥屄处传来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。

　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在爸爸的肩头上，爸爸经晓红这么一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊！我要射了！”

　　说完爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，我的鸡巴在晓红的肥屄里感到爸爸的精液喷出射在我的鸡巴上的那一刹那之间，我的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

　　大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红被我和爸爸的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”

　　气若游丝，魂魄飘渺。我们四人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。

　　最后我们一家四口全都倒在了床上。都同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。

　　有了这次体验，我们一家四口人有了更好的交往。经常一起过夜，有时候妈妈和晓红有一人不方便时，就会是两男一女，有时候哪个男人不在家，也是两女一男……

　　第二天晚上我和妻子躺在床上，我们又非常完美地做了一次，妻子高潮迭起，就像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空……我和妻子说那次我们和爸爸妈妈四人在一起肏屄的时候，晓红兴奋的是又喊又叫的，声音还极大……但却不知是喊的是什么。

　　妻子晓红说那天她真的是很释放很释放，因为我能这么的宽容和理解，她都要爱死我了……那天我们睡得很晚……

　　自从有了这一次，晓红对我更加温柔体贴，晚上肏屄时，我就故意提起那事，晓红只要一听，就会马上兴奋，肥嫩的小屄就很快的流出了淫液，我就在她耳边边讲边抚摸她，晓红会兴奋得我一插进去就达到高潮。


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第13章：姐姐回家

　　不知不觉这样已经过了两年了，这天我正在公司办公忽然妈妈给我打了个电话，说远在广州的姐姐回来了，问我公司要是没什么事情的话就早点回家，我放下电话，立刻把秘书叫来把公司的事情安排好后，就开车回家，路上我买了些姐姐最爱吃的食品。

　　一进家门，就听见妈妈说：“小军快回来了，我打电话给他了，他要是听你回来了，什么都不干就得回来了。”

　　就听姐姐说：“六七年没回来了小弟长得很高了吧？小弟当兵回来后，结婚我都没有赶回来，现在孩子都这么大了！这孩子长得和小弟小的时候是一摸一样的啊！”

　　这时我已走到门口，一拉门我就走了进来，我看到姐姐正抱着我的儿子和妈妈爸爸还有我妻子正在沙发上坐着说话，旁边坐着一个大约五、六岁的长得非常漂亮的小女孩，看见我走进屋来姐姐一下站了起来，两眼紧盯着我说：“小弟你回来了，公司的事情放下能行吗？”

　　我快步走到姐姐面前张开双臂中间隔着我的儿抱住姐姐说：“姐，你可回来了，我们想死你了，你老弟结婚这么大的事情你也不回来，我们以为你把这个家都忘了呢？哈哈！”

　　姐姐从我的怀里挣脱出来红着脸说：“都这么大了还没有正经的，来，让我好好看看我的弟弟有什么变化？嗯，这几年没见弟弟你长得好魁梧好帅呀！来，娇娇，快叫舅舅！”

　　“舅舅好！”

　　紧挨着姐姐身边坐着的小女孩这时也站了起来紧贴着姐姐仰着小脸看着我甜甜的向我说了句话。

　　“嗯，娇娇好，娇娇长得好漂亮呀！几岁了？”

　　我蹲下身来抱着小女孩说。

　　“五岁了，谢谢舅舅！”

　　这是坐在沙发上的爸爸说：“快都坐下吧，自己家人还都这么客气什么呀？也是的，桂英你这一走都六年多没有回来了吧？”

　　“可不嘛，结完婚就开始和他一起开公司直到现在才走上正轨，开始定的他也要和我一起回家来，但公司那里有几笔大的生意要做必须是他经受所以他就不来了，等以后有时间再来！”

　　这时我抱着娇娇坐在沙发上看着姐姐，几年没见姐姐已是个约３０多岁的丰腻少妇了，身著浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，脚蹬高跟黑皮鞋，手臂和露在外面的小腿看起来皮肤细腻。

　　也可能是南方气候炎热的关系，皮肤虽没有妈妈和我妻子那样洁白似雪，因保养得很好倒也透出健康的粉红色，头发在脑后束了个髻，明媚大而亮的眼睛，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

　　坐在沙发上，浅黄色的上衣早已掩饰不住那丰满肥挺的双乳，丰满肥挺的双乳把着衣服撑的向两边大大的分开着，露出了里面很小的粉红色的背心，乳白色的乳罩隐隐约约的也漏了出来，“嗨！舅舅，怎麽了？看什么呢？都看傻了眼啦？我问你呢？舅舅！”

　　娇娇搂着我的脖子问我。“哦，没什么，你问舅舅什么呀？”

　　我被娇娇这么一叫，才回过神来。“小弟弟几岁了啊”“哦。快三岁了弟弟好不好看？”

　　“好看我好喜欢他哦！”

　　“喜欢那就不走了，就在这住下，天天和小弟弟玩，好吗？”

　　我话中有话的用眼睛看着姐姐说着。

　　“好啊，好啊！”

　　娇娇却非常高兴的回答着。姐姐听了我的话脸也红了起来说：“这次回来我也想多住些日子，好好的放松一下，在那里我感到生活节奏非常的紧张！哦，二妹她回来过没有啊？”

　　“她和你一样也是忙得要死，你弟弟结婚的时候她回来住了几天，现在就是打电话回来，也是很忙，没时间回来，都大了都在忙着自己的事业，听说她还要出国去学习，也不知道现在怎么样了，也不知道能不能出国！我和你爸也不好打电话给她，怕影响她学习！”

　　这时保姆小云叫声：“开饭啦！”

　　才打断我们的谈话。大家走进餐厅一看，哇、晚餐好丰盛呀，这是妻子晓红说：“姐姐这是我和小军结婚头一次回来，也不知姐姐喜欢吃什么，我和小云就换乱做了这些，也不知道姐姐喜不喜欢吃！”

　　“晓红你也是太客气了，都是自家人，你以后要是总这样我都不敢回来了。”

　　“嘻嘻，你可千万别不会来，你要是不回来，你的弟弟那还不把我骂死呀？嘻嘻！”

　　晓红别有用心的笑嘻嘻的说着。

　　“哎哟”姐姐偷偷的伸手掐了把晓红那丰满的大屁股，眼睛却狠狠地瞪了我一下，晚餐後，五人在客厅畅谈时，娇娇和保姆到我儿子的房间去逗我的儿子玩去了！

　　天不知不觉的黑了下来，“不早了桂英和孩子坐了几天的火车也很累了，休息睡觉吧”妈妈说完，就站起身来拉起姐姐的手：“桂英，你到我和你爸爸的房里睡，我和你爸爸的床大，娇娇和小云一起，今晚你好好的睡一觉休息休息吧！明天咱们到处走走，你看看咱们这里有什么变化没有！”

　　“好吧，妈、小弟晓红，那你们两人也回屋休息吧！”

　　“嗯！好的。姐姐，祝你今晚愉快！明天见。”

　　“姐姐晚安。”

　　“晓红，真谢谢你了！”

　　“乖儿，好好和云姐姐在一起睡觉啊？”

　　“好的，我知道了，姥姥、姥爷晚安，舅舅、舅妈晚安，妈妈晚安”一夜无话，第二天妈妈和妻子领着姐姐走了一天，到了晚上三个人才疲惫的走了回来，换过衣服后我们一家人坐在沙发上闲聊着她们这一天的见闻。

　　姐姐今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。

　　姐姐现在的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，姐姐很喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。

　　下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。

　　我正好坐在姐姐的对面，在姐姐双腿移动的时候，窄裙中的春光清晰可见，我一下看见姐姐的双腿间白色蕾丝花边的内裤，及穿着丝袜的性感美腿，心猛的跳了起来。

　　从姐姐的裙子下……透过裤袜可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。姐姐无意中的一次双腿叉开让我看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。鸡巴不由得就硬了起来。这对男人来说大概是十分刺激的吧！

　　我望着她的私处，真是让人难受。我的鸡巴勃起了，她们可以很清楚的看到我的鸡巴勃起的形状，这是姐姐好像注意到了我失态的样子，脸红红的开始兴奋起来，全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。

　　姐姐也感到无比的兴奋，不是的用眼角瞟着我的鸡巴支起来的地方。过了一会，姐姐起身去上洗手间。

　　姐姐回来后，仍坐在我对面那个位置，好像并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我大大的张开了。我看着姐姐……哦，我的天啊！她的窄裙内，已没有了任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，现在都没穿在她身上。

　　肯定是她是在上洗手间的时候都脱了，这难道是想要让我看吗？姐姐知道我看见了她的裙底，也不避开我的目光，直直的盯视着我……

　　这时天己经很晚了，爸爸仍未回家。于是我们吃过晚饭后又闲聊了一会就各回房间睡觉去了，我和妻子晓红回到房间爱抚了一阵后就睡下了。

　　妈妈和保姆小云一起到孩子们的卧室哄孩子睡觉去了，姐姐因走了一天也很疲惫，先回到了房间，躺在床上回想起刚才看到弟弟那高高支起地方，姐就感到无比的兴奋，想到这，姐姐的下身的肥嫩的骚屄不禁就更骚痒起来。姐姐的情欲高潮来的很快。

　　为了满足自己，姐姐的双腿，开始张张合合……为了急欲的满足自己，姐姐的手指开始磨擦湿润的嫩屄，不一会姐姐的肥屄就分泌出了好多的淫水，姐姐的手指快速的摩擦着肥屄，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。

　　“啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……弟弟哦……奸我奸我……弟弟我要你奸我。”

　　姐姐几乎已叫出声来。

　　姐姐一手摩擦着阴核，一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的肥屄……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……姐姐已听见从自己的肥屄出传来“滋滋”的水声。

　　姐姐知道快了，快肏……肏我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，又伸入两根手指，中指和食指在自己湿濡的肥屄中，快速不停的进出着，抽插着湿淋淋的美屄，另有一手指刺激摩擦着阴核。

　　“对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……嗯……啊……姐姐颤抖了起来，大量温热的液体喷撒在手上……”

　　当兴奋的高潮过去后，疲惫的姐姐很快的就迷迷糊糊的睡了过去，不知道什么时候，睡梦中的姐姐又迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了从自己身边传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种相当熟悉的男女肏屄特有的水渍声。

　　那种再熟悉不过的声音分明是肏屄的摩擦声音，姐姐的心一下开始快速的跳起来，这已不是头一次有人在自己身边肏屄。

　　一瞬间，姐姐感觉到了自己的脸热得好象火烧一样。她回想起在家上学时晚上醒来看到爸爸和妈妈肏屄时的情景，她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的爸爸和妈妈。

　　此时能看见妈妈的双腿微微弯曲着向上竖起着，爸爸的屁股正在她微微弯曲着双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。姐姐的耳朵里开始钻进了妈妈那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊……呀……哦……啊……”

　　随着叫声姐姐透过微微张开的眼帘看见妈妈的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，姐姐微微的感觉了一下那种晃动的感觉，这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，姐姐不由得心又是一顿乱跳。小肥屄不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……

　　床上的爸爸和妈妈两个人换了一个姿势，妈妈翻过身，跪趴在床上，面向着姐姐躺着的方向，低垂着头，满头长发披散着，在妈妈起身的一瞬间，姐姐看见了妈妈那湿漉漉的肥屄和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和她想象中一样的挺立着。

　　紫红色如葡萄粒一般的乳头娇嫩的俏立着，看着爸爸挺立的鸡巴在妈妈翘起的屁股后面一下插了进去，姐姐看见妈妈的全身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。

　　在爸爸一泄如注的剎那，妈妈也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，模糊中听见了妈妈低低的说话声：“不要……啊！”

　　在那一瞬间，姐姐的眼光和妈妈迷离的双眼相对了。

　　姐姐看见了妈妈眼中的羞臊和兴奋，瞬间的兴奋让妈妈的高潮来得更是彻底，肥嫩的大屄不停的收缩，大量的淫水伴随着爸爸乳白色的精液从妈妈粉嫩湿润的肥屄中间流出……

　　第二天的晚上姐姐给我打电话说让我开车接她，我问她在什么地方，她说是在花田大酒店，她们的中学听说她回来了，同学聚一下，她有些喝多了，让我接她，当我开车到了酒店门口正好她和她们的一些同学走了出来。

　　姐姐她今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

　　短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，让人看了就会产生遐想的一双修长匀称白嫩的双腿穿着薄薄的肉色丝袜，一双黑色的高跟皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，少妇丰满的韵味让她有一种使男人看了一眼就会不自觉的产生心慌的诱惑力。

　　姐姐好像有些喝多了走起路来摇摇晃晃的有些不稳了，我下车把姐姐扶上车，姐姐又让我把另外两个她的女同学送回家后，在回家的路上姐姐看着我一个劲的乐，我说：“姐你喝多些呀？乐什么呀？”

　　姐姐歪着头看着我笑着说：“你说我昨晚上看见什么了？”

　　“看见什么了”“半夜我被动静惊醒了，我睁眼一看，呵呵，你说我上看见什么了？我看见爸爸趴在妈妈的身上正干着呢！哈哈，还换个姿势，后来妈妈发现我看她呢，妈妈一下子就兴奋起来了。嘻嘻！”

　　“后来呢”“后来他们睡着了，我却睡不着了！”

　　“怎么了你也想了？”

　　“哼！你看见，你不想呀？嘻嘻，让我看看你想不想”姐姐说着就把手伸到我的双腿之间，从裤子里掏出了我那已经坚硬无比的鸡巴，鸡巴头上流出的液体已经把内裤湿成了一片。

　　“呵呵，都这样了啊！嗯，比你小的时候可大多了！”

　　姐姐说着就俯下身子趴到了我的身上，伸出手握住了我这个火热的鸡巴，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在我的坚硬暴涨的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。

　　我坐在车座上舒服的直哆嗦，已无法再继续开车，我慢慢的把车停靠在路边，把手伸到下面去摸索着姐姐的脸蛋。姐姐的一只手握着鸡巴的根部，嘴里含着我的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着。

　　伴随着一点点地深入，姐姐的另一只手也伸到了我的跨下轻轻的揉着我的阴囊，姐姐的眼前就是我那黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了姐姐的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛。

　　姐姐的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着姐姐的嘴角不断的流下来。

　　姐姐不断的快速的用嘴唇套弄着我的大鸡巴，她已经感觉到我的鸡巴在她的嘴里开始变硬，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里。

　　这样，姐姐就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得我不断的张着嘴大喘气。一只手两下掀起姐姐的裙子，手隔着丝袜玩弄着姐姐已经是湿漉漉黏糊糊的肥屄，另一只手伸进乳罩摆弄着姐姐垂荡着的一对乳房。

　　停了一会，我慢慢的把车座靠背放平，我一边把姐姐搂了过来，让她偎在我的怀里，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，”

　　姐姐偎在我的怀里温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经握住了我那硬梆梆、滚热的大鸡巴，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着我的手伸进了自己衣服里。

　　我轻轻的抚摸着姐姐柔软丰盈的乳房，手指玩弄着姐姐小小硬硬的乳头，姐姐的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。

　　姐姐的一只小手已经拉着我的手送到了裙下，我抚摸着姐姐丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐姐尽量的张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥屄。

　　真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好像要噬人而食的野兽一样，这印证了古语所说的那样，三十如狼四十如虎啊。

　　我的手已经费力的伸到姐姐的裙子里，把姐姐的丝袜和内裤往下拉，姐姐配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，姐姐光着屁股坐在了真皮的车座上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让姐姐的下身更加的湿润了。

　　我的手指在姐姐茂密的阴毛中探索着，滑开姐姐阴毛下软软的大阴唇触到了姐姐阴部软嫩的肉，姐姐双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，抬起一条丰满修长的右腿都蹬在了车门的扶手上。

　　我翻身趴在姐姐的身体上说：“姐姐想死我了，今天我可以进入你的身体了吧？”

　　姐姐闭着眼睛轻轻的点了点头，又搂着我的脖子亲了我的脸一下说：“好弟弟，我早都想了，只是妈妈不让我把第一次给你，现在好了！你随便要哪里都可以，昨天晚上我看见你在看我，我就到洗手间把内裤都脱了让你看个够，好弟弟，你喜欢吗？”

　　“喜欢，姐姐的任何一个地方我都喜欢！”

　　“喜欢你就来吧，我的这里好痒呀，快来吧！”

　　这时我已经把裤子脱了下去，魁梧雄壮的身子下边那条粗大的鸡巴已经斜斜的向上翘起，我的手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把鸡巴顶到了姐姐的小肚子上。

　　姐姐感受着我那坚硬的鸡巴顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。

　　“好弟弟，别着急，嗯……”

　　我的手顺着姐姐的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，姐姐浑身一软，手也伸过来抱住了我那魁梧的身子。

　　当我的手摸到姐姐的细嫩的肥屄那里时，感觉到手是湿乎乎的，搓弄了几下，起身把鸡巴就顶在了姐姐肥屄上，姐姐心里觉得我有点太着急了，从心底里真想让我再摸一会儿自己的肥嫩的小屄。

　　正想着，肥屄感到一紧，那条粗壮暴涨的鸡巴已经插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，“啊……弟弟，你的真大，轻点……”

　　“宝贝儿，够大吧。”

　　我抽送了一下，姐姐秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

　　“比你老公的怎么样？”

　　看着姐姐又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，我不由得附在姐姐身上，手抓住了姐姐的乳房，姐姐的乳房非常柔软，花生粒大的乳头因兴奋竟然变成紫红色，揉搓了几下才有点变回淡淡的粉红色。

　　我看姐姐没有说话，索性两手一抱抓住姐姐两条长腿，抬了起来抱在怀里。两只小脚并在一起靠在我的脸侧，这样一来姐姐那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。

　　我的鸡巴异常坚硬的插进了姐姐因双腿上抬而使两个肥嫩的大阴唇微微合并在一起肥屄，姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥屄上的嫩肉更是紧紧地裹在了我的鸡巴上。

　　我那坚硬的鸡巴因大力的插入几乎顶到了姐姐的子宫口了，姐姐已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“哦…不…啊……弟弟，疼啊……”

　　姐姐的双手扶在了我的腰上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送，“呼哧呼哧”地我在姐姐的身上起伏着。

　　渐渐地姐姐下身传出了“扑哧扑哧”的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

　　“咕唧……咕唧……”

　　姐姐的肥屄里的水很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥屄处就发出“滋滋”的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　我一连气干了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿搁在我肩头上，“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

　　的呻吟着。

　　我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的阴囊打在姐姐的屁股上，“啪啪”直响。

　　姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”

　　姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

　　姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“哦……姐姐的宝贝……你的大鸡巴顶得人家……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄身……了……”

　　她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

　　姐姐紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥屄和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她的屄心中，使她那肥屄深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。

　　舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，屄心在不断的痉挛，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥屄挺得高高的，嘴里大叫着：“亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小丈夫……要我命的小……小心肝……”

　　我的大鸡巴被她的屄吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次肏姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈肏愈起劲。

　　我感觉到姐姐的肥屄里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了车座垫上，已湿了一片。

　　姐姐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力、用力肏着自己。

　　我又快速的肏了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来，姐姐连忙说：“别……别拔出来。”

　　“姐，过不过隐？趴下再来。”

　　我拍了一下姐姐的屁股。

　　姐姐翻身跪趴在车座上，姐姐撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着。

　　露出了圆圆的粉红色的阴道口，我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪在车座上双手扶住姐姐的腰，“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”

　　姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟。

　　终于我和姐姐同时到了高潮，在姐姐肥嫩的屄里一阵阵收缩时，我把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥屄里。姐姐享受着那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，姐姐翻过身来躺在车座上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。姐姐浑身不停地颤抖，躺在车座上一动也不想动了。

　　一股乳白色的精液从姐姐微肿起的阴唇间缓缓流出……我和姐姐疲乏得慢慢地睡过去了，结束了这一回合的鏖战。

　　不知过了多久，我和姐姐二人才悠悠醒转过来，姐姐一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，在我的脸上亲吻了一下，那双勾魂的媚眼盯着我道：“乖弟弟，很晚了快点开车回家吧，别让爸爸妈妈惦记！”

　　晚上近十二点了，我和姐姐回到家，妻子晓红因她妈家有事还没有回来。回到我的卧室躺在床上我只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，在终于挥霍完了激情后，就疾倦得入睡了。

　　睡梦中我感觉到自已的鸡巴在个湿滑的腔道里滑动着，我睁眼一看原来天已经大亮了，姐姐不知是什么时候来到了我的卧室趴在我的身上一只手摸着我的大鸡巴，一只手摸着我的阴囊，嘴里津津有味的吃着我的大鸡巴。

　　原来我和姐姐深夜回到家后，姐姐躺在床上无法入睡，想起了刚才和弟弟一连几次疯狂的肏屄，虽然是在车里没有完全的放开，可却让姐姐第一次尝到了姐弟之间乱伦肏屄的美妙滋味，也体会到了女人高潮后那无与伦比的满足感。

　　头一次感到男人那个鸡巴有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。

　　晚上，她偷偷的自慰了三次，可加一起还赶不上和弟弟肏一次过瘾，她感到自己已经学坏了。变得淫荡起来，她是那么的迫切需要弟弟的大鸡巴插进自己的屄中，享受着大鸡巴在屄中抽插的感觉。

　　当天刚刚的发亮，看到爸爸和妈妈还在熟睡，姐姐就偷偷的起身来到了我的房间，看到我还在熟睡，就脱掉睡衣爬到我的身上用手抓起我那静静躺在我两腿之间休息的鸡巴吸允起来。

　　姐姐把吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被姐姐舔的从未有过的舒服！我看见姐姐雪白，肥嫩圆润的屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了姐姐的阴阜上。

　　舌头灵巧拨弄着肥屄上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着姐姐紧闭的菊门。姐姐的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，阴蒂下面的屄里涓涓的流出了淫水。

　　姐姐则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。“哇呀”，姐姐这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在姐姐的口中变得坚硬无比。

　　姐姐鼻中则发出沉闷的哼声。这时姐姐的肥屄也已经被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

　　当我缓过劲来，将姐姐反转过来仰面躺下，然后我趴在姐姐的两腿之间将脸埋进她的肥嫩的小屄部位。

　　我用手摸那些细嫩的淡褐色的屄肉时，发现姐姐的肥屄非常湿润光滑，很明显这是从姐姐的屄里淌出的淫水给湿润的。我手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉姐姐那肥嫩的小屄已经很湿了。

　　我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，姐姐的那里变得更加湿润，并开始挺动着阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。

　　姐姐可谓是一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸她时，她感觉很刺激……

　　她丢的很快，大量的淫水从肥屄里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。没等姐姐想喘息过来，我把脸贴在姐姐那因兴奋开始肿胀起来的肥屄上，开始用我那灵巧的舌头舔姐姐的肥屄，用舌尖快速拍打阴蒂，姐姐再次的泉涌而出。

　　我持续的舔吸，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……

　　直到我的舌头发硬，她也忍受不了这强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。姐姐的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。

　　随着姐姐一声高过一声的浪叫：“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……我出来了……”

　　她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着姐姐丰润雪白的的大腿流了下来，“姐，你流的真多！”

　　“啊……我每次自慰都流这么多！”

　　俗话说：女人眼大屄小骚水多！经过了这一阵高潮的冲击，姐姐的双颊也变得更加红润了，在床上我们对视着，只见姐姐转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用异样的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

　　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的鸡巴又暴涨了起来……“快来嘛！好弟……哦！”

　　“我来了……”

　　我闭上了张大的嘴巴，把我的鸡巴使劲的往她的屄上靠着。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她肥嫩的屄口两边的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，“别这样逗人家嘛！我的好弟弟儿……”

　　阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把鸡巴轻轻的送入像小孩嘴似的屄中，让龟头的顶端没入屄内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……

　　既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的圆润的屁股向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。

　　冷不防她伸出一支手，向后抱着我的屁股，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肥屄中了。她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，屁股顶得更高了，屄内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……

　　我拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，淫液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

　　“好弟弟咱们换个姿势。”

　　“好的，”

　　姐姐这时转过了身，让我平躺在床上，劈开双腿跨坐在我的腰上，然后一只手扶着我的鸡巴，顶着她的肥厚细嫩的两片阴唇，然后将肥屄对准了傲立的大鸡巴缓缓地坐了下去。

　　“噢，噢……噢……”

　　姐姐可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。“噢！”

　　姐姐长出一声，将我粗大的鸡巴整根吞进了早已泛滥成灾的屄中。

　　虽然姐姐的肥屄中早已淫液潺潺，但是由于我的鸡巴太大，姐姐还是缓缓的套动起我的鸡巴。

　　姐姐那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。渐渐的，我觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着。

　　我在妈妈和妻子晓红还有其他女人那里从未体验到这样的快感，我正在纳闷儿，姐姐柔声的对我说：“傻弟弟，姐姐的屄是活的，”

　　“哦……我说呢！”

　　从前只听过，没想到今天在姐姐的身上遇到了，果真是不同凡想啊，好棒呀！她的叫声也越来越大，“……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。”

　　她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的姐姐颠了起来，鸡巴也脱离了肥屄滑了出来，她赶快用手的抓住我的鸡巴，对准她的屄口，往肥屄里塞，我又一次的感觉到从鸡巴一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。

　　她满足的哦了一声：“哦……大鸡巴你想跑哪去。给我回来！”

　　与此同时，我张开了嘴，一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳头，疯狂地吮吸起来。

　　两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着。在她快要达到顶峰的时候，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋。

　　我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　姐姐的呻吟声让我忍不住要射精了，我怕让爸爸妈妈听见连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，姐姐还是忍不住发出浑厚的声音：“唔……唔……唔……”

　　姐姐不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声.随着姐姐的一声长叫：“啊……啊……啊……我完了！”

　　从姐姐那肥嫩的屄腔里猛地喷出了大股大股热热的阴精，姐姐的高潮又一次的来了，姐姐的嘴大大张着，并且急促地喘着气，我觉的这次她泄的更多，一会她抬起了肥嫩的大屁股让我的鸡巴从她那肥屄里拔了出来蹲在我的胸上，坏坏的把她屄中流出的黏液控流到我的胸上……

　　姐姐见我还没射，她转过身去，握着我的鸡巴，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……

　　我们两人躺在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们又睡着了。

　　上午妻子晓红从娘家回来，推开走进屋一看床上乱成一片，我和姐姐光着身子搂在一起，姐姐正紧紧抱著我呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在我的腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。

　　再看我的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，床单上一片片的污渍，看得晓红春心荡漾，肥嫩的屄里淫水都快要流出来了。

　　看到如此，也就想象到了昨晚我和姐姐二人的颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战！想到这情不自禁的芳心也荡漾起来，屄里也淫水潺潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身，于是用手推了推姐姐的身体，姐姐睁开一双媚眼，和晓红的眼光一接触：“啊！晓红……”

　　“姐姐！恭喜你啦！”

　　姐姐一听，羞得粉脸通红，一头钻在我的怀里：“晓红，不要看嘛！羞死人了呀！”

　　“还怕羞呢！昨晚你的弟弟侍候得你痛不痛快……”

　　“好痛快啊！弟弟也真厉害，我差点就死在他的手里。”

　　“姐姐，我不是对你说过他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，就不许他再玩了。”

　　“我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，弟弟才射了一次精，真厉害我真吃不消。”

　　“姐姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？”

　　“好呀！”

　　於是再唤醒我，进行梳洗进餐，关怀的无微不至。

　　夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有我的卧室中的灯火明亮。我和妻子晓红及姐姐三人，赤条条一丝不挂。我居中而卧，双手左拥右抱著两位风韵犹存的中年美妇，感觉二美之风味各异。

　　姐姐生得高贵大方，娇媚不现於形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，肥屄生得正、紧、小，屄心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。

　　妻子晓红虽已三十有一的年龄，然长得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不见下垂，乳头如樱桃般大小，柳腰，小腹微微有些凸出，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个肥嫩的屄盖住。

　　屄儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、屄心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现於眉目，鸡巴插入屄中，屄心收放自如，吸、吮自形开合。内媚更胜一筹。如今能享得双美妇之异味，真是人生一大幸事啊！

　　我的双手左摸右揉，摸得姐姐和晓红欲火高炽，淫水直流，妻子晓红抱著我的脸吻个不停，姐姐手握着我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻着我的小腹及阴毛。

　　我被姐姐和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

　　“宝贝！姐姐……好难受……要你……你的……”

　　“小弟！我也好难受……我也要……要你的大鸡巴……”

　　“两位啊，我只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？”

　　“是啊！跟谁先呢？”

　　姐姐和晓红同声道。

　　“晓红，昨天我和军弟都玩过了，今天还是你先来吧！”

　　“姐姐……这……这怎麽好意思呢？”

　　“没关系，谁先谁後都一样，小弟有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！”

　　“那麽姐姐，就恕我先来了！”

　　“自己的姐妹，还客气什麽啊！”

　　“老公！乖宝贝，先和我来吧！我爽完了你好让姐姐再爽！”

　　“好的，老婆大人。”

　　於是我翻身上马，妻子晓红亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。我另一手握住已经暴涨起来的鸡巴，对准晓红那已被淫水搞得一塌糊涂肥屄口，先用大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。

　　我轻声说道：“宝贝，我可要插进去了！”

　　“好的，但是可要轻一点啊，别太用力，不然老婆我会痛得受不了的！乖宝贝，听话，老婆会更爱你的。”

　　“好的，我知道了老婆。”

　　我这时一沉腰鸡巴往里一顶，“滋”的一声，整个一个大龟头进入了晓红那肥嫩的屄中。

　　“哦！乖儿，轻……轻点嘛……涨死……我了……”

　　“老婆，你还痛呀？”

　　“还是有点涨……涨……痛……”

　　“都，玩过那麽多次了，怎麽还会痛呢？真奇怪。”

　　“什麽真奇怪！你可知你的那玩意又大、又粗、又长，我每次被你肏得要死要活的，那一次完了不都是肿好几天的，路都走不了！你知道吗？”

　　“我……我……”

　　“别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉老婆的奶……头。”

　　我挺着粗大的鸡巴慢磨、慢顶，粗大的鸡巴一寸一寸的深入，直到深处。

　　“哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……我……我实在受不了你再……再顶……了”我伏在妻子晓红丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在肥屄里，龟头抵住屄心暂停抽插，片刻後……

　　“老婆，我要动了！”

　　“嗯！”

　　暂停的人儿又开使摆动了。

　　妻子晓红蕴藏在体内的欲火，在休息片刻後，已开始激荡了，我急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集於鸡巴上，勇猛抽插、旋转，抵揉著屄心。

　　妻子晓红亦骚浪的摇摆著肥嫩的大屁股，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

　　我则是勇猛如虎，埋头苦干，妻子晓红在被老公狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩屄，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲儿、亲哥、丈夫……”

　　等，什麽都叫出来了。

　　我被妻子晓红之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入屄心深处，阴阳交合，冲击得妻子晓红也舒服透顶，肥屄紧缩，张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂亲爱的老公，神魂飞驰，快乐异常，双双领射精後无上的乐趣，姐姐趴在旁观战，看得是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，於是抱紧我，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待著。

　　过了一会，我醒转过来，回头望著姐姐，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视著自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

　　“姐姐，对不起，累你久等了。”

　　“还说呢！刚才看的我难受死了！”

　　姐姐边说，边套弄著我的鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚屄中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得姐姐欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！

　　“哦！小弟，姐姐的屄酸痒得……全身难受死了……乖弟……别再逗姐姐了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……姐姐实在……忍不住了……哦……”

　　姐姐呻吟的浪哼著。

　　我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的铁条，不泄不快。于是我翻身压上姐姐的娇躯，挺枪直刺，“滋”的一声插入四寸有余。姐姐被刺得“唉呀！”

　　一声，娇躯直抖：“哦！好痛……好涨……轻点……停一下……再……”

　　我闻听，只得停住不动，低头含著褐红色的乳头吸吮舐咬，手摸著阴核揉搓。稍停姐姐长嘘口气道：“哦！弟弟，姐姐现在……屄里面又酸……又痒……要弟弟的大鸡巴再动……姐姐的水出来了……”

　　阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，於是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。龟头紧抵屄心，子宫口一开一合，吸吮著大龟头，使得我舒畅传遍满身。

　　“宝贝……亲丈夫……你快用力……姐……好痒……好涨……也好舒服……弟弟……小冤家……快……快动……嘛……”

　　我的鸡巴被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

　　姐姐被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨著屄心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂著弟弟。

　　“天啊，我的弟弟，我的亲丈夫，姐姐……好舒服啊……心肝……我……我要不行了……插得真够劲……姐姐……一个人的亲……亲弟弟……我的骨头……都要散了……快……再快……再用力……来了……泄……泄给……乖弟弟……”

　　我们三人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精後那一瞬间之欢悦。近两小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

　　第二天早晨刚到七点，妈妈穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关紧实，妈妈推开房门走进屋内一看，就看见我的姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。

　　姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密。

　　阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，妈妈也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。

　　淫水流满一床，再看我的鸡巴虽说是软软垂在胯间但还是被姐姐紧紧的握在手中，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，儿媳晓红也躺在旁边睡着。

　　那如鸡蛋般大的龟头还是红里透着紫显得是那样的迷人，淫水和精液都粘在了儿子的阴毛上，把阴毛搞得是黏黏糊糊的一片，看来他们昨天晚上没有轻干了，现在一定是干的很疲乏睡着了。

　　看着儿子那虽说是软下来的但还是很粗很大的鸡巴，想像着昨晚他们混战的样子，妈妈看到这些，她的内心不禁春心荡漾，体内一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，妈妈感到下身的肥屄似乎是隐约的骚痒起来，并感到有热热的液体从肥屄里流了出来。

　　她急忙走出卧室来到了客厅的沙发边上，她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达屄口。

　　她瞇着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥屄……她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉屄，幻想着儿子用他那粗大的鸡巴正在插干她。

　　她抬起右腿把脚蹬在了沙发上右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉屄口流出大量的淫味屄汁。

　　高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉屄的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插着，口中发出：“啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……”

　　妈妈只觉得全身抽搐，肥屄里的淫液如山洪爆发般的狂泄，蹬在沙发上的右脚忍不住的抽搐抖动起来，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将脚下蹬着的沙发喷湿了一大片……

　　妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在沙发上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。

　　忽然间，从外面传来汽车过往的噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然的从沙发上站起身来，迅速的穿上她的睡袍，一声不响地走到厨房就去做早点了。

　　当她准备好早饭后，又来到我们的卧室门前，轻轻的敲着我们的房门说：“嗨！……你们该起床了！都快起床吧，该吃饭了啊。”

　　姐姐和晓红夜里跟我在床上三人经过一番翻云覆雨的激战，还觉得意犹未尽，她们不知怎么会是这样子，情欲勃发春意溢然，对于肏屄越来越痴迷沉溺。

　　此时，我们三人的床上已是混乱一片，地面是脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听到妈妈喊了一声。我们三人都醒了，听着门外的响动，就急忙推着我说：“快起来吧。妈妈喊咱们吃早饭了！”

　　我和妻子晓红睁开眼睛后忙应着，我们三人胡乱地套着衣服，我起身开了门说：“这么早啊。”

　　“还早太阳都晒着你们的屁股了”妈妈笑着说。

　　吃过早饭后我就到单位上班去了，爸爸也出门和朋友玩麻将走了，妈妈则和妻子晓红还有姐姐在家里聊着闲话。妈妈问姐姐和晓红：“昨晚你们玩到什么时候啊？都这个时候了还不起来，还得我叫你们？”

　　姐姐和晓红一听妈妈这么问，都红着脸低着头不说话，妈妈接着说：“做都做了还有什么不好意思的呢？昨晚我一看桂英没回屋来睡觉，我就猜到在你们屋里玩上了，怎么样？”

　　“妈妈还说我们呢，你和爸爸不也是那样吗？人家在那睡觉你们也不管人家睡没睡着就开始干着，又哼又叫的整了一夜，那么大的动静谁能睡着呀？人家看了能不难受？嘻嘻……还好意思笑人家呢！”

　　妻子晓红一听马上来了精神问：“姐，你是说你在哪里睡觉爸和妈在你面前就开始做了？你都看见了？那阵你是怎么想的呀？呵呵。”

　　“去，不要听你姐在那瞎说。”

　　“什么我瞎说呀，后来你不是也看到我了吗？你是这样子的！”

　　姐姐说着就学着那天晚上妈妈趴在床上的样子。

　　“你这死丫头没大没小的，看我不掐死你这死丫头！”

　　妈妈说着按着姐姐掐她的屁股，姐姐则反身用双手搔妈妈的胳肢窝来，妈妈痒的一笑一动，姐姐的双手正好摸在妈妈的硕大乳房上，于是姐姐就摸起了妈妈的乳房，并把妈妈的睡袍掀了起来说：“晓红你看妈妈的乳房还是这么大，是不是爸爸和弟弟总吃呀？”

　　妈妈这是反倒不动了靠在沙发上红着脸说：“就是你爸爸和你弟弟总吃能怎么样吧？你有能耐你也吃！”

　　“吃就吃，我还怕你呀？呵呵，来晓红咱俩一人一个！”

　　说着真的就趴在妈妈的怀里把如葡萄般一样大，呈紫红色的乳头含在了嘴里。

　　晓红一看姐姐真的吃起了妈妈的乳头，于是也来到跟前吃起了妈妈的另一个乳头。同时用手摸着姐姐的乳房。妈妈搂着她们俩个笑着说：“干嘛呀？昨晚还没有玩够呀？自己也不是没有啊？干嘛吃起我的来了？”

　　姐姐一手搂着妈妈的腰，一只手摸着妈妈的肥屄说：“呦，晓红你看啊，呵呵，妈妈连内裤也没穿啊？这里都淌了好多的水了！”

　　“死丫头没大没小的，我看你那湿不湿！”

　　说着妈妈就把手伸到姐姐的两腿之间一摸：“呵呵还有脸说我呢，你看你也什么没穿呀，这都什么啊？湿乎乎的？”

　　这时妻子晓红说：“你看你们两个你摸我我摸你的，要不到了晚上咱们一家人都在一起快乐一下？”

　　姐姐忙说：“好呀，好呀，我也快回去了，我真的好希望在回去之前咱们全家要是能在一起快乐一下！”

　　妈妈说：“好啊，那就等军儿和你爸爸回来说一下，看看在什么时间准备一下！”

　　姐姐这时已把三个手指插进了妈妈的肥屄里，妈妈大张着双腿斜靠在沙发上，气喘吁吁，又不敢高声喊叫，只能拚命揉搓自己的乳房和肥屄上的阴蒂。姐姐的手感到妈妈的肥屄口已湿淋淋的，于是用手又一阵的捏揉阴核，淫水顺肥屄口流了出来。

　　妈妈那刚刚被自慰完的肥屄，本已是有些的肿胀，被姐姐的手一摸揉已酥麻难当，再被她的手指揉捏阴核及扣阴道、阴核。

　　这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连忙用颤抖的手握住姐姐的手呻吟着：“死丫头！我……真的不行……不行了……我是你的妈……妈妈……你……可害死……妈妈……了……哦，我完了……”

　　妈妈一边娇哼着：“受不了”一边还是把肥大的屁股往上挺着，摆动着肥大的屁股，挺高肥屄，姐姐把一只手慢慢的都伸进了妈妈的大肥屄里。妈妈就叫起来：“哎呀……太粗了，屄快撑破了！死丫头……你……你慢点好不好啊！”

　　她一面喘着粗气一面呻吟着：“屄里好涨……我的屄好像要撑破了……不过倒是……真舒服……”

　　阴道里的骚水源源涌出，姐姐趁着润滑逐渐加快了抽动。妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

　　蓦的，妈妈的屁股凌空向前一耸，姐姐的手又被吃进去十多公分。接着妈妈发出一声长长的呻吟，身体又重重跌到床上，再也不动了姐姐的手掌毫无障碍地伸进去，接着是手腕、都探了进去。一股热淫液流得姐姐满手都是。

　　姐姐把毛巾垫在妈妈的屁股下面后附耳轻声说道：“妈！你的浪水好多啊，你看！我的手都给弄湿了……”

　　“死丫头！都是你害得妈流了……还来……还来取笑我……你还不……还不快……”

　　“妈，我们小的时候，弟弟的手就能伸进去，现在我们都长大了你的这个肥屄，我的手还能伸进去啊？”

　　“死丫头，你们长了难道我的这个也不能长吗？晓红你摸摸你姐姐的那个看看能不能插进去？”

　　“哦”晓红听妈妈这么一说就答应着爬到姐姐的身后，用手摸起了姐姐的肥屄，开始用一根手指头，接着是两根、三根、当晓红用四根指头的时候姐姐开始挺高阴部迎合着晓红的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“用力戳，拚命的用力戳……”

　　姐姐的肥屄毕竟也是生产过孩子的，它的伸缩力还是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为肥嫩的屄中流了很多的淫水，晓红还是感觉是很滑，晓红开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指进去开路。

　　当五根手指伸进大半的时候晓红感到阴道口有点紧，于是把手掌缩小一点儿，手指就无法弯曲会顶住里面的子宫颈下部。

　　晓红只好先把手指弯起来，用五指的关节慢慢地去撑开撑大姐姐的屄。可能有点痛，姐姐的一只手也来帮忙了，她也帮着掰开自己的肥屄。

　　晓红感到用手开始撑的时候姐姐的屄好像是拉开一条新的短裤的橡皮筋部分，最后的半公分到一公分好像是橡皮筋已经拉足了是拉开的布头的部分。

　　晓红的右手终于握成拳头硬塞进了姐姐的屄里了，晓红和姐姐都松了一口气。刚开始的时候姐姐还骚劲十足地呻吟，虽然后半部分呻吟声没有了。姐姐大张着嘴，口水顺着嘴角流了下来，掰开自己的肥屄的手轻轻的抚摸着被撑开撑大的屄的边缘。

　　这时妈妈夹着姐姐的手转过身来摸着晓红的屄，并把一只手指也插进了晓红的屄里快速的抽动着。另一只手揉捏着晓红的乳房把喷出的乳汁都吃进了嘴里。姐姐在这时好像缓了过来呻吟着：“晓红……停…痛……我的屄好……好涨……”

　　“啊！好涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好舒服。”

　　姐姐娇哼不停。

　　“姐姐！我还有一点没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”

　　姐姐听说还有一点未进去，心里高兴极了，於是挺起肥嫩圆润的屁股，口中叫道：“哦！那……就快……用力插进来，快……”

　　晓红於是微微一用力把插进的手一插到底。

　　“啊……真美死了……”

　　插进屄里弯曲的手指抵住屄心，姐姐全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时晓红听到妈妈突然叫道：“宝贝……动…吧……妈……妈的屄好痒……快……用力插……我的亲……闺女……”

　　.原来姐姐在兴奋之余肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，配合着晓红手臂的抽插。早已忘记了自己的手还插在妈妈的肥屄里在拼命摇摆，挺动的时候把妈妈也顶的兴奋起来。

　　妈妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肥嫩的大屄和姐姐的手臂更密合，手臂插在肥大的屄里“扑哧，扑哧”之声，不绝於耳，好听极了。

　　含著姐姐手臂的肥屄，随著抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的屁股流在沙发上，湿了一大片。

　　这时妈妈已舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“乖儿……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……”

　　妈妈说完後，猛地把双手双腿挟的更紧，肥屄挺高、再挺高，……啊……你可要了我的命了。“妈妈挺起的身子一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

　　姐姐此时也已精疲力尽，把手从妈妈的肥屄里抽了出来，晓红一看，姐姐的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的手臂还插在姐姐的屄里，又暖又紧的感觉真的很舒服。

　　于是便不慢不快的来回抽插着，姐姐的两片阴唇随著晓红的手臂的抽插，一张一合，淫水之声”滋……滋……“不停。

　　姐姐满头秀发凌乱地洒满在妈妈的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱妈妈的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：“啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……被你捅破了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

　　一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。其实姐姐她自己也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

　　她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住妈妈，一阵颤抖，一股淫水随著晓红手臂的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。双目紧闭，喘声吁吁的趴在了妈妈的身上……

　　经过了全家人在一起的欢乐，姐姐明天就要回南方了，相逢的时间总是这么短暂。我和妻子晓红还有姐姐一整天都呆在屋里，连吃饭都是妈妈送进屋里来的。

　　一床大被子遮盖着我们的身体，我的鸡巴一硬起来我们三人就做爱，什么姿势都试过，姐姐和晓红都很顺从着我，也极力配合着我。

　　妈妈过来给我们送饭的时候我看她走路的姿势很是奇怪，怎么问她也不说，是不是让爸爸把她的肥屄怎么了？可目前我只关心我的姐姐。在她的怀里我宁愿融化成一滩水。

　　第二天，姐姐领着我那可爱的外甥女走了。我们全家去送她们到机场，姐姐看我的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你是我的。

　　妻子晓红也紧紧的抱着姐姐一个劲的问姐姐还什么时间再回来，妈妈则是什么也不说就是一个劲的在抹眼泪，爸爸领着小娇在机场的商城买了很多的小食品。

　　我看的出来其实爸爸也非常的难过，只不过是把这种难过埋藏在内心里不表现出来罢了。姐姐终于乘着飞机领着孩子走了，走之前说等明年的这个时候再回来！

　　晚上，大家坐在一起吃饭，因为姐姐和孩子一走吃饭的时候就显得有些冷清。吃过晚饭，爸爸出去和他们的朋友打麻将去了，妻子晓红和保姆也进屋哄孩子去了。

　　我和妈妈对坐在沙发上看电视，我忽然想到昨天妈妈她很是奇怪的走路姿势，还是忍不住问妈妈怎么了。妈妈红着脸不说话。问多了妈妈就说：“看电视，问什么问！”

　　但经不住我的再三询问，最后只好红着脸轻轻地说，昨天看见我们三人在一起肏屄，自己的屄也痒的不行，又不好意思和姐姐抢，爸爸又不在家，只好自己来自慰。

　　因前两天，姐姐的手把妈妈的肥屄插的有些松了，黄瓜什么的不顶用了，妈妈她竟然拿啤酒瓶子插进自己的肥屄里，因为啤酒瓶子和手臂毕竟不同，插进屄里凉凉的所以妈妈当时就泄了。

　　后来到了吃饭的时间因为啤酒瓶子太长，所以妈妈又找了个易拉罐啤酒把它慢慢的塞进了肥屄里，塞到肥屄里的易拉罐的把妈妈的肥屄扩撑的满满的涨涨的。

　　当坐下吃饭的时候肥屄里的易拉罐因坐着则顶着妈妈的子宫，那种刺激使人眩晕的感觉使妈妈再也不想把它拿出来了。

　　妈妈就是在给我们送饭的时候也是用肥屄夹着易拉罐走路，于是就出现了我看到妈妈走路的姿势很奇怪的样子。我听妈妈说到这就问现在是不是还夹着易拉罐呢，妈妈红着脸说：“没有，不过真的很想！”

　　我走过去，要掀开妈妈的裙看，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内裤，天啊，我看到的是从妈妈的肥屄里流出的淫液把大腿都给弄湿了一大片。

　　肥大高凸的屄上淫水烁烁，两片褐色的大阴唇翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的淫水丝，大阴蒂粗大而肿胀，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因妈妈是在坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。

　　我伏下身来，趴在妈妈的胯间舔起妈妈那从肥屄里挤出的嫩肉来。妈妈也不推辞了，只是很享受的半闭着眼睛斜靠在沙发上，她把两条圆滑肥嫩的大腿大大的向两边劈开着，她那覆盖着浓密阴毛的肥大凸鼓的肥屄，正毫不羞耻的正对着我张开着，使我的嘴能充分的吸吮到里面的嫩肉。

　　我把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的肥屄里的嫩肉。儿子我的嘴唇，在妈妈那淫液泛滥的肥屄上吸舔着。我用双手拨开妈妈深褐色湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈那高高峭立着的敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上，然后跟着也顺着我的脸滴流在沙发上。

　　“唔…”

　　妈妈的呼吸越来越急促，妈妈顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自肥屄中涌出，胯间的肥屄在我的吸吮下一股股乳白色黏稠的液体不停地涌出了阴道。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

　　我的整个脸都好像被她的大屄吸进去了，屄毛蹭得我脸非常痒痒。从她的阴道里流出的屄水又多又浓，她一边蹭一边说：“乖儿子，快点舔妈妈的屄，妈屄好难受呀！”

　　我的舌头深向她肥屄的深处猛烈的舔着。然後妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的肥屄中不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的屄洞里。手指插入妈妈火热的屄里后，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给妈妈的刺激实在是剧烈无比，让妈妈几乎窒息而死。

　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”

　　妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：“啊……好啊……妈妈……的屄快要溶化……”

　　一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

　　“啊……我已经……我已经……啊……泄了……”

　　妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。

　　我看到妈妈兴奋的样子，于是起身从冰箱里拿出一听啤酒易拉罐，又拿出一只保险套套在了易拉罐上来到妈妈的跟前，在妈妈的两腿之间蹲了下来，妈妈看到我手里拿着套上保险套的易拉罐，于是就说：“乖儿子，你是不是也想试试你妈的屄里能不能装下着易拉罐呀？”

　　虽然嘴上这么说着，但两条腿却向两边分的更大，劈的更开了，我把手在妈妈的肥屄上来回蹭了蹭，就着从妈妈的肥屄里淌出的淫液很轻松的把手就插进了妈妈的肥屄里。

　　来回插了几下然后把手从肥屄里拔了出来，这时手上沾满了妈妈肥屄里的淫液，我把淫液抹在易拉罐上然后轻轻的把易拉罐往妈妈的肥屄里塞去。

　　我眼看着易拉罐一点点的进入了妈妈的肥屄里，妈妈的肥屄被易拉罐撑得向两边分开，当我把易拉罐完全塞进了妈妈的肥屄里时，我看到妈妈的肥屄的大阴唇还是分开着，而小阴唇却随着易拉罐的进入而带入了阴道里，我用手轻轻的把两片小阴唇拽了出来后，让妈妈把两条腿合上站起来。

　　我看见妈妈的阴部更加的往外鼓着，当妈妈站起来的时候可能是易拉罐比较凉刺激着妈妈肥屄里的嫩肉，同时因站起来的动作肥屄里的易拉罐也摩擦着子宫颈口，妈妈的双腿开始不停地抖动起来，大股大股的淫液顿时从肥屄里涌了出来，顺着妈妈的不停颤抖的双腿上淌了下来。

　　“喔！……妈的屄里好涨啊！……坏孩子……弄得妈妈的屄里涨死了……喔！……”

　　妈妈边说边蹲下身来用双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我的脸。

　　这时我的右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的屁股摩擦着，然后滑向妈妈那因蹲着而更加凸鼓的肥嫩的大屄上，我用手轻轻的抚摸着从肥嫩的大屄口里微微挤出的易拉罐边缘。我用力的抓弄抚玩着妈妈那湿淋淋凸鼓的肥屄，并用手顶着易拉罐一下一下的往里推送着。

　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……妈妈的骚屄……妈妈……的……屄好痒……快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”

　　妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥屄拼命往我的手上顶着，完全享受着肥屄里的易拉罐在阴道里抽插摩擦所引起的刺激和快感。

　　妈妈站起身来劈开双腿跨在我的腰际，屁股向后高高的撅起，在我的眼前，淫荡的分开双腿露出因塞着易拉罐而高高的凸起鼓胀起来的肥屄，用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的屄毛，分开沾满蜜汁的屄肉，把被易拉罐撑的鼓涨起来的粉红色的肥屄展露在我面前。

　　大量浓密乳白色的淫液顺着肥屄和易拉罐的边缘流了出来，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前後左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

　　“啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住……”

　　妈妈骑跨在我的下半身上，我右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的肥屄。

　　妈妈蹲下来，用手把着鸡巴，让鸡巴头对正菊花蕾。我一只手紧握妈妈的乳房，另一只手顶着因妈妈蹲着而快要从肥屄中掉出来的易拉罐，眼睛注视着妈妈的肥屄。

　　强烈的情欲刺激使声音微微的颤抖起来，妈妈的屁股降下来时，肥屄里发出淫靡的“噗吱”声，我的鸡巴慢慢的进入妈妈的菊花洞里，我从鸡巴上感到妈妈的腹腔里有一块硬硬的物体硌着我的鸡巴，我知道这是我塞进妈妈肥屄里的易拉罐。

　　妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然後慢慢地提起和降低她那肥大而细嫩的屁股，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的直肠里。

　　我一边肏着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

　　此时我用手扶着妈妈的大屁股，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。一边感受着鸡巴在妈妈的直肠里被一个硬硬的物体硌着磨着而产生的快感。我的鸡巴被妈妈的屁眼越夹越硬，膨胀的鸡巴在妈妈的直肠里来回的摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

　　“哦，妈妈我要射了！”

　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的乳房，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。

　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”

　　我的声音急促。我终於忍耐不住了，暴涨的鸡巴猛力的在妈妈的直肠里冲刺着，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的直肠里。

　　妈妈感到我鸡巴开始喷射，猛地抬身把鸡巴从屁眼里拔了出来，转身趴在我的身上，张嘴含着我的鸡巴饥渴般地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

　　我的鸡巴不住地痉挛着，精液一股接一股的喷射着。射出的量是如此的多，以至於妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液喷在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然後沿着脸颊留下去。

　　妈妈在转身的同时肥屄里的易拉罐也从屄里掉了出来，顿时从肥屄里喷出一大股淫液会同着从屁眼里淌出的精液都流到了我的胸上。受到精液的洗礼，此时妈妈的脸上露出陶醉的表情……


上卷《与家人一起共同淫乱的日子》 第14章：尾　声

　　这样的生活在不知不觉中飞快的过去了，在南方的姐姐在电话里说她又怀孕了，我和妈妈在电话里恭贺时，姐姐却小声地说按照日期计算应该是我的孩子。

　　前期的日子她真的好紧张，怕孩子有什么问题，因为我们是姐弟，但经过医院的仔细检查发现孩子发育的很好，一点问题也没有所以姐姐就打算把孩子生下来。

　　就在我们接到姐姐来的电话告知姐姐怀孕的消息后，我妻子晓红也发现怀孕了，这让我的头大了好些，因为我真的不知道我妻子晓红所怀的孩子是我的还是别人的，还是我爸爸的？

　　如果是我爸爸的我该怎么称呼他呢？是弟弟？还是妹妹？是叫女儿？还是叫儿子呢？我有些懵了！而妈妈却是高兴得不得了，因为她又可以有孩子哄了！哎，老人啊，她就是不能闲下来呀！

　　十个月后妻子晓红生下了个女儿，这下可把爸爸和妈妈乐坏了，孙子和孙女都有了。可我真的好愁呀，妻子晓红好像有功了似的，一天看着这个小女儿就是乐。

　　我把我的愁事和她一说，她到是乐的前仰后合的说：“不管怎样孩子是我生的她得管我叫妈，至于是谁的种，只要是你家的就行了。是不是管你叫爸爸那就不需要操心了，怎么着也得管你叫爸，因为你是我的老公啊！嘻嘻……”

　　我细一想也对，没办法也就这么着吧！呵呵！妈妈给姐姐打电话问姐姐他们那里的情况姐姐说是生了个男孩，长得很大，并要妈妈和爸爸到她们那里小住一些时候，妈妈也很想起到那里看看，于是我就给爸爸和妈妈买了飞机票送他们到姐姐那里，两个月后爸爸和妈妈回来了。

　　爸爸说那里太热住不习惯，还是家乡好，妈妈和我说姐姐生的孩子长得很结实，和我小的时候是一模一样，简直是从一个模子里刻出来的，可以肯定地说就是我的孩子了，姐姐他们一家也高兴的不得了。

　　时间飞快，转眼又过了几年，我的两个孩子都大了，而爸爸和妈妈也渐渐地老了。他们的性生活也比以前少了许多。我也与妈妈也几乎没再性交了。

　　在妈妈五十五岁生日的时候我们全家又肏了一次。可是没肏多久，妈妈就说不行了，爸爸也说不行了，使不上劲了，到了晚上妻子晓红说爸爸的鸡巴也不是像以前那样硬硬的。我们知道爸爸和妈妈老了，对性的需求也不像以前了。

　　于是我和妻子晓红开始在网络里和一些有相同爱好的夫妻联系沟通，我们相互走访，在一起交流肏屄的经验与技巧，并在一个床上相互的交换妻子肏屄，每逢节假日我们都会小聚一下，相互交换，这给我们的生活增添了不少的乐趣，也使得我们夫妻俩更加的相爱，互敬与相互的理解。

　　后来爸爸和妈妈越来越老。因家里也没什么活可做的了，每天的早上两位老人就相伴着出去遛弯，我和妻子晓红也就很少与他们一起谈论肏屄的事情了。

　　只是有时在我和妻子晓红做爱的时候妻子晓红叫床声太大，爸爸和妈妈就会偶尔走到门前看着我们肏屄，看的性起也会进屋做一会，但时间却是很短很短已是大不如以前了。

　　后来爸爸和妈妈对性生活已越来越淡了，每天除了早上遛弯就是与孩子们在一起玩耍，而孩子们都很喜欢与他们的爷爷奶奶在一起玩耍。随着时间的推移，爸爸和妈妈渐渐成了非常慈祥非常受人尊敬的老人……

　　（上卷完，请继续欣赏下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （一）姐姐和弟媳

   姐姐从南方打来了很多次的电话想让爸爸和妈妈到她那里住一段时间，经过一段时间的准备，“十一”长假期间，我和妻子找了个借口把孩子留在了岳母家托付给我的岳母及孩子的舅妈帮助照看。

　　９月末的一天早上我们一家四口登上了去南方的飞机，在经过一次的换机飞行，到了傍晚我们到了南方姐姐家住的那个城市，一下飞机我们就看到了姐姐站在机场出口处等着我们。

　　姐姐的旁边站着一个中等身材的一个男人，手里领着一个女孩怀里还抱着一个小男孩，我想这个男人一定是我的姐夫了。

　　我和爸爸妈妈还有妻子晓红走到姐姐的跟前相互的拥抱后，姐姐向我和妻子晓红介绍，这个男人是我的姐夫。

　　姐夫我是头一次看到，中等的个头，不胖也不瘦，一袭藏蓝色的西装，衬着一头黑亮的短发，清俊机敏的五官，一看就知道是一位沉着、稳重的商人。

　　姐姐介绍完后又把姐夫怀里抱着的男孩抱过来说：“看，这是我们的小念军，来念军快叫舅舅、舅妈好！”

　　小家伙好像与我很熟悉似的嘴里“呀呀”地说着大人们听不懂的话语，张着胖乎乎的小手让我来抱他，我伸手把小家伙抱了过来。

　　可是我刚抱了一会儿，我就觉得一股暖流从衣服上传了过来，原来他就把他那童子尿淋淋尽至的全都喷洒在了我的衣服上，这个景象惹得大家是一阵的开怀大笑，姐姐和小红都笑弯了腰。

　　姐姐笑着忙把小念军抱了过去，掏出手绢檫拭着我身上的尿渍，我忙说：“姐，不用了，我把衣服脱下来拿着就行了。”

　　在我脱上衣的时候，妈妈别有用心的说：“呵呵，小念军就是想看看你实不实“交”呵呵。”

　　我们大家边说笑着边走出机场，我和姐夫走在一起，边往外走边说着一些关于商场上的事情，姐姐和妻子晓红还有爸爸妈妈走在我们的旁边边走边小声地说着些什么。

　　不一会，妻子晓红红着脸往这边看了看同时伸手打了一下姐姐嘴里不知说了些什么，姐姐嬉笑着边躲边拽着妈妈的衣襟。

　　妈妈也伸手打了一下姐姐说：“你们姑姐的事情干吗把我们也拽进来了？”

　　妈妈的声音比较大，我和姐夫都听到了，扭过头去看了一下后，我和姐夫对视了笑了一下，姐夫走过去对姐姐说：“咱们是回家吃饭还是到饭店吃？”

　　“当然是到饭店吃啦，小弟和晓红这是头一回来啊，必须先上饭店！”

　　姐姐说道。

　　“还是到家里吃饭吧！也不是外人，在家里吃着随便，没有必要到外面浪费。”

　　我和爸爸同时说：我们说着走出了机场，坐上姐夫开的车回到了姐姐的家中，爸爸妈妈因为岁数大了坐飞机的时间又比较长，回到姐姐的家中身体上感到有些累了，姐姐、姐夫忙把他们让到卧室中休息，可他们非要拉着外孙女和外孙子一起休息。

　　可见老人们对孩子们的喜爱程度是非同一般的。姐姐和姐夫让我们也休息一会，他们便到厨房准备晚饭去了。

　　我和妻子晓红头一次来到姐姐的家中，一切感到比较新鲜，于是便到各个房间走一走看一看，姐姐的家中是一座独居的二楼。

　　一楼有一个厨房，厨房的外间是一间餐厅，餐厅的中间摆放着一个红木做的椭圆形的餐桌，围着餐桌的两侧摆放着红木椅子。靠近屋角有一台左右双开门的大冰箱，在冰箱旁边墙壁上的酒隔里摆放着一些名贵的红酒、白酒以及一些洋酒。

　　外间是一个大客厅，大厅的一角摆放着一台立式空调，客厅的中间摆放着一组三件白色的真皮大沙发，在沙发的前面摆着一个有近三米长一米半宽的红木做的茶几，茶几上摆放着一套景德镇出品的茶具。

　　沙发正面的墙上挂着一台１２０英寸巨大的电视屏幕，电视屏幕的两边有两株高约１。５米的红果盆景树，郁郁葱葱的红果树上结满了橘红色的球形果子。

　　地上铺着厚厚的地毯，人走在上面是悄声无息，一点动静也没有。靠近楼梯摆放着一个巨大的鱼缸，里面有两条近一米长的金龙鱼正在悠闲自得的游弋着。

　　左侧是一间卫生间。卫生间的里面安装一个遥控智能型的马桶，在马桶的左侧安装了一个玛瑙净身盆，右侧是一个非常大的椭圆形玛瑙冲浪式按摩浴缸，门口是一个红玉石洗手盆。

　　右侧是一间主卧室，主卧室里就只摆放着一个非常大的床，在上面一同睡上５、６个人应该不是什么问题，床的正面墙上安装着一台７０英寸的液晶电视。床的两侧有两个比较大的床头柜。

　　床的外侧是一扇巨大的落地窗，落地窗的两侧悬挂着两层的窗帘，外面的一层是白色的纱织窗帘，里面的一层是深红色的窗帘。在落地窗下面摆放着四个逍遥藤椅。

　　挨着卫生间的是一间小卧室，小卧室里只摆放着一个双人床，床头两边安放着两个床头柜，与床头柜摆放一起的还有一台台式电脑，电脑旁边是一个书柜。

　　一楼和二楼是旋转楼梯，二楼有两个大卧室两个小卧室，边上有一个大花房里面种满了鲜花，一进花房就感觉到了满屋的花香扑鼻而来。

　　外面有两个车库，在车库的旁边养了两条大狗，一条叫花花，一条叫丹丹。当家人走到院里这两条大狗立刻就摇着尾巴扑了上来，高兴的不住的舔着人的脸和头发。

　　花花和丹丹是两条大狗，是两条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有足够的威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是两条让人放心的忠诚的看门狗。花花和丹丹足有一百多磅重，如果让它们扑到你的身上，那后果任何一个人用脚后跟都可以想象得到的。

　　楼的后面有一个不大也算不小的游泳池，游泳池的边上有两个亭子四周种满了树木，站在后面的阳台上往下看游泳池的形状好似一个豌豆，碧蓝的池水在微风的轻抚下，微微的荡漾着，人们的眼睛可以透过近３米的水深看到池底瓷砖的颜色。

　　妻子晓红看到这些后羡慕的不知怎样才好，拽着我的胳膊摇着说：“等回家了以后咱们也在院子里挖一个游泳池吧！”

　　我扭头看着妻子晓红说：“看什么都是人家的好，你们女人呀，好吧，咱家能不能有游泳池就看你的表现了，呵呵！”

　　“嗯～讨厌啊你。”

　　妻子晓红一听我这样说脸一红伸手打了我屁股一下，转身就想走。我一伸手又把她拉了回来问：“哎，晓红，刚才在机场的时候你和姐姐说什么了啊？”

　　“没说什么呀”晓红一脸诧异的说道。

　　“胡扯，没说什么你会不好意思，还想打姐？”

　　我继续追问着。

　　“哦，嘻嘻……”

　　晓红好像想起了什么，红着脸嘻嘻的笑着，我伸出左手用胳膊搂住晓红的脖子，同时把手伸进了晓红的衬衣的奶罩里揉着她那肥大的奶子，并用两个手指捻着奶头，随着我的手指不停地捻揉晓红的奶头慢慢的硬了起来，喘气也急促起来了。

　　这时晓红也伸手把我的裤子的拉链拉开把她那细嫩的小手伸进了我的裤子里套弄起我那早已硬起来的大鸡巴。

　　我用手轻轻的捻着晓红的奶头催促她快说机场上她们说什么了，晓红一边用手套弄着我的鸡巴一边说：“姐姐在机场问我，最近咱们和爸爸妈妈还经常在一起肏屄吗，我说一个月能有两次，姐还问我那剩下的时间咱们找没找别人在一起同时肏屄？我说也找，姐问我感觉怎么样，我说挺好的，很爽，我问姐她怎么样了？是不是也经常和姐夫在一起肏屄？

　　姐说还可以，并说道自打从咱家回去后那天晚上躺在床上和姐夫就说了这事，当说起整个过程时姐夫好像很兴奋，鸡巴翘起了好高，翻身趴在姐姐的身上就肏了起来。

　　姐姐边说边回想起当时的过程也很是兴奋，肥嫩的大屄也在不断的往外淌着淫水，经姐夫这么一肏更加的兴奋起来了。姐姐把两条大腿抬的高高的盘在了姐夫的腰上，肥大的屁股使劲的扭着，向上顶着，好让姐夫的鸡巴能充分的顶在肥屄内的子宫上。

　　当姐夫听到我把手伸进了姐姐的肥屄里时，显得更加的兴奋和惊讶，猛然之间，姐姐从她那肥屄里感到姐夫的鸡巴猛的开始跳动起来，呵呵，姐夫兴奋的早泄了。

　　在休息了一会后姐夫和姐姐说他很想看看手是怎样插进屄里的，这是姐姐的兴奋刚刚的到来而姐夫却早泄了，姐姐的肥屄感到了异常的空虚，急需把肥嫩的大屄来填满。

　　于是姐姐就用自己的手在自己的肥屄上来回的沾着从肥屄里淌出的淫液和姐夫的精液当把手沾满后，就把自己黏滑的手慢慢的一点一点的往微微鼓起得肥屄里插去。

　　当整只手都插进了肥屄里后，姐姐就用手开始来回的抽插起来。姐夫瞪大了眼睛趴在姐姐的两腿之间看着，当姐姐达到了高潮猛地把手从肥屄里抽出来的时候，由于空气的原因从姐姐的肥屄里发出“嘭”的一声，一股黏黏的淫液一下子喷在了姐夫的脸上。

　　当姐夫把喷在眼镜上的淫液擦掉时，看到的是一个张着圆圆的大嘴的肥屄，两侧的大阴唇因极度的兴奋而鼓鼓的肿胀着，而小阴唇因快速的摩擦而肿胀着向两边扩展着，因小阴唇向两边充分的扩展就把因为用手来回的抽插而撑得大大的阴道暴露了出来。

　　从阴道口就能看得见阴道壁上层层的折皱，还有在里面不断跳动的圆圆的子宫颈口，姐夫都看傻了，他那看过这样的肥屄呀，他把手伸到姐姐的肥屄上轻轻的抚摸着，在那肥嫩的大屄的开口处，触手生温，感觉十分的柔软，但是却热乎乎的粘糊糊的，十分的湿滑。

　　姐夫对姐姐小声地说：“我也可以把手伸进去吗？”

　　姐姐没有说话而是伸出手来抓住姐夫的手臂按在自己的肥屄上使劲的按了下去，姐夫的手感到一紧，眼看着手慢慢的进入了妻子的肥屄里，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐屄内里的柔软的肉壁摩擦着手背的感觉真是爽呆了。

　　姐夫的手拼命的往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，姐夫开始没明白过来是什么，使劲的用手指头刮了几下，姐姐顿时身体缩成了一团大声的呻吟起来，大股的淫水顺着咧开的屄缝流了出来，淌在了床上。

　　当姐夫把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速的收缩，同时传来“啵”的一声轻响，姐夫感到十分的有趣，于是开始用自己的手在姐姐的肥屄里来回的抽插。

　　每一次的抽插都发出手臂与肥屄里的嫩肉相互摩擦的“扑哧、扑哧”声音，同时还随着手臂的抽出带出了大量的淫水……

　　打这以后姐夫好像很喜欢用手去和姐姐肏屄，还很喜欢边肏屄边听姐姐将她和咱们一家在一起共同肏屄的事情，有时候肏屄肏的兴奋的时候还和姐姐说让她和别的男人肏屄他躲在一边偷看，他还甚至还动让姐姐和他的爸爸在一起肏屄的念头，只是一直苦于没有机会罢了。

　　这次咱们来姐姐问我喜不喜欢和姐夫在一起共同快乐一下，我说：“那得听你的意思了！”

　　她却笑着说：“哟，你这个骚娘们什么时候正经了呢？你的那个玩意什么时候让爸妈他们闲着了？呵呵！”

　　我听她这么说，怕爸妈他们不好意思我就掐她，她却跑到妈的身后躲了起来，嘻嘻，爸和妈听了姐说的话好象没有不好意思反而倒是挺高兴的样子。”

　　我这时早已把我的右手从妻子晓红的裙子底下伸了进去，退下了她的蕾丝小内裤，当我的手摸到了晓红的肥屄时，从手上传来的感觉是妻子晓红的两腿之间已是湿的一塌糊涂了。

　　当我的手碰到了已是峭立起来的阴蒂的时候，晓红不自觉的呻吟了一声，两腿一夹，同时弯了下腰。晓红这一弯腰，那薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下，蹭在了我的手臂上。

　　我看着晓红这个淫荡的样子笑着小声的说：“怎么了，受不了了啊？是不是小骚屄痒得很呀？”

　　“嗯，老公，我的小屄真的让你摸得好痒呀，咋整呀？我想要，老公！”

　　晓红用手撸着我的鸡巴说：“嘿嘿，是想让姐夫肏你吧？你是不是想尝尝姐夫的鸡巴是什么滋味啊？也是的，姐夫是南方人，南方男人的鸡巴你还没有尝过呢！”

　　我笑嘻嘻地说。

　　“什么呀，你好坏呀，老公，是你想的吧，我可没有想这些，我就想你的了！”

　　晓红脸红红的反驳着。

　　“哎呀，你们在这呢，饭做好了，下来吃饭吧，咦，你们干吗呢？你们俩说什么呢？哟，干吗那你们这是呀？这么一会就等不及了？来，晓红让姐看看都憋什么样了！”

　　姐姐这时从楼梯上走了上来说道：说着就走到了妻子晓红的身后，伸手就把晓红的裙子从下面掀了起来，显现在姐姐眼前的是，白色的蕾丝小内裤被退到了腿弯处，在奶油色的大屁股的中间，褐色的菊花点缀在粉红色微微鼓出显得肥嫩嫩肥屄的上方，一股股的晶莹的淫水从她的肥屄里流淌出来。

　　那露在外面圆鼓鼓的奶油色的大肥屁股和那湿滑不住抽搐的肥屄上此时淫水汪成一片，整个肥屄显得亮晶晶的。若隐若现的屄缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉褐色的阴唇一张一合的动着，黏滑的淫水顺着一张一合的阴唇往外流着，就像那婴儿往外流涎水小嘴，充满着无限的诱惑。

　　妻子晓红急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：“别……大姐你干嘛呀？”

　　这时姐姐把手伸过去握住了晓红的奶子。

　　“嗯！……”

　　妻子晓红嘴里哼了一声。晓红的奶子圆滚滚的非常挺拔，显得非常的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的奶头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

　　晓红：“哎呀”轻叫一声，本能的扭过身去抬起了双手护住胸部，这时侯的晓红心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息急促的喘息起来。

　　姐姐看到这笑着说：“嘻嘻，这骚屄娘们，都骚成这样了，快下去吃饭吧，吃完饭大家在一起好好的玩一会。”

　　晓红这是扭过头来冲我眨眨眼睛说：“好，我先下去了，你们姐俩一起下楼吧。”

　　说着伸手把她那白色的小内裤提好转身下了楼。

　　姐姐低头看着我那还没有拉上拉链的裤口，笑着说，“在家那么长的时间了，出来这么一会也不老实，来，我看看我的小弟的玩意有没有变化？”

　　说着就把手从我的那还敞着的裤门伸了进去。

　　姐姐的手伸进我的裤子里后，她一把就抓住了我哪又粗又硬的大鸡巴，上下撸动着说：“嘻嘻，小弟的鸡巴还是这么大这么硬啊！我没在的时候它是不是一直就没闲着呀？”

　　当姐姐的手伸进我的裤子里时，我张开双臂把姐姐搂在了怀里，我的左手搂着姐姐的后背，右手来回摸着姐姐那丰满肥润的大屁股说：“嗯，是没怎么闲着，但是心里总还是想着和姐姐做的是最好的。”

　　姐姐抬头在我的嘴上亲吻了一下说：“嗯，就你会说话，不过姐真的好想和你在一起做爱，你的鸡巴又粗又大，插在里面涨涨的满满的真的是好舒服的。”

　　“真的吗，不是骗我吧？来，我摸摸看是不是真的想我了。”

　　我说着就把姐姐的裤子解开把手伸进了姐姐的两腿之间，姐姐很配合的把两条圆润的大腿微微的分开，以便于我能充分的摸到姐姐那丰润的肥屄。

　　当我的手摸在姐姐的肥屄上的时候，我的手感觉到了姐姐的肥屄湿湿的黏黏的热热的更加的丰润肥厚了。在我摸到姐姐的肥屄的时候，姐姐不由自主的呻吟了一声，把头埋在了我的肩上。

　　我轻轻的亲吻着姐姐的耳垂说：“哦，姐姐的屄好像比以前更加的肥润了啊，肉乎乎的好可爱呀，我好想亲亲呀姐姐！”

　　姐姐一只手搂着我的脖子一只手继续来回撸着我的鸡巴说：“我也好想让你好好的肏我，一会咱们吃完饭和你姐夫咱们一家好好的玩玩好吗？小弟？”

　　我说：“好啊！”

　　我边说边用手指插着姐姐的肥屄，我的手指感觉到姐姐的屄不仅肥了而且宽松了不少，姐姐这是也感到了我的手指已经插进了很大的一部分了，于是她慢慢的抬起了右腿。把脚蹬在了阳台的扶手上。

　　这样我的手指更加方便的插入了姐姐的肥屄里，我的手指在姐姐的肥屄里来回的抽插着，我用中指来回顶着姐姐的子宫口，我感到姐姐肥屄里的子宫口已经微微的张开了，宛如婴儿的小嘴在一下一下地吮吸着我的中指。

　　“姐，我听晓红说姐夫好像很喜欢用手插你的屄啊，你这样是不是很舒服啊？你的屄真的是越来越大了！”

　　我问道：“嗯，自从在你们那里回来后，接着又生完这个孩子，不知道为什么我心中总是渴望有一种給予包容的感觉，加上生下孩子后，我的屄是越来越肥同时也变得有些松。虽然和你姐夫在做的時候也能达到高潮，可是心中总是有著一絲压抑和空虚，总是感觉下面空空的没有填满，我总想需要得更多更多的东西来填满它。”

　　姐姐靠在我的身上，轻声的说道：“那姐夫很喜欢看你和别的男人肏屄的过程吗？你和别的男人肏过屄吗？”

　　我继续好奇的问道：“嗯，自从他听我说咱们一家人在一起肏屄的事情后，那天他兴奋得不得了，后来有一天，在我们肏过之后躺着说话的时候，他吞吞吐吐的说能不能在我找别的男人肏屄后，晚上回来告诉他是怎么个过程，他很喜欢听。我看着他那一脸的企盼，我就答应了。当我躺在他的身边讲述着每一次肏屄的过程，他总是很兴奋的揉抓着我身体的每一个地方，而且肏起屄来也是很有劲的，到了后来又发展到了想看我和别的男人肏屄的过程。”

　　姐姐轻声的讲着同时脸也渐渐的红了起来。

　　“他看过了吗？”

　　我饶有兴趣的继续问着：“嗯，看过几次，后来他还和我商量想让我和他的爸爸在一起肏屄呢。”

　　姐姐趴在我的肩上说：“哦。那你和他的爸爸肏过屄了吗？他爸爸多大岁数了鸡巴大吗？”

　　我用一只手搂着姐姐问：“还没有，一是还没有机会，现在你们又来了好像还得等等以后再说吧，还不知道他妈妈同不同意呢！”

　　姐姐趴在我的肩上用手撸着我的鸡巴说：我和姐姐正小声地说着话，这时楼下传来了妻子晓红的声音：“嗨，还没完那？快下来吃饭吧，大家都等你们俩呢，饭都凉了！快点吧，有什么话吃完饭再唠吧！”

　　我们听到这话后，我和姐姐对视笑了一下相互亲吻了一下，我说：“姐，咱们先下去吧，他们都等着呢！”

　　姐姐点了点头，我把手指慢慢的从姐姐的肥屄里抽了出来。

　　当我的手指从姐姐的肥屄里面轻轻的抽出来时，顿时群山倾倒，积水横流，黏糊糊的淫水沾满了我的手掌。我把抽出来的手送到姐姐的面前，让她看看自己的淫水是如此的多，竟然順着我的手指流到我的手臂上。

　　姐姐看着我那满是淫液的手，竟然把嘴伸向我的手舔了起来，当把我手背上的淫液舔完后，于是又张开嘴巴把我的沾有她淫水的手指全部含到嘴裡.舔完我的手后，姐姐又脱下了她那鹅黄色的蕾丝内裤，姐姐边脱边说：“看啊，都让你都给搞湿了，怎么穿呀，算了，也不是外人就这么下去吧！”

　　说着穿上裤子用手牵着我的手一步步地走下了楼梯。

　　一进到餐厅就看到爸爸和妈妈坐在主位上，旁边坐着外孙女和外孙子，次位子上坐着晓红，挨着晓红坐着的是姐夫，看到我和姐姐进了餐厅，外甥女娇娇就问姐姐，“妈妈，你和我舅舅干什么了呀？怎么这么半天才下来吃饭呀，大家都等你们了，一点也不乖！”

　　大家听到这乖巧的孩子说出这么童真的话，不由自主的都笑了，爸爸说：“好了，快吃饭吧，一会饭菜该都凉了！”

　　姐姐和姐夫对视了一眼相互微微一笑，便开使吃起饭来。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （二）姐夫内弟换妻

   大家吃罢晚饭，在客厅的沙发上坐了下来，开始聊起了各地的风俗习惯，我们坐在一起东南西北的闲聊着，随着时间推移天色渐渐的暗了下来。

　　爸爸看了看表发现时间已是晚上９点多了，便对我们笑着说：“你们几个先聊着，我和你妈俩个先领着孩子去睡觉。”

　　说着让孩子们和我们道了晚安后便领着他们小姐俩上楼去了。

　　爸爸和妈妈领着孩子上楼以后，我、妻子晓红和姐姐、姐夫就面对面地坐在沙发上，我和姐夫两个男人开始谈天气，谈南方与北方的气候差异，后来我们的话题又转到商业经营上，姐姐和晓红看我们聊得正欢也插不上话题则相互对视了一下转身上了楼去。

　　我和姐夫就这么东一句西一句的聊着，这时姐姐和晓红又从楼上走了下来，我看到姐姐和晓红都换了衣服，两人都穿着显得比较透明的粉红色丝质吊带睡裙，经落地台灯的灯光一晃，我和姐夫看到她们的里面好像什么都没有穿。

　　姐姐和晓红走到我们跟前说：“爸和妈都休息了，就剩咱们四个人了，咱们边看电视边再喝点酒吧！”

　　说着也不问我们是否同意就走到电视前打开了电视，姐姐拿着遥控器变换着电视频道，当换到一部比较艳情的节目时她停了下来。

　　接着又转身到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来，又拿了四个小凉菜来到我们坐的沙发旁，让晓红坐在我的身边，她紧挨着姐夫坐了下来。

　　后来我才知道姐姐让晓红坐在我的身边是有意义的，目的是让我的姐夫能充分的看到晓红的一切，（后来发生的结果与姐姐和晓红想的是基本相同的，这是后话。坐下后姐姐给我们每人倒了一杯酒，然后我们四人一边喝酒，一边看着电视一边聊一些无聊的话题。

　　不知不觉地一瓶红酒被我们喝光了，接着姐姐又到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来喝，快到半夜１２点时我们都喝了不少的酒，大家都有了些微微的醉意。

　　我们的话题慢慢的就聊到了性的题目上了，这是姐姐和晓红因为酒精的作用已觉得浑身燥热，血流急涌，脸颊泛红，醉眼朦胧有些东倒西歪了。

　　我看见姐姐斜靠在沙发上两条圆润的大腿向两边大大的劈着，轻滑的睡裙下摆不知是有意还是无意的已经撩了起来，把丰满肥润的阴部充分的暴露了出来，领口也都向两边分开着，两只肥大圆润的奶子顶着深红色峭立起来的奶头争先恐后的挤在外面看着我们四个人喝酒的样子。

　　我看到此景已是色眼迷离，激情澎湃，欲火丛生，粗大坚挺的大鸡巴把裤子支起了一个高高的帐篷，这时我回过头看了一看妻子晓红，妻子晓红也是斜靠着我的肩膀，一条腿支在地上，一条腿弯曲着支在沙发上，右手来回的抚摸着支在沙发上白嫩的大腿。

　　由于手来回的抚摸，丝质吊带睡裙早已滑向了大腿的根处。由于晓红很喜欢把阴毛刮掉，在来的头天晚上又让我仔细的刮了一遍，所以暴露出来的阴部显得更加的肥嫩和突出，睡裙的领口也是夸张的向两边咧开着，把两个肥美白嫩的奶子都露了出来。

　　我抬头开看了看姐夫，只见他的双眼直直的望着我妻子晓红两腿之间，嘴微微的张开着，舌头不住的来回舔着嘴唇，呼吸也显得很急促，我往他的下面看他的裤子也是支起了一个不算大也不算小的帐篷。

　　这时姐姐开口说话了：“看这个真没什么劲，不如看点刺激的吧。”

　　说着站起身来从衣柜里拿出一盘影碟。

　　看封面就知是那种Ａ片，看着姐姐娴熟的把碟子放到影碟机里就知道姐姐和姐夫经常的看这种片子，只不过就是还不知道他们是不是与外人也在一起看过。

　　看着姐夫显得有些不好意思的样子，我说：“大家都是成年人了，没什么的。”

　　姐姐听我这么说就按下了播放按钮，播放了影碟机里的片子，然后，姐姐把灯光调暗，回到姐夫的身边坐了下来，这样姐姐和姐夫与我和晓红相互对着坐在沙发上。

　　一会电视的画面上就播出了字幕，我们一看这是一部欧美的拳交片子，一个长着金黄色头发和一个黑头发及红头发的三个白种女人和一个全身黝黑的男人。

　　他们在一间好像是办公室的房间里全身赤裸着坐在沙发上相互抚摸、亲吻着，当我们看到一个金黄色头发的女人把一只手伸进了一个长黑头发穿着红高跟鞋的女人屄里。

　　另一个女人则把手插进了金黄色头发女人的屁眼里，而那个黑男人躺在金黄色如头发的女人身下把那又粗又长的大鸡巴，插在金黄色头发女人的屄里，三个女人不停的骚叫，我们都不禁全身有些发热起来。

　　我们都看的热火烧身，其实我们都看过这样的片子，只不过是没有像这样大家坐在一起共同看这样的片子，大家坐在一起共同看这样的片子与夫妻两个人看的感觉是有很大的区别的，我想大家都会有这样的感受。

　　我伸手搂住妻子，把手伸进她的睡衣里，摸她那肥大的奶子，她也用手拉开我裤子的拉练，把手伸进里边，抚摸着我那粗大坚硬高高勃起的鸡巴。

　　那边，姐姐已经在吻姐夫了，并且也把姐夫的裤子拉链拉开把手伸了进去，抓着姐夫的鸡巴不停地来回撸着，姐姐好像向来都是很主动的，姐夫这时也是把两个手一只从上面伸到她睡衣里边摸着肥大的奶子，一只伸到下面抠摸着她拿肥嫩的大屄。

　　一会姐姐趴在姐夫的耳边小声的说了些什么，姐夫向我们这边望了一下点了点头，于是姐姐起身来到了我们的身边一拽晓红说：“去，到你姐夫那里去我和小弟说几句话。”

　　其实大家都心知肚明在这个时候有什么话可说？只不过是托词罢了，晓红扭头看了我一眼，我的手指轻轻的捏了一下她那峭立起来的奶头说：“去和姐夫也聊聊天”晓红冲我一矜小巧的鼻子，用手使劲的捏了捏我那粗大坚挺的大鸡巴，站起身来。

　　在她站起身的同时我的手顺势摸了摸她那两腿之间的肥屄，我感到晓红的肥屄早已是淫水泛滥湿的是以塌糊涂了，晓红又使劲的用两腿夹了夹我的手又扭了扭肥大上翘的屁股。

　　姐姐见此情景有些吃醋的用手打了下晓红的屁股，顺势把我的手从晓红夹着的双腿中抽了出来说：“呵呵，这还离不开了啊？”

　　晓红嬉笑着走到了姐夫的身边坐了下来。

　　晓红坐下后很大方的拿了杯水递给姐夫，姐夫接过水杯的时候，他的手明显抖着，这个细小的动作让我和姐姐还有晓红都忍不住笑了起来。这一笑使姐夫的神经逐渐放松了下来。

　　姐姐这时偎坐在我的身边，把我那沾满晓红淫液的手放进嘴里吮吸着，另一只手则把我的手抓着放到了她那肥润的大屄上，她那肥嫩的大屄早已是热气腾腾淫水横流了，接着她又把手伸进了我的裤子里轻轻的抓住我的鸡巴撸了起来。

　　当我的手摸到姐姐的细嫩的肥屄那里时，我触手的感觉是光秃秃的，我感到很纳闷，因为在吃饭前我摸姐姐的屄那时还是有浓密的阴毛的，怎么现在却没有了？是我产生了错觉？可是从手上感觉到手是湿乎乎的，这是真实的啊。

　　姐姐感觉到了我的疑惑，于是趴在我的耳边轻轻地说：“刚才和晓红上楼换衣服在洗漱的时候，我看到晓红用剃须刀又把屄刮了刮，我问她才知道你喜欢屄上没有毛的，所以我就把屄毛给刮了，怎么样？你喜欢吗？”

　　“谢谢你姐姐，我真的好喜欢！”

　　我边说边用我的手指在姐姐光秃秃的肥屄上滑动着，当我的手指滑开姐姐软软的大阴唇触到了姐姐肥屄内柔软的嫩肉时，姐姐双腿微微的抖了一下，已分开的双腿又向两边使劲的劈了劈。

　　我开始用我的指尖轻柔的摩擦着姐姐那峭立起来的阴蒂，我感到姐姐的阴蒂比晓红的阴蒂要长出了很多，那峭立起来的阴蒂宛如一个男孩的小鸡鸡一样，我用手指好奇的揉捏着姐姐那峭立起来的阴蒂。

　　姐姐的肥屄在我手指的揉捏之下，变得更加湿润，并开始挺动着肥屄。我的食指和中指轻易的伸进了格外湿滑的阴道里，并开始慢慢的来回抽动。

　　不大一会的功夫，姐姐开始抽搐起来，显然高潮已经来临。我想这一定是通过看欧美的拳交片子和我摸她，她感到异常的刺激……

　　这时姐夫搂着晓红走了过来小声的问：“要不要用ＤＶ摄像机把这些录下来，以留作纪念？”

　　姐姐扭头看着我，虽然嘴上没说话，可我从姐姐和晓红的眼神里看出了她非常的渴望能用录影机把这个过程录下来，同时我从心里也很想把这些录下来。

　　于是我说：“好啊，把这些过程都录下来，等我们老了以后再看，那一定是很有意思，很有回忆的！”

　　姐姐和晓红一听我同意高兴的笑了起来，姐夫忙走到衣柜里拿出数码摄像机，用三脚架把录影机支好，等调试好了后按下了摄录键就搂着晓红坐到了沙发上。

　　我们看着摄像机上的摄录指示灯在一闪一闪的闪烁，大家的心里都很清楚现在的每一个动作都已经被摄像机录了下来，所以大家都显得异常的兴奋。

　　姐姐和晓红几乎是同时的站起身来脱掉了几乎是完全敞开了的睡裙后，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。

　　因为两个沙发挨得很近，我看到晓红转过身子用大家都很熟悉的６９式的姿势趴在姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了姐夫的脸上。

　　并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并扭头看着我的鸡巴在相互的做着比较。

　　显然姐夫的鸡巴照我的鸡巴细了很多，但还是比一般的人的鸡巴长些，晓红慢慢的把鸡巴纳进嘴里慢慢的吮吸着，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们那相互吮吸的“嗞嗞”声不断的钻入我和姐姐的耳中。

　　听着他们那“嗞嗞”的吮吸声音，我和姐姐对视着相互一笑，我搂着姐姐坐在沙发上，我们看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥屄。

　　我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的用手指捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。

　　我把嘴俯在姐姐的耳旁轻轻的问：“姐，”

　　“嗯”姐也轻轻的回应了一声。我问：“小念军真的是咱们姐俩的孩子吗？姐夫知道这个事实吗？”

　　姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，右手上下来回撸着我的鸡巴轻声地说：“你姐夫刚开始的时候不知道，后来我和他说起咱们一家在一起肏屄的事情后。

　　他就摸着我鼓起的肚子问我这个孩子是不是我和你的，我说你怎么知道不是咱俩的呢，他说我是从时间上算出来的，他还笑着说：“从受孕的时间上算，那时你还在东北的老家呢。我的鸡巴可没有那么长啊，你在东北我在南方就把你肏怀孕喽。”

　　我问他能否接受这个孩子，如果不行就做掉，他轻轻地摸着我鼓起的肚子说：“还是留着吧这毕竟是你们姐弟俩的结晶，再说了我看你也很喜欢这个孩子，你喜欢我就喜欢”嘻嘻，孩子的这个名字还是他起的呢，说是我很系念你，每当看到孩子的时候就能想起你。当孩子生下来后你姐夫一回到家里就忙着抱着个孩子亲个不够，到了晚上都是他把孩子哄睡了才回来睡。小弟，你姐夫真的好疼爱这个孩子。”

　　听姐姐说完这些我的心里真的是好感激姐夫，同时也很庆幸姐姐找了一位这么体贴她疼爱她的好丈夫。

　　我在激动之余两条腿微微的向两边分开，这样姐姐的双腿就分的更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。

　　这样一来姐姐的肥屄就显得更加的突出起来了，我借着柔弱的灯光看见姐姐那肥嫩的大屄在不断的往外淌着淫水，两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故，也被抻拽着向两边咧开着。

　　已经肿胀起来的小阴唇不甘心的也学着大阴唇向外咧着，肿胀峭立起来的阴蒂由于小阴唇的外咧也从分的显露出来好似男婴的小鸡巴抻着长长的脖子在肥嫩的大屄上方悬挂着。

　　乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从肥嫩的大屄里往外淌着，我情不自禁的伸出右手抚摸着姐姐那正在淌着淫液肥嫩的大屄，那湿湿的热热的感觉刺激着我的每一根神经，我的鸡巴更加的暴涨起来。粗大的龟头宛如鸡蛋一般，鸡巴上的青筋纵伸横卧，显得分外的粗壮。

　　姐姐的手已经几乎把握不下我的鸡巴，见此情景大吃了一惊的问：“啊，小弟几年不见你的鸡巴又大了许多呀！我的手都快抓不下它了，这得迷死多少女人呀！小弟你可得对你的媳妇好一些呀！”

　　我笑着说：“姐，你就放心吧，我和晓红不会有问题的，我一定向姐夫学习，好好的对待晓红的。姐，你的屄好像也比以前更加的大了啊，也更肥了啊！是不是我姐夫总吃你的屄啊？”

　　“嘻嘻，可不嘛，自从我生完孩子满月后，他总是缠着我，让我说在咱家咱们一起肏屄的事情过程，他在听的过程中总是不断的一会肏屄，一会又趴到下面又是吸又是舔的，舔完了再肏，肏完了又舔。

　　到了后来他听说咱们一起把手伸进屄里，他更加的兴奋了，让我也把手伸进屄里给他看，我被他缠的没办法只好按着他的话做，这样一来二去的就把我的屄整的越来越大，越来越肥了。

　　现在他更加的上瘾了，这不还买回来了不少的拳交的影碟，学着人家外国人怎么做，说实话他这么一整我也是真的很舒服的，也很过瘾的。”

　　姐姐骑在我的双腿上兴奋地说着身子不自觉的来回晃着，两只肥嫩饱满白花花的大奶子在胸前晃来荡去，粉褐色的奶头上还不断的往外淌着乳白色的奶水。

　　我把手轻轻的按在姐姐的奶子上一压，一股奶水好似喷泉似的猛地从姐姐的奶头里喷了出来，喷射的足有一米多高。

　　姐姐笑道：“怎么样？喜欢吗？你以前从来没有吃过姐姐的奶水吧？你要是喜欢你就吃吧，在你没来的时候，我每次在给孩子喂奶时，当孩子吮吸着我的奶头，我总是想要是你在吃我的奶该多好啊。一想到这里，我的心里总是紧紧的，下面的屄也是痒痒的，还往外流了很多的水，现在你真的可以吃我的奶了，我好高兴呀，你摸摸我的屄是不是又流了好多的水呀？”

　　我用左手捧着姐姐的一只奶子，用右手伸到姐姐的肥屄上摸捏着姐姐那正往外流着淫液的肥屄，我低下头来用嘴含着姐姐的奶头，使劲的咂起奶头来，只觉得一股股的奶水止不住的往嘴里涌。

　　当这又香又甜的奶水咽到肚子里后，马上就有一股热流一下子涌向小腹进入了我的会阴部，紧接着从我的卵囊里反射出一股好似电流一样，一种无法形容的快感通过我的胸腹冲进了我的大脑里。

　　我已经无法控制我的行为，我嘴里叼着姐姐的奶头，抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上将抬起的双腿尽量向两边张开。

　　我趴在姐姐的身上把快要爆炸的粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那湿热的快要沸腾的肥屄洞里。粗大的鸡巴插入姐姐那火热的肥屄里后，我压低腰身毫不费力的就把粗大的鸡巴一入到底。

　　“唔…”

　　姐姐感到自己那肥嫩的大肥屄猛的被一条粗大火热的肉棍撑开，粗壮暴涨的鸡巴已经破门而入插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，“啊……弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点……”

　　姐姐的呼吸开始急促起来，姐姐顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液沿着肥屄鸡巴之间的缝隙中涌了出来，姐姐的肥屄在我的挤压下一股股乳白色黏稠的液体不停地从肥屄和鸡巴之间的缝隙中涌出了出来。

　　肥嫩的大屄恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的白色的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已。

　　我的嘴里叼着姐姐的奶头，两只手伸到姐姐身下搂着姐姐那肥大的屁股，抬了起来。这样一来姐姐仰着身子躺在沙发上那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。

　　我的鸡巴异常粗硬的插进了姐姐因双腿上抬大力的分开而使两个肥厚的大阴唇夸张似的向两边咧开的肥屄，姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥屄里的嫩肉更是紧紧地包裹着我的鸡巴。

　　更加令我惊奇的是姐姐的阴蒂因为两腿大力的向外分开着，随着小阴唇的肿胀及高度的兴奋而直直的峭立了起来，足足有三厘米之多，就好似５、６岁男孩的小鸡巴那么大，我的鸡巴每次的抽出和插入都能和姐姐那峭立起来的阴蒂相互的摩擦及硬硬的顶在我的阴毛上。

　　这样更加的刺激着我和姐姐的感官，是我们更加的兴奋起来。我那坚硬的鸡巴因大力的插入，已经顶到了姐姐的子宫颈口上了，姐姐已经感觉到了我那粗硬的鸡巴在自己肥屄里碰到了子宫颈口，“哦…不…啊……弟弟，轻点啊……有点痛……”

　　姐姐的双手紧紧地抓在我握着她的脚踝的手臂上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送，“呼哧、呼哧”地我在姐姐的身上起伏着。

　　渐渐地姐姐肥屄里传出了“扑哧扑哧”的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

　　“咕唧……咕唧……”

　　姐姐的肥屄里的水很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥屄处就发出“滋滋”的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　我一连气插了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿被我用手握着向两边大力的分开着，“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

　　的呻吟着。

　　我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，“啪啪”直响。

　　姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……啊……啊啊啊啊……”

　　姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

　　姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“哦……我的好弟弟……你的大鸡巴肏的我的屄里……好麻……好酸……好痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄……了……”

　　姐姐这淫荡的叫声，再加上一股滚烫的淫液冲击着我的大龟头，这种说不出来的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

　　姐姐紧紧拽着我的手臂，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥屄和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她屄心中的子宫颈，使她那肥屄深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。

　　舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，屄心在不断的痉挛，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥屄挺得高高的，嘴里大叫着：“亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小弟……要我命的小……小弟……”

　　我的鸡巴被她的肥屄吸吮得极为舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次在姐姐的家里当着姐夫的面肏姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈肏愈起劲。

　　我感觉到姐姐的肥屄里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，姐姐身下的沙发早已成湿了一片。

　　姐姐一对丰满肥大的奶子像浪一样在胸前涌动，粉褐的奶头如同浪尖上的帆船一样摇弋、舞动。由于我不停的冲撞，乳白色的乳汁不断的从粉褐色的奶头里喷出来高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望弟弟那粗大的鸡巴用力、用力肏着自己。

　　我又快速的肏了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来。姐姐连忙说：“别……别拔出来。”

　　“姐，过不过隐？趴下再来。”

　　我拍了一下姐姐的屁股。

　　姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，姐姐背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。

　　我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪倚在沙发上双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴“扑哧”一声就插进了肥屄里。

　　“哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”

　　姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的垂荡的奶子，开始快速地抽送。

　　两人的阴肉碰撞到一起“啪啪”直响，就这样快速的肏了姐姐有上百下，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟着。

　　“噢，好弟弟，我好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。”

　　到了后来姐姐因跪伏的时间太长了身体有些吃不消了，我听姐姐这么一说，我就要站起身抽出鸡巴来，姐姐忙伸手按住了插在屄里的鸡巴说：“不用拔出来”说完用手把着我的粗大的鸡巴夹着双腿转过身来躺在了沙发上。

　　姐姐仰面躺在沙发上，我俯下身子，将姐姐的两只大腿扛在肩上，看着姐姐那夹着我的鸡巴还不断的从结合的缝隙中往外涌淫水的诱人肥屄，猛的将大鸡巴一挺。“噢！”

　　姐姐长长的呻吟了一声躺在沙发上任我快速的抽插起来。

　　姐姐觉得今天是她最幸福的日子，从没有过这么多次的高潮，而且每次的高潮质量都这么高，光从自己肥屄里流出来的淫水就可以看出，又白又粘，像浆糊一样，子宫里面就像安上了几个跳蛋一样，一直不停的颤动着。

　　整个阴道更是不断的收缩，用力的吮吸着弟弟那粗大的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出肥屄外面。

　　终于我和姐姐同时到了高潮，我那暴涨的大鸡巴在姐姐的肥屄里感到姐姐那肥嫩的屄腔在一阵阵收缩，这时姐姐的尿道口猛烈的鼓凸出来，紧接着就是急剧的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了好多股这才渐渐的停息了下来。

　　我同时也把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥屄里。姐姐感受着高潮来临时自己肥屄的收缩及因急速的收缩而使尿液从膀胱里喷射出来的快感，同时也享受着弟弟那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，直喷到子宫颈处的那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　姐姐开心死了，软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着，因被粗大的鸡巴快速的剧烈摩擦而肿胀起来显得红红的肥嫩的大屄张着圆圆的大洞在不断的往外淌着淫水。

　　我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、性欲的顶点，等我拔出有些疲软的鸡巴坐在沙发上后，姐姐翻过身来趴在了我的身上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、我的鸡巴和姐姐的肥屄还是紧紧的相互连着、姐姐在不停地颤抖着，喘息着。

　　一股乳白色的精液从姐姐那肿起的红红的阴唇间缓缓流出……我们躺在沙发上一抬头看见了姐夫和晓红不知是什么时候走过来的都趴在沙发的靠背上看着我们。

　　姐夫手里还拿着那架摄像机在近距离的录着我们，晓红手上也没有闲着，右手在轻柔着自己拿丰满圆润的奶子还不时的揪一揪奶头，左手抓着姐夫那半软不硬的鸡巴在来回的撸动着我呵呵的笑着说：“怎么你们看起我们来了，你们继续呀！”

　　姐姐也有些不好意思地说：“看什么呀？你们不会呀，你们自己玩呗干嘛来看我们呀？”

　　姐夫有些不好意思地说：“呵呵，我们是快了点，但你们的声音也是太大了点呀，老婆，我这是第一次听见你这么兴奋地喊呀，听见你这么兴奋地喊我都快受不了了，何况是晓红了。”

　　晓红坏坏的笑着说：“我是受不了了，姐夫的动作也是太快了些了，我们一听见姐姐的叫喊声一会的功夫，姐夫就完事了，弄得我现在还都是不上不下的，怪难受的呢！”

　　姐姐一听晓红说出这样的话来，就呵呵的笑着伸出一只手揪住晓红的奶头说：“这好办，那就让你的姐夫用手来掏掏你的这个骚屄，好让你好好的舒服舒服。”

　　说着又伸出另一只手猛的抠住了晓红两腿之间的肥屄。

　　晓红看见姐姐伸出手来，下意识的往后闪了一下身子，不想姐姐的手已经揪住了奶头，接着姐姐的手又扣住了自己的肥屄上，没办法只好把身子探向了沙发上。

　　嘴里也是不饶人地说：“你好，你舒服了，你舒服了也让我老公好好的抠抠你的这个大骚屄，看你还说不说我。”

　　说着就隔着沙发的靠背伸出手来去抠姐姐的肥屄，姐姐没有来得及躲闪就被晓红一把抓住了肥嫩的大屄，由于姐姐勃起的阴蒂还没有完全的消退，就被晓红一把抓了个正着，姐姐被晓红抓的浑身一哆嗦。

　　晓红也觉得非常的奇怪，嘴上自言自语道：“咦，姐，你什么时候也长了个小鸡巴呀？嘻嘻，来让我看看，怎么长的呢？你怎么也长了个鸡巴呢？”

　　晓红说着就从沙发的背面转了过来，姐姐一看见晓红从沙发的后面转了过来要看自己那个阴蒂，吓得地闭紧了双腿，用双臂紧紧地搂住双腿依靠在沙发上，嘴里喊着：“死晓红，有什么好看的，你自己不也长着一个吗，干嘛非得看我的！”

　　晓红笑嘻嘻地说：“我是长了一个，但没有你的那么大那么长嘛，好姐姐让我看看嘛，又不是外人。”

　　姐姐笑着说：“去，要看看你老公的，你老公的那个玩意大，要看看他的！”

　　说话间晓红已经扑到了姐姐的身上，边用手使劲的掰着姐姐的双腿边说：“我老公是男的呀，你是女的啊，不一样呀，让我看看嘛。”

　　说着有扭过头去看着姐夫说：“姐夫你就让我姐给我看看嘛，又没有外人，怕什么呀！姐夫！”

　　这时姐夫也从沙发的后面走了过来边走边录，坐在了姐姐身旁的沙发上。其实，姐夫对姐姐的这个长长的阴蒂，早已看了不知多少次了，对此早已是不以为然了。

　　听了晓红的话就说：“老婆，你就让她看看嘛，你的那个玩意她还少看了啊，呵呵，就让她看吧！”

　　姐夫的嘴上说着可手里的摄像机却没有停着继续录着她们两人的动作。

　　姐姐听了姐夫说的话，瞪了他一眼说：“就你会装好人，就这么一会的功夫你就开始向着她了啊！”

　　姐姐说归说，但紧闭着的双腿还是慢慢的劈开了。

　　由于姐姐的双腿向两边分开，姐姐那因为刚刚被粗大的鸡巴猛烈的肏过而有些肿胀的肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的圆鼓鼓大肥屄使劲向外鼓了出来。

　　淡褐色厚厚的大阴唇因双腿大力的向两边分开向而随着大腿向两边咧开着，因过度的摩擦而肿胀起来的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。

　　连着小阴唇的上方有一个长长的小肉柱“阴蒂”也支愣着两三厘米的身躯悬挂在裂缝的上方，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

　　晓红趴在姐姐的双腿之间，好奇的用手扒拉着这个不软不硬的阴蒂，问姐姐：“姐，上回你来家的时候我没有看到你屄的这个上面长个这么长的玩意呀，怎么几年的功夫你的屄上怎么长了个这么长的玩意呀？”

　　姐姐左手撸着我的鸡巴，右手揉着姐夫的鸡巴说：“可不嘛，还不是你姐夫整的，一天到晚不是用手掏就是用嘴啯，他还经常的用空气罐扣在上面把空气抽空了拔，就这么整来整去的就整成这样了。如果你喜欢这样就让你老公也这么整，慢慢的你就会变成这样的，呵呵！”

　　“好，等回家了我就让我老公这么做，把我也弄个小鸡巴出来，没事的时候我好撸着玩，嘻嘻。”

　　小红笑着说。

　　这时姐姐的阴蒂在晓红用手的摆弄下慢慢的硬了起来，晓红好奇的开始用手像撸男人的鸡巴哪样慢慢的撸起姐姐的阴蒂来，这时姐姐情不自禁的好像非常享受的呻吟起来，可是她的双手却是越来越快的撸着我和姐夫的鸡巴。

　　我和姐夫的鸡巴慢慢的又被姐姐的来回撸动而逐渐硬了起来，我的性欲又被姐姐挑逗起来了，姐夫好像也是很兴奋，拿着摄像机的手开始微微的抖动起来了，姐夫这时只好把摄像机调到自动稳定图像的档位上。

　　这时我的左手摸着姐姐的大奶子，右手捏着晓红的大奶子，我微微抬起左手上姐姐的大奶子轻轻的一捏，一股奶水一下子喷到了晓红的脸上。

　　正全神贯注的把玩着姐姐那长长的阴蒂的小红，被奶水一喷吓了一跳，当看到是从姐姐的奶头里喷出的奶水时，便呵呵笑着撅起肥大圆润的屁股，抻长了脖子一下子把奶头叼进了嘴里，使劲的啯了起来。

　　这时的晓红是撅着肥大圆润的屁股，右手抓着姐姐左侧的大奶子，嘴里叼着姐姐右侧的大奶子，也就是我手里把玩着的，左手依然继续套弄着姐姐那又硬起来的那长长的阴蒂。

　　姐夫这时看到机会来了他慢慢地调整摄像机的镜头他转到了晓红的后面，趴在地板上近距离的录着晓红那红红的正往外流淌着淫液的肥屄。

　　录了一会又把距离调了一下，在录晓红的肥屄的同时又把姐姐那肿胀的红红的还正在往外流淌着精液和淫液的混合液体的肥屄也录了进去，因为我以前也搞过录像，现在看姐夫的录像姿势觉得他真的很专业，所以也就随他随便录了。

　　这时姐姐在晓红的不断的上下攻击下又开始兴奋起来了，姐姐的左手越来越快的上下套弄着我的鸡巴，右手把我的头搂了过来湿湿的温热的嘴唇紧紧的贴在我的嘴上，紧接着把她那湿滑的舌头伸进了我的口腔里，来回寻找着我的舌头。

　　我也异常的兴奋起来，我紧紧地啯着姐姐的舌头，把姐姐嘴里的津液都吸到了我的口中咽到了肚里，姐姐兴奋的不断地上下挺动着肥嫩还有些肿胀的大屄，姐姐那肥厚的大屄再一次的开始向外鼓胀起来。

　　她的整个阴道口因为我用粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开，而显现出的是一个巨大的深洞，然而这个巨大的深洞却正在有节奏地一开一合。从姐姐的这个大肥屄的巨大的深洞里还往出流着亮晶晶的淫液……

　　妻子晓红也撅着屁股，把双腿大大的张开着，肥嫩的粉褐色的肥屄在有节律的抽搐着，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，顺着大腿往下流着，把肥嫩的大屄湿的是一塌糊涂。

　　晓红吐出姐姐的奶子，又俯下身子尽情地吸吮起姐姐的阴蒂来，她用牙齿轻轻地咬着那硬起来的阴蒂。姐姐兴奋地大声尖叫着，她的整个肥大的屁股不断地扭动着。

　　姐姐被晓红弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……骚屄……吸的我好舒服……啊……再重点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…我要死了……”

　　突然一大股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷到了晓红的嘴上，晓红伸出舌头一下一下把喷在嘴边的阴精舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，尤如琼浆玉液一般，感到十分的受用。

　　这时候，晓红伸出三个手指，将它们插进姐姐那张开着的还在不断的往外涌出淫液的巨大阴洞。快速的抽插起来，晓红一边吸吮姐姐的阴蒂，一边用手指插着她的肥屄，指关节的转动摩擦姐姐那深红色的肥屄里的嫩肉。

　　这时姐姐已忍耐不住肥屄内的瘙痒，猛地抓住晓红的手腕，把晓红的整只手一点一点的塞进了自己那不断抽搐的肥屄里。

　　当姐姐把晓红的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实强烈的刺激姐姐的每一根神经，这种感觉从姐姐那震颤起来的肥屄上快速的通过全身传进了姐姐的大脑。

　　她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄里骚水源源涌出，晓红借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。

　　姐姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；那勃起的长长的阴蒂有正常人的大拇指般粗细红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

　　姐夫手里拿着摄像机在晓红的身后望去。看见晓红的整只手全都插进姐姐的肥屄里了！尽管姐姐肥屄两边的大阴唇被被晓红插入的手挤得不成样子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了里面的子宫颈口的软肉。

　　当晓红的手完全插进姐姐的肥屄里时，晓红感到手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了姐姐那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着晓红手的来回抽插，刮着晓红的手掌。

　　当晓红的手抽出时，姐姐阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外鼓出的形状。

　　等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入姐姐的肥屄腔内，而屄腔内大量乳白色的淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，姐姐的肥屄里发出“噗哧、噗哧”的声音来。

　　姐姐她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“用力戳……哦……的用力戳……好骚屄……哦……用力……好舒服啊……用力啊……我真的好舒服……啊……啊……”

　　姐姐的肥屄毕竟是生过两个孩子的肥屄，而且离生最后一个孩子的时间还不是很长，晓红的手插在姐姐的肥屄里感觉是又滑又松，随着大量的淫水喷出来，在沙发上形成了一个小小的水洼，并随着姐姐屁股的挺动渐渐的流到了地板上。

　　看着这刺激人心的一幕，姐夫显得更加的兴奋了，在视觉和听觉的刺激下，姐夫感到大量的精液在睾丸里沸腾着，姐夫时而趴下时而又蹲起一会又站着，他在不断的变化着摄像的角度。

　　随着他的趴下和站起我看到姐夫的鸡巴也硬硬的支愣着在一下一下的跳动着，随着他的鸡巴的跳动从他的马眼里淌出一条亮晶晶的粘液来，姐夫这时也顾不上自己的鸡巴是怎样，右手拿着摄像机慢慢的坐在了晓红的屁股后面，伸出左手开始揉捏起晓红因极度兴奋而肿胀起来的肥屄。

　　随着姐夫的揉捏，晓红的肥屄里开始往外大量的晶莹的淫液，这时我走到姐夫的身边拍了拍他的肩膀，他抬头看了看我，我示意一下就从他的手里拿过摄像机对着她们调整好角度录了起来。

　　这时的姐夫手里没有了摄像机，他马上蹲了起来，右手伸出中指和食指慢慢的插进了晓红的肥屄里，之后开始轻轻的抽插起来，左手则握着自己那硬起来的鸡巴使劲的套弄着。

　　我则趴在姐夫身后的地板上，那凉凉的地板和这激情的场面更加的刺激着我的性欲神经，我那粗大的鸡巴硌得我的肚子生疼，我也顾不上这些了，我从摄像机的镜头里看到姐夫的四个手指已经插进了晓红的肥屄里面。

　　在晓红的肥屄下面我还看到晓红的嘴里叼着姐姐那勃起的阴蒂，而整只手正在姐姐那已经肿胀起来的肥屄里来回的抽插着。

　　姐姐的肥屄被晓红激烈的抽插动作引发得更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”

　　姐姐的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时姐姐用另一只手用力揉搓着自己那硕大的乳房，从奶子里喷射出一股股的乳汁都喷在了晓红的脸上，姐姐迷离的胡乱地呻吟着。

　　晓红这时撅着肥嫩的大屁股，两条腿和左臂支撑着身体，右手还继续在姐姐的肥屄里抽插着。

　　晓红因为高高的撅着她那肥嫩的大屁股，肥大的屁股还在不停的随着姐夫手指的抽插前后摆动着，大量的淫水正不断的从她的肥屄和微微张开着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

　　晓红的的肥屄毕竟也是生产过孩子的，它的伸缩力也是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为从肥屄中流了很多的淫水，姐夫的手还是感觉到晓红的肥屄很滑，于是姐夫开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指也能插进去开路。

　　当五根手指伸进大半的时候姐夫感到晓红的阴道口有些紧，于是把五指并拢这样手掌就缩小了一点儿，姐夫用五指的关节慢慢地去撑开撑大晓红的肥屄。可能是有了点疼痛，这时晓红也伸过来一只手帮着掰开自己的肥屄。

　　姐夫慢慢的把手插进了晓红的屄里，当姐夫把手插进晓红的肥屄里时就感觉到好像是把手插进了泥里一样，软软的紧紧的，等插进了最后的一部分时，姐夫只觉得右手就像带了一个热乎乎的肉手套一样，十分的温暖舒服。

　　姐夫的右手终于整个的塞进了晓红的屄里了，晓红和姐夫都松了一口气。刚开始的时候晓红还骚劲十足地呻吟，随着姐夫的手在肥屄里慢慢的抽插，只见她微微张着嘴，一缕口水顺着嘴角流了下来，那只掰着自己的肥屄的手轻轻的抚摸着被撑开撑大的屄的边缘。

　　这时姐姐夹着晓红的手转过身来抓着姐夫的鸡巴套弄起来，并用一只手抓着自己硕大的奶子使劲的往外挤着奶水晓红弯腰趴在姐姐的两腿之间呻吟着：“姐夫……停…痛……我的屄好……好涨……”

　　“啊！好涨！姐夫……我的……屄…真的…好痛……好痒……好舒服。”

　　晓红不停的娇哼着。

　　“小骚屄！怎么样？舒服吧？等会……我会让你……你更舒服……更痛快的！”

　　姐夫说完右手微微往外一抽紧接着又一用力把右手一下全部插进小红肥屄的深处。姐夫感到晓红的肥屄里面是又暖又紧，感觉真的很舒服。

　　“啊……真美死了……”

　　插进晓红肥屄里姐夫的手指抵住了晓红的屄心～子宫颈口，晓红全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时我们都听到姐姐突然大声的叫道：“啊……动…吧……我……我的屄好痒……快……用力插……我的亲……妹妹……”。

　　原来晓红在兴奋之余把肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，来配合着姐夫手臂的抽插。早已忘记了自己的手还插在姐姐的肥屄里，在拼命摇摆，挺动的时候，插在姐姐的肥屄里的手也不自觉的抽插着这样也把姐姐给顶的兴奋起来。

　　姐姐和晓红如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使她们肥嫩的大屄和插在肥屄里的手臂更加的紧密，手臂插在肥大的屄里“扑哧，扑哧”之声，不绝於耳，在听觉上给人予更加刺激的感觉。

　　晓红那含著姐夫手臂的肥屄，随著姐夫的手臂的抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥润的大腿流在地板上，湿了一大片。

　　这时姐姐已被晓红抽插舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“妹妹……我……的屄……不行了…我……我要泄了……”

　　姐姐说完後，猛地把双腿分的更大，肥屄向上一次次的高挺、再挺高，大声的叫喊起来：“……啊……啊，我要飞了啊。”

　　姐姐挺起的身子一阵抽搐，晓红只觉得姐姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，肥屄里的嫩肉不断的蠕动，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂喷涌而出。

　　姐姐感到自己肥嫩的大屄里面热辣辣地膨胀，子宫深处有一股热流激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般，一波波一阵阵从自己那肥嫩的大屄的里面奔袭出来，此起彼伏。

　　紧接着感到两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，宛如大海中的一叶帆船，随着大海的浪潮在起伏在跌落。

　　姐姐高高挺起的肥屄，感觉快让晓红的手臂插的暴胀得快要裂开了一样，姐姐感到一股股热流从子宫中喷了出来，就有如奔涌的潮水一般，在肥屄的一阵抽搐中，从手臂和肥屄的结合缝隙中地喷涌而出。

　　姐姐此时感到前所未有的快感，就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

　　姐姐的肥嫩的大屄开始抽搐，晓红更加快速的用手抽插着，姐姐突然大叫了起来：“啊……来了……来了……完了……我要飞了！”

　　姐姐情不自禁的把身子向后仰去，让身子紧紧的靠在了沙发上。

　　这时我看到姐姐那长长的阴蒂下面的尿道口向前鼓了出来，紧接着一道透亮的液体从阴道口中高高的喷射而出，划出一道完美的弧线。喷在了晓红的脸上。

　　姐姐的高潮又一次达到了极度的顶点，只见她双眼微闭，口中急促的喘息着，经过一阵激越的消耗，她体内的能量都蒸发的一干二净，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上。

　　晓红此时也是精疲力尽，当把手从姐姐的肥屄里抽了出来，我看见，姐姐媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满圆润的奶子随著呼吸，在胸前上下起伏着。

　　我看到姐姐那肥大的屄口像是一朵鲜艳的红花正在开放一样，一层层红色的嫩肉从阴道的里面向外翻出，这时我突然看到有个圆圆的粉嫩的肉球鼓了出来。

　　我拿着录像机边录边走到近前一看原来是半个子宫脱垂了出来，那圆圆的子宫颈就像是一个鲜艳的花蕊一般，从子宫颈口里还源源不断地淌出白色的粘稠蜜汁，姐姐竟然被晓红的手插的脱阴了。

　　我在震撼之余再看晓红那里，姐夫的手臂还插在晓红的屄里，姐夫同时从晓红的两腿之间也看到了他妻子的子宫从她那敞开的肥屄里面鼓了出来，在感官的震撼中姐夫的手开始在晓红的肥屄里快速的抽插起来，晓红的两片阴唇随著姐夫的手臂的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”

　　不停。

　　晓红秀发凌乱地洒满在姐姐的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱姐姐的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：“啊……妈呀……我的亲爹……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……被你捅漏了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”

　　一大股淫水像撒尿一样，流了一地，把晓红美得双眼翻白。其实晓红她自己也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。肥屄里的淫液一泄如注，她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住姐姐那肥大的屁股，一阵颤抖，大股的淫水随著姐夫手臂的抽插，喷涌而出，把地板浸湿了一大片。当姐夫慢慢的把手从她的肥屄里抽出来时，晓红已是双目紧闭，双手双腿一软，喘声吁吁全身软软的趴在了姐姐的肚子上……

　　这时我关了摄像机，我和姐夫看着这软软的躺在沙发上的两个女人，看着他们疲惫的急促的喘息着。于是我和姐夫走到近前，我弯腰抱起晓红，姐夫抱着姐姐，我们四人一同走进了卧室，躺在了大床上。

　　我和晓红侧着身在床的里面躺着，而姐姐挨着我平躺着姐夫则是躺在了床的外侧，休息了一阵后，我转过身来用手抬起了姐姐的一条大腿，看到姐姐的子宫颈还被肿胀的肥屄夹在外面。

　　于是我坐起身来用右手捏着露在外面的子宫颈，姐姐的子宫先是被我向外扯出了两三公分，谁知我这么一捏，姐姐的身子又是一颤，一大股乳白色的粘液从子宫颈口里淌了出来，我觉的非常的好奇便把左手的食指从微微张开的子宫颈口插了进去。

　　而姐夫躺在姐姐的身旁，看到了我的动作便支起上半身看着，我摆弄着他妻子也是我的姐姐的肥屄，这时他好像有想起了什么走到外面从沙发上拿起了ＤＶ，回到卧室便趴在床边他妻子的胯下近距离的录着他妻子那肥嫩肿胀的肥屄以及从肥屄里探出的子宫被我抚弄的过程。

　　我慢慢的又左手的食指轻轻地来会抽动着，过了一会又慢慢加力，狭窄的子宫颈管被慢慢扩张开来，我又把中指也插了进去。

　　姐姐的身躯在不住的颤抖，呼吸随着急促起来，一股股的乳白色的粘液源源不断的顺着我的食指和中指从子宫口的缝隙中涌了出来，同时从肥大宽敞的阴道里也淌出了很多的晶莹透明的粘液来。

　　姐姐此时是双眼微睁，两手抓住胸前的奶子来回的揉搓着，两条圆润肥嫩的大腿弯曲着向两边大大的分开着，嘴里呻吟着说：“哦……好舒服啊……小弟你好会弄呀……我的屄好舒服呀……使劲点……快……使劲……”

　　这时我看到姐姐那子宫颈口被我的手指插的已经大大地张开了嘴，我的两个手上都沾满了从子宫颈口里流出的乳白色的粘液。

　　晓红听到姐姐的呻吟声也转过身来爬到了我和姐姐的跟前，当看到我的右手捏着从姐姐的肥屄里探出的子宫时，惊讶的睁大了眼睛，粉红的樱桃小嘴大大的张开着。

　　这也难怪，她这是第一次看到女人的子宫露在外面的样子，她看到我把两根手指插进子宫颈口里紧张的说：“老公快别整了，快把它送进去吧，别整坏了，整坏可就麻烦了。”

　　姐姐这时把手伸到晓红的肥屄上使劲的扣捏着说：“没关系的，我的子宫自从我生完这个孩子后，你姐夫把手插进我的屄里如果抽插的时间长了，或当我极度兴奋了的时候它就会出来的。等我们休息好了后，你姐夫再用手慢慢的把它塞回去一会就好了。没关系的，这次是我太兴奋了，刚才我兴奋的都什么都不知道了。”

　　晓红听姐姐这么说同时感到自己的肥屄被姐姐的手指伸在里面搅动着，于是劈开双腿跪这床上趴在姐姐的身上张嘴吮吸着姐姐那饱满的奶子，一口一口的往肚里咽着被她吮吸出来的奶水。

　　她的一只手握着姐姐的另一只奶子揉搓着，而另一只手伸到了姐姐的肥屄上捏着姐姐那长长的阴蒂套弄着。

　　我的手指在姐姐的子宫颈口里抽动着，而姐姐那慢慢勃起的阴蒂被小红揉捏套弄着，这巨大的刺激是姐姐全身不住的颤抖着，她下意识的用手使劲的扣捏着小红的肥屄，把晓红也刺激的身上一抖一抖的。

　　黏滑的淫水不断的从晓红的肥屄里流了出来，把姐姐的手搞得湿湿的黏黏的，这时的晓红也忍耐不住，蹲了起来并松开揉捏姐姐奶子的手抓着姐姐的手握成拳头，把肥嫩的大屁股慢慢的往下坐。

　　姐姐的拳头在晓红肥嫩的大屁股的下压下，慢慢的挤开了肥厚的大阴唇紧接着又撑开了因肿胀而紧紧闭合着的小阴唇慢慢的插进了肥屄里，顿时大股的淫液在姐姐拳头的撑挤下从手和肥屄的缝隙中顺着姐姐的手臂流了下来。

　　由于晓红是蹲着的身体下压，这样姐姐的拳头便插入的很深，晓红的子宫便紧紧地抵在了姐姐的拳头上，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捏了下晓红的子宫颈，晓红顿时大声的哀叫了一声，浑身一软便趴在了姐姐的身上。

　　这样一来晓红的屁股下压的更大，姐姐的拳头在小红的肥屄里顶的更深，这样更加方便姐姐用手捏肥屄里的子宫颈了，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捻捏着晓红的子宫颈，把晓红捻捏的忘了吃姐姐的奶子也忘了套弄姐姐那硬硬的阴蒂只是趴在姐姐的身上不住的抖动。

　　大股大股的乳白色的粘液顺着姐姐的手臂淌了出来。姐夫这时是一会趴在他妻子的肚子上拍我怎么插弄他妻子的子宫，一会又躺在我妻子晓红的屁股后面拍他妻子的手在晓红的肥屄里来回的搅动，忙的是不亦乐乎啊。

　　我这时看到姐姐的子宫颈口已经被我的两个手指扩开了，便用两只手的拇指和食指捏着子宫颈口向两边分开着，接着挺着我那粗大坚挺的鸡巴对准扩开的子宫颈口处。

　　然后慢慢用力，狭窄的子宫颈管被慢慢被我那粗大的龟头撑开，等到我那粗大的龟头全部进入时可以看到原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层，好似肉套子般的紧紧地裹住了我的粗大的龟头。

　　姐姐“啊”的大叫了一声，听她叫的声音感觉到了姐姐已经达到了兴奋的顶点，随之而来的是晓红也跟着“啊”的大叫了一声，原来姐姐在极度兴奋中插在小红肥屄里的手情不自禁的使劲捏住了晓红的子宫颈，所以晓红也跟着兴奋的大叫了一声。

　　姐夫这时是趴在我和姐姐阴部的接合处正近距离地录着这个过程，突然看见姐姐的尿道口向前猛的鼓了出来，紧接着一股晶莹的液体高高的喷射而出，全喷在了我的脸上，姐姐兴奋的小便失禁了。

　　姐姐大声的呻吟着：“好舒服，小弟你的大粗鸡巴戳在里面真的好舒服哦。你舒服吗？你的鸡巴被我的子宫裹着的怎么样啊？”

　　我也感到了极度的兴奋，我的粗大的龟头被姐姐的子宫颈口紧紧地裹着，就犹如插进了幼女的嫩屄里一般，那种被紧紧地裹着的紧促感深深地刺激着我的每一根神经，我俯下身来慢慢的把龟头上套着姐姐子宫颈的鸡巴插进了姐姐的肥屄里。

　　随着我的鸡巴的插进和抽出，姐姐的子宫也随着我的鸡巴在姐姐那已经肿胀起来的肥屄里缩回和探出，由于子宫得探出姐姐的阴道扩张的非常的大以至于我可以把我的卵囊也塞进姐姐的肥屄里。

　　而且随着我的龟头的推进，我越发的感觉到姐姐的子宫内壁是那样的极富肉感和具有又粘又软的感觉，我的鸡巴蹭在里面有种麻秫秫的微微黏滑的感觉，这就是女人子宫内壁的表层组织，我忍不住一下子将龟头抵到最深处，姐姐感觉肚子里的子宫一下子被一个硕大的物体给撑大了一倍，我们两个人以最最紧密的姿态连接了在一起。这时姐姐的子宫里面已经开始大量的分泌液体。

　　当我往出抽鸡巴时，子宫随着我的鸡巴被向外扯出了一截，子宫颈几乎完全探出了肥屄的外面。当我往里插鸡巴的时候子宫有随着我的鸡巴一起回到了阴道的里面。

　　就这样姐姐的子宫随着我的鸡巴在姐姐的肥屄里进进出出，把每一根兴奋的神经都调动了起来，姐姐大声的呻吟着弯曲支在床上的双腿在不停的抖动着，“嗯……”

　　从姐姐的鼻孔里冒出好像已经无法再忍耐的甜美哼声。

　　就这样我粗大的鸡巴在姐姐肥大肿胀的屄里进进出出的抽插着有几百下，这时我把鸡巴抽出时抽的过于大劲，子宫随着我的鸡巴被拽了出来，由于拽的过大，半个子宫都被拽了出来。

　　猛然间我的龟头从姐姐的子宫里面滑脱出来，发出“嘭”的一声闷响，姐姐的子宫随即被韧带又扯回到肥大的屄里，但是姐姐被子宫猛地拽出和弹回深深的刺激起了一次猛烈的高潮，我感到姐姐的阴道乃至子宫都开始了剧烈的收缩，膀胱开始不断的抽搐和蓄液，这不是尿，而是喷潮的先兆。当我把鸡巴再次的插入时，姐姐的高潮加剧了，我那粗大的龟头再次破开子宫颈进入子宫时，姐姐开始喷潮了。

　　一股股的液体剧烈的喷射出来，喷打在我的肚皮上，烫得我的全身一阵酥麻，这个刺激却更加使我剧烈的抽插起来，每次的抽出都使子宫破屄而出再吐出龟头快速的弹回阴道里。

　　每一次的猛烈插入都会再一次地破开子宫颈直接插到子宫底部。每一次的抽插都会让姐姐从肥屄的尿道口里喷射出一股液体。等到我快速的抽插了几分钟之后，姐姐已经瘫软的一塌糊涂了，就连我的鸡巴插在子宫也感到子宫已经是有气无力的隔一会儿才收缩一下。

　　我明显的感到姐姐的子宫和阴道管由于过度的抽搐而变得异常的松弛，随着我鸡巴的抽出而滑向外面，再也不像刚才的那样会很快的弹回阴道里，而是张着圆圆的小嘴软绵绵的耷拉在阴道口的外面。等着我的鸡巴再插进它的嘴里把它顶回阴道里。

　　当我的鸡巴深深的顶着子宫在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时又有一股滚烫的液体突然从姐姐的子宫内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

　　于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的射进了火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着姐姐的子宫深处，当我释放的精液灌进入姐姐的子宫里时，一股绝对满足淫荡的情感通过她的阴部流向了她的心里。

　　姐姐感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的肥屄，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她子宫的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断的使劲收缩着她那肥屄内的嫩肉，帮助我能射出更多的精液在她的子宫里。最后姐姐全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在姐姐的身上。

　　姐夫这时也从我和姐姐的身边爬了起来，他的手里拿着摄像机还继续的录着我和姐姐因肏屄过度而疲惫的躺在一起的样子，不大也不算小的鸡巴硬硬的勃起在两腿之间，从鸡巴的马眼上悬挂着一条亮亮的液体，这一定是在摄录我和他妻子肏屄时刺激的他也兴奋起来了。

　　当我从姐姐的身上爬下来时，我那已经发软的鸡巴随着我的爬起也从姐姐那张着大嘴的肥屄里抽了出来，在我的鸡巴抽离姐姐的肥屄时，姐姐肥屄里的子宫也随着我的鸡巴的抽出而慢慢的滑落出来了。把粉红色的子宫颈口露在了姐姐那肿胀的肥屄外面。

　　姐姐这时把弯曲支起的双腿慢慢的并拢伸直，肿胀肥大的肥屄夹着还是露在外面一截的子宫颈被并拢的双腿隐藏了起来。虽然把露在外面的子宫颈夹在了双腿之间隐藏了起来，但那因兴奋而峭立起来的阴蒂还是从姐姐的肥屄中间的缝隙中顽强的挺立出来。

　　姐姐看着自己那峭立出来的阴蒂，有扭头看了看我，看见我也在看着她那峭立的阴蒂，调皮的用手指轻轻的弹了一下，又冲我伸了下舌头，最后无奈的冲我笑了笑，扭过头去看着被自己的拳头插着的小红的肥屄。

　　晓红这时正不断的起伏着身子用姐姐的拳头来回的抽插着自己的肥屄，她也逐渐喜欢上了姐姐的拳头插在自己的肥屄里揉捏着子宫颈的感觉。

　　那种又酸又痒又痛的感觉使她舍弃不下，于是便使劲的往下压自己那肥大的屁股，以便感受到拳头硬硬的顶在子宫颈口的感觉。姐姐这时也微微的恢复过来了。

　　她看晓红使劲的往下压那肥大的屁股，同时也感到每当自己的拳头顶在子宫颈口时，晓红都会扭动一下身子，随着身子的转动顶在拳头上的子宫颈口也会旋转一下。这时姐姐会感到晓红的肥屄里面猛地一紧，晓红的浑身就会猛的一抖。大股的淫液就会顺着她的手臂流淌下来。

　　姐姐明白了，这是晓红用下压的重量把子宫颈顶在她的拳头上再一转以获得极大的快感，于是姐姐就用自己的手指揉捏起晓红的子宫颈来。晓红再次的大声“啊……喔……哦……啊……”

　　叫着趴伏在姐姐的胸上。同时把肥大的屁股快速的上下起伏着。

　　我从姐夫的手里接过摄像机对姐夫使了个眼色，姐夫冲我会意的一笑，便抬腿上床来到晓红的身后，伸出双手揉捏起晓红那丰满的奶子。

　　这时的晓红被姐姐和姐夫两面夹击，已经兴奋的撅起了她那丰满肥大的屁股，淡褐色的屁眼因为姐姐的拳头插在肥大的屄里而向外鼓着，并不断的抽缩着，姐夫看得更加的兴奋。

　　他深深地吸了一口气，把硬起的鸡巴顶在了我妻子晓红的那阵阵抽动的屁眼上，然后把龟头抵进晓红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼慢慢的打开，迎接着姐夫鸡巴的进入，慢慢的，姐夫的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁眼里。

　　我趴在她们的身边不放过一切镜头摄录着这一切的过程，姐夫开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。姐夫的鸡巴和姐姐的拳头在晓红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。

　　她的屁眼也随着姐夫的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着姐夫的鸡巴的抽插紧紧的刮着姐夫鸡巴上的楞肉。

　　晓红的肥屄和屁眼猛烈的痉挛，她几乎在痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她肥厚而肿胀的阴唇向外翻着，并发出“吱吱”的声音吸吮着姐姐的拳头。

　　姐夫的鸡巴在晓红的屁眼里快速的进出着，姐姐的拳头在小红的肥屄里左旋右转的扭着，拇指和食指还不时的揉捏着子宫颈，晓红被姐姐和姐夫两个人肏得是四肢百骸舒服透顶，屄心咬着姐姐的拳头一吸一吮着，肥嫩的大屁股乱摇乱拧，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。

　　现在晓红是美的双眼迷离微睁。大大张着的小嘴顺着嘴角往外流着涎水我也感到晓红今天的状态是以前从没有过的的现象。

　　这时的晓红她的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥屄中的拳头在不断的一左一右的扭动，从肥屄深处的子宫颈口上传来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。

　　她也不知道叫喊什么，我们也听不清她在叫喊什么，只是听见她嘴里在说着什么，晓红只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后猛的向后撅起了她那肥大的屁股，屁眼紧紧的收缩起来。

　　姐夫的鸡巴经晓红的肥大的屁股这么一顶紧接着又这么一咬，一阵说不出的快感和舒畅涌上了心头，紧接着他大喊了一声：“啊！我要射了！”

　　说完姐夫的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，姐姐的拳头在晓红的肥屄里感到她老公的鸡巴在晓红的屁眼里喷射精液时的跳动。姐夫在射出精液的那一刹那之间，他的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

　　大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红的屁眼被姐夫的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“啊，真是美死我了！”

　　她和姐夫二人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。

　　最后我们四口人全都躺在了床上。相互紧紧的拥成一团，急促的呼吸，紧合的性器，共同享受着泄精后那一瞬间之欢悦。近两个小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （三）婆媳父女同乐

    当我醒来的时候发现天已是大亮了，我一看表时间已是上午的十点多钟了，我一转身看见爸爸和妈妈坐在床边脸色红红的看着床上的我们四个人。

　　我忙伸手一拉姐，说：“快起来，爸和妈来了。”

　　姐姐闭着眼睛哼了一声说：“哦，让我再睡一会，我好困呀！”

　　说着抬起右大腿转过身去，把右大腿弯曲着顶在胸前又呼呼的睡了起来。

　　由于昨天晚上我们四个人都是赤裸着身子睡着的，所以姐姐她这么一转身便把肥大的屁股以及肥大肿胀的肥屄呈现在了妈妈和爸爸的眼前，褐色的屁眼微微向外鼓着，光滑无毛的肥屄到现在还是有些肿胀。

　　被肥厚的阴唇夹着的子宫颈只是缩回去了一点，还有两三公分的颈口被肥屄夹在外面，从屁股的后面看好似从肥大的屄中伸出一条粉红色的舌头来。

　　这时妈妈俯下身看了看，并用手摸了摸按了按说：“呀，这玩意怎么出来了呢？这是怎么整的呢？”

　　爸爸也趴在姐姐的屁股下面看，听妈妈这么一说就问：“这是什么呀？出来又怎么的啦？”

　　妈妈扭头啐了爸爸一口说：“死老头子，你懂什么呀？什么你都看，你能看懂什么呀？这是我们女人有的东西。这叫子宫，平常都是藏在屄里面的。不会轻易出来的，现在英子的子宫出来这样，一定总是用手掏她的屄来着，当屄被掏大了，子宫就会慢慢的脱垂下来的。”

　　爸爸这时用手轻轻的揉着姐姐的肥屄，想把露在外面的子宫颈揉回屄的里面去，听妈妈这么说又问：“那会不会有什么问题呢？”

　　妈妈说：“问题倒是没什么问题就是下垂到外面这么露着那也不舒服呀！”

　　“哦，没什么问题那就行了，要是有问题那可得赶紧治，不要拖得时间长喽！”

　　爸爸说着用手指捏了捏姐姐那露在外面的子宫颈，此时的子宫颈因在外面晾了一宿的时间，已不像昨天晚上刚刚露出时那样的湿润。

　　现在，粉嫩的子宫颈外表呈现出薄薄的一层硬皮，好似被风干了似的，经爸爸这么一捏，从子宫里又淌出一些乳白色的液体，流到了爸爸的手上，爸爸把手抬到鼻子的下面闻了闻说：“他妈的，这是昨晚又没少被肏，到现在还能淌出不知是那个王八羔子的精子来。难怪我昨晚好像听到楼下面有人嗷嗷的叫声，原来是你们这帮小王八蛋在玩肏屄的游戏呀，他妈的，就知道你们玩，也不说叫上我和你妈也一起玩玩。”

　　妈妈听到爸爸这么一说脸红红的杵了一下爸爸说：“死老头，什么你都想玩，这是在闺女家，又不是在你家，再说了，昨晚上和女儿在一起玩的不是你的宝贝儿子就是你的女婿，你说那个是王八蛋？你还想参加？你女婿人家同意你吗？也不知羞！”

　　爸爸一听妈妈这么说，心里想：“对呀，这是在闺女家呀，怎么乱说呢！真是老糊涂了！”

　　想到这不好意思的用手挠着自己的后脑勺，“嘿嘿”的憨笑着。可是嘴里还是小声的嘀咕着：“也不知昨晚上他们是怎么玩的，要是能在场那就好了，就是不玩，看着也过瘾呀！”

　　我一听忙说：“那好办，昨晚上我姐夫把整个过程都用摄像机录了下来，等一会放的时候你们就能看到的。”

　　爸爸和妈妈一听忙说：“真的吗，在哪呢，快放给我们看看！”

　　正在这时姐夫被我们的说话声音给吵醒了，他睁开眼睛一看，是他的岳父和岳母时顿时紧张的四下寻找衣服想把自己的鸡巴遮挡起来，但在床上的除了四个光腚的人以及坐在床边的岳父和岳母外什么也没有，无奈之下只好用手挡在了鸡巴上。

　　爸爸和妈妈看见女婿的困窘的样子，笑着说：“拉倒吧，小民，别不好意思啦，昨晚上我们什么都听到了，你们四个人闹腾了一个晚上，现在还有什么不好意思的。我们也不是那种穷讲究的人，我们也是很随便的，你也可能听英子说起过，如果你不介意的话，以后见到我们还是越随便越好，可以吗？”

　　姐夫一听忙说：“好啊，好啊，其实我早就听他说起过你们在一起的事情，我听了后真的好羡慕呀，你看，这样大家在一起多幸福，多快乐呀！我从内心里早就想这样了，我还和我的妈妈说起过这件事情，只是妈妈什么也没有说，也没说同意也没有说不同意，只是怪怪的看了我一眼。以后我就再也没有提这件事情。我只是想等有时间了我和英子就到你们东北的那里住上一段时间好好的体会一下大家住在一起的生活。”

　　爸爸和妈妈一听女婿这么一说也跟着说：“好啊，既然你也喜欢那以后你就和英子常到我们东北去，东北的气候比这好，不像这天气总是这么又热又潮的，总是出汗，弄得浑身总是黏黏的很是不舒服。”

　　姐夫一听忙说：“好、好，一定去，一定去。”

　　说完好像想起了什么说：“咦，孩子们都上学了？”

　　爸爸和妈妈一听忙说：“噢，早上一起来，小娇吃过早饭就要上学去，我和你爸爸不放心就跟着她，把她送到了学校，回来后把这小的也送到了托儿所去了，我和你爸爸看到时间不晚了，想叫你们出来吃饭，一进屋就看见你们四个都是光腚拉叉的躺在一起睡得正香呢。”

　　这时晓红也睡醒了，看见爸爸和妈妈坐在床上，冲妈妈微微的一笑，起身从姐夫的身旁走了过来，坐在了我的身后伸开双臂紧紧的贴着我把我搂在她的怀里，把她的脸紧紧的贴在我的耳旁睡眼朦胧的说：“妈、爸你们怎么进来了？”

　　妈妈笑呵呵的来到晓红的身旁伸手拍了下晓红的屁股说：“死丫头，昨晚累坏了吧，一晚上就听你叫唤了，谁把你整的这么高兴呀？来，我看看是不是又给撑大了？”

　　妈妈说着用眼睛瞟了一眼女婿，并开始用手掰着媳妇晓红的双腿，晓红紧紧地把双腿夹在我的腰上嘻嘻的笑着说：“怎么啦？你也馋啦？再说了，昨晚上叫唤的也不都是我呀，还有你那宝贝闺女呢！”

　　妈妈一看掰不开晓红的双腿就用手打了一下我的鸡巴说：“快起来，洗漱吃饭。”

　　我忙呵呵的笑着说：“好，好，我走、我走行了吧？”

　　说着就挣开妻子晓红的双手站到了地上。

　　晓红看见我起身下了地，也忙着要下地嘴里还嘻嘻的笑着说：“好了、好了，我也要洗脸了，洗完脸好吃饭。”

　　妈妈拽着晓红笑着说：“你忙什么呢，军儿还没有洗呢，你抢什么呢？来快让我看看！”

　　晓红见妈妈还是执着的要看，就笑着说：“妈，你看什么呀，又不是没看过，你自己不是也有吗，要看看你自己的呗！”

　　话虽这么说但紧紧搂着双腿双手却从腿上松开了，弯曲支在床上的双腿随着妈妈向两边分开的手劲劈开了。

　　姐夫见此情景借口说要洗漱就忙下地走了出去，爸爸看到姐夫走了出去扭头笑着对我说：“呵呵，还装着不好意思呢，昨晚上他怎么样？还行吗？”

　　我笑着说：“呵呵，毕竟和咱们是头一次，尤其是和你们二老，我想以后他会放开的，我听姐姐说其实他也很喜欢的，只是没有这样的环境，昨晚不错，他一直和晓红做了，也许是很喜欢晓红缘故吧。”

　　这时妈妈把晓红的双腿大大的劈开，把晓红那肥嫩的大屄暴露了出来，这时爸爸也想走到近前看晓红那肥嫩的大屄的模样，见我在身边站着又不太好意思马上就走过去，我看见爸爸那尴尬的样子心里只想笑，于是借口说先去洗漱一下就走了出去。

　　爸爸看我走出门后，马上趴到晓红的腿前看着晓红那肥嫩的大屄，晓红一看公爹也趴了过来看自己肥屄的模样，于是满脸羞红的用手推着爸爸的脑袋说：“哎呀，爸，你看什么呀，人家不好意思啦！”

　　爸爸却说：“什么不好意思呀？也不是没看过，也不是没肏过，有什么不好意思的！就是看看嘛！”

　　晓红一看这样也只好无奈的仰身躺在了床上任凭妈妈的摆弄和爸爸的观看，这时晓红的双腿向两边大大被妈妈的分开，那肥厚粉嫩的大屄毫不保留的充分暴露在了爸爸和妈妈的眼中。妈妈用手轻轻的分开肥屄两侧的大阴唇。

　　只见晓红那微微鼓起的肥屄两侧粉红色肥厚的大阴唇随着妈妈的手指向两边咧开着，还是有些肿胀的小阴唇被窗内外的阳光一照，显现出深红色的亮光，随着大阴唇向两边的分咧也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色圆圆的阴道充分的暴露出来。

　　从张开的的粉红色的阴道内我们可以看到一层一层的嫩肉和一环一环的粉嫩肉棱圈。在肥嫩宽大的阴道内不断的向外蠕动着，在这些粉红色的嫩肉及粉嫩的肉棱圈后面一个圆圆的中间有一个大大圆眼的子宫颈随着晓红的急促的喘息中在一上一下的蠕动着。

　　随着小阴唇向两边的分开小阴唇的上方有一个形如豌豆形状的小肉凸“阴蒂”也峭立着露了出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的蠕动着。

　　妈妈用手指轻轻的捏了下晓红那峭立起来的阴蒂说：“瞧这样子你们昨天晚上不能轻玩了啊。”

　　阴蒂被妈妈的手指这么一捏晓红的全身猛地一抖，鼻子里发出“嗯”的一声呻吟，随之从那张开着圆圆的大洞的阴道里流淌出一股亮晶晶的透明的淫液来。

　　随着晓红的呻吟声，姐姐这时也醒了过来，她睡眼朦胧的用手揉着眼睛，见此情景转过身来坐在晓红的身边“呵呵”笑着说：“干嘛呀，也不让人好好的睡觉，大白天的还在那里哼哼的叫春？”

　　晓红嘻嘻笑着抓着姐姐那微微有些下垂的大奶子说：“什么呀！怨我吗？一大早妈妈就非要看我的屄变成什么样了，看就看呗还用手捏我屄上的小“啾啾”那谁能受得了啊！”

　　“还不是你发骚妈才看你的屄变成啥样了，要不妈才不看你那破屄玩意呢，嘻嘻！”

　　姐姐笑嘻嘻的说道“哼，就你的好，你的屄不破，你让妈和爸看看，看看你那好屄长的是什么样子，呵呵。”

　　晓红不服气的笑着反击着：晓红说着伸手就向姐姐的两腿之间插去，在姐姐还没来得及反应过来躲避时，一下抓住了姐姐那长长的阴蒂。

　　姐姐下意识的一躲，肥大白嫩的大屁股自然而然的厥了起来，妈妈和爸爸同时看见了姐姐肥屄的阴蒂被晓红的手抓在上面，肥屄的中间还微微地露着下垂出来的子宫颈，就好像从肥屄之中伸出一条圆圆的粉红色的舌头来。

　　姐姐的阴蒂被晓红抓在了手里，随着晓红的手慢慢的爬到了晓红的身边说：“快撒手啊，给我拽坏了一会”晓红嘻嘻笑着说：“怎么样？看你还说我不？”

　　看着这姑嫂两个光着屁股在床上疯闹，妈妈呵呵的笑着说：“越来越不像话了，这么大的人还光着屁股闹，你薅我，我扯你的！也不知道害羞！”

　　“妈你还说我，还不都是怨你，你要是不看我的那个，我姐也不会说我！现在你还说我啊！”

　　晓红笑嘻嘻的顶撞着妈妈说。

　　妈妈也笑呵呵的伸手打了一下晓红的屁股说：“好啦，快撒手吧，看这身上都嘎巴成什么样了？快下地洗漱一下，好吃饭，吃完饭咱们好到外面走走。”

　　姐姐这时捂着晓红刚撒开的阴蒂兴奋的说：“对，对吃完饭我领着你们到外面好好的逛一逛，上回爸爸和妈妈来了我也没有机会领着爸爸和妈妈走一走，爸爸和妈妈就回去了，今天正好小弟和晓红也在这咱们一起好好的逛一逛。”

　　爸爸这时接口说：“逛、逛你们女人就知道逛街，在家待一会看看录像多好！”

　　妈妈一听爸爸这样说就掐了一把爸爸的屁股说：“看、看你就知道看，时间长着呢，什么时候看不行呀？”

　　姐姐和晓红问：“看什么录像呀？这么着急看！”

　　妈妈笑着说：“还不是你们干的好事，你爸爸听说你们把昨晚上的过程用摄像机录了下来，就急得想马上看，这不，又不想出去了，想在家看你们拍的录像。呵呵！”

　　姐姐和晓红对视了一下，相互的一伸舌头，一眯眼睛，呵呵的笑了起来。姐姐笑着说：“爸，这你着什么急呀，也不是过了今天就没有了，你怕什么呀？就是真的没有了咱们可以再录呀！是吧，晓红？”

　　晓红也笑着说：“就是的呀，爸，你这什么急呀，再说了，你和我妈还没有录上呢，等录上了大家坐在一起看，那多好呀！是不是！妈？”

　　妈妈呵呵的笑着说：“死玩意，就你们会说，录我们干什么呀？我们都老天巴地的了。就是录上了谁还喜欢看我们呀？姐姐和晓红几乎是异口同声地说：“我们喜欢呀。”

　　晓红笑嘻嘻地说：“我就喜欢看妈妈和爸爸在一起肏的样子。呵呵，那时简直就像年轻人一样的猛呀！”

　　妈妈呵呵的笑着说：“去去，还像年轻人那样的猛？你是喜欢你爸爸肏你的时候像年轻人那样猛吧！呵呵！”

　　这时我和姐夫一同走进屋来对他们说：“好了，快别说了先出来吃饭吧！吃完了好出去走一走，等晚上咱们回来好好的再吃点好的。那是有什么话再说吧！好吧？”

　　妈妈和姐姐及小红三个女人相互一伸舌头一缩脖，妈妈起身推着爸爸走出屋去，我和爸爸妈妈走进饭厅，姐姐把两条双腿劈开，用左手的拇指和食指把肥大的大阴唇分开，再用右手把露在肥屄外面的子宫颈轻轻的塞进肥大的屄里，然后用手捂着和晓红走进了卫生间洗漱去了。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （四）谁的更像鲍鱼

吃完饭，姐姐和姐夫领着我们一家人从家里走了出来，爸爸和妈妈都是穿着很普通的短袖衣服裤子爸爸穿的与当地的老人一样是大裤衩子，妈妈穿的是墨绿色的裙子。

　　姐姐穿的是白色丝质的短袖衬衫，里面带的是乳黄色的乳罩，下身穿着一条乳白的超短裙，肉色的袜子和白色的高跟凉鞋。

　　晓红则是粉红色的短袖小体恤，里面是黑色的乳罩，下身穿的是牛仔超短裙，里面是黑色的小丁字内裤，黑色的高筒丝袜配着黑色的高跟凉鞋。她们俩的穿戴显得是格外的青春与活泼。

　　我和姐夫则是上身穿着体恤衫，下身穿着休闲裤子，脚穿旅游鞋，走出了家门。这是已近中午，这时的南方虽说已是进入秋天，但热辣辣的太阳依然把大地辐照的像被火燎过似的异常的炎热。

　　我们大家一起兴致勃勃的走了水上乐园、温泉风景区、野生动物世界、生态农庄、世界大观等几个旅游景点走马观花的看了一下。

　　其实最主要的还是在逛几个大的商城，没办法，有女人在的时候就不可能不逛商城，当大家满载着采购来的物品走出商城的时候大家的肚子不约而同的提起了抗议。

　　姐夫领着我们一家人来到了一个非常豪华的大酒店，迎宾小姐把我们领到了一个装修的非常典雅的包房里，大家落座后服务小姐马上把菜单那给我们看。姐夫把菜单递给爸爸说：“爸，你看你和我妈都喜欢吃什么样的菜，点几个尝尝口味怎么样！”

　　爸爸说：“嗨，我们能会点什么呀，你就随便的点几个，大家吃饱了就行了。”

　　话虽这么说着，但手还是把菜单接了过去，拿着给妈妈看，我们看到妈妈和爸爸两个人紧紧地挨着在看菜谱那亲密的样子，我们四个人不用的相互看了一眼，心里同时产生了极大的共鸣，和共识。

　　当人还是年轻的时候，夫妻二人也许总是认为对方这样或是那样的不如意，不称心，但随着时间的流逝，两个人相互之间经过年轮的磨合，相互之间已经在不知不觉当中了解了对方，熟悉了对方，容纳了对方，两个人的习惯，饮食，包括各种爱好都慢慢的相似了。

　　相互之间都离不开谁了！这就是夫妻，这就是老伴，这就应了流传至今还在流传的那句老话，“少是夫妻，老是伴！”

　　姐姐和晓红都自然而然的情不自禁的各自握住了自己丈夫的手，我和姐夫从心里认为自己的妻子都很希望到了老的时候都能像爸爸和妈妈那样，相互信任，相互依赖，相互理解，相互关心。

　　这是爸爸和妈妈相互看了一眼，妈妈说：“这都是什么菜呀，我们也没有吃过呀，看图片到时很好看，很贵吧？”

　　爸爸接着说：“英子、小民你们就随便点几个吧。我和你妈也不知道那个好，你们点什么就吃什么吧，这也都不是外人，就别点那太贵的菜了，怪浪费的！”

　　姐夫说行，说完又扭头看着我说：“小弟，这些菜咱们经常吃，爸和妈他二老不是经常能吃到的，这么的吧我就点了，可以吧？”

　　我说：“行，姐夫你就点吧，我和晓红没说的，那今天就让你破费了！呵呵！”

　　“嗨，那里的话，都是自家人，还谈什么破费不破费的，只要爸和妈吃好了，其他的都是次要的。”

　　姐夫笑着说道：这几句话可真的把妈妈和爸爸说的笑容满面，心里乐的开了花似的。抿着嘴在那里嘿嘿的乐。

　　姐夫叫过服务员分别点了龙虾，鲍鱼，海参，石斑鱼等一些爸爸和妈妈没有吃过的海鲜菜，不大一会菜陆续的端了上来，我们吃着，当鲍鱼端上来时，都是大个的鲍鱼，又肥又嫩，我随手拿起一个说：“哎，晓红！”

　　“干吗？什么事？”

　　小红扭过头来问：“你站起来！”

　　我说道：“干嘛？”

　　晓红莫名其妙的又问了一句：“你就站起来吧！”

　　我故作神秘地说：当晓红站起身来时，我拿着那个大鲍鱼放在了晓红的两腿之间，比划着说：“还别说，真的好像呀！你们看！”

　　晓红低头一看，“呵呵”的笑着说：“你疯了，服务员还在这里呢，往这比划什么呀？”

　　说着用筷子在我的脑袋上轻轻的敲了一下。

　　大家看的只是“呵呵”的笑，也不说话，我“呵呵”的笑着抬头看了一眼站在一旁的服务员，只见站在一旁的服务员抿着嘴在偷偷的乐，看见我在看她，她急忙用手捂着嘴转身走出了包房。

　　当她关上包房的门时我们还是听见了她和几个小服务员嘻嘻的笑声，我们大家你看看我，我看看你，忽然之间“哈哈”的大笑起来，妈妈用筷子夹起了一只鲍鱼笑着对爸爸说：“你还真的别说，真的是很像呀！”

　　爸爸呵呵的笑着明知故问：“像什么呀，啊，你说像什么呀？呵呵！”

　　妈妈狠狠地瞪了爸爸一眼，忽又憋不住的笑了起来说：“你说像什么，还不是像我们女人的那个呀！”

　　“那个呀？”

　　爸爸又问“还有那个？就是像……像……就是像……屄呗。呵呵”妈妈笑嘻嘻的红着脸说了出来。

　　“呵呵，真的吗？来我比比看，看像不像！”

　　爸爸呵呵笑着伸手来掀妈妈的裙子。妈妈伸手把爸爸的手打开笑着说：“别闹，孩子们都在这呢，一点也没有长辈的样子！呵呵！”

　　我们看着爸爸和妈妈打闹的样子都哈哈的大笑起来，姐夫强忍着笑说：“我们什么也没看见，我们在比着看到底像还是不像呢！”

　　说着拿起了个鲍鱼笑着对姐姐说：“来比比看到底和你的像不像！”

　　姐姐站起身来走到门口向外看了看四周，她发现出了这个包房里只有我们这六个人外，其她的服务员都在包房的外面的走廊上站着呢。

　　于是她走回来大方的脱掉了乳黄色的小内裤，把乳白的超短裙掀了起来，这样就把她那光滑无毛微微鼓起肥嫩的的大肥屄露了出来说：“拿来我比比看到底像还是不像？”

　　说着就拿起了个肥嫩嫩的鲍鱼放在了她那肥屄的下面用两腿夹着。

　　大家一看果然啊，简直是太像了，我们都说像真是太像了，它的边就是比你的稍微黑了点。姐姐一听，呵呵的笑着说：“好啦！这个和我的这么像那我就留着作纪念了。”

　　这时我看大家的眼光又都看着晓红。

　　于是我说：“来，老婆，咱们也比比看看哪个更漂亮。”

　　晓红看了大家一眼，见大家都在看她，尤其是姐夫的眼光更是期盼着，于是她弯腰也脱下了她那黑色的蕾丝小丁字内裤，右手抬起了牛仔超短裙，左手接过我递给她的一个鲍鱼，放在了两腿之间。

　　大家都伸头看着，呵呵的笑着说：“真的太像了。”

　　但还是不如晓红的屄好看，它那个和晓红的一比就显得比较灰暗，没有光泽，还是不如晓红的好看。

　　大家看完晓红的比较又都看着妈妈，妈妈的脸腾的红了，说：“你们看我干嘛？我可不比，你们爱谁比就谁比，我可不比。”

　　爸爸这时用手拽着妈妈的裙子说：“就脱了比一比呗，怕什么呀？大家都等着看呢！”

　　“去，要比你脱了比，拽我干嘛！”

　　妈妈红着脸假装非常严肃的说道：“呵呵，我要是能比我早就比了，还和你说什么废话呀！呵呵！快脱了吧，可别装了！谁还不知道谁咋的！”

　　爸爸呵呵笑着说道：这时姐姐一对姐夫向他使了个眼色，意思让他说话，姐夫马上明白了姐姐的意思于是他开口说：“妈，你就脱了比比嘛，这里也没有外人，其实回到家里不也是都得脱了嘛！您就脱了让我们大家看一看嘛！”

　　听到女婿也这么劝她，于是妈妈红着脸起身掀起裙子脱掉了穿在里面的粉色内裤，露出了她那毛烘烘的肥大的屄，妈妈把裙子一下掀到了头上把脸盖住，这时爸爸伸手从盘子里拿了个大鲍鱼，放在了妈妈的肥屄下面，大家一看这个和妈妈的肥屄简直是一模一样。

　　妈妈经过长年的肏屄肥屄已经显得比较黑了，这和鲍鱼的颜色几乎是相似的，另妈妈的肥屄因经常和人肏屄和用手的插入肥屄两侧的大小阴唇已经微微的向两边分开着，这和鲍鱼也极为相似，这时大家看到从妈妈的肥屄里流出了一丝亮晶晶的淫液来。

　　爸爸呵呵的笑着用手搽了一下说：“怎么搞的就这么亮了一下就流水了？”

　　妈妈这时忙把裙子放了下来说：“还不都是你搞的，非得要比比看！要不能吗？这回你满意了吧，哼，还有你们这帮小缺德鬼！呵呵！”

　　其实妈妈的心里真的很美，因为这次的比较有自己的大女婿在场，通过这次的比较拉近了与大女婿之间的距离，是感情更加的亲密更加的放开了。

　　经过拿鲍鱼的比较后，大家在吃饭的时候都开心极了，一家人嘻嘻哈哈的你说我笑，妈妈和姐姐晓红她们脱下的内裤，也都不穿了。

　　妈妈的还好办，肥大的裙子往下一放，把下身遮得严严的，姐姐和晓红的就不行了，在坐着的时候只要双腿一劈对面的人就能看到她们双腿之间的肥屄。晓红的更甚，她就是站着只要人能稍微的留意她的两腿之间就能隐约看到她那肥嫩鼓起的阴部。

　　大家在嘻嘻哈哈的笑声中结束了这顿饭，在走出包房时看见有几个小服务员站在一排齐声说：“欢迎下载光临！”

　　我呵呵的笑着看着她们，她们一抬头看见我笑着看着她们，她们都忍俊不住用手捂着嘴嘻嘻的笑了起来！

　　到了傍晚，我们一行人是大包小裹的疲惫不堪地走进了家门。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （五）保姆吴姐

一进家后这三个女人都横七竖八的躺在了沙发上，说：“可累死了。可得好好的休息了”姐夫这时出去把孩子们都接了回来，接着又和保姆吴姐一起走进厨房做饭。

　　我和爸爸坐在沙发上看着旁边的这三个女人因都没有穿内裤，躺在沙发上而把下面肥嫩的阴部全都展现在了我们的眼前，我和爸爸看着这三个女人的阴部，她们真的是肥环燕瘦各有各的特色啊。

　　妈妈似乎有意的对着我仰靠在我对面的沙发上，看着我嘴里说着：“这天气真的热死人了。”

　　并同时用手掀起裙子的前摆，扇动着，扇了一会后便闭目养起神来，裙子自然而然的被撩起到了肚子上，由于双腿分开得很大，妈妈那两腿之间的肥屄正好对着我。我可以清晰的看见妈妈的胯下那肥嫩大屄里面的情景……

　　在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的屄毛已是不如以前那样的浓密，这可能是因为经常频繁肏屄的摩擦而使阴毛变得稀少了，但还是在那肥鼓鼓的大屄上方形成了一个倒三角型的毛丛。

　　顺着那肥大肉厚的深褐色的大阴唇一直看下去，就会看到妈妈那肥大的屁股缝的底处，有着稀疏的阴毛围绕在妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼的周围。

　　妈妈那整个肥大的肉屄呈深褐色，肥大肉厚的屄可能是经常的与男人肏屄以及经常的用手在里面抽插而显得有些松弛了，深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。

　　肉沟中间的小阴唇的边缘已经有些微微的发黑而显得颜色略深一些，它们稍有一点长，也学着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。

　　可能是因为肥厚的大屄有些松弛的原因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似要离开这闷热的洞府到外面来清凉一下似的……

　　从而使妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。那个大大的肥屄“洞”也更加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥屄越加的向外鼓出，让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。

　　当看到姐姐时，只见她紧紧闭拢雪白的大腿中间，微微鼓起光滑无毛的肥屄上因粉褐色的大阴唇紧紧的闭合只显现出了一条细细的的大肉缝，在大阴唇形成的肉缝的上方有一个长约两三厘米的阴蒂。

　　在深褐色的小阴唇的包覆下，歪歪的斜伏在姐姐那肥嫩大屄的上方，深褐色的小阴唇阴阴蒂太长而从紧闭着的大阴唇上方挤出了一部分来保护着细嫩的阴蒂，那肥嫩的大屁股沟，也因双腿紧紧地并拢而无法看到屁眼的形状。

　　晓红是仰面躺在沙发上，把双腿毫无顾忌的大大的张开着，她把两条肥嫩圆润大腿一条垂吊在沙发的边缘，而另一条则弯曲着分开，将她的整个鼓凸起来的大肥屄都呈现在我们的眼前，向外鼓着的肥嫩的大屄因过度的手淫以及被男人们鸡巴的灌溉而显得格外的肥嫩和丰满，两片肥大的阴唇翻在屄外，中间显现出的阴道口经常被粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，粉褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

　　我和爸爸正在欣赏着这三个女人展现在我们眼前的美景，我和爸爸的两腿之间也逐渐起了变化，竖立起来的大鸡巴把裤裆支起了个大大的帐篷。吴姐走到了我们坐着的沙发边对我们说：“叔、婶……饭……好了，到……饭厅……吃饭吧！”

　　在她走到沙发边上时就看到了这三个女人敞露的阴部，以及也看见了我和爸爸两腿之间膨胀起来的作品，见此情景，她的脸马上红了起来，说出的话也有些结巴的了。

　　姐姐听到吴姐的说话，连忙坐起身说：“好，知道了！”

　　这时姐姐看到妈妈和晓红也坐了起来就又说：“来，吴姐，我给你介绍一下，这是我妈、我爸，这是我的兄弟，这是兄弟媳妇。今天我们上街才回来，都累得不行了，回来就都放赖了！呵呵！”

　　接着又对妈妈和晓红说：“这是我家的保姆，叫吴敏华，我们都叫她吴姐，她家和我家还有一点亲戚呢，我婆婆是她丈夫姑姑的表妹，他们家在山西，她的丈夫以前在个人承包的煤矿上干活，前年那个煤矿出事了，她的丈夫被埋在了下面，等救出来时，人早就死了，煤矿赔了她家一些钱。

　　等还完家里欠的饥荒，再给婆家一些就没有多少了，两个儿子才结婚没多久，姑娘还在上大学，也都需要用钱，等到都安排的差不多了时，她的手里就几乎没什么钱了。

　　我婆婆今年听说了这件事正好我这里也需要人帮助照顾，就把她找来到我家帮助照看一下，一来可以帮助我，二来呢，如果我婆婆家里有什么要忙的她就到那里忙一阵子。

　　昨天她到我婆婆那里帮忙去了，今天才回来，她比我大四岁，今年是３８岁，属兔的！她对我可好了，我和她什么话都说，她也是什么话都对我说，我们俩就跟好姐妹似的，什么都不瞒着，有什么说什么，唉，就是太可怜了，才这么大的岁数正是好时候，丈夫就没了。”

　　“嗨，说那些干什么呀，都是过去的事了，现在不是挺好的吗，在你家你什么都不对我见外，我就觉得像是在自己的家里一样，还有什么不满足的，吃的穿的用的什么没有？我还愁什么呀？”

　　吴姐听到姐姐这么说，感动的对姐姐说着。

　　“呵呵，吃的穿的是不缺了，可是你“用”的有吗？我有“用”的，你“用”什么呀？呵呵”姐姐不怀好意的一语双关地说。

　　吴姐一听姐姐这么说，一时没有明白姐姐的话里话，看到我们嘻嘻的笑了起来，顿时明白了姐姐的话里意思，心一颤，羞臊的脸一红，不加思考的随口说道：“就用你的，你用我就用，能怎么的？”

　　我们大家一听扭头看了看姐姐又看了看吴姐哈哈的大笑起来，晓红更是笑得前仰后合的，也不顾忌自己的肥屄是否都露了出来，嘴里还说着：“姐，你用我就用啊！哈哈哈！”

　　姐姐也哈哈的笑了起来边笑边抹着笑出来的眼泪说：“这可是你说的，我用你就用，我看你怎么用，你可说话算数，不许耍赖呀！呵呵！”

　　吴姐看到我们突然哈哈的大笑起来，顿时感到当才说出的话的毛病，羞臊的脸更加的红了，伸手打了姐姐一下说：“死英子，你还算计我，你坏死了，看我以后怎么收拾你！”

　　说完急忙跑到厨房里去了！

　　姐夫这时从厨房忙完听见我们的笑声走了出来，刚走到厨房的门口正和往厨房跑的吴姐撞了个满怀，吴姐更加不好意思的一下钻进了厨房里。这一撞更加把姐夫整的云山雾罩的了。

　　“什么事呀？把你们乐成这样呀？吴姐不是来喊你们吃饭吗？她往厨房跑什么呀？你们说什么了呀？呵呵！”

　　姐夫走到我们坐的沙发靠背后面不明就里的看我们笑也跟着呵呵的笑着问。晓红这时笑的是浑身上下只抖，嘴里说：“姐……夫，这下……好了，可……有你……忙的了。”

　　“我忙什么呀？怎么了？”

　　姐夫么明奇妙的问。

　　“你家……的吴……姐和……姐……姐说，我姐……用……什么……她……就用……什么，我……姐……用她……她……就用。哈哈”晓红笑得是前仰后合上气不接下气的接着说。

　　“用就用呗，那怕什么呀，家里那么多，谁用不行呢！这也用的上你们这么笑吗？”

　　姐夫没有听明白话中的含义说道。

　　这是大家一听姐夫这么说更加的笑了起来，这时晓红笑着爬到姐夫所站的沙发靠背上，伸手抓着姐夫裤子里的鸡巴说：“你家那么多？多多些呀？不就是这一个吗？哪里还有呀？”

　　姐夫这时才明白大家笑的是什么意思，也开始哈哈的大笑起来说：“呵呵，吴姐这是懵了，懵的都不知道说的是什么了！哈哈！”

　　说完冲我们一矜鼻子扭头又说道：“吴姐，快上菜和饭吧，你上完了，大家好用～餐！呵呵！”

　　姐夫故意的把“用”字脱了很长的声音。大家又是哈哈的一阵大笑。

　　在笑声中吴姐从厨房走了出来，来到妈妈的身边，说：“婶，你好好管一管你的闺女和你的女婿，你看他们呀，总是欺负我。”

　　“好、好、好我好好的管一管他们，今后你们可不许欺负她呀！呵呵！好了，快吃饭吧，孩子们可都饿了，有什么话，吃完饭再唠吧！”

　　妈妈说完拉着吴姐向饭厅走去，大家也都跟着走进了饭厅。

　　吴姐给大家上完菜，盛晚饭后就想走回厨房去，被妈妈一把拉住说：“她吴姐，来坐在我的身边和我们大家一起吃。”

　　吴姐忙说：“婶，那怎么行呢，你们快吃吧，你们吃完了我再吃！”

　　“快来吧，哪来的这么多的说道，在咱们家没有，都是一样的，来听我的！”

　　妈妈拉着吴姐说。

　　吴姐被妈妈拉着不松手，无奈抬头看了姐姐和姐夫一眼，姐姐说：“吴姐你虽说是在我家当保姆，但我始终是把你当成我的姐姐，你就像以前一样和我们一起吃吧，我们家没有那些说道，时间长了你就知道了，快坐下吃吧！”

　　姐夫也说：“吴姐你就快坐下吃饭吧，爸爸和妈妈都是诚心让你坐下和我们一起吃饭的你就别见外了！你要是不好意思你就和英子拜干姐妹，认我妈为干妈，还不行吗？”

　　说着姐夫又抬头看着妈妈说：“妈，你看这样行不？”

　　“怎么不行，这太好了，这样我又有个闺女了！”

　　妈妈高兴的说。

　　“等那天有时间，再让我妈妈认她是干女儿，我想妈也会同意的！你说呢？老婆，你同意吧！”

　　姐夫扭头看着姐姐说。

　　“呵呵，好啊，我还真是求之不得呢，在这里我能有一个姐姐我高兴还来不及呢怎么会不同意呢！”

　　姐姐笑嘻嘻的的说。

　　“那好吧，那就快吃饭，吃完饭好认亲！”

　　姐夫高兴地说。

　　这时我看到吴姐好像也松了口气，脸上的笑容更加的甜了！我这时才认真的打量着吴姐，只见吴姐，身材不是太高，有１。５５左右，但却是高乳、肥臀，腰显得略丰满了些，这可能是她生育过三个孩子的原因吧。

　　也许是因为在南方太阳照射的缘故，皮肤是那微微红褐色的颜色，皮肤虽无小红的皮肤白皙，但也比较光滑。

　　眼睛不是很大是细细的那种，眼角微微的上翘，一笑就像弯弯的月牙，也可能是生活的操劳使眼角现出了几条淡淡的鱼尾纹，细而弯月似的眉，不大不小的红嘴唇，微微的显得厚了些，微笑时脸颊边就现出两个浅浅的酒涡，媚眼生春，眼中充满了对性的欲望。

　　胸部的看上去乳房不是很肥大，但在粉色的短袖衬衫里却也显得非常的丰满，小腹略微有些松弛微挺，但还没有像有的中年妇女那样到了四十来岁就开始发胖臃肿。

　　穿着肉色的高裝丝袜的双腿匀称修长，屁股肥圆、丰满、高翘。一双玲珑秀气的小脚儿上穿着一双黑色的高跟凉鞋更是性感迷人。全身上下都散发着一个中年女人成熟的气息。

　　我看到这，我的鸡巴在不知不觉当中支了起来，把裤裆直起了个大大的帐篷，吴姐这时好像也感觉到了什么，偷偷的往我的下面瞄了一眼，性感的厚嘴唇一抿微微的笑了一下。我也看着她微笑了一下。

　　吃罢饭，大家坐在了沙发上，姐夫把爸爸和妈妈让到正位上坐好，就让吴姐给妈妈磕三个头，叫了一声“干爹干妈”，然后为爸爸和妈妈敬上一杯茗茶，这就算认了干爸干妈，当然这句干爹干妈可不是白叫的，爸爸和妈妈忙从兜里掏出一沓钱用姐姐拿过来的红纸包好算是红包送给了干闺女作为见面礼和改口钱。

　　孩子们看到了爸爸妈妈给吴姐的红包也吵着要红包，爸爸和妈妈呵呵的笑着又从兜里拿出一些钱来分给了孩子们，孩子们这才蹦蹦跳跳的上楼回自己的屋里玩耍去了。

　　这时姐姐走到吴姐的面前伸手搂着吴姐说：“姐，从今以后你就是我的姐姐，咱们就是一下人了，这个家就是你的家，我就是你的亲妹妹！”

　　说着从包里也拿出一个红包送给了吴姐。

　　晓红这时也站了起来伸手搂住吴姐说：“从今往后咱们就是一家人了，谁也不可以分你我，咱们一家人都和和气气的生活！”

　　说着也送给了吴姐一个红包作为见面礼。

　　吴姐和晓红搂抱后来到了我的跟前脸色微微发红的说：“小弟，从今以后我可就靠你照顾了，希望以后你这个小弟不要嫌弃我！”

　　我站起身来伸手搂住吴姐说：“姐，你这是说到哪里去了，从今以后你就是我的亲姐，如果需要我帮什么忙你就尽管吱声好了！我一定全力去办！”

　　在我和吴姐相互拥抱的时候，我感受到了吴姐把她那那两个软软的奶子，在我的胸上轻轻的蹭了一下，同时微微的挺了一下她的阴部来感受我那暴涨坚挺的大鸡巴顶在她的阴部的感觉。

　　这细微的动作只有我们两个人能感觉到，我从她的眼神里感受到了她对性爱的饥渴，与向往。

　　妈妈这时好像也看出了点什么，于是她拉着吴姐紧挨着我坐了下来，大家坐在沙发上东南西北的闲聊着，当到了晚上快２２点的时候。姐姐说要上楼哄两个孩子睡觉。

　　吴姐忙站起身来说：“我去吧，你们在这聊！”

　　姐姐笑着对吴姐说：“你还是坐在那里和我小弟聊吧，我上去，孩子睡着了我就下来。呵呵！”

　　吴姐一听姐姐的话，脸一红，忙说：“什么呀，是妈把我拉到这坐着的，你可别瞎说啊！”

　　晓红看看姐又扭头看了看吴姐，笑嘻嘻的接口说：“嗨，那坐着还不是一样，都是一家人，你快上去哄孩子吧，把孩子哄睡着了你快下来，大家等着你呢！”

　　当姐姐把孩子哄睡了之后，再下楼的时候，她已经把白天穿的衣服换了下去，她此时穿的是昨天的粉红色丝质吊带睡裙，她下楼后走到电视机跟前，把电视机打开后来到姐夫和晓红坐着的沙发上坐了下来。

　　电视里演的是一部电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令却我们大家心里一阵一阵的激动，浑身上下不自觉的火热起来。

　　大家一边看着一边聊着，慢慢的就聊到了性的问题上，当聊到这个题目时大家基本上都放开无所顾忌了，在那边坐着的姐姐和晓红把手伸进了姐夫的裤裆里摸着。

　　晓红早已微微的张开了她原先紧闭着的白嫩的大腿，裙口正对着我们张开着，因为晓红在饭店吃饭时拿鲍鱼和她的屄来比较的时候就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的粉褐色的肥屄就全露了出来。

　　妈妈也把手伸进了爸爸的裤裆里用手上下套弄着鸡巴，吴姐看的是面红耳赤，丰满的胸部随着急促的呼吸而上下起伏着，我见此便趴在吴姐的耳旁轻轻地问：“姐，我的姐夫没了这些年你是怎么解决自己的性的问题的呀？”

　　吴姐扭头看了我一眼然后把涨红的脸低下小声地说：“干嘛呀！你问这个干吗呀？怎么好意思呀！”

　　“没关系的，都是自家人了，还有什么不好意思的呢！和我说说，我想听！”

　　我轻轻地说着。

　　这时妈妈也回头搂着吴姐的肩膀说：“就是的吗，都是自家人了，还有什么害羞的呢，咱们都是过来的女人，有这样需求也是很正常的，说出来，让大家听听你是怎么过来的！”

　　吴姐抬头看了大家一眼脸红的更加的厉害了，她紧紧地偎在妈妈的身上轻轻的说：“刚开始的时候我总是是想着他，也想不起来这事，到了后来事都完了，孩子们也都走了。

　　就剩下我一个人在家，白天还好办，忙忙这，忙忙那，一天就这么过去了，但是到了晚上你们想一个结过婚的女人能不想着那个事吗？每当我一想起我老公躺在我的身边摸着我的奶子，我的心就往一起聚聚，当想着我老公趴在我的身上把他那个玩意插在我的屄里时，我的下面就痒的不行，于是我就用手捻这我自己的奶头，用另一只手抠着屄。

　　咳，用手怎么的也不如我那死老公的鸡巴，到后来我就到厨房找和鸡巴差不多的东西插在里面来回的插，这样还好些。到了后来，我就在地里专门找一些黄瓜或者是茄子什么的，到了晚上好用。

　　后来来到了这里虽说心里很想但我还是不太敢，我怕你们发现了，看不起我，再和你爸爸妈妈一说，不用我了，把我送回老家去，那我以后怎么做人呀？”

　　妈妈说：“真是难为你了，这两年你是怎么过的呢！”

　　晓红用手揉这姐夫的卵囊嘻嘻笑着说：“现在好了。现在咱们都是一家人了，你以后也不用怕他们发现了，你想用什么就用什么吧！我姐能用的你也能用！哈哈！”

　　吴姐一听这话，想起了在吃饭前无意中说出的话来，羞臊的脸更加的红了！

　　姐姐接着说：“姐、你也不用不好意思，我们全家人的思想都是很开放的，关于一家人的相互性爱这只是为了满足心理和生理的需求，来释放被束缚的渴望。在平常咱们又有精力的时候，勃发一下，这都是很正常的，说到底人生就好比咱们女人在逛商场一样？既然逛了那为什么不好好的到处走走？把商场的每一处都走到呢。这样也免得以后留下遗憾，等到咱们都老了回想起来也是值得回味的！老公你说呢？”

　　“对，你说得很对，其实我也是这么认为的，大家在一起相互的尝试各种新鲜的性生活，这也是对一种新生活的渴望，我们为什么不可以尝试呢？只要是不影响到家庭，不伤害的别人，我看这样挺好也从心里喜欢这样！

　　因为每一个男人和女人都有猎奇的欲望和不同性欲的要求，我们不应该把这个欲望压抑住不释放出来，这样人们更容易走极端，我们要把它释放出来。

　　我们尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我们的生活就会变得多采多姿，也更有情趣。这样人们就会平静的对待每一件事，也能处理好每一件事情，人们也就能更加的向往生活！我这样说对吧！老婆！呵呵！”

　　姐夫接着姐姐的话说道。

　　“嘻嘻，没看出来你还有这样的思想呢！老公我全力的支持你！”

　　姐姐边用手上下撸着姐夫的鸡巴边嘻嘻的笑着说。

　　姐夫呵呵的笑着伸手把姐姐和晓红一起搂抱了起来，他左手绕过姐姐的肩膀把手伸进姐姐的睡衣里用手抓揉着姐姐那肥大丰满的奶子，右手也伸进了晓红的乳罩内用手指捻捏着晓红那粉红色的奶头。

　　晓红这时把手从姐夫的裤裆里抽了出来，用双手把姐夫的裤子解开，把那个被姐姐用手撸硬起来的鸡巴完全的露了出来，便俯下身去用她那粉红的小嘴含住吮吸起来，姐夫也把姐姐那粉嫩的舌头吸进嘴里亲吻起来。

　　妈妈这时也把她那肥大的屁股厥了起来，趴在爸爸的怀里嗞嗞有声的吸吮着爸爸的鸡巴。

　　看着这刺激的场面吴姐也情不自禁的把手伸到了我的裤裆里，当摸到我那粗大坚挺的鸡巴时，顿时把头抬了起来看着我嘴巴张得大大的，呆了半晌才小声的对我说：“我的天，你的鸡巴怎么长的这么大？吓死我了，女人的屄能装的下吗？我从来没看到过这么大的鸡巴。”

　　“那你看到过多大的鸡巴呀”我呵呵的笑着得意的趴在吴姐的肩上说。

　　“呵呵，我就看到过我那死老公的鸡巴，他的能有你的一小半大吧，再有就是你那姐夫的你看你的老婆还用嘴吃呢，他的也没有你的大呀！你的怎么长的这么粗这么大呀？你老婆的屄能受了吗？”

　　吴姐笑嘻嘻羞答答的轻声说着。

　　“那是你没有尝过大的，要是尝过了你就不会这么想了！”

　　我说。

　　“为什么呢，本来女人的屄就是那么大嘛，怎么可能把这么大的鸡巴装到里面呢？那还不得把屄给撑裂开了呀？嘻嘻！”

　　吴姐笑嘻嘻的捂着嘴说。

　　“你们女人呀，自己长的玩意自己都不懂，你想呀，你生过孩子吧？”

　　“嗯，生过！”

　　“生几个？”

　　“三个啊！怎么了？”

　　“那你的屄给撑坏了吗？”

　　“嘻嘻，你讨厌呀，你的才撑坏了呢！我的可没有呢！”

　　“就是的呀，你想呀，孩子多大，从那里生出来屄都没有撑坏，这么个鸡巴比孩子不是小多了吗！怎么会撑坏呢？”

　　“嗯，可也真是这么一回事，呵呵，我真的是头一次看见这么大的鸡巴，怪吓人的！你怎么长这么大的鸡巴呀？你老婆的屄是不是都叫你的这个鸡巴给撑大了？嘻嘻！”

　　吴姐用手抓着我的鸡巴笑着说。

　　“那你就去看看呗，看看她的屄大还是不大！呵呵！”

　　“瞎说，我怎么去看呀，都是女人，我怎么好意思去看她的屄长的什么样呢？她能让我看吗？”

　　吴姐说。

　　我看吴姐真有要看的意思就说：“你去看吧，她肯定会让你看的。”

　　“现在？我怎么好意思去看呢？你看她现在正忙着呢？嘻嘻！”

　　吴姐笑嘻嘻的想去还不敢去的看着我！

　　我看吴姐真的很有想看的意思就说：“走，我领着你去看，行吧！”

　　说着我牵着吴姐的手便走到了晓红半躺半卧着的沙发边上对晓红说：“老婆，吴姐想看看你的屄长的是什么样，你把腿分开让吴姐看看！呵呵！”

　　晓红和姐姐还有姐夫听我这么一说都觉得很惊讶，晓红坐起身来问：“为什么看呀，有什么好看的呀，又是女人，能有多大的区别呀？”

　　“是这么回事，吴姐刚才觉得我的鸡巴长的太大了，她认为会把你们女人的屄能给撑坏了，我说不会的，她不相信想看看你的屄是不是给撑坏了！“我呵呵的笑着说。

　　晓红和姐姐及姐夫听我这么一说都呵呵的笑了起来，她们这一笑把吴姐给笑的不好意思起来，晓红笑着说：“别不好意思，这很正常女人头一次看见他的鸡巴都是很震惊，但是女人屄的弹性是很大的。像他这么大的鸡巴撑坏那是不可能的，总是被他的鸡巴肏时间长了撑大了那是正常的，但被他肏的时候真的很爽的，一会你试试你就知道了，嘻嘻，你想看你就看吧，我姐姐的屄也让他经常的肏，一会你也看看她的吧！”

　　晓红说着就把双腿向两边大大的劈开，把她那粉褐色的肥屄充分的露了出来。吴姐抬头看了看我，向我一矜鼻子，伸了下舌头，蹲下身子用双手分开晓红那白嫩细腻的一双大腿，仔细的看了起来。只见晓红的屄肥嫩、高突、似如出笼的肉包，肥厚的大阴唇呈粉褐色。

　　吴姐用手拨开肥大的大阴唇，把裂缝里面长长的两片嫣红色的小阴唇充分的暴露出来，只见这两片长长的小阴唇一张一合的蠕动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

　　再用手扒开这蠕动着的两片长长的小阴唇便露出了比花生米还耍大的粉红色的小肉凸“阴蒂”吴姐用手轻轻的一捏这个小肉凸，粉红色敏感而又坚挺的阴蒂便从包皮里翻了出来，鼓鼓的就像一颗可爱的小肉球。

　　阴蒂的下面便是已是春潮泛滥粉红色的桃源仙洞，两片小阴唇及阴道内嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。肥屄下面那淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。显而易见晓红是个性欲非常强的女人。

　　吴姐用手指抚摸那细嫩的淡褐色的屄肉时，发现晓红的肥屄已经是非常的湿润光滑，很明显这是从晓红的屄里淌出的淫水给湿润的。

　　吴姐慢慢的把手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉晓红那肥嫩的小屄已经很湿了。吴姐开始轻柔的用指尖摩擦着晓红的阴蒂，晓红的那里变得更加湿润，并开始微微的挺动着阴部。

　　这时只见晓红那肥厚的大阴唇慢慢的向两边裂开，粉红色的阴道口慢慢地张开，并有节奏地蠕动着。从晓红的肥屄里慢慢的流出了亮晶晶的液体……

　　吴姐的中指轻轻的伸进晓红那湿嗒嗒的阴道，吴姐的手指在晓红的肥屄里感到暖暖的，湿湿的，还在不停地蠕动着，吴姐随后抽出中指，紧接着又用食指和中指插进了晓红的屄里，用她的手指感受着晓红阴道里的尺度。

　　吴姐感到晓红的肥屄里的阴道很紧但很有弹性，给人的感觉好像是带个橡胶手套一样，不管你怎么变换手指的粗细它始终是箍着你的手指。

　　吴姐用一根手指插在晓红的阴道里，感觉阴道里的嫩肉紧紧地箍着她的手指，用两根手指也是一样，用三根还是那样，最后用四根手指插进去感觉还跟用一根手指一样。吴姐下意识的用插在晓红屄里的手开始慢慢的来回抽动。

　　“嗯……”

　　晓红的呼吸开始急促起来，晓红感到一阵昏眩，感到一股热流从下腹扩散开来流向了两腿之间的阴部，随之感到从肥屄中涌出一股股乳黏稠的液体。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的爱液就宛如婴儿的口涎长流不已。

　　晓红将双腿尽量的张开，吴姐右手的中指和食指猛烈的戳着晓红的阴道，左手伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子，我在吴姐的身后蹲了下来，双手从后面握住了吴姐的两个奶子，我感到吴姐身子猛地一抖，插在晓红屄里的手开始慢慢的停了下来，伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子的左手也从我的手中抽了出去，我把头伏在吴姐的肩上说：“怎么样，明白了吗？”

　　吴姐无语的把头点了点，身子就偎在了我的怀里，我顺势就把吴姐抱了起来，走回到沙发旁，我把她轻轻的放在沙发上。我俯下身轻轻的吻着她的嘴唇，慢慢的把舌头伸进了吴姐的嘴里，舌头在吴姐的口腔里搅拌着，吴姐火热的响应着。

　　她吸吮着我的舌头，我的双手隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而吴姐则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在吴姐的悬挂在沙发边上的大腿，她兴奋扭动着身子呻吟着：“唔……唔……”

　　我把双手轻轻的从吴姐的衣服下面伸入蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我站起身轻轻的脱下了她的上衣，吴姐里面穿的是一个白色的蕾丝乳罩。

　　当我撩开她的裙子时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在肥厚的股沟中，形成美丽的景象。

　　窄窄的布条无法遮住整个肥屄，两边的大阴唇向两边露出了一些，淡黄色弯曲的阴毛，充分显示着主人的强烈性欲，窄窄的内裤两边已是包掩不住弯弯曲曲的淡黄色阴毛如红杏出墙般俏皮地露在窄窄的内裤外边。

　　我解开了她的乳罩，但见吴姐她那一对微微粉褐色但很丰满成熟的奶子迫不及待的跳出来，显露在了我的眼前。因躺着而使得两个丰满的奶子略为往两侧垂下，吴姐的乳晕不像晓红和姐姐的那样的红嫩，而是有些暗褐色。

　　我以前听色友们说，女人的乳晕颜色越深，代表着这个女人就越淫荡。”

　　看着躺在宽大的沙发上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。

　　我的心激动起来，我俯下身子轻轻的亲吻着她那对丰满的奶子，我的舌头不停舔着吴姐的奶子，不断地用牙齿咬她的奶头，吴姐的两粒奶头早已经不起刺激又硬又挺地竖立起来了。

　　我的左手捏着她的一个奶子，右手在她那滑润的小腹上轻轻的滑动着，并慢慢的拨开她那早已湿的一塌糊涂的小内裤，便把手轻轻的按在了她的屄上，我的手在她丰腴的屄上轻轻的抚摸、摩娑那柔软的阴毛，温暖滑润、肥厚的阴唇。

　　“啊！小弟……别摸了！我……痒死了，我不……行了……受不了……啊！小弟……嗯……小弟，你这样……弄得人家好痒……啊”爱抚一阵之后，慢慢的我开始往下脱她的短裙及小内裤衩，吴姐配合着把肥嫩的屁股和腿抬了起来以方便我的脱下，吴姐那成熟妩媚的胴体第一次一丝不挂的呈现在除她老公以外的别的男人眼前。

　　她急促的喘息着，一双大奶子随着她急促的喘息而上下起伏着，让人是那么的着迷。她双手情不自禁的分别掩住奶子与阴部：“喔…不…不行……不…许看……不…嗯……嗯…”

　　吴姐此时已是春心荡漾，躺在沙发里浑身抖动不停，嘴里不住的呻吟着，那淫荡的呻吟使人无法控制住自己，我伸手把吴姐捂着奶子和阴部的双手拉开，她那虽说不是很白但很细腻的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那略微有些松弛微挺的小腹，肥大的屁股光滑细嫩是又圆又大，双腿匀称修长。

　　淡黄色弯弯曲曲的屄毛呈倒三角形分布在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的肥屄上方的阴阜上，中间的阴阜向外微隆，从正面可以看见肥嫩的阴部有一道深褐色的裂缝。

　　深红色的阴蒂夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。

　　我慢慢的将她那匀称的双腿分开，深褐色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿的分开向两边张开了，随着肥厚的大阴唇向两边张开，便露出了藏在里面的深红色滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，两片深红色的阴唇一张一合的蠕动着，再往下，是深褐色的、如菊花般的屁眼。就像她性感小嘴同样充满诱惑。

　　我趴在她那分开的双腿中间，用嘴先亲吻那肥嫩的屄口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……”

　　吴姐被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。

　　“唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服……我…我要…要尿尿了啊……”

　　我用劲吸、咬、舔着湿滑肥嫩的屄肉，一股温热的淫水从吴姐的肥屄里像溪流潺潺而出，她的全身阵阵颤动，弯起双腿把肥嫩的大屁股抬得更高，令肥厚的屄更为高凸，让我更彻底的舔吸她的肥屄。

　　吴姐已被我舔得情欲高涨。一串串令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“弟…你……好…会舔…害……人家…受…不…了…我要尿出来了……”

　　手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有晶莹无色的粘粘的液体流出来，顺着那深深地屁股沟流到了沙发上。

　　她的一支手使劲的揉摸自己的奶子，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的裤子解开掏出了我那粗大坚硬的鸡巴，当她将我的鸡巴掏出来时，她凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且又粗又长。

　　她把脸靠近那根早已坚硬而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

　　吴姐爬起身来，让我坐在沙发上，她自己则趴在我的两腿之间，张开她的嘴唇把我粗大的龟头慢慢的含到嘴里。我看着吴姐用她柔软的舌头轻轻添吸缠绕着我那宛如鸡蛋似的龟头，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

　　我的鸡巴在吴姐的小嘴中越涨越大，吴姐慢慢的往里吞咽着我的鸡巴，当吞咽到一大半时，我感到我的龟头已抵在了吴姐的喉咙上。

　　吴姐将我的鸡巴深入到她的喉咙里，在她的喉咙里上下套弄着，当我的鸡巴探入进她的喉咙里时，她就用喉咙的根部压住龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着马眼。双手还不停抚弄着我的阴囊。看着她贪婪吮吸的神态，我知道她真的是饿得太久了当吴姐的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语爬到了我的身上拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！我感到此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

　　我仰靠在沙发上，吴姐轻轻的脱掉了我身上所有的衣服之后，然后分两条丰腴、肥嫩的大腿面向我蹲跨在我的身上，双手紧紧地搂着我的脖子，把肥润的阴部紧紧的压在了我那粗大硬挺的鸡巴上，轻轻的来回研磨着。

　　我的鸡巴感到吴姐的肥屄又软又滑，湿湿的黏黏的在我的鸡巴上来回的蹭着，吴姐骑坐在我的身上，我的双手抱着她肥嫩圆滑的大屁股，我感到一股股温热的液体从她的阴道里缓缓流出来，淌到我的鸡巴上把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　当吴姐在我的身上上下左右、扭转着丰满肥润的大屁股时，就会发出“哧哧”的声音。

　　吴姐双手紧紧的搂着我，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着她把她那滑嫩的舌头伸进了我的嘴里。

　　她那小巧滑嫩的舌头在我的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着我的舌头，并引诱着我的舌头进入她的嘴里进行搅动，当我的舌头进入了她那温暖的嘴里时，她则紧紧的吮吸着我的舌头，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，过了一会我低下头含住了她的右面的奶子，轻轻的咬她的奶头，来回舔着她的乳晕，左手搂着她的腰，右手伸到了她的两腿之间抚摩她那被流出的淫水弄得一塌糊涂的肥屄，乳房越来越硬，肥屄更是湿成了一片，她自己也在抚摩她左面的奶子，右手勾着我的脖子，开始轻轻的呻吟了。

　　只见吴姐微微的翘起了肥嫩的大屁股，伸出左手抓住我的粗大的鸡巴，前后微微摆动着她那肥嫩的屁股，把我的鸡巴对准她那正在不断的往外流着淫水的已悄然洞开的肥屄，她慢慢的把那肥美的屁股向下沉坐下来。

　　我那粗大的龟头慢慢的被她的肥美、润滑的阴唇包触起来，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。

　　她继续向下慢慢的坐着，“喔……好美……嗯……你的大……鸡巴太棒了……哼……好涨……好充实……唔……哼……”

　　我那坚挺粗硬的大鸡巴一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、紧紧地暧融融地亲裹着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在吴姐的肥屄里，我那暴涨的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　吴姐的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大奶子摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把她那柔软细嫩的舌头伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

　　“哦……亲丈夫……我的汉子……”

　　吴姐边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被她的肥屄一分一分的吃进去了三寸多。我这时把鸡巴猛的往上一挺，双手扶住吴姐的肥臀往下一按，只听吴姐“啊”一声娇叫说：“啊！轻点！你……你……顶死我了……”

　　渐渐地她的肥屄把我的鸡巴全都吞了进去。

　　当她把肥大的屁股完全坐在了我的胯骨上，我那硬梆梆、又粗、又大的鸡巴全部插入她的阴道里。

　　她的肥嫩的大屄里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴上的龟头。

　　当吴姐的肥屄完全的把我的鸡巴纳入了进去后趴在我的肩上问：“你的大鸡巴都进去了吗？真的好涨好痛呀！”

　　“嗯，都进去了，你用手摸摸看，都进去了！”

　　我回答着。

　　吴姐果真把手伸到了下面在我的鸡巴和她的肥屄交接处轻轻的抚摸了一会后，冲我轻轻的一笑说：“你的鸡巴太大了，我怕把我的屄给撑坏了！嘻嘻！”

　　“不会的，你都生过孩子了，你生的那个孩子不比我的鸡巴大？”

　　“可也是的，但刚才你的鸡巴刚插进去的时候我真的感觉我的屄好像是撑裂了一样的疼啊！”

　　“现在呢，还疼吗？”

　　我问。

　　“嗯，现在好多了，不怎么疼了，但里面很痒啊！你的大鸡巴好长呀快插到我的心里了！嘻嘻！”

　　吴姐笑眯眯地说。

　　吴姐说着话，身体开始上下的动了起来，粗大坚硬的鸡巴从下面向上插在吴姐的肥屄里，吴姐向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。

　　我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住吴姐那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。吴姐满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

　　吴姐骑坐在我的身上，扭动着肥大圆润的屁股，使我的鸡巴完全插入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。

　　吴姐的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我粗大的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，吴姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　我的双手扶住吴姐肥大的屁股，揉捏着，吴姐在我的身上扭动着肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“小弟，你舒服吗？”

　　不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”

　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，肥嫩的小屄有力的夹迫着我的鸡巴，娇笑着说：“我的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴肏小骚屄。”

　　我呵呵的笑着说：“姐，你以前和你的老公肏屄的时候都说什么呀？”

　　吴姐趴在我的肩膀上用嘴轻轻的吻着我的耳垂说：“以前我们肏屄的时候我那老公总是喜欢让我说一些刺激他的话，刚开始的时候我不好意思说，他就教我，时间长了，我也就习惯了，也能说出口了，这不，刚才我又说出来了。你喜欢听吗？”

　　“喜欢听，你说吧。”

　　“呵呵，为什么你们男人都是这样呢？”

　　“什么样啊？”

　　“一边肏着女人的屄，一边还喜欢听女人说一些骚话呢？”

　　“呵呵，这可能是很刺激吧，我不知道别的男人是什么样，但我听了真的感到很刺激！”

　　“姐！”

　　“嗯？”

　　“能不能说一说你和你老公是怎么肏屄的吗？”

　　“呵呵，我说你不吃醋吗？你喜欢听吗？”

　　“呵呵，吃什么醋呀！嗯，我喜欢听，你说吧！”

　　“呵呵，嗯，既然你喜欢那我就说了，我老公以前也真的很能干的，每天晚上一上床就爬到我的身上要肏屄……”

　　“那他是怎么肏你的呀？”

　　我又问。

　　“他不会别的，就是一上来就把我的裤衩脱了挺着鸡巴就插了进来，有时我的屄还没有出水呢，他就插了进来，弄得我的屄生疼。”

　　“那他的鸡巴大吗？”

　　“还可以，但没有你的这么粗这么长。”

　　“那肏你的时候你舒服吗？”

　　“嘻嘻，挺舒服的，有时候他的鸡巴在我的屄里抽插快了，我就觉得屄非常的热，就好像要把我整化了似的，我好像什么都没有了就觉得自己好像飘了起来，在天上飘来飘去的，当他完事的时候，我才感到我出的水把床单都给搞湿了，搞得我四肢都酸酸麻麻的了……”

　　这时我感到吴姐说到这时是她的肥屄里也起了变化，一股股热乎乎的淫水在我们抽插的缝隙中淌了出来。吴姐好像也感觉到了，她那肥大的屁股在我的身上扭的更加的起劲了。

　　肥嫩的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，肥厚的阴唇紧紧夹着我的鸡巴，有力地套撸着，我的鸡巴在吴姐的阴道里感触到的快感传遍了全身。

　　吴姐的阴道深处喷出一股热流有力地冲击着我的龟头，同时，吴姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……啊……啊……姐的骚……屄让你的……大……鸡巴肏……得好舒…服啊……大鸡巴肏得真……啊……”

　　吴姐的身体也不住地颤栗着，阴道壁和肥大的阴唇有节奏地收缩着，夹裹着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着我那插在她肥屄里的鸡巴……

　　吴姐大声地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。吴姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　“哦！嗯……嗯……啊……”

　　吴姐肥嫩的大屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

　　我也往上快速的挺送着粗大的鸡巴，双手握住吴姐那两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的屄芯了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

　　她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

　　当吴姐坐下时，她的子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐在沙发靠背上，抱紧吴姐，改为坐姿。低头含住吴姐那褐红色的奶头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“姐……你的小肥屄……里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”

　　吴姐此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

　　“心肝……小汉子……你咬……咬姐的奶头……咬重……重点……姐要……泄……泄……给亲汉子了……啊”我感到又有一股热热的淫精，喷到了我的龟头上，吴姐大叫了一声便双手搂着我的脖子娇弱无力地伏在我的身上。

　　停了一会，我双手抱着吴姐的屁股站起身来，反身把吴姐仰靠着沙发上，吴姐两条腿大大的张着搭在了沙发两侧的扶手上，身子软绵绵的仰靠在沙发上，我从吴姐的肥屄里拔出了鸡巴，蹲下身来看着吴姐。

　　只见吴姐的两腿之间覆盖着稀疏弯曲的阴毛，因剧烈的摩擦使肥厚的阴唇变得潮红肿胀并微微的张开着，吴姐这时的双腿向两边掰开着搭在了沙发两侧的扶手上，双腿弯曲着吊在沙发扶手的外侧，使两腿形成向两侧大大的展开的姿势，吴姐那肥嫩的大屄已经暴露到了最大的限度。

　　这时晓红和姐夫已经纠缠到了一起，晓红向八爪鱼一般的把双手和双腿紧紧地缠在姐夫的身上，姐夫那不是很粗但是细长的鸡巴在晓红的肥屄里正快速的抽插着。同时嘴还紧紧的吸吮着晓红那丰满的奶子。

　　晓红双手紧紧的抓着姐夫的头发，双腿高高的抬起盘在姐夫的腰上，把肥嫩的大屄高高的向上鼓起迎合着姐夫那细长的鸡巴在自己的肥屄里快速的抽插着。

　　晓红从肥嫩的屄腔内感到姐夫那细长的鸡巴每一次的插入都顶在了子宫口的边缘上，子宫口随着姐夫的鸡巴的一次次顶入，渐渐的张开了宫口，姐夫的鸡巴便一次比一次深的进入了肥屄腔内的子宫里。

　　捅进去的鸡巴热乎乎的，熨烫的晓红都美到了心窝里，她心里越加的骚痒起来，白花花的淫液顺着肥屄的缝隙喷涌而出流到了沙发上。从而在沙发上形成了一个小小的水窝。

　　晓红的肥屄一直不停的抽搐着，刮得光秃秃的阴阜上已经糊满了黏液。她的小阴唇由于极度的充血而变成紫红色，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，不断的从阴道里向外涌出的乳白色黏液更好似鲜花的花蕊一般。

　　阴道里的粉红色嫩肉更是不断的收缩，用力的挤压着姐夫那细长的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出阴道。

　　晓红只觉得姐夫的那根细长坚硬的鸡巴象一根被火烧红的铁条，在阴道里来回的穿插着子宫口，火热的鸡巴烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，“哦！好爽啊……好舒服，姐夫，你真能干，我的好姐夫，我要被你肏死了……嗯……哦……”

　　晓红一边享受着姐夫的鸡巴快速抽插一边朝我和爸爸妈妈这边观望着、呻吟着，姐夫弯曲着手臂用两只手使劲的揉搓着她那丰满高耸的大奶子，晓红的两只丰满的大奶子在姐夫的手里一会变成椭圆形一会变成扁扁的肉饼……

　　晓红那白皙的身体随着姐夫快速耸动的屁股颤动着，两手紧紧抓着姐夫的头，丰满圆润的大奶子随着身体的颤动剧烈的颠簸着。

　　姐夫迷醉在她湿热狭窄的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体里面，这可能是男人们共有的天性吧，也可能埋藏在内心深处的妒忌被激发出来。

　　他心里想象着他的妻子在别人的身下呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在阴道里快速的抽插着，包括他的弟弟还有他的父亲，他的占有欲和统治欲被再次激发出来，姐夫产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让我的老婆晓红在他鸡巴的抽插下彻底崩溃。

　　姐夫两手紧紧的抓着晓红的奶子，细长的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。两人阴部撞击发出的声音盖住了晓红的呻吟和姐夫的喘息声。

　　姐夫在晓红肥屄里快速抽插的鸡巴一阵阵地痉挛膨胀，晓红突然睁开眼，双腿紧紧地夹着姐夫的腰，急促的呻吟道：“我要……我……要……我要你射……在我的……屄……里面……”

　　她的淫叫加剧了姐夫性欲神经的快感。

　　他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在肥屄里进出的速度也骤然加快，晓红明白姐夫的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屄配合姐夫的抽插，姐夫的鸡巴深深的在晓红的小腹内猛烈抽插着，晓红的肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。

　　就在此时一股滚烫的液体突然从晓红的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在晓红的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

　　于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着晓红的肉体深处，晓红感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——姐夫把精液射进了她的身体。晓红此时是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。

　　当姐夫将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。

　　姐夫看到我老婆晓红接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止下来，无力地趴在晓红的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶子。

　　妈妈此时已是把裙子都脱了下来，只留着奶罩在身上带着正坐在爸爸的身上，爸爸全身已被妈妈脱得精光仰靠在沙发上，妈妈分开着肥嫩圆滑的双腿，背对着爸爸跨骑在爸爸的腿上，把爸爸那高高翘起的鸡巴纳入自己的肥屄里上下套弄着。

　　爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里抽插着，偶尔因抽插的幅度过大鸡巴脱离了肥屄的洞口，妈妈又赶紧用手抓着把它塞回了自己的肥屄里，使爸爸的鸡巴继续在肥屄里快速的抽插。

　　一会，妈妈转过身子，双臂紧紧的搂着爸爸，肥大的屁股坐在爸爸的腿上，肥屄里套着爸爸的鸡巴，上下耸动着，爸爸的双手托着妈妈的肥大的屁股，上下起伏着。

　　随着妈妈的身子上下的起伏，她那深褐色肥厚的阴唇向外弯翘的分开，从微微肿胀起来的肥屄里往外涌出着大量的淫液，顺着爸爸的鸡巴流到了爸爸的卵囊上，当妈妈的肥大的屁股坐下时便发出“扑哧扑哧”的声响来。

　　妈妈在爸爸的身上像疯了似的快速的套动着，这时妈妈的全身忽的一抖，淫液又喷射而出。

　　爸爸见妈妈又泄了，泄得爸爸的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过後，全身软棉棉的压在爸爸的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。

　　那热热的淫液，烫得爸爸的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起妈妈一个大翻身儿，把妈妈压在了身下。

　　妈妈那娇美的胴体，被其爸爸压个结实，抬高妈妈的两条粉腿，双手抓住那两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。

　　“哎呀！我受不了啦……你真是……要了我的命……”

　　妈妈情不自禁的呻吟起来。

　　爸爸那条硬硬的大鸡巴，在胀、酸、麻的肥屄里快速的抽插。妈妈急忙按紧爸爸的屁股不再让他抽插，使爸爸的鸡巴深深地顶在阴道深处的子宫颈上，自己轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛看着爸爸。

　　爸爸见此情景将她的一腿抬高架在肩上，又拿起一个沙发靠垫垫在她那肥大的屁股下面，使她肥隆的阴阜更显得凸出，他的鸡巴在妈妈的肥屄里一插到底，是愈肏愈快，愈顶愈狠，肏的妈妈的肥屄淫水直冒，湿了她的肥臀下面的沙发靠垫和沙发下的地毯。

　　妈妈被爸爸肏的淫声大叫：“我的好老公……哎呀……我实在受不了……啦……我的屄……会被你肏破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀……轻点……好嘛……要命的……亲爹……我……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了……”

　　爸爸耳中听着妈妈的淫叫也兴奋到了极点，粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里狂抽猛插了数下，亦到颠峰了，又拼命的狂插了几个冲刺，便也一泄如注的把滚烫的精液喷进了妈妈的阴道深处。

　　二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，魂儿就像海中的小船一样随着海上的波浪飘飘荡荡上下起伏着。

　　吴姐的两腿分的越开，肥嫩的大屄就张得越开，张开的屄瓣已经因刚才用我那粗大的鸡巴快速的抽插摩擦而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

　　看着吴姐那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，我无法控制地趴到已经分开修长丰满的大腿的吴姐身上，将粗大的鸡巴再次顶到了吴姐那肥嫩肿胀的屄口，让我的龟头在吴姐那蜜汁四溢的屄缝周围上下来回摩擦了几下.我的龟头上沾满了从她肥屄里淌出的淫水，磨了一会，我把宛如鸡蛋大的龟头抵在吴姐的屄口上。

　　紧接着我挺着大鸡巴对准吴姐那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时吴姐也“唉啊！”

　　一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，吴姐那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。

　　“姐！看你的身材也不胖，但你的屄里面的屄肉还真得很肥啊，挟得我的鸡巴好舒服啊。”

　　“嗯，姐的屄是有些紧，但还是你的鸡巴太大了，嗯，真的……好舒……服啊！”

　　吴姐呻吟着说。

　　我趴在吴姐的身上又开始快速的抽插起来，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

　　“啊！小弟！你太会玩了……我屄里……的水又出来了……”

　　吴姐娇躯痉挛着，双手紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，顺着深深的屁股沟淌到了沙发上。

　　“姐！你又出来了，你的水真多啊。”

　　吴姐两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：“哎……哎呀……弟弟……你那……可怜的姐姐……还从来没被……这么大……的……鸡巴……肏过……姐姐的……屄……都是让我那……我那死去的老公那个短小的鸡巴肏……你要……慢慢地……肏……姐姐……的……屄……呀……啊……”

　　“小弟！姐姐从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水……出来了……”

　　我把双手扶在吴姐的双腿下面沙发的扶手上，这样吴姐的双腿便被我的双臂高高的架起，使得吴姐的屄更高挺突出，我那粗大坚挺的鸡巴在吴姐的肥屄里，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶屄心，吴姐的肥屄被肏的是、涨、酸、麻、痒兼而有之。

　　吴姐这时是一头秀发洒在沙发的靠背上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！汉子……姐……好舒服……快……用力……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……汉子……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎呦……你真凶……我……又……又要……死了……啊……”

　　吴姐说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼圆睁，艳唇发抖，欲仙欲死，肥屄里又是一大股淫水喷了出来。

　　“姐！我也要出来了……”

　　我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得吴姐，浑身颤抖，屄心的快感传遍全身。

　　吴姐大声的浪叫道：“亲汉子……烫死我了……我要死了，我的屄……化了……我的全身……都没了……”

　　说着一口咬住了我的肩膀，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭瘫软在了沙发上。

　　过了一会，我们转过头来看到姐姐真手里拿着摄像机蹲在沙发的边上给我们录着，只见姐姐赤裸着粉红色的身子，两个肥大的奶子紧紧的贴着弯曲的双膝。

　　姐姐右手举这摄像机，左手伸到了胯下，使劲地揉捏着因蹲着的缘故而高高的鼓凸起来的肥厚的大屄，还不时的用拇指食指和中指这三个指头轻轻的套撸着已经峭立起来有三、四厘米长露出粉红色冠头的阴蒂。

　　在姐姐蹲着的地方有一汪水渍，这显然是姐姐录我们肏屄的时候而兴奋的流出了淫液。两个肥嫩的大奶子因身体和膝盖的挤压也喷出了不少的奶水，顺着弯曲的小腿流到了地上。

　　再看那边爸爸和晓红不知是什么时候双双赤裸的在一起躺在了沙发上，晓红的一条腿还高高的抬起搭在了沙发的靠背上，爸爸则躺在小红的怀里用嘴裹着小红那丰满的奶子，晓红的右手挤捏着自己的奶子，左手则抓着爸爸的鸡巴上下套弄着。

　　而姐夫却和妈妈躺在了一起，妈妈侧着身躺在宽大的沙发上，搂着姐夫的身子，右腿盘在姐夫的身上，右手揉抓着姐夫的屁股，姐夫则躺在妈妈的怀里吃着妈妈那肥大的奶子。

　　显然在他们完成了一次肏屄后，就相互的进行了交换，在我们肏屄的时候又都相互的进行了第二次的肏屄，但只不过比我的时间短了而已。现在也都躺在沙发上进行短暂的休息，而姐姐则忙着一会录录这一对肏屄的过程，一会又到那边录一会，当他们都完事了后姐姐再次回到我们的身边录起了我们的肏屄过程。

　　通过录像的过程姐姐也情不自禁的手淫起来，姐姐看我们结束后，便趴到我们的沙发扶手上问吴姐：“姐，怎么样小弟他厉害吧？怎么样，来，我看看你的屄，被他的鸡巴撑坏了没有？呵呵！”

　　“哎呀，你好讨厌呀，要看你看吧，反正我也动不了了！嘻嘻！”

　　吴姐笑嘻嘻地用手捂着脸说着。

　　姐姐来到吴姐的两腿之间，把摄像机交到左手继续录着，右手分开吴姐的双腿，轻轻的扒开因被粗大的鸡巴快速的摩擦而肿胀起来的大阴唇，用左手的摄像机近距离的拍摄着。

　　只见吴姐此时的肥屄因为刚刚被粗大的鸡巴肏完而向两边咧开着，两片肥厚肿胀的阴唇翻在肥屄的两旁，中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，一股股乳白色的粘液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，那正是我刚刚射进去的精液。

　　从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。然后淌到了白色的沙发上。

　　在这又大又深的洞口上有一个红嘟嘟的尿道口，两旁两片像鸡冠肉似的已是紫红色的小阴唇紧紧地支着尿道口上方那一粒膨胀起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着紫红色的光泽。

　　姐姐用手轻轻的抚摸着，不时的用两个手指捏一下膨胀起来的阴蒂，姐姐每捏一下，吴姐的身子就抖一下，又大又深的阴道洞口就抽搐一下，随之而来的就有大股的淫液伴着精液流了出来。慢慢的姐姐把两只手指插进了吴姐的肥屄里轻轻地抽插起来。

　　吴姐的身体又开始钮动着并呻吟了起来，由于吴姐是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥屄都呈现在了姐姐的眼前，而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的屄口正好对着姐姐。

　　姐姐俯下身子伸出舌头，含住吴姐那峭立起来的阴蒂吸吮着，并用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。吴姐兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地抽搐与扭动着。

　　此时的吴姐被姐姐的吮吸，引发了她刚刚消退的春情，肥大的屄里的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

　　吴姐这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我长时间没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”

　　一股阴精像喷泉似的，一下子喷了出来，全喷进了姐姐的脸上，姐姐伸出舌头一口一口全舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分的爽口。

　　我看着这淫荡的场面，我那已经软下来的鸡巴又渐渐的坚挺暴涨起来，我走到姐姐的身后，用手扶着姐姐的大肥屁股然后把手指抠进了姐姐的屁眼里用力地挖着。

　　我伸出食指慢慢挤进姐姐的屁眼中，她的屁眼很有弹性，随着我手指的插入一张一缩，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。

　　姐姐的屁眼被我用手指插进抽出，她觉得心都快跳出来了。姐姐呻吟着叫：“啊……别抠了……好弟弟……我痒死了……你肏我吧……啊……好啊……啊……屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……”

　　姐姐边说边把她那肥嫩的大屁股翘了起来，来回摆动着寻找着我的鸡巴，我看着姐姐那翻进翻出不住蠕动的屁眼，挺着粗大的鸡巴对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里。

　　当我慢慢的将整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里后，便俯下身子用手握着大乳房揉捏着。姐姐长长的出了口气笑道：“好弟弟……你好温柔啊……我要你狠狠地肏我……快……我要你的大鸡巴狠狠地肏我的屁眼啊……来啊……”

　　姐姐前后晃动着屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。

　　我开始抽插着鸡巴，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。我的鸡巴在姐姐的肚子里的一层肉膜里来回的摩擦着，姐姐喘息着，呻吟着，淫叫着。

　　我使劲地肏着她美丽的屁眼，而姐姐也在用手快速的揉搓着吴姐那肥嫩而峭立着的阴核。

　　吴姐被姐姐摸得她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的屄里去，她使劲地把姐姐的手压向自己的肥屄；她不断地向上抬起屁股，身子就形成了一个反向的弯弓，而两腿向两边大开，把肥嫩的大屄完全暴露在姐姐的脸前。

　　淡黄色弯曲的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大屄的两边深褐色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，淫水还在不断地从屄口流出，扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。

　　姐姐一边俯着身子吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉屄，指关节转动摩擦她多毛的饱满外阴。

　　姐姐的手指快速的在吴姐的肥屄里抽插着，屄内嫩肉的摩擦强烈的刺激吴姐的性神经，这种感觉从吴姐那震颤起来的肥屄上猛烈的通过传进了吴姐的大脑。

　　她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄里骚水源源涌出，姐姐借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。

　　吴姐的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸急促起来，姐姐的整只手指被肥屄里的细嫩的腔肉包住了，从手上感觉到了吴姐那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着姐姐手指的来回抽插刮磨着手指。

　　当姐姐的手指抽出时，吴姐肥屄里的粉红色的嫩肉随着姐姐手指的抽出被拉的翻了出来，随着肥屄里的粉红色的嫩肉的翻出大股的淫水随着手指流淌了出来。

　　等姐姐的手再次的插入时，这些翻出的嫩肉又都随着姐姐的手指再次进入吴姐的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在姐姐手指的挤压下喷了出来，从吴姐的肥屄里发出”噗哧、噗哧”的声音来。

　　吴姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出哽咽的呻吟声。吴姐挺高阴部迎合着姐姐手指的抽插，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟声。

　　姐姐那高高撅起的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。

　　姐姐感觉到她的肥屄和屁眼开始阵阵痉挛，并且已无法控制自由的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她弟弟那粗大坚挺的鸡巴上。

　　姐姐的肥屄和屁眼几乎同时猛烈的痉挛起来，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道内喷涌而出，我感到姐姐的屁眼一阵一阵的收缩，屁眼的肌肉紧紧地箍着我的鸡巴。

　　我深深地吸了一口气，下身猛然顶在姐姐的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了姐姐那阵阵收缩的屁眼，精液再一次的在姐姐的屁眼里一股一股的射了出来。

　　姐姐从她那几乎麻木的屁眼里感觉到了她弟弟今天射出的精液，填充着她屁眼里的大肠，一股令人感到暖暖液体，喷溅在她腹内的肉壁上而弟弟的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，她一下一下的收缩着她的屁眼，帮助弟弟射出他所有的精液，深深的进入她的大肠内。来滋润她的每一寸肌肤。

　　吴姐看着我们姐弟二人激烈的动作越加的兴奋起来，她抓住姐姐因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插起来，并大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”

　　吴姐的身体如同抽羊癫疯一般痉挛着，屄肉剧烈地抽动着，淫水如同潮水般汹涌而出，圆润肥大的屁股开始伴随着姐姐手指的抽送向上挺起。同时吴姐的两手用力揉搓着自己的奶子，胡言乱语地呻吟着。

　　姐姐疲惫的瘫软在吴姐的大腿上，她的手指感到吴姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手指，大股的淫水顺着姐姐抽插的手指淋漓而出。

　　吴姐感到肥嫩的大屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她一阵一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥屄的里面奔袭过来，此起彼伏。

　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音淋淋畅快的呻吟。

　　吴姐能感到一股股液汁从子宫喷了出来，吴姐下面的肥屄让姐姐的手指抽插的就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，吴姐此时感到前所未有的快感就如同在沙漠上行走了多日，早已是饥渴难耐，如今突然看见了一片绿洲，便纵身扑入水中畅快淋漓的感觉。

　　只见吴姐全身不停的抖动，双腿毫无知觉的大大的张开着，深褐色因肿胀而显得高高凸起肥屄在有节律的抽搐着，阴蒂因极度的兴奋已经挺立起来尤如蚕豆的两倍大。

　　那肥厚的大屄开始向外鼓胀，阴道内的粉红色嫩肉随着肥屄的向外鼓胀而都挤出了阴道外，形成了粉嘟嘟的一团肉球，阴道上面粉红色的尿道口慢慢地鼓起，然后有节奏地一开一合。

　　突然一股晶莹的液体从尿道口急喷而出划出一道漂亮的弧线，越过姐姐的身体，喷洒到了我的身上，紧接着又是一股，两股、三股的液体喷了出来，吴姐兴奋的喷潮了。

　　吴姐的高潮达到了极度的顶点，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上……

　　大家躺在沙发上休息了一阵后，爸爸搂着晓红走进了旁边的小卧室，晓红临进屋时回头向我吐了吐舌头，眼睛一咪笑了一下，就和爸爸相互搂抱着走进了卧室。

　　我和妈妈还有姐姐姐夫和吴姐五个人一同走进了大卧室倒在了床上。近一个多小时的缠绵使得我们都精疲力尽，我们相互搂抱着进入了梦乡之中。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （六）早餐之前

到了第二天上午１０点多钟，爸爸和晓红穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关，晓红推开房门走进屋内一看，就看见我们五个人正相互搂着赤条条的睡得正香，姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。

　　姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，刮的光秃秃的阴阜高凸似座小山，肥厚的大阴唇呈深褐色，小阴唇呈深红色。

　　妈妈的怀里躺着姐夫，两只有些下垂的大奶子紧紧地贴在姐夫的脸庞，看这个样子姐夫在睡觉之前一定是在吃妈妈的奶子了，吴姐那赤裸的身子紧紧地偎在我的身边一条大腿微微的弯曲支着，另一条腿斜斜的放在姐夫的腿上，两腿之间那还有些肿胀的深褐色的肥屄还挂着晶莹的水珠。

　　我平躺着，左手搂着姐姐，右手放在了吴姐的肚子上，两腿微微的分开着，不知是因早上有尿的原因还是男人早上雄性激素过旺的原因，粗大坚硬的鸡巴早已是直直的翘立在我那小腹上，我那粗壮的鸡巴肿胀得成了紫红色，青筋突起的纵横交错地缠绕在上面，不停的颤动。

　　姐夫因是侧卧在妈妈的怀里，鸡巴被妈妈的大腿遮挡着无法看见，但从妈妈的大腿下面却能看到姐夫那微微发红的细长的龟头。

　　晓红走到床边，侧身躺在了床上伸手右手握住了我那高高峭立起来的鸡巴，轻轻的套弄着，同时用左手的三个手指抓着姐姐那长长的阴蒂捻揉着。嘴里还嚷嚷着：“呦，这都什么时候了，还在这晒着呢？昨晚上忙到什么时候呀？累坏了吧？呵呵！”

　　经她这么一摆弄和这么一嚷嚷，大家全都醒了，姐姐笑骂着说：“你这个小骚屄，你醒了就折腾人家，还有脸说我们呢！你没看你昨天都骚成什么样了？现在像个人了！去，把手拿开！”

　　说着用手打了一下晓红那正在揉捏着自己阴蒂的的手。

　　妈妈睁开眼睛，看了一下爸爸，把右手伸到两腿之间抓住姐夫那细长而又坚硬的鸡巴，笑着说：“怎么起的这么早呀？是不是昨晚上睡得舒服了呀？”

　　姐夫这时微闭着眼睛右手抓捏着妈妈那肥大的奶子同时用嘴含着那如同大枣一般的深红色的奶头使劲的啯着，左手伸到了妈妈的两腿之间揉捏着肥厚的大屄。

　　妈妈很是享受般的抬起了右腿弯曲着支在了左腿上，分开两腿任由姐夫的手在她的两腿之间的肥屄上揉捏着。

　　吴姐此时睁开那细长的丹凤眼双手握拳，双腿大大的劈开懒懒的伸了个懒腰，嘴里说着：“嗯～，睡得真香啊，好舒服！”

　　姐姐隔着我的身子伸手在吴姐的肥屄上摸了一把，呵呵的笑着说：“就是的呀，能不香吗，昨晚上吃了那么多，吃的沟满壕平的现在还往外淌呢，呵呵，我要是这样我也香啊！呵呵！”

　　吴姐在没有准备的情况下猛的被姐姐在肥屄上摸了一把，吓了一跳，下意识的，双手往自己的肥屄上一捂，同时转身双腿一曲，偎在我的身边看是我姐姐摸的她，便呵呵笑着伸手打了姐姐一下说：“死英子，还有脸说我，你不也是吗？昨晚上让军弟肏的嗷嗷叫的，现在却腆着脸来说我是不是你的屄被弟媳妇摸得又痒了，来我看看。呵呵！”

　　说着便爬到了我的身上，伸出刚才还紧紧地捂着自己屄上的双手来摸姐姐的屄。

　　姐姐一看吴姐伸出双手探过身子来摸自己，吓得“妈呀！”

　　一声狠命的向妈妈那里挤去，但却忘了晓红的手还紧紧地捏弄着她那长长的阴蒂，她这么向后一躲，已经被小红揉捏的渐渐硬起来的阴蒂随着她的躲闪被她们两人抻的长长的，姐姐疼得又“妈呀”了一声。

　　晓红吓得赶紧松开了手，只见姐姐紧紧地皱着弯弯的细眉，双手紧紧的捂着两腿之间的肥屄上，双腿弯曲并拢着，这时大家都紧张的围拢了过来，妈妈用手掰着姐姐紧紧并拢的双腿说：“怎么样啊？来让我看看。”

　　此时姐姐也不说话，双眼紧闭，弯曲并拢的双腿也不打开。吴姐和晓红都吓得围着姐姐说：“快让妈看看，我们不是故意的，不行赶紧上医院让大夫看看！”

　　她们嘴里说着同时双手帮着妈妈使劲的向两边掰着姐姐的双腿。

　　姐姐这时再也忍不住“扑哧”的一声笑了起来，双腿同时被妈妈和吴姐晓红给掰开了，只见姐姐那长长的阴蒂被紫红色的小阴唇高高的支着，粉嫩的冠头如葡萄般的大小，阴蒂经这么一拽又长出了许多，足有四厘米多，比一般的１３、４岁的男孩鸡巴还要大些硬硬的竖立着。

　　妈妈她们三人以及我们三个男人看见姐姐笑的样子，知道没有什么大碍，于是也呵呵的笑了起来，妈妈用手揪着姐姐那竖立着的阴蒂笑着说：“死英子，你可吓死我们了！今后可不许这样了！呵呵，也是的把这么个玩意给薅的这么长，像个男孩子的小鸡鸡似的！呵呵！”

　　吴姐和晓红听妈妈这么一说也呵呵的笑了起来，吴姐用手轻轻的拍着胸脯说：“死英子，你可吓死我了！”

　　晓红呵呵的笑着用手捏着姐姐那已经硬硬的阴蒂说：“呵呵，姐，这回你可好了，你被男人肏完了，你要是觉得吃亏，也可以用你的这个小鸡巴去肏女人了！呵呵！”

　　姐姐被我们说笑的满脸通红，一听晓红这么说笑她，于是借机翻身把晓红压在身下呵呵的笑着说：“好啊，刚才我就觉得我吃亏了，现在我要肏你的小肥屄。”

　　晓红猛的被姐姐压在身下，一听姐姐这么说吓得哇哇的大声叫着并用双手紧紧的抓着姐姐的双手说：“妈呀，姐呀，我服了，我说错了，老公呀快来帮帮我呀，姐她欺负我！快来帮我把姐弄开呀！”

　　我看着她们呵呵的笑着说：“这是你们女人自己的事我怎么好帮谁呢？你们自己解决吧！”

　　晓红一听我这么说，又扭头对笑着妈妈说：“妈啊，你看你的宝贝闺女呀她欺负我，你也不管管，快帮帮我呀！呵呵！”

　　妈妈呵呵的笑着说：“活该，谁让你惹她了，我到是想看看她是怎么肏你的！呵呵！她吴姐你看是帮帮英子，还是帮帮你弟媳妇？”

　　妈妈说着冲吴姐眨了眨眼睛！

　　吴姐会意的笑着光着屁股从我的身上爬了过去，双手使劲的掰开晓红那紧闭着的双腿，因吴姐双手把着晓红的双腿，姐姐无法趴到晓红的身上，妈妈一看也伸手按住晓红的一条腿，让吴姐按住晓红的另一条腿。

　　晓红一看自己的双腿被妈妈和吴姐大大的分开，姐姐也就势趴到了自己的身上，于是就放弃了抵抗呵呵的笑着说道：“好，你们娘三欺负我一个人，好，我就让你肏，看你能把我肏成什么样！”

　　说着松开了紧紧抓着姐姐的双手，躺在床上呼呼的喘着粗气。

　　姐姐呵呵的笑着趴在晓红的身上挺着那硬硬翘着的阴蒂往小红那被大大分开的肥屄里插去，但因掌握不住要领左插一下右插一下怎么也插不进晓红的肥屄里。

　　妈妈一看就对吴姐说：“来，把她的腿抬起来分开。”

　　当妈妈和吴姐把晓红的腿高高的抬起并向两边弯曲着分开，晓红那肥嫩的屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓了出来。

　　淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，晓红因双腿被高高的抬起向两边大大的劈开，那肥嫩的大屄开始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。

　　从大大张开的阴道洞口我们能清楚地看到，随着晓红急促的喘息阴道里粉红色的嫩肉也在跟着一下一下的蠕动着，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

　　姐姐趴在晓红的两腿之间右手伸到胯下用手扶着自己那硬硬的阴蒂，对着晓红那张开的阴道洞口，慢慢的插了进去。“哦”姐姐和晓红同时的呻吟了一声。

　　姐姐学着我们男人把手臂弯曲用肘部支着床面，双手紧紧的抓着晓红的两个奶子，肥大的屁股在晓红的两腿之间快速的耸动着，我们大家趴在她们俩的身边看着她们俩肥嫩的大屄相互的碰撞着。

　　只见姐姐那长长的阴蒂在晓红那咧开的阴道里来回的插进拔出，因姐姐那长长的阴蒂连着肿胀的小阴唇随着阴蒂的插进拔出，那肿胀的阴唇也跟着在晓红的阴道口来回的摩擦着。

　　晓红这是头一次被女人压在身下用阴蒂来肏她的肥屄，她的心里起着非常微妙的变化，从心里感到非常的刺激。

　　随着姐姐肥大的屁股的耸动，胸前的两个大奶子也在晓红的胸上来回的蹭着四个峭立的奶头不时的蹭在一起，使姐姐和晓红感到异常的兴奋和刺激，大股大股的淫液不停地从姐姐和晓红的肥屄里涌了出来。

　　姐姐感到自己那硬硬的阴蒂插在晓红的屄里被她那细嫩的屄肉紧紧地裹着，这是她用手自慰是从来没有过的感觉，那感觉好像是一个婴儿用她那小嘴拼命的吮吸着奶头一样酸酸的、涨涨的、麻麻的、痒痒的使自己的心一聚一聚的抽搐着，收缩着。

　　随着自己的阴蒂在晓红那咧开的肥屄里插进拔出，晓红阴道里层层细嫩的腔肉刮磨着自己那阴蒂上的冠肉楞，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴蒂的冠肉一阵阵酥痒，一股暖暖的热流再也控制不住，从阴道的深处涌了上来迅速地蔓延到了全身。

　　自己肥嫩的阴道也开始剧烈的抽搐着，大股的淫液从不停的剧烈蠕动的阴道里强劲地喷出，有力地喷灌在了晓红的阴道的边缘。

　　这时晓红也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐啊……你的鸡……巴……肏的……我好舒……服呀……我的骚……屄太了……美了啊……”

　　紧接着晓红那粉红色的尿道口猛烈的膨鼓出来，剧烈的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，一直射出了十几股这才作罢。

　　在姐姐和晓红高声呻吟声中，晓红的身体不停地扭动着，晓红的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着姐姐的阴蒂。

　　姐姐的阴道随着那股淫液强有力的喷出，她那她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉随着阴道的外翻蠕动，慢慢的鼓了出来，那圆圆的粉红色非常细嫩的子宫颈从阴道里鼓凸出阴道外。

　　从不停的蠕动着的张着一个粉红色细嫩圆圆小嘴的子宫颈口里不住的往外流淌着晶莹透明的粘液，伴随着从阴道里流出的淫液一同顺着姐姐的大腿流到了床上，把床上的床单浸湿了一大片我趴在姐姐和吴姐的身边，异常兴奋的看着姐姐肏着晓红的样子，左手情不自禁的伸到了吴姐的两腿之间，因吴姐是蹲在床上双手握着小红那劈开弯曲的大腿，所以两腿之间的肥屄就显得格外的凸鼓，看着姐姐肏着晓红，她也兴奋起来，淫液不断的从她的肥屄里淌了出来。

　　我的手在她的肥屄上一摸，结果是又粘又滑的淫液弄了我一手，吴姐在我摸到她那肥嫩湿滑的肥屄上时，浑身猛地一抖双腿紧紧地并拢夹住了我的手，媚眼含春的看了我一眼，我用手轻轻的抚摸着吴姐那湿滑的肥屄，并不时的揉捏着峭立起来的阴蒂。

　　吴姐全身抖动着，在我的抚摸揉捏下慢慢的她蹲不住了。双膝一软跪在了床上，双手把着晓红的大腿俯下了身子趴在晓红的大腿上把肥大的屁股高高的翘了起来。

　　我继续揉捏着吴姐那肥嫩湿滑不断抽搐的肥屄，并慢慢的用食指和中指插进了吴姐那不停蠕动的不断的往外流着淫液的阴道里。“哦～。”

　　吴姐长长的呻吟了一声。

　　这时姐夫看见吴姐那淫荡的样子忍耐不住挺着他那细长的鸡巴走了过来，来到了吴姐的身后，左手扶着吴姐那向上高高撅起的肥屁股右手一边套撸着自己那细长硬挺的鸡巴，一边把龟头在吴姐的湿滑的肥屄上沾满了粘滑的淫液后，对准了吴姐那一会张开一会又収缩的不停地蠕动的屁眼，慢慢的插了下去。

　　吴姐猛的感到自己的屁眼有一个硬硬的物体顶了进来，细小的屁眼瞬间被扩大撑开了，马上松开抓着晓红大腿的一只手伸到后面抓住了正在往里顶进的鸡巴说：“错了。肏错了，屁眼不能肏，太脏了，屁眼太脏了不能肏啊！”

　　姐夫没有应答吴姐的说话，只是用手轻轻的把吴姐的手拿开，继续挺着他那细长的鸡巴插了进去，当姐夫那细长的鸡巴全部都插进了吴姐的屁眼里时，屁眼的瞬间扩张带来的胀满感和麻痒感使吴姐放弃了无奈的抵抗，随着姐夫的鸡巴在吴姐的屁眼里快速的进出摩擦。

　　随之而来的异样的兴奋感侵占着吴姐的兴奋中枢神经，吴姐高高的撅着肥大的屁股感受着肥屄和屁眼被侵占摩擦所带来的兴奋和快感，当姐夫的鸡巴肏进吴姐的屁眼时，便俯着身子伸出双手抓着吴姐的两个垂吊着的奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我插在吴姐屄里的手指上感到姐夫的鸡巴紧紧的贴着我的手指快速进出的抽插着。

　　吴姐感到自己的肥屄和屁眼被两个男人的手指和鸡巴在轮番更替，进进出出，异常的快感刺激吴姐的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在晓红的大腿上，高高的撅着肥大的屁股软软地任我和姐夫两个男人一起肏屁眼和肥屄。

　　我们三人在看着晓红被姐姐肏着的同时也展开了一场大战，肏了足有十分钟了，吴姐的肥屄和屁眼不住地收缩抽搐，我们感到吴姐的高潮要来了，我和姐夫更加快速的用手和鸡巴抽插和摩擦起来。

　　吴姐的屄是又热又麻，屁眼是又涨又痒，子宫口是酸痒痒的，阴精水猛的“咕滋咕滋”的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的手上，吴姐兴奋的喷着阴精痛快大声呻吟着：“啊……唔……好……我的屄……和屁眼啊，你们好厉害啊，我要完了……啊……”

　　又肏了十多分钟，姐夫眼里看着自己的妻子在肏着别人，自己的鸡巴在别人的屁眼里进出着，同时在吴姐的屁眼里感受到了我的手指和他的鸡巴只隔了一层薄薄的肠膜，他更加的兴奋起来，终于忍耐不住了。

　　他把吴姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶着吴姐的屁眼，吴姐也感到了他的兴奋，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。

　　紧接着我从手指上感到姐夫的鸡巴在吴姐的肠壁里跳动起来，紧接着一热，一股股热浪冲进了吴姐的直肠里。

　　此時的吴姐已经被姐夫肏的沒有了任何的声音，软软的瘫在了床上，一动不动的趴在那里，只有一张嘴微微的张着在拼命的喘着气，过了好一会才长长的舒了一口气，说了一声：“爽死我了……”

　　姐夫射完精后在吴姐的身后坐了下来，我见吴姐被我和姐夫肏弄出了阴精淫水后也泄得娇软无力，叉着两条大腿歪歪的斜躺在床上。

　　只见那吴姐的肥屄上一片又浓又稠的乳白色的精水，两片大阴唇被我弄得全翻了出屄口外，黑红发亮的，从大肥屄和屁眼里里正缓缓流出自己的阴精水和姐夫射出的精液。

　　大家经过一阵狂涛后，这时大家都显得异常的疲惫，躺在床上呼呼的喘着粗气，闭着眼睛搂抱在一起，享受高潮过后的带来乐趣。姐姐和晓红相互搂着，你的腿压着我的腰，我的腿缠着你的腿，双手还不停的相互揉捏着对方的奶子。

　　晓红把姐姐的奶子揉捏的不住的往外喷着奶汁，她们忘情的相互亲吻着。由于这次的原因，晓红和姐姐都有些迷恋上了与同性共同游戏的倾向。（如果大家有兴趣的话可在《我和妻子与吴姐的幸福生活》一文中看到，这是后话。

　　吴姐躺在我的怀里左手紧紧的搂着我的脖子，右手轻轻的握着我的鸡巴套弄着，我搂着吴姐，右手在她那肥大的屁股上来回的抚摸着，左手伸到她的怀里揉捏着她那肥嫩的奶子轻声的问：“姐，舒服吗？是不是很长时间没有这样了？”

　　吴姐有些害羞的把头扎在我的怀里说：“嗯，舒服，真的好舒服，好长时间没有像今天这样了，这样的感觉就是他活着的时候我们也没有这样过，这两次真的是好过瘾呀。”

　　我慢慢的把手指头伸入她那黏滑的屁眼和阴道里，笑着问道：“刚才那样玩是不是很刺激呢？”

　　吴姐娇媚的笑道：“当然啦！大家一起玩，能相互看到别人肏屄的样子总是感到非常的刺激嘛！再说我的屁眼这是第一次被人肏过，今天被他的鸡巴这么一插我就感到我的屁眼好像被撕开了似的，可是过了一会，屁眼却有一种酸酸的麻麻的涨涨的感觉，和插在屄里的感觉不一样。”

　　“哦？真的吗？那你还喜欢让我们肏你的屁眼吗？”

　　“嗯，我喜欢让你肏我，你怎么肏，我都愿意。军弟你可不可以看看我的屁眼？”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我的屁眼现在是又酸又麻的，涨乎乎的，好像现在还没闭上呢，是不是给肏坏了？”

　　“不会吧，不能的。”

　　“嗯～，不嘛，我要你看看嘛，哎呀，你看看嘛！”

　　“嗯，好的，我看看，来把屁股撅起来。”

　　吴姐一听我同意看她的屁股，高兴地用手使劲的攥了下我的鸡巴，转过身子撅起了她那肥大的屁股趴在床上，我坐起身用手扒开她那正在蠕动的屁眼。

　　只见她那屁眼，因剧烈的摩擦而被大大的撑开了，显现出的是一个圆圆的深洞，从圆圆的深洞里面紫红色的大肠头微微外翻，屁眼周围还有几根不是很长的细屄毛，一股乳白色的精液，正在咕叽咕叽的从她那圆圆的深洞里向外缓缓的流了出来，我用一只手的食指和中指的指肚按压在微微外翻紫红色的大肠头，来回轻轻的揉动。大量的粘液从我的指缝间拥出，流得我的手上到处都是。

　　吴姐也配合着我的动作上下挺动着屁股，并发出酥爽的呻吟声：“哼……哼……”

　　这时候妈妈和爸爸不知道什么时候到厨房把早餐准备好了，回到屋里看见我们还在相互的抚摸呵呵的笑着说：“怎么了？还没完了，快起来吧，一会孩子都该起来了，快点起来吃饭，英子，你去吧孩子叫下来吃饭！吃完饭咱们出去走一走。”

　　听到妈妈这么一说，我们姐弟五人对视了一下嘻嘻哈哈的忙胡乱的穿上衣服来到洗漱间进行洗漱，姐姐则上楼到孩子们的房间叫孩子下楼吃早餐。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （七）姐夫的爸妈

大家吃完早餐后，大家坐上两辆车出去逛街，一进入商场女人们充分的表现出了对商品的需求欲望，在几个大的商场又一次的进行了疯狂的采购，而我们男士则都成为了女士的跟班。

　　到了傍晚回到家，一下车女士们领着两个孩子兴高采烈地先行走进了家门，我们三位男士则提着大包小裹的跟在后面。

　　回到家里等采购的兴奋劲一过，女人们则一个个疲惫的横七竖八的躺坐在沙发上，而孩子们则拿着新买回的商品嚷着要回奶奶家给爷爷奶奶送去。

　　妈妈看见此景有些吃醋地说：“咳，到什么时候还都是孙子、孙女好呀，能惦记着爷爷、奶奶呀，小民，你开车把孩子送你妈家去吧，这两天我们也该去看看我们的亲家啊！”

　　姐夫答应着起身领着两个孩子开车走了，在我们吃完晚饭后坐在沙发上看着电视节目，姐夫也开着车回来了，姐姐看见姐夫回来就笑着说：“呵呵，这么快就赶回来了，这是惦记着家里这些人呀，还没吃饭呢吧？”

　　姐夫被姐姐说中心事，有些不好意思的看了一下晓红嘿嘿笑了笑说：“还没吃呢，把孩子送到后说了一会话就回来了，我爸妈听到爸爸妈妈来了也都说就这两天过来看看爸爸妈妈呢！”

　　吴姐一听姐夫说还没吃饭急忙从沙发上站起身来，走进厨房把饭菜热了一下，端到了餐厅姐夫也随之走进餐厅吃起饭来……

　　接下来的两天因为孩子都没在家大家更是放开的欢乐，吃饭、睡觉大家都是一丝不挂的，仿佛都回到了远古同居的时代，只是从房间物品上才能感受到现代人生活的特点。

　　在客厅的沙发上，地毯上，餐厅的餐桌上，外面的游泳池里，卧室的床上，无处没有我们在一起欢乐的景象，大家在一起一同肏屄，肏完了再互相交流感受，共同探讨经验。大家在一起忘记了时光的流失，忘记了饥饿感，忘记了疲惫感。忘记了所有的一切……

　　经过这几天男人们精液的灌溉，吴姐全身上下发生了很明显的变化，只见她的脸比以往白嫩细腻了许多，细而微微上翘，一笑就像弯弯月牙的眼睛，配上那细而弯月似的眼眉，眼角那几条淡淡的鱼尾纹也不见了踪影。

　　此时的双眼更加显得是含情脉脉，媚眼生春，充满了对性的欲望。不大不小微微的显得厚了些的嘴唇，现在是又红又嫩，每当微笑时脸颊边显现出两个浅浅的酒涡，让人看见就会产生一种一吻为快的感觉。

　　全身上下的皮肤虽无晓红的皮肤白皙，但也比以往显得白嫩光滑。奶子与姐姐和晓红比不是很肥大，但却也显得异常的丰满高挺，小腹也不像以前那样松弛微挺，现在已是圆滑平坦。

　　在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，异常饱满高高隆起的阴阜下面可以看见肥嫩的阴部有一道褐色的裂缝。原有那淡黄色弯弯曲曲呈倒三角形分布在隆起的阴阜上的屄毛，也早已被吴姐刮掉了。

　　原因是吴姐看见姐姐和晓红都是把屄毛刮掉了，从而把肥嫩的大屄显得非常的细嫩光滑，所以她也偷偷的躲在卫生间里把她那弯弯曲曲淡黄色的屄毛也刮了，当吴姐并拢双腿时我们只能看见在两腿之间有一微微裂开圆圆的馒头扣在那里。

　　匀称修长的双腿，屁股肥圆、结实饱满、高翘。穿着高跟凉鞋的一双秀气的小脚儿让人看了更加显得的性感迷人。现在的吴姐是全身上下都散发洋溢着一个中年女人的成熟活力和火热激情。

　　到了第四天，妈妈好像想起了什么，推开趴在身上吮吸着奶头的姐夫说：“呵呵，这几天啊光顾着玩了，也没到亲家那里看看，今天开车上你妈家看看你的爸、妈吧！”

　　听到妈妈这么一说，于是大家纷纷起身洗漱了一下，穿好衣服坐上车，前往姐夫的爸爸、妈妈家，驱车穿过市中心行了大约两个小时左右，来到了一个山庄，车子停到了一个四合院的门前。

　　我们大家下了车后就看见从屋内走出了一男一女两位五十岁左右的人来，女的大约有五十二三岁，是一位长得很富态的中年妇女，留着齐肩的长发，头上一左一右地夹着两只发夹，把头发紧紧地拢在耳朵后面，显出一张光滑白净的脸庞。

　　她的眼睛不大，细细长长的，虽说眼角已经爬上了几条皱纹，但还是很有神采，一笑就变成了两条缝。小巧红艳的嘴唇，微笑时粉颊两边现出两个浅浅的酒涡，她穿著一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的粉红色衬衣，开口出露出一截肥嫩的胸脯，下身的裙子是过膝的长裙，裹着圆滚滚的屁股，圆润的双腿上穿着一双透明的丝袜，脚上一双粉红色的拖鞋。

　　男的有五十多岁，中等个子，身材匀称。留着小平头，黑里透红的长方脸，两道细眉下，长着一双不大不小的眼睛，高挺的鼻子显得很有精神。

　　从他眼睛里可以看出能给人安静与和善的感觉，他的上身穿着一件白色的体恤衫，下身是一条深灰色的长裤，脚上是一双蓝色的拖鞋。

　　后面紧紧跟着姐姐的女儿小娇，小娇领着她的弟弟，小娇一看见是我们高兴的跑了过来紧紧地拽住了她姥姥的手不放，嘴里说着：“你们怎么才来呀？我都想死你们了！”

　　小念军看见了妈妈也咿咿呀呀地叫着妈妈并伸出一双小手抱着了妈妈的腿。姐姐弯腰抱起了小念军，姐姐由于是穿的是低胸口的上衣在弯下腰抱小念军的时候粉白色的大奶子几乎都漏了出来，我看见姐夫的爸爸眼睛紧紧的盯着姐姐的奶子。

　　姐夫的妈妈似乎也察觉了什么，用手轻轻的一碰姐夫爸爸的手，这是我们来到了她们的跟前。

　　姐夫上前给我们介绍说：“妈、爸，小英的爸、妈早就说要来看你们，我看到他们旅途挺劳累的就没有让来，今天他们非得来看您二老，我没办法就只好来了，噢，这是英子的弟弟小军，这是他的妻子叫晓红。”

　　我和妻子晓红忙走上前说了声：“伯父、伯母您好！”

　　这时我的爸爸和妈妈也走上前来与姐夫的爸爸妈妈相互握着手说着客气的话。说话间我们被让到了屋里在沙发上坐了下来。

　　吴姐看我们大家都坐好后急忙走到冰箱前打开门拿出了几听饮料，打开后先送到了我的爸爸、妈妈的手里，然后再送给晓红和我，姐姐、姐夫每人一听，妈妈看见吴姐一进屋就忙里忙外的忙个不停就说：“小华啊，你可别忙了，这都不是外人，来，快坐下歇歇。”

　　我坐在沙发上打量着房间，这是一个标准的四合院，四间正房，两间东厢房，两间西厢房，东厢房应该是客房，收拾得非常的干净，西厢房是存放东西的仓库，西厢房的南边靠院墙的地方有一个很大的狗窝，里面趴着两条大狼狗来看家护院。

　　这时听见姐夫的妈妈说：“呦，小华，这几天你好像白了很多呀，你看，脸也细嫩了，好像年轻了好几岁呀，怎么搞的呀？你吃什么了？还是抹什么了呀？”

　　这句话把吴姐说的脸“腾”红了起来，顿时低下头不好意思起来了，但心里又是美的要命，毕竟嘛，说她年轻了许多，这谁不高兴呀！

　　因为爸爸和妈妈于他们的亲家毕竟是很少见面，有些话还是说不出口的。

　　姐夫这时看着他的妈妈有扭头看了看吴姐“呵呵”的笑着说：“呵呵，是呀，我吴姐这几天可是真的没少吃呀，妈，你看把她吃得又白又嫩，还年轻了好几岁！哈哈！”

　　“吃什么了？要是好的话我也吃点。”

　　姐夫的妈妈急忙的问着，并下意识的抬起右手摸了摸自己的脸。

　　“嗯，这个嘛……有些不太好说啊。”

　　姐夫吞吞吐吐的说着，并不时的拿眼睛看着爸爸和妈妈的表情。

　　“哎呀，你这个孩子，有什么不好说的呢，这又不是外人，你就说嘛，你可急死我了。”

　　姐夫的妈妈着急地说着。

　　“就是的，这也没有外人，你有什么不好说的呢？你看把你妈急得成什么样了，哎，女人呀，只要是能让她年轻，你就是要了她的命她都会给你的。”

　　姐夫的爸爸在旁边看到自己的妻子着急的样子也在旁附和着。

　　这时吴姐红着脸站起身子走到姐夫的身旁用手打了下姐夫说：“都怨你，瞎说什么呀？我不管，我去做饭，我看你和我表姑怎么说，哼！”

　　说着转身走进了厨房。

　　这时姐姐和晓红也非常知趣的站起身来说：“我们去帮吴姐做饭去了！”

　　也一同走进了厨房，在厨房里也不知说了些什么，就听见她们在厨房里嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　我坐在沙发上是走也不是坐也不是，因为我看得出来姐夫的爸爸和妈妈是两位非常传统而又非常明白事理的看到姐夫对待他们那还是很调皮的样子，就能看得出来他们是十分宠爱他们的这个儿子的。

　　姐夫看见吴姐和他的妻子以及还有晓红都走进了厨房，知道是有意的避开这个场面，以免使姐夫的妈妈和爸爸尴尬，于是就走过去坐在了他妈妈的身边，俯身趴在妈妈的耳边用南方的话语小声地说了些什么。

　　刚开始姐夫的妈妈还是很专心的听着，可是刚听了几句她的脸“腾”的红了起来，并显得十分的羞臊的抬眼看了一下坐在对面的我们，之后用手掐了一下儿子的大腿，嘴上说着：“这个死孩子，瞎说些什么呀，净胡说八道，我不听，我不信！”

　　可是嘴上虽这么说着，耳朵还是靠着姐夫的嘴边仔细的听着，只是脸是越来的越红，头也是低的越来越低，姐夫的爸爸看见妻子的样子也是十分的好奇也逐渐歪过身子仔细的听了起来。

　　当姐夫说完后，姐夫的妈妈还是没有抬起头来，只是下意识的用掐儿子大腿的手在儿子的大腿上轻轻的抚摸着，我们感到姐夫的妈妈此时心情是十分的矛盾，强烈的欲望以及爱美之心与理性在她的内心激烈的拼搏着，她在犹豫着怎样的选择。

　　此时姐夫的爸爸在儿子的口中听了个一知半解，但他很快的领悟了整个事情的经过。于是他别有用心的笑呵呵的说：“这个真的能使女人年轻啊，你看小华刚来的时候，又黑又瘦的。现在呵呵真的是又白了又好看了和以前比真的是换了个人似的，你看亲家母和咱们的岁数差不多，你看人家多年轻和咱儿媳妇在一块人家好像姐妹似的。呵呵！”

　　姐夫的爸爸这么一说，倒把妈妈说的不好意思了，妈妈的脸也红了起来扭捏了一下，红着脸说：“什么呀，还不都是你们男人干的，你们男人啊就是太坏了！什么都干，呵呵！”

　　姐夫的爸爸和我妈妈这么一说好像是给姐夫的妈妈下了决心似的，她抬起那红彤彤的脸看了下丈夫，又扭头看了下儿子，然后又看了看我们，看见我们也在看她，她又飞快的把头低了下去，长长的出了口气说：“唉，既然你们这么想，我也不反对，随你们了，只是别搞得太过张扬，让别人知道了就不好了，毕竟这还不是能公开的事情！”

　　说完又抬起头来红着脸，笑着用南方的普通话对妈妈说：“嫂子，来，咱们上里屋来，让他们男人说他们的事情，咱姐俩好好的唠一唠，好长时间没见着了，真的怪想你的。”

　　说着就站起身来伸手拉着妈妈一同走进了里面的卧室。

　　姐夫的爸爸一见妻子和亲家母都走进了里屋，就呵呵的笑着问儿子：“小民，真的是这样吗？呵呵，可真有你的，你们是从什么时候开始的呀？这样真的能使女人漂亮吗？”

　　说完又抬头看着我的爸爸说：“老哥，其实我也很早就想过，但是总是苦于没有机会呀，尤其是女人一旦停经到了更年期以后，她们感到自己老了，她们的脾气都发生了变化，怎么都是理，胡搅蛮缠，也说不过她呀。

　　再说了咱们一个大男人也不可能为了一点的小事总和妻子吵架呀，你看嫂子看上去就比我老婆年轻，性格也好，什么事都通情达理，这是不是和经常做有关系呀？我们现在不行了，一两个月也不做一回。

　　呵呵，两个孩子在这，但也是过来的人了，说了也不怕你们笑话，我们经常是她想了我却不感兴趣，我想了她又不想了，时间长了对这事就淡了，但是她的脾气可是越来的越大了，我也不想惹她现在我们都分开住了。”

　　爸爸听了亲家的话后说：“兄弟，女人呀，我的总结就是你得哄她，就是你对了她错了，你也得哄她，其实在她们的心里也知道是你对，但她就是和你耍娇。

　　你哄了她，在她的心里是非常的感激你，对你也是言听计从，有什么错的地方她就会偷偷的改了，时间长了，两个人的感情就会达到心意相通，做什么事情都会相当的默契。

　　夫妻之间只要是你能处处的呵护她、体贴她，她也会每时每刻的关心你、想着你、爱护你。只要你满足了她的需求，那她自然而然的就会想着法儿让你吃好的让你的身体健健康康，棒棒的，因为她们需要嘛，呵呵。

　　另外从这几年来看，不管是男人还是女人都是需要性生活来满足人们的要求，性生活和谐美满了，人的心情就会好的，人也就显得格外的年轻，这阴阳是需要互补的。

　　这阴阳调和好了人的生理机能就会延长，人也就年轻了，如果是没有调和好那人的心情也不会好到那里的，他就会压抑、郁闷，时间长了自然而然的就会老了许多的。”

　　“可不是嘛，你说的真是对极了，我就发现这两年自打我们一分开住后，她也不管我了，我也不怎么去关心她了！你说的可真对，以后我还真的注意这些了！呵呵！”

　　两位亲家聊得非常的投机，时间就这样一分一秒飞快的过去了，这时吴姐走进屋里说：“还聊着呢？饭做好了，吃饭吧！咦？我表姑她们呢？”

　　“噢，她们姐俩上里屋聊去了，也不知道聊什么呢，还背着我们！呵呵！女人呀，看表面好像一本正经似的，其实呀都是假正经，你要是有一样满足不了她们，哼，那你就得小心点了！呵呵！”

　　姐夫的爸爸冲我们一夹眼睛说道“说什么哪，姑父，我们女人又怎么啦？干嘛又对我们女人使上劲了呀？我姑是不是这几天没有收拾你了呀？呵呵！”

　　吴姐嘻嘻笑着顶着姐夫的爸爸说。

　　正在这时姐夫的妈妈和妈妈从卧室里走了出来，姐夫的妈妈满脸还是红红的，衣襟有些不整，走到客厅来狠狠的瞪了一眼姐夫的爸爸说：“又怎么了？当个孩子的面也没有大没有小的，好了，快去吃饭吧，有什么话吃完饭后再唠吧！”

　　当走进东厢房，看见椭圆形的餐桌上摆满了饭菜，在椭圆形的餐桌边上摆放着一圈两侧带扶手的宽大的仿红木椅子。外甥女和外甥早已坐在桌旁宽大的椅子上等着了。

　　这时姐夫的妈妈笑着用南方的普通话对着我说：“军那，你这是头一次来我家吃饭，我也没什么准备，也不知道你喜欢吃什么，你可别怪阿姨啊？呵呵！”

　　“婶，怎么会呢，其实这就很好了，我就喜欢吃这样的家常饭，我和我姐夫差不多经常的在外面应酬，最喜欢的还是在家里和家人一起吃饭，不管吃什么只要是和家人在一起就感觉饭菜比哪里的都香。”

　　“呵呵，你这孩子真会说，那好了，那就别客气了大家坐下吃饭吧！”

　　于是大家就围着桌子坐了下来，大家坐下后一边吃着一边喝着一边还聊着一些无边的话题。

　　因为有小孩子在同我们一起吃饭，我们大家也没怎么说关于性的问题，只是大家都是心照不宣明白了对方的心思，我们四个男人边喝着白酒边说一些南方和北方的风土人情。而她们五位女人也喝了一些红酒，叽叽喳喳的聊着不着边际的人情往事。

　　两个孩子很快的就吃完了，跑到外面玩耍去了。由于桌子不是太大所以大家坐下后有些拥挤。于是大家就把那两个凳子撤掉，姐姐就自然而然的挨着她的公公坐着了。

　　当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，姐夫的妈妈好似很无意间的把话题的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。

　　快乐的时光总是很短暂，当我们聊的无所忌讳了非常的畅快的时候，时间已不知不觉的到了傍晚。

　　爸爸妈妈对看了一眼，于是我的爸爸站起身来说：“啊，时候不早了我们该回去了，打扰亲家了这么长的时间，你们也该休息了。”

　　姐夫的爸爸和妈妈看见我们都站起身来要走了，相互对看了一眼。姐夫的妈妈好像还有很多的话还没有说完，很是有些恋恋不舍得看着妈妈说：“你看，好不容易来一回，忙什么呀？再坐着唠一会呗，回去也没什么大事。”

　　我看得出来通过这次吃饭时的聊天，姐夫的妈妈和爸爸已经逐渐理解和认可了大家在一起相互群交的事情，而且对群交的事情也很感兴趣，同时我还不清楚在吃饭前我妈妈和姐夫的妈妈都聊了些什么，使姐夫的妈妈能很快的认同这样的事情。

　　反正我隐约地感到姐夫的妈妈和爸爸很希望我们能和他们在一起多呆一段时间，因为他们通过和我们的谈话多多少少的了解了一些关于群交的事情。

　　他们听得很是投入，渐渐的他们对此事很感兴趣，有越越一试的架势，看着他们俩的表情好像很想能尽快的加入到我们的当中，能早一点和我们一起分享大家在一起群交的快乐。

　　姐夫和姐姐很快的就领悟到了这一点，于是姐姐推了一下姐夫冲他使了个眼色，姐夫心领神会得对他的爸爸妈妈说：“爸、妈反正这几天小英他们一家也不急着走，明天你们就领着孩子来我们家吧！”

　　说着向他的爸妈眨了眨眼睛，姐夫的妈妈看见儿子这么说脸一红说：“嗯，我和你爸商量一下看那天去。”

　　我妈妈这时也走过去拉着姐夫的妈妈走到一边小声的又说了些什么，接着我看到妈妈把手放到了姐夫的妈妈的奶子上捏了捏，姐夫的妈妈红着脸打了下妈妈的屁股小声的说着什么。

　　妈妈笑呵呵的走了回来，这时外甥女小娇领着她的弟弟走到我们的身边说：“我和弟弟也回去啊？”

　　姐姐说：“不用，等你爷爷、奶奶上咱们家时，你再和弟弟同你爷爷奶奶一起在回去吧！”

　　姐夫的妈妈也急忙拉住孙女的手说：“明、后天我和你爷爷送你和弟弟一起回你家”于是我们大家相互告别，我们坐在车上看见姐夫的爸爸和妈妈很是亲密的相互牵着手站在门前与我们告别，当车走了很远我们回头再看时还能看到他们站在门前向我们挥手。

　　当车行在路上时大家坐在车里看着外面的景象，继续聊着饭间的话题，此时的吴姐好像很是兴奋，她挤坐在我和妈妈的中间，她搂着妈妈的腰趴在妈妈的耳边小声地说：“干妈，在吃饭的时候我看我表姑很想和你在一起，你们这回来，她好像很高兴，也不板着脸说话了，这是怎么回事呀？”

　　“噢，依我看其实呀小民的爸爸和妈妈都是很随和很开通的人只是环境和常年两人没有很好的交流才使你的表姑变得很压抑，她的心情不好，脸上怎么会笑呢？所以你看到她的时候都是板着脸的，我们聊了一会我解开了她的心病，她当然很高兴了，所以她就不板着脸了！”

　　妈妈说着。

　　“噢，那你都和孙阿姨说了些什么呢？”

　　我靠在吴姐的身上，接着妈妈的话题问着，同时把手伸进了吴姐的衣服里摸着吴姐的奶子。

　　“呵呵，这是秘密，现在还不能说，等回家了看我的心情再说吧！呵呵！”

　　妈妈呵呵的笑着拿着架子说。

　　“哎呀，你干什么呀？”

　　吴姐伸手隔着她的衣服拍了一下我摸在她的奶子上的手说道：“人家说话哪有你什么事情呀？小孩家家的哪都能插嘴，完了吧，干嘛不说了，我看你回家怎么哄干妈说出来！”

　　“呵呵，说我小孩家家的，我大不大你还不知道呀？”

　　我笑嘻嘻的用手使劲的捏了一下吴姐那已经被我揉捏起来的奶头。

　　“哎呀，疼，你好坏呀！”

　　吴姐伸手抓住我的鸡巴也使劲的掐了一下。

　　妻子晓红看着我被吴姐使劲的掐了一下鸡巴于是笑嘻嘻地说：“该，好了吧，得劲了吧？叫你的手和嘴不老实，自己的老婆不用去捅咕别人的，这回被掐了吧？呵呵！”

　　我一听老婆这么说，于是我向后一靠右手搂着晓红，左手搂着吴姐，同时把手从她们的衣领开口处伸了进去揉捏着她们的奶子。

　　她们俩的奶子被我这么一揉捏也就顺势一左一右依靠在我的身上同时把手伸进了我的裤裆里把玩着我那不软不硬的大鸡巴。

　　吴姐揉着我的鸡巴红着脸问：“刚才掐疼了吧？都怪你那么使劲的捏人家的奶头，我就顺手掐了你一把，谁知一下就掐到了这里！”

　　晓红用手来回的揉捏着我的两个卵子笑嘻嘻地说：“吴姐，你就放心吧，没事，他的这个玩意你不待掐坏的，你不知道，比你使劲的不知道有多些人了，你看现在不是还好好的吗！噢，又完了，呵呵，这个玩意又被你整硬了，我看你怎么消化它？嘻嘻……”

　　晓红笑嘻嘻地说着。

　　妈妈这时看着我们三人笑呵呵的说：“你们哪，在车里也不老实，就那么馋？叫我说你们什么好呢！呵呵！”

　　吴姐这时回身把手伸进了妈妈的裙子里，去摸着妈妈胯间的肥屄，边摸还边说：“就干妈老实，我摸摸看，呵呵，看老湿不老湿……咦？干妈，你没穿内裤呀？”

　　吴姐伸进妈妈裙子里的手一摸，没有摸到内裤而直接摸到的是湿乎乎的肥屄，黏黏的淫液摸了吴姐一手。

　　吴姐顺手把妈妈的裙子一掀说：“你们看，干妈没有穿内裤，呵呵，这家什的，上亲家还不穿内裤了，干嘛呀？勾引亲家公呀？嘻嘻……”

　　吴姐可算抓住机会了笑嘻嘻地说着。

　　妈妈看见我们都在看她胯间的情况，急忙按下掀起的裙摆，并伸手打了下吴姐的脑袋说：“死丫头，就你会看。我是在你的表姑家脱的，你的表姑非要看看我的这个成什么样了？没办法我才脱了让她看的！”

　　“那她为什么要看这个呢？你们都说什么了呢？哦，你们是不是相互的比了，看谁的好看呀还是看谁的肥啊？嗯，还是我干妈的肥呀！肥的直流油呀！嘻嘻”吴姐好像是自言自语的说着。

　　姐夫开的车就在大家这么说说笑笑中到了家，大家进到屋中后，妻子晓红，姐姐，还有吴姐都拽着妈妈坐到沙发上让妈妈讲她和姐夫的妈妈都说了些什么，妈妈看到大家那期待的样子，于是从头到尾的讲了起来。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （八）妈妈开导亲家母

原来姐夫的妈妈把妈妈叫到里屋后，问了一些我们家中的情况怎样，买卖怎样，孩子乖不乖等一些家中琐事，妈妈也看出亲家母的心事，其实她很想问一些关于大家在一起群交的事情，只是她不好说出口。

　　于是妈妈主动地说：“妹子，你是不是想知道大家在一起玩是怎样开始的吗？大家在一起的感觉是什么样的？是不是啊？”

　　姐夫的妈妈一听妈妈这么主动的问脸一红低声地说：“嫂子，咱们都是女人，女人的心你能理解，好几年了我们都没有在一起做那个了。

　　你说，我这不是等于守活寡一样吗？有时候你想的心都痒痒了，他可倒好不是他那个软了吧唧的，就是躺在那里呼呼的睡大觉，我还不好意思和他说，我总觉得这是一件背人的事，实在没办法了我就用腿夹着一个枕头，要不我就用手抠一抠，按一按。慢慢的睡着就好了。

　　你看你比我的岁数大但你可比我显得年轻多了，你说，这是不是和做那个有关系呀？今天我看晓敏都比以前年轻多了，小民说这几天你们一直在做那个了？这是真的吗？”

　　姐夫的妈妈一口气把心里的话都说了出来后，长长的出了口气，紧张和不好意思的表情没有了，她用期望的眼神看着妈妈，想从妈妈的嘴里得到答案。

　　妈妈看着亲家母那紧张的表情，就想把她那紧张的心情解除掉，于是她笑呵呵的说：“哎，妹子，我问你，你说的那个好几年了都没有在一起做那个了。是做什么呀？”

　　姐夫的妈妈脸红的像一块红布似的，低着头说：“哎呀，嫂子，就是做哪个呗，男人和女人还能做什么呀？”

　　“男人和女人能做什么呀？你倒是说呀？”

　　妈妈笑嘻嘻的继续追问着。

　　“就是那个……那个……你们所说的肏……肏……性交呗！”

　　姐夫的妈妈刚想说出肏屄两个字，忽然有想起了这个比较好说的字眼，于是用小得几乎是只能自己听到的声音说了出来。当说出这两个字的时候她的心里好像放开了许多。

　　“哦，是这么回事呀，这么说你们俩有好几年没有肏屄了是吧？”

　　妈妈看出姐夫的妈妈有些放开了于是就用更加刺激的话语来刺激她。

　　“嗯，是的！”

　　姐夫的妈妈回答的声音果然大了许多。

　　“那你说的用手抠或者是用手按还有用腿夹枕头是怎么回事呀？”

　　妈妈继续逼着姐夫的妈妈说出压在心里的欲望。

　　“嗯，你好坏呀，问这么详细干嘛呀，你也不是不知道！“姐夫的妈妈这回脸没有像刚才那样红了，说话的声音也大了。

　　“呵呵，我不知道你说的是什么，我让你说出来，要不我怎么回答你呀？”

　　妈妈笑着说。

　　“哎呀，干嘛呀？非逼着人家说出来，好，我说，就是咱们女人的小便，也是屄，我抠屄，我按屄，我用枕头压着屄，好了吧？我都说明白了吧？你满意了吧？哼，就好像我不敢说出来似的！”

　　姐夫的妈妈一口气都说了出来了，紧接着又是长长的吐了口气，用手拍了拍胸脯，得意的看着妈妈。

　　妈妈看到姐夫的妈妈这回终于放开了，于是笑着说：“这就对了嘛，你要是不放开我怎么说你都觉得不好意思，那咱们姐俩还怎么说心里话呀？像现在这样多好呀，想怎么说就怎么说心里怎么想的就怎么说，也不需要不好意思！”

　　于是妈妈就把大家怎样在一起开始的过程详详细细的与姐夫的妈妈说了一遍，当说到我把拳头塞在屄里时，妈妈看到姐夫的妈妈惊讶的睁大了她那细细的眼睛，并微微张开的嘴。

　　妈妈又接着说：“其实咱们女人的屄是有很大的弹力的，你也生过孩子，那孩子比起拳头来那不大了很多？孩子都能从屄里生出来，为什么拳头不能塞进去呢？”

　　接下来妈妈又对姐夫的妈妈讲了当手插进屄里时她的感受她对姐夫的妈妈说：“当手掌中部通过的时候，我感到了自己的阴道里有一种从未有过的充实的感觉，就好像自己的阴道在不断的扩张，一直扩张到了将他的整个人都包容了进来。

　　当看到有一个手腕在你的阴道口处时，才发现自己的阴道口竟然容纳了整只大手，此时我觉得阴道内塞得满满的，这时我感到我的阴道就好像要被搅动的翻过来一样，那种快感真是难以言表，真是舒服极了。

　　随着手在屄里的抽插，屄内的摩擦感也越来越强烈。此时我觉得阴道内的温度在急剧上升，一股热流就好像熔岩一样在我的身体里蔓延开来，流到了我身体的每一个角落，好像要把我全身的一切都给融化掉。

　　这时我感到一切都仿佛不存在了，我觉得自己好像飘在了空中，全身赤裸着在空中漂浮着。周围的空气都好像变成了插在屄里的大手，像抚摸一只趴在怀里的小猫一样抚慰着我，我就这样仿佛在梦境中享受着兴奋和快乐。”

　　姐夫的妈妈看着妈妈那种很是享受，很是兴奋的表情，好像此时真的有一只拳头正在屄里抽插着。

　　此时姐夫的妈妈也被妈妈的所感染了，她好似也感觉到了有一只拳头正插在自己的屄中，觉得自己全身热得发胀，好似自己的肥屄已经被塞满了，此时的阴道有非常明显的一张一弛的感觉，淫液从肥大的屄中不知不觉中流了出来，当淫液顺着大腿流下来的时候，淫液带给大腿的丝丝凉意惊醒了正在想着那些美妙的时刻的她，她于是慢慢的把手伸进了裙子里隔着早已湿透了的内裤抚摸着正在一张一弛蠕动着的肥屄。

　　当她睁开眼睛想看妈妈的表情时，却看到了妈妈正在微微笑着看着她，于是她急忙把手从裙子里抽了出来说：“你的屄经常让拳头插，你让我看看是不是都撑大了？”

　　说着就去掀妈妈的裙摆。

　　妈妈忙按住裙摆说：“怎么会呢，还是那样，有什么看头。”

　　姐夫的妈妈不依不饶的坚持要看，于是妈妈说：“咱们俩那就都脱了比一比看谁的大！”

　　“行，都脱了，咱姐俩比一比，嘻嘻。”

　　姐夫的妈妈笑嘻嘻地说着，此时的她早已放开了，不好意思和脸红早就被她抛得不知踪影，于是妈妈和她一起脱下了湿漉漉的小内裤，把裙子的下摆掀了起来，她们劈开双腿蹲在床上，相互看着对方的肥屄。

　　只见姐夫的妈妈的两腿之间那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡黄色的屄毛，在那淡淡的屄毛下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥屄。那肥大粉褐色的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有。

　　因为肏屄的次数不多，整个肥大的肉屄呈粉红褐色，因为是蹲着，两片粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在两腿之间显得格外的肥厚。

　　在肥厚的大阴唇中间显露出了一条深深的粉红色的肉沟，从肉沟里流出的乳白色的淫液顺着肉沟中间的两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇在不停的往下滴着，在粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。

　　妈妈看的情不自禁的伸手在姐夫的妈妈屄上摸了下，姐夫的妈妈被摸得浑身猛地一抖，一大股淫液从屄里流了出来，淌在了妈妈的手上。

　　妈妈把淌了一手淫液的手拿到鼻子底下闻了闻后，用舌头把这些淫液都舔进了嘴里说：“嗯，真的很好，味道有些像酸奶。”

　　姐夫的妈妈看见妈妈好吃的很美就问：“嫂子，这屄水真的好吃吗？”

　　说着自己也伸手在屄上抹了一下，放到嘴边伸出舌头舔着，刚舔了一下就急忙吐了出来说：“什么呀，腥腥的，还有股酸味，一点也不好吃！”

　　妈妈看着她的样子笑着说：“你还不懂，以后你就会喜欢的！”

　　这时姐夫的妈妈把妈妈推坐在床上说：“嫂子你躺在床上让我好好看看你的屄。”

　　妈妈摇了摇头顺着她的意思躺在了床上，姐夫的妈妈轻轻分开妈妈的双腿，使妈妈的肥屄已经完全暴露出来，整个肥屄向上突出。

　　接下来妈妈很配合的把双腿轻轻弯曲着分开，让双腿变成曲膝外展的姿势，两腿因向两侧大大的展开，那肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄更加的向外鼓了出来。

　　只见在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，高挺肥鼓的阴阜上覆盖着稀疏的但仍然是黑亮弯曲柔软的屄毛，在那肥鼓鼓的大屄上方形成了一个倒三角型的毛丛。

　　稀疏柔软的阴毛顺着那肥大肉厚粉褐色的大阴唇两边的边缘一直延伸下去，在妈妈那肥大的屁股缝的底处会合，把妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼围在了中间。

　　妈妈的肥屄呈粉褐色，两侧的大阴唇显得格外的肥大肉厚，粉褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。

　　肉沟中间的小阴唇的边缘比大阴唇的颜色显得略深一些呈深红色，它们稍有一点长，也随着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。

　　可能是肥厚的大屄有些松弛，阴道内粉红色的嫩肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似也要看看这南疆城府是什么样子似的，从而使妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。

　　这样一来使妈妈的大肥屄“洞”也更加显得的突出了许多。妈妈的肥屄也就越加的向外鼓凸出来，随着妈妈那肥嫩的大屄向外夸张的鼓凸，粉红色的阴道口也慢慢地张开，有节奏地一开一合的蠕动着。从粉红色的阴道里面慢慢的流淌出了亮晶晶的液体……让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。

　　姐夫的妈妈情不自禁的伸出手轻轻的抚摸着妈妈那凸鼓肥嫩的屄，妈妈也伸手轻轻的解开了姐夫的妈妈的衣襟，当摘下米黄色的奶罩时，一对松软有些下垂的大奶子一下跳了出来耷拉在姐夫妈妈的胸前，犹如胸前挂着两只袋子一样，只见那肥大松软的大奶子上镶嵌着犹如大枣一般深红色的奶头。

　　妈妈用手抓起几乎耷拉到肚皮上的大奶子用拇指和食指轻轻的捻着那深红色的大奶头说：“妹子，你的这个奶子好大呀，可惜就是太软了，这和长时间不做爱有关呀，阴阳不调和你就得不到的滋润，怎么样想不想和我们在一起快乐的“聚聚”呀？”

　　姐夫的妈妈被妈妈说的话刺激的心中痒痒的，真的很不能马上就能加入到这样的群交的行列历来，好让自己那空旷已久的肥屄得到男人们甘露的滋润。尤其经妈妈这么用手一揉捏着那久未被人动过的肥大的奶子，被刺激的压在心底的欲望渐渐的苏醒了过来。

　　她激动地用颤抖着声音悄声的问道：“我和你们在一起玩你们能愿意和我玩吗？再说了，这样是不是属于乱伦呀？这样好吗？我那死老头子他能同意吗？其实我一听你这么说，我真的也很喜欢像你那样和他们一起玩一玩，可是我总觉得这样好像不是太好，我有些不太敢呀！”

　　妈妈看到姐夫的妈妈犹豫着说出了心里话就说道：“咳，你怕什么呀，大家在一起相互的玩那多好呀，你放心吧大家会喜欢你的，至于这个是不是乱伦，从严格伦理道德上来讲这是乱伦，但你想呀，所谓的乱伦那是好几百年前不知道是那个混账定的臭规矩来约束我们的。唐朝的杨贵妃，武则天她们还是皇帝呢，她们也不是都乱伦过吗？有谁说她们乱伦了？人生在世能有几个好的时候？我们为什么不在我们好的时候好好的享受呢？我们能充分的享受到快乐，也不枉来到这个世上一回呀。何必为了那些条条框框把自己整的憋憋屈屈的呢？你说呢妹子？”

　　“嗯，话是这么说，可是我那老头子他能愿意吗？要是他不愿意那可就白扯了啊！”

　　姐夫的妈妈还是有些顾虑的说：“呵呵，这个你还怕什么呀？那个小猫不吃腥？他们男人呀没一个好东西，看见女人眼珠子都快掉下来了，他还能不同意，我看那你的老头子也不是怎么的本分。我说了也不怕你生气，我们刚来的时候，我闺女弯腰哄孩子的时候，我看你那老头子就色眼咪咪的偷看着我闺女的奶子呢，要是让他肏，那还不把他乐疯了啊？呵呵”

　　“嘻嘻，嫂子，看你说的什么呀，那是你的闺女，让我的老头子肏，你愿意呀？”

　　姐夫的妈妈被妈妈说的兴奋起来了，她笑嘻嘻的一边说着一边用手使劲的抠捏着妈妈那肥大的屄缝里的嫩肉。

　　“咳，我有什么不愿意的呀，她都嫁给了你的儿子，你儿子要是愿意，你也不反对，我能说什么呀？再说了这些事情有什么呀，无非都是为了男欢女爱，只要大家都高兴就行了，你说呢？妹子？”

　　妈妈好像也是有些无奈的说道：她们姐俩正说的投机就被外面说要吃饭了的话音打断了，于是她们稍微的整理了一下就走了出来，也就出现了我看到的衣襟不整的现象。

　　“呵呵，真没想到妈妈还能把拳交的过程说得这么明白，还说出了自己的感受，呵呵，妈，真没看出来，你这么厉害呀，你都能当老师了呀！”

　　妻子晓红嘻嘻笑着说。

　　“哼，就是的，那像你就知道自己高兴，高兴起来就又叫又喊的。呵呵，也不知道人家笑不笑话你！”

　　姐姐听见妈妈和婆婆说到了自己觉得有些不太好意思用眼睛扫了下丈夫的表情。

　　看见他笑眯眯的听得正投入没什么反应又看见晓红眉飞色舞的样子，于是就接着晓红的话说笑起晓红来。

　　“本来的嘛，谁高兴了不叫不喊的呀？我是什么样我不知道，我可知道我把手插进有的人的屄里时，她浑身又是抖，嘴里又是喊的，还从屄的里面直往外喷汤，喷的那都是，哼，还说我呢！嘻嘻！”

　　妻子晓红不服气的说着姐姐。

　　“呵呵，死晓红现在是越来越胆肥了，敢说我，我掐死你！呵呵！”

　　姐姐说着就伸手掐晓红的奶子，晓红嘻嘻笑着左躲右闪的躲着姐姐掐她的手。

　　“那后来要走的时候，你和我表姑又说了些什么呀？”

　　吴姐听的情不自禁的把手伸在妈妈的裙子里摸着妈妈那湿滑异常的肥屄继续的问着。

　　妈妈把身子向后仰了仰，以方便吴姐能更好的揉摸着自己的肥屄说：“要走的时候，开玩笑的和她说，让她和老伴商量一下什么时候来。大家好能玩一下，把她那欠肏的屄滋润一下，也让我老头子好好的尝尝她那肥大的奶子，呵呵！是不是老头子？你表姑不好意思的打了我的屁股一下说，那就让我的老头子使劲的肏你的肥屄，我说那好，那你们就找个时间快来吧！呵呵我们就这么说的。”

　　大家经妈妈这么一说都显得异常的兴奋，尤其是姐夫他显得是更加的兴奋，于是他小声的和姐姐说了些什么，姐姐听完就笑嘻嘻地说：“爸、妈你的女婿说要放前两天的录像问可不可以？”

　　爸爸一听马上高兴地说：“好啊，好啊，那快放吧，我们好看看你们是怎么玩的？”

　　妈妈看着爸爸那兴奋的样子也笑着说：“看把你爸爸乐的，那就放吧，你吴姐不是也没看过吗？大家都坐在这一起看吧！”


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （九）现场录像的刺激

姐夫起身走到书架前从里面拿出数码ＤＶ回到电视前接好了连接线放了起来。从墙上挂着的那台１２０英寸巨大的电视屏幕里出现了我和姐姐相互的搂着，姐夫和晓红也互相的搂着。

　　紧接着姐姐和晓红几乎同时站了起来脱掉了身上的睡衣，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。只见姐夫他伸出手臂把晓红揽进怀里，就这样，晓红那苗条而又不乏丰腴的身子偎进了姐夫的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起。

　　只见晓红的目光盯在姐夫的脸上，眼中含情脉脉，又显得很是娇羞的模样，欲火炽热，姐夫忘情的看着小舅子媳妇的脸，慢慢的把脸贴了过去用嘴唇一下封住了晓红那娇嫩的樱唇，两人的嘴粘在一起紧紧的吮吸起来。

　　两人吸吮了一会就看到晓红转过身子用大家都很熟悉的６９式的姿势趴在了姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了姐夫的脸上轻轻的蹭着。

　　并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并不时的扭头看着我和姐姐这里。接着晓红慢慢的把姐夫的鸡巴纳入到了嘴里开始吮吸起来，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们那相互吮吸的“嗞嗞”声清晰的从大屏幕的电视里传了出来。

　　我和姐姐对视着相互一笑，我们坐在沙发上相互的搂着，看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥屄。

　　从电视的屏幕里看见我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。

　　只见我趴在姐姐的耳旁轻轻地说着什么，因我的声音很小所以大家什么也没听到，但只见姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，后背对这摄像机镜头，也趴在我的耳边说着什么，从电视里可以看见从我劈开的两条大腿之间，姐姐的右手正上下来回的撸着我的鸡巴，一会就看见我的两条腿微微的向两边分开，姐姐的双腿分的就更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。由于姐姐是俯身趴在我的身上这样一来姐姐的肥屄在电视里就显得更加的突出起来了。

　　大家在电视里看见姐姐那两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故也被抻拽着向两边咧开着，从肥嫩的大屄在不断的往外滴淌着淫水。

　　大家从电视的屏幕上看见我把头深深的埋在姐姐的胸前，很明显我是在吸吮着姐姐的奶子，一会就看见我双手抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上把抬起的双腿向两边张开着。

　　我趴在姐姐的身上把粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那肥嫩湿滑的屄洞里。从电视里传来姐姐那“唔…”

　　的一声呻吟，就听见姐姐呻吟道“啊……弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点……”

　　接着呼吸开始急促起来。

　　大家听到姐姐的呻吟声都看着姐姐嘻嘻的笑了起来，姐姐被笑得不好意思躲到了姐夫的背后。

　　晓红更是夸张笑得前仰后合的，并趴在姐姐的耳旁说：“哦，弟弟，你的鸡巴真的好大呀，轻点……嘻嘻！”

　　姐姐被她取笑的忍不住伸手抓住了她的奶子使劲的捏着说：“哼，死晓红你还有闲心笑话我呢，一会看你怎么样了吧！”

　　晓红的奶子被姐姐的手抓着，嘴里还是想不饶人的再说几句，但细一想姐姐说的对呀，一会自己被姐夫肏的那个兴奋的样子，大家还不是一样看得见，于是双手紧紧的抓着姐姐的手也不敢再吭声了！

　　这时的画面也看到了晓红她仰面躺在沙发上，她用力的分着双腿，她那因兴奋过度而正不断的往外流着那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液的肥屄里，此时已是汪洋泛滥了。

　　晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，大家看见姐夫他一翻身趴在了晓红的身上，他将细长的鸡巴在晓红的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇上来回的蹭着。

　　只见姐夫他扭头瞥了我和姐姐一眼，然后将屁股向前一挺。大家眼看着他那细长坚挺的鸡巴一寸一寸的插进了晓红的阴道里。只听见晓红“啊”的大叫了一声后向八爪鱼一样把双臂和双腿紧紧地缠在了姐夫的腰上。

　　紧接着就看见姐夫那细长坚挺的鸡巴在晓红那高高挺起的屄内来回快速的抽插起来，此时的晓红兴奋了起来，一边疯狂的吻着姐夫，一边用颤抖的声音说着：“哦……哦，真是太美了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”

　　大家听完晓红这话忽然哈哈的大笑起来，因为大家还从来没听过晓红说出这样的话，如今乍一听间都觉得格外的好笑。姐姐终于抓到了垫背的她笑嘻嘻的学着晓红说她的样子说：“哦……哦，真是太美了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”

　　姐姐这么一学，又引发了大家的一场大笑。晓红也终于明白了她犯下了一个超级的错误，没办法这是她自己引起的，她只好一头扎进姐姐的怀里，右手搂着姐姐的腰，左手伸进姐姐的裙子里摸着姐姐那因看着淫荡刺激的画面而流出淫液的肥屄。

　　她的左手使劲的抓揉着姐姐那湿滑的肥屄上那长长的阴蒂说：“姐姐，别说了，我服你了还不行吗！嘻嘻！”

　　接着又自言自语的说：“怎么搞的？我什么时候说这话了呢？呵呵，这话怎么也录了进来了呢？“这是大家从宽大的电视屏幕上看到姐夫的阴囊随着在晓红的肥屄里来回抽插的开始一阵一阵的收缩抽搐，此时此刻晓红的激情被激发了，只见她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，随着身体的摆动嘴里很不连贯的淫叫着：“好老公……你真会肏……屄……你……好会玩呀……肏……我的……骚……骚屄……啊……啊……用你的大鸡巴……肏啊……老公……”

　　这时的画面出现了姐姐和晓红都已经无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她们俩不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。

　　她们在不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。不时发出无法控制的娇喘声：“啊……啊……啊啊……”

　　我和姐夫俩也充分的显示出了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛插起来。只见我两腿之间那硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，“啪啪”直响。

　　大家看到姐夫正不顾一切地在晓红的身上猛烈抽插着，只见他快速的抽插了一会猛的一挺就伏在了晓红的身体上，姐夫在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下喷射出了精液。

　　他俩泄精后都静静地紧拥着躺在沙发上看着我把姐姐肏的她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，把个肥大的屄挺得高高的，嘴里还大声的叫着：“亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小弟……要我命的小……小弟……”

　　这时的大家都被电视画面里的兴奋情节吸引住了，大家也都满脸红红的呼吸急促的坐在沙发上看着电视，我在快速的肏了几下后，把姐姐腿放下，就听姐姐说：“别……别拔出来啊。”

　　就看到姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。

　　我跪倚在姐姐跪着的双腿中间的沙发上，双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴“扑哧”一声又插进了姐姐的肥屄里。姐姐被我这次的进入冲击得差点趴下。

　　我把手伸到姐姐身下，握住垂荡的奶子，鸡巴在姐姐的肥屄里开始快速地抽送起来。

　　只见姐夫悄悄的起身来到了摄影机前，只见摄影机一晃接着镜头慢慢的推到了我和姐姐的阴部，这是姐夫他把摄影机拿了起来走到我和姐姐的身边，近距离的拍了起来。

　　只见姐姐的肥屄里流出来的淫水是又白又粘，像浆糊一样，肥屄的表面一直不停的颤动着。随着我那粗大的鸡巴快速的抽出和插入，整个肥屄不断的收缩，从里面涌出一股股的淫浆。

　　大家看到姐姐那肥屄在一阵阵收缩，只见尿道口猛的鼓凸出来，紧接着又急剧的收缩回去，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了很多次这才作罢。

　　当我站起身来将鸡巴从姐姐的肥屄里抽出来，大家看到整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的液体。姐姐软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着。

　　她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，大家看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。

　　在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁肿胀起来的小阴唇像鸡冠肉似的向两边裂开着，尿道口上方那澎涨起来的阴蒂足有三四厘米长硬硬的峭立着，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽……

　　当大家看完录像后，几个女人都发现自己的屁股下面都是湿漉漉的，原来她们看的太兴奋了，也太投入了，以至于从屄里流出的淫液都没有察觉到。

　　直到站起身来才发现从自己的屄中流淌出了这么多的淫液，大她们看着我们男的呵呵的笑着急忙用手抹搽了起来。

　　于是在当天的晚上在这个客厅里我们大家又发生了一场男女大混战，直战到天空现出了鱼肚白时，才鸣金停战相互搂着进入了梦乡以作休整。当阵阵的电话铃声把我们从梦乡中唤醒过来时，大家发现已是到了黄昏时分了。

　　原来是姐夫的妈妈来的电话，在电话里姐夫的妈妈说，明天来这里看亲家，要姐夫开车去接他们，从电话里听出姐夫的妈妈显得异常的兴奋以至于说话的声音都有些微微的颤抖。

　　大家听完电话心照不宣的相互对视了一下，微微一笑，知道好戏又要开场了。

　　妈妈看到大家虽然是都起来了但还是显得很疲倦的样子，于是就说：“大家在院中坐一会，饭做好了就吃饭，吃完了就休息，明天姐夫的爸爸和妈妈来，大家要精神的好好的招待！”

　　说完自己也都情不自禁的“呵呵”的笑了起来。

　　大家都明白妈妈要大家精神的好好招待姐夫的爸爸和妈妈是什么意思，看到妈妈呵呵的笑了起来，也都忍俊不住呵呵的笑了起来……


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十）挑逗两亲家

第二天的一早，姐夫就开车去接他的爸爸和妈妈去了快到中午时就看到姐夫的车开回来了，大家纷纷走了出来，迎接姐夫的爸爸和妈妈的到来。

　　只见车门一开，外甥女小娇第一个下了车跑了过来拽着她妈妈的说：“妈妈，我奶奶和爷爷都来了，还说要在这里住上几天呢！”

　　姐姐听到女儿的话故作糊涂地说：“哦，真的吗？那好啊！”

　　这时我们看到姐夫的爸爸抱着小念军走下车来到了我们的跟前笑呵呵的说：“我们来了可要打扰你们了。”

　　爸爸妈妈急忙说：“打扰什么呀！我们大家都盼着你们来呢！咦？亲家母呢？她怎么不下车呢？”

　　“呵呵，不好意思了呗！”

　　姐夫的爸爸讪笑着说，妈妈白了亲家公一眼说：“有什么不好意思的呀，都这么大的岁数了，什么没见过呀！”

　　说着就急忙来到车门前，伸手把姐夫的妈妈拽了下来。

　　这时大家才看见姐夫的妈妈上身着浅黄色的衬衫，里面的淡黄色的奶罩透过衬衫看得隐隐约约的，下身是黑色的纱裙。裙子下摆刚长及膝盖三寸左右，细嫩光滑的小腿裸露在外面，粉红色的内裤在太阳光的照射下透过黑色的纱裙看得一清二楚的。

　　姐夫的爸爸说：“来的时候她左挑右挑非得要穿这一套，说是儿媳妇给买的，你们大家看这么大的岁数穿成这样，在车里经我这么一说。她也觉得穿的好像有些鲜艳了，就想让小民把车开回去再换一身来，可小民说这身挺好的，不回去，于是就来了，看见你们大家都出来接我们她就不好意思下来了。”

　　姐夫的妈妈红着脸瞪了他一眼说：“乱说些什么呀？就你会说！烦人。“晓红走上前拉着姐夫的妈妈的手说：“孙婶，你穿的这身衣服多好看呀，你看，这衣服的颜色搭配的也非常的合适，你穿在身上非常的好看，也显得年轻了很多。你这么一年轻呀，就把我孙叔显得有些老了所以他不想让你穿这是他的想法，他怕你嫌他老，不喜欢他了！嘻嘻。”

　　姐夫的妈妈一听晓红这么说，开心的笑了起来说：“对，其实他就是这个意思，他就怕我年轻。呵呵！”

　　姐夫的爸爸听着晓红这么一说有些不好意思的挠挠头讪笑着说：“你这丫头，干嘛非得说这么直接呢，我啥时说怕她年轻了呢？”

　　“你就说了，你在车上说的！”

　　姐夫的妈妈看见有人帮着她说话了，就得理不让人的厉害起来了。

　　这是姐姐走上前拉着她的婆婆说：“好啦，快进屋休息吧！坐了这么长时间的车不累啊？”

　　于是大家一行走回了屋中坐在客厅的沙发上闲聊了起来。

　　不一会吴姐从餐厅里走出来说：“饭菜都好了，吃饭吧！”

　　大家从沙发上站起身来，当来到了餐厅内一看。只见餐桌上摆满了南北风味的菜肴，大家谦让着相互落座。

　　姐夫的爸妈坐在了主位上，姐姐领着两个孩子挨着她的公公坐着，妈妈和爸爸坐在右边挨着姐姐，吴姐在爸爸的左边坐着，姐夫坐在了吴姐和晓红的中间，而我被姐夫的妈妈拉着坐在了晓红和姐夫的妈妈中间。

　　大家坐下后，姐夫从酒柜中拿出了两瓶白酒，和两瓶红酒说：“难得今天大家聚的这么齐在我家吃饭，今天大家都没什么事，就在这好好的喝点酒。”

　　姐夫的爸爸马上接着他儿子的话说：“对对，我和老哥得好好喝点，你们年轻人怎么的也不能比我们差吧？今天一定要喝尽兴喽！来，小民都倒满了。”

　　姐夫的妈妈笑着对妈妈说：“看见你们来了，你看把他兴奋的，非得喝多了。嫂子，咱们就喝点红酒吧！”

　　于是姐夫围着餐桌逐一把酒都到满了酒杯。

　　当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，大家也渐渐的兴奋起来，声音也大了，这天南地北的说着一些风闻趣事。

　　两个孩子很快的就吃完了饭，下桌后跑到楼上她们的房间玩耍去了，可能是因为嫌我们说话的声音太大了，一进房间就把门管得严严实实的。这孩子一走，大家又往松了动了动，这样姐夫的爸爸就紧紧地挨着姐姐了。

　　当第二瓶白酒喝下一半，红酒也被这些女人喝下三瓶的时候，只见这些女人们的脸上都红扑扑的，嘻嘻哈哈的说话也无所顾忌了，你掐我一把，我摸你一下的相互打闹着。

　　渐渐的姐夫的妈妈好似无意又似有意的把话题一点点的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十一）淫靡的群欢酒宴

在酒精的作用下，人大脑里的兴奋神经被激发了出来，大家无所顾忌地说着关于性的话题，同时大家的手也行动了起来。

　　只见姐夫的爸爸把左手伸到了桌下放在了姐姐的大腿上，并用眼光飞快的扫了一下他的儿子和他的亲家，见大家都是心照不宣的视而不见，于是就轻轻的用手抚摸着儿媳妇细嫩的大腿来。

　　儿媳妇腿上的丝袜滑滑软软的触感让他更是心潮起伏。姐姐感觉到公公的手在摸着自己的大腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由公公的手肆意的抚摸着自己圆滑的大腿。

　　紧挨着他坐着的姐夫的妈妈在一旁瞥见了丈夫把手伸到桌下去摸儿媳妇的大腿，她急忙伸肘轻轻顶了她丈夫的腰部一下，又瞄了丈夫一眼，暗示着丈夫不可太过放肆无礼。

　　但她的丈夫却把右手放在了她的大腿根上轻轻的一捏并用下巴向四面一扬意思让她看看桌面上的景象。

　　姐夫的妈妈头一次当着这么多的人让丈夫把手放在自己的大腿上，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，感觉到身体开始发热。

　　她随着丈夫的眼光看了下桌子的周围，看见自己的儿子把手伸进了小舅子媳妇的怀里摸着肥大的奶子。

　　吴敏华也把手伸到桌下摸着儿子的裤裆，她真的是第一次见这样刺激的景象，她不禁看得心儿像鹿儿撞似的乱跳。

　　白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。猛然感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液从已有四、五年没有吃饱过已是极度饥荒空虚的屄中涌出，她竟然在这么多年来头一次泄身了。

　　姐夫的妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肥屄中汩汩而流的淫液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤里已经有好几个年没有享受到性爱的滋润的肥屄恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活蠕动着，而那黏乎乎的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已她慢慢的把眼光转到了我的身上，看见我正歪着头看着她的儿子在摸着自己媳妇那肥大的奶子，再往下看看见我的两腿之间也被粗大坚硬的鸡巴顶起了一个非常高大的帐篷，从那高高的帐篷就能想象得到鸡巴是多么粗壮，把姐夫的妈妈看得是眼花瞭乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多，她感觉她的肥屄再一次的湿润起来，并且她那大大的略有些下垂的奶子上的奶头顶着她单薄的衬衣在逐渐的变硬。她的脸也同时变得羞红起来。

　　她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，姐夫的妈妈无法抑制住她强烈欲望的心情。她长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手情不自禁的伸向了我的两腿之间高高顶起的帐篷。

　　当姐夫的妈妈伸出颤抖的手将她的手放置在我那还隔着裤子巨大的鸡巴上时，她不禁酥麻难耐全身战栗起来。我扭过头来头凝视着姐夫的妈妈，我在裤子里那巨大的鸡巴正她的手下不停的跳动。

　　姐夫的妈妈呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、媚眼羞答答地偷偷瞟着我，看见我也正在的看着她不禁羞红着脸，她娇羞低下头去，我抓住时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻伸出右手隔着柔软的衬衣揉搓着她那大大略有些下垂的奶子。我用两个指头轻轻的揉捏着她那在衬衣里已经峭立起来的奶头，姐夫的妈妈几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

　　姐夫的妈妈呼吸急促，胸膛不停上下起伏着害羞地看着我，用南方的普通话小声的说：“你弄得我好痒啊，我好难受呀。”

　　她边说边伸出微微颤抖的手拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。

　　当摸到我的鸡巴时，姐夫的妈妈睁大了眼睛，微微张开的嘴也无法合拢起来，她大吃了一惊，“妈呀，好大呀……”

　　这是她头一次看到除了她丈夫以外男人的鸡巴，如此巨大的鸡巴，比她丈夫的鸡巴粗两圈，长一倍还多，她那里见过这么大的鸡巴呀？摸在手里的鸡巴真是太大了呀！

　　我感觉到了姐夫的妈妈的手，圈住我鸡巴然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，她轻轻的将我的鸡巴从裤子里拉出来。

　　她忍不住凝视着它，只见暴涨的青筋盘根错节地盘绕在高高翘起的鸡巴上，又粗又大的鸡巴宛如一两岁婴儿的手臂一般长，一样粗。如婴儿拳头般的大鸡巴头是又红又紫晶莹鲜亮亮，又如雨后出土的巨大蘑菇。

　　她用微微颤抖的手揉捏着我那根早已硬透而布满青筋血管的粗大鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

　　当姐夫的妈妈将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，我那巨大的鸡巴在她的手里不停的跳动。当姐夫的妈妈右手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

　　姐夫的妈妈用手来回套弄着我的鸡巴，而我将姐夫的妈妈的身体搂入怀中，摸着姐夫的妈妈的肥大的奶子，姐夫的妈妈的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

　　只见姐夫的妈妈呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。

　　我伸出手轻轻的按在她的胸上抚摸着，姐夫的妈妈口中“唔！唔！”

　　地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。

　　我小心奕奕地拉起她的上衣，“别……”

　　她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。

　　我的手从姐夫的妈妈衬衣下面伸了进去，把她里面的奶罩向上推开，一把就抓住了她那肥大的奶子，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了，从我轻轻揉捏着肥大奶子的手感觉得到她的乳头已经坚挺了起来。

　　我知她春心已动，于是伸手慢慢地解开了她衬衣的扣子，当解开扣子的衬衣被她那对没有被奶罩约束的肥大略有些下垂的大奶子挤开时，两颗肥大有些下垂但仍很丰满的奶子从衬衣里弹跳而出。

　　随着她急促的呼吸上下起伏着，这充分的显示了她内心的震荡，两粒犹如大枣一般紫红色硬硬的奶头直直的峭立着，让人看了都会忍不住产生一种要把它含在嘴里的冲动，真的好馋人啊！

　　我无所顾忌的把手伸过去直接抓住了她的奶子揉捏起来，她的奶子也许因为长时间弃置不用的缘故，显得并不很结实，摸起来软绵绵的，我用拇指和食指不停的捻捏着她那大枣一般紫红色峭立着的奶头，她渐渐的随着我的动作加剧，情不自禁轻轻呻吟起来。

　　我这时抬头看了看姐夫的爸爸，毕竟我这是在侵犯着他的老婆，姐夫的爸爸扭头看了看我，他冲着我微微一乐，向我努了努嘴。紧接着他把抚摸着他老婆大腿的手抽了回去。眼睛还是不时的扫描着我们这里发展的情况。

　　我知道这时他的心里还是斗争的很激烈，毕竟属于他自己享受的专利现在别人也开始享受了，但视觉感官上带来的强烈刺激使他更加的兴奋，他更加迫切的想看着自己的老婆和别的男人在一起拥抱、抚摸甚至是做爱的景象。这种感觉是用语言无法表达出来的，只有他的内心里能感觉出来。

　　这时他感觉到他的心正在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，他极度的兴奋起来，他环顾着四周看见大家都在相互的抚摸、亲吻，他看见自己的儿子一会用手揉捏一下左边的小舅子的媳妇，一会又扭头张嘴含着吴敏华那丰满的奶子上的峭立的奶头。

　　他同时也感到儿媳妇的手已伸进了他自己的裤裆里，抓着他那已经开始渐渐的发硬的鸡巴轻轻的套撸起来，这样的刺激他哪里经历过？他兴奋的看着自己的老婆和儿媳妇的弟弟亲热着。

　　只见儿媳妇的弟弟伸出手来解开了妻子的衬衣，她那一对被自己摸过、含过、吃过不知多少遍的肥大的奶子一下子露出来。此时，只见妻子裸露出了上身，坐在儿媳妇的弟弟的面前，妻子毫无顾忌地依偎在儿媳妇的弟弟的怀里。

　　此时妻子赤裸的肌肤紧紧地和儿媳妇的弟弟贴在一起，妻子丰腴的身子偎进了别的男人的怀抱里，妻子此时的眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，充分的显示着欲火炽热，表情已是急不可耐。这是很多年来自己想要看到而从来看不到的表情。

　　只见妻子慢慢的伏下身子，抓着那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着粗大的鸡巴头，然后张开嘴，将整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。

　　“哇，她给他口交了，她能给他做口交啊？她为什么就可以给他做口交呢？”

　　他看着妻子给儿媳妇的弟弟做着口交，强烈的嫉妒之心使他用力的抠挖着儿媳妇那肥嫩的大屄，他以前经常要妻子为自己做口交，但妻子总是找种种借口不做，而今天她却主动的为别人做了起来，这怎么能不是他嫉妒啊？

　　我的手不停的在姐夫的妈妈的肥大的奶子上揉捏着，并一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种永无止境的快感。

　　我看着姐夫的妈妈用她柔软的舌头轻轻添着我粗大的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

　　我兴奋极了，鸡巴在姐夫的妈妈的嘴中越涨越大，忽然姐夫的妈妈把我的整根鸡巴全部含在口中，姐夫的妈妈开始将我的鸡巴吞入口中。我感到我的龟头抵在姐夫的妈妈的喉咙上，姐夫的妈妈用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，在她的喉咙里上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压着龟头。

　　因为我的鸡巴过于巨大，当在她的喉咙里摩擦时让她发出了轻微的一声一声的干呕声，当把鸡巴退出时，她就用舌头舔着它的马眼。

　　她的一只手还不时抚弄着我的阴囊。口中并轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

　　而我一只手继续摸捏姐夫的妈妈的奶子，一只手伸进姐夫的妈妈的裙子里，向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐夫的妈妈慢慢的张开腿让我隔着丝质三角裤抚摸着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥屄。

　　我的手隔着薄薄的内裤玩弄着姐夫的妈妈那软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。

　　“啊……啊……”

　　姐夫的妈妈那久未人抚弄过的肥屄现被我轻柔的揉捏着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥屄的深处渐渐的炽热起来，一股股的淫液从里面流出了出来，把三角裤的中间部分都渐渐的浸湿了。

　　姐夫的妈妈被我这般轻轻的揉捏挑弄得已是心痒难耐身躯不断扭动着，从含着粗大的鸡巴的嘴里频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”。

　　我的右手轻轻的揉弄着姐夫的妈妈的奶子，我把左手慢慢的伸进了她那已经十分湿滑的三角裤内。碰到一丛已经被爱液湿透的阴毛，我的手指在柔软的阴毛中探索着。

　　我拨开粘滑的阴毛下软软的肥嫩的大阴唇，我的手指触到了她那阴部软嫩的嫩肉就来到爱液的源头，姐夫的妈妈双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈……

　　抚按在肥屄上的手四周游移轻撩，来回用手指揉弄着肥屄口左右两片湿润肥厚的屄肉，更抚弄着那微凸的屄芽，中指轻轻向肥屄肉缝滑进扣挖着。

　　直把姐夫的妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈姐夫的妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉…”

　　胸急剧起伏、颤动。

　　随着姐夫的妈妈流出淫水的屄口挖了进去。姐夫的妈妈闲置已久的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着姐夫的妈妈的阴道深处，并不断地向阴道壁上轻抚着。

　　“哦……啊……”

　　粉脸绯红的姐夫的妈妈兴奋地扭动着，肥嫩的双腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股在凳子上也随着我手指的动作一扭一扭的。“嗯……嗯……喔……喔……”

　　从她那含着粗大的鸡巴的嘴中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿姐夫的妈妈被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，姐夫的妈妈的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点于是我扶起了趴在我身上几乎瘫软了的姐夫的妈妈，我俯下身去一口将她那大枣一般紫红色峭立着的奶头叼入嘴中，用牙齿轻轻的咬磨着，接着又用力“滋滋”有声地左右轮流吸吮这两个肥大的奶子，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着奶头……

　　“唔……唔……啊……”

　　姐夫的妈妈肆无及殚地呻吟着。我左右更换吸吮着奶头，并沿着肥嫩的肚皮一路慢慢的亲了下去……姐夫的妈妈已经察觉了我的意图显得更加的兴奋起来，她的呼吸越加的急促起来。

　　她仰靠在椅子上双手轻轻的扶着我的头，两条腿弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着向两边分开着，我慢慢的起身蹲在了姐夫的妈妈的两腿间轻轻的把她的裙子的下摆向上掀了起来，姐夫的妈妈微微挺起肥大的屁股配合着我把她的裙子掀起围在腰间。

　　我掀起姐夫的妈妈的裙子后，又慢慢的脱下了姐夫的妈妈那早已湿成一塌糊涂的小内裤，再撑开她的双腿，那带着一撮柔软的屄毛高高鼓起的肥屄就出现在我的眼前。

　　其小腹微微挺凸，可能是因为生儿育女的关系，肚皮上爬着数条花纹，已经无法和年轻女人那平坦嫩滑的肚皮相比了，但她仍具有着另一番的韵味。

　　在那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡黄色的屄毛，在那淡淡的屄毛下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥屄。那肥大粉褐色的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有，在阿姨的股缝底处是那浅褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

　　可能是因为肏屄的次数不多，整个肥大的肉屄呈粉红褐色，两片还是粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在阿姨不停的扭动下也不停地开启闭合着。

　　随着大阴唇不停地开启闭合显露出了一条粉红色的肉沟，肉沟中间呈现出的是两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇，在不停蠕动的粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。

　　姐夫的妈妈那空旷依旧的肥屄不知为什么有些松弛，随着两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇向两边的分开，把肉沟里面粉红色的阴道和细小的尿道都也充分的暴露出来。

　　我可以清楚的看到淫水正在不断地从粉红色的阴道口里流出，随着肥屄的不停的蠕动那淡褐色菊花似的屁眼也跟着在一紧一缩的动着。

　　那长着几根稀疏柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥屄里泄出来的淫水弄得湿亮亮地，淫水顺着屁股沟流满了她大腿根部和屁股底下的坐垫。我蹲在阿姨的两腿之间可以清晰的看见那肥嫩的大屄里面的情景……

　　我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开屄毛，这时整个肥嫩的大屄已经异常的湿滑了，然后我把头埋进姐夫的妈妈的两腿之间，扑鼻而来的是女人那阴部特有的淡淡的腥臊味道。这种味道强烈的刺激着我的兴奋神经，使我产生了更加强烈的欲望。

　　我伸出舌头向肥嫩的阴唇舔去……我的舌尖舔弄姐夫的妈妈她那肥美多汁的肉唇和粉红色的屄缝，不一会儿，即听见姐夫的妈妈的呼吸变的更加的沉重而且急促。

　　她的心跳也随着欲火的高升而激烈，她的双手更加用力的把我的头按在了她的肥屄上，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。

　　随着大阴唇夸张的向两边咧开，而显露出粉红色的肉沟里面那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐的在充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状。

　　我甚至都隐约的能看见了阴道深处粉嫩的圆圆的子宫颈口，我兴奋地看着那慢慢自动张开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

　　我感到姐夫的妈妈那柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到姐夫的妈妈的肥屄有一股热热的气流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

　　我自然而然的把舌头伸了出来，先在姐夫的妈妈的肥嫩的大屄上美美舔了几十下，我的舌头不断在她那肥嫩的屄洞口上下舔磨，接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从肥屄里淌出的淫液。

　　淫液咸咸的带有一股淡淡的腥骚味儿，这可能是女人自身特有带有的骚味吧。

　　我老练的卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往那肥嫩的大屄中间挤了进去，刮着妈妈那肥屄里柔嫩的肉壁，慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：“啊……啊呀……嗯……天……啊……”

　　我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。姐夫的妈妈肥嫩的大屄内，还在源源不断的往外流淌着一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的“吱吱”的响声“啊啊……嗯……啊……”

　　我这时用两手把她那肥美多汁的肉唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的肥屄中。淫水不断地从她那自动张开的阴道内涌了出来，粉红色鲜嫩的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的粉红色的小阴唇的顶端。

　　我的舌头向上边移了一点，像个舔屄老手般，用嘴啯吸着她那已经竖立起来的阴蒂。她那满是汗水的双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥屄紧紧地顶在了我的脸上。

　　从她的鼻子里传出重重的呻吟声。我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。我隐约听到她因为急促的喘息而砰砰的跳动心跳声。

　　我不停地吸啊舔啊，接着又把手指伸入了她那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，姐夫的妈妈如同触电般震了一下，她此时正感受着一个不是她丈夫的男人一边舔着她的阴蒂，一边用手指在她那不断往出流淫液的肥屄中抽插着。

　　我用嘴唇含住她那竖立起来的的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥屄里飞快地抽插着。她此时感到身体的深处有股体液在震荡着膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥屄里嫩肉的摩擦传来的美感快速的传进了她的大脑。

　　“哦……嗯！……”

　　一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。姐夫的妈妈多年未尝到的高潮来了。

　　她的身体像是要崩溃了，屁股随着我手指的抽插而快速的煽动起来，从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着我的手流了出来。

　　她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的淫液喷进了我的嘴里。我还没来得及反应就下意识的一下全咽进了肚里。

　　到现在我还会想起那种腥腥的咸咸的酸酸的味道来，我不断的舔吸着她的阴蒂，同时也用手指快速的抽插着她的肥屄，慢慢的将她的兴奋引至最颠峰。

　　由于极度的兴奋使她那肥嫩的大屄更加的向外鼓凸，肥大高凸的屄上布满了我的口水和淫水，两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇此时也因充分的肿胀翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的乳白色的淫液丝，阴蒂被刺激的肿胀粗大起来。

　　粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因姐夫的妈妈两条腿是弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。

　　我的手指在她那快要沸腾的屄里抽插着，手上的关节来回的磨刮着因肿胀而变得粗大竖立起来的阴蒂。这种刺激带给她的实在是前所未有，剧烈无比的，这几乎使她快要窒息而死了。

　　“啊呀……好……哦……啊……喔……啊……”

　　姐夫的妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接我的手指，同时想缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到凳子上。

　　“唔……”

　　姐夫的妈妈的呼吸越来越急促，她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股股乳白色黏稠的液体不停地从胯间的肥屄里喷涌而出。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的涎水长流不已。

　　阴道里的淫液源源涌出，我趁着润滑逐渐加快了抽动。姐夫的妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

　　我渐渐的开始用两根手指头，接着是三根、当我把第四根指头插进她的肥屄里的时候，她开始挺高阴部迎合着我的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“噢！好涨！……哦，我的心肝……宝贝儿……我的……好……好痒……好舒服。”

　　我蹲在她的两腿之间，用右手的四个手指快速的戳插着阴道，左手继续用力揉搓她那柔软的奶子，这时候姐夫的妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的尖叫：“啊……好啊……我……的屄快要化……了，我……真的不行……不行了……哦，我完了……”

　　这强烈的刺激激发了她那埋藏在心底已久的淫荡欲望，此时她把端庄、贤淑、温文尔雅的仪表全都抛到了九霄云外，只剩下了淫荡和风骚还有无所顾忌的高声的尖叫。

　　此时的她已舒服得魂飞魄散，全身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“噢……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……”

　　她说完後，双手紧紧地抓着椅子的扶手，猛地把湿淋淋的屁股抬起，肥屄高挺、再高挺，双腿与抬起的身子在椅子上几乎成了九十度尖声的叫着：“啊……啊……你可要了我的命了。”

　　姐夫的妈妈觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，挺起的身子又是一阵剧烈的抽搐，肥屄里的淫液像撒尿一样喷涌而出，紧接着双手双腿一软，身子又垂落在椅子上，她的全身都瘫软了。

　　这是以前在她的身上从来没有发生过的事情，手交使她达到了前所未有过的高潮，这使她全身因过度的兴奋而崩溃了。

　　我这时慢慢的从她的双腿前站起身来，双手握着她的脚踝抬了起来轻轻往两边掰开，使她的双腿高高的举起分向了两边，她浑身瘫软的斜靠在宽大的椅子里，双手扶着椅子，这样一来她的两腿向两侧大大的展开了。

　　妈妈那因极度兴奋而导致更加的肥大凸鼓的肥屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓着里面的嫩肉正极度渴望的正对着我张开着。

　　我伏下身来，双手支住椅子，把我那粗大坚挺的大鸡巴对准了她那还在不停的蠕动流淌着一股股乳白色淫液的湿淋淋的肥大的屄口。

　　我用龟头上上下下磨擦她那肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准屄口，将屁股向下猛地一挺，把粗大的鸡巴插入她那火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”

　　的一声，戳进了她的肥屄之中。

　　“哦……啊！我的……天……啊，好……涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好……舒服。”

　　我那粗壮的大鸡巴有力地在姐夫妈妈的肥屄里抽插搅动着；那火热的肉棒在早已闲置了很久的肥屄里进出着、冲击着。

　　姐夫妈妈的肥屄好像是真是饿很久了，我的鸡巴一进去，她的屄肉就紧裹住不放，在我的抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚屄深处的一瞬间，她都用力回顶着。

　　这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起欲火万丈，我狂猛地插着、顶着。

　　我的小腹在姐夫妈妈高高挺起的两腿之间“啪啪”的撞击着，姐夫的妈妈被我粗大的鸡巴肏得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开双腿之间的肥屄都红肿起来了，上面的阴蒂更是象小手指似的肿了起来。

　　姐夫的妈妈被我肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大屄里一阵阵的颤抖，一股股乳白色的液体不断地从我的鸡巴和她的肥屄缝隙中流了出来。

　　一下，两下……我狂猛的在姐夫妈妈的肥屄里抽插了大约有十来分钟，在我猛烈的撞击下，姐夫妈妈的身体开始出现了颤抖，她那紧绷着的肿胀的屄肉紧紧地裹住我的鸡巴不放。

　　姐夫妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然喷出，迅速的吞噬着我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

　　“哦，我的……天呀，可肏……死我了！……肏我！……肏我！……好爽……哦……哦……我……爽死了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……儿子……我好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

　　姐夫的妈妈在我粗大的鸡巴抽插之下，此时已经陷入狂乱的状态，闭着眼睛淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。

　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……啊……我想要……我的儿子……肏”此时的她正幻想着她的儿子用这粗大的鸡巴肏着自己这几年来不曾尝着肉香的肥屄，她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

　　姐夫的妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，一股股的阴精像喷泉似的，从肥大的屄缝中涌了出来：“哦……呜呜……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……用力儿子……哦……我被你肏死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……我好快乐……啊……射给我，射在我的屄……里面，我想要……你的……”

　　在姐夫妈妈肥屄的紧紧的啯吸下，我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我的龟头一麻，我的鸡巴在她的肥屄的夹挤下猛地跳动起来，大股大股的精液终于喷射了出来，当最后一滴精液也被姐夫的妈妈吸收后，我浑身软软的趴在她的怀里。

　　当我站起身来将大鸡巴从她的肥屄里抽出来时，我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的她屄里的淫液和我射出的精液混合体。此时的她仰面斜靠在椅子上，双腿依然向两边大大的分开着。

　　她的整个阴道口因我大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了，显现出的是一个巨大的肉洞，一股一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。

　　我把姐夫的妈妈拉了起来坐在了我的身上，我的双手从后面伸到她的胸前揉捏着她那肥大的奶子，在她的耳旁小声地说：“婶，刚才高兴吗？”

　　“嗯”姐夫的妈妈红着脸低着头小声的应着。

　　“舒不舒服啊？”

　　我又问。

　　“嗯，舒服！”

　　姐夫的妈妈回答着。

　　“哪里舒服呀？”

　　我又紧接着问。双手同时揉捏着大枣一样的奶头。

　　“哪里都舒服！”

　　姐夫的妈妈扭过头来亲吻着我说。

　　“那里是哪里呀？”

　　我继续追问着。

　　姐夫的妈妈好像明白了我的意思，笑着骂道：“死孩子，呵呵，我不知道了。呵呵！”

　　“呵呵，你说嘛，我让你说嘛，你的那里舒服呀？”

　　我依然不依不饶的问着。

　　“呵呵，我的心里舒服，还有我的屄也非常的舒服，好了吧，是不是就想听这句话呀？我的宝贝！”

　　姐夫的妈妈说着用伸出手来抓住着我的鸡巴又轻轻的套撸了起来，湿润的嘴唇在我的脸上亲吻着。

　　我环顾了一下四周小声地说：“婶，你看我叔，也挺厉害呀！”

　　姐夫的妈妈顺着我的眼光看去，只见她的丈夫站在他的儿媳妇身后，裤子已脱到了脚踝处，他的双手从儿媳妇的身后伸到前面抓着儿媳妇那一对肥大的奶子，只见儿媳妇双手支在椅子上头顶在椅子靠背上。

　　两条白嫩的大腿劈开着，向后撅挺着肥大的屁股，随着她公公鸡巴的耸动而前后摆动着。

　　每当她丈夫的鸡巴抽出时就能看到挂在上面的淫液在太阳光的照射下使他的鸡巴闪着亮亮的淫光。由于长时间的耸动他的额头上布满了汗珠随着他鸡巴的挺进豆大的汗珠顺着脸颊流了下来。

　　姐夫的妈妈看着丈夫这么卖命的肏着儿媳妇，不由得醋劲上涌，嘴里说着：“老不死的，他妈的和我在一起就没这个劲，肏别的女人就这么大的能耐。”

　　说着下意识的使劲攥了下我的鸡巴。

　　把我捏的“哎幺”了一声，姐夫的妈妈这才行过神来，忙又轻轻的揉着我的鸡巴说：“噢，宝贝，对不起啊！捏痛你了吧？我揉揉！”

　　我这时一手继续揉捏着她的奶子，一只手伸到了她的两腿之间按在她的肥屄上轻轻的揉着说：“婶，没有必要这么生气嘛，人要相互的理解和相互的帮助，人生很短，在这有生之年我们应该尽情的欢乐，不要等到老了不能动了的时候，留有遗憾，那时再后悔可就晚了。”

　　我嘴里说着我的双手同时在上捏奶子下揉肥屄，这上下齐攻把姐夫的妈妈又给揉捏到了兴奋当中，他对着我说：“军啊，其实我也懂得这些，可是我一看到他在使劲的肏着别人，却不肏我，我就生气。”

　　“那也用不着生气呀，他在肏着别人，你的屄也没闲着呀，别人也不是在肏着你吗！”

　　我咬着姐夫妈妈的耳朵说。

　　“别人是谁呀？还不是你这个小王八蛋，也就是你能肏我吧，他们谁肏了？呵呵！”

　　姐夫的妈妈被我说的，“呵呵”的笑着说道。

　　“哦，那是他们还没得到机会，我这是近水楼台先得月，婶的肥屄我可得先肏，一会就轮不到我了！呵呵！”

　　“哦，真的吗？我的屄还这么吃香吗？那我可得好好的让你吃个够啊！呵呵！”

　　姐夫的妈妈被我说的美滋滋的笑着说。

　　我们嘴上说着，眼睛四处看着他们这些人成双配对的在相互亲吻着，搂抱着，只见他们衣服脱得到处都是，她们几乎都脱成了裸体相互间叠压着，有的躺在椅子上，有的趴在椅子上，有的坐着，有的站着。

　　整个餐厅的房间里充满着鸡巴在肥屄里抽插的“噗叽噗叽、”声，和肏屄时“啪啪”的肉体撞击声。淫荡的呻吟声和刺激的叫床声，各种淫话的对白声，在餐厅的房间里飘荡着刺激着每一个人的神经，是每一个在场的人都不自觉的兴奋起来。

　　我左手揉捏着他的大奶子，用右手拨开了她的两片隆起的大阴唇，使她那粉红色的敏感而坚硬的像一颗可爱的小肉球似的阴蒂从包皮里翻了出来，我用手指轻轻的捏了一下她的阴蒂，她的全身猛地一抖，整个肥屄在我的手下条件反射似的抽动了一下。

　　随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥屄不由自主地抽搐一下，双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大屄上揉按。

　　我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥屄上的两片阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

　　我把右手的两根手指慢慢的插进了姐夫的妈妈那张开着的，还继续往外流着淫液的巨大阴道里，慢慢的抽插着，姐夫的妈妈只觉得肥大的屄内酸、涨、痒难忍，浑身无力，靠在我的身上一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的奶子。

　　嘴里呻吟着：“啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久都未尝到这个滋味了啊！”

　　我的两根手指插入那“洞”里上下左右的抠弄着。“嗯……嗯……”

　　姐夫的妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指我很熟练的把两根手指插到她的肥屄内的上方抠到了那个很小的肉包，也就是女人屄里最敏感的地方。当我在那个小小的肉包上揉按时，她的呼吸越来越急促，身体也开始钮动起来了。

　　“啊呀……嗯……哦……啊……喔……啊……”

　　一股电流从阴道直窜上子宫，姐夫的妈妈多年来未有经历到的高潮又来了。

　　她全身痉脔地大声叫着：“啊！嗯……哦……啊……啊……啊……不！不！不要……不要碰这里？我受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……”

　　我不但没有停下反之动作还加快，双指在姐夫妈妈的屄内不停地抓抠，这使她的全身一阵痉挛，双腿猛的并拢起来，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，我的手指在她的阴道内感觉到阴道内壁有节奏的收缩。

　　我慢慢的把手从她那不断抽搐的肥屄中抽了出来，我抱着她站了起来，姐夫的妈妈用双手搂着我的脖子用双腿盘在我的腰上，把她那肥大的屄紧紧的贴在我的小腹上。

　　她贴着我的耳朵笑着说：“死孩子，干嘛呀？这是要上哪呀？快把我放下来！我害怕！”

　　我没有回答抱着她走出餐厅来到了卧室，把她轻轻的放在床上，此时，姐夫的妈妈仰面躺在宽大的床上，双腿弯曲着向两边分开着，她躺在宽大的床上静静地望着我，脸红得更加的厉害了……

　　她从心里知道我想要做什么了，她渴望着这一时刻的到来，她想感受能使她在中天空飞翔的兴奋，渐渐地，她的耳根下红的有些发紫，呼吸也急促了起来。肥大的奶子歪斜在她的胸脯上随着她急促的呼吸在快速的起伏着。

　　她的双腿不由自主的往两边分开着，使双腿形成曲膝外展的姿势，由于两腿向两侧大大的展开，她那肥嫩的大屄已经充分的暴露了出来，以至本来就有些肿胀的大屄更加显得向外鼓凸出来……


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十二）姐夫的妈妈

姐夫的妈妈那肥嫩的大屄向外鼓胀着，淡褐色肿胀成厚厚的大阴唇向两边分开着，深红色的小阴唇挂满了淌出的精液也随着大阴唇向两边分开，把隐藏在裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。

　　只见她的阴道口因为大鸡巴在里面长时间的抽插而被撑的形成一个巨大的深洞，只见这个粉红色的巨大的深洞张开着，有节奏地抽搐蠕动着。肥大的屄上淌满了亮晶晶乳白色的液体……

　　姐夫的妈妈扭动着肥大丰满的屁股，把两腿大大的张开着，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，乳白色粘稠的的液体从肥大肿胀的屄中流淌下来。我看着她躺在床上张开大腿风骚淫荡透骨的样子，我的欲望神经再度的被她刺激起来。

　　我蹲在姐夫妈妈的两腿之间，我伸出双手轻轻的抚摸着她那充分劈开的双腿，从弯曲的膝盖慢慢的抚摸到了大腿根的内侧，我用双手轻轻的揉捏着两片因肿胀而显得格外肥厚的大阴唇。

　　我的鼻子离她那肥大肉厚的大屄是如此之近，以至于闻到了正在往外流淌着乳白色粘滑淫液的肥屄上面散发出来的一种淡淡的腥臊味道。

　　当我那沾满了从她那肥屄中流出粘粘的淫液的手指在她那湿滑的肥屄上来回的轻抚时，她紧闭着双眼脸上红红的，呼吸越来越急促，那双弯曲的大腿更加充分的向两边劈分着，紧紧咬着嘴唇，轻轻的呻吟着任由我抚弄着她那神秘的地方。

　　这时我看到她那肥涨的大屄好像更加鼓凸了起来。那个圆圆的深“洞”也向外凸努了出来。

　　那粉红色圆圆的洞口逐渐发红、扩张着，渐渐的扩张成为一条管状的深洞，从充分张开的洞口都能隐约的看见深洞里面的子宫颈了，我用手指轻轻的刮磨着阴道内那一环一环的粉嫩肉棱圈。

　　“嗯……”

　　姐夫的妈妈开始兴奋地扭着身子，她那齐肩的长发在扭动中披散开来。我试着用三根手指插进她的肥屄里搅动着，我看着她那肥嫩的大屄随着我的手指的搅动仿佛更鼓了。那个“洞”也更加的大了很多。

　　“啊啊……嗯……啊……”

　　姐夫的妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我又试着插入了第第四根手指，“啊啊……嗯……啊……”

　　姐夫的妈妈兴奋地把那弯曲的双腿高高的抬了起来。

　　我那插在她屄里的手指感觉到洞里面的水儿越来越多。她的胸部因为急促的喘息而快速的起伏着，心脏砰砰的跳动声我都似乎能听得到了。

　　“嗯……啊…嗯……”

　　她喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉到在里面抠弄着的手指也越来越是湿粘，那洞里面黏黏的淫液慢慢地流了出来。

　　我的四个手指插在她的肥屄里，大拇指在外面继续在外面按揉着她那峭立起来的阴蒂，大家能想象得出四个手指插在屄里面抠挠着，而敏感的阴蒂被留在外面的大拇指继续按揉着，心中会产生什么样的酥痒、酸麻的感受，姐夫的妈妈这时早已忍耐不住肥屄内的瘙痒于酸麻，她不故一切的伸出手来抓住了我的手腕，使劲的向她的肥屄上按着。并向上挺着她那肥大圆润的屁股，从她那高高挺起的肥屄里源源不断的涌出黏黏的淫水来。

　　我把五根手指并拢着往里插，当插到一半的时候，感到再往里插有些困难了，于是我慢慢的把并拢的手指再弯曲起来，用弯曲的五指关节去研磨着她那撑开的洞口时。姐夫的妈妈感觉到了胯间肥屄的涨痛，同时也感觉到了我的手插进她的屄里一半时就停滞不前了。

　　她此时的感觉是如鲠在喉，心中异常的压抑，她屏住呼吸把捂着脸的手伸到下面向两边使劲的拽着肥厚的大阴唇，并把她那已经张开的双腿用力的向两侧分开着，使自己那肥屄扩张到了最大的限度。

　　我那并拢成锥状的右手终于慢慢的硬塞进了姐夫妈妈的的屄里，姐夫的妈妈好像缓了过来似的长长的出了口气呻吟着：“哦……停…停…好痛……我的屄好痛……好涨……”

　　我那插在她肥屄里弯曲的手指此时已抵住圆圆的软软的子宫颈，姐夫妈妈的全身已是紧紧的绷紧，每当我的手轻轻的转动，她的全身就会一阵颤抖，阴道也随之紧缩，热呼呼的淫水顺着我的手掌就会喷涌而出。

　　“啊…嗯……嗯……我的小老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我受不了…受不了……我求求你！快呀！快呀！呀……啊……哦！”

　　此时此刻姐夫的妈妈好像达到前所未有的高潮，乳白色粘稠的淫液从肿胀肥大的屄内不断的涌出，顺着我的手臂滴滴答答的流淌着，姐夫的妈妈喘着粗气两只手不停地揉着自己的大奶子，肥大的屁股随着我的手臂的转动而扭动着。

　　“哦…好涨啊…不要……了啊…乖……不要了…啊…我的屄……撑坏了……啊……我受不了了……啊，我的屄……里好涨……我的屄好像要撑破了……”

　　姐夫的妈妈边说着边扭动着肥大的屁股，我慢慢把手又往里插了插，我看到我手整个都插进了她肥大的屄里，我那插进肥屄里的手立刻被火热的嫩肉紧紧的裹住了。

　　“喔！……我的屄里好涨啊！……哦涨死我了……哦，你弄得我的屄里涨涨了……喔！……”

　　姐夫的妈妈只觉得肥屄里那种前所未有的胀满的感觉从肥屄深处窜上来的阵阵快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

　　我把插在她肥屄里的手轻轻的转动着抽插起来，“啊呀……好……啊……好舒服……重一点……我的屄……我……的……屄好舒服……快……快……我……爽死了……对……再深……点……啊呀……再快一点……好舒服……啊……喔……”

　　姐夫的妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥屄拼命往我的手上顶着，充分的享受着我的手在她的肥屄里抽插摩擦所引起的刺激和快感。

　　姐夫的妈妈此时是全身抽搐，肥屄里的淫液如山洪爆发般的狂泄，弯曲着的双腿不住的抽搐抖动着，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将胯下的床单喷湿了好大一片……

　　随着我的手在肥屄里快速的抽插，她的身体也随着我手的抽插时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；肥屄内的淫水源源不断的涌出，勃起的阴蒂红得好像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭极其舒服并难以压抑的呻吟声：姐夫的妈妈在我的抽插下歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、肥嫩的大屄和我的手臂更加紧密的磨擦着，手在肥大的屄里“扑哧，扑哧”的抽插之声，在我和姐夫妈妈的耳边飘荡着，此时姐夫的妈妈听着这种声音感觉到真的好听极了。

　　含著我手臂的肥屄，随著我的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥大的屁股流淌到了床上。

　　这时姐夫的妈妈已舒服得魂飞魄散，浑身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“哦……乖……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……啊……你可要了我的命了。”

　　姐夫的妈妈说完后，猛地把双腿崩紧，肥屄挺高、再挺高，挺起的身子一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，随之双腿又松软下来，垂落在床上，全身都瘫痪了。

　　此时的她是双眼紧闭，气喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，肥大的屄里还插着一只手臂，我的手插在她的肥屄里感到又暖又紧的很是舒服。

　　我慢慢的站起身来用左手的食指沾着黏黏的淫液轻轻的插进了她那不断蠕动着的屁眼，她的屁眼随着我手指的抽插一张一缩，她的屁眼紧紧的夹着我的食指她微微的睁开双眼看着我轻轻的说：“你是不是要肏我的屁眼呀？不要啊，你的鸡巴那么大，会把我的屁眼给撑坏的。不要啊……”

　　我微微笑着也不搭腔，只是把她翻转过来让她侧身躺着，我的右手还继续插在她的肥屄里，她的双腿微微弯曲着，这样使她肥大的屁股靠在了床边，我用手把着我那粗大的鸡巴顶在她那不停蠕动的屁眼上轻轻的磨着。

　　她的屁眼只抵抗了一下，就乖乖的缴悈投降把屁眼张开来迎接我大龟头的进入，我的鸡巴随即慢慢的插进了她那一张一缩的屁眼里。

　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……完了，我的屁眼也让你给肏了啊！”

　　我开始抽插着鸡巴，起初缓慢的抽查，随着屁眼不断的张开我抽插的速度也就快了起来。姐夫妈妈的屁眼吞吐我的鸡巴。我每次的抽插都很深入，只留下我的卵囊在外面。她感觉到她的屁眼仿佛有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚的快要虚脱了。

　　她的屁眼随着我的抽插一张一缩，在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。她的屁眼完全被流出的淫液浸湿了，随着我插在她肥屄里的手不停地扭动顶磨和鸡巴在她的屁眼里快速的抽插，她的屁眼开始猛烈的痉挛抽搐起来。

　　她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥屄中顺着我的手臂不停的喷涌而出，她的双手紧紧地抓着我插在她肥屄里的手腕拼命的耸动着，并大声地叫喊着：“啊……啊……用力啊……哦……的用力戳……我的好……老公……哦……用力……啊……我……好舒服啊……用力啊……真的好舒服……啊……啊……”

　　此时大家听到了她那没命的叫喊也都停下来，纷纷地走到了屋里看着她那兴奋的样子。大家看到我右手插在她的肥屄里，左手抓着她那肥大的屁股，鸡巴在她的屁眼里快速的抽插着。

　　我深深地吸了一口气，下身猛的顶在她的屁股上，将我的大鸡巴深深地插在她那阵阵翻动的屁眼里，再一次的射出了一股一股的精液。

　　姐夫的妈妈感到肥屄里的手在研磨着肥屄深处的子宫，那种让心产生一阵一阵聚缩的快感在急速地膨胀，随之而来的是一股淫水从子宫深处喷射而出。

　　引发了她心底好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波从肥屄的深处如电流一般的传入了大脑来，一阵紧似一阵此起彼伏。

　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，姐夫的妈妈从她那酸、麻、涨的屁眼里感觉到了我第二次射出的大量精液，填充着她屁眼里的大肠，一股股令人舒心暖暖的精液，喷溅在她大肠壁上。

　　姐夫妈妈跨间的肥屄让我的拳头顶磨的快要裂开了一样，她感到有一股股的火热的液体从子宫里喷了出来，就有如决堤的河水奔腾而至，顺着肥屄和手臂之间的缝隙喷射而出。

　　她此时感到前所未有的快感就如同爬上了峰顶，站在峰顶俯视着群山，随后纵身一跃，飘浮在空中，随着气流的起伏，飘荡着，摇曳着。

　　她的高潮再一次达到了顶点，只见她双眼微闭，嘴唇微张，浑身乏力瘫软的躺在床上，经过这一次泄精后所带来的那一瞬间之欢悦，使得她精疲力尽，身心舒畅，全身酥软一动也不动的躺在床上。当极度兴奋的高潮过去后，疲惫的她竟然就迷迷糊糊的睡着了我的手从她的肥屄中抽出来时，她也是一动也不动一下，我只好用另一只手轻轻的抬起她的大腿，把我的右手从她的肥屄中轻轻的抽了出来，当把我的手抽出来时，又是一大股浓浓的淫液随着我手的抽出流了出来。

　　这时大家看到姐夫的妈妈懒懒的侧卧在床上，大股大股的精液和淫水正不断的从她那肥大的屄中和张开着凸鼓的屁眼中往外流淌着，顺着她那圆润肥大的屁股往下流着。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十三）全家人换妻派对

我这时才发现大家都回到了这个卧室中，大家被我和姐夫妈妈这忘我异常投入的肏屄刺激着、感染着，晓红蹲在地上一边看着我们这里一边抓着爸爸的鸡巴轻轻的套撸着，并用另一只手揉捻着爸爸那悬挂在鸡巴下面的卵囊。

　　姐夫的爸爸则站在儿媳妇的身后双臂从儿媳妇的身后插到胸前来回的揉捏着肥大多汁的奶子，每当他的手轻轻的一捏时，都能看到乳白色的奶汁从粉红色的奶头里激射而出。

　　他的儿媳妇则把一只手伸到背后抓着他的鸡巴和卵囊在套撸揉捏着。而另一只手则揪着自己长长的阴蒂来回的捻捏着。

　　吴姐站在床边弯着腰分开着双腿把她那个肥大的屁股高高的撅着，姐夫站在她的身后双手抚着她的细腰，用他那细长的鸡巴在她的肥屄里来回的摩擦着，他们的眼睛都是在紧紧的盯着我们这里看着，感受着我们带给他们的兴奋和刺激。

　　而妈妈却全裸着一丝不挂的坐在靠近窗户的藤椅上，一对肥大的奶子悬挂在胸前，经过这几天男人们的揉捏吸啯显得更加的丰肥饱满弹性十足，奶头呈紫褐色宛如一粒紫色的葡萄粒镶嵌在了肥大的奶子上，小腹微微挺凸，一条赘肉似腰带般的在腰间微微的显现盘绕着。

　　那两条雪白丰腴的大腿弯曲着踩踏在藤椅上，因两腿微微的分开而把肥嫩高挺的阴阜充分的显露了出来，仍然黑亮、弯曲、柔软但已经很是稀少阴毛被湿滑的精液或者是淫液粘附在肥大高凸淫水烁烁的屄上。

　　整个肥大的屄呈深褐色，因为是经常肏屄以及经常的用手在里面抽插自慰而显得有些松弛了。

　　深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟，两片深红色的小阴唇翻在外面，把肉沟里面宽大的阴道口和尿道都夸张的露在了外边。

　　阴蒂粗大而肿胀上面还挂着几条黏黏的淫水丝，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。因坐着藤椅上阴道里的嫩肉都从张着很大的阴道口里挤了出来。

　　因为肥厚的大屄松弛的原因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的从张着的阴道口里显露了出来，从而使妈妈那肥肥的大屄好像往外鼓了出来。

　　那个大大的肥屄“洞”也更加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥屄越加的向外鼓出。

　　右手弯曲着放在弯曲的膝盖上，而左手则身在两腿之间抚摸着从阴道口里显露了出来一环挤着一环层层叠叠粉嫩的肉棱。

　　姐夫看见我从他妈妈的身边站了起来，于是他抽出插在吴姐肥屄里的细长的鸡巴，从吴姐的身后来到了妈妈的身前，他看了看我，脸上掠过一丝浅浅的笑意，接着就蹲在了他妈妈的身前，伸出双手揉捏着深红色大枣一样的奶头。

　　他的妈妈在他双手的揉捏下微微的睁开双眼，看见是自己的儿子在摸着自己的奶子，不由得心又是一顿的乱跳，“哦……儿子……你终于来了！”

　　自己的亲生儿子此时此刻正赤裸着全身蹲在自己的面前，揉捏着曾喂养过他的奶子，而自己也赤裸着全身躺在儿子的面前。

　　当着儿子和自己老公的面被一个男人用手插在屄里顶磨着，用粗大的鸡巴肏着自己的屁眼，自己竟兴奋的高潮持续不断，这种难于用语言来表达的刺激感和羞臊感使自己恨不能钻到床下躲起来。

　　但和儿子在一起肏屄的乱伦的感觉又刺激着她的每一根神经，她渴望着儿子的鸡巴能肏进自己的肥屄里快速的抽插，这种渴望她在心底里期盼了很久很久了，今天终于要成为现实了，她怎么能不激动，怎么能不兴奋？

　　想着三十多年前把儿子从自己的这个屄里生出来，三十多年后儿子现在又要把他的鸡巴再肏回这个生出他的屄里去，这种感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

　　她慢慢的伸出手在儿子的脸颊上轻轻的抚摸着，内心的矛盾和莫名其妙的兴奋使她的手微微的颤抖起来，她轻轻地摸着儿子的脸颊，从心底很想顺着儿子的脸颊向下摸直到摸到儿子那细长的鸡巴。

　　直到现在她还没有看到过像儿子这样细长的鸡巴，她的心里想象着被这样细长的鸡巴肏在屄里那是什么样的感受呢？但想归想手还是迟疑着不敢向下摸去。

　　姐夫好像看透了他妈妈的想法，于是他微微的站起身来左手松开了奶头沿着他妈妈的肚腹向生出他养过他而又是他爸爸曾经一个人独自享受的肥屄摸去……

　　“嗯……”

　　她的妈妈又开始兴奋地扭动着身子，并将她的双腿微微的向两边分开以方便儿子能更好的抚摸自己的肥屄。

　　姐夫把身子俯在他妈妈的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。他的妈妈兴奋的将她的大腿使劲的向两边劈着，姐夫一只手抚弄着他妈妈那肥大的奶子，嘴里含着另一个奶子的奶头吸吮着，将另一手伸到了他妈妈分开的两腿之间，抚摸两腿间高突的肥屄。

　　他用食、拇二指先揉后按，在对阴核进行一阵一阵的摸揉后，中指便轻轻插入阴道里面扣挖起来，弄得他妈妈再次春情撩升，全身颤抖，刚刚干爽的屄缝里再次春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

　　姐夫的妈妈此时好想下定了决心，拿定了主意，于是她长长的出了口气，做了一个深呼吸，伸出颤抖的手抓住了悬吊在她眼前儿子的鸡巴，在她那抓住儿子鸡巴的那一刻，她的脸上显现出的是极度兴奋才出现的羞红。

　　她想象着和儿子抚慰肏屄的情景，心里就有一种说不出来的兴奋刺激的感觉，被儿子抚弄着的肥屄也有了痒痒的感觉，同时心底也隐隐有种说不上来是什么样的一种兴奋。

　　吴姐这时也走到了我的身边，她站在我的身后伸出双手紧紧的搂着我，双手抓着我那粗大柔软的鸡巴揉捏着，那丰满挺实的奶子紧紧地顶在了我的身上，我伸出手来摸着她那还是十分湿滑的肥屄揪捏着肿胀的阴唇。

　　吴姐趴在我的耳边小声的问我：“手插在里面是什么感觉啊？手塞在里面真的会那么舒服吗？”

　　我微微侧头对她说：“怎么了？你也想了，要不你也试试啊？舒不舒服不就知道了吗？呵呵！”

　　“嗯，我看到表姑被你用手插的好像真的非常的舒服，我也就想试一试，但我怕疼，那么大的一只手塞进去一定非常的疼吧？”

　　“嗯，好像不会很疼的吧，女人的屄他的扩张力是非常大的，前些日子我不是和你说了吗，你生出的孩子那个不比咱们的手大？你不都生出来了吗？一个手还怕什么呀？”

　　“嗯，也是的，小弟，我的心里真的好想，我的那个里面痒的厉害！”

　　“哦，那个里面呀？哪里痒了啊？来，我给你挠挠！”

　　“嗯～，你讨厌呀你，我哪里痒你还不知道吗？明知故问！”

　　吴姐耍着娇用她那肥大的奶子蹭着我的后背，并用双手使劲的揉着让我的鸡巴，捏着我的卵囊……

　　“来，儿子……到妈……妈……的……身上……来吧，……肏……妈吧……儿……”

　　姐夫听到他的妈妈说出这话后慢慢的爬上床挪过身子趴在了他妈妈的身上。

　　他的脸与他妈妈的紧紧的相对着，他妈妈的双腿在他的屁股两边分开弯曲的支着，姐夫那细长涨硬的鸡巴就顶在了他妈妈的胯间。

　　姐夫他趴在他妈妈的身上两手不停地揉着妈妈那肥大柔软的奶子，在他身下的妈妈脸如火碳一般的潮红。嘴唇紧紧的咬着，呼吸也越来越急促起来：“快插进来吧，儿子，这就是你……出生的地方，啊……啊……还喜欢……吗？现在，你又要用你的鸡巴从这里肏进去了。”

　　她说着把手从边上伸过去，把住了姐夫的那个细长涨硬的鸡巴。“哦，我的好儿子，你的鸡巴可比你的爸爸的大多了啊。”

　　细长涨硬的鸡巴被她的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的那个肥屄口处。

　　“嗯……”

　　她的呼吸声越加急促起来，“往里插吧。”

　　她再也止不住满腔的欲火，她在说话的当中挺起下身，分开自己那两片已经肿胀肥厚的阴唇，握住儿子细长坚挺的鸡巴插进她那早已是滑溜溜的肥屄里，我看见姐夫他的那个细长的鸡巴一下没入了他妈妈那湿滑的肥屄当中。

　　“哦！”

　　他的妈妈失声的呻吟了一声，姐夫那整根细长硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！“哦！我的儿子，你又回来了”妈妈轻声地呻吟着。

　　良久，姐夫的妈妈的身子动了动，在下面咬着嘴唇说了一句，“傻儿子”她看了一眼旁边的丈夫和儿媳妇想说什么却又忍住，把两只手放在儿子的屁股上，轻轻的抓揉着，她急促的喘息着，我看到从她的眼里流动的水波。

　　姐夫趴在他妈妈的身上开始慢慢的耸动起来，细长的鸡巴在他妈妈的肥屄里抽插着，儿子那充血勃起的整根鸡巴被他亲生的妈妈从三十五年前把他生出来的地方全根吞没。

　　床随着他的耸动而摇晃摆动着，满屋飘荡着令人血脉喷张的呻吟声、喘息声和母子性器官交合时发出的撞击声。

　　姐夫想到自己的身体就是从现在被自己的鸡巴肏着的地方分娩出来的，这个把自己生育出来的女人——妈妈现在正赤身裸体的躺在自己的身下被她的亲生儿子用坚硬的鸡巴肏着生出儿子的地方。

　　想着和自己的亲生母亲终于被自己压在身下和自己乱伦肏屄，而他的老公自己的爸爸还站在旁边看着他们，这强烈的刺激感刺激着姐夫越加的兴奋起来那细长坚挺的鸡巴更加的粗硬。

　　他更加快速的在他妈妈的肥屄中抽插着鸡巴，龟头强有力的一阵阵在她肥屄深处的子宫上戳动着，把她刺激得更加兴奋疯狂。

　　姐夫妈妈的肥屄经过我粗大的鸡巴的抽插以及手的扩张，现在已是丰满松软，阴道内的嫩肉皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。她发达的肥屄紧紧包裹着儿子的鸡巴，肥屄里不断的分泌出淫水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨着儿子的龟头。

　　姐夫鸡巴上的龟头摩擦着他妈妈屄里面肥嫩的肉壁，象电流一样传导过来使姐夫酥麻的快感仿佛飞上了九天云宵……

　　他的妈妈紧紧的咬着嘴唇，微微的闭着双眼，嘴里面急促的喘息着，双腿大大的张开着任由她儿子的鸡巴在她的肥屄当中快速的抽插着，但不久姐夫的妈妈就松开了紧咬的嘴。

　　“嗯……”

　　我们再次听到了她那兴奋的呻吟。

　　“啊……啊呀……嗯……天……啊……”

　　他的妈妈被肏的高抬的腿僵直了。随之而来的呻吟声越来越大。从她那肥屄里面流出的淫水儿越来越多，鸡巴在里面抽出来毫不费力，插进去异常的滑顺。

　　“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”

　　她的被肏得“啊啊”不停的呻吟着。姐夫把鸡巴插在她的妈妈屄里快速的抽出，又一插到底。强烈的快感使他失去了控制。他不顾妈妈的娇喘与呻吟，只是一味的大幅度地进出。

　　男人那特有的原始的占有欲望再一次的激发出来，他内心深处想象着他的妈妈在爸爸的身下劈开着大腿被他爸爸的鸡巴肏着呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在肥嫩的大屄里快速的抽插着，这种妒忌的刺激使他更加的兴奋起来。

　　姐夫在他妈妈肥屄里那湿热松软的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入抽插着。

　　姐夫在他妈妈的肥屄里快速抽插的鸡巴开始一阵阵地痉挛膨胀，他的妈妈突然睁开迷离的双眼，双腿紧紧地夹着儿子耸动的腰，断断续续的呻吟道：“我要……我……要……我要你射……在妈妈的……屄……里面……”

　　她的淫叫加剧了儿子那性欲神经的快感，他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在他妈妈的肥屄里进出的速度也骤然加快，他的妈妈明白儿子的高潮马上就到来了，她也不断的向上挺着肿胀的肥屄配合儿子鸡巴的快速抽插。

　　儿子的鸡巴深深的插在在妈妈的小腹内快速抽插着，她妈妈的肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉绷的紧紧的。

　　姐姐和她的公爹已经停止了相互的抚弄，正在兴奋的盯着姐夫跟他的妈妈肏屄，我看到姐夫的爸爸的鸡巴早已硬硬挺立起来顶在在姐姐那丰满肥大的屁股上。

　　姐姐的手紧紧地抓着她公爹的鸡巴，站在一旁一动不动的看着自己的老公趴在他妈妈的身上尽情的抽插着原本是应该在自己肥屄里抽插的鸡巴，虽说姐姐早已经历过了乱伦的感受。

　　也看到过自己的妈妈和弟弟在一起肏屄的景象，感受着自己的亲生父亲用他那硬硬的鸡巴肏在自己的肥屄里快速抽插的过程。但此时的景象还是使她震惊，兴奋，感到无与伦比的刺激。

　　看着婆婆那陶醉晕然的样子，姐姐知道自己丈夫的鸡巴给了婆婆极其舒适的享受，从心底竟然有些妒忌起婆婆来，因为这应该是她在享受着这根鸡巴的抽插。

　　但眼前的画面强烈的刺激着她，使她产生了想一直看下去的愿望，她感到自己的心在一阵阵的收缩发紧，“喔！天哪，他真的实现了他的愿望把她的妈妈肏了”她激动的在内心呼喊着。

　　这强烈的刺激感使她激烈的发抖，看着婆婆躺在床上曲起丰润的双腿，向两边大大的分开着，自己的丈夫伏在他妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见婆婆那肥屄上的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着丈夫鸡巴的抽插不停的翻进翻出，婆婆躺在床上微张着嘴，半闭着双眼喘吸着，肥大的屁股不停地随着丈夫的抽插而挺送着，嘴里还不停的呻吟着：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　姐姐站在旁边看着这淫荡的场面，感受着自己那对肥大的奶子被公爹的双手揉捏着，就觉得心里开始渐渐的痒了起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，到了小腹后开始向四周扩散并延伸到了两腿之间的阴部。

　　很快两腿之间的肥屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。

　　姐姐此时也感到公爹捻捏着自己那鲜嫩奶头的手在颤抖着，并不时的一会捻捏着奶头一会又紧紧地揉抓着肥大的奶子，鸡巴在自己的手里渐渐的涨硬起来，紧紧地顶在了自己肥大的屁股缝里。

　　看着丈夫趴在全身赤裸的亲生妈妈身上用细长坚硬的鸡巴在她的肥屄里快速的抽插，而他亲生父亲也全身赤裸的搂着他的儿媳妇站在一旁看着他们母子俩乱伦的场面，把粗硬的鸡巴顶在他的屁股缝里。

　　此时的姐姐的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，肥屄里的子宫渐渐的灼热起来并在肥屄里面开始收缩跳动起来，从肥屄里流淌出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

　　她的眼睛紧紧的盯着婆婆和丈夫的性器交合处，看着本应该自己享受的鸡巴在婆婆的肥屄里进进出出的尽情的快速抽插着，她用大拇指和食指捻、捏、撸着自己那早已峭立起来有四、五厘米长的阴蒂，并微微的劈开双腿用其余的手指扣、挖、按着正在往出流淌着淫液的肥大的阴道。

　　她感到阴道深处的子宫仿佛安装上了跳蛋一般，在阴道的深处剧烈的跳动着，她渐渐的感到随着大量流出的淫液，子宫颈也渐渐的滑了下来，咧着粉嫩的小嘴从张开的阴道口处微微的露出头来。

　　姐姐兴奋地用手指揉按着露出的子宫颈，强烈的刺激使她兴奋地微微弯下了腰，她这微微的一弯腰便把肥大的屁股充分的暴露给了她的公爹。

　　她公爹那坚硬的鸡巴正好顶在了她那微微张开不停的蠕动的屁眼上，就感到她的公爹就着那湿滑的淫液微微的一挺，火热的鸡巴便一下插进了她的屁眼里。

　　姐姐“哦”的呻吟了一声。随着公爹鸡巴的抽插，姐姐也渐渐的弯下腰把肥大的屁股高高的向她的公爹撅起着。

　　姐姐的一只手臂撑在了丈夫和婆婆身边的床边上，另一只手则揉捏着自己那峭立起来的阴蒂和露在阴道口外的子宫颈口，姐姐这一弯腰正好俯在丈夫和婆婆身子的上方。

　　姐夫扭头看了一下他的妻子又看了一下正在肏他妻子屁眼的父亲，微微的笑了一下，他的爸爸看见他的儿子对着他微笑，便也笑着说：“妈的，儿子你肏我的老婆，那我也肏你的老婆，怎么样？”

　　“好啊，那咱们就一起肏这两个骚屄，看谁肏的时间长！”

　　姐夫一听他爸爸这么说就更加兴奋起来说道。

　　“比就比，我不信我还能不如你！”

　　他的爸爸也兴奋地说着。

　　姐姐这时俯在她婆婆的身上对着婆婆说：“妈，你看把他们俩美的，这回可如了他们父子俩的愿了。”

　　说完张开嘴就含住了婆婆那如大枣一般的奶头使劲的吸吮起来。

　　姐夫的妈妈体会着儿子趴在自己身上用他那细长的鸡巴在自己屄里不停地抽插的感觉，又扭头看着丈夫在儿媳妇身后耸动的身子。

　　从儿媳妇劈开的两腿之间看见非常熟悉的丈夫的卵囊随着耸动的身子而前后的摆动着，又看见儿媳妇趴在自己的身上吸吮着自己那肥大的奶头。

　　这刺激人心兴奋无比的淫乱画面使她的心里发生着巨大的变化，她抖动着双唇却说不说什么，只是伸出颤抖的左手使劲的揉捏着儿媳妇的奶子，频频的点着头，激动的泪水顺着脸颊流了下来，姐姐弯着腰用手揉搓着自己那峭立的阴蒂，并感受着公爹的卵囊一下一下的拍打着露在阴道外面的子宫颈的感觉。

　　姐夫看着他的爸爸和妻子肏屄的动作，从视觉上感受着肏屄带来的激情，在鸡巴上尽情地体验肏屄的快感。姐夫从鸡巴上感到妈妈的肥屄比刚才热了很多，湿呼呼滑溜溜的，而且比起妻子的阴道要松的很多。

　　鸡巴在妈妈的肥嫩里屄中左冲右撞，大股大股的淫水随着鸡巴的插入和拔出流了出来顺着屁股沟把床单湿成一大片，父子俩同时在一起交换着妻子肏屄，这可是一种全新的体验啊。

下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十四）吴姐喜欢拳头插入

我搂着全身赤裸的吴姐来到了妈妈坐着的藤椅前，吴姐在妈妈弯起的双腿前蹲了下来，她伸出双手抓住妈妈的大肥奶子轻轻的揉捏着，并把头贴在妈妈那凸鼓的肥屄上吮吸着妈妈那因肿胀而变得粗大的阴蒂。

　　妈妈的肥屄经她这么一吸一舔，顿时刚刚平息下来的身体又开始阵阵颤动起来，弯起双腿也微微的抖动着，一股热烫的淫水已像溪流般从肥屄中潺潺而出，顺着白嫩的屁股沟，一直不停的流到了藤椅的坐垫上。

　　吴姐把摸着妈妈肥大的奶子上的手顺着妈妈的肚皮一点一点的摸到了妈妈的肥屄上，她抬起头看着妈妈一边摸着妈妈的肥屄一边笑嘻嘻的问：“干妈，你说把手伸进这个屄里面，真的是那么的舒服吗，我听你说当手插在屄里面会感到一种从未有过的充实的感觉，真的是这样吗？”

　　妈妈听她这么说知道她也想尝尝拳头插进屄里的感受但还是有些不太敢做。妈妈呵呵的笑着说：“什么样的感受，你试试不就知道了吗！没什么好怕的，孩子你都生过你还怕什么呢？想试就试吧！”

　　吴姐听到妈妈这么一说，心里也渐渐的痒了起来，把手插进屄里的想法也越来越强烈。

　　此时的妈妈被吴姐摸得感到屄里瘙痒难耐仿佛有数十只蚂蚁在里面叮咬着，这种难以忍受的麻痒感觉使她使劲地把吴姐的手在肥屄上，同时把跨间的肥屄使劲的向前挺着。

　　肥屄两边深褐色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道充分的张开着，粘滑的淫水还不断地从屄里流了出来，从屄口流出的淫水散发出的腥骚味道刺激着吴姐。

　　这时吴姐把三个手指，慢慢的插进妈妈那往外涌出淫液的阴道。慢慢的抽插起来着，并把另一只手伸到自己的两腿之间，按揉着因蹲着而鼓鼓的凸出的肥屄，并试探着把两根手指插进屄里搅动着……

　　“嗯……”

　　妈妈开始不安地扭着身子，吴姐又慢慢的试着又插进了第四根手指、接着又把大拇指也并拢着慢慢的往妈妈的肥屄里插去。“啊啊……嗯……啊……”

　　当吴姐的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实再一次的强烈冲击着妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥屄上再一次猛烈的传进了妈妈的大脑。

　　她情不自禁的挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开藤椅的肥大的屄里骚水源源涌出，吴姐看到妈妈肥屄两边的嫩肉尽管被挤得完全变了形，但她的手还是渐渐的被干妈的肥屄鲸吞了进去。她感到插进干妈肥屄里的手被柔软细嫩的肉紧紧地包裹着。

　　毕竟这是头一回把手伸进了屄里，吴姐的呼吸也开始急促起来，她随着干妈舒适的呻吟和不断震颤的肥屄也开始激动起来。

　　随着干妈肥屄的震颤她感觉到干妈那肥屄里面层层嫩肉的细折来回的刮磨着她的手。她渐渐的兴奋起来插在自己肥屄里搅动的手指也在不自觉中增加了四根。

　　她使劲的抠揉着自己的肥屄，大股大股的淫水流了出来，在她蹲着的地方的下面形成了一个小小的水洼，她此时感到自己的肥屄开始酸、麻、痒起来，并感到自己的肥屄随着她手指的搅动渐渐的变得空旷起来。

　　她慢慢地把屁股撅了起来扭头看着我，我从她的眼神里看出她此时此刻非常的渴望我的手能插进她的肥屄里来充实她那变得空旷的肥屄。

　　于是我蹲在吴姐的两腿之间，左手扶着吴姐那微微颤抖的大腿，右手五指并拢慢慢的插进吴姐那已经充分张开的阴道里。“啊……啊呀……嗯……天……啊……”

　　吴姐兴奋的呻吟着，她感到我的手已渐渐的插了进来。

　　她那分开的双腿肌肉紧紧的绷着，全身都变得僵硬起来了，黏黏的淫水顺着我的手从吴姐的肥屄里淌了出来。

　　吴姐的肥屄在我的手指插进一半的时候就开始痉挛起来，从屄中涌出了大股的淫液，这巨大的快感使她的身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦抖动着。十个脚趾都张开翘了起来。

　　当并拢的五根手指伸进大半的时候我感到吴姐阴道口有些紧，我的手遇到了阻碍，手掌最大的那部分被阴道口挡住了，吴姐呻吟着：“哦……停…痛……我的屄好……好涨……啊……涨啊……”

　　“啊！好涨！不行了……我的……屄……好痛……痛……不行了，我不干了，快拔……出来……啊……我的……屄……都撑……破了……快拔出来呀。”

　　吴姐娇喊着。

　　突然她将屁股使劲的向后一挺，借着这股力量，我的手一下子突破了障碍，顺利的插了进去，一种被包围的、温暖的感觉象电流一样触动我的神经，“啊……啊……完了，我的……屄……撑……破了，我……的屄……着火了，完了……流……血了”，她大声的哭叫了起来。吴姐的全身颤抖着，阴道紧紧的收缩包裹着我那插进去的手，屁股高高的撅在那里一动也不敢动。一股热呼呼淫水从缝隙中涌了出来。

　　我看着她那傻傻的样子“呵呵”的笑了起来，吴姐听到了我的笑声扭过头来带着哭腔说：“还笑，我的屄都叫你的手给撑坏了，你还有心笑？你看是不是都流血了？”

　　“傻姐姐，你的屄好好的怎么会給撑坏呢？”

　　我笑着用左手拍了下她那高高撅着的屁股说。

　　“你净骗我，没坏，没坏怎么流血了？”

　　吴姐不相信的说。

　　我把手在她的肥屄上抹了一下伸到她的眼前说：“你看这是血吗？这不是你的骚水吗？”

　　吴姐一看我的手上果然是一片亮晶晶乳白色的粘液，没有一丝血丝于是放心的“呵呵”的笑了起来说：“刚才我感到我的屄被你的手撑得满满的涨涨的热辣辣的，还流出了热热的东西，我以为给撑坏了呢！呵呵！”

　　我把插在她的屄里的手轻轻的转了转动了动说：“我没有骗你吧？这回你该放心了吧？“吴姐被我的手动的浑身猛地一哆嗦，肥屄里的淫液一泄如注，她颤抖着声音说：“好弟弟，你没有骗我，我放心了，你使劲的捅我吧！嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊……美死了……啊…啊…好…快活……啊”“啊……别停……要……”，吴姐的屁股开始扭了起来，我不由自由的也跟着加大了动作，强烈的刺激让吴姐全身开始颤抖起来，“要……我要……要……快……快……”，她彻底的疯狂了，不停的叫着，不停的扭着……

　　我看着我的手抽出时把吴姐阴道里的粉红色的嫩肉也随着被拉的翻了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外凸鼓的形状。

　　当我的手再次的插进时，这些突出的嫩肉又都随着我的手再次进入吴姐的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在我手的挤压下喷了出来，从吴姐的肥屄里发出“噗哧、噗哧”的声音来。

　　吴姐她撅着她那肥大的屁股迎合着我的手，嘴里发出极其舒适的呻吟：“用力戳……哦……的用力戳……好弟弟……哦……用力……好舒服啊……用力啊……哦……我真的要飞了……好舒服……啊……啊……”

　　吴姐那高高崛起的屁股一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，大股的淫水像撒尿一样喷了出来，她感到下面的肥屄里窜上来的一阵阵热流使她舒服到了极点，产生的快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都开始崩溃瓦解了。

　　她抽搐著、痉挛著，插在干妈肥屄里的手不知什么时候早已滑了出来，她双手紧紧挟抱住干妈的一双大腿，全身不住的颤抖，一股股淫水随著我手臂的抽插，喷涌而出，顺着大腿流到了地上在地上形成了一个小小的水洼。

　　吴姐此时也已精疲力尽，双腿一软，无力再撑住肥大的屁股，夹着我的手臂便跪伏在地上，她全身瘫软喘声吁吁的趴在了妈妈的身上……

　　我慢慢的把手从吴姐的肥屄里抽了出来，我看着吴姐的模样，只见她微微的闭着双眼，满脸粉红，全身是香汗淋漓，胸前两只肥大的奶子也随着她急促的呼吸在不停的起伏着，嘴里还不停地叨咕着什么。

　　我贴近一听，只听见她断断续续的说：“啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……啊……天啊……怎么这么爽啊……喔……可美死了……好舒服啊……我的骨头……都要散了……真够劲……真美……真舒服……”

　　从此吴姐开始迷恋上了拳头，不再满足于鸡巴在她屄中的抽插，以至后来竟从南方来到了北方在我的家里住了下来，对外声称来照顾我们家的孩子，但一到了晚上我和妻子卧室的大床上就会出现三个赤裸着全身相互叠压着纠缠在一起的身影。

　　我幸福的享受着两个妻子的无微不至照顾，（当然这些都是后话了，如果大家有心情的话会在它的姊妹篇中《我和妻子与吴姐的幸福生活》一文中看到。

　　我和妈妈听到她那断断续续的声音对看了一眼，微微的笑了起来，妈妈搂着我的脖子亲吻着我说：“我的心肝宝贝，我的小冤家，就是因为你，我们女人都喜欢上了这样的方式，你使我们都着迷了，我看你以后怎么办？”

　　我也亲吻着妈妈，并用手揉捏着她的大奶子说：“只要妈妈你们高兴，让我怎么都可以，我就是为你们高兴而生的……呵呵！”


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十五）翁媳的甜情密意

不知是什么时候妻子晓红半跪在床边的床头柜上，爸爸站在她的身后，两只手抓着她的屁股，从她的身后把鸡巴插进了晓红的阴道。她的阴道已经出了很多的淫水，温暖潮湿。

　　爸爸的鸡巴再一次被它紧紧的包裹起来，爸爸的鸡巴在晓红的肥屄里一抽一送的抽插着，而妻子晓红的头正好在姐夫和他妈妈的上方，床的那边三个女人兴奋的大叫着。

　　爸爸尽所能的大力的肏着晓红的肥屄，当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥屄之中时，晓红也向后撅挺着肥大的屁股迎合着爸爸的撞击，她的肥屄里更加的湿润和火热，她那肥厚的阴唇夹裹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。

　　晓红因为还是半跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的淫水随着爸爸的鸡巴抽插正不断的从她的肥屄里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

　　晓红的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。爸爸只觉得晓红的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，有如小儿吮奶般的吮吸着她公爹的鸡巴，大股的淫水顺着爸爸的鸡巴和晓红肥屄的缝隙中淌了出来。

　　晓红感到肥嫩的大屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥屄的里面奔袭过来，此起彼伏紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，晓红感到一股股热流从子宫喷了出来，就有如潮水一般，欢畅地流淌而出，“哦……爸爸肏你的儿媳！肏你的儿媳！嗯……哦……老公，哦……老公！我就要来了！肏我，爸爸……用力肏我！我来了……”

　　她也觉得自己的屄里又酸又麻，子宫口直被大鸡巴头肏得一开一合的。

　　淫水一个劲的顺着腿往下淌：“哦……好爸爸……大鸡巴哥……儿媳我不行了……再肏我就要死了哦……我想我飞了……”

　　爸爸不顾一切地猛烈抽插着，不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的跳动起来，只见爸爸猛地把鸡巴往里一挺，一股热热的精液，冲进了晓红的肥屄里。

　　烫得晓红又是一阵的淫叫：“啊……亲爹啊……美死了……美死……媳妇……了……媳……妇……好舒服……哦……哦……嗯……”

　　其实她自己都不知道在叫喊着什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着。妻子晓红的意识又一次的随着精液的浇灌飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白……

　　他们翁媳二人真是旗鼓相当，双双同时达到兴奋的顶点，阴阳二精同泄，性器紧合，呼吸急促，紧拥一团，全身软瘫的躺在了床头边上，共同享受着泄精后带来的欢悦。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十六）儿子肏妈是“回老家”

此时此刻姐夫正耸动着细长的鸡巴趴在他妈妈的身上肏着他妈妈的大肥屄，他沉迷在他亲生母亲那迷人的肉体上。

　　同时，看到爸爸也挺着坚硬的鸡巴在他妻子的屄内来回的抽插，看着妻子躺在身边被自己的爸爸肏得欲仙欲死，身子不停地扭摆，口中呻吟不已着的享受样子。

　　姐夫更加的兴奋起来了，看着这刺激人心的场面，视觉和听觉的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的妈妈的肥屄，也使得沙发床也在不停的随着起伏、晃动，并发出“吱吱”的声响。

　　就在此时一股滚烫的液体突然从妈妈的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在妈妈的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

　　精关一松，炽热粘稠的精液脱闸而出，滚烫浓稠的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。那喷射出来的精液刺激着他妈妈的肉体深处，他的妈妈感到阴道里儿子那细长的鸡巴已深深插进了自己的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——儿子把精液射进了自己的体内。

　　他的妈妈此时已是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，发出一声一声的呻吟声。

　　当将精液灌进入妈妈的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，姐夫的妈妈此时已是百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。

　　姐夫看到他的妈妈接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在他的妈妈身体上喘着粗气，但双手还是很不安分地揉弄着她那肥大松软的奶子。

　　姐姐伏在婆婆的身上弯曲着身子站在地上的两腿大大的分开着，肥嫩的大屄随着两腿的分开也张得大大的，张开的阴唇已经因姐姐自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，极度肿胀充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

　　三四厘米长的阴蒂峭立在肥屄的上方，被姐姐的手揉捏着。粉嫩的子宫颈在阴道口的外面悬挂着，从裂开的小嘴里正不断的淌出着淫液。一丝丝一缕缕的在地上形成了水洼。

　　姐姐那高高撅起来的的屁眼也随着她公爹的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着她公爹的鸡巴的抽插紧紧的刮磨着她公爹鸡巴上的楞肉。这种强烈的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着。

　　又肏了十多分钟，姐夫的爸爸终于还是没忍住，他把姐姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲的在姐姐的屁眼顶着，姐姐可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。乳白色的奶水从姐姐那变了形状的奶子里喷了出来。

　　“啊！我要射了！”

　　说完姐夫爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，浓热的精液一股脑的喷进了他儿媳那火热颤抖抽搐的屁眼的大肠里。

　　姐夫的爸爸射完精后从他儿媳妇的身后走过来坐在沙发床上，姐夫见妻子泄得娇软无力了，连忙伸手扶她仰卧在沙发床上，他们一家四个人躺在一起，同我的爸爸和妻子晓红全都倒在了床上。

　　姐夫的妈妈扭着头看着自己的丈夫，用手拍了下丈夫那已经软下来的鸡巴说：“好了，这回舒服了吧，儿子媳妇的屄你肏了，儿媳妇的屁眼你也肏了。”

　　接着又呵呵的笑着说：“你看你们这两个公爹，自己老婆闲着不肏，就知道肏儿媳妇，你说你们都是什么东西啊？”

　　爸爸接口说：“呵呵，他妈的，就行他们肏我们的老婆，我们为什么就不可以肏他们的老婆啊！”

　　“呵呵，你们这俩老不死的，他们是肏吗？他们这是回来看看他们小时候住的房子！嘻嘻，你们肏儿媳妇是干啥？”

　　姐夫的妈妈笑嘻嘻的反驳着。

　　“我们肏儿媳妇是干啥？得劲呗，再说了，我们这也是帮着孙子看看他们的家还不行吗？哈哈！”

　　姐夫的爸爸说着，忍不住的大笑起来。我们大家听到姐夫的妈妈和爸爸的对话都忍俊不住哈哈的大笑起来。

　　就这样我们大家在一起吃，在一起住，相互的交换着，厨房、餐厅、卧室、客厅、还有院里的树荫下以及游泳池里，到处都能看见我们在一起欢乐的身影。


下卷《和姐姐一家人在一起的日子》 （十七）淫乱的日子还在继续

   欢乐的时光总是显得非常的短暂，十五天的时间在不知不觉中很快的就过去了，在这十五天里，大家都相互换着性的伴侣，换的最频的就数姐夫的妈妈和他的爸爸。在这几天里他们充分的享受着性爱带来的喜悦和兴奋。

　　当两个亲家相互换着肏完屄后，我们大家都调笑着他们说：“这回好了，你们两个亲家可真的不分你我了，这才是真正的“亲家”了呢！呵呵！”

　　转眼到了我们要回去的时候了，临别的一天大家都显得非常的沉闷，她们全家到机场来送我们，两个孩子也感到了大家的难过，他们紧紧地倚在他们外公的和外婆的身边用他们那细嫩的小手抓着他们的大手不放……

　　我看到这几天的交流姐夫的妈妈脸色显得比以前细嫩红润起来了，原先有些下垂的奶子也丰满坚挺起来，全身上下充分的散发着成熟女性的魅力，吴姐也显得越加的年轻，丰满，漂亮起来。

　　我走到姐夫妈妈和吴姐的身旁用双手搂着她们说：“怎么样这几天没有白过吧？甜头都尝到了，身体也都发生了变化，都比以前美了，以后再享受的时候可别把我给忘了呀？来，让我亲一下！”

　　说着我分别在姐夫妈妈和吴姐的脸上亲吻了一下。

　　姐夫的妈妈红着脸环顾了下四周，发现没有人注意我们后伸手掐了下我两腿之间的鸡巴说：“死孩子，没大没小的，和阿姨说话也这么说，说真的，我真的好想和你在一起的感觉，放心吧，我不会忘记你们的，等有机会我和你叔到你们那里住上几天，我再好好的享受享受你的这个玩意，呵呵！”

　　吴姐也红着脸掐了下我的屁股说：“怎么会把你忘了呢？等有机会我到你那里去住一段时间，你会欢迎吗？”

　　我双手搂着她们说：“啊，那可太好了，我非常的欢迎你们随时到我们那里住上一段时间，到那个时候咱们在好好的在一起玩玩。呵呵！”

　　姐姐和晓红也走了过来，姐姐看我的眼里没有了我们到来时的那样欢快和喜悦，此时满是哀怨。

　　我知道，她舍不得让我离开他，她希望我永远在她的身边享受着她给我的爱，我看着姐姐的眼神，心中也升起了淡淡一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你永远都是我的……

　　爸爸和姐夫的爸爸还有姐夫和妈妈他们四人在一起不知在轻轻的说着什么，妈妈红着脸时而看一眼爸爸，时而又看着姐夫的爸爸，姐夫则微笑着聆听着他的父亲们说着话。尽管我们不愿分开但登机的时间还是到了，我们依依不舍的拥抱分别走向了登机入口。

　　我们频频的回身向他们招手，他们也紧紧的随着我们走着一直到了入口处被隔在了外面才恋恋不舍得停住了脚步，看着我们走进了上飞机的通道。

　　当飞机腾空飞离了地面时，我和妻子晓红还有爸爸和妈妈望着窗外渐渐远离的城市，我的心中涌起了一种难以用语言表达的对这个城市的依恋，我仿佛看见他们还在想我们招手告别……

　　我搂着晓红摸着怀里揣着姐夫把这几天大家在一起相互交换着肏屄的录像制成的影碟，心里默默的想着，再见了姐姐，姐夫，再见了孙叔，孙婶，再见了吴姐，再见了让我欢乐了几天的可爱的城市……再见了……

　　（全书完）

更多资源：777acg.com
（务必收藏，永不迷路）