　　书名：与美丽人妻一起除夕倒数
    作者：Sunray
 


（1）

　　“嗨，美欣，怎么会是你的？”我看着那个被一班同事团团围着的美女，不能置信的叫了出来。
　　今天是除夕，我收到通告说今日下午不用上班，刚想跑到接待处，看看可不可以再约那个新来的接待员去吃饭……圣诞派对那晚我送她回家时，已经把她逗得春心大动，几乎要在楼梯口向我献上处女猪的了；今晚可怎也要把她诱骗上我家慢慢享用了吧！
　　怎料我才打开了办公室的房门，竟然会看到她……
　　“她”是我的旧同事“美欣”，也是我们公司里的头号美女。听保安部的同事说，去年情人节那天她收花的数量（听说超过一百束！）已经开创了全幢大厦的新纪录。而且因为她大半年前已经离职，相信这个纪录以后也很难再有人可以打破了。
　　话说她那次“收花”的纪录，我也很荣幸的有份贡献了一丁点力量，因为其中一束花是我送的。
　　当时在她云云的追求者中，我应该算是比较有希望的一个，至少她肯跟我单独约会了好几次；还在半推半就之下，让我偷袭得手，吻了她的小嘴……
　　但正当我沾沾自喜，幻想着夺得美人归之后，该怎样慢慢调教这个绝色美女的时候，我最强劲的情敌却出现了。而且这个“横刀夺爱”的混蛋不是别人，却是我们那刚从外地名校毕业回来的大老板的独生子，也就是我们公司未来的接班人！
　　我虽然好歹也是个部门经理，但跟年少有为的小老板还是距离得远了一点…
　　…最后只能眼睁睁的看着这块已经吃到嘴边的美肉被人家一手抢走了！
　　半年前，美欣终于在一个盛大的婚礼中嫁作了他人妇……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗨，阿坚，是你？”美欣的美目闪过一个异常复杂的眼神：“我们……好久不见了……”
　　半年不见了，她不但美艳如昔，虽然没了少女的青涩，但却添上了另外一股成熟少妇的风韵，看起来更加迷人了。
　　“对啊！你生活得好嘛？”不知怎的，我的喉头忽地一阵哽咽……
　　“当然好了！”她从前的好姊妹，也是当秘书的“雪莉”抢着替她回答了：“当少奶奶啊，不用忧柴忧米，整天逛公司、扫名牌，简直羨慕死人了！我还以为你已经忘记了我们呢！”说得也是，就算不计她手上的钻戒、耳环和项炼，单看她那条今季最流行，刚到货的限量名牌裙子，再加上手袋和高跟鞋，价值便已经超过了我一个月的薪水了！
　　“咿！怎么你说得我好像个整天无所事事的阔太太似的啊！”美欣娇嗔着说：“现在不就是回来探你们嘛？”
　　“才不是！”雪莉笑着抢白说：“你以为我不知道吗？小老板去了台湾公干，你没人陪，所以才会跑回来找我们消遣罢了！对吗？”美欣辞职时，把秘书的职位让她的死党雪莉顶上了；可能因为她俩是好姊妹，而且雪莉早已嫁了人，所以美欣不会怕她勾引自己的老公罢？
　　美欣被她说破了，登时红了脸的搂着雪莉嗔道：“那些不说了！对了！今天是除夕，公司放下午，你们有没有节目啊？我整天一个人的，闷死了！”
　　看着她笑得那么幸福，我的心里不由涌起一阵醋意……毕竟她曾经是我最心爱的女人……
　　喂！慢着！她的老公不在……
　　我心中禁不住一动，竟然有点痒了起来！
　　“我就是为了这事跑出来的……”我飞快的盘算着，一面行上前笑着提议说：“喂！今晚有戏！我的老友已经在卡拉OK替我留了间大房给我们通宵直落，而且就算今晚是除夕，他一样会给个照价九折兼送红酒，你们谁有兴趣参加？”
　　有“着数”啊！大伙儿当然是哄然举手了！
　


　（2）

　　“美欣，他对你好吗？”我特意没叫那个快追到手的美女接待员，因为我隐约的感觉到美欣有点心事。于是在卡拉OK唱了一会，便趁着众人哄笑喧闹的时候，把已经嫁作人妻的旧女友拉到了一边。
　　“他当然对我很好了……”她讶然的看着我：“阿坚，我的样子像不开心吗？”
　　“没有！”我叹了口气：“我只是想你亲口告诉我你过得很幸福罢了……毕竟我们曾经有过一段那么欢乐的日子……”
　　“阿坚，你不要这样子……”她咬了咬下唇：“一切都已经过去了……”
　　“不是的！”我轻轻抓着她的玉手：“你知道我还是爱着你的……”
　　她一怔，马上想缩回小手，但我却抓着不肯放：“你不用害怕！我没什么特别意思的！虽然我知道自己永远都忘不了你，但只要我看到你得到真正的幸福，我就放心了！”
　　“阿坚！”她全身抖震了一下，慢慢的抬起头来，两眼都通红了！
　　“美欣，怎么了？”我骇然的大叫道，几乎吓着了其他人。
　　美欣连忙缩回了小手，笑着向看过来的同事打圆场说：“我没事！只是记起了要走开一会，到时代广场看除夕倒数罢了！”
　　“怎么了嘛？”正玩得兴起的雪莉第一个挤了过来，嘟长了小嘴说：“刚玩到最开心时你便要走！太没劲了吧！”
　　美欣有点尴尬的解释说：“对不起嘛！但我答应了老公要跟他一起看倒数的。
　　他在台北101那边，我就在香港，轮流用视像电话向对方直播除夕倒数的烟火表演的啊！“
　　“啊！好浪漫耶！”雪莉取笑她说：“不过也是的，始终是你们婚后第一个除夕，却偏偏要弄得分隔两地……”
　　美欣粉脸通红的看了看腕表：“还有三十分钟，我看今晚街上会有很多人的，不预早一点，我怕会赶不及！”
　　“今晚街上一定会很多人的，你一个女孩子，怎么挤得过去啊？”雪莉关心的说，但看她的样子，可没打算陪美欣去挤啊。这也是难怪的，她平时下班要赶回家买菜煮饭、相夫教子，难得可以出来玩一次，当然不想那么快便走了。
　　“我陪她去吧！”我自告奋勇的说：“你们就留下来继续玩罢。”
　　“阿坚，那就拜托你了！”雪莉没等美欣同意，已经如释重负的笑着说：“你可要好好的照顾我们的未来老板娘啊！”说完又装模作样的嘱咐了几句，才跑回去又开始选曲再唱了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小心点。”我紧紧的拖着美欣的小手，小心的避开那些从四方八面涌过来的人潮，好辛苦才挤到时代广场附近。我护着她挤进了一个比较少人的楼梯口，这里离开广场对面的倒数灯柱还有好几百米远，但见到前面密密麻麻的站满了上千上万的人，根本没可能再挤前一点了……
　　“就这里好了……可以看到倒数就成了！”美欣也嘘了口气，额上满是香汗：“阿坚，谢谢你！如果不是你的话，我一定来不了这里的……”
　　我掏出手帕替她揩抹着粉腮上的汗水：“不用谢我，记得我以前说过的嘛？
　　为了你，要我干什么都可以！“
　　她的眼眶又红了：“阿坚，你真好！”
　　“小心！”我趁着前面那些人挤过来的机会，双手装作不经意的从后环抱着了她的纤腰。她“呀”的一声，这次没再躲开了，被香汗沾湿的粉背紧紧的贴在我的胸口上，一头乌亮的长发马上拂到我的面上，让我不禁的回忆起我们拍拖的那些日子。
　　“美欣，这半年来，我都没忘记过你……”我埋首在那如云的秀发中，吸嗅着那中人欲醉的淡淡幽香。
　　“阿坚，其实……我也很挂着你……”她的香肩一抽一抽的，连声音也有点哽咽了。
　　“怎么了？”我把她翻了过来，抓着她纤巧的双肩问道：“你老公他……是不是欺负你了？”
　　“不……”她猛摇着头：“他对我很好！只是……”
　　“只是什么了？”我有点失控的恼火说。
　　她淒然的答道：“是我的家姑，还有两个小姑……她们整天对我冷言冷语的，开口闭口都说我是个贪慕虚荣的女人，只是因为看上他们的家产才会嫁进去……”
　　“那你老公没帮你的吗？”
　　“开始时他还会替我说一两句好话，但说多了便连他都感到厌烦了，最近他甚至开始埋怨我多事……”还没说完，便已经开始滴着眼泪。
　　“美欣……”我心痛得不得了，紧紧的拥着她……
　


　（3）

　　她伏在我怀里嘤嘤的哭着：“我很后悔……很挂着你……你对我那么好……”
　　“今晚他们一家人就在对面的酒店顶楼开除夕派对，”她抽泣了好一会才慢慢止住了哭声：“那死鬼明知道他的家人都不欢迎我，一定会在亲戚面前乘机损我的，但却因为怕麻烦，竟然借口公干，撇下我自己一个人飞到台湾去；还装模作样的叫我跟他一起玩倒数直播……我……恨死他了！”
　　“他根本不疼我！”她哭着，小拳头轻轻的打在我胸口上。
　　“美欣，都是我的错！”我怜悯的紧抱着她：“都怪我当初留不住你……”
　　“阿坚……”她仰首看着我，眼里满是感动的眼泪。
　　嘿……还等什么？我盯着那张微张的红唇，一口便吻了下去！
　　她像是吓了一跳，非常矛盾的挣扎了两下……但很快便被我那狂野的舌吻融化了，任由我肆无忌惮的俘虏了那个应该只属于他老公独享的香甜小嘴。
　　我一边缠绕着她那美味的小香舌，又贪婪的吸吮着那些甜蜜的香津，双手也没有闲下来，早已隔着她那名贵的裙子，兵分两路的在她滑溜的粉背和翘翘的俏臀上肆虐了。
　　虽然周围都挤满了人，但一来我们这个楼梯口比较隐瞒，而且满街上的人都是热情高涨的，搂搂抱抱，甚至像我们一样吻得天昏地暗的也大有人在，所以我们也没怎样惹人注意。
　　我越吻越激烈的，早已忘记了她已经是别人的老婆了！抚在俏臀上的怪手慢慢往下游移，穿越裙摆插进了穿着丝袜的大腿缝中……
　　怀中美女的娇躯猛的一震，我连忙箍紧了她的小蛮腰不让她躲开，那侵入裙底的怪手也同时间直捣黄龙，一下便占领了她的神圣花丘。虽然隔着了丝袜和内裤，但我也感到了触手之处已是一片潮热。
　　“呀……不要……”美欣开始吃力的想推开我：“阿坚，不可以的……我不可以背叛我的老公……”她小声哭叫着……
　　“美欣，”我当然不肯放手：“他这样对你，连除夕这么重要的节日都抛下你孤零零一个人，他根本不在意你！”
　　“阿坚……”她呜咽着：“但……但是……”
　　“我才是真的爱你！”我又一口封着那张不知所措的樱唇，手指隔着两层纤薄的布料，粗犷的开垦起着那个我从前跟她拍拖时没法染指的地方。
　　“呀……呀……”她从开始时的闪避，慢慢变成了自动的把敏感的部位凑到我的指头上，而且也主动的把小妹妹压到我那胀硬隆起的裤裆上。
　　指尖上一阵阵的温暖，告诉她的丝袜也慢慢的湿起来了……另外一只不甘寂寞的手，也开始不客气的解开了她胸前的钮扣侵了进去，拨开了那个应该也很昂贵的蕾丝胸罩，覆盖在这个美丽人妻那丰挺骄人的胸脯上。
　　“噢……”她长长的嘘了口气，皱紧了眉头，那张像火烧一样炽热的粉脸紧紧的藏到我的怀里，但却怎也阻挡不了那些从紧合贝齿中间渗透出来的欢愉喘叫……
　　峰顶上的可爱蓓蕾马上在我掌心里高速的胀硬起来，带着无数此起彼落的娇小疙瘩，像海啸一样飞快的扩散开去，瞬即散满了整团幼嫩软滑的美丽肉球。同一时间，那早已被灼烫蜜浆泡得完全湿漉漉了的鱼网丝袜，也再经不起我的粗暴牵扯，“扑”的穿开了一个手掌大的破洞。
　　“铃……铃……”一阵扫兴的铃声偏偏在这紧要关头响起，硬生生的制止了我那正要冲进本垒的手指……
　　“啊！”美欣马上一把推开了我，从手袋里掏出了一个最新型号的手机。
　　“老公，是你吗？”她还微微的喘着气，但语气却奇绩的在短短几秒钟内已经调整得像若无其事似的了！
　　……女人！真的好厉害啊！
　　


（4）

　　她有点尴尬的看了我一眼，我马上耸了耸肩，示意她不用理我。
　　只见她转过身，撒着娇的说：“咿！你还问……明知我跟你的家人不咬弦的了，我当然不会跟她们一起啊！人家宁愿跑去到跟旧同事唱卡拉OK啊，但人家还记得跟你一起看倒数的约定，所以一个人跑了出来啊！”
　　“嗯……你就会口甜舌滑！”她骂着，她老公一定是在哄她了……
　　“什么？买了礼物给我？”她瞇着眼笑道，看来那份礼物一定会很够“份量”
　　的了……
　　“好吧，等你后天回来了再说吧！现在让我先给你看看香港这边的除夕倒数好了……”说着把手机反转，让机背的摄影镜头对着那开始变色的倒数灯柱。而在手机细小的屏幕上，灯火通明的101大楼的也开始闪烁起来了……
　　广场那边，在倒数灯柱下的舞台上，司仪也已经把所有表演的嘉宾请上台，准备开始倒数了。
　　“老婆，我爱你……”他老公的声音透过话筒清晰的传了过来，让我心中不由涌起一股酸味；于是我不理美欣美目中的抗议，从后把她一把搂着了。
　　“哎……”美丽的人妻失声的惊叫起来，因为我竟然在众目睽睽中扯开了她的上衣，抓着了其中一颗傲人的美乳。还好所有人的目光都只顾看着前面的舞台，没有人像我一样趁机饱览那比眼前的盛况还要雄伟壮丽多几百倍的“美景”。
　　滔天的欢呼声把她爽痛的嘶叫完全盖过了，让我更是肆无忌惮的，在人家老公的遥距监视中，任意蹂躏着人家老婆的美丽胸脯……
　　高举的视像手机一抖一抖的，随着我粗犷的搓揉猛烈的晃动着。
　　我用力的环抱着美欣的纤腰，插在她腿缝中的大腿往两边一分，迫得她翘高了俏臀、分开了两腿才能勉强站得牢。
　　“呀！”她听到拉炼拉下的声音，惊惧的回首一望；“你……”刚想开口抗议的小嘴马上便被我封吻住了！
　　“十！”舞台上，司仪开始倒数了！
　　我拨开了早已湿透了的小内裤，把那糊满了浓稠花蜜的娇嫩花唇暴露在除夕夜的冰凉空气当中……
　　“九！”最顶的倒数灯亮起了！
　　坚硬的巨大龙头一下便冲开了紧合的花瓣，捣在少妇娇嫩的城门上……
　　“八！”高举着手机的小手疯狂的抖动，屏幕上的101大楼也像是在地震中猛烈的摇晃着……
　　龙头“卜”的冲开了穴口那圈最紧窄的嫩肉，撕开紧贴的肉壁一直往内钻…
　　…
　　“七！”少妇发力挣开被封吻的小嘴，但那些惨遭侵犯的痛叫喘鸣，却在那像海浪一般的欢呼声完全淹没了！
　　巨大的火棒狂飙的扯开了细嫩的肉摺，在紧迫的蜜道中势如破竹的挺进……
　　“六！”
　　“啊……”灼热的蜜液沿着好像风中垂柳一样剧烈抖颤着的大腿汩汩流下…
　　…
　　“五！”所有人齐声的呼喊着……
　　好紧！真的好紧！想不到已为人妻的美欣的小穴还是那么紧，简直像处女一样！巨龙一鼓作气的冲到一半便已经卡住，再插不进去了！
　　“四！”手机屏幕上，101大楼楼顶“2008”的字样已经亮起来了…
　　…
　　“哎……”我猛的退后，让早已失神的美丽人妻喘过了一口气……
　　“三！”“砰”的一声，舞台后面的灯柱上爆开了第一个火花！
　　后撤的巨龙退到洞口，像是示威似的转了一个圈之后，马上便雷霆万钧的再次轰了回去！
　　“二！”怀中的美女慌忙用小手盖掩着自己的小嘴，勉力抑制着那些从喉咙中涌出来的、既爽且痛的呻吟声……
　　“一！”像烧红了的铁柱一样又烫又硬的巨大龙头，终于贯穿了还没有被完全开拓的秘道，在娇嫩的花芯上重重的炸开……
　　“零！”灯柱上灿烂耀目的闪光疯狂的眨动着，烟花一个一个的爆开；空气中完全灌满了人们狂野欢腾的呼喊……软软地倒在我怀中的美丽的人妻，也已经在首次出轨的炽热激情中，被情欲的高潮中没顶了……初开的敏感的花芯紧紧地噬咬着闯关的巨大龙头，滚烫的蜜汁像缺堤的洪涛一样，从被撑开得像快要爆裂了的肉缝旁边满溢涌出……
　　在踏进新的一年的第一秒钟，这个在极乐中昏厥了过去的美丽人妻，终于在婚外不伦的恋情中迈出了第一步……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　后话：
　　我先跟美欣打了半发的除夕礼炮，倒数完了之后，我虽然色胆包天，但还是没胆量当街跟这个漂亮的人妻完成那未完的下半场。于是我们整理了一下衣衫，便回到卡拉OK，好让美欣在一班同事面前秀秀幸福，看看他那刚收下了我一大顶绿色帽子作贺年礼物的老公，在台湾那边向我们直播101大楼的倒数烟火表演。
　　当我看到手机屏幕上那幢淹没在一片火花中的高耸大楼时，不期然的想起了刚才把人家的老婆插得骚水长流的香艳画面，禁不住往美欣那边望了一眼；恰巧她也正向我瞧过来，跟我交换了一个会心的微笑……
　　之后我当然是把这个美丽的旧情人带了回家，狠狠的跟她聚聚旧情了，弄得她第二天几乎连床都下不了。
　　美欣没跟她老公离婚，始终奢华的物质生活不是那么容易放弃的！而且在她需要心灵（当然还有肉体）的慰藉的时候，她也清楚的知道，我这温暖的臂弯永远都在等待着她……
　　听说，我的小老板今年除夕又要出差了，这一次还好像要飞到美国的纽约去看那闻名的“大苹果”倒数……当然，他的老婆也早已约定了我再次一起去看时代广场的除夕倒数；因为美欣说，最让她回味的，还是上次倒数时那最精彩的十几秒啊！
　　【完】


　
