　　　　　　　　　　　　【义务与惩罚】


作者：不详
字数：３万

　　（一）

　　在周日的午后，我小心翼翼地在平整的乡村公路上开着车，我的老爷车根本
不给我任何超速行驶的机会，即使现在我也不认为那是我的责任，都怪那个穿着
短裤骑山地车的年轻姑娘，当我正准备超过她时，她突然慢慢地跌倒在我的车上
。

　　她只是摔倒而已，我甚至想她可能都没有碰到我的车子。当然，她被吓傻了
，根据我随后地检查，没有青肿和其他伤处，但是她对我说她动不了了，我不得
不相信她并把她送回家，当然还有那辆破自行车。

　　还好，她住的不算远，我只用几分钟就把她送到了她的乡间小屋。

　　在这段短短的时间里她始终没有说一句话，她非常的漂亮，我想大概有二十
五岁。

　　我把车停在她的大门口，她吩咐我扶她下车，并扶她到门口。当她把门打开
的时候，我发现她很富有且非常有品味。

　　我帮助她在她起居室的躺椅上坐下，她问我是否能为她从厨房倒杯水来。

　　当我拿水回来的时候，她已经把她的长运动袜褪到脚踝处。接着她对我说她
的两个脚的脚腕都非常的疼，让我帮她把运动鞋脱掉。

　　我盘腿坐在她前面的地板上帮她脱了鞋，然后她吩咐我帮她把袜子也脱掉。

　　她的脚看不出一点受伤的痕迹，而且她的脚趾甲修剪的非常整齐，涂成红色
，非常的可爱，也许是真正的美容师打理的。

　　她把她的脚懒懒地放在我的膝盖上，我非常轻柔的给她按摩着脚踝，她看上
去非常的享受。

　　过了一会儿，她问我能否使一点劲。

　　「好的。」我说：「没问题。」

　　我始终怀疑她是否真的疼，然后她问我是否可以按摩一下整个脚，那样她会
感觉更好一些，我开始从她美丽的脚趾、到脚踝、到脚跟、再到脚底一遍一遍的
按摩。

　　她看起来非常的放松，可爱的脸上泛出了美丽的笑容。然后她开始说起当时
是多么的危险，我是多么的幸运，警察没有看见。她告诉我她需要好好的调养，
需要雇一个人来帮助她脚的恢复，问我是否支付得起这笔费用，因为是我的责任
。

　　「恐怕不行。」我回答：「我不是很富有，我们能不能找其他的解决办法？
」

　　「除非你来做这个人，看起来你好象蛮在行的。」

　　我想我这几天哪也去不了了，更不要提去工作了。

　　「你可以住在这里，我在楼上有空闲的房间，当我完全康复以后，你就可以
走了，然后我们都可以忘掉这件事。你同意吗？」

　　「嗯，您没有给我更多的选择，女士……」

　　「好的，问题解决了，从现在开始，到我康复前，你将作为我的仆人和理疗
师为我服务。」她非常高兴的说：「你能到厨房为我准备点吃的吗？最好是三明
治。」她说着把她的脚从我的膝盖上抬了起来。

　　我马上进了厨房，准备两份三明治和桔子汁，对我来说是小菜一叠。

　　我把它们拿到起居室，她还坐在睡椅上，她的赤脚放在地板上。

　　「你可以把它们放在这里，椅子边上，另外，请你把电视打开，把遥控器给
我拿来。」

　　电视打开了，我也该歇一歇了。

　　她吃着第一个三明治，不时的还喝几口桔子汁，她用轻柔的令人愉快的声音
对我说：「好样的，你做的三明治非常好！但是你是不是忘了一件事？」

　　「请您吩咐。」

　　「我还光着脚呢，它们有点冷。过来用你富有魔力的手把它们捂热，就像你
刚才做过的那样。」

　　「但是，我想我只是帮助您减轻疼痛，您现在还疼吗，如果你已经感觉好些
了，我想我可以走了，我们忘了这件事吧。」

　　她的反应吓了我一跳。突然，她变得非常严肃，她的声音非常的生气。

　　「现在，看着我，我想你并不傻，让我直说吧，你同意在我康复之前做我的
仆人，那你就应该开始象个仆人一样，从现在开始不要叫我娜塔莎，我们并不平
等，对你来说，我是你的女主人，另外，不要质疑我的命令。你在这里是来伺候
我的，否则我就把你交出去。我想你知道那意味着什么，我在警察局中有非常好
的朋友，他们会相信我说的一切，那将是你反抗我的悲惨的结局，这是你最后的
机会，你要不现在离开，去面对判决，要不遵守我的规则。你听明白了吗？」

　　我开始想到事情的蹊跷，但是，我必须接受。

　　「是的，女主人，我明白了，我将根据您的需要留下做您的仆人。」

　　「那就别浪费我宝贵的时间了，过来给我暖脚！」

　　我站起来，再一次盘腿坐在她的面前。她把脚放在我的膝盖上，我开始了按
摩。

　　我都不知道我是如何落入她的圈套的，现在她吃完了第二个三明治，她把盘
子放在睡椅边的沙发上，关掉了电视。

　　「现在让我们来认真讨论一下我们的交易。」她的声音冷冷的，十分生硬：
「在这个程序之后，我将告诉你你的职责。非常不幸，你是个没有经过训练的仆
人，我很清楚这一点。我不知道你是做什么的，坦白的说，我也不感兴趣。在这
里，你将是我顺服的仆人。如果你犯错误，我将惩罚你，直到我满意。当然你可
以在任何时间选择离开，去面对判决。那么现在让我来告诉你，可以做哪些，不
可以做哪些事情，好好记着，我讨厌反复说同样的话。当你回答我问题时，只能
说，是，主人！」

　　我给她按摩着脚，心想，我的麻烦大了，我只能用顺服的眼神看着她，然后
她的规则开始了。

　　「你永远不能对我说不……」

　　「你不许用眼睛看我，除非我让你这么做…我的愿望就是你的命令……」

　　「除非必要，你不许向我搭讪，或者我让你这么做……」

　　「你必须使房子保持清洁整齐。」

　　「你要为我洗衣服，为我准备食物，看家……」

　　「事实上，简言之，就是做我让你做和我喜欢的事情。」

　　「另外我不喜欢你愚蠢的名字，我需要给你起个其它的名字，能够反应我们
的位置的名字。好，我想好了！我就叫你奴隶吧。哈，我喜欢这个名字，我真聪
明，那是你的新名字，只要你在这里一天。你最好尽快习惯你的新名字，奴隶！
」

　　与其说那是我的新名字！不如说是我的新的社会地位，这么漂亮的女人怎么
能如此残酷呢？我真不理解。

　　「另外，奴隶，因为我不能去我的美容院，所以你将是我的美容师，我想你
将根据我的指导护理我的头发。我将会自己护理我的手和脸，但是，你必须护理
我的全身，尤其是我的脚，我对我的脚非常自豪，我希望它们永远光彩照人，你
看我现在不能弯腰，所以你必须做这个工作。你知道我指的不止是按摩，我有你
需要的全部工具。」

　　「噢，上帝，这个康复过程多么的有趣呀，至少对我是这样的。用这种方式
得到我顺服的奴隶，真好呀。我将享受你为我服务的每一分钟，我童年的梦想终
于实现了。」

　　她的声音又变得柔和起来。

　　「当我还是孩子的时候，我就经常梦到我是克莉奥佩特拉，埃及女王。有许
多的奴隶满足我的各种要求，我经常一想就是几个小时，非常的享受，幻想着发
出各种命令，还会惩罚不听话的奴隶，你是唯一的一个，但是，你必须设法应付
所有的要求，长期以来我一直在想再这样下去我会病倒的。」

　　「从现在开始，我就是克莉奥佩特拉，而你是我卑微的奴隶。」

　　此刻我不得不努力想着克莉奥佩特拉的奴隶是如何向她表示感激，并且是如
何绝对地服从她的。

　　「你有什么想法吗，我的奴隶？」她说着用她的右脚把我踹倒在地板上。

　　「不，没有，主人，非常抱歉。」我边说边坐回到老位置，让她把脚重新放
到我的膝盖上。

　　「我想也没有。无论如何你在这里除了服从也不会有什么想法，我会为你考
虑好的。在中世纪，绅士们为了表示对女士的尊重，都会亲吻她们的手。奴隶应
该做比这姿势更卑微的事情。奴隶听令，我的愿望就是你的命令。」她非常严肃
地说。

　　「你必须亲吻我的脚，以表示你对我的感激、尊重和完全的服从。如果我穿
着鞋，你就必须亲吻我的鞋。不用说，你做这些的时候一定要跪着！」

　　「是的，主人。」我结结巴巴地回答道，眼睛始终低垂到她脚的高度：「但
是，我怎样知道什么时候做这个动作呢？」

　　「你这个笨蛋！这么简单使事情，还让我教吗？当然是你每次见到我的时候
！实际上现在就应该开始！」她说着就用她的脚把我推开：「过来，你这个可怜
的奴隶，来向我表示你的臣服！」

　　我在她前面跪下，弯下腰，第一次亲吻了她的脚。

　　「我的主人，您满意吗？」我跪着问。

　　『「我想得还不太一样。好像还缺点什么。我们必须做即兴表演。让我看看
。首先，每次你亲吻我的脚，都意味着你非常崇拜我。记住，我是你的女王，你
是我的奴隶。这必须非常清楚。用这种方法可以很清楚地体现我的高贵和你的卑
微。来，让我们再来演练一下。我想你能做到的。这回你跪在我面前的地板上，
把你的手放在地板上，把头低下。我把我的脚放在你的手心里，然后你来拜我，
说些好听的。快点，奴隶！」

　　我跪在地上，伸出我的胳膊，把我的手心朝上放在地板上，等着她把脚放在
我的手心里，盯着她的脚趾。

　　她把脚放在我的手上。我轻轻的把手指合拢，把她的脚握在我的手里。把我
的脸移向她的脚面，用我的嘴给她每个脚的足尖一个温暖的湿湿的吻，然后我说
道：「我是您卑微的奴隶，主人！你的愿望就是我的命令！」

　　我的脸静止在她的脚面上面，嘴几乎一致轻触着她的足尖。

　　在那一刻，我突然感觉到一种奇怪的温暖感觉。好像要告诉我我对我所作的
事情是多么地喜欢。但是，我真的说不清是为什么。

　　「现在好多了，我很满意，我开始有女王的感觉了，不过，你的话太多了，
在这里不需要说太多话，只需要服从，你必须永远记住这一点，对了，我想起来
了，你的温暖的哈气使我的脚很舒服，跪在那里继续用你温暖的气息给我暖脚，
奴隶，下个下次记住把你的表摘掉，它碰到地板时发出的声音非常难听，况且你
在这里也不需要它。」

　　我跪坐在那里很长一段时间，轻柔地呼出我的气息到她的脚上，使它们保持
温暖。我有一种强烈的愿望想去再次亲吻她的脚，但是我不敢。

　　「你的手是个非常好的脚垫，奴隶，你又赢得了你的第二个荣誉称号，你是
我的私人暖脚器，继我的私人奴隶这个称号后，你感到幸福吗？「

　　「是的，主人，我太幸福了。」我说道，继续着我的暖脚工作。

　　「你知道吗？奴隶，现在的场面近乎完美。我，像一个女王一样坐在沙发上
，脚边跪着一个完全服从和听话的男人。你比我过去养的狗好多了，你应该看看
镜子中的自己。」她开玩笑地说着：「现在，你和一个温暖的脚垫子没什么区别
。并且，你的一切属于我！我可以对你做任何我喜欢做的事情！当我结束对你的
训练的时候，你将是最好的。你学习得很快，我现在开始喜欢你了。我能保证在
我的指导之下，你很快就可以成为完美的奴隶。我的女朋友们看到你在这里的工
作，会嫉妒死我的。我甚至可以把你借给她们，只一两个钟头，我不能允许你离
开我太长时间，我想世界上所有的女人都应该有至少一个为她奉献全部身心的奴
隶，我非常渴望把你展示给我的朋友们！我会开个晚会　！下面是你明天的程序
，奴隶：你要在上午准备好所有的必需品。就像你刚才做的那么简单。一些什锦
三明治、沙拉三明治、烤面包、蔬菜沙拉、乳酪和果汁。我将尽量不打乱你的程
序，不过你也不要当真。别忘了，我是规则的制定者，奴隶！在你伺候完我午餐
之后，你将可以休息一会儿。要为晚会准备偶数个三明治。下午，你将伺候我打
扮。我要让我从头到脚所有细节都让他们目瞪口呆。你将为我准备浴室，伺候我
沐浴，帮我做头发，给我好好的按摩，把嫩肤露擦遍我的全身，最后也是最重要
的，伺候我的脚。明天我会告诉你细节。神啊，我太幸福了！你是我的幸运彩票
，奴隶！明晚我将把你以我私人奴隶的身份介绍给参会的所有姐妹们。当然我希
望你能您你所能的参拜我。如果不能让我满意，你将会受到惩罚。明天这里除了
你没有任何男人。我们可以为所欲为，不会有人抱怨，也不会有人试图保护你。
」

　　我从没有从我现在的位置（她的赤脚的位置）看过她，但我可以从她的声音
中感觉到她的兴奋，就象一个被宠坏的孩子。

　　明天将是我艰难的一天，莫名其妙地我有点喜欢这个想法，我感到不可思议
。

　　「现在，奴隶，我要去睡觉了，你当然要伺候我。」

　　她抬起她的双脚，解放了我的双手，她站起来上楼到她的卧室，命令我跟在
后面。

　　她的卧室非常大，整洁，布置得非常典雅，用粉红色的毛毯遮盖的大双人床
摆在房子中心。

　　我帮她脱去衣服，穿上睡袍，打开毛毯，她坐在床边命令我清理她脚底的灰
尘，因为我忘了拿她的拖鞋了。我跪在她的面前，把她的右脚举起来，用我的手
指小心翼翼地拂掉上面的灰尘。

　　我慢慢地把她的脚放到地板上，开始另一只脚的程序。当我结束的时候，我
把她的双脚放在我的手上，轻轻地亲吻它们。

　　「您的愿望就是我的命令，主人！您卑贱的奴隶，祝您晚安。」

　　她抬起她的脚，躺到了床上，我小心的拉起毛毯帮她盖上，她从始至终没有
说一句话。

　　我走出房间轻轻地把门掩上，我的房间在她的房间边上。很小，但是很干净
，一个小门通往小浴室，我想我最好还是好好看看这里的房子吧。

　　主浴室在主人房间的另一边，我发现，可以从走廊，也可以从主人的房间进
去，非常的大，装修的也非常豪华。浴缸在角落，被浴帘遮挡着，带脚凳的躺椅
放在旁边。

　　我发现了她的拖鞋放在一边，边上的大壁橱里放满了主人的鞋子。挨着它，
有一个小一点的柜橱装着各种的毛巾。在它的顶端，我看到很多美容霜和润肤露
，还有一整套的修甲用具。

　　我把她的拖鞋拿到我的房间，放到我的床头柜上，下次我可不能再忘了，我
暗想。

　　我又到楼下熟悉了一下厨房和各种器具，我把今天的盘子都洗干净。然后我
把我的老爷车停到了房子后面的后院里，我将有段时间用不上它了。

　　最后，我回到我的房间休息，明天将是一个非常忙碌的一天，我躺倒在床上
，马上我就睡着了……

　　（二）

　　第二天早晨急促的铃声把我叫醒。

　　也许是门铃，我想，我最好马上下去看看。

　　我迅速地穿上衣服向楼梯奔去，突然一个刺耳的女声把我叫住。

　　「奴隶！到这来，你这个懒虫！」是主人的声音！我告诉自己。

　　我最好还是快点，我奔回我的房间，拿着她的拖鞋，冲到她的卧室门口。我
敲门后进入了房间，急忙跪到她的床边，把拖鞋轻轻地放在地上，目光低垂看着
地板。

　　「早上好，我的主人！你的愿望就是我的命令。」我说。

　　「下次如果再晚，那就将是『我的愿望就是你的惩罚』了。」

　　「非常的抱歉，主人，我还以为是门铃呢。」

　　「现在知道了？先把我的早饭拿来，切片烤面包、黄油、果酱，以及橘子汁
。另外，把我的日程簿拿来，在楼下电话的旁边。」

　　我起身到楼下去准备主人的早饭。

　　十分钟后，我端着早餐和她的日程簿来到她的卧室。

　　我进入她的房间，站在床边。

　　「您的早餐，主人。」我把餐盘放在床上，然后跪在床边的地板上候命。

　　她品尝了橘子汁。

　　「不错，鲜果汁，我喜欢的那种，去准备我的泡泡浴，奴隶，我决定先照顾
一下自己，然后你可以去准备晚会的事情了。记住，温水，泡沫和浴盐。」

　　「好的，主人！我一定让您满意。」我边说边离开了她的房间。

　　我来到主浴室，打开水龙头，调节着温度，与她的卧室相通的门半掩着，我
断断续续地听到她打电话时的笑声。从我听到的三两个词，知道她在谈论着要开
一个令人惊奇的晚会。她说她和一个白痴发生了点小事故，不过已经让他就范了
。我想她说的是我。

　　「不，不太严重，只是一个友好的女士聚会，没有任何男人。」

　　浴缸已经装满了水，我放了一些泡沫和一些浴盐，从柜橱取出了两个毛巾，
放到浴缸边上的躺椅上，千万别忘了什么，我暗中告诫自己。

　　我回到她的房间，她还在打着电话，我跪在她的床边，等着她挂断电话。

　　「您的浴室已经准备好了，主人。」我用温顺的口吻柔声说道。

　　「太棒了。」她拉开她的毛毯，一蹁腿，准备把脚放在地板上。

　　在它们落地之前，我赶紧把我的双手垫在下面，握住她的脚深情地亲吻着。
她等着我做完我的动作，我想她一定很陶醉。

　　「您的愿望就是我的命令。」我边说边把她的拖鞋穿在她美丽的脚上。

　　她起身向浴室走去，命令我跟在后面。她在浴缸边停了下来，等待我为她脱
去拖鞋，然后她用她的足尖试了一下水温。

　　她吩咐我把浴帘拉上，然后她在浴帘后把她的衣服递给我。她现在全脱光了
，我琢磨着，一种奇怪的温暖感觉袭遍我的全身。

　　我把她的衣服放入洗衣筐，然后她命令我拉开浴帘，伺候她沐浴，她躺在充
满泡沫的水里，十分的松弛，非常的漂亮。

　　我跪在浴缸旁边，用我的双手轻抚着她的浅棕色的秀发，按摩着她的肌肤。
然后她递给我一块天然的海绵，我开始非常轻柔地擦洗她的玉背。

　　她太迷人了。

　　她把她的头枕在浴缸边上，懒懒地把她的玉腿伸到我的面前。这把我的身体
打湿了，但是我一点都没有感觉。我用海绵轻轻地抚摸她的玉腿，从大腿到脚底
，然后非常小心的擦洗她的脚趾缝。

　　我不敢看她的脸，不过我可以肯定她很舒服。令人不解地是我也感到了很惬
意，甚至很自豪。我也能感觉到她一直在观察着我，然后她吩咐我拉上浴帘，给
她拿一条大的毛巾。

　　我拉上浴帘，从帘子后面把毛巾给她递过去。

　　「打开浴帘，奴隶。」我把浴帘打开。

　　她用那条大白浴巾把自己围起来，水珠还在不停地滴落在地板上，她看起来
那么的雍容华贵。我不敢直视她的眼睛，但是她身上真的散发出女王的魔力，她
趾高气扬地走出来，躺倒在躺椅上。

　　「拿条毛巾来包住我的头发，奴隶。」

　　我取来毛巾，小心翼翼地包起她湿漉的秀发。

　　「别傻站在那里，过来把我的脚擦干。」

　　我拿来另一条毛巾，在她的脚前跪下来，把毛巾摊开在我的膝盖上。她抬起
她的右脚，我把她的脚放到我的膝盖上，用毛巾轻轻地摩擦着。

　　当擦到她的脚趾和趾缝的时候，我非常的小心，只是在趾甲的顶端有些细微
的褪色，她从泡泡浴水中出浴的脚闻起来像玫瑰一样芳香。

　　「非常的好，我的乖奴隶。」她对我说：「至少到现在你表现得非常好，我
对你非常的满意，你将成为非常出色的专业奴隶，不要让我失望。」

　　「是，主人，我决不会让您失望的，我会尽我的全力尽我的所能为你服务。
」当我给她擦另一只脚的时候，我瞥了一眼镜子，她躺在躺椅上，而我非常驯服
地跪在她的脚边。

　　她是真正的埃及女王克莉奥佩特拉，我则是她真正的温顺的专职奴隶，我开
始喜欢这个想法了。

　　当我给她擦脚的时候，我弯腰到地板再次亲吻它们。

　　「您的愿望就是我的命令，主人。」我的嘴唇始终贴紧她的脚面，就好像我
想让这个谦卑地吻持续到永久一样。

　　「好了，奴隶，你的举动让我满意多了，看来你明白了你的所处位置的严肃
性和职责，我想我们会生活得非常愉快的。」她抬起她的左脚放在我的头上，用
她的脚掌轻轻地抚弄着我的头发。

　　她的举动是如此的温柔，她的脚掌是如此的柔软。我的嘴还贴在她的另一只
脚的脚面上，第一次感觉到自车祸以来的真正的愉悦。

　　她用她的脚把我的头抬起来，开始抚弄我的脸。用她的脚掌把我的眼睑合上
，开始玩着我的耳朵。然后她挪动了一下身体，用她的脚趾夹住我的鼻子。

　　我为了呼吸不得不张开我的嘴巴，然后她就开始用她的大脚趾触摸我的牙，
突然，她把她的脚伸进了我的嘴里。她的趾甲擦到了我的上颚。

　　她的脚趾在我的嘴里晃动着，仿佛在探索着什么东西。我不得不使劲张大嘴
巴，以免我的牙齿伤害到她的皮肤。接着她把脚抽了出来，把我的脸压低。

　　她把她的双脚再次放到我的双手上，等待我去参拜它们。我开始热吻了好一
会儿。

　　「这是你使我满意的奖赏，奴隶。」她说。

　　「我脚对你的爱抚可以看作我对你欣赏的标志。现在从我放毛巾的柜子里把
吹风机拿来，把我的头发吹干。」我马上就去拿来了。

　　我一手拿着头发刷，一手拿着吹风机，给她吹了起来，她有一头非常可爱的
长发。

　　它花了我大约半个小时，但是，结果是惊人的，我取来镜子，让她检查。

　　「干得不错，奴隶。现在把修甲工具拿来，还有两个小毛巾。你要给我修手
，当然还有脚。鉴于你的进步神速，我想你能胜任的。」

　　我坐在她身旁的脚凳上，开始了她吩咐我做的事情，她吩咐我把毛巾展开在
我的膝盖上，然后她把她的左手放在上面，她向我讲解正常的护理手段和修甲的
几个步骤，在我和她的日子里我将学习这些东西。

　　在她的指导之下，我用指甲油去除擦，小心翼翼地把她指甲上的油彩擦掉，
然后她教我如何用指甲锉修理她的指甲。

　　「我从来不用指甲剪。」她告诉我，指甲锉对指甲更好一些，但要花更长的
时间。

　　我开始用指甲锉来修理她的指甲了，先从小拇趾开始，我努力根据她的讲解
把它们修的完美些，我必须说我对我的进步都感到吃惊。

　　当我结束锉刀工作的时候，她向我演示如何用特殊的工具清除指甲下的脏东
西。我非常害怕伤到她，但是还好圆满完成了，接着她让我看用小刷子、棉垫和
小棉棍清除指甲表面死皮的方法，最后她向我演示了使用抛光锉打磨指甲表面的
技巧，她告诉我现在没有时间让我练习了，因为我还很不熟练。但是，下次，她
希望我能独立完成。她告诉我，我必须在我空闲的时候拿自己的指甲做练习。

　　当我结束我的磨光程序后，她看着她的手对我说，作为我的第一次来说，干
得相当不错了。她的手真的非常漂亮，指甲亮得像上了漆一样。同时，我用护手
霜给她按摩她的左手，这个不用她教我。时隔很长时间，我还能清晰地记住当时
的感觉，我为我第一次给主人做了手部护理而感到骄傲。

　　「非常棒，奴隶！我没有想到你做得这么好，你好像特别有天赋…做一个完
美的仆人，到现在为止我对你的进步非常的满意，现在该是伺候我的脚的时候了
。不过在你开始之前，到我的卧室，从床边的桌子上把我的时装杂志拿来。」

　　我立刻去她的房间把杂志拿来交给她。

　　我拿来一个小凳子，在她对面坐下来，我把凳子放低，这样，她就能很轻松
地把脚放在我膝盖上的毛巾上，我已经相当在行了。

　　她悠闲地看着杂志。

　　「您希望把您的指甲油去掉吗？主人。」我问道。

　　「是的，你就像对待我的手那样就可以了，以后我会慢慢告诉你正确的护理
步骤。」她说完，继续看着书。

　　我再次看了看镜子，她十分松弛地躺在躺椅上，看着书，脚放在我的膝盖上
。我弓着腰托着她的脚，姿势十分的卑微。

　　我突然发现这个场面非常的浪漫和令人感动。也许主人说的是对的，也许我
命中注定就是要服侍她，也许我有非常好的天赋可以成为一个私人奴隶。

　　一个不为我知的天赋，直到这个高贵的女人的出现才把它们发掘出来。我开
始了洗甲工作，先从小脚趾开始。我发现这比手部护理要难些，因为脚趾更短，
而且不太容易保持分开。不过我还是尽力不去骚扰我的主人，不去打扰她的阅读
。

　　我很快就找到了对付脚趾的诀窍，就是用食指和拇指轻轻地把它抬起来，这
样就可以把它和其他趾头分开了。当然，最好的办法就是使用趾甲护理垫，它可
以轻易地把脚趾分开，用完后一拿下来就可以了。

　　我谦恭地问我的主人是否可以把她的另一只脚放到我的膝盖上，她一边看着
书一边把另一只脚放在我的膝盖上。我对她的右脚作了同样的工作。

　　当我除掉了所有的甲油的时候，我非常惊奇地看着她的脚趾，它们太美了，
泛着健康的的粉红色。它们太惹人怜爱了，怪不得她对我说她为她的脚感到自豪
，它们象十个小甜棒棒糖，等着人去舔！

　　这有什么奇怪的？我想我不可救药地堕入了我主人玉足的情网！这是我吗？

　　我拿着锉刀，小心翼翼地修理着她的脚趾甲，并且轻轻地吹掉她趾甲上磨下
的尘屑，我给了她可爱的脚趾特殊的护理。

　　经过我的护理以后，它们看起来棒极了。然后我清除她趾甲下的污垢和趾甲
上的死皮，就像我给她做手部护理时一样。

　　当我结束这个工作后，我开始用抛光锉轻轻地打磨她的趾甲面。光打磨就用
了将近一个小时，因为我工作得非常的小心，生怕打搅我的主人。

　　当我结束的时候，结果真令人惊讶。我想我真的做得非常好，从各个方面来
说她的脚趾都太完美了。我感到非常幸福！

　　我把嫩肤霜涂在她的脚上，给她做轻轻地放松性按摩，当我结束了对她脚的
按摩的时候，我忍不住拿起我手中的玉足，轻吻她的每个神圣的脚趾。

　　这个时候，她停止了阅读，静静地看着我，我在她的两个脚掌上深情地吻了
一下。

　　「我可以说我做完了吗？主人。」

　　她检查了一下她的脚，我听到她轻声地笑着。

　　「非常棒，我的贱奴隶！你把我的脚伺候得非常好，跪下。」

　　她把她的脚抬起来，等着我。我把凳子移走，非常恭敬地跪在她的面前，眼
睛盯着她可爱的、光彩照人的脚趾头。

　　她把她的脚伸向我的脸。

　　「现在该是你表示感谢的时候了。」

　　有什么比允许奴隶向她绝对的主人表示衷心更好的感谢呢！

　　「你可以亲吻我的脚已表示你对我的感激之情和崇敬。」

　　我托起她美丽的脚，开始亲吻她的脚，我亲吻她的脚趾尖、脚踝和她神圣的
脚底。

　　「非常感谢您，主人，我是您的顺从的奴隶，能让你满意我非常的荣幸。」

　　「够了，奴隶。」她说着用她的脚把我推开：「让我们继续，我将开车到城
里兜兜风，呼吸些新鲜空气，你呢，将在这里为晚会作准备，把我的拖鞋穿上。
」

　　我向她的脚爬过去，帮她穿上拖鞋。

　　我跟着她到了卧室，听命跪在门外。过了一会儿，她让我进去。

　　她站在衣柜旁边，穿着Ｔ恤衫和短裤，我帮助她穿上其它的衣服，然后她坐
到扶手椅上，我跪在她的面前伺候她穿上袜子。

　　最后，我从浴室里给她拿来一双中跟的黑皮鞋，伺候她穿上。做完后，我马
上亲吻了一下她的鞋尖。

　　「我希望我回来的时候，午饭已经准备好了，奴隶。」她说完就走开了。

　　很快我就听到关门和她驾车离去的声音，我对自己说，没有多少时间了，我
到厨房去准备晚会用的食品。

　　冰箱里东西很全，我轻而易举地就可以做几个好看的拼盘，制做了很多的天
然橘子汁，并从地下室多拿了些啤酒放到冰箱里，我使出我浑身的解数和想象力
又为我的主人制作了几盘特别的拼盘作为午餐，然后我打扫了厨房，擦了地板。

　　我进到起居室确认一下是否一切就绪。在墙角有一个餐桌，到时我可以把食
物和饮料放到那里，然后我冲到楼上收拾了她的卧室，打扫了浴室，做完这一切
用了我差不多三个小时。

　　我开始感觉有些累了，我的膝盖也因为长时间地跪在主人面前感到隐隐作痛
。

　　我只希望一切就绪，不要忘了任何事，然后我回到我的房间给我的老板挂了
一个电话。他对我的解释很不满意，警告我如果我星期三之前不回去，就可以忘
了我的工作了。

　　我刚把电话挂上，就听到我主人的车回来的声音。我跑向她的卧室，拿了她
的拖鞋，跑到门口，跪在那里等着她。

　　当她一打开门，我就弯下腰，脸朝地板。

　　「您的愿望就是我的命令，主人。」我说道。

　　「该死的臭奴隶，你吓了我一大跳。」她用惊奇和满意的声音埋怨着。

　　她走进起居室，坐在睡椅上，我尾随着她，再次跪在她的脚前。

　　她把脚伸向我，在亲吻了她的鞋之后，我轻柔地把它们脱下来，把她的拖鞋
换上，等待她的进一步指示。

　　「我给你买了一个礼物。」说完她递给我一本书，书名是《如何护理你的指
甲》。

　　我仔细地读着。

　　「这里有你成为这方面专家所需要的一切知识。」

　　「真的非常谢谢您，主人，我真感动，我可以把它拿回房间，稍后仔细研究
吗？」

　　「可以，当然可以，不过要快点。」

　　我站起来迅速地把书放回屋子，我很快就回来，重新跪好在她的脚前。

　　「把我的午餐拿来，奴隶。」她命令道：「然后把电视打开。」

　　我把准备好的午餐递给她，然后打开电视，把遥控器交到她的手上，完了接
着跪在她的面前，听候吩咐。她一边看电视，一边慢慢地吃着她的三明治，时不
时啜一些橘子汁。

　　当她结束的时候，她把盘子放在睡椅的沙发上。

　　「我要上楼休息一会儿，你最好在收拾完之后也休息一下。晚上，希望你能
好好表现，不要让我失望。」

　　「好的，主人，我会尽我的全力的。」

　　她站了起来，我跟着她到了她的房间，她坐到扶手椅上，等着我给她脱袜子
，她的可爱的脚用它的美丽向我传达了这个信息。

　　我禁不住弯下腰，握住她的双脚，给它们忠诚和顺服的吻。

　　她把我推开。

　　「够了，奴隶，帮助我脱衣服，我要歇息一下。」

　　过了一会儿，她就躺在床上，盖上了粉色的毛毯，我小心的关上门，静静地
离开。

　　我回到房间休息，看了看她送给我的书。我发现它非常有趣，而且非常有用
。我应该好好地读一读，我心想。

　　在一小时的休息之后，我到楼下把所有的东西归位，我把食物和饮料放在起
居室的餐桌上，随着晚会的临近，我越来越紧张。

　　我能成功通过主人的期待吗？我真的希望可以……

　　（三）

　　第二天早晨，当卧室的铃声响起的时候，我已经起来穿好衣服了。我马上就
去敲主人的房门。我进了房间，像往常一样跪在她的床前。

　　「靠近点，奴隶！」她命令道。

　　我赶紧膝行向前，直到我的头触到了床边。她坐在床上，把她的脚掌放在我
的头上，使劲把我的头压向地板。我不得不扭转头，把我的右脸贴在地板上，用
我的左脸支撑着她的脚。

　　「下次再出现的时候，我希望你是刮完脸的！你的鬃毛使我脚底的皮肤很不
舒服，除非这是你独门的去死皮工具。」她说笑着，用她的脚掌使劲摩挲着我的
脸颊。

　　「把我的早餐拿来！」她说着把她的脚从我的脸上抬了起来。

　　我赶紧跑到楼下准备她的早餐。过一会儿，我端着盘子回来了，我等着她吩
咐我把早餐放在何处。她坐在床的右侧，把身体靠在枕头上，我把餐盘放在她的
膝盖上，然后跪在一边。

　　她开始就餐了，接着她把她的右腿伸到床外，我赶紧轻轻地攥住她的赤脚，
弯下腰直到我的手触到地板，她是要我参拜她，我想，我对她的脚开始了热烈地
亲吻。

　　她一言不发，继续吃着她的早饭。是的，她有着一双美丽的脚，我再次意识
到，它们太完美了。

　　她说对了，我深深的爱上了她的脚，现在我可以完全确认这一点。并且，我
为此感到非常的自豪。

　　她很显然非常享受着她的早餐，有我轻握她的脚，给它们我最深情的吻。我
亲吻着她每个脚趾头，然后是其它部位，最后到她的脚踝，反复地不停亲吻着。

　　是的，我想好了。这就是我喜欢的，这就是我一直想得到的，现在我明白了
。这不需要任何理由，就是它，再也不需要理由了，我将成为她的专用的奴隶，
而且我将尽我的所能令她满意，并时刻保持我该有的位置。如果我的唯一的回报
就是被容许亲吻她高贵的脚，这样才能证明我的投入，那就这样吧。对这个回报
我非常的满意，我将竭尽全力去接受它。没错，我告诉我自己！我能亲吻她的脚
对我来说是最大的荣誉，她能把这个荣耀赐给我，我将会非常的感激，有生以来
第一次我如此真切地感到了幸福。

　　是的，我真正了解了我自己，我将成为她拥有的最好的奴隶。我将为她做任
何事，我将愿意成为任何她喜欢的东西，我将遵从她的想法奉献我的灵魂和肉体
。她知道如何对我好，所以我将无条件地服从她。并且，我将永远以充满感激的
心情接受她认为合适的奖赏。

　　突然，我的眼泪夺眶而出。欢乐的眼泪，幸福充盈着我的身体。

　　我的主人发现了我的变化，她用她的脚把我的脸托了起来，然后她用她的足
尖轻触我的眼睛，她的可爱的皮肤上沾上了我的眼泪。

　　「看着我，奴隶！」她命令我。

　　在我们相遇后，我第一次凝视她的脸颊，她太漂亮了！多么雍容华贵！我的
眼睛被眼泪打湿了，她能看到。

　　「你哭了。」她惊讶的说，把盘子放在了一边。

　　「你在为什么哭泣？告诉我，奴隶。」

　　「请原谅，主人。」我说，她的漂亮的脚还在我的手中：「我哭是因为我感
到幸福，我发现您告诉我的关于我位置的话是多么的正确，我明白了做您的专用
的奴隶是我真正一直想要的，我一生中唯一的目标就是用我的所有的方式伺候您
，您从始至终是如此的正确，我是如此的愚蠢，一直没有理解，这就是我哭的理
由。」

　　她仔细地看着我，没有生气，开始慢慢地说。

　　「我最不能容忍的一件事就是谎言，你在欺骗你的主人吗？奴隶。」

　　「不，主人。」我哭喊着，我真希望有能让您完全信服的办法。

　　「为了证明你说的是事实和你想法的严肃性，有几个方法可以使我信服。但
是，你必须对你的决定非常的有把握。在这之前，我们谈论的事情都是暂时的，
现在你谈的是永久性的事情，你真的想好了？」

　　「是的，主人！我余生的唯一目标就是用您认为合适的任何方式服侍您。」

　　「从你目前为止的所作所为来看，要想让我信服，你还需要有更多的行动。
」她严肃地说：「你真的准备好了吗？你能保证不后悔或者改变主意？我讨厌对
自己的人生没有认真规划的人。」

　　「是的，主人，我非常肯定，请您告诉我怎么做，这是我最终的决定，在我
的有生之年我将是您的私人奴隶，或者说是只要您还要我。」我柔声的补充。

　　她的脸依然十分严肃，她确实被我的新的态度震惊了，也许她在计算着可能
性。或者，试图分辨我说话的真实性。

　　「好的，奴隶。」最后她说：「我们来尝试一下。首先，你必须放弃你先前
的工作，你同意吗？」

　　「好的，主人，我将做一切您吩咐我做的事情！」

　　她把电话递给我，当我拨电话的时候，她用她的脚轻抚着我的额头。我告诉
了我的老板，由于个人的原因，我将辞去我的工作。

　　他听上去非常的生气，他只说了句「好吧」，就挂断了电话。我把电话还给
她，把她的脚握在我的手里。

　　「现在你必须把你所有的私人物品交给我，钥匙、钱、信用卡，所有的，马
上把它们拿来。」她说着把她的脚抬了起来。

　　我跑回房间拿了车钥匙，然后到我的车里，拿了我所有能找到的证件，还有
我的公文包，回到我的房间，拿上我的钱包和支票本，赶回她的房间。

　　「把它们扔到那个柜子上。」她命令：「稍后我会决定如何处理它们。」

　　我遵命把东西放好后，重新跪倒在她的床前，她把她的脚伸给我，我握着它
们，深情地亲吻着。

　　「好的，现在你必须明白，从现在开始你一无所有了，你也什么都不是了，
而且也无处可去，现在你是我的私人财产，我能对你做一切我喜欢做的事情，现
在你是一个真正的奴隶了，如果我愿意，我甚至可以把你卖给其他人，或者杀了
你！这是你最后的机会，现在你踏上的是条不能回头的路，在你作出回答之前，
仔细考虑清楚，你不改主意了？你还想继续吗？」

　　「是的，主人。」我动情地说，然后给她的脚一个热情的吻。

　　「好的，问题解决了，从现在开始你什么也不是了，要始终记住这一点，我
喜欢怎么对你就怎么对你，我甚至可以以折磨你为乐趣。」她边笑边说：「多么
好的想法！现在已无可挽回了，你只服从我的命令，这清楚吗？」

　　「是的，主人。」

　　「好，现在帮我穿衣服，我要出去一整天，傍晚才回来，我今天非常的忙，
当我回来的时候，我想我一定会非常的累，把所有的一切整理好，不要管我的晚
饭，我会和我的朋友一起吃。」

　　根据她的指示，我帮她穿上了一套有着超短裙的鲜红色的套装。她坐在扶手
椅上，我非常小心的把她的丝袜穿到她美丽的脚上，然后我从浴室取来了一双红
色的靴子，伺候她穿上。

　　当我完毕的时候，她站了起来，我弯下身亲吻她的靴子尖。

　　「您的愿望就是我的命令，主人！你卑微的奴隶祝您今天愉快。」

　　「我希望我回来的时候一切都收拾好了。」她说完就离开了房间。

　　很快，她就驾车离去了，现在我房子里就剩下我一个人了。

　　我先规划了一下我的工作，我应该整理她的房间，打扫浴室，洗衣服，收拾
厨房，准备她的浴室。老天，有这么多的事情要做！我只希望我能在她回来之前
做完。

　　我开始象机器人那样工作，偶尔我接听几个电话，为主人留下信息，然后我
洗了澡，修了脸，我都不知道时间是怎么过去的，我甚至为她烤了一个蛋糕，我
只希望她能喜欢。

　　当我做完的时候，天色已晚，我坐在起居室里休息，然后我听了她汽车的声
音，我跪在大门口，等待她的到来。

　　「晚上好，主人。」我边说边把头弯向地板。

　　「好。」她说：「汽车里有些东西，放到冰箱里。去，把它们放好，然后给
我倒一杯咖啡来。」她坐在睡椅上。

　　我跑出去，从车里取出袋子，回到厨房，我打开了咖啡机，把东西放进冰箱
。

　　十五分钟后，我拿着咖啡和我给主人准备的蛋糕到了起居室。我跪在她的面
前，把盘子交给她，然后弯下身子，把她布满尘土的靴子抬起来，亲吻它们，她
使劲地踢了我脸一下。

　　「我的拖鞋呢？奴隶。」

　　「非常对不起，主人。」我说着，急忙跑到楼上取来她的拖鞋，回来跪在她
的面前。

　　我脱下她的靴子，脸被踢的火辣辣的疼。

　　「我能为你脱下您的长筒袜吗？主人。」

　　「脱吧，没用的奴隶。我告诉你了，当我回来的时候，我希望一切就绪，你
将为此受到惩罚。」

　　我非常轻柔地把她的长筒袜褪下来，小心翼翼地脱下来，她高贵的脚上全是
汗，我轻轻地吻了它们。它们在靴子里焐了几个钟头，有些臭了，但是对我来说
，它们的味道闻起来就像玫瑰一样迷人。

　　「主人想洗脚吗？」

　　「是的，把我的脚舔干净，至少你对这件事更熟练。」她品尝着咖啡和蛋糕
。

　　我把她的右脚握在手里，她把她的另一只脚放在我的肩上。非常小心地，我
开始舔它们，吸吮她的脚趾，细心的吞下她脚上的泥垢和臭味。

　　我花了大约十五分钟。在我把它吹干之后，我开始了她另一只脚的工作。当
我完成的时候，她的脚完全干净了，她的脚趾甲闪闪发着亮。我抬起她的双脚，
开始亲吻它们以显示我对她的绝对忠诚。

　　「现在，你可以停下来，奴隶。」她说，身子倾向我，把一个东西套在我的
脖子上。我看见那是个全是亮钉的狗用的颈箍，上面还有一个小挂锁！她先试了
一下大小，然后把它非常紧的收紧在我的脖子上固定好，然后她把锁锁上，我呼
吸都有些困难了。

　　「从现在开始，你将永远带着这个象征你卑贱身份的颈箍。」

　　「太感谢您了，主人，但是我有点喘不过气来。」我勉强轻声说着。

　　「我可以想象，笨蛋。这是对你忘了拿我的拖鞋的惩罚，明天早晨我会给你
松一些。」她递给我一条崭新的狗链。

　　「这个交给你保存，你也许需要它。」她意味深长的说：「现在把我的拖鞋
穿上，我想上床了。」

　　我依命把她的拖鞋帮她穿上，跟着她上楼，拿着她的靴子和袜子。把它们放
在浴室以后，我进了她的房间，她在等我给她脱衣服。

　　在伺候她穿上睡衣以后，她坐在床上，等待我亲吻她的脚。再一次我热烈地
亲吻了它们。

　　我跪在地上，在我亲吻的间隙，说：「我能因为我的疏忽祈求您的原谅吗？
主人！我发誓这种事情决不会再发生了。」

　　「好的，但这也不会让我放松你的颈圈，我的决定是最终的。」

　　「太感谢了，主人。」我感激的说：「让您失望我非常的抱歉，但愿有补救
的方法。」

　　「不要担心，我可怜的奴隶。」她柔声说道：「你得到了你的惩罚，而我也
已经忘记这件事了，只要保证不再发生就行了。总的来说，我对你的进步相当的
满意。但是，你必须在满足我的各方面需求上做得更好。也许我的标准很高，但
是，就是这样。毕竟你没有选择的余地，我知道什么对你有好处，所以你必须信
赖我。也许哪天我会把你卖给其他人，但那肯定是让你的生活过得更轻松。只要
你在这里伺候我一天，我都会非常的严格，那都是为了你好。」

　　「好的，主人！非常感谢您的关心，我绝对相信您的决定，我相信您所有的
决定都是为了我好。我还确信在您的调教下，我能成为您所见过的最好的奴隶。
」

　　想到主人把我卖给另一个女人的说法，我惊得一身的冷汗。

　　「但是，如果这是您的决定，我将会服从，永远地服从。让您失望我真的非
常的抱歉。」我开始放声大哭，眼泪滴落到她白嫩的脚面。同时，我仍然不断吻
着她的脚，把我的眼泪从上面舔掉。

　　她让我哭了一会儿，当我设法平静下来的时候，我开始用我温暖的气息把她
的脚吹干。

　　「对于我给您带来的不便，我深感痛心，主人，我真没用。」

　　「看起来你很敏感，我只希望，你的忏悔是发自内心的。如果不是，你的麻
烦就大了。你知道我非常痛恨虚情假意的人，尤其是虚伪的奴隶。」

　　「是的，主人，我是真心的悔过，我非常抱歉我的喋喋不休打扰了你的清净
。」

　　「好了。顺便提一下，奴隶，我真的很喜欢你为我烤的蛋糕，现在你可以离
开了，我想睡觉了。」

　　「您的愿望就是我的命令，主人！您的卑微的奴隶祝您晚安。」我离开了她
的房间，随手关上了门。

　　我要去打扫浴室，我把她的靴子擦干净，放回原处。我下楼把所有的东西都
整理好，我做这些事都非常地费力，因为我不能正常地呼吸，然后我从浴室拿了
修指甲的工具，去了我的房间。

　　我设好明早的闹钟时间，明天早晨，当她召唤我的时候，我要把早餐都准备
好，我暗自告诉自己。

　　我躺在床上开始阅读她送给我的书，我开始想，对付指甲好像并不是很难，
也许是我本身就有这方面的天赋，我想着。

　　也许这个想法太狂了。但是，它使我兴奋，我用我的指甲进行着练习。起初
，非常的难，但是，过了一会儿，在书的指导之下，我对自己的进步越来越满意
了，我只希望我的标准能逐步达到主人的要求。

　　我把她给我的狗链放在桌子上，钟的旁边，等我最后睡着的时候已经相当晚
了！

　　第二天早晨，闹钟把我叫醒。

　　我的咽喉因为颈箍太紧而感到火辣辣的痛，我甚至不能动一下我的头。我穿
上衣服，急急忙忙冲到楼下为我的主人准备早餐。

　　很快一切都准备停当，非常地准时，我拿着餐盘走上楼。

　　「我可以进来吗？主人。」

　　「进来。」

　　我走进她的卧室，站在床边，手里托着装满早餐的餐盘。

　　「不错，不错！我被你感动了，非常好，我的乖奴隶，你可以把它们放在这
里。」

　　我把餐盘放在了她的腿上，然后跪倒在床边，她开始就餐。

　　「恐怕你不得不等到我吃完饭，才能放松你的颈箍，把你的链子拿过来。」

　　我跑回我的房间，把链子拿了过来，我恢复了我正常的位置，她继续着她的
早饭，这回她没有把她的脚伸出来让我参拜，我跪在边上静静地等着，非常小心
的不看到她的眼睛。

　　我的天啊，我忘了她的拖鞋！我想。

　　哦，我太幸运了，它们从昨晚就放在她的床边，我是如此的期待能使她满足
！

　　当她吃完的时候，她把餐具放在一边，坐在床上，我像往常一样低下头亲吻
她的脚。

　　「不，不要！忍耐一下。」她笑着说：「首先来结束一下你的惩罚。」她弯
腰用她项链上的一个小钥匙，把我的颈箍打开。

　　我感到前所未有的轻松，然后她调整了一下，这样，我就可以正常地呼吸，
灵活的活动我的脑袋了。她从我的手里拿走锁链，把它锁在了我的颈箍上。

　　她牵着狗链的另一端，说：「现在，奴隶，你可以参拜你的女主人了。」

　　我低下头，用我的双手握住她的双脚，像往常一样亲吻着。

　　「您的愿望就是我的命令，主人！真的非常感谢您帮我解脱痛苦，也真的非
常感谢您对我的惩罚，那是我作为您的奴隶的特权。」

　　「很好，奴隶，我要带你出去遛遛，帮我穿衣服。」

　　我帮助她穿上运动装，然后她把我带到浴室去帮她穿鞋。她好象非常的享受
牵着链子在我旁边走动的感觉。

　　我们出去了，在房子周围的院子里散步。她不时地使劲拉一下链子，只是为
了让我和她的步调保持一致。很快，我就可以和她保持链子的距离走在她的后面
，而不干扰她的步伐了。这是狗应该做的方式，我想，至少我比狗学得快些。

　　她非常的高兴，这让她显得更漂亮了。

　　（四）

　　大约一小时之后，我们回到了房子里，她坐在睡椅里，除掉了我的锁链，吩
咐我为她取些我事先做好的桔子汁来，然后我跪在她的面前，把她的脚放在我的
膝盖上。

　　「在这次狗训中，你做得非常好。」

　　「非常感谢您，主人。」

　　「你研究了我给你的书了吗？」

　　「是的，主人，我非常仔细地研究了。实际上，我可以这么说吗？」

　　「是的，奴隶，你可以。」

　　「我还做了练习，我可以肯定还不能达到您的要求，但是我可以做到给您涂
指甲油，而不出现明显的错误。」

　　「很好，我在出去之前还有些时间，不要浪费了，我要测试一下你的进展和
技术。去，把修甲工具取来，我希望在这里做护理。」

　　我从楼上拿来工具箱和一条毛巾，当然不会忘掉她的拖鞋。我盘腿坐在她的
面前，小心的把她的鞋脱下来，把毛巾放在我的膝盖上，她把她美丽的脚放在毛
巾上。

　　我是如此地渴望，以至于我的手在颤抖着。

　　「放松。」她说：「你做这项工作需要保持手的稳定。否则，我的脚将会被
你涂上很多指甲油，那你可就要倒霉了。」她特意补充道。

　　「对不起，主人！请原谅我的笨拙，这是我的第一次，而且我太想取悦您了
。」

　　「我明白。我给你五分钟时间冷静一下，好好想想技术要领。另外，我可以
告诉你第一次可以免予处罚。」她打开了电视机。

　　当主人说话的时候，我努力使自己平静下来，并努力说服自己，我可以做到
。我凝视着我膝盖上她美丽的脚，心里说：你可以做到的。

　　她又说对了。两分钟后我不再颤抖了，我决定开始。

　　非常慎重地，我把指甲护理垫套入她的脚趾间，以保持它们分开的状态，然
后我用沾着去甲水的棉花辊清除她脚指甲上的污垢。

　　目前我还做得不错，我开始给她的右脚涂第一层透明甲油，先从小脚趾开始
。当我把她右脚的脚趾全部涂完以后，我又在她的左脚重复同样的工作，然后我
开始用嘴吹着气，使甲油干得快一些，一切都像期待的那样，我开始感到一些自
信了。

　　当我把她全部脚趾上的油都吹干以后，问她：「我可以问您一下，您希望您
的脚趾甲涂成什么颜色呢？」

　　「火红的不错。」她回答。

　　我找到正确的颜色，开始非常小心地给她可爱的脚趾甲涂油。

　　大脚趾比较麻烦，我不得不涂了好几遍，因为涂上去的油还没有完全散开就
干了。

　　我必须把油全清掉，重新来过。但是，最终我还是把所有的脚趾甲都搞定了
，再一次我把它们都吹干了。接着我再涂上最后一层透明甲油，然后就是最后的
吹干程序了。

　　这回我为了确认每个脚趾甲都彻底干了，花了很长时间。因为指甲油的缘故
，她的脚有了一些新的味道，我发现这种气味非常的迷人。

　　当我最终结束了我对她脚指甲的吹干工作，我被我的成果惊呆了。对于我来
说，从各方面看它们都是完美的，她所有的脚趾甲都闪着火红色的亮光。

　　我轻轻地取下她脚趾间的指甲护理垫，用颤抖的声音说：「我可以说我做完
了吗？主人。」

　　她仔细看着自己的脚，检查着我的成果，最后她说：「干得漂亮，乖奴隶。
我想它们看起来比我在美容院做的都好。而且这只是你的第一次，我真不知道你
到底能做多好，我对你的进展非常的满意，你是天生的足部护理师！恭喜你，我
想我今天一定要穿双露趾的凉鞋，让所有的人都看到，毕竟，我选择你没有错，
你一天比一天出色了，如果你能好好服从我的命令，你将成为出色的奴隶。记得
这点：我对你做的任何事，我决定的任何事，都是为你好。相信我的判断，你可
以做好。」

　　「是的，主人，我已经完全的效忠和信赖您了，非常感谢您让我伺候您，非
常感谢您的赞美，那是一个奴隶所能得到的最好的回报了，我可以亲吻您神圣的
脚吗？」

　　「可以，亲吧。」

　　再一次，我把她的双脚握在手里，深情地亲吻着，我为能达到主人的要求而
激动得发抖。我确信她是唯一真正了解我的人，从现在开始我准备无条件地盲目
的服从她，如果她决定要惩罚我，那也一定是为了我好，她对我多好呀！

　　「让我起来。」她说：「我必须离开了。」

　　我伺候她穿上拖鞋，跟着她上了楼。

　　我伺候她穿上衣服，然后我跪在地上准备伺候她穿袜。

　　「今天不穿袜子。」她说：「我想把我漂亮的脚晾出来，我要让所有人看到
你的工作，给我拿一双露趾的鞋来，白色的高跟鞋，在架子的最上面。」

　　我去浴室把鞋取回来，她坐在扶手椅上等着我。我跪下帮她穿上鞋，把细带
子系好在她的脚踝上，现在她的脚看起来棒极了，我实在忍不住再次亲吻它。

　　「您的愿望就是我的命令！你的卑贱的奴隶祝您今天愉快，主人。」

　　「谢谢，奴隶。我下午回来，我希望你在餐厅里伺候我进餐，点一些蜡烛。
」

　　她很快就离开了，留我一个人跪在地上。

　　没时间了，我想，我从主人的房间开始打扫。我换了床单，并把床整理完，
然后是浴室，我把要洗的衣服带到地下室，打开洗衣机。

　　我清理了厨房，准备了浴室，以防她万一要用，然后我到起居室和餐厅看了
看，中间我随便吃了一些东西，当我开始准备正餐的时候，已经过了中午了。

　　我认为今天的菜单应该是：烤牛排，新土豆，扁豆，蔬菜沙拉，红葡萄酒和
乳酪蛋糕，非常幸运，我发现了乳酪蛋糕调制菜谱。

　　我花了两个多小时。我开始担心我是否能在主人回来前做完。最终我把餐桌
摆好，铺上白色的桌布，放上水晶玻璃杯，我甚至还从花园采了一束花回来，并
准备了一些蜡烛，然后我到厨房去做咖啡。

　　现在一切都准备好了，我希望我不要忘记什么事情。

　　我到楼上拿了主人的拖鞋下来，把它们放在睡椅边，我希望这次可以是完美
无缺的！我坐在起居室里等着，休息了一会儿。

　　终于，我听到了主人的汽车声。外面已经非常的黑了，我奔到起居室，点亮
了蜡烛，然后迅速跑到大门口，像往常一样跪在门边上。

　　当门打开的时候，我说：「傍晚好，主人！我希望你今天过得愉快。」

　　「好，奴隶，我现在非常的饿，晚餐准备好了吗？」

　　「是的，主人。」

　　「很好。」她说着就朝餐厅走去，我注意到她手里拿着一个牛皮纸包着的东
西。

　　她坐下来，我伺候她进餐。一切都摆好以后，红酒也倒上了，我跪在她的脚
边，等待她进一步的指示。我注意到她的鞋上有一些泥，她可爱的脚也脏了。

　　「我又给你准备了一个礼物。」她边吃边说。

　　「打开它。」她把包裹递给我。我把它打开，发现是一个蓝色的圆碗和汤勺
，是那种宠物用的碗。

　　「非常感谢您，主人。」

　　「我觉得你应该有自己的专用餐具。另外，你做的饭菜非常可口。过来，把
你的碗给我，也是该你进餐的时候了，我想你不会介意把菜都混在一起的。」

　　我把我的碗递给她，她把每样吃的都放在里面一些，然后还放了一个乳酪蛋
糕，我也开始就餐，我是如此地想让她满意，以至于我甚至没有在意饭菜的味道
，不管怎样她说我做的饭好吃，那我就已经很满足了。

　　当我吃完的时候，我把碗放在桌子下面，耐心地等着，我想她正享受着晚餐
的乐趣。

　　她吃完以后，站了起来。

　　「你做得相当的好，奴隶。跟我到起居室来。」

　　她坐在睡椅上，把电视打开，我跪着，问道：「主人还有什么吩咐？」

　　「最好来杯咖啡，还有乳酪蛋糕。」

　　我马上站起来去了厨房，很快，我就把咖啡和蛋糕都摆在了睡椅边的茶几上
。

　　「把我的鞋脱了，我的脚很累，我今天走太多路了，都是坑坑洼洼的地方。
」

　　我遵命把她的鞋脱了。我的天啊，我暗想，她可爱的脚脏了。在她的鞋覆盖
不到的地方到处都是褐色和黑色的条纹，她的脚底也好不到哪里。

　　「主人想做个足浴吗？」我问。

　　「是的，老样子。我想即使我的脚是这样，你也不会介意把它们舔干净的，
是不是？奴隶？」

　　「当然，主人。允许我把污垢从您可爱的脚上舔下来是我最大的荣幸。」

　　「那你可以开始了，奴隶。」说完她就懒懒地躺在了睡椅上，右脚架在边上
。我把她的脚握在手中，从吸吮脚趾开始，对我来讲它们的味道像鲜花一样甜美
。

　　我必须非常费力地用我的舌头舔她的脚趾间，把里面的所有污垢清理出来，
同时也必须很小心，不要把她的指甲油破坏掉，很快她的脚趾就完全干净了，红
色的甲油在她的脚趾甲上闪着光，然后我慢慢地舔舐她的脚底。

　　我首先要把污垢用唾液泡化，这样清理起来才容易一些，她脚的气味和味道
使我高兴而且兴奋。

　　过了一会儿，她的脚掌被浸泡得差不多了，现在很容易地就可以把它们清理
干净了。非常小心的，我用我的牙齿和舌头，把污垢从她的脚底清除下来，然后
我开始舔舐她的美丽的脚面，最后是脚腕。

　　我用了大约半个小时，现在她的脚干净如初了。

　　「我可以进行另一只脚吗？主人。」我问。

　　她缩回她的右脚，轻轻侧了一下身，把她的左脚伸到我的嘴前。我开始了另
外半小时的工作，主人的足浴才做完。

　　「我可以说我做完了吗？主人。」

　　「接着给我做足部按摩，奴隶。」她边说边把两个脚都伸到我的面前，我开
始按摩她漂亮的脚。

　　我想我是不是都按了三个小时了。事实上，随着时间的推移，她的脚越来越
沉了。我偷偷瞥了一眼她可爱的脸，她睡着了！

　　我的主人真的睡着了，她的卑微的奴隶给她按着脚！我发现这个时刻是如此
的浪漫。我，她的卑微的奴隶，能让我的主人得到彻底的放松！我感到多么幸福
啊。

　　我当然没有停止按摩，然后我听她说：「我睡着了，你做得很好，我可怜的
奴隶！我的脚感觉好多了，我们睡觉吧，今天不用收拾了，你可以明天早上做，
毕竟你也应该休息了。」

　　她坐起了身，我把她的拖鞋给她穿上，然后我跟着她到了卧室，帮助她脱掉
衣服。她坐在床边，接受我的例行参拜，当我亲吻她的脚的时候，她说：「明天
早晨我在早饭后要洗个澡，确保一切就绪，现在你可以走了。」

　　我吻别了她另一只脚，并恭祝她晚安，然后我离开房间把门关上。

　　我回到我的房间，躺倒在床上，感到非常的愉悦。主人对我太好了！生活也
太眷顾我了，命运把我置于她的身边。

　　明天将是伺候主人的又一天。我只希望主人能给我新的机会展示我对她的服
从和感激，我唯一要考虑的事情就是如何使我的主人满意，我开始意识到未来在
向我微笑呢，我还期望什么呢？我告诉我自己，没有。只要能够永远伺候我的主
人，我将绝对地服从她的命令，不管她的命令是什么。

　　我将被允许亲吻她高贵的脚，是的，现在我就是她的财产，她的奴隶，她的
宠物，她的脚垫。这给了我完全的真实的满足。明天将是忙碌而充实的一天，想
着这些事情，我沉沉地睡去了。

　　我觉得我一天天地好起来了！这天早晨我起得很早，精神十分舒畅。

　　我穿好衣服后，急忙下楼为我的主人准备早餐，然后到浴室给她准备好一切
。我突然发觉我在做这些家庭杂事的同时，还吹着口哨，当然不是很响亮，主要
是怕惊扰主人。

　　我对我的高效十分的洋洋自得，我甚至把电话线迁到了起居室，我的唯一的
目标就是让主人满意和保持安宁。

　　突然，电话响了。是安吉拉小姐，主人的朋友，我在上次的聚会中见过，她
想和主人说话。

　　我有些犹豫，因为主人还在睡觉，但是安吉拉小姐执意让我叫醒她，我去了
她的房间。

　　我敲了敲门。

　　「什么事？」

　　「是我，我非常抱歉打扰您的清净，但是安吉拉小姐想和您通话。」

　　「好的，把它接进来。」

　　我冲到楼下把电话转了过去，等着主人接听，感到非常的不安，我有做错什
么事吗？为什么安吉拉小姐一定要和主人通电话，这么一大早？

　　我的思路被卧室的铃声打断了，我跑进厨房，拿了早餐盘子，冲向楼上，很
快我就再敲主人的门了。

　　「你可以进来。」她说。

　　「早上好，主人。」我一边回答一边进入她的房间，轻轻地把餐盘放到她的
膝盖上，眼睛始终低垂着，然后我跪到她的床边候命。

　　在早饭期间，她一言不发，她吃完后，把盘子放到一边，坐起来准备下地。
在她的赤脚即将落地之前，我的手已经做好准备垫在下面。我拜倒在地，开始亲
吻她美妙的足尖。

　　「您的愿望就是我的命令，主人。」我谦恭地说。

　　她让我参拜了比平时更长的时间，仿佛要证明给自己看一个浅显的事实：我
是她的卑贱的奴隶，她是我的神圣的女主人。

　　我的吻柔软而温暖，最重要是它们是真诚的，我唯一的意图就是要她了解到
我对我在她脚下的这个位置的出色理解。

　　最后，她开口说：「我必须要改变一下今天的计划。安吉拉告诉我她今天休
息，问她是否可以借你用一天，我记得上次聚会她提到过这件事，但是没想到她
是当真的。我努力的拒绝了，但是，她如此坚决的要求，我只好答应了。我必须
过一天没有你服务的日子了。所以，我今天对你的命令就是：你到她的公寓向她
报到，你将在那里呆一整天，伺候我的朋友安吉拉，象服从我一样服从她。我将
亲自把你送过去，晚上再去接你回来，记住拿着你的修甲工具，我已经把你脚趾
美容技能的名声传出去了，她也想尝试一下，我现在不洗澡了，你去的越早，我
越能早点接你回来，现在帮我穿衣服，奴隶。」

　　「您的愿望就是我的命令，主人。」我边说边给了她脚最后的一吻。

　　我伺候她穿上衣服，帮她穿上鞋，我能感觉到她对此事十分的苦恼，我不知
道能否做点事情能让她感觉好一点！

　　当她穿戴整齐以后，我亲吻她的鞋尖。

　　「主人不要担心，我将全力以赴满足她的要求，在我服侍她的过程中，我会
一直想着您。」

　　「听起来很可靠了。」她说。

　　「记住你是我的奴隶，我是你唯一的女主人，你服从我的朋友正因为那是我
让你这么做的，清楚吗？」

　　「非常清楚，主人。」我回答。

　　「那好，咱们走吧。」她说着就下楼了。

　　我从浴室拿上修甲工具，赶紧跟上她，她已经在她的汽车里了。她心神不定
地驾驶着，一句话不说，我有机会看到了乡村的风光，我已经好几天没有出来了
。

　　很奇怪，外面的世界一点都没有变化，我开始想我一定在做梦，也许我一觉
醒来，发现自己独自一人在自己的公寓里，正准备出门上班。

　　交通真的太糟糕了，我们快到市区了。不，我没有在做梦，我对自己说，所
有的一切都是真的，我开始对即将来临的一天感到焦虑了，我只希望我的主人能
满意。

　　「好的，就是这里了，你看到右边的那个街区了吗？她就住在那里，她住在
顶层，你在这里下车。另外，我要提醒你，不要有逃走或和与其他任何人交谈的
疯狂念头！并且你绝对不许称呼她主人，我是你唯一的主人！」

　　「不会的，主人。」我说，对她还不能完全相信我这个忠诚的奴隶感到有点
失落。

　　「祝您今天过得快乐，主人。」

　　「我在晚上来接你，好好表现！不要让我失望。」她迅速地驾车离去了，她
甚至不想烦心和她的朋友说一句话。她真的很烦，我想。

　　我按了安吉拉小姐家的门铃，听到传话筒里传来她的声音。

　　「谁？」

　　「是我。」我回答：「娜塔莎女士送我过来的。」

　　「上来吧。」门开了。

　　我乘坐电梯，几分钟后，我就在按她公寓的门铃了，手里还拿着修甲工具。

　　我想，这在其他人看来可能是很平常的一天，也许就是足疗师在给客户做上
门护理服务，当然我不同。我马上要进入这间公寓，而且不知道即将发生什么。

　　主人的最后一句话在我的耳朵里回响着：「不要让我失望。」

　　（五）

　　门开了，安吉拉小姐把我领进了屋。她穿着睡袍，还在嚼着一片烤面包。

　　她坐在皮睡椅上，我跟着她，站着她的身旁。

　　「我想我的朋友不用像可怜的我一样自己做早餐。」她用嫉妒的口吻说。

　　「能为娜塔莎女士效劳是我最大的荣幸，安吉拉小姐，我唯一的意志就是服
从她，到这里来伺候您也是她的愿望。」

　　「你有名字吗？」

　　「主人叫我奴隶。」我自信地回答。

　　「好的，奴隶，让我看看你能做什么。」

　　「非常抱歉，安吉拉小姐，奴隶只会服从命令，你能对我说你希望什么吗？
」

　　「那么我希望你从这个窗子跳下去，笨蛋，你会为我做吗？」

　　「如果这是你的命令，我必须服从。但是您不想让您的朋友失望吧，当她知
道您打坏了属于她的东西？一个借给你几个小时的东西。」

　　「你在在我面前耍小聪明，我不喜欢。」她说。

　　我立即跪倒在地板上。

　　「如果我得罪了您，安吉拉小姐，我非常的抱歉。我只是想保护您免受小错
误的影响，您能原谅我吗？」

　　「好了，好了，我只是在逗你，我没有那么多机会看见一个男人跪在我的脚
下。现在让我感觉好一些吧，奴隶！这是我现在的愿望。」

　　我拜倒在地，把她的脚握在我的手里开始亲吻它们。

　　「您的愿望就是我的命令，安吉拉小姐，我是您卑微的奴隶。」

　　当我亲吻她的脚的时候，她脱掉了她的拖鞋，露出了她桔红色的脚趾。当我
急切地亲吻她的右脚的时候，她把她的左脚放在我的肩上。

　　她的脚有一点点的味道，但是我不介意。实际上，我真的喜欢。正如我前面
说的，她的脚护理得并不专业，指甲油都开始褪色了，怪不得她要让我带修甲工
具来呢，我有点沾沾自喜。

　　她用她的左脚把我推倒，这样，我就仰躺在地板上，手里依然握着她的右脚
不断地亲吻着。

　　「让男人回到他正确的位置真的不错。」她笑着说：「娜塔莎非常幸运，你
真的使我感觉好起来，奴隶，让你躺在我的脚底真的让我彻底地兴奋，一个会亲
脚的地毯！我喜欢，你呢，奴隶？」

　　「是的，安吉拉小姐。」我边吻边说：「我到这里来就是为了伺候您的，我
唯一的目标就是使您满足。」

　　「是的，当然你是的！你这个愚蠢的奴隶。事实上，这只能是你悲惨没用的
人生中的唯一目的，至少在某些方面是有用的。」她用她在我身上的脚踢了我一
脚，把她的右脚脚掌踩在我的脸上。

　　「你不是来这里说话的，只需要服从。吻我的脚底，脚奴！」

　　我从她的足尖到脚后跟开始吻起她的脚底来。她一定在享受，我想。如果她
对我满意了，主人一定也会对我满意，就这么简单，我开始对自己能达到主人的
标准感到自信了。

　　她换了只脚，我开始参拜她的左脚。

　　过了一会儿，她把她的双脚都放在我的手里，命令我亲吻她的脚趾，从左到
右，一遍一遍的亲。我温柔地握着她的脚开始轻柔地亲吻她的脚趾。

　　这有点像吹口琴，我笑着想，唯一的区别就是我在亲吻一个女人的脚，而不
是向那些孔里吸气和吹气。脚的旋律，我对自己说。

　　我发现这很令人陶醉，实际上，我都开始享受它了！整个过程持续了大约一
个多小时，我的嘴唇都感觉有些麻了。

　　安吉拉小姐一直坐在睡椅上啜着咖啡，看着我亲吻她美丽的脚，非常的松弛
。

　　「够了。」她突然说，缩回了脚。

　　「你现在最好去清理厨房，奴隶！做完后向我汇报。」

　　我去厨房把一切打扫干净。

　　上帝呀，怎么这么脏乱，我想！还好她有洗碗机。我把盘子都放到洗碗机里
，然后自己清洗必须手洗的器具，然后我换了厨房的地毯，擦干净餐桌和长椅。

　　此时安吉拉小姐把音响打开了，我能听到一阵舒缓轻柔，令人愉悦的音乐飘
了进来，她正在放松，至少她试图这么做。

　　我做完后，马上回到起居室，在她前面跪下：「我做完了，安吉拉小姐。」

　　她一言不发，只是把她的赤脚放到我的膝盖上，用手指了指她的脚趾，我立
刻领会了她的意思，再次温柔地亲吻她的脚。

　　电话响了，她接起来。

　　「你好，这里是安吉拉。嗨，娜塔莎，你好呀。是的，他在这里，我的脚边
，他现在非常忙。你猜对了！此刻他确实是在做你说的这个，当然，他很棒，虽
然我从来没有过奴隶，但是很显然他非常能干，是真的吗？没想过。那会不会很
痒？……好的，我要试一下。我知道了！在他做护理之前让他用这种方法润湿皮
肤，好主意！非常感谢你的建议。当然。我有什么新的想法我会通知你的。没关
系，你随时可以过来把他领走，看你了，好的！再见，娜塔莎！最后，谢谢你。
」

　　她挂断了电话。

　　「给我做足部护理，奴隶，让它们漂亮些，让我看看你的能耐。」

　　「需要我打一盆热水来给您润一润脚吗？安吉拉小姐。」

　　「当然不要。」她说。

　　「娜塔莎告诉我你会用更常规的方法来湿润它们。」

　　「好的，安吉拉小姐，您的愿望就是我的命令。」

　　她拿起一本杂志看了起来，不再注意我。我打开工具箱，盘腿坐在她的脚前
。

　　我把一块小毛巾放在膝盖上，她懒懒地把脚放在上面。我先用洗甲水和棉棍
，小心翼翼地把橘红色的甲油从她的趾甲上清洗掉。

　　还好，通过几天前给主人做足部护理，我已经记住了所有我学的技巧。因为
她说得很清楚，所以水的问题已经解决了，我必须用其它的技巧清洁她的脚并润
软它们。

　　我先从她的右脚开始，我温柔地把她的脚握在手里，小心地把她的脚趾抬到
我的嘴的高度。

　　我开始慢慢地吸吮她的脚趾，一次一根，同时用我的舌头清理她脚趾之间的
污垢。当她的脚趾清理完以后，接着是她的美丽的脚掌，然后是她的脚跟，最后
是脚面。

　　然后我换了一只脚，重复了右脚的过程。现在我的嘴里都是一种特殊的脚的
味道，但是我开始喜欢这种味道了。

　　不一会儿，她的两个脚都洗干净了。我用指甲剪小心翼翼地把她的脚趾甲修
成合适的大小。进行到这里，一切都非常简单。

　　但是现在我遇到点小问题。通常的情况下，是要用温水来润脚的，这不成问
题，尽管主人给我的书里面没有交代，我可以做即兴表演。

　　我打算用我的嘴来给她润脚，尽管我不能把她的整个脚放进去，事实上，这
只是主人前几天的一个设想，但是我一直还没有机会尝试。

　　我认真考虑了一下，可以先进行一小块范围，润肤，然后做完这一块，再移
到下一块。最好的事情就是尝试了。我从她的脚跟开始，因为那里有块死皮。

　　我舔了一会她的脚跟，用了点小技巧，用我的牙齿帮助作软化程序。并用指
甲锉，每除掉一点硬皮，我就把它们舔干净，很快她的皮肤就象天鹅绒一样润滑
了。然后是她的脚掌，最后是脚趾。

　　她的脚趾很容易搞定，我可以依次泡软它们，逐个搞定。最后是锉趾甲，我
用特殊的锉来打磨它的表面。

　　我为她的脚工作了足有两个小时，但是，我一点都不介意。

　　「安吉拉小姐，您希望您的脚趾涂上颜色吗？」

　　「当然了，你这个白痴。」

　　「那您希望是什么颜色呢？」我向她展示了一下工具箱中的甲油。

　　「我喜欢淡一点的颜色，试试这个粉红色，如果我不喜欢，我会让你换的。
」

　　她又开始读她的杂志了，不再管我。在我用足部护理垫分开她的脚趾后，开
始了对安吉拉小姐的脚趾甲的涂油工作。

　　首先是基础护理，然后是磨亮，最后是上油。我用我的呼吸给她吹干，她感
觉非常惬意，用她的话说这叫自然亲和力。

　　当我全部完成后，我轻吻她的脚，请求她允许我向她展示成果。她俯视着我
膝盖上的她的脚，仔细地检查着。

　　「不错，看起来真漂亮。」她说：「作为一个脚奴来说，你做得非常的好。
」

　　她分开她的脚趾，离近了看了看。

　　「不过，也许我不太喜欢粉红色，我想我还是应该坚持用橘黄色。你觉得呢
？奴隶，你喜欢吗？」

　　「您有一双可爱的脚，安吉拉小姐，不管什么颜色，它们都是完美的。但是
，如果你允许我发表建议，我的卑见是您下次可以尝试一下红色。这样你的神圣
的脚将更显现出它的迷人的魅力和光彩。但是，那仅仅是贱奴的微薄之见，您的
品位一定比我要高，我只是一个伺候您脚的奴隶。」我说着弯下腰再一次亲吻她
的脚。

　　「也许你说的是对的，也许你给你主人用的那种红色比较合适，我记得它象
火那样炽热，让我们来试试，可以吗？」

　　「当然，安吉拉小姐，您的愿望就是我的命令。」

　　这样，我就必须把粉红色去掉，然后从头再来，我真的一点都不介意，因为
我又得到了一次练习的机会。下次我在伺候主人美丽的脚的时候，我会更加专业
和自信。

　　显然红色最适合她，当我完成的时候，她的脚趾看上去绝对的迷人，我忍不
住在征求她的意见前深情地亲吻它们。

　　「好的。」她非常的满意：「就是它，太理想了！怪不得我的朋友说你很有
价值，我对你非常的满意，奴隶。」

　　「非常感谢您。安吉拉小姐，能让我有幸护理您的脚，您希望我给您涂些润
肤油吗？」

　　「呆会儿，奴隶，我现在还有其它的想法。」

　　我脸朝下，四肢张开，趴在她的脚前的地板上，她站起来，从我身上踩过去
，到厨房。

　　她拿了一个碗和一瓶红酒回来。

　　「让我们庆祝一下，你喜欢葡萄酒吗？」

　　「对不起，安吉拉小姐，我工作的时候不能喝酒。」

　　「放屁！我命令你喝，这是专为你准备的奶酪红酒聚会，作为到现在为止的
你的奖励，跪下，奴隶！看！」她把碗放在地板上，把葡萄酒倒在里面。

　　我看见还有一小块奶酪和面包混在酒里，然后她用绳子把我的手捆在身后，
最后她坐回睡椅上。

　　「晚会开始了！你可以就餐，喝酒了。」

　　按理说我并不觉得费劲，因为我在主人的房子里也从碗里吃过。只不过，这
回我的手被捆在了身后，要想正好够到碗，并从里面吃东西，非常难控制平衡让
自己不跌倒。

　　我费了半天劲才吃到一小口奶酪和一小口酒。

　　「可怜的奴隶。」她恶作剧地说：「我想你不喜欢吃这些东西，或许你是够
不到，我们碰到点麻烦，不是吗？让我来帮你。」

　　她把她的右脚伸到碗里，使劲地搅拌着。

　　过了一会儿，葡萄酒，乳酪和面包就被捣碎，化成了她脚底的一个面团，她
把她的脚举起到我的面前。

　　「现在你可以享用了。」她说着拼命地笑着：「你看重要的不是你吃的是什
么，而是你如何吃。」

　　我毫不犹豫的马上开始舔食起她脚底的面团和葡萄酒。捆着双手很难做到，
但是我还是把它们舔干净了，并且注意不去破坏她的新鲜的红趾甲。

　　当我结束了她右脚的时候，她又用左脚接着做。一遍一遍，直到碗里什么都
不剩，她的脚也彻底干净了。到后来，我清洁她脚趾下的面团的时候，使劲地舔
，并用我的舌头作为清洁工具。

　　「非常感谢您，安吉拉小姐。」我谦恭地说：「非常感谢您的红酒宴。」

　　「不客气，奴隶。」

　　「能伺候您我非常的高兴。」

　　她再一次笑了。

　　「现在我感觉真的非常爽，并且我的脚看上去也非常的棒，不是吗？」

　　「是的，安吉拉小姐，非常感谢您允许我满足您的要求。」

　　她看了看她的手表。

　　「我的天啊，都快到中午了，我还约了朋友吃午饭，我必须抓紧了。」她用
脚使劲把我推倒在地板上，冲进她的卧室。

　　她穿好衣服出来，准备离开。

　　她穿着黑色的高跟靴子，命令我跟着她到厨房，解开我的绳子，把我双手背
后又捆在了冰箱的把手上。

　　「不许动，等我回来。」她边说边离开，把门锁上了。

　　我被一个人松松垮垮地绑在了冰箱上。

　　我靠着冰箱坐来下，尽量让自己舒适一些。我在按安吉拉小姐的要求做完所
有这些事后，真的非常累了，不过，至少她非常的满意。另外，当听到我的情况
后，我的主人一定也非常的满意，我想。

　　我想我做得非常的好，我告诉自己，主人将会高兴的，那就是我要的。

　　简直令人无法相信，我的人生在两天里完全地改变了，包括我的思维方式，
作为一个自由人，我希望事业有成，挣大钱，甚至出名。现在，我只是一个卑微
的奴隶，我唯一要担心的就是要让主人保持快乐和满意。尽管很荒谬，但是我感
到快乐和充实。我发现了生命的意义，也许是我存在的价值。钱不是万能的，是
的！我喜欢我的角色，也是最终的角色，我不知道主人以前有没有奴隶，但是我
将向她证明我是最好的。

　　想着想着，我就进入了梦乡，依然绑在冰箱上……
《全文完》