　　书名：【义母·美和二十九岁的M奴隶】（继母不为人知的性癖）
　　作者：香山洋一
　　排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    目录：
    第一章　继母不为人知的性癖
    第二章　美唇口交
    第三章　在绳子的捆绑中展现美丽的二十九岁继母
    第四章　受折磨的可怜继母
    第五章　主动要求相奸
    第六章　美和是儿子的M奴隶
    第七章　在妹妹面前做屈服的母狗
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章　继母不为人知的性癖

　　“谢谢，能度过难关了。”在大学的学生餐厅里，神原把十万元交给杉原晃一。
　　“喔，这样快就还了吗？想不到这样快。”
　　神原交不出房租，向晃一求救，三个月前借给他十万元。
　　“肌肉使用过多，身体都快烂了。”
　　“是去挖矿了吗？”
　　“差不多。”神原不断的看手表。
　　“有什么事呢？”
　　“我想让你看很好玩的东西，用来代替利息。”
　　“什么呢？”
　　“先不问、跟我来吧。”
　　神原的脸上露出淫笑，端起自助餐的盘子站起来，晃一及忙跟在后面。
　　两个人都是S大的三年级学生。为打发时间来上课，不高兴就翘课，是到处可见的大学生。
　　但是晃一和其他大学生稍不同，因为今年冬天他有了新的母亲，而且这个继母只大他八岁。
　　“什么？要去你的公寓吗？”
　　“是啊。抱歉啰。”
　　距离大学二个车站，再走二十分钟的住宅区里，有神原住的公寓，是相当破旧的建筑物，泡沫经济时代没有被看中就已经很奇怪了。
　　“在你的房间有好东西，是发现好看的A片了吗？”从喀吱响的楼梯走上去时，晃一问。
　　“不是那种东西。更好看的，而且还是现场的。”神原的房间在二楼的最里面，打开薄薄的门进去。
　　“你说现场，是有了女朋友吗？”晃一向正在点燃炉火的朋友问。
　　“这个嘛……”神原脱下夹克，又看手表。晃一也跟着看表，时间是快到下午二点。
　　“是不是已经来了？”
　　神原露出好奇的眼神看晃一后，走到肮脏的墙边。那里有两个小洞，把眼睛靠在其中的一个洞上。
　　“嘿嘿，已经来了。”神原立刻用兴奋的口吻说，立刻向晃一招手：“快！
　　快！“
　　晃一在神原的催促下，也把眼睛靠在一个小洞上，看隔壁的房间。
　　在和这里同样大小的房间里，有一男一女。男人是二十五岁左右，很英俊，但有颓丧之感。女人背对着这一边，看不清楚，但头发很美，微卷曲的长发披散在肩上。
　　女人脱下大衣，露出穿深红色洋装的美丽身材。晃一只是看女人的背影，就感到胯下物开始搔痒。
　　“脱吧。”那个男人说，低沉而强有力的声音。
　　“唔……请到此为止吧。”女人的声音小得几乎听不到。
　　沉默了片刻后，女人把手伸向背后，拉下洋装的拉炼。
　　一定不是普通的关系吧……隔壁房里的紧张气氛，连晃一也都感受到了。
　　洋装的背后裂开，看到很细的乳罩带，黑色的细带和雪白的后背，显得十分性感。
　　“今天是穿黑色的。”
　　“是……我以为唐泽先生……是喜欢黑色的……”
　　女人扭动屁股，把紧贴在身上的洋装脱下去，那种性感的动作，看起来像是在挑逗从孔里偷看的晃一等人。
　　洋装落在脚下，看到穿三角裤和裤袜的女人屁股，充满着性感的倒鸡心型屁股上紧贴着黑色三角裤。虽然还不到丁字裤的程度，但覆盖屁股的面积很少，透过米黄色的三角裤，几乎能看到屁股上的肉丘。这是多么性感的屁股……
　　晃一觉得牛仔裤里的东西有点胀痛。
　　“你的身体什么时候看了都很美，美和。”坐在矮桌前的男人看着女人说。
　　美和？那个男人刚才说美和……在兴奋中的晃一一阵混乱。
　　“啊……不要那样盯着看……多难为情。”穿内衣的美丽肉体，难为情的扭动。
　　这是很熟悉的声音，也看过那一件外套，难道是……难道是……
　　“脱了裤袜，让我看看屁股吧。”
　　“是……”
　　女人弯腰，从修长的腿像剥一层皮似的脱下裤袜，身上只剩下黑色乳罩和三角裤的女人，慢慢转动身体。丰满的屁股对正男人，女人的正面也随之转向晃一这一边。女人低下头，有光泽的头发覆在脸上。
　　乳房丰满，从半碗形的乳罩露出光滑的肌肤。
　　“真是性感的屁股，在读大学时代还很青涩，可是现在吸足男人的精液变丰满了，美和。”
　　男人把小三角裤拉下去，用手抚摸丰满的屁股。
　　“啊……不要……”女人仰起下巴，用左手撩起披在脸上的长发。
　　是继母……
　　凤眼和挺直的鼻梁，火一般的红唇，好像失去焦点的眼睛隐藏着知性光泽和性感，瓜子脸充满气愤和性感，毫无疑问的是晃一的继母——美和。
　　“啊……那里……不要……”美和的红唇微张，发出甜美的性感哼声，因为唐泽的手指摸到躲在臀沟里的菊花蕾。
　　“你的老公不摸这里吗？美和。”
　　“啊……那个地方……饶了我吧……”
　　令人难耐的麻痹感，夺走美和身上的力量。在入学时代，经由唐泽开发的肛门，八年后的现在仍有敏感的反应，抖抖的收缩。
　　那个男人在干什么……不会是在玩弄继母的肛门吧……
　　“美和，你的屁股洞好像很高兴的样子。”男人用嘲笑的声音说。
　　果然，那个男人在玩弄继母的肛门。
　　晃一的手掌冒汗，眼前的有魄力的演出，使他的头脑几乎麻痹。
　　今春才结婚，应该是很幸福的继母，为什么在这种地方被一个潦倒感的男人玩弄屁股洞。晃一的大脑一片混乱，无法有条理的思考。
　　“不要……饶了我的屁股吧……”
　　敏感的部位不停的受到玩弄，美和无力站稳，双膝跪在破旧的榻榻米上。丰乳在乳罩里上下跳动。
　　有性感了……肛门被玩弄后，继母有性感了……
　　晃一只看过经常脸上带着淡淡笑容的继母，所以现在屁股受到玩弄而扭动身体的模样，让晃一觉得不像同一个女人。
　　“那么，玩弄阴户就好了吧。对不对？美和。”
　　唐泽把覆在美和耻丘上的三角裤一下子拉到肉丘上，一直受到压迫的阴毛，猛然抬起头来散开，唐泽从双腿间伸手摸形成美丽到三角形的阴毛。
　　“啊……啊……”美和跪在榻榻米上，后背向后仰，勒骨浮现，肚子的皮肤伸展。
　　唐泽的手指拨开阴毛进入里面。
　　“啊……不行了……”阴核受到揉搓，美和的屁股颤抖。
　　现在看到的女人真的是杉原美和吗？……
　　父亲第一次介绍给晃一认识美和是今年的正月。当时穿美丽的和服，高雅端庄，同时散发出性感，晃一第一眼就喜欢美和了。然后听父亲说，这位就是未来的继母，晃一感到非常的惊讶。
　　晃一的生母在十年前的一次车祸丧生。十年来，父亲独立扶养他长大。
　　父亲是从事进口装璜的工作，经常得到国外买货，所以一个人生活一月以上也是常有的事。
　　父亲和美和相差十七岁，好像是去义大利谈生意时，和独白去旅行的美和认识。
　　美和在樱花盛开的季节来到家里，成为晃一的继母。二十九岁的年龄和晃一只差八岁，所以晃一无法开口叫“妈”，真不知道该用什么态度和她接触。
　　从第一次看到美和，晃一就意识到女人的存在。
　　正月和美和初见面的夜晚，晃一就已在心里把美和的衣服脱光，紧抱她的裸体，所以根本无法把她看成是自己未来的母亲。
　　“啊……啊……不要……”溢出蜜汁的花蕊受到男人手指的玩弄，美和不停的扭动只剩下乳罩的上半身。
　　心想不能有性感，对这种男人的爱抚更不能有快感。美和想把自己的身体变成石块，但在大学时代受到充分开发的肉体，立刻有淫荡的反应。
　　“啊……原谅我吧……亲爱的……原谅我美和吧……”受到唐泽的爱抚扭动屁股，同时向心爱的人致歉。
　　唐泽拔出手指，食指和中指沾美和的蜜汁，发出湿润的光泽。
　　“美和，已经湿淋淋了。”唐泽把手指上的蜜汁涂抹在美和的丰满屁股上。
　　美和阿姨竟然会那样性感的湿润。
　　晃一已经无数次的心里想着美和的裸体手淫，可是晃一心中的美和，每一次都和洋娃娃一样，因为只知道继母知性美的一面，所以连想像淫荡的模样都做不到。那样的继母此刻受到男人的玩弄，竟然湿淋淋的溢出蜜汁。
　　“啊……”双手扶在榻榻米上，发出性感的哼声，脸上也因为兴奋而染成红色。
　　“已经相当暖和了。”唐泽调整火炉的热度后开始脱衣服，显出有肌肉的黝黑身体，内裤前高高隆起。
　　唐泽脱去内裤，到美和的背后跪下。然后从矮桌上拿来乌黑的绳子，取下黑色乳罩。
　　“啊……”一直受到压迫的丰乳，弹跳似的露出来。向上翘起的乳头和完全成熟的乳房相反，露出处女般的粉红色。
　　晃一看到乳头的刹那，从龟头的马口渗出透明的黏液。如果旁边不是有神原的话，早就拉出阴茎揉搓了。
　　“不要……不要用绳子……”
　　双手被拉到背后，用绳子捆绑，美和猛烈摇头，卷曲的头发披散在丰乳晃一的腋窝出汗，性欲本来就已经亢奋，看到绳子的刹那，性欲更升高。
　　“不要……不要用绳子绑我了……”
　　“美和，你说错话了吧，应该高兴才对。”
　　双手绑好后，又在乳房的上下捆绑，用力勒紧。
　　“唔……不要……”绳子的粗糙感在美和的身上引发被虐待的快感。
　　“美和，你是忘不了这个绳子的滋味，才来我这里的对不对？”
　　因绳子的捆绑更明显突出的乳房，受到唐泽用力揉搓。
　　“啊……饶了我吧……放了我吧……”甜美的快感，从乳房涟漪般的扩散。
　　美和想，唐泽说的没错，我就是忘不了这种感觉，才会来到这个肮脏的破公寓。
　　“啊……啊啊……”从美和的红唇，露出甜美的喘息声。乳头更突出，好像要喷出鲜血的样子。对美和而言，唐泽是第二个男人。和第一个男人只发生过一次关系，把美和的肉体开发的是唐泽。美和在二十的岁的时认识唐泽。他当时是着名的私立大学学长，长美和一岁。和第一个男人分手，正感空虚之际，唐泽进入美和的心里。
　　发生男女关系后，唐泽几乎每晚来要求美和的肉体。对见面就发生关系的生活感到厌倦，但身体已经完全被唐泽驯服。当初感到厌恶的口交，逐渐从这里感到女人的喜悦，性交的快感也越来越强烈。
　　就这样成为唐泽女人半年后，唐择几乎用暴力捆绑美和的身体。就这样一直玩弄到早晨，而且从此以后，每一次双手都被捆绑。有时绑在背后，有时绑在头顶，还用站姿性交。
　　绳子的感觉像麻药一样，使美和的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。
　　美和与唐泽的关系，一直维持到他毕业。
　　“把屁股挺出来，要从后面给你插进去，美和。”唐泽在雪白的屁股上用手拍打。
　　“不能这样……丈夫的……所以千万不能插进来了……”双手被絪绑的美和把脸扭转过来，眼睛冒出被虐待的快感光泽，向唐泽哀求。
　　那是会刺激雄性本能的眼神，等于是对男人说：快一点插进来吧！
　　“美和，你要像以前那样，请求说用我的肉棒塞满你的阴户。”唐泽把美和的上身推倒在榻榻米上，抱起丰满的屁股。
　　“啊……不要……”
　　把散发出雌性芳香的肉缝左右拉开，勃启的肉棒向里插进去。
　　“噢……不行啊……”
　　美和的屁股猛然颤抖，也更高高的抱起，受到捆绑的乳房压在榻榻米上，唐泽用龟头在美和的肉洞口扭动。
　　“啊……啊……不要……不要急死我……”
　　刚插入到一半，立刻又退出到肉洞口，美和像难耐似的，发出鼻音。
　　美和阿姨怎么会发出那样性感的哼声？……晃一的性欲越来越高昂。
　　“是不是想要我给你深深的插进去？”
　　“啊……不要在折磨我了……”
　　龟头顶在阴核上，甜美的电流传遍全身，情欲的要求和不能再背叛丈夫的理性，在美和的心里做最后的挣扎。
　　“美和，你的阴户好像在说快一点深深插进来。”
　　龟头进入肉洞，女人的花蕊如火烧般灼热，里面的肉缠绕在龟头上。
　　“啊……啊，……不行了……拔出去吧……”
　　现在屈服在唐泽的淫欲下就无法脱离被虐待的地狱。
　　“是不是想到丈夫了？”唐泽就在龟头浅入之下，突然把手指插入好像在蠕动的菊花蕾里。
　　“噢……”突然受到攻击，美和的后背向上弯曲，乳沟渗出汗水。
　　“怎么样？美和。这种滋味受不了吧！”
　　唐泽开始浅进浅出，不停的在女人的第二性感带上揉搓。
　　“啊……啊……不行了……已经不行了……”
　　只有高高举起的屁股，像另一个有生命的动物，淫荡的扭动。
　　“给我吧……啊……这样的话……我会疯了……”
　　前后两个洞同时受到玩弄，美和不得不对隐藏在肉体深处的被虐待欲屈服。
　　“你还再装什么高尚，不是想要我给你插进去吗？”
　　“啊……把肉棒……把你的大肉棒给我……插进来吧！”美和用性感的声音要求交媾。
　　唔……美和阿姨说……肉棒……大肉棒……
　　晃一听到憧憬的美和阿姨说出淫猥的话，欲望就快要爆炸了。
　　“你是我一个人的女人吧？”唐泽用力抓住美和的屁股，指尖陷入肉繨，用力向前挺进。
　　第一次冲击，美和即达到轻度高潮。肉洞里的嫩肉，被卷入里面后又被带出去。
　　唐泽好像要排泄积存已久的欲望，开始猛烈抽插。
　　“……好……我是你的女人……啊……好……太好了……啊……”
　　美和的堤防一但破裂，就完全变成了一只雌兽，只有用一切来换取刹那的快乐。
　　“啊……好大……啊……好大……”美和扭动屁股，用全公寓几乎都听得到的淫声浪语大叫。
　　继母的脸被散乱的头发覆盖，晃一几乎看不到表情了。不知道美和阿姨在这样淫乱的时刻会做出什么样的表情，让我看看吧……
　　内裤里的肉棒到了即将爆开的边缘。
　　“啊……快要泄了……”美和一面说，一面话圆圈似的扭动屁股，后背上出现汗珠。
　　“好了！要给你大量我的精液。”唐泽做最后的，深深一击，在肉洞里的肉棒猛然膨胀后跳动。
　　“泄……泄了……”美和的子宫受到火热液体的喷射，全身飞到半空中般，被来袭的高潮吞没。
　　“噢……”美和发出哼声的同时，晃一也射出欲望的淫液。
　　“大概从一个月前开始吧。每周一次，下午两点钟左右，刚才那个美女就会来了。”
　　因为墙壁很薄，有人来立刻即知，听到年轻女人的声音，受好奇心的驱使偷看时，就看到刚才那样的场面。
　　“每一次都捆绑吗？”
　　“是啊！那个美女好像被捆绑就更有快感。从眼睛露出性感的光泽，令人兴奋。”
　　看得两人喉咙都干了。可是没有冷饮，只好喝自来水解渴。
　　“你想还会来吗？”
　　“大概吧。那个美女好像是有夫之妇，嘴里说不要，事实上，你也看到的，还是达到那样的性高潮。”
　　“是呀。”
　　“下周三的这个时间你就来吧。”
　　晃一因为弄脏内裤，赶快离开神原的房间，但不想立刻回家。
　　刚才疯狂淫乱的继母，已经离开隔壁房间，所以一定会先回到家，当晃一一回家时，一定会用好像什么也没有发生的表情迎接他。
　　这个时间是不是在浴室里冲洗男人的汗和精液呢？
　　晃一一直等到黄昏，天色暗了之后才回家。
　　“你回来了，今天这样晚。”一如晃一想，美和带着平常的微笑迎接晃一。
　　穿深红色的上衣和黑色的迷你桾，穿黑色丝袜的腿显得非常美。
　　看到继母这种样子，晃一的心开始兴奋。
　　“怎么了？我的脸有什么东西吗？”
　　“没……没有……我去换衣服……”
　　刚才在破旧公寓看到的情景是不是梦幻呢？看到刚才的高雅文静表情，不相信真正有过全身是汗的和男人性交的事那个女人也许只是长得像继母吧。一定是这样的，前不久挺出屁股，发出淫叫声的女人能在几小时后做出这样有高雅气质的微笑吗？
　　晃一就这样苦恼了一星期，不敢从正面看继母的脸。可是看到背后的圆润屁股，又把他的视线吸住了。
　　第二周的星期三，两点钟前到达神原的房间。
　　“杉原，她来了。”
　　从走廊的尽头听到高跟鞋的声音走过来，停在隔壁的门前，然后听到开门的声音。
　　晃一和神原不约而同的走到有洞的墙边，看到正在脱大衣的女人的脸。
　　绝对是美和阿姨……脸色比在家里看到的苍白一些，相反的，嘴唇涂上深红的唇膏，毫无疑问的是今天早晨一起吃饭的继母。今天的美和穿着不合季节的无袖洋装，但仍旧显示出美妙的身材。
　　美和就在男人面前脱下洋装，晃一的胯下物立刻开始脉动。
　　继母以鲜红的乳罩和鲜红的三角裤装饰成熟的肉体，然后用吊袜带吊起黑色丝袜，只是这样看就快要射精。
　　男人拿起绳子，立刻拉下奶罩。
　　“啊……”
　　丰乳摇曳，粉红色的乳头突出。乳头勃起，原来美和阿姨从来这里之前就开始兴奋了……
　　吃早餐时几乎像清纯般的玉女，现在郤又如妓女模样，为期待捆绑，使乳头勃起。就是这样亲眼看到，晃一仍不敢相信这是真的。
　　“啊……请绑我吧……”
　　美和把双手放在背后交叉，男人把捆绑双手剩下的绳子，绕到胸前，捆绑乳房。
　　“啊……啊……”被粗糙绳子捆绑的感觉，使美和的身体开始溶化。
　　太美了，她的身礼太适合用绳子捆绑……
　　晃一本人早就对用绳子捆绑的女人肉体有兴趣，他认为这样看起来更性感。
　　“啊……啊……唔……”因为捆绑而更突出的乳房受到男人抚摸时，晃一憧憬的继母的成熟肉体就开始蠕动。
　　“给我舔吧。”唐泽脱下裤子，立刻露出钢铁般的肉棒。
　　“啊……太棒了……”美和跪在唐泽的脚下，看到那样粗壮的东西几乎要昏厥，心想自己大概无法摆脱这样的肉棒了。
　　“唔……”美和发出沙哑的叹息声，吻粗大的龟头。
　　美和阿姨要口交了……
　　看到继母把兴奋的美丽脸靠近男人的肉棒，晃一几乎要射精。
　　被捆绑会有快感的女人，为男人口交也许是当然的，但那样的继母会吻男人的肉棒，晃一还是不敢相信。
　　“啊……啊……唔……”美和不知道义子在偷看，对唐泽的阴茎散发出来的雄性味道，开始呼吸凌乱。先把嘴唇贴在龟顶上轻轻摩擦后，伸出舌尖，在马口上摩擦，然后沿阴茎舔下去。
　　在读大学的时候，几乎每天晚上都这样舔唐泽的阴茎，这种行为代替美和对唐泽的寒暄。
　　不能用双手的迫切感，使情欲更强烈。
　　“看不到你的脸。”
　　“啊……对不起。”美和把披在脸上的头发甩到背后。
　　想摸！想用力握在手里！好像要把这种达不到的欲望，发泄般的张开嘴，把唐泽的肉棒吞入嘴里，用力吸吮。
　　“唔……唔……”美和发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　晃一再也无法忍耐，拉下牛仔裤的拉链，掏出勃起到极限的肉棒；在一旁看的神原，也一样的从裤子掏出勃起的阴茎。
　　“啊……唔……”美和吐出肉棒后，低下头开始舔下面的阴囊。
　　“噢……”唐泽的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在美和的脸上脉动。
　　美和阿姨竟然还舔男人的那种地方……
　　晃一揉搓肉棒的动作慢下来，因为觉得快射精了。
　　“啊……”美和露出湿润的火热眼神看耸立的肉棒，然后再度吞入嘴里。
　　“啊……唔……唔……”发出恼人的哼声，美和把肉棒吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”美和用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”不断的把落在脸上的头发甩到背后，美和热情的用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之摇曳。
　　不用手协助揉搓，只是用嘴唇让男人射精，是需要很大的热情。
　　“噢……你吃吧！”唐泽抱紧美和的头，下半身挺直。
　　“唔……唔……”猛烈喷出精液，美和一滴不剩的吞下去。
　　美和阿姨……
　　看到继母喉头的样子，知到吞下男人的精液时，晃一向墙壁喷射出白浊的精液。




　　第二章　美唇口交

　　晃一闷闷的度过一夜。就是想睡，也是想到双手绑在后面的继母的淫念仍旧无法消失。
　　虽然年龄只差八岁，美和还是晃一的母亲。
　　告诉自已不可以对母亲产生情欲，但从背后插入的苦闷模样，或吞下男人的精液，不断在脑海闪现。
　　说起来，继母的所作所为是对父亲不贞。看起来好像有弱点在他人的手上，不得不去那里。一但脱了衣服，用绳子捆绑裸体时，又仿佛变了一个人似的，成为淫乱的野兽。
　　美和阿姨背叛了老爸，这件事我必须加以纠正。只是放在我一个人的心里，对老爸是不公平的……晃一找到使自己正当化的理由。
　　晃一等了三天。
　　父亲要去欧洲进货，两个星期不在家。
　　这三天使晃一觉得有半年之久。从早晨从早晨起来到晚上睡觉，脑海里一直出现继母的美丽裸体和口交时的模样。如此到了父亲出发去欧洲的夜晚……
　　晚饭后，晃一问继母说要不要看录影带。
　　“哦，你借了什么带子呢？”
　　美和穿黑色紧身上衣，露出乳房的曲线。
　　“美和阿姨一定会喜欢看的。”
　　“太好了。”
　　美和拿来葡萄酒。美和坐在晃一的旁边，成熟女人的甜美气氛几乎使晃一的呼吸困难。
　　录影带是美国B级动作片。描述身材豊盈的美女，一个人对付黑社会老大的故事。
　　演到中途时，有金发美女被抓住烤打的场面。双手被捆绑高高举起，在火车上，有一群粗暴的男人围绕。
　　晃一偷偷看继母的表情。一直露出无聊表情看着荧幕的美和，眼里立刻出现认真的光泽。
　　出现绳子捆绑双手的特写镜头。
　　“那样捆绑，不知道有什么感觉。”
　　“什么？”
　　“会不会很舒服呢？美和阿姨，你认为呢？”
　　镜头变成男人用小刀对正美女的胸前。
　　“一定很痛吧……”
　　美和的眼睛不离电视荧幕：“只是这样吗？”
　　“？”
　　“绝对不可能会感到舒服的。”
　　“美和阿姨，你就不一样吧。”
　　“什么？你说什么？”说到这儿，美和的眼光才从被捆绑的女人身上，转到晃一的身上。
　　晃一笑了一下，从沙发下面拉出绳子放在桌子上。
　　“这是……什么？”美和皱起美丽的眉头。
　　“是美和阿姨喜欢的东西。”
　　“不要开玩笑了。”
　　“我看到了，看到美和阿姨被男人捆绑还露出陶醉的表情。”
　　“你……在说什么呢？”
　　“我对捆绑女人的肉体很有兴趣。看到美和阿姨被捆绑的裸体非常感动。一次就好，能不能让我捆绑呢？”
　　“在那破旧的公寓，我的朋友的房间就在那个叫唐泽的男人的隔壁。”
　　“是……在那里看到……”
　　美和的脸上失去血色。
　　“是的。看到不伦的现场。”
　　“什么不伦……我……那样……”
　　“被那个叫唐泽的男人从后面插入，美和阿姨不是发出很高兴的声音吗？”
　　“没有……我没有……”美和双手掩耳，猛摇头。披在后背的卷曲美发如波浪般摇曳。
　　“不伦的事情我会保密，所以让我绑一次吧。”晃一双手拿绳子，逼向露出苦恼表情的继母。
　　“不……我是你的妈妈……不可以做那种事的……”
　　“这件事可以告诉老爸吗？”
　　“不能……千万不能……”美和做出欲哭的表情。
　　美和所以会去唐泽的公寓，就是因为唐泽恐吓她，说要向丈夫说她是被虐待狂。
　　……八年后，出现在美和面前的唐泽，已经没有大学时代的风采，变成颓废的男人。
　　“我在车站看到你就一直跟到这里来。你结婚了，老公可知道你是喜欢捆绑的淫乱野兽吗？”脸上露出淫猥的笑容，以邪恶的眼神凝视美和的身体。
　　美和担心丈夫知道自己有变态的嗜好，唯恐丈夫会讨厌她。
　　美和深爱丈夫，对性生活也满足，就算没有捆绑，能和相爱的男人拥抱就已经够幸福了。
　　“美和，你不想念绳子吗？”唐泽想进入房里。
　　“不行，这里不是你能来的地方”
　　“我要告诉你老公，你是被虐待狂。”
　　“我先生不会相信的。”
　　“是吗？到现在我还有很多捆绑你的照片。”
　　美和终于向唐泽屈服了，答应去一次唐泽的房间。
　　但一次是无法解决问题，也是预料中的结果。
　　美和仍旧忘不了绳子，八年来在内心深处等待能用绳子捆绑她的男人出现。
　　表面上是屈服于唐泽的威胁，事实上是希望能享受到被虐待的快感……
　　没想到这样的报应很快便出现。
　　“好吧，但只有一次……你能答应只有一次吗？”
　　美和不敢直视晃一，脸转开后，双手置于背后。
　　“把衣服脱了吧。”
　　“这……饶了我吧。”
　　“我想把绳子直接绑在美和阿姨的乳房上。”
　　“晃一……你也有这样的嗜好吗？”
　　“我一直在寻找像美和阿姨这样的女人。”
　　晃一把美和的上衣撩起。
　　“啊……不要……”
　　突然露出光滑的肚子，肚脐显得特别性感。美和好像认命了，没有抗拒。上衣被义子脱掉。
　　米黄色的乳罩支托丰乳，好像几乎要从半碗形的乳罩掉下来。
　　晃一要解开乳罩挂钩。
　　“不行，不能这样……”美和还来不及压住乳罩，已经露出豊满的乳房。
　　晃一面对梦幻般的乳房几乎忘我的凝视。
　　“不要……不要这样看……”
　　美和的美丽脸颊泛红，双手交叉于胸前。自以为掩饰了，可是手肘的旁边已然勃起的乳头，更煽动晃一的情欲。
　　“美和阿姨的乳头已勃起。”
　　“不……不……”
　　自从看到金发美女被捆绑的场面，美和的乳头已经搔痒。
　　“把双手放在背后吧。”
　　“啊……真的要捆绑了吗？……”
　　美和看一眼儿子，眼睛已经湿润。那不是泪水，是情欲使然的。
　　美和转身背对晃一，双手放在背后，等待被绳子捆绑。
　　晃一用绳子捆绑继母的手腕，用力拉紧后打结。
　　“呜……”美和发出痛苦的哼声。
　　实际的疼痛，不如说心中的疼痛更强烈，因为捆绑的男人是义子。
　　晃一捆绑双手后，接着捆绑继母的乳房，绳子陷入柔软的乳房里。
　　“唔……太紧了……”
　　美和皱起眉头，被乌黑的绳子捆绑的乳房，显得更膨胀，乳头也勃起。
　　捆绑后，晃一推继母的肩膀，把她得身体转过来。
　　“啊……不要……”强烈的羞耻感使美和抬不起头，长发披散在乳房上。
　　“美和阿姨，让我看清楚吧。”晃一撩起长发，露出美和的红润脸颊和赤裸捆绑的上半身。
　　“啊……羞死了……”义子的视线如针般刺在肌肤上，使美和感到疼痛。
　　“漂亮……太漂亮了！美和阿姨……”
　　“这样……可以饶了我了吧……快解开绳子吧。”美和的声音沙哑，带有甜美感。
　　捆绑的刺激使美和的肉体搔痒。
　　晃一默默的向继母的下体伸出手，解开窄裙的挂钩。
　　“你……要做什么？”
　　“美和阿姨，今晚穿什么样的三角裤呢？”趁美和双手不能活动，晃一想脱光继母的衣服。
　　“不……不要脱……”
　　窄裙拉到大腿，露出被裤袜和三角裤包围的下半身，透过肤色的裤袜，看到小小的黑色三角裤。
　　迷你裙拉到小腿，美和不停的摇头。因为不能动用双手，只能让晃一任意摸索。
　　晃一迫不及待似的把裤袜拉下去。
　　“啊……就这样饶了我吧……千万不要让我赤裸……你要知道，我是你的继母……”
　　身上终于只剩下高开叉三角裤的美和，使出全身力量想逃离义子的手。
　　在双手被捆绑于后之下，站起来，瞪视晃一，向后退：“不要过来……不要过来……”
　　有绳子陷入的乳沟，汗珠发光。在雪白的身上只有绳子和三角裤是黑的，使美和的身体显得更性感。
　　晃一陶醉在逼迫成熟女人的虐待快感之中，慢慢的走向美和。现在已经把美和的双手捆绑，完全可以随心所欲了。
　　“不要看……不要用那种眼神看我……饶了我吧……”
　　义子的充满欲火的眼神使美和感到痛苦。
　　“是那个男人把美和阿姨调教成被虐待狂吗？”
　　“怎么说是被虐待狂……”
　　听到晃一如是说，美和很想哭出来。但同时受到羲子的凌辱，也开始感到被虐待的喜悦。
　　“是不是呢？”
　　“唔……是的……在大学时代……被那个人教会的，以后就忘不了绳子……
　　啊……对不起……我背叛了你父亲。“
　　“现在就要你补偿了。”晃一把继母逼迫到墙边。
　　“啊……不要脱三角裤……”
　　晃一慢慢放下三角裤，露出散发艳丽光泽的黑毛。
　　“啊……终于这样了……”
　　当三角裤拉到大腿时，美和的身体就完全失去力量，背倚在墙上，蹲下去。
　　晃一解开裤腰带，把牛仔裤和内裤一并拉下去，被压迫在里面的肉棒，猛然跳出来，它头正好在美和的脸前。美和倒吸一口气，把红红的脸转开。
　　“美和阿姨，像对那个男人做的一样，也对我那样吧。”晃一低头看羲母，发出命令。
　　“啊……那种事是不可能的……”
　　从晃一的胯下散发出雄性的体臭，使美和感到困惑。
　　“美和阿姨，这是给老爸的补偿。”
　　“是……补偿……”这句话使美和的心动摇。
　　“要向老爸忏悔，现在先向儿子的我忏悔吧。”
　　晃一的阴茎使他自己都引以为荣，冒出青筋，向上翘起。
　　用钢铁般的肉棒在继母的脸上拍打。
　　“啊……补偿……这样就是向你的父亲补偿了……啊……”
　　对丈夫忏悔的念头，催促美和向义子做口交行为。
　　“好吧……所以我和那个男人的事就收藏在你一个人的心里吧……”
　　美和把本来闭上眼睛张开，晃一勃起的肉棒就呈现在眼前。
　　“啊……好大……很棒……”
　　看到不输给唐泽的巨大肉棒，美和立刻产生甜美的搔痒感，轻轻闭上眼睛，在龟头上亲吻。
　　“唔……美和阿姨！”只是如此，晃一的阴茎就颤抖。
　　美和用嘴唇在最敏感的龟头上摩擦，然后沿阴茎向下滑动。
　　“啊……好舒服……”
　　“嗯……我会让你更舒服的……”美和叹一口气，伸出粉红色的舌尖，不停的上下舔舐。
　　“唔唔……”晃一的屁股颤抖，发出哼声，阴茎产生甜美的麻痹感。
　　“啊……唔……”美和把脸左右倾斜，肉棒横着含在嘴里。
　　晃一撩起义母脸上的散发，低头看义母口交的表情。高雅的美貌和丑陋的阴茎，强烈的刺激晃一的视觉。
　　“啊……又大了……”火热的呼吸喷在晃一的肉棒上。
　　“美和阿姨，你也这样舔我老爸的肉棒吗？”
　　“嗯……不要再说你爸爸了……我很痛苦……”美和的表情出现悲伤气息，眼里带着忧愁的色泽。
　　“现在……我可以吃吗？”
　　使巨大的肉棒沾满唾液，美和抬起头看晃一。在乳沟间冒出汗珠，散发出难以形容的芳香。
　　美和闭上眼睛，龟头吞入嘴里。
　　“唔……哦……美和阿姨……”嘴内湿温的感觉，使晃一感到自己的肉棒快要溶化。
　　“唔……噢……唔……”
　　恼人的呼吸喷在晃一的胯下，美和把肉棒吞入到根部。
　　缩紧美丽的双颊，用力吸吮时，晃一做出要拔出肉棒的动作。
　　“啊……你怎么了？”
　　“要射出来了。”
　　“啊……射在我的嘴里吧……让我喝下去吧……”美和露出陶醉的眼神，心想让他射在嘴里是避开和义子性交的方法。
　　“啊……唔……”美和又把肉棒吞进去嘴里，快速的上下摆动。
　　“不行了……要出来了……”
　　受到妖艳美女的热情口交，晃一的忍耐达到极限，就在美和的嘴里爆炸。
　　“噢……唔……”强大的力量几乎使美和呛住，把第一口精液吞下去后不再感到痛苦了，舌尖缠绕住脉动的肉棒，精液一滴不剩的喝下去。
　　“啊……美和阿姨，痒死了……”
　　萎缩的阴茎从根部受到吸吮，晃一忍不住扭动屁股。
　　“啊……晃一……太好吃了……”美和从义子的胯下抬起头，伸出舌头舔嘴唇。
　　在身体受到捆绑下的口交，使美和全身火热，乳头勃起到痛的程度，下腹部的深处也搔痒难耐。
　　啊……想要呀……美和下意识的扭动屁股。
　　晃一脱下上衣，变成赤裸，拉起跪下的继母，用力抱紧：“美和阿姨……”
　　“晃一……解开绳子吧……”乳房在晃一的胸上，更感到刺激。
　　“美和阿姨，你能答应不再去那个男人那里了吧。”晃一把双手绑在背后的美和搂在怀里问。
　　“当然……要和唐泽分手。”
　　“美和阿姨，我可以相信你吗？”晃一撩起美和的散发，看着美丽的脸问。
　　“相信我吧。”
　　兴奋的脸上有汗珠，嘴角还留有精液。这种模样显得特别性感和妖艳，晃一又感到欲火在体内燃烧。
　　“解开绳子吧……”
　　“可是背叛老爸的罪过还没有补偿完。”晃一抓住美和捆绑的双手向前推。
　　“啊……”
　　美和的身体在不安定的情形下，摇摇摆摆的向前走。丰满的屁股随之扭动，那是非常性感的景色。
　　看到那种挑逗般的扭动屁股，晃一的阴茎更为坚硬。
　　“美和阿姨，上楼梯吧。”晃一想要赤裸的义母上二楼。
　　“啊……晃一……你先上吧……我会羞死的……”
　　美和对赤裸的屁股受到凝视，感到无比的羞耻，能感觉得出来，下腹部的深处溢出蜜汁。
　　啊……为什么会湿润……美和不由得怨恨被唐泽开发的被虐待的性感。
　　“美和阿姨要走在前面。”晃一在后面把身体贴近，勃起的肉棒碰到屁股。
　　“啊……不能碰……我是你的继母……这种事是不可以的……”
　　晃一的坚硬肉棒和屁股沟摩擦，美和的身体不由得颤抖。
　　“你已经背叛了老爸，还好意思说这种话。”
　　晃一把鼻尖靠在义母的脖子上二面捏弄乳头，一面闻体味。
　　“啊……不要摸乳头……”
　　敏感的乳头受到爱抚，美和的身体如火般灼热。
　　“快扭动好色的屁股，先上吧。”
　　“啊……晃一，你要折磨我吗？”
　　“我看到你就想这样了。”
　　“啊……好像我喜欢受这样的折磨……”被虐待的迫切感，涟漪般的在美和的体内扩散。
　　就这样露出赤裸的屁股让晃一看着，一步一步往上走。
　　“啊……不要这样看……”
　　因为双手被捆绑，美和想掩饰屁股沟也不可能。
　　晃一让赤裸的义母进入自己的房间，让她站在房间的中央。丰乳上下有乌黑的绳子捆绑，纵长的肚脐十分恼人，丝毫无赘肉的肚子真是美丽。
　　“真美的身体。”
　　“啊……羞死了……不要用这样的眼光看。”
　　美和把修长的腿夹紧，极力掩饰跨下的阴毛。
　　“美和阿姨是喜欢这样让男人看裸体吧。”
　　晃一本人坐在椅子上，仔细欣赏成熟女人的裸体。
　　“不……只是感到难为情。这样是很痛苦的。”美和露出哀求的眼神。
　　晃一的眼里冒出虐待的光芒：“是那样吗？让唐泽看到裸体，你好像很高兴的样子。”
　　“啊……不要说了……”
　　晃一靠近拼命摇头的继母身边，突然抚摸下腹部的阴毛。
　　分开黑毛，下面绽放的阴毛受到抚摸时，美和发出惨叫般的声音，担心被晃一看到受到折磨还会湿淋淋的花蕊。
　　“千万不能在那里……”
　　晃一露出得意的笑容，花瓣左右分开，食指插入花蕊里。
　　“啊……啊……不行呀……”
　　美和的头断裂般的垂下，长发把露出苦闷表情的脸掩盖。
　　“哇！美和阿姨已经这样湿淋淋了。”
　　美和的肉洞比想像的更湿润。手指在里面几乎要烫伤，火热的肉缠绕在手指上。
　　“啊……不要玩弄那个地方……”
　　自己的耻部被心爱丈夫的儿子玩弄，美和几乎要羞死了，可是那个部分对晃一的手指做出淫糜的反应。
　　“你的阴户好像很高兴的包夹我的手指。”
　　“没有……没有……啊……快把手指拔出去吧……”
　　下半身火一般的热，美和的身上冒出油般的汗。
　　晃一把手指插入到最深处，“大概是手指还不够吧。”说完，把勃起的肉棒在美和的大腿根上摩擦。
　　发觉晃一的欲望，美和的裸体猛然颤抖。
　　“不想要手指吗？那么给你插入更大的东西吧。”
　　从继母的身上散发出成熟女人的性味，使晃一感到搔痒难耐。
　　“不行啊……不能犯罪。”
　　美和扭动裸体想逃避，可是插在肉洞里的一根手指就能把她的动作制止。
　　“美和阿姨，插入我的肉棒就是罪恶吗？”
　　晃一又把中指插入继母的肉洞，从里面流出的蜜汁越来越多。
　　“噢……我是你的继母……晃一，你要明白才是……”
　　“我不明白。在我看来，美和阿姨的阴户是想要更粗大的东西。”晃一的手指在继母的肉洞里抽插。
　　“啊……不能动啊……”强烈的快感使美和的裸体僵硬。
　　“不要……啊……手指不能动了……”美和在晃一的房间中央，拼命扭动汗湿的裸体。
　　“美和阿姨，想要肉棒了吧？”
　　两根手指在肉洞里进出时，发出“噗吱噗吱”的淫糜声。
　　“不要了……饶了我吧……”美和无力站稳，“噗通”一声跪下。
　　晃一勃起的大肉棒就在眼前，一直想避免性交的美和，张开嘴把肉棒吞入嘴里，用力吸吮。
　　“噢……美和阿姨……”充血膨胀的肉棒受到吸吮，强烈的快感使晃一的屁股颤抖。
　　“唔……唔……”美和发出恼人的哼声，像淫荡的女人似的拼命吸吮晃一的阴茎。
　　脸颊凹陷，嘴唇沾满唾液发出光泽。在她凄厉的表情下，感觉得出决不肯让肉棒离开嘴。
　　相反的，一心想性交的晃一，想把肉棒拔出来，可是美和吞入到肉棒的根部不肯放开。
　　“唔……唔……”美和的脸贴紧阴毛，用舌尖刺激龟头。美和的脸颊兴奋得通红，皱起眉头，好像很痛苦的样子。
　　“噢……要射了……又要射了……”
　　大概超过十五分钟，晃一输给继母的意志，开始发射第二次精液。
　　“唔……唔……”美和把肉棒含在嘴里，把义子的精液完全吞下去了。
　　第二天，美和去唐泽的住处。一直到公寓附近，是和晃一同行。
　　“我会在隔壁看的。”
　　“还是要看吗？”美和以责备的眼神看晃一。
　　“美和阿姨，今天不会做怕被看到的事吧？”
　　“是……是去和那个人分手的。”
　　美和下定决心，但是否真能分手仍然没有信心，不知道自己是不是能离开那种充满虐待欲的眼光和粗壮耸立的肉棒。
　　美和先走进公寓，在唐泽的房门轻敲。
　　从里面传来唐泽的声音：“门没有锁。”
　　只是听到那低沉的声音，美和的心就开始搔痒。
　　打开房门时，立刻感受到一股热气。点燃火炉，唐泽已经全身赤裸，肉棒如示威般耸立。
　　唐泽一手搓糅肉棒，站起来走向穿大衣的美和，伸手抓住下巴就吻。
　　还来不及逃避，舌头就被吸过去，热吻使美和的决心动摇。
　　唐泽一面吸吮美和的舌头，一面脱她的大衣。美和的身上是黑色的洋装。
　　唐泽在丰满的屁股上抚摸后，解开美和腰上的皮带，抓住美和的双手，想用皮带捆绑。
　　“不要啦……今天不行的。”美和知道一旦被捆绑就完了，甩开唐泽的手，逃到房角。
　　“美和，你怎么了？”唐滭摇动着巨棒追问美和。
　　“请……穿上衣服……有话和你说……”
　　美和很想把视线移开唐泽的身体，但眼睛像被吸住般不能转动。
　　“有什么事情？是不是想跨绳了呢？”唐泽摇动着皮带，用充满情欲的眼光看美和的身体。
　　“请答应……到今天为止吧。”美和的眼睛仍旧看着肉棒，以很小的声音说道。
　　“原来是这种事啊。”唐泽哈哈一笑，把美和的话当耳边风。
　　“请……不要再折磨我了……我的婚姻是很幸福的……”
　　“不要再找我了……”
　　“你能忘记我的肉棒吗？你每次来这里，不是想我的肉棒才来的吗？”赤裸的唐泽把美和逼到墙边。
　　“我只爱丈夫一个人……求求你，和我分手吧。”
　　唐泽开始拉下洋装的拉炼。洋装前面的拉炼被拉开，露出米黄色乳罩包围的丰乳。
　　“美和，你这种表情显得特别迷人。”唐泽抓住美和环抱胸前的手，用暴力将它扭转到背后。
　　“痛啊……放开我吧……”
　　“你已经一辈子离不开我的肉棒了。”
　　把洋装拉下到腰上，用皮带捆绑双手。
　　“啊……不要……”
　　想到义子正在隔壁房间偷看，美和慌了。必须想办法，不然就变成唐泽的玩物。
　　“露出乳房给我看吧。”唐泽伸手拉半碗形的乳罩。
　　“不要……”美和猛烈扭动身体，挣脱唐泽的手，逃到房间的另一边。
　　“怎么回事？美和。今天很奇怪。”
　　“我是来和你分手的。”美和想挣脱皮带，拼命的活动双手。
　　唐泽摇动肉棒，再度逼向美和。
　　“不要过来……不要过来……”美和在双手被捆绑之下退到门边。
　　“你想这样到外面去吗？”唐泽像在欣赏美和抗拒的模样。
　　“请你答应和我分手吧。”
　　“我答应的话，你肯表演很久没有做过的跨绳给我看吗？”
　　“真的答应分手了吗？”
　　唐泽嘿嘿的笑着，从壁橱拿来一捆绳子，把黑绳拉在房间的对角线上，高度正好是美和的胯下。
　　“过来，跨上去吧。”
　　跨绳……还是大学时代，唐泽的情绪不好时就得表演给他看。跨在绳子上来回走，一直摩擦花蕊到泄出来为止。
　　“真的这样就放过我了吗？”
　　唐泽没有回答，走到美和的身边，把洋装拉到脚下，再把裤袜和三角裤一并脱下。
　　“啊……羞死了……”
　　在唐泽面前不管暴露出多少次下体，也无法习惯，而且想到今天有晃一在隔壁的房间偷看，美和就感到身体开始火热。
　　美和被推到两条绳子打结的跨绳前。
　　“跨上去。”唐泽拍打丰满的屁股。
　　“这样就是最后一次了吗？”美和露出哀求的眼神看虐待狂的男人。
　　“你能认真的弄到泄出来，就可以和你分手。”唐泽用充满欲火的眼光看身上只剩一件乳罩的美和。
　　“好吧……你就尽量的看我的羞耻模样吧。”美和向右边的墙壁瞄一眼，那里有小洞。
　　啊……晃一是从那里看的……
　　发誓不再听从唐泽的要求，现在又赤裸的做这种事，不知晃一会怎么想？
　　晃一……你要明白……这是为了分手才做的……
　　美和在双手被绑于背后的不安定情形下，抬起右脚，从黑毛的下端露出粉红色的肉缝。美和感受到唐泽和晃一的视线都集中在那里。
　　“啊……”支撑身体的脚摇摆，几乎要倒下。
　　“美和，还不快一点跨上去！”
　　“因为……双手被绑了……”美和露出怨尤的表情。
　　美和再度抬起右脚，跨到绳子上。
　　“噢……唔……”绳子陷入肉缝，让美和发出淫糜的哼声。
　　“还要陷进去。”唐泽抓住绳端，用力抬起。
　　“噢……”敏感的菊花蕊也受到绳子的摩擦，强烈的刺激不由得使美和扭动下体。
　　这时候对绳子的厌恶感已经消失，美和的体内充满着被虐待的快感。
　　“你在干什么？还不开始走。”唐泽过来拍打丰满的屁股催促。
　　“啊……今天这样……啊……是最后一次……”美和开始慢慢前进。
　　“啊……”用修长的双腿夹直住绳子，慢慢向前移动。
　　啊……晃一……原谅我吧……这都是为了和这个男人分手的……
　　美和一直想到墙上的小洞。受到绳子摩擦的花瓣，已轻为被虐待的快感溢出蜜汁。
　　“美和，还要扭动屁股。”唐泽拿起啤酒瓶，直接咕噜咕噜的喝。肉棒仍旧勃起。
　　“啊……是这样吗……”
　　美和摇动披散在后背的长发，跨在绳子上扭动屁股。如此一来，花蕊和肛门同时受到刺激，强烈的快感传遍全身。
　　“啊……啊……”勃起的乳头和乳罩产生摩擦。
　　“啊……取下我的乳罩吧……紧得好难过……”
　　美和扭动火热的下体，回头用湿润的眼光看唐泽。那是能使男人的胯下物麻痹的眼光，是蛊惑的眼神。
　　美和的视线盯在唐泽渤起的肉棒上：“请……取下我的乳罩吧。”
　　唐泽从背后伸手到前面，解开乳罩的挂钩。
　　“啊……”丰满的乳房立刻一跃而出，粉红色乳头向上翘起。
　　唐泽捏住乳头拉。
　　“啊啊……”将双手绑在背后的裸体仰起，美和发出沙哑的声音。
　　成熟的肉体冒出些许汗水，散发出比任何昂贵香水还能使男性失去理性的芳香。
　　“很久没有这样跨绳，滋味如何？”唐泽一面捏弄乳头，一面问。
　　“啊……很……舒服……”闭上长睫毛的眼睛，露出陶醉的表情。
　　在那样粗糙的绳子上摩擦，美和阿姨会舒服吗……？
　　从进入房间里就一直偷看的晃一，对继母超乎想像的被虐待狂感到惊讶。
　　“啊……好痒……阴户……越来越痒了”
　　“啊……啊啊……”全身赤裸的美和来到房间中央停止，将湿淋淋的阴户在绳子上来回摩擦。
　　“好啊……阴户好舒服……”
　　摇动长发，扭动屁股，美和继续把官能的泉源在绳子上摩擦，仰起下巴，从半启的嘴发出性感的欢喜声。脸兴奋的染成粉红色，露出陶醉的模样。
　　美和阿姨……跨绳有那么好吗……？
　　晃一从小洞凝视，不只是受到捆绑即有性感，阴户在绳子上摩擦也能得到被虐待感欢喜的继母。
　　“啊……啊啊……”美和继续扭动裸体，跨在绳子上向前走。在她走过后的绳子，沾上湿湿黏黏的蜜汁。
　　“你这淫乱的女人！”唐泽拿起绳端，从前面向上拉。
　　“噢……好……”美和将冒汗的裸体挺直，拼命的咬紧牙齿。
　　强力的电流从身体掠过，全身都感到麻痹。能治愈搔痒的快感和晃一的火热视线，几乎把美和的身体烧焦。
　　到墙角后，为改变方向，阴唇离开绳子。
　　“唔……”陷入阴唇的绳子露出来。
　　啊……美和阿姨……不是湿淋淋的吗？……
　　晃一冒出血丝的眼睛盯在湿淋淋的阴唇上，牛仔裤前高高隆起，产生马上就想用力揉搓的欲望。
　　美和大胆的抬起右腿，露出湿淋淋的阴户跨过绳子。改变身体方向后，又抬腿跨上绳子。
　　“噢……唔……”摇动披在脸上的长发，强烈的快感，使美和发出淫浪的哼声。
　　以绳子为支点，左右扭动屁股，成熟的丰乳随之摇曳。
　　“美和，到这边来。”露出勃起肉棒的唐泽，站在房中央向美和招手。
　　“啊……我想要大鸡鸡……啊啊……”
　　八年以来的跨绳使人脑都麻痹的美和，忘记晃一在隔壁偷看，发出性感的声音。
　　“啊……唔……”美和的身体仿佛受到肉棒的吸引，摇摇摆摆的走过去。
　　“啊……不行了……我快受不了了……”美和露出火热的眼神向男人诉说。
　　“美和，还要用力摩擦阴唇。”
　　“啊……要泄了……我要泄了……”
　　美和将花蕊用力在绳子上摩擦，同时扭动冒汗的裸体。走到唐泽面前，美和的雪白裸体向后仰。
　　“泄了……啊……”发出断气般的声音，使赤裸的身体猛烈颤抖。
　　晃一极力忍耐几乎要爆炸的欲望。
　　唐泽抬起下巴接吻。
　　“唔……唔……”美和露出艳丽之色，将自己的舌头缠绕在唐泽的舌头上，黏黏的唾液进入嘴里，发出咕噜咕噜的声音吞下去。
　　“你是我的女人，知道吗？”
　　“是……我是你的女人……任由你弄吧……”
　　唐泽的手指陷入丰满的乳房，美和仰起雪白的喉头，发出哼声。




　　第三章　在绳子的捆绑中展现美丽的二十九岁继母

　　走出公寓，来到转角处，看见义子晃一站在那里。
　　“美和阿姨，你的表情在说泄了好几次。”把双手差在夹克口袋里的晃一，露出火热的眼中凝视年龄只相差八岁的继母。
　　“不要……不要说了……”美和用细白的手指拢起披散在脸上的秀发。
　　美和的眼睛依旧湿润到现在，眼神还是恍惚的，似乎在半空中徘徊。
　　经跨绳泄了之后，美和立刻被推倒在沙发上，受到唐泽钢铁般肉棒插入。在正常姿势泄了之后，又从背后插入。
　　“啊……我是你的女人……啊……太好了……不是你的肉棒就不行了……”
　　继母的浪叫声仍旧留在晃一的脑海里。
　　“美和阿姨想和我老爸分手了吗？”
　　“啊……原谅我这个淫荡的继母吧……”美和向晃一鞠躬。
　　“那么，和刚才那个男人要分手的事怎么样了呢？”
　　“对不起……”
　　晃一转身向前走，拦下计程车，自己先上车后，向继母招手。
　　美和在旁边坐下后，晃一问司机：“在这附近有旅馆吗？”
　　“要到巿中心才有。”
　　“是为玩乐的旅馆。”
　　“那种地方车程十分钟左右就有。”司机还特意回头看美和。
　　“这个女人是我的继母。”晃一撩起美和的长发，让司机看清楚。
　　“不要。”美和猛烈摇头，想把自己的美貌隐藏起来。
　　“真是美丽的继母，真令人羡慕。”司机说完后立刻开车。
　　晃一拉开牛仔裤的拉链，受到压抑的肉棒猛然跳出来。
　　“美和阿姨，请吸吮吧。”晃一用司机也能听到的声音说。口吻虽然轻柔，但有不容反抗的意味。
　　“这……这个……”美和露出求饶的眼神。
　　“这样口交，是向我老爸赎罪的。”
　　“啊……把这个收起来吧……”
　　美和的右手被晃一抓住，强迫握住勃起的肉棒。
　　“好硬……啊……”坚硬的触感使美和的身体搔痒，刚才泄过三次的余韵仍在肉体深处蠕动。
　　“美和阿姨！吸吮吧。”
　　“啊……在这种地方……”苍白的脸上稍恢复红润，从领口散发出甜美的汗味。
　　美和露出怨尤的眼神看晃一后，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。司机不停的看后视镜。
　　“啊……原谅我吧……”美和向晃一的父亲道歉后，嘴靠近龟头。
　　“唔……”
　　用嘴唇包夹龟头，耸立的肉棒颤抖，美和伸出舌尖，轻舔马口。
　　“美和阿姨。”晃一把手指插入继母的头发里抓紧。
　　看到继母的跨绳以及和唐泽的性交，晃一的阴茎已经非常敏感，所以稍许刺激，就使坚硬的肉棒从根部开始溶化。
　　“唔……唔……”美和紧缩脸颊，用力吸吮肉棒。
　　“啊……我的肉棒快被吸走了。”
　　晃一感到快要射精，急忙从继母的嘴里退出。
　　“啊……啊……”肉棒“噗吱”一声离开嘴唇，美和发出惋惜的哼声，用湿润的眼神问为什么。
　　在计程车上的口交使美和感到无比的兴奋。
　　感到有视线而向前看时，在后视镜里和司机的眼光相遇。火热的花蕊突然紧缩，美和立刻移开视线，但司机的火热眼神仍旧留在美和的脑海里。
　　美和再度把晃一的肉棒吞入嘴里。
　　“啊……唔……”
　　美和吐出恼人的肉棒，肉棒脉动，这种反应也刺激美和的性感。
　　“啊……晃一……快要射了吗？”美和看着粗大的龟头。
　　“啊……那太好了……给我吧……”知道司机会听到，这样使美和更失去理性。
　　美和张开嘴，把勃起到极限的肉棒吞入嘴里。
　　“唔……噢……”肉棒吞入到根部，阴毛刺激脸颊和鼻尖。
　　“唔……快要射了……”晃一的阴茎在美和的嘴里更膨胀。
　　美和感受到这种射精的反应，身体更加火热搔痒。
　　“喔……美和！”晃一大吼一声，射出精液。
　　“唔……”美和皱起眉头，咕噜咕噜的把精液完全吞下去。
　　“客人，旅馆到了。”
　　听到司机的声音，美和这才抬起头。
　　司机似乎痴呆的看着嘴边沾满精液的美女妖艳表情。
　　“啊……太好吃了……”美和闭上眼睛，用舌尖舔嘴唇。
　　走下计程车，寒冷的北风掠过火热的脸颊。
　　晃一先进旅馆，站在有房间照片的显示板前。美和稍犹豫，但先知道无法逃避，只得跟在义子的身后。
　　“这个房间好不好？有很多镜子。美和阿姨觉得如何？”
　　“随便你选吧。”美和低下头，小声回答。
　　脸上露出紧张和羞耻的表情，和先前在计程车上如妓女般口交的表情截然不同。晃一觉得看到继母的两个不同人格。
　　走出电梯，进入红灯闪烁的房间。晃一立刻抱紧美和，想接吻。
　　“不……不能接吻。”美和转开脸，逃避义子的吻。
　　“肯和唐泽接吻，我就不行吗？”
　　“因为……我和你是母子……不能接吻的……”
　　美和哀求的眼神，使晃一的胯下物一阵搔痒。
　　“那么口交就可以吗？”晃一抓住美和的头发，看他的眼睛。
　　看到美和带忧愁的眼光，晃一的欲望无法克制，几乎要爆炸。
　　突然把美和推倒在床上，身体压上去，强吻。
　　“唔……唔……”红唇受到吸吮，美和觉得身体失去力量。
　　已经吸吮过多少次阴茎，也喝下精液，如今拒绝接吻又有何意义，于是放弃抗议。如此一来，和丈夫的儿子的吻，在她的身体里引起被虐待的快感。
　　“啊……唔……”
　　晃一的舌尖进入嘴里时，美和没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音。
　　美和的脸通红。
　　晃一站起来，脱下夹克，坐在床边：“美和阿姨，脱光衣服吧。”
　　美和脱下大衣，身上剩下黑色洋装。虽不是紧身的洋装，但能清楚的看到丰乳和屁股。衣服朴素，但仍能散发出诱人的芳香。
　　“快脱！”
　　“就这样饶了我吧。”
　　晃一的火热视线，早已使美和的身体燃烧。勃起的乳头和乳罩摩擦，产生很大刺激。
　　“在和唐泽完全分手前，美和阿姨是我的玩具。”
　　“不错，美丽又高雅，但又非常好色，而且是被虐待狂的玩具。”
　　晃一来到美和的身边，取下洋装的腰带：“你不脱，我给你脱吧。”晃一伸手要拉洋装的拉炼。
　　“我自己脱……你坐在那里吧……”美和脱去洋装，露出裤袜和三角裤。
　　“美和阿姨的屁股真美。”
　　“不要……”美和扭动性感的身体，解开乳罩的挂钩。
　　做跨绳时，淫荡的模样虽然被看到，但这样把乳房露在晃一的面前还是感到难为情。
　　“要全部光。”
　　“嗯……”美和右臂压在乳房，左手脱裤袜。
　　“还剩下一件。”
　　“啊……这样就饶了我吧……”
　　性感的肉体照映在三面墙的镜子上。
　　“你肯给唐泽看裸体，就不肯给我看吗？”
　　“不是的……不要折磨我……我会难为情……”
　　美和觉得让晃一动手剥光衣服还好一些，这样一件一件的脱，羞耻感像火一样包围全身。
　　“美和阿姨，你是喜欢让男人看到裸体吧？”
　　“不……我不是那种女人……”
　　美和说着，看晃一胯下的肉棒。前不久才射精，此刻牛仔裤前又高高隆起。
　　“我脱……请看……我的裸体吧……”
　　美和觉得这样下去，还不如完全脱光更能获得解脱，于是把三角裤拉下去，受到压迫的阴毛立刻暴露出来。
　　“啊……”美和的脸泛红。
　　“美和阿姨，你的身体真性感，但似乎还缺少一点什么。”晃一的眼光停留在美和的胴体。
　　“唔……是想捆绑我吗？”为羞涩扭动腰到屁股的性感曲线，有说不出的美艳。
　　“可是没有绳子啊。”晃一如果用腰带取代绳子的话，丰满的乳房是绑不到的。
　　“晃一……还是洗澡吧……”美和说，她想把义子的兴趣转移，不要执着捆绑。
　　“晃一，让我给你洗后背吧。”
　　“美和阿姨，要先捆绑。”晃一走到美和的身边，搂住细腰。
　　“去柜台看一看，也许会有绳子吧。”晃一说完，只想和赤裸的义母走出房间。
　　“我在这里等。”美和扭动赤裸的身体不肯走。
　　“美和阿姨要亲自拜托柜台的人。臭小子去拜托，不如像美和阿姨这样赤裸身子去拜托，对方会更高兴。”
　　“不……不能赤裸的去柜台……”美和露出恐惧的表情摇头。
　　“要反抗我的意思吗？”晃一的声音使美和感到害怕。
　　“对不起……我去柜台。”美和小声说。
　　晃一推开门，走到走廊，然后向双手掩饰乳房或下腹部的继母招手。
　　“至少……让我穿上内衣吧！”
　　“美和阿姨，你不是赤裸的样子被看到会更加的性感吗？还是让柜台的男人看到你美丽的裸体吧。”
　　身穿上衣和牛仔裤的晃一走到电梯前等候美和。
　　十秒……二十秒……三十秒……
　　“啊……我怕……”穿黑色高跟鞋的美和低着头从房间走出来。
　　“啊……有人看到怎么办……”美和露出紧张的表情，用掩饰乳房的手抓晃一的上衣。
　　对现在的美和而言，已经没有选择的余地。晃一命令她赤裸身体到外面去，她只有服从。如果不想和丈夫分离，只有成为儿子的奴隶。
　　走进电梯，晃一伸手爱抚丰满的屁股。
　　“啊……不……”美和只能这样小声说，无法抗拒。
　　到达一楼，晃一在屁股上拍一掌，命令她去柜台。
　　“啊……”美和摇摇摆摆的向柜台走去。真不敢相信连三角裤也没有穿就离开房间，心脏怦怦跳，身体火热。
　　“对……对不起……”美和的声音颤抖。
　　在柜台低头办事的人抬起头，看到双手抱在胸前的裸体女人，眼睛不由得瞪大。
　　“请问……”
　　“什么事？”男人好像连眨眼都舍不得似的，从里面走出来：“发生什么状况了吗？”
　　“……请问……有绳子吗……”
　　“什么？绳子……”男人从柜台探出身体，看女人的下半身。
　　看到左手掩饰的下腹部，男人吞下口水。多么性感的肉体，而且散发出令人难以消受的芳香。男人似乎陶醉的欣赏雪白成熟的肉体。
　　“对不起……我这种样子……”
　　遇到男人的火热视线，美和的身体灼热，完全忘了没穿衣服的寒冷。
　　“哪里……哪里……真是漂亮的身体。”
　　“谢谢……谢谢。”
　　“你是说要绳子吗？”
　　“是……”强烈的羞耻感使美和的裸体颤抖。
　　“做什么用呢？如果做勒脖子等可怕的事情就不好了。”
　　“我……没有绳子……没有绑……就不会湿润……所以要绳子……啊……”
　　美和向站在身后的晃一瞄一眼，用很小的声音表示自己是被虐待狂的女人。
　　“是要用绳子……绑你的身体吗？”男人的眼睛始终不离开美和的身体。
　　“是……所以……有什么绑的东西……”
　　乳头勃起，碰到手臂，下腹部深处也因暴露的刺激产生麻痹感。
　　“请等一下。”
　　柜台的男人进入里面的房间时，有学生模样的一对情侣走进来。
　　“啊……”一对情侣和美和同时发出叫声。
　　美和想蹲下去，晃一却从背后抓住她的手臂，不许她蹲下去。
　　“不要……不要这样……”
　　双臂被抓住，美和勃起的乳头和一片阴毛都暴露在陌生男女的面前。
　　穿夹克的青年露出好色的眼光，一起来的留马尾的女子双手掩脸。
　　晃一抱紧扭动身体的继母，用力揉搓乳房。
　　“啊……不要……饶了我吧……晃一。”过分强烈的羞耻感，使美和头昏目眩。
　　“你应该说请多看一看吧！”晃一把手伸向美和的下腹，摸一下阴毛后，把下面的肉缝左右分开。
　　“不要！”美和发出尖叫声，拼命扭动丰满屁股。
　　她是想挣脱晃一的双手，但在前面的学生看来，好像是在诱惑他们。
　　“你向那个男人说……看我的阴户吧……”
　　“不要……饶了我吧！”在裂开的花蕊，敏感的感受到冷空气，这样的刺激使里面的肉开始蠕动。
　　“找到绳子了。”柜台男人回来。
　　晃一离开美和的身体，美和站不稳似的跪下一腿，弯下上半身。
　　“你怎么了？”男人拿着绳子走出柜台。
　　“不……没什么……”美和从披散在眼前的头发缝隙看到绳子，花蕊里立刻产生搔痒感。
　　“请用这个绳子吧，小姐。”柜台的男人想把绳子交给身上散发出强烈女人味的美和。
　　“请绑我……”美和弯下身体，以细小的声音说。
　　“绑？……”柜台的男人看美和，又看晃一。
　　“请绑我吧……”美和站起来，把抱在胸前的双手移至背后。
　　看到完全暴露的肉体，男人的嘴合不拢了。雪白的全身，下腹部微有的黑色好像在引诱他。
　　“可……可以吗……”
　　“啊……快一点绑我吧……”美和看男人的眼睛露出妖艳的光泽。
　　男人把美和放在背后的双手，用粗糙的绳子捆绑。
　　“啊……要紧一点……”从微张的嘴发出性感的声音。
　　“是这样吗？小姐。”男人用力拉结扣。
　　“啊……还要绑乳房……啊……要紧一点……”双手绑在背后的裸体好像忍不住似的扭动。
　　“快一点走吧！”马尾的女人用力拉瞪大眼睛看美和的青年。
　　绳子绕过丰乳。
　　学生用力甩开女人的手，仍旧张大眼睛看乳房被捆绑的模样。
　　“啊……谢谢……谢谢……”乳房上下都有绳子捆绑时，美和的呼吸变得急促，丰乳也随之上下起伏，失去自由的感觉引起体内强烈的被虐待快感。
　　美和在男人们的观望下，向晃一的方向走去。
　　“晃一……这样满意了吗？”乳头如处女般突出。
　　晃一点点头，用手指在继母的乳头上弹一下。
　　“啊……”美和的赤裸上身向后仰，发出火热的叹息声。
　　“美和阿姨，这样捆绑就舒服吗？”
　　“嗯……好……身体里好热……”美和陶醉的看着晃一。
　　身体受到捆绑，淫荡的血液开始骚动。
　　回到房间时，晃一脱下身上的衣物，肉棒在年龄相差八岁的义母面前勃起。
　　“啊……”站在房中央的美和露出火热的视线凝视耸立的肉棒。
　　“美和阿姨，想要吗？”
　　“不……不要……啊……现在要对我怎么样呢……”
　　美和夹紧大腿扭动摩擦，想这样减少下腹部的搔痒感。花蕊迫不及待的想要粗大的肉棒，可是眼前的肉棒又不能解决被虐待的欲望。想到不可能时，越觉得晃一的肉棒非常可爱，美和感到难以忍耐了。
　　“啊……我只能看……”
　　“美和阿姨，这里不是已经被那个男人用过了吗？”
　　“不行……屁股……不要……”
　　晃一的手向美和的屁股伸过去时，美和扭动屁股逃避。
　　“美和阿姨，受到唐泽的玩弄时，你不是好高兴的扭动屁股吗？”晃一抱紧美和的细腰，食指滑入屁股沟。
　　“啊……不要……”手指摸到菊花蕾。
　　“唔……”只是如此，美和的身体就如触电般颤抖。
　　“看吧……屁股的洞是这么的喜欢我摸。”晃一说话时，呼吸喷在耳孔。食指滑入肛门内。
　　“啊……不要……”被义子玩弄肛门的羞耻感，使美和的身体如火一般地燃烧。
　　“原来美和阿姨的屁股是这么柔软的。”
　　肛门很紧，但还是能接受晃一的手指，使其进入。
　　“啊……不要……放了我的屁股吧……”美和扭动裸体，请求晃一饶恕。
　　有手指插入的屁股扭动和甜美的哼声，让听到的人觉得好像还要用力玩弄。
　　晃一的手指进入第二关节，另一手找到阴核捏弄。
　　“啊……晃一……啊……”美和仰起头，露出雪白的脖子，从红唇发出性感的哼声。
　　“啊……不行了……我不能站了……”
　　充血的阴核和肛门同时受到玩弄，美和的身体开始溶化，双脚无力，只好把丰满的肉体依靠在晃一的身上。
　　晃一把继母的裸体推倒在床上俯卧：“美和阿姨，把屁股抬高吧。”
　　“啊……不要弄屁股了……我会疯的……”屁股的肉紧缩，露出性感的窝。
　　“屁股洞里的快感那么好吗？”
　　晃一到现在还不相信有高雅气质的继母，肛门受到玩弄就高兴的扭动。
　　“啊……对不起……轻视我吧……这是……被唐泽调教的……啊……快要羞死了……”
　　美和把脸贴在床上，屁股高高抬起。有如外国女人般的倒鸡心型的屁股，让晃一看得陶醉，胯下的肉棒凶猛的指向天花板。
　　“啊……不要只是这样看……啊……弄吧……”美和想发出甜美的哼声。
　　这样什么也不动的只是看，反而让她难过。
　　“美和阿姨，你要我弄什么呢？”晃一用手指抚摸肉繨，故意使美和急燥使美和急躁。
　　因为在计程车上已射出一次，所以晃一并不是很急迫，这样的态度更加深美和的被虐待感。
　　“美和阿姨，你就说‘玩弄我的屁股’吧。”
　　晃一把两个肉丘左右分闲，在露出来的菊花蕾四周用指甲搔痒。
　　“啊……不……这样会使我难过死的……啊……”
　　美和的大腿伸直，把屁股挺向义子。晃一露出得意的笑容，继续在不断收缩的肛门四周抚摸。
　　“啊……玩弄我的……屁股洞吧……”强烈的搔痒感使美和不得不叫出来。
　　晃一的手指进入缩紧的洞里。
　　“好……好……”俯卧的上身向上翘，乳头膨胀，好像碰一下就会喷出鲜血一样。
　　晃一一面玩弄继母的肛门，一面把龟头对正下面的花蕊，准备插下去。
　　“不能……不能那样……”在肉缝感受到义子的龟头时，美和尖叫一声，放下高高抬起的屁股。
　　“其它的事……要我做什么都可以……但千万不可发生男女关系……”甩动长发，美和露出哀求的眼神看晃一。
　　“美和阿姨，我们虽说是母子，但并没有血统关系。”
　　肉棒在追求肉洞，不停的脉动。
　　“不能那样……唯有这个是不行的。”
　　美和觉得有危险，爬起躲到房角。
　　“美和阿姨，我明白了。”
　　晃一摇动巨棒，走到冰箱旁的架子上，拿来拍立得照相机，一面揉搓自己的肉棒，一面走向美和。
　　“我用……嘴给你弄吧。”
　　“不用了，美和阿姨，躺在床上，我会给你浇很多精液。”
　　晃一看着成熟女人的裸体开始手淫。
　　“浇……是要……”
　　“我要你那美丽的脸上沾满精液。”
　　“是要……拍照吗……”
　　美和摇头，但仍服从晃一命令，躺在床上，等着晃一。
　　闭上眼睛，晃一揉搓肉棒的动静直接传入花蕊。
　　啊……晃一是……看着我的身体在手淫……
　　“美和阿姨！我要射了！快张开眼睛！”
　　急促的声音使美和反射性的张开眼睛。龟头就近在眼前，从马口突然射出精液。
　　“啊……”闭上眼睛的刹那，精液喷在眼皮，然后如雨点般落在美和脸上，挺直的鼻子及始终没闭上的红唇，都被喷上白浊的粘液。
　　“啊……”虽然闭上眼睛，还是感觉得出镁光灯的闪光。
　　“张开眼睛，张开眼睛向这边看！”
　　听到义子的声音，美和张开眼，视界仿佛有层雾，强烈的男人味道使美和头昏目眩。
　　“美和阿姨……你好美……好美……”
　　“啊……晃一……”美和抬起上半身，把仍勃起的肉棒吞入嘴里。
　　“唔……唔……”把肉棒吞入到根部，缩紧嘴巴，吸吮精液。




　　第四章　受折磨的可怜继母

　　第二天傍晚，晃一从学校回来，把二十九岁的继母叫到客厅，命令她脱光衣服。
　　“我买了性感内衣。”晃一从纸袋里拿出紫色胸罩及吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄布料作成，性感而又富有格调。
　　“很适合美和阿姨的身体。”
　　“要……现在就穿吗？”
　　“对，今天晚上就穿紫色内衣吧！”晃一口吻异常兴奋。
　　“可是……没有三角裤……”
　　“不要穿那种东西……美和阿姨的毛整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。”
　　晃一的视线落在迷你裙上：“美和阿姨，快点脱吧！”
　　“等到晚上……洗澡以后……”
　　“不……你不脱，我来帮你脱吧。”晃一立刻拉开迷你裙拉炼，裙子落到大腿上。
　　“啊……不要脱……”
　　美和急忙用手抓迷你裙时，晃一向上拉毛衣。
　　“啊……不……”
　　露出乳罩，出现丰盈的乳房，这是无论看过多少次，胯下物依然会搔痒的景色。
　　毛衣和乳罩都被脱去，身上只剩裤袜和三角裤。
　　“我……我自己脱。”见裤袜快要被撕破，美和急忙将三角裤和裤袜一起脱下。
　　“美和阿姨的裸体，每一次看到我都会兴奋得不得了。”
　　美和拿着紫色内衣装饰的性感裸体转向晃一。
　　“美和阿姨，把手交叉在脑后吧！”
　　“不……我还没有穿三角裤。”美和露出哀怨的表情看晃一。
　　“你不要，我就把你绑起来。”
　　“不……不要绑！”
　　美和知道，自己被绑起来后就会变成好色的女人，担心那样就无法控制自己了。
　　美和把放在耻丘上的双手慢慢举起，紧闭双眼，双手交叉脑后，乳房上翘，露出苍白的腋窝和毛茸茸的黑色三角地带。晃一露出好色的表情欣赏着。
　　“啊……这样已经够了吧。”美和觉得义子的火热视线几乎要把身体烧焦，不由得请求饶恕。
　　“美和阿姨，今天晚上就一直要这样子。”
　　“啊……就这样露出毛和屁股准备晚饭……”美和不知不觉的陶醉在暴露的刺激里。
　　在义子的视监中，美和身穿性感的内衣，开始准备晚餐。乳头勃起，花蕊湿润，房间里的暖气使半裸的美和也没有感到冷。
　　吃完饭，坐到客厅沙发时，晃一拿出照片给美和看。
　　“不要……”美和看一眼就立刻把视线从照片上移开。
　　“美和阿姨，照的非常性感。”晃一把继母的脸扳过来，强迫她看照片。
　　满脸都是精液的表情，好像变成义子的性奴隶感到陶醉。
　　“啊……真淫荡……”美和看到花蕊一阵搔痒。
　　“我借来很好看的录影带。”
　　晃一让只穿内衣的继母陪在身旁看录影带，萤光幕上呈现大字形被捆绑的女人。
　　“啊……不要……”看到被绑的女人，美和觉得身体如触电般，就是想闭上眼睛也做不到。
　　雪白的乳房上突然滴答滴答的掉下深红色的腊油。
　　“唔唔……”电视里的女人和美和同时发出尖叫声。
　　热腊不停的像雨点般落在丰满的乳房上。
　　美和像蜡油滴在自己身上，露出痛苦的表情，双手交叉在胸前。
　　“美和阿姨，唐泽没和你玩过腊油游戏吗？”晃一的左手伸入继母夹紧的双腿间，享受光滑又有吸力的触感。
　　“没有……腊烛太可怕了……晃一。”
　　成熟的肉体为腊烛发烫，可是美和湿润的眼光钉在画面上的女人身上，没有离开视线。
　　晃一的手指拨开嫩草，进入肉缝深处。
　　“啊……不行呀……”
　　“美和阿姨，不是已经湿淋淋了吗？不是羡慕那个女人吧。”
　　继母的阴户已经沸腾，似乎要把手烫伤。嫩肉缠绕在晃一的手指上蠕动，好像要吸到里面去。
　　“不要……我不要腊烛……”美和的眼睛始终没有离开沾满红色腊烛的女人乳房。
　　晃一露出肉棒，把美和的手拉到勃起耸立的肉棒。
　　“啊……”美和把粗大勃起的肉棒用力抓在手上。
　　“美和阿姨，好像对腊烛感到很满意了。”晃一一面在湿淋淋的肉动里用手指挖弄，一面说。
　　“啊……不要……”美和说出拒绝的话，但眼睛离不开埋在热腊里的乳头。
　　晃一用力把美和的头压下丢，表示要她吸吮肉棒。
　　“啊……”美和把美丽的脸贴在晃一的胯下，好像把肉棒掏出来就立刻口交已成为习惯。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期三，到了应该去唐泽公寓的时间，美和仍然留在家里，已经答应晃一不再和唐泽见面。
　　三点钟刚过，门铃响了，距离晃一回来还有一段时间。
　　美和在紫色的内衣上穿毛衣和迷你裙来到玄关：“请问，是哪一位？”
　　“是我。”
　　打开门时，看到唐泽。
　　两个人的视线相遇时，唐泽露出淫笑。
　　“请走吧，这里不是你来的地方。”
　　“因为你没有来，我只好亲自来找你。美和，你怎么可以说这种话。”唐泽的眼光盯在美和身上，好像视线看到裸体。
　　唐泽解开腰带，靠近美和。
　　“不要、不要过来，求求你出去吧。”
　　美和的话一点也发生不了作用。
　　“脱光吧，然后向我道歉。”唐泽把美和逼到墙边，用手扳起下巴。
　　“啊……求求你……我们之间已经结束了。”
　　“什么结束了呢？美和，还不快脱光衣服。”唐泽把美和的毛衣拉起，看到腰上有紫色的吊袜带。
　　“哦，原来在家里也穿这么性感的衣服。这是你老公的嗜好吗？”
　　美和想推开唐泽，但唐泽反而脱下美和的毛衣，露出丝质的乳罩。
　　“你的乳罩真性感，是在等我来干吗？”唐泽笑嘻嘻的看着透过乳罩浮现的乳头。
　　“不要看……啊……不要看！”美和双手挡在胸前，弯下上半身。
　　可是双手立刻被扭转到背后，感到有粗糙的绳子就紧张起来。
　　“啊……不要绑我。”
　　还来不及抗拒，双手已经被捆绑，紧接着乳房上下也被捆绑。
　　“啊……唔……”
　　乳罩被唐泽拉下去，乌黑的绳子陷入雪白的身体里，埋没在乳晕里的乳头开始搔痒。
　　“美和，你的乳头硬起来了。”唐泽嘲笑的说。
　　“啊……不要绑，千万不要绑了”美和的声音已经沙哑。
　　绑好后，唐泽把美和的迷你裙脱下去。
　　“哟！没有穿三角裤啊。”
　　网状丝袜只达及大腿根，看到一片黑色的阴毛。
　　“原来你在家里不穿三角裤啊？”
　　“这是，……晃一要的……”美和的声音细如蚊叫。
　　“晃一是你的义子吧？”
　　“晃一……已经知道你的事，所以……”
　　“原来如此。你已经做义子的女人了？”
　　“不……还没有男女关系……”
　　“这是说，还把阴户保住了。”
　　唐泽抚摸阴毛，抓住乳房。
　　“啊……唔……”甜美的刺激感从乳房扩散到全身。
　　唐泽一面抚摸乳房，一面把手指插入花蕊里，美和的花蕊比想像的更湿润，像在欢迎唐泽的手指。
　　“啊……啊……就这样……以后不要了……别再来了……”美和扭动着下半身，呼吸变急促。
　　由于乳房膨胀，感到捆绑的绳子更紧了。
　　“肉洞这样湿淋淋的，还说是最后吗？”唐泽又增加一根手指，两根手指在美和的阴户里搅动。
　　“啊……不要……不能在那里……”美和大胆的扭动着屁股，发出性感的声音。
　　下半身失去力量，一条腿跪在地上。
　　“美和，现在要为你没来我的公寓，向我道歉。”唐泽用肉棒在美和的脸上摩擦。
　　“啊……这一次……请原谅……美和是你的性奴隶……请尽情的玩弄我的身体吧。”
　　面对唐泽，美和就失去反抗的力量。而且被捆绑的身体产生被虐的快感，如火燃烧般灼热。
　　“好吧，我会随便玩弄的。”原来唐泽另外准备一条绳子，抓住美和的头发向后拉。
　　“啊……”不安定的身体向后倒去，唐泽抱住美和的双腿，用蛮力捆绑成盘坐的形状。
　　“不要……不要这样……”
　　右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分开，在阴毛下还露出肉缝。
　　“啊……羞死了……我不要这种样子……”美和的胯下完全暴露出来。
　　双手和双腿都被捆绑的美和更不能动。
　　“美和，这个样子真漂亮。屁股的洞还在蠕动，是在引诱吗？”唐泽说完，在美和的肛门上用手指弹一下。
　　“啊……”强烈的刺激，使美和倒在地上的身体颤抖，从绽放的花蕊流出蜜汁。
　　“啊……解开绳子……放开我吧……”露出花蕊和菊花蕾而无法站起来的美和，用湿润的眼光向唐泽哀求。
　　“美和，你流出很多淫水了。”唐泽用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在肛门上。
　　“啊……屁股是不行的……不要……”
　　美和拒绝，但柔软的肛门相反的夹紧唐泽的手指。
　　“啊……不要弄了……我快要疯了……”
　　就在玄关被唐泽玩弄肛门，美和的身体着火般的灼热起来。这时候若插入肉棒，可能马上就泄了。
　　“你不是想要了吗？快请求吧。”唐泽一面用手指抽插肛门，一面用坚硬的龟头在绽放的花蕊上摩擦。
　　“啊……不行了……快把肉棒……插进来吧……”美和抛弃理性和自尊，完全变成一只母狗。
　　“插进来吧……快……插死我吧……”等不到肉棒插进来，美和自己先抬起屁股。
　　后面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使美和几乎要发疯了。不管用什么都好，希望能插入火热的肉洞里。
　　“简直像叫春母狗。你不是想和我分手吗？”用手指玩弄肛门，龟头压在阴核上。
　　“啊……不要折磨我了……快插进来吧……我的阴户在等……啊……”
　　一但决堤的欲望，一直到泄出来是不会平静。
　　“美和，你再也不要说想和我分手的话吧？”唐泽满意的点头后，手指仍在肛门里，把粗大的龟头插入肉洞。
　　“好……”只是龟头进入，美和就发出兴奋的哼声。
　　充血的肉洞缠绕在唐泽的肉棒上，不断的向其内吸引。
　　唐泽用力挺进，“噢……唔……”强烈的刺激感直达脑顶，仰卧的裸体猛烈颤抖。
　　肛门缩紧，把唐泽的食指包围夹紧。两个洞同时被插入，美和的身体被欢喜的火焰包围。
　　垂直进出的肉棒，沾上美和的蜜汁，发出光泽。蜜汁流过会阴，到达插在肛门的手指上。
　　“啊……好……啊……我快要泄了……啊……”
　　形成扇状的头发在地上波动。下巴一直高高抬起，有乌黑的绳子捆绑得乳房已汗湿。
　　“啊……你和我一起泄了吧……”美和用妖媚的眼神看无法分手的男人。
　　“可以射在阴户里吗？”唐泽一面抽插，一面故意问。
　　在强烈的快感中，失去理性的美和，在这刹那间又找回理智。
　　“不要……啊……我想和你一起泄了……啊……我的脸上吧……”美和请求把精液射在自己的脸上。
　　唐泽开始猛烈冲刺，肉棒在湿淋淋的肉洞里猛然膨胀。
　　“啊……在脸上……我的脸上……”
　　就在开始喷射的刹那，唐泽拔出肉棒，向美和的脸喷射。
　　“泄了……泄了……”精液喷到脸上的刹那，美和被强烈的性高潮吞没。
　　唐泽的精液又浓又多，全都喷在美和的脸上。
　　“啊……啊……”美和被捆绑的身体不停痉挛，露出陶醉的表情。
　　“美和，我会再来的。”
　　“啊……请解开绳子……”在性高潮的余韵中，美和急忙说。
　　“你自己解开吧。”唐泽穿上裤子，准备离去。
　　到这时候，美和才发现自己的姿态有够淫荡：“等一等……请不要这样丢下我！”美和扭动身体，对唐泽的后背大叫，脸上的精液流入嘴里。
　　“让你那可爱的儿子帮你解开吧。”唐泽嘿嘿的笑着，推开门走出去。
　　在背后，美和的呼叫声使他更痛快。
　　“不要走……啊……我该怎么办……”
　　美和躺在玄关的地上，本来兴奋红润的脸颊开始变苍白。肉洞仍有余韵，但头脑完全清醒了。
　　“啊……不要……这种样子……不要啊……”
　　花蕊和肛门都暴露出来，必须以这样的姿势等待晃一回来。
　　双手用力想挣脱绳子，但一点也没有用。
　　张开眼睛，精液就流进来。不久前还感到兴奋的精液特有味道，此刻也让自己皱起眉头。
　　“啊……不要……”美和只能倒在地上静静的等待晃一回来。
　　突然听到客厅的电话铃声，“一定是晃一打来的。”美和拼命扭动屁股想站起来。
　　电话铃响了十五次后断了。
　　“啊……晃一……快来救我……”
　　情欲的快感余韵消退后，觉得四周的空气特别寒冷。
　　不知道这样过了多久，听到开门的声音，进来的是晃一。
　　“美和阿姨……”看到继母被捆绑成盘腿姿势倒在地上，晃一的眼神也瞪大了。
　　“啊……晃一……快解开我的绳子……”
　　“美和阿姨，这是唐泽干的事吧？”
　　“是……唔……”美和发现晃一的视线盯在自己阴户和肛门上看时，已经冷却的身体又热了起来。
　　晃一脱下鞋，来到美和的身边。
　　“不要这样盯着我看……啊……羞死了……”
　　“阴户已经湿淋淋，屁股的洞也湿淋淋的。”晃一的呼吸喷在肛门。
　　“没有……没有……你胡说……”美和的身体越来越热。
　　“美和阿姨，他给你的哪个洞插进去了呢？”
　　“啊……快解开绳子……我不要这种样子……”
　　绽放的花蕊和湿淋淋的菊花蕾受到抚摸，美和做出极敏感的反应。
　　“美和阿姨，淫水还在向外流，这样的捆绑方式真的那么好吗？”晃一露出好奇的眼光看继母的阴部。
　　“晃一……求求你……快解开绳子吧……”
　　“我买来很好的东西。”晃一不理会继母的哀求，从口袋里拿出纸袋，撕破后从里面拿出柱形的容器。打开盒子，用手指沾上其内的软膏。
　　“这是什么东西？……”
　　“这叫欢喜膏，据说能使阴户更搔痒。”晃一把软膏涂在湿淋淋的肉洞里。
　　“唔……啊……不要……”
　　“屁股洞也涂上吧。”晃一把春药也涂在不停收缩的肛门里。
　　“噢……唔……”
　　“美和阿姨，我要去换衣服了。”晃一把继母丢下，走上二楼。
　　“晃一……不要丢下我……”原以为只要忍耐到晃一回来就解决了，现在却只能露出怨尤的眼光看晃一的后背。




　　第五章　主动要求相奸

　　被义子涂上药膏不久即出现效果，肉洞开始骚痒。
　　“啊……啊……痒……啊……”不但双手被绑在背后，双腿也被绑成盘坐姿势的美和，无法解决骚痒感，只能在把花芯和菊花蕾暴露出来的情形下扭动屁股而已。
　　“啊……不要啊……屁股也痒了……啊……快要痒了……”
　　涂在肛门的药膏也开始发生效力。美和全身冒汗，没有办法抓痒的痛苦，几乎使美和昏过去。
　　晃一从二楼走下来，全身赤裸。
　　“啊……晃一……快解开我的绳子吧！”美和露出哀求的眼神看义子。嘴唇颤抖，拼命忍耐全身骚痒感。
　　“美和阿姨，你全身都是汗了。”
　　“晃一……快解开绳子吧……我快要受不了了……”美和拼命的摇动通红的脸向晃一哀求。
　　“肉洞和屁股洞都很贪婪的蠕动。”
　　晃一笑嘻嘻的看着在骚痒地狱里的继母，同时，胯下完全勃起，随时可作战的状态。
　　“啊……快替我想办法……好痒……救救我吧……”美和发出泫然欲泣的声音，从赤裸的身上散发出性的气味。
　　“美和阿姨……你说痒，哪里痒呢？”
　　“啊……不要折磨我……你知道的……”
　　不断的流出淫水和药膏融合，使美和的阴部溶化。
　　“给我搔痒吧……在我的阴户搔痒吧……求求你……我快疯了……”
　　美和不顾一切的大叫，玄关里充满继母的体臭和汗味。
　　晃一把小指的指尖插入肉洞里转动。
　　“啊……不行了……啊……还要用力……啊……急死我了……”散乱的头发贴在脸上，用沙哑的声音诉说。
　　整个肉洞痒得几乎要发疯，肛门也火热得骚痒。
　　“用这个肉棒在美和阿姨的阴户挖弄吧！”晃一用钢铁般的龟头在沾满蜜汁的耻丘上触碰。
　　“不行……不行啊……”美和发出尖叫声。
　　无论如何都要避免和义子陷入野兽的世界。现在发生肉体关系，过去像奴隶般的奉献都泡汤了。
　　“那么，就涂一点药吧。”晃一说完，用手指沾上药膏，涂在湿淋淋的肉洞里。
　　“唔……不行啊……”眼前一阵昏黑，视线馍糊，大脑也麻痹了。
　　“啊……搔痒吧……快……我要疯了……”
　　充血的淫肉开始蠕动，受到绳子捆绑的乳房和分开的大腿一样汗湿。
　　“美和阿姨，我随时可以把肉棒给你插进去的。”
　　“啊……已经不行了……”理性在美和的脑海里消失。
　　“插进来……管不了那许多了……快插进来吧……”可能是骚痒得会令她疯狂，在朦胧的意识中，美和说出变成野兽的话。
　　“美和阿姨，想要我的肉棒？”
　　“啊……是啊……想要你的肉棒……快插进来吧！”
　　在这瞬间，如果能消除她的骚痒，就算把蛇塞进去，美和也会高兴的答应。
　　晃一把勃起到极限的肉棒，对正绽放的花唇，终于能和憧憬已久的继母发生肉体关系了。
　　“快一点……不要让我急死了……”美和摇动盘腿姿势的屁股，主动的要求肉棒。
　　“噗吱”一声，龟头已进去了。
　　“噢……”火热的肉壁受到摩擦，美和发出欢喜的呼叫声，火花在脑海里爆炸，意识开始朦胧。
　　美和的肉洞湿淋淋的，但还是窄小，晃一的肉棒像要刮破肉壁似的向里面挺进。
　　“噢……”美和的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击就泄了。
　　美和的肉洞把义子的肉棒紧紧的夹住。
　　“唔……要夹断了。”
　　无法抽插，晃一只好深深的插在里面，向继母的子宫喷射精液。
　　“泄了……泄了……”汗水飞散，美和达到几乎不能呼吸的性高潮。
　　听到电话铃声，晃一拔出萎缩的肉棒，滴答滴答的流着精液走到客厅。
　　“我是杉原。”
　　“是晃一吗？我是志穗。”听到开朗的声音。
　　她是继母的妹妹，相当于晃一的阿姨，年龄只差三岁。
　　“好久不见了。”
　　志穗是在美国的航空公司担任空中小姐，在世界各国飞来飞去，很少留在国内。
　　“你呼吸急促，在做什么呢？”
　　“是和美和阿姨……”
　　“是体操吗？”
　　“嗯，差不多吧。”晃一心想，如果让她看到美和在玄关，阴户流出淫水和精液的样子，不知会做出什么样的表情，不由得露出得意的笑容。
　　“我现在在机场，现在去你们那里可以吗？”
　　“当然可以。志穗阿姨，要美和阿姨听电话吗？”
　　“你还在叫美和阿姨？快一点叫妈妈吧。”不知道晃一和美和阿姨已经发生关系的志穗，以开朗的口吻说。
　　“是，再过一段时间我会那样做的。”
　　“晃一，你真可爱。”
　　晃一的脑海出现有外国女人风貌的美丽志穗的形像，萎缩的肉棒跳动起来。
　　挂断电话，晃一回到玄关。低头看仍在陶醉在余韵中的继母，汗湿的美丽脸颊更显得性感。只是这样看，晃一的胯下物便感到骚痒。
　　“是……谁呢？”
　　从绽放的花芯依旧流出白浊的精液。
　　“是志穗阿姨，她回到国内了，她说现在要来这里。”
　　“是志穗……”
　　美和露出紧张的表情，偏偏选在这样的晚上妹妹要来这里玩……
　　美和无法张开眼睛。终于发生肉体关系，没有办法看晃一的脸。
　　“真好看。”
　　美和觉得自已的阴唇有晃一的呼吸。
　　“快解开绳子吧……你已经满意了吧……”美和的声音软弱无力，终于接受了心爱的丈夫的儿子的阴茎。
　　“屁股洞是不是还在骚痒呢？”晃一把小指头插入湿润的菊花蕾。
　　“啊……那里不行呀……”
　　早已火热的肛门受到摩擦，美和的肉体又重新点燃欲火。
　　“美和阿姨，这样很舒服吧？”
　　用一根小手指就能操纵美丽继母的征服感，使晃一陶醉。
　　“啊……不行呀……饶了我的屁眼吧……”
　　和义子发生肉体关系的冲击中，已经被开发的肛门受到玩弄，美和几乎要精神错乱。
　　前后摇动雪白的屁股时，溢出的精液流到肛门。
　　“美和阿姨的身体，从今晚起是属于我一个人的。”
　　“啊……忘了吧……把今天晚上的事情全忘了吧……”美和拼命的哀求，现在只有肛门火热般的灼热。
　　“美和阿姨，你的心里忘了，但阴户还会记得我的肉棒。”新的欲望使晃一的肉棒又开始勃起。
　　“啊……不要说了……我该怎么办……”美和不断的扭动被绑的身体。
　　又听到客厅的电话铃响了。
　　“快解开……解开绳子！”
　　美和哀求的口吻，听在晃一的耳里只会感到爽快。
　　“我是杉原。”
　　“晃一吗？是我。”
　　电话是晃一的父亲，也是美和的丈夫——张夫打来的。
　　“老爸……现在在哪里？”
　　“还在罗马。和美和相处的还好吧？”
　　“嗯，我们很好。现在请美和阿姨听电话吧。”
　　晃一拿无线电话回到玄关：“是老爸打来的。”
　　“是……谢谢……”美和的脸失去血色。
　　“是你吗……”
　　“美和，刚才也打过电话……当时……离不开手……”
　　看到义子笑嘻嘻的样子，美和急忙转开视线。就在和晃一超越最后一道关卡时，立刻听到丈夫的声音，美和不由得怨恨命运作弄。
　　“你在作饭吗？”
　　“嗯……是……”
　　把电话放在美和的耳边的晃一，用另一只手抓乳房。
　　“啊……”就是拼命想忍耐，但还是发出性感的声音。
　　“美和，你怎么了？”
　　“不……没什么……啊……和晃一过得很好……啊……”
　　声音断断续续，而且充满性感。
　　“电话的声音不大对。”
　　“唔……是的……因为很远……啊……”
　　乳房受到捏弄，立刻产生甜美的电流。一面听丈夫的声音，一面身体对晃一的爱抚产生反应，这使美和感到恐惧。
　　“后天我就可以回家了。”
　　“是……等你回来……”
　　挂上电话后，晃一把恢复雄风的肉棒压在菊花蕾上。
　　“不……那里不行……”
　　被强迫塞进来，美和的呼吸几乎乱了，连肛门也要被义子征服了。
　　“噢……好紧……太紧了……”
　　只是用力的把龟头顶塞进去，晃一就射精了。龟头被夹紧，即不能前进，也不能后退。
　　“呵……饶了我吧！晃一……”
　　骚痒感得到摩擦的快感，以及连肛门也被晃一占有的绝望感，在美和的脑海里交错。
　　“美和阿姨，屁股不要用力。”
　　“不要……不要在屁股……”
　　“噗吱”一声，肉棒进入一半。
　　“唔……”美和觉得眼前一片昏黑，激烈的疼痛使美和的身体颤抖。
　　“好厉害……肉棒快要被夹断了……”拼命的动一下肉棒，下腹部就开始爆炸。
　　“噢！”晃一如野兽般吼叫，把第二次精液射在继母的屁股洞里。
　　“唔……唔……”受到巨浪的袭击，美和失去意识。
　　……
　　肛门受到奸淫而昏迷过去的美和，醍来时绳子已经解开，胯下夹着一条热毛巾。站起来时，全身关节都疼痛，因为长时间受到捆绑的原故。
　　用莲蓬头冲洗掉晃一的精液，穿上毛衣和迷你裙就去厨房。
　　“美和阿姨，我说过的，只有我们两个人在一起时只能穿内衣的。”
　　“今天晚上饶了我吧……妺妺马上要来了。”美和背对着晃一。
　　前后两个洞都被征服，不知该用什么表情对晃一。
　　“要赤裸到门铃响为止。”
　　“啊……要我赤裸吗……”晃一脱她的衣服时，美和已无法反抗。
　　清洗后的身体，好像根本没有受到唐泽和晃一的凌辱，还是那样光滑亮丽。
　　美和在露出乳头和阴毛下准备晚餐……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“那么，姐夫后天要回来了吗？”
　　志穗用左手拢起长长的直发，翘起修长的腿。
　　坐在前面的晃一受到震撼，因为腿动的时候，迷你裙撩起，透过裤袜看到黑色的三角裤。
　　“是啊，他已经去欧洲两个星期了。”美和端来红茶。
　　“姐姐，你很寂寞吧？”
　　“不，有晃一在……”美和露出淡淡的微笑走回厨房。
　　晃一用不在意的表情目送扭动屁股的继母。
　　“你和我姐姐处得还好吧？”志穗侧着脸看晃一。
　　她和美和是呈对比，肌肤晒成浅黑色，有外国人的面貌。受到她充满野性的眼神凝视，晃一每一次都感到慌张。
　　今晚晃一和过去不同，已经占有美和的信心，使他精神上有很大的助力。
　　“和那样的美女在一起，根本无法用功。”
　　“哟！你规规矩矩的读书了吗？”志穗露出皓齿微笑。
　　志穗身穿深红色的洋装。因为裙摆很短，坐在沙发上时露出大腿，和姐姐一样有丰满的胸部，形成美丽的曲线。
　　美和端一盘饼干回来：“这是我自已做的。吃吃看，好吃不好吃？”
　　晃一看到继母的笑容很不自然。
　　“一定很好吃。”志穗拿起饼干送入口中。
　　“志穗，你晒成古铜色了。”
　　“因为去加勒比海玩过了。对了，我还带来照片。”志穗从皮包拿出照片。
　　以清澈的海洋为背景，志穗穿黑色的比基尼。胸罩陷入丰满的乳房里，下面是高开叉到腰骨的短小游泳裤。
　　“哇……好胆大……”美和看到照片说。
　　晃一紧贴在继母的身上看照片，闻到沐浴乳和体臭的芳香。
　　“真了不起，志穗阿姨，这是丁字裤啊？”从凝视照片的晃一的眼神冒出充满欲望的光泽。
　　“真不好意思。”志穗双手包夹自已火热的脸颊。
　　“很漂亮呀。”
　　“谢谢……在那边就不觉得什么难为情了，但回到国内一看，也觉得太大胆了。”
　　看到晃一的视线一直停在照片上，志穗赶紧放回照片：“晃一，不要这样盯着看。”
　　“明天大家一起去游泳好不好？”
　　“现在是滑雪季节呀！”
　　“最近有了很美的温泉游泳池。”
　　“好呀！让你看我穿游泳衣的样子，但不是丁字裤。”志穗向晃一露出挑战的眼神。
　　美和面带微笑听他们谈话，看到晃一凝视志穗的眼神，产生不祥的预感。
　　难道……晃一还想要志穗的肉体……晃一现在是迷上我的身体，不应该有多余的心情把虐待欲的魔掌伸向妹妹的身上。
　　美和拼命的想甩开不祥的预感。
　　“怎么了？姐姐。露出很担心的样子。”
　　“哦……嗯。没什么，你今天晚上要住在这里吗？志穗。”
　　“对不起，现在已经和朋友约好见面了。”志穗看一下手表说：“啊，已经这样晚的时间了。”然后决定明天见面得时间和地点，穿上纯白的大衣就走了。
　　“志穗阿姨越来越美了。”
　　“哦，是……”
　　受到晃一的眼神催促，美和把毛衣脱下去。露出丝质的乳罩，包围丰满的乳房，把披散在胸前的长发撩到后面。
　　不久前还在看继母赤裸的身体，这样戴上性感的乳罩又产生新的情欲。
　　“美和阿姨，还不赶快把捃子脱了！”
　　“唔……晃一……今晚就饶了我吧。”
　　美和心想，丈夫回来之前，这个家已经变成调教房了。扭动丰满的屁股，脱去紧身的迷你裙。
　　如果，现在志穗忘了什么东西，回来拿的时后……仅是这样想，美和的身体就会被虐的刺激产生快感。
　　下半身只有金黄色的蝴蝶掩篕在维纳斯山丘上，只穿上让男人的……
　　义子的眼神得到快乐，美和就这样打扮，开始整理家务。
　　“美和阿姨，今天晚上在我的床上睡觉吧！”晃一坐在沙发上看着继母扭动丰满的屁股。
　　“又要……玩弄我了……”
　　“这是因为美和阿姨太性感之故，不论射精多少次，肉棒还是会硬起来。”
　　晃一从牛仔裤掏出阴茎，手指着脚下。
　　“啊……我已经是你的奴隶了……”
　　美和跪在义子的双腿间，红唇靠近勃起的龟头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哇！姐姐好性感，吓了我一跳。”
　　“是吗……”
　　美和穿上洋装式的游泳衣，在宽大的室内游泳池里显得醒目。虽然是洋装式的形式，但从后面开到屁股的边缘，胸前的领口只能掩饰丰满乳房的一半。从肚脐到胸口是拉炼，只要拉开一点，丰满的乳房就会跳出来。而且，白色的泳衣布料很薄，乳房和屁股的形状完全露出，比赤裸的屁股更刺激。
　　“我比不上姊姊了。”
　　担任空中小姐的妹妹是穿深红色的比基尼，露出美妙的身材和双腿。头发向上挽，露出雪白的脖子。
　　“姐姐是不是婚后就大胆了？”
　　“我这样……很大胆吗？”美和露出怨尤的眼神看晃一。
　　当然，这件泳衣是晃一准备的。
　　“对晃一是太刺激了吧！”
　　“不，志穗阿姨，我看到继母穿泳衣的样子，是什么感觉也没有。”
　　“说的也是。她是你爸爸的太太，对你来说，她不是女性，我真笨。”志穗笑一下，牵着美和的手走向泳池。
　　真是漂亮的屁股……
　　晃一眯着眼睛看两个人扭动屁股的样子，脑海里出现把美和和志穗的屁股并排在一起，轮番插入肉棒的画面。
　　“结婚真的使女人这样改变吗？”
　　“你说什么？”
　　“因为一段时间没有见到姐姐就变成这样性感了。”志穗向快把泳衣的拉链顶开的丰乳看一眼。
　　从雪白的乳沟散发出甜美的芳香。
　　“是那样吗……我快要羞死了……”
　　美和把披散在脸上的头发撩起，就算死了也不能说这是因为身上沾满以前男人和义子的精液之故。
　　“看在我这个妹妹眼里，心都砰砰跳了。”
　　“志穗没有男朋友吗？”
　　“普通的男朋友不少，但还没有固定的对象。”美和和志穗看着波浪的游泳池，躺在椅子上。
　　经过的男人们都用好色的眼光看两个性感的身体。
　　志穗是早已习惯，但从未穿过大胆泳衣的美和，对每一个男人的视线感到紧张，当然同时也感觉到女人的喜悦感。
　　从游泳池上来的是晃一，露出结实的身体来到美丽的姐妹面前。
　　晃一穿的是黑色的游泳裤。
　　“晃一也更像大人了。”志穗眯着眼睛。
　　“是吗？”
　　美和对自己的眼睛经常瞄向晃一的勃起物，不由得责备自已。
　　“志穗阿姨，一起游吧。”
　　见志穗站起来，晃一做出不在意的态度，用手环绕在志穗的腰上。
　　美和看到他的手，感受到晃一的意图。
　　果然……想对志穗……
　　一时之间，觉得跟前一片昏黑。




　　第六章　美和是儿子的M奴隶

　　“还是美和做的饭最好吃。”去欧洲两个星期后回家的丈夫，吃到美和做的菜感到很高兴。
　　“是因为西餐吃的太多的关系吧。”美和露出难为情的表情，把茶杯放在丈夫的面前。
　　一家三口共进晚餐……本来很愉快的场面，可是和义子超越禁忌的界线的美和，看到丈夫的笑容感到很痛苦。
　　吃完饭，谈旅行事也告一段落后，丈夫就去浴室。
　　“晃一……取下锁鋉吧……”美和急忙到晃一的房间。
　　美和身上穿紧身的黑色洋装，特别强调身体的曲线，好像从身上散发出性感的芳香。
　　“现在要和老爸性交了吧？”
　　“不要折磨我了……”美和的脸红到耳根，不由得低下头。
　　“因为要性交，锁链才会碍事吧……”
　　“求求你，快取下来吧……”
　　在继母去机场接丈夫之前，晃一给她戴上锁链式的丁型蝴蝶。
　　“和老爸性交后到我房间来。”
　　“这……今天晚上就饶了我吧。”
　　美和的眼睛含着泪水，但这样非但不能让男人产生同情心，反而造成虐待欲的兴奋，让男人产生更想看她痛苦表情的欲望。
　　“美和阿姨的阴户是我一个人的。就算是插入老爸的肉棒，也必须经过我的许可。”
　　“晃一……太过份了……”美和流下眼泪，双肩发抖。
　　银盾锁链陷入花芯，因为被虐待的快感忍不住扭动。
　　从楼下传来丈夫叫美和的声音。
　　“在他睡了以后，我会来这里的，所以快取下锁链吧。”美和把洋装掀到腰上，再把裤袜和三角裤拉到大腿上：“快一点取下吧……”
　　美和忍着羞耻，把上半身送到晃一的面前。晃一把脸靠近到呼吸能喷到的程度，取下锁鋉.
　　“啊……唔……”美和的花芯充满蜜汁，散发出浓厚的性味，不愧是被虐待狂。
　　“哪里有吞下锁链还这样湿淋淋的女人。”
　　“啊……不要说了……”看到晃一手里的蝴蝶，美和不由得把满脸通红的脸转开。
　　夜深后，美和换上丝质的睡衣，走进卧房时，丈夫立刻把她拥入怀中：“美和，我爱你。”
　　“啊……唔……”
　　很久没有闻到丈夫的体臭，美和的心非常激动。心想，时间就这样停止了该有多好。
　　丈夫的嘴从肚挤眼吻到阴毛。
　　“不……”想到不久前还陷入锁链的地方，美和反射性的身体向后退。
　　“美和，你怎么了？”丈夫从爱妻的胯下抬起头问。
　　“呵……羞死了……”
　　“你真是可爱的女人。”
　　丈夫的脸贴在美和的大腿根，吸吮阴核。
　　“呵……亲爱的……”在美和的眼底出现晃一的影子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美和走出卧房时，在背后听到丈夫规律的鼾声。
　　进入浴室脱光衣服淋浴，不希望身上带着丈夫的汗去和他的儿子做爱。
　　用浴巾擦干身体，一丝不挂的走向楼梯。就算穿上内衣，在晃一的注视下脱三角裤，仍觉得非常羞耻，倒不如一开始就赤裸的好。
　　房里十分清静，轻轻的敲门，没想到发出很大的声音。
　　“好像玩很长一段时间了。”
　　晃一躺在床上，肉棒高高的举起。
　　“不要说这种话吧。”美和用手掩盖乳房和阴毛，向晃一瞪一眼。
　　晃一看到从手里露出的乳房，对仍旧产生羞耻感的继母又心生新的念头。
　　“美和阿姨，他给你打了几炮呢？”晃一从床上爬起来，靠近赤裸的义母。
　　“不……不要……”美和轻轻的摇头在房间里逃避。
　　“回答呀，干了几次呢？”晃一抓住美和的手臂，扭到背后。
　　“痛……放开我……”美和知道一定又要捆绑，身体不由得颤抖。
　　晃一把继母拖到床边，拿起绳子。
　　“不要，不要绑我……”
　　“是怕被绑起来变成野兽了吧？”晃一似乎看透了美和的心里，用全黑的绳子绑起双手。
　　“啊……不行了……”手上只是感受到粗糙的绳子，美和便发出性感的哼声。
　　“说呀！干了几次？”绳子在乳房上捆绑。
　　“唔……两次……”
　　捆绑乳房的绳子勒紧打结时，美和的眼睛已经湿润，浅红色的乳头也勃起。
　　“用什么姿势干的呢？”晃一捏弄勃起的乳头追问。
　　“是……普通的姿势……”
　　“美和阿姨，没有从屁股后面插进去吗？”晃一在丰满的屁股上爱抚。
　　“不要……不要折磨我了……很难过……”
　　不伦的恐惧感使美和成熟的身体颤抖，想到现在要被义子玩弄身体，下半身变得火热。
　　“想到美和阿姨被压在老爸下面浪叫，我的肉棒就勃起，一直都这样，好痛啊！”
　　晃一说话的样子像在耳根上舔，把勃起的肉棒塞入屁股沟里。
　　“不！不可以……”
　　美和在自已的屁股沟里感受到晃一的肉棒进入花芯，感到一阵昏眩。在插入一半的状态下倒在床上。
　　“啊……晃一……”勃起的乳头和床单摩擦，身体掠过一阵甜美的电流。
　　在和丈夫做爱后，立刻被义子的肉棒插入的罪恶意识，使美和如注射麻药般产生禁忌的快感。
　　“喜欢谁的肉棒？”晃一从背后慢慢的插入湿淋淋的肉洞里。
　　“啊……是你的……啊……我喜欢……”
　　晃一抓住美和的长发，用以代替马缰用力拉。
　　“噢……晃一……”
　　美和的上半身被拉起，龟头碰到子宫。
　　“好……好……”
　　身体涌出欢喜的火焰，烧到美和的大脑。
　　“大呀……你的……很大……”
　　美和为强烈的快感淫浪得流下眼泪。
　　“你是我一个人的女人。”晃一抓住丰满的屁股，用力抽插。随着肉棒的进出，发出“噗吱噗吱”的淫糜声。
　　“啊……是的……我是你一个人的女人……啊……”受到义子肉棒的抽插，美和不由得扭动屁股，享受火一般的快感。
　　“噢……要射了……”
　　“啊……晃一……来吧……我也要泄了……”子宫受到猛烈的喷射，美和发出尖叫声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我去上班了。”
　　“开车要小心。”美和在门口看到丈夫的车消失在十字路口后，回到玄关。
　　“美和阿姨，早安。”
　　“早安，是晃一。”
　　美和感受到晃一无言的命令。晃一的眼睛好像在说：就在这里脱衣服吧！美和把脸转开，不敢看晃一，但还是把上衣脱了。
　　早晨的阳光照在半碗型的乳罩上。美和看一眼晃一，然后脱迷你裙。从米黄色的裤袜可以看到里面的三角裤，两侧是带子高开叉三角裤。
　　“啊……在这种地方……羞死了……”
　　“美和阿姨，这种性感的内衣正适合你。我的肉棒一大早就开始骚痒。在我去学校之前，你来给我吞进去吧。”
　　“啊……就在这里吗……”
　　脱去裤袜，身上只剩下乳罩和三角裤的美和，在义子的面前跪下，眼前就是隆起的牛仔裤。伸出小白鱼般的细手指，拉开拉链，在阳光下把年轻的阴茎掏出来。
　　“啊……真雄壮……”看到勃起的阴茎，美和的下腹部产生甜美的骚痒感。
　　轻握向上挺起的阴茎根部，闭上眼睛，美和告诉自已要彻底的做野兽，好好的享受义子的肉棒。
　　伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。
　　“唔……”美妙的触感使晃一的胯下产生麻痹的快感。
　　“啊……唔……”美和不停的用舌头在龟头的马口上摩擦。
　　“啊……不……”美和发出性感的哼声，舌头在振动的阴茎上滑动。
　　“啊……唔……”火热的呼吸喷在大腿根上，美和使义子的阴茎沾满唾液。
　　晃一把手指伸入美和的头发里抓紧。
　　“啊……晃一……”美和张开嘴，把龟头吞进去。
　　“唔……唔……”阴茎塞满嘴里，用舌头在上面摩擦。
　　“美和阿姨……好……肉棒快要溶化了。”美和把肉棒吞入到根部，吸吮时发出“啾啾”的声音，晃一发出哼声也增加美和的快感。
　　“唔……唔……唔……”美和一面用手揉搓着肉棒，一面把红润的脸上下摇动，嘴唇和冒出的静脉摩擦。
　　“啊……美和……快要射了……”晃一一如女人般发出哼声，用手抱紧继母的后脑。
　　深深的插入到喉头的肉棒爆炸了。
　　“唔……唔……”美和皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。
　　“美和阿姨，你要全部吞下去。”
　　美和感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。晃一后退时，美和用手指擦拭留在嘴唇上的精液。
　　“晃一……太好吃了……谢谢你的早餐。”美和用湿润的眼睛抬头看义子。
　　看到那种妖媚的眼神，晃一的半勃起阴茎颤抖一下。
　　“今天，我一定和唐泽澈底分手。”美和在晃一的马克杯里，一面倒咖啡，一面说。
　　此时，乳罩已被取下，成熟的丰乳在吃着土思的晃一面前摇动。
　　“美和阿姨，你能分手吗？见到那个家伙后，一定又被捆绑，高兴得吞下肉棒吧？”
　　晃一在勃起的乳头用手指弹一下。
　　“啊……我一定会和唐泽分手的。”
　　乳房受到揉搓，美和把咖啡撒在餐桌上。想用抹布擦拭时，晃一一面揉搓乳房，一面命令道：“舔吧。这是你自已的咖啡。”
　　美和怨尤的看着晃一。身上只穿有一件紫色三角裤的裸体，在晨光下发出光泽。
　　“怎么？没有捆绑就不能做母狗了吗？”
　　“我舔。”美和伸出舌顶舔撒在桌上的咖啡。
　　美和感到羞耻，身体却火热，几乎要把全身烧焦。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　参加社团结束，晃一到达公寓已是下午三点多了。
　　神原的房间门是开的。还是敲一下门走进去时，神原的眼睛压在墙上，以沙哑的声音说：“已经来了。”
　　从朋友的话中，晃一知道美和已被赤裸的捆绑。急忙脱了鞋，和神原一样把右眼压在墙壁的孔上。
　　美和在破旧的榻榻米上被绑成大字型。唐泽站在旁边，把油倒在美和的身体上。
　　“啊……啊……”油在雪白的身上逐渐扩散。
　　“嘿嘿，本来就性感的身体越来越性感了。”唐泽用手把油涂抹在身上的每一个部位。
　　“啊……你为什么不肯分手呢……”
　　“我不是傻瓜，怎么可以放走这样美好的身体。”唐泽抓紧沾满油的丰乳。
　　“噢……唔……”美和不愿意似的摇动。
　　“你的乳房摸在手里真舒服，而且乳头还像高中生一样新鲜。”
　　“啊……求求你……和我分手……把我忘了吧。”美和的声音沙哑而性感。
　　“是你离不开我的。”唐泽骑在美和的身上，把勃起的肉棒压在嘴上。
　　“不要！”
　　“美和，舔吧。向我这个让你高兴浪叫的肉棒寒喧吧。”用钢铁般的肉棒拍打转在一边的脸颊。
　　“啊……太残忍了……”
　　在美和的眼睛里出现一层雾，从唐泽的胯下散发出来的味道，使美和失去理性。
　　美和张开嘴，粗大的肉棒立刻插进去。
　　“唔……唔……”美丽的脸颊凹陷，美和用力吸吮唐泽的龟头。明知晃一会在隔壁偷看，但还是忍不住吸吮唐泽的肉棒。
　　唐泽抓住美和的头发，肉棒插入到喉头。
　　“唔……唔……”美和感到呼吸困难，但还是拼命的吸吮。
　　唐泽拔出肉棒，把屁股放在美和的脸上。
　　“唔……”美和皱起眉顶，但立刻伸出舌头舔肛门。
　　“啊……晃一……你耻笑我吧！我这样舔唐泽的肛门……你轻视我吧……”
　　美和在舌尖用力，继续舔肛门。唐泽的肉棒更澎胀，高高翘起。
　　唐泽露出满意的表情离开美和后，拿起粗大的电动假阳具。
　　“啊……不要用那种东西……”美和不敢看顶部会转动的丑陋玩具。
　　假阳具的龟头碰到勃起的乳头。
　　“噢……唔……”强烈的刺激使美和的身体颤抖，丰满的乳房随之摇动。
　　看到美和的敏感反应，唐泽高兴的笑了，突然把假阳具慢慢移动向腋窝。
　　“啊……不行啊……好痒……”在腋毛刮净的腋窝涂上油，发出光泽。
　　“啊……饶了我吧……”搔痒感也引起强烈的快感，美和扭动被捆绑着的身体，火热的脸靠在肩头上摩擦。
　　晃一看在眼里，嫉妒和情欲几乎使他昏迷。
　　“啊……那里不行……啊……”
　　假阳具在阴核上扭动，美和已经完全无力的发出哼声。
　　“美和，你不是想和我分手吗？”
　　“啊……不要折磨我了……”
　　假阳具突然插入美和的肉洞里，从捆绑时已经湿润的花芯迫不及待的缠绕在假阳具上。
　　晃一看到继母把假阳具吞进去，还露出陶醉的表情，眼睛不由得火热。
　　假阳具插入四分之三，唐泽的手离开，假阳具仍然没有脱落。
　　“啊……好……怎么这么好……”淫荡的扭动下半身，美和的身上汗水和油混合，发出湿润的光泽。
　　“美和，你的另一个洞好像也想要的样子。”唐泽拿出比较小的假阳具，顶在肛门上。
　　“不行……太大了……我的屁眼会裂开……”美和拼命的扭动屁股。
　　“你这样的被虐待狂，绝对没有问题的。”唐泽露出虐待的眼神，用力把假阳具推进去。
　　“啊……太紧了……唔……要坏了……我的屁股快要裂开了……”
　　美和的肛门顺利的接受假阳具，疼痛逐渐消失，开始出现骚痒感。晃一看得口干舌燥。
　　“啊……啊……”从美和的胯下两个洞里露出的假阳具，好像彼此竞争般的扭动。
　　“啊……我会怎么样了……”美和以妖媚的湿润眼神看着唐泽，从一直无法闭拢的嘴唇，发出火热的哼声。
　　“你可以这样享受到泄出来为止。”
　　“啊……我不要……我不要这样泄出来……快拔出去吧……”散乱的头发黏在脸上，美和用性感的声音哀求，只有下腹部波浪一样起伏扭动。
　　“啊……要泄了……可是我不想……看……”
　　美和拼命摇动，想从性高潮的波浪逃离。
　　从插入大号的假阳具的肉洞溢出蜜汁，使阴毛贴在耻丘上，而且还流到有小号的假阳具插入的肛门上。
　　“美和，看你越来越淫乱了。”
　　“啊……不行了……要泄了……”
　　就在美和表示要屈服时，突然听到敲门的声音，唐泽的脸上笑容消失。
　　“开门！我们是警察。”
　　听到警察的声音，唐泽急忙穿裤子。
　　“唐泽，开门！”敲门声更激烈。
　　唐泽穿上毛衣，打开窗户。
　　美和这时候才知道唐泽想逃走，而自已是赤裸的，而且两个肉洞都插着假阳具。
　　外面有警察，想用身体撞开门。
　　“美和再见吧。”
　　“等一下，绳子……解开我的绳子……”美和拼命的扭动被绑成大字型的身体呐喊。
　　这样被警察看到是比死还难看的姿态。
　　“我已经没有时间了。”唐泽说完，从二楼的窗户向下跳，与此同时，冲进三名刑警。看到赤裸的女人被绑成大字型，都瞪大眼睛。可是立刻看到打开的窗户，于是冲到窗边。
　　“抓到了吗？很好。”
　　唐泽被埋伏在楼下的刑警逮捕。
　　“啊……快关掉假阳具……放开我……”美和不顾一切的大叫。
　　刑警们听到美和的叫声，视线都集中在美和的裸体上。老练的刑警们对这样的场面似乎束手无策。
　　“啊……快一点拔出去吧……羞死我了……”美和张开湿润的眼睛看刑警。
　　老练的刑警向美和的胯下伸手。
　　“快……快一点……我要泄了！”
　　刑警抓住假阳具，想拔出来。
　　“啊……不行了……已经来不及了！”
　　肉洞缠绕在假阳具上不肯放开。
　　“好大的力量！”
　　刑警十分惊讶，正想用力拔出的刹那，美和达到性高潮的绝顶。
　　“不要看我……啊……泄了……”
　　在警察局作笔录后，到傍晚美和被释放。
　　走出警察局时，晃一等在那里。
　　“啊……晃一……”紧绷的神经突然放松，美和倚在晃一的胸膛。
　　“美和阿姨，在刑警的面前泄出来时，你的表情好漂亮。”
　　“啊……不要说了……”
　　刑警拔出假阳具时，美和全身都在痉挛，解开绳子后，仍旧呈大字型的躺在那里，太过强烈的剌激使她的大脑完全麻腷.
　　据说唐泽以诈欺和强奸罪被通缉。
　　“美和阿姨，这样就好了。和那个小子可以一刀两断了。”
　　“嗯……”美和倚在晃一的身上，轻轻点头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到家后，晃一立刻向美和扑上去。把洋装如撕破般脱去后，肉棒立刻插了进去。
　　“啊……我怕……啊……”美和被推倒在客厅的地上，紧张的看着晃一。
　　“刑警看到，感到很舒服吧？”晃一进行抽插。
　　“唔……还没有湿……痛……晃一……”
　　“在刑警的面前泄出来，简直还不如母猪。”
　　“啊……不要说了……那是没有办法的……”
　　美和想起当时全身都快要溶化的快感，全身又火热起来。那是从末尝过的脑海里变白色的被虐待快感。
　　“你说没有办法了……”晃一把美和的大腿抱起，压在胸上，以这样弯曲的姿势深深插入。
　　美和又是一阵头昏脑胀，原来是干的肉洞，立刻湿润，把晃一的肉棒紧紧包住。
　　“啊……原谅我吧……”美和不只向晃一求饶，也是在请求丈夫宽恕。
　　不论是什么方式，能从唐泽的手里逃出，美和就感到庆幸，也同时松了一口气，剩下的是如何摆脱晃一的纠缠……
　　可是怎么样才能和住在同一屋顶下的义子断绝关系，美和实在找不出很好的方法。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你回来了，这么晚。”
　　“我是和志穗阿姨喝酒的。”晃一来到站在玄关的继母身边，在她的屁股上摸一下。
　　“哦……”
　　“怎么了？我和志穗阿姨相好，不可以吗？”
　　“不是的……只是……”美和想说是不是连志穗也要变成性奴隶，但还是把这句话吞回去。
　　“老爸回来了吗？”晃一从毛衣上在高耸的乳房上捏一把。
　　“啊……在客厅……不要做这种事吧……”美和露出怨尤的表情看晃一，推开他的手。
　　“美和阿姨，今天晚上你也要到我的房里来。”
　　“求求你……等父亲不在家时再折磨我吧。我不想在他在家时背叛他……晃一……请你谅解……”
　　自从丈夫从欧洲回来之后，几乎每天晚上美和与丈夫行房后，又去吸吮义子的肉棒，也被肉棒弄得淫乱而哭泣。
　　“我可以把刑警拔出假阳具的事告诉老爸的。”晃一一面说，一面掀开美和的裙子。
　　“不……千万不能告诉你爸爸……”
　　窄裙掀到腰际，透过米黄色的裤袜，看到黑色的三角裤。
　　“美和阿姨，那你得照我的话做了。”
　　在裤袜上抚摸耻丘后，晃一从纸袋拿出蜡烛。
　　“难道……要在我身上……”美和又想起上一次看到的录影带，下半身立刻感到搔痒。
　　“我知道你对蜡烛有兴趣，所以特别买来游戏用的蜡烛。”
　　“不……我不要蜡烛……”
　　“可是，美和阿姨，你这里好像在说，想快一点要蜡烛了。”晃一在继母的耳边说，同时在裤袜上压迫阴核。
　　“啊……不要……”触电般的快感，使美和扭动丰满的屁股。
　　“美和阿姨，要赤裸的来我房里。”晃一看着继母的紧张表情，笑嘻嘻的走向楼梯。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“晃一是不是规规矩矩的上学呢？”美和回到客厅时，正在看电视新闻的丈夫问。
　　“是的……”
　　美和去厨房，不敢正视丈夫的脸，脑海里一直出现蜡烛的油落在裸体上的情景。
　　“啊……不要蜡烛……”心里这样叫喊，可是对下半身的骚痒感，美和不知如何是好。
　　这一夜，丈夫和美和交媾后，很快的便进入梦乡。
　　对日益显示敏感反应的年轻妻子的身体，丈夫感到很满足。如果知道妻子在床上心想的是儿子，罪恶感使美和的身体异常敏感的话，丈夫一定活不下去的。
　　当丈夫确实入睡，美和就离开床，在赤裸的身上只披一件睡袍，走出卧房。
　　美和的心比过去任何时候都跳得厉害，淋浴后就赤裸的走上楼梯。
　　进入晃一的房间时，蜡烛已点燃。
　　“啊……好可怕……”美和看到蜡烛的火焰，身体感到燥热。心想着可怕，但被虐待狂调教的肉体，对一种新的期待，兴奋得颤抖。
　　晃一身上只有一条黑色的内裤，手拿染成紫色的绳子向赤裸的继母走过来。
　　“要……要绑吗？”
　　“不错，绳子比任何内衣更适合美和阿姨的身体。”
　　来到美和的背后，把细柔的双臂扭转到背后。
　　“唔……”
　　绑完双手后，又在乳房上捆绑。
　　“啊……”陷入肉里的感觉，使美和的肉体产生麻俾感。
　　晃一要继母跪下，拿起点燃的蜡烛。
　　“不……不要……”美和摇头，但眼睛不离开摇曳的火焰。
　　“美和阿姨，那里想要呢？”
　　“啊……晃一……饶了我吧……”
　　浅红色的乳头眼看着勃起来。
　　“滴在乳头上吧！”晃一说完，倾斜腊烛。
　　“不要！”
　　腊油滴下来，从乳头的旁边掉在丰满的大腿上。
　　“好烫……”美和的赤裸身体颤抖。
　　“瞄的不够准。”
　　“不要在乳头上，在大腿上吧……”
　　继母哀求的声音听在晃一的耳里，像美妙的音乐。把腊烛滴在乳房上，深红色的腊油掉在雪白的肌肤上。
　　“啊……”火烧般的痛感，使美和的身体向后仰。
　　腊油继续滴在手臂以及屁股上。
　　“啊……好烫啊……”腊油掉在身上，美和发出惨叫声，身上冒出汗珠，从乳沟和腋下散发出成熟女人的芳香。
　　“美和阿姨，蜡烛的滋味如何？”
　　“啊……吸吮……让我吸吮你吧……”美和觉得口干舌燥，忍不住想吸吮肉棒，露出湿润的眼神凝视晃一的胯下。
　　“真是好色的女人。”晃一把隆起的内裤顶在继母的嘴上。
　　“啊……不要折磨我了……”美和伸出舌头，把内裤弄湿，腊油继续滴在乳房上。
　　“唔……我想吸鸡鸡……”美和的乳头更勃起，于是从内裤上把龟头含在嘴里。虽然身体充满肉欲，但美和的脸上始终保持高雅的气质。
　　当晃一拉下内裤时，美和张开嘴，把粗大的龟头吞进嘴里。
　　“啊……唔……”忍耐着滴在肩或乳房上的热腊油，美和拼命的上下摇头，被捆绑的乳房随之摇动。
　　“美和阿姨，好吃吗？”
　　美和把义子的阴茎含在嘴里点头。这时候火热的腊油仍旧掉在雪白的身上。
　　“唔……唔……”
　　就在吸吮肉棒时，美和觉得腊油的痛感消失了，而且阴户里溢出蜜汁。
　　晃一突然拔出肉棒。
　　“啊……为什么……”
　　晃一吹熄腊烛，推倒美和。
　　晃一把手指插入美和的肉洞里：“腊油滴在身上，这里就这样湿淋淋了，真是好色的女人。”
　　继母的肉洞湿淋淋的程度，几乎令人难以相信，而且又把晃一的手指紧紧包夹。
　　晃一用食指和中指在肉洞里“噗吱噗吱”的抽插。
　　“啊……啊……好……好舒服……”
　　晃一拔出沾满蜜汁的手指，送到继母的嘴边。
　　“啊……”美和皱一下眉头，立刻伸出鲜红色的舌头。
　　“啊……我想要……想要……啊……晃一……”美和分开双腿，露出绽放的花芯，像食虫花般等待男人。
　　晃一坐在床上，用手揉搓耸立的肉棒：“美和阿姨，你想要的话，自已过来结合吧？”
　　“啊……还要欺负我……我是不怕羞的……”
　　美和费很大的力气爬起来，骑到晃一的大腿根上，花芯碰到龟头。
　　“啊……”美和的屁股慢慢的落下去。
　　“啊……啊……”美和发出性感的喘息声，把捆绑的乳房压在义子的胸上摩擦。
　　晃一又拿起蜡烛，用打火机点燃，把蜡油低在胸前压扁的乳房上。
　　“唔……”随着美和的叫声，肉洞猛烈的缩紧：“噢……好极了……”
　　晃一让蜡油雨点般的落在继母的乳房上。
　　“烫啊……唔……啊……”
　　蜡油滴在乳房上，肉洞更夹紧，晃一的肉棒深深插在里面，几乎不能动了。




　　第七章　在妹妹面前做屈服的母狗

　　被调派到亚洲航线的志穗，回到日本的时间多了。最近每逢假日就和晃一见面，看电影或购物后就回到美和的家。
　　“很好吃……”
　　“虽然不如我姐姐，但还能吃吧。”替美和做饭的志穗，看到晃一满足的样子也露出笑容。
　　因为美和去参加大学的同学会不在家，志穗在决定亲自下厨表现手艺。
　　晃一用火热的眼光盯在志穗的身上。
　　志穗的肉体快要成为我的了……
　　一面吃晚饭，晃一的胯下早已骚痒。
　　“你爸爸会很晚才回来吗？”志穗端来饭后的茶，向晃一露出充满野性的眼神。
　　“今晚还在热海招待从义大利来的客人。”
　　“原来如此。”志穗解开梳成马尾的头发，让头发披散在美丽的脸上。
　　“志穗阿姨，今晚可以住在这里。明天是下午才上飞机吧？”
　　闻到甜美的发香，晃一的心猛烈的跳动。
　　“好吧，听你的话，喝到明天早晨吧。”
　　洗完餐具，取下围裙时，从毛衣上也能看出高耸的乳房。美丽的曲线绝不输给姐姐美和。
　　“晃一，你还没有女朋友吗？”饭后再干一杯啤酒，志穗通红的脸。
　　“你说的女朋友是指和我交往的女性吗？”
　　“是呀，有吗？”志穗很感兴趣的问。
　　“不知道算不算女朋友，如果是女奴隶是有的。”
　　“什么？”志穗以为自已听错了。
　　“志穗阿姨，我是说每天早晨给我舔肉棒的女奴隶是有的。”晃一特别强调“女奴隶”三个字。
　　“晃一……你在和我开玩笑吧。”志穗的脸上失去笑容：“怎么会呢？”
　　晃一笑嘻嘻的看着志穗的紧张表情。
　　“晃一，你说女奴隶，那是什么意思呢？”
　　“女奴隶就是女奴隶，对我说的话会绝对服从的可爱宠物。”
　　晃一拿来录影带播放，突然听到女人清脆的声音，志穗紧张的瞪大眼睛。
　　“啊……好……太好了……”双手被绑在背后的赤裸女人淫荡的扭动屁股，用黑布蒙上眼睛，半启的红唇发出湿润的光泽。
　　“啊……啊……”乌黑的绳子陷在屁股沟里，女人好像用绳子摩擦自已的阴唇。
　　“这……这是什么？”志穗红着脸，以责备的眼神看晃一。
　　“啊……晃一……”赤裸的女人喊晃一的名字，使志穗惊讶，志穗的美丽脸孔立刻变死白。
　　“我……我可以泄了吗……啊……我受不了了……”
　　蒙上眼睛的女人扭动雪白的裸体，被绳子捆绑的乳房虽之跃动。
　　“姐姐……这个女人是姐姐吧……”
　　“是呀。她的裸体很性感吧？”晃一的眼神出现虐待欲的光泽。
　　“那么……你刚才说的女奴隶……难道是……”
　　“啊……我快要泄了……”美和摇动头发，发出迫不及待的声音。
　　“不要！姐姐……不要啦……”志穗双手掩耳，猛摇头。
　　“志穗阿姨，快看吧！美和阿姨骑在绳子上要泄了。”晃一抓住志穗的手扭转到背后。
　　“痛啊……”志穗还来不及反抗，双手被手铐拴住。
　　“我泄了……不行了……”电视画面上，美和发出达到性高潮的哼声。
　　“不要，我不要听！”无法用手掩耳的志穗，尖叫一声，站了起来。
　　这时候，晃一拿起铁链，套在志穗的腰上。
　　“什么？干什么？”
　　铁链拴在腰上，志穗瞪视小她三岁的大学生晃一。
　　“要让你见一见我的女奴隶。”晃一用力拉套在空中小姐腰上的铁链。
　　“啊……”志穗摇摇摆摆的被晃一拉出客厅。
　　“晃一，不要这样！你要清醒……”
　　晃一笑嘻嘻的模样，在志穗看来仿佛变了一个人。在电视上看到姐姐，和现在被铁链栓住的情景，使志穗觉得不是事实。
　　“啊……我在做梦。快一点醒过来吧……”
　　“我想，已经等得不耐烦了吧？”
　　“你说的是姐姐吗？她不是去参加同学会了吗？”
　　“她一直都在楼上的。”晃一用泰然的表情回答，这种态度也使志穗感到害怕。
　　“姐姐……她为什么不出来呢？”
　　“谁知道呢？”
　　两人从楼梯走到二楼。
　　“晃一，取下手铐吧。玩笑就到此为止吧！”
　　志穗跟在晃一的背后，不停的诉说，走路时铁链发出“喀啦喀啦”的声音。
　　晃一不理会她的话，用力拉铁链。
　　“为什么？为什么要把我的手铐起来呢？”
　　“本来想用绳子绑的，但怕你挣扎，所以先用手铐。”
　　“你为什么对我这样？这是开玩笑吧。快取下手铐。”志穗露出哀求的表情看晃一。
　　“志穗阿姨，你也会很快的爱上的。”手推开房门。
　　“啊……晃一……”美和看到义子就露出愉快的表情，可是脸色立刻大变。
　　志穗被铁链牵入房里，看到赤裸的女人被吊起来。眼睛看到的是姐姐，但她告诉自已是另外一个女人。
　　“不要……不要……”美和高举双手，扭动赤裸的身体，发出悲惨的叫声：“志穗……出去……不要看……”
　　“姐姐……果然是姐姐……”
　　想否认也无法否认的事实就呈现在志穗的跟前。
　　敬爱的姐姐高举双手，拴在天花板上垂下来的铁链上，是靠脚尖站立。身上连一件三角裤也没有，丰乳和阴毛完全暴露出来。
　　就这样也许还有救，可是在姐姐的阴户里插入很可怕的电动假阳具。露出在外面的部份不断的扭动，可能插在肉洞的部份也在转动吧。而且，在露出的假阳具上沾满流出来的蜜汁。
　　姐姐有性感，弄成这样，那里还湿润……
　　志穗几乎痴呆的凝视姐姐的裸体，双脚仿佛如埋在地里动弹不得。
　　“太过份了……晃一……”美和扭动被吊起起来的裸体，以怨尤的眼神看晃一。
　　姐妹悲惨的见面，看在晃一的眼里真是兴奋极了。把套在志穗腰上的铁链一端栓在床脚。
　　“我是想让志穗阿姨看到姐姐的真面目。”晃一笑嘻嘻走到美和的身边，抓住汗湿的乳房，手指陷入嫩肉。
　　“不要……不要这样……”在妹妹面前受到义子玩弄乳房，美和的精神几乎要错乱。
　　“不要这样……啊……志穗……快出去……啊……”
　　乳房不停的被揉搓，不想有性感也不可能。
　　从妹妹来之前，美和在这个房间里被捆绑，还被巨大的假阳具插入花芯。已经泄过一次，在没有人的房间里被玩具弄得泄出来，美和感到悲哀，不由得掉下眼泪。在晃一和志穗进入房间之前，几乎又要泄出来。
　　成熟的裸体冒汗，散发出浓厚的体臭。
　　“啊……不要啦……快把假阳具取出来吧……”美和摇着头，用长发掩饰脸孔，想逃避志穗的视线。
　　“志穗阿姨，快看，真了不起！连阴毛都沾湿了。”晃一故意指着插在花芯里扭助的假阳具大声说。
　　“为什么……为什么这样……”
　　过份强烈的冲击，使志穗伫立在那里看姐姐不动。
　　为什么姐姐会赤裸的吊在那里？晃一说是女奴隶是姐姐吗？为什么姐姐是晃一的女奴隶……
　　志穗无法接受眼前的事直。
　　“啊……晃一……快一点拔出假阳具……不然我会羞死的……”
　　看到妹妹而受到打击，性感为之消退，但假阳具不停的刺激和晃一的爱抚乳房，使美和的身体又涌起快慰感。
　　“啊……快取下来吧……晃一行行好事吧……”
　　美和拼命的扭动赤裸的身体，不愿意妹妹看到这样还会达到性高潮的模样。
　　可是被妹妹看到的事实，又引起被虐待的快感，身体如火一般的火热。
　　啊……为什么又要泄出来……我不想泄呀……
　　“啊……快从我的阴户拔出电动假阳具呀……”美和拼命的向站在前面笑嘻嘻的虐待狂说。
　　“志穗阿姨，听到没有？美和阿姨说她的阴户了。”
　　晃一来到志穗的身边，拉毛衣的下摆。
　　“要……做什么？”
　　“只有姊姊一个人赤裸的话太难为情吧，所以你也应该赤裸才对。”
　　把毛衣拉到胸上，露出柳腰，腹部中央的肚脐眼显得很性感。
　　“不要！不要把妹妹卷进来。”美和忘我的大叫。
　　“晃一……解开姐姐的捆绑吧。”志穗没有抗拒，只是把眼睛盯在晃一的脸上说。
　　“志穗阿姨，等你脱了再说吧。”
　　更撩起毛衣，露出乳罩包围的丰乳。
　　“晃一……不能动志穗！”
　　美和说话时，性高潮已经逼在跟前。
　　听到美和的叫声，志穗虚脱般的当场跪下，就是脱去毛衣，也没有反抗。
　　“美和阿姨，这是第几次了？”晃一走到美和身边拉起陶醉在高潮余韵里的脸。
　　“啊……第二次……饶了我吧……”
　　晃一蹲在继母的前面，抓住还在扭动的假阳具，慢慢的拔出来。
　　“啊……唔……”阴户里的肉缝绕着假阳具，以致不易拔出来。
　　“美和阿姨，还要泄吗？”晃一没有拔出假阳具，反而用力插进去。
　　“唔……”子宫受到冲刺，美和的身体向后仰，下半身痉挛，又达到轻度的高潮。
　　“姐姐……”看到姐姐对假阳具还能产生性高潮的模样，志穗并没有轻移视线，不愧是空中小姐的女人，性格倔强。
　　终于从美和的肉洞拔出假阳具。
　　“噢……呵……”从始终没有闭合的嘴发出声音。
　　晃一把仍旧扭动的假阳具拿到志穗的面前：“志穗阿姨，看这个吧。”
　　把沾满蜜汁，湿淋淋的假阳具送到面前时，个性强的志穗也不得不把脸转向另一边。
　　“恢复姐姐的自由吧！”
　　“志穗阿姨，要给我先看到乳房。”晃一把乳罩的肩带拉下来。
　　“不，不要……”志穗的声音很小，脸继续转向一边，任由晃一把乳罩拉下去。
　　“真是性感的乳房。”
　　只有乳罩的部份是雪白的乳房，显得特别性感。
　　“啊……”想到晃一的眼光，志穗突然产生羞耻心，急忙想用双臂掩饰，这才想起双手被铐住的事实。
　　“晃一……不要动志穗……我一个人作你的玩具就够了吧……”看到妹妹的上半身赤裸，美和从性高潮的余韵中清醒过来。
　　“我已经让你看到乳房了，快放开姐姐吧。”
　　“美和阿姨是自己高兴那样被吊起来的。阴户里湿淋淋的，插入假阳具就泄了两次！这就是最好的证据。”
　　“不……一定有其他的理由……只是假装有性感而已……”志穗摇动身体，表示不相信晃一的话。
　　“志穗阿姨，你刚才看到美和阿姨骑在绳子上摩擦阴户的情形吧？”
　　晃一火热的看空姐的性感乳房。
　　“那个人……不是我姐姐……我姐姐……”
　　无法相信那么文雅又有智慧的姐姐，怎么会变成晃一的性奴隶，实在难以相信。
　　“看到这个还不肯相信吗？真是了不起的姐妹爱。”晃一用沾满美和淫水的假阳具在志穗的脸上摩擦。
　　“那是你用暴力迼成的。”志穗用充满野性的大眼睛瞪晃一。
　　“我没有用暴力，美和阿姨是被虐待狂。”晃一走到继母的身边，开始脱自已的衣服。
　　“啊……不要……晃一……你要做什么……”刚得到性高潮的美丽少妇，露出稍带忧郁的眼神，而且湿润，好像在诱惑晃一。
　　“美和阿姨，我说你是被虐待狂，志穗阿姨就是不肯相信。”
　　晃一的身上只剩下黑色内裤。
　　“不要……”看到内裤高高的隆起，志穗闭上眼睛。
　　“已经够了吧……还要做什么呢？”晃一脱下内裤，受到压迫的肉棒一跃而出。
　　“美和阿姨，你吸吮我的肉棒给志穗阿姨看看吧。”晃一说完，把美和捆绑双手的绳子解开。
　　“啊……”双手恢复自由的美和，像跌倒般的跪下去。晃一的肉棒就在眼前竖立。
　　“饶了我吧……”
　　雄性的体臭，使美和胯下一阵骚痒。一直受到假阳具玩弄的美和，看到雄伟的真实肉棒，恨不得立刻吞入嘴里，但妹妹在前面，不能做出那样淫荡的举动。
　　刚才插入假阳具时泄出来，还可以藉口无法抗拒。可是在身体获得自由的现在，主动的把义子的肉棒吞入嘴里吸吮就没有藉口了。
　　“美和阿姨，不是想要这个东西吗？”用钢铁般坚硬的肉棒在继母的脸上拍打。
　　“不要……不要……”美和发出抗议的声音，但身体无法离开眼前的肉棒，心想应该去解开妹妹的铁链，可是身体不想离开肉棒。
　　“美和阿姨，你就让志穗阿姨知道你是我肉棒的奴隶吧！”
　　“姐姐，不能输给他。不可任由这样的男人摆布。”志穗恢复原有的坚强个性，拼命的劝姐姐。
　　“啊……志穗……”
　　美和向身上只剩下牛仔裤的妹妹看一眼，太阳晒成古铜色的玉体，美得令人眩目。
　　晃一想对志穗做和我相同的事……
　　“美和阿姨，吸吮吧！”晃一抓住美和的头发，龟头顶在半启的嘴上。
　　“唔……”美和顾及到妹妹的眼光，一时感到犹豫，可是从大学时代就养成的被虐待郁获得胜利。
　　“啊……晃一……”美和发出沙哑的哼声，在龟头上吻。
　　“姐姐……这是为什么……”
　　志穗的声音刺痛了美和的心，但此时连妹妹的眼光也成为引发被虐待喜悦的泉源。
　　啊……什么也顾不得……我是晃一的性奴隶……
　　第三次性高潮的余韵还没有完全消退的肉体，很快又燃烧起来。
　　“啊……啊……”伸出粉红色的舌尖，在义子的龟头上舔，还沿着肉棒舔下去。
　　“啊……好香……”美和在肉袋上“啾啾”的吻着，发出性感的哼声。
　　“姐姐！不要这样……你还有姐夫呀……”
　　没想到姐姐会有这种举动，志穗感到惊愕。原以为被晃一抓到什么弱点，不得不变情夫，所以看到姐姐陶醉的舔肉棒的样子，志穗的心受到很大的打击。
　　“啊……唔……”美和用手抚摸晃一的大腿，另一只手在晃一的屁股沟上滑动，把粗大的肉棒完全吞入嘴里。
　　“不要……晃一是你的儿子呀！”
　　美和把肉棒吞入后，缩嘴，啾啾的吸吮。
　　“志穗阿姨，看到没有？美和阿姨是志愿这样做的，在她的身上流着被虐待欲的血液。你是她的妹妹，身上也有那种血液的。”
　　晃一从继母的嘴里拔出肉棒，向锁链栓住的空中小姐走去。
　　“不要……不要过来！”
　　志穗想逃避摇动肉棒走过来的晃一，但双手被铐住，腰上又有锁链，根本动弹不得。
　　“看吧，沾上美和阿姨的唾液，已经湿湿黏黏了。”晃一抓住志穗的头发，强迫把脸转过来，把肉棒顶在美丽的脸上。
　　“不要……不要！”
　　刚刚姐姐吸吮过的肉棒就在面前，志穗拼命的扭动身体想逃避。
　　“晃一……不要折磨妹妹了……让我来吸吮吧。”美和不顾一切的跑过来，抱住晃一的下半身，把肉棒吞入嘴里。
　　“姊姊……”看到美丽的姐姐把丑陋的肉棒吞入口唇之中，志穗感到目眩。
　　“美和阿姨，好吃吗？”
　　美和把肉棒吞入一半，点点头表示同意。
　　“姐姐……不要啦……不可以再背叛姐夫了……你清醒吧……这是很罪恶的事。”
　　志穗的话使美和前后摆动的动作停下来。
　　“晃一是姐夫的儿子……姐姐，不能变成野兽啊……”
　　“志穗……”美和吐出肉棒。
　　这时，晃一把勃起的肉棒顶在志穗的嘴上：“为了不让姐姐继续犯罪，志穗阿姨给我吸吮吧。”
　　“好！好吧……我给你弄……”
　　志穗以挑战的眼神看晃一，然后把沾满姐姐唾液的肉棒吞进嘴里。
　　“志穗！不要！不可以这样……”看到妹妹把义子的肉棒吞入嘴里，美和的精神几乎要错乱，用身体冲撞志穗，把肉棒抢回来。
　　“我一个人堕落就可以了……还是让我吸吧……”
　　“不行，姐姐知道自已在做什么吗？那是野兽做的事。晃一，快把姐姐绑起来，用铁链栓住。我会让你得到快感的。”
　　晃一笑嘻嘻的看着这对姐妹花，她们像在争夺晃一的肉棒。
　　“晃一，快把姐姐绑起来。你不是想要我也做奴隶吗？好吧，我就做你想要的那种女人。”
　　晃一抓住美和的手，扭转到背后。
　　“这是干什么……让我给你吸吮吧……”
　　“我想品尝空中小姐口交的滋味。”晃一用绳子捆绑美和的双手后，也在乳房上下捆绑。
　　“唔……”被捆绑的感觉使美和的身体开始火热的溶化。
　　“美和阿姨，你就在这里看妹妹的口交技术吧。”
　　晃一在美和的脖子上套上红色的狗环，带到墙边，拴在铁链上。
　　晃一的勃起肉棒重新面对新的猎物冒出青筋。
　　“晃一……你的好粗大……”志穗一直盯着耸立的肉棒看，为了让姊姊摆脱这个男人的魔力，决心牺牲自己，彻底的作一名淫荡的女人。
　　“解开我的手吧，我想用手握住你的肉棒……”
　　“先舔了再说吧。”晃一把龟头对准空中小姐的可爱红唇上。
　　“啊……”志穗紧闭眼睛，伸出舌尖在龟头上舔。
　　“志穗……”美和看到妹妹舔晃一的肉棒，不由得咬紧嘴唇，一直担心的事终于成为事实。
　　志穗的身体也会变成晃一喜欢的那种……
　　看到妹妹舔肉棒的样子，知道在志穗的身上也有被虐待狂的血液。
　　“志穗阿姨，我的肉棒如何？”
　　“啊……太好了……很大……有男人气魄的肉棒……”志穗吻着龟头，发出性感的声音。
　　“啊……我想用手抚摸……让我抚摸吧……”志穗用火热的脸颊在沾满唾液的肉棒上摩擦，然后抬头看支配者。
　　嘿嘿，这个女人的被虐待欲果然很强烈，不愧是姐妹。
　　比想像更敏感的反应，使晃一露出得意的笑容。
　　“志穗阿姨，吞进嘴里吧。”
　　“啊……不让我摸吗？”志穗很苦闷似的扭动上半身。
　　志穗用力甩头，头发甩在背后，张开嘴，把晃一的龟头吞进嘴里。
　　“唔……唔唔……”
　　把火热的呼吸喷在晃一的胯下，把肉棒吞入到接近根部，吸吮时美丽的脸颊凹陷。上下摆头时，拴在腰上的铁链发出“喀啦喀啦”的声音。
　　“唔……好极了。”肉棒在志穗的嘴里，晃一感到下半身甜美的麻痹。
　　“呵……真好吃……”志穗从晃一的胯下抬起头，露出湿润的眼神。
　　晃一解开手铐时，志穗也没有揉一揉自已的手，立刻抓住晃一的肉棒。
　　“好硬……好硬啊……”右手揉搓阴茎，左手在肉袋上爱抚。
　　“志穗……”美和想从妹妹身上转移视线，但做不到，不知不觉的瞪大眼睛凝视妹妹的脸。
　　美和看到妹妹吸吮晃一的肉棒，心里十分嫉妒。
　　“唔……啊……”志穗一面爱抚肉袋，一面把坚硬的肉棒吞下去，羞耻的表情变成陶醉的表情。
　　晃一抓住志穗的丰乳，“唔……唔……”志穗含着肉棒，扭动苗条的身体。
　　“志穗阿姨，脱吧？就这样把肉棒含在嘴里，把牛仔裤脱掉。”
　　乳头受到捏弄，志穗忍不住从鼻孔发出哼声。
　　志穗把肉棒吞进一半，拉下牛仔裤的拉链，扭动屁股，脱下牛仔裤，露出高开叉的黑色三角裤。
　　脱去三角裤，志穗忍不住用手掩饰阴毛。
　　“志穗阿姨，你不能掩盖那里。”
　　“啊……我快要羞死了……”志穗弯下身体。
　　“你看美和阿姨，一直都那样暴露阴户的。”晃一说完，故意揉搓自已的肉棒，准备向美和那一边走去。
　　“等一下。”志穗拼命的留下晃一。
　　“给我看你的屁股吧。”
　　“这……”志穗放弃自尊心，把身体转过去，性感的屁股对着晃一。
　　“志穗阿姨，你的屁股好性感。不像空姐的屁股，倒像脱衣舞娘的屁股。”
　　“啊……晃一……太过份了……”志穗的屁股朝着晃一摇头。
　　“志穗阿姨，做狗趴姿势吧，我从屁股后面给你插进去吧！”
　　晃一的话几乎超过志穗能忍耐的程度，快要麻痹的理性恢复清醒。
　　“志穗阿姨，怎么了？快趴下去，我要给你插进去了。”
　　“我不要！”志穗站起来，转过身来拒绝。
　　“好吧，我要去和美和阿姨性交了。”晃一对志穗的愤怒表情完全不在乎，把肉棒转向继母的嘴边。
　　“啊……肉棒……我的肉棒……”美和把义子的肉棒含进嘴里。
　　“唔……唔……”美和拼命的吸吮。
　　“姐姐……不要……为什么要这样……”
　　没有受到任何人的强迫，露出兴奋的表情把义子的肉棒吞入嘴里，在志穗的心里产生绝望感。
　　“啊……晃一……我的阴户想要你的……”
　　美和以妖媚的眼神看义子，对志穗产生的嫉妒，使体内的欲火更炙热。
　　“美和阿姨，把屁股转过来，我从后面给你插进去。”
　　“啊……要给我插进来吗……”美和扭动不自由的身体，在晃一面前挺出屁股。用脸颊和双膝支撑身体，高高的抬起屁股。
　　晃一抱住美和的屁股，把一直勃起的肉棒对正继母的肉洞。
　　“啊……快给我吧……”
　　“姐姐！不行啊……快醒醍吧！”志穗见晃一的肉棒就要插入姐姐的洞里，不由得发出惨叫般的声音。
　　志穗拖着铁链尽可能的接近美和，用力伸手时，抓到姐姐的头发，用力拉。
　　“啊……”美和抬起头的刹那，肉棒从后面插进来。
　　“噢……唔……”美和被绳子捆绑的上半身向后仰起。晃一抓紧屁股，把肉棒一下插入到底。
　　“啊……”美和全身产生强烈的冲击，觉得全身变成一团火，那种快感使她忘了一切。
　　“不要！不要啦……”
　　“好……啊……太好了……”
　　志穗的惨叫声被美和的淫浪声抵消。在妹妹的面前摇动捆绑的乳房，美和陷入被虐待感的快感里。
　　“要把好到什么程度告诉志穗。”晃一一面在继母的肉洞“噗吱噗吱”地抽插，一面命令。
　　“啊……晃一的肉棒很大，很舒服，比丈夫的还有性感。”美和用性感的声音说出来，陶醉的表情好像忘了妹妹在跟前。
　　“晃一……来抱我吧……放了我姐姐吧……”
　　姐姐这样下去的话，只有陷入被虐待狂的无底挏。只有我能救她，除了我，还有谁能救她呢？
　　志穗强迫自已做出狗趴姿势。
　　“志穗阿姨，把屁股转向这一边抬高。”
　　“是……”志穗忍耐屈辱，把赤裸的屁股转向晃一。
　　“啊……受不了……那里太好了……啊……晃一……还要更用力弄……”
　　美和的淫浪声使狗趴在地上的志穗更痛苦。
　　“你要扭助屁股请求。”
　　“啊……请离开姐姐吧……”
　　“要先扭屁股。”
　　晃一在美和的屁股上不停的抽插，同时看志穗新鲜的屁股，得意的笑了。
　　“是这样吗……”
　　啊！志穗抬高屁股，左右扭动。
　　看到美丽的空姐扭动屁股，插在美和的肉洞里的肉棒猛然跳动。
　　“啊……好……”美和的屁股颤抖。
　　“志穗阿姨，忘记请求了吗？”
　　“是……请抱我吧……”志穗好像很痛苦的样子。
　　“这样挺出屁股，还想要面子吗？志穗阿姨。”
　　晃一就在把肉棒插入美和肉洞里的情形下向前移动，使两姐妹的屁股并排。
　　“啊……插进来吧……晃一，把肉棒给我插进来吧……”
　　“听到志穗阿姨的请求就没有办法了。”晃一笑一下，从继母的肉洞拔出肉棒。
　　“啊……不要拔出去……”
　　晃一在继母的屁股拍一下，把龟头转向旁边的屁股。
　　“啊……”看到晃一没有立刻把肉棒插进来，志穗产生急燥感。
　　“不要，不要给志穗，晃一的肉棒是我一个人的！”美和拖着狗环的拉链，想去抢晃一的肉棒。
　　“美和阿姨，不要这样性急。性奴隶应该乖乖的抬高屁股等在那里。”
　　“啊……不要……不要妹妹的……”美和不顾一切的想去抓住晃一的肉棒。
　　不知道是为了保护妹妹的贞操，还是不想让晃一的肉棒给别人抢走，美和自已也分不清。
　　晃一抓住继母的头发拉开身体，还用脚踢倒。
　　“唔……晃一……”美和倒在地上发出哼声。
　　“美和阿姨，想要我的肉棒就等待顺序。”
　　“啊……不能这样呀……”美和倒在地上，看到勃起的肉棒进入妹妹的屁股沟里。
　　“啊……不要！”花瓣感到龟头顶上来，志穗的屁股感到颤抖，反射性的想逃避。
　　“不要逃了。”晃一把志穗的屁股抓紧，用沾上美和的蜜汁的肉棒插进去。
　　“啊……不要……”
　　空中小姐的肉洞很紧，并不干沽的，甚至比想像的还要湿润，但想要向里挺进，还是相当吃力。
　　“唔……唔……”志穗把上半身弯下，高高举起屁股，粗壮的肉棒慢慢进入志穗的体内。
　　“啊……志穗……”美和清楚的看到妹妹的阴唇好像很紧的张开，把肉棒吞进去。
　　“唔……志穗阿姨……夹得真紧。”
　　“噢……”志穗咬紧小指，忍耐肉棒的征服。
　　志穗本来就喜欢晃一，但没有想到是以这种方式发生男女关系，用背后姿势性交也是第一次。
　　晃一开始活动，志穗觉得肉洞里的肉好像被割破，下腹部如火烧般的灼热。
　　“啊……”美女发出的哀求声，对虐待狂成为兴奋剂。
　　晃一抱紧志穗的细腰，猛烈的插入到底。
　　“噢……唔……”在志穗的大脑里并出火花，身上冒出汗水，散发出甜美的芳香。
　　“志穗阿姨，怎么样？”
　　志穗头昏脑胀，思考力麻痹，这时候志穗心里想到的只有塞在体内的肉棒。
　　晃一的身体向后退，从肉洞口露出半个肉棒。
　　“噢……唔……”紧紧包夹的淫肉猛烈收缩，好像要把肉棒吸进去。
　　晃一再度插入到底。
　　“啊……好……”从志穗的最里发出欢喜声，肉洞更缩紧，晃一感到肉棒一阵麻痹。
　　“啊……我想肉棒……啊……我想要……”美和看到妹妹从痛苦变成陶醉的表情，下半身产生难耐的骚痒感。
　　“啊……啊……不能动……不能动……”
　　晃一开始做活塞动作时，志穗发出娇柔的哼声，同时用力扭动屁股。
　　“啊……热啊……我的阴户好热啊……”志穗咬紧手指，不想发出声音，但从体内涌出的快感使她无法忍耐。
　　“啊……不能只给志穗，我也要……”看到肉棒进进出出的样子，美和的心里产生强烈的欲望和嫉妒。
　　乳房上下有绳子捆绑，美和还是拼命把身体挪动到晃一的面前。
　　“美和阿姨，把屁股伸过来吧。”
　　“啊……要给我了吗？”美和迫不及待的在妹妹身边高举丰满的屁股。
　　晃一从空姐的肉洞拔出肉棒。
　　“啊……”差一点要说出“还要”的志穗，勉强把这句话缩回去。
　　“好……好……”
　　在身边听到姐姐的叫声。
　　“还要用力……啊……太好了……”
　　晃一又从美和的肉洞拔出肉棒。
　　“啊……这是为什么……”
　　就在美和发出怨尤的声音时，晃一的肉棒插入志穗的花芯。
　　“噢……好……”志穗的后背向后仰，晃一像马缰般抓住志穗的头发。
　　“啊……受不了了……我要昏过去了……”
　　肉棒深深的插入到底，志穗的意识几乎要消失，和姐姐并排在一起的性交，使志穗产生异样的感觉，这是前所未有的全身几乎要爆炸的快感。
　　“啊……完了……晃一……不要弄了……我不行了……”
　　强烈的性高潮的预感使志穗要求停止活塞运动，可是吞入肉棒的花芯，相反的要求更强烈的抽插。
　　“志穗，你不要泄出来……我要……姐姐要泄出来……”
　　“啊……不能拔出去！”就在快要泄出的刹那，肉棒被拔出去，志穗不顾一切的喊叫。
　　“好……我要泄了……要泄了……”美和这样叫的瞬间，肉棒又拔出去，立刻插入志穗的肉洞里。
　　“噢……泄了……”志穗的脑海一片空白，把晃一的阴茎夹得更紧。
　　“不行啊……我怎么办……”
　　美和看到晃一在妹妹的肉洞里射精，紧咬嘴唇，没命似的扭动屁股……


　　【全文完】


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



