　　书名：云别传
　　作者：漂泊旅人
    增写：狼太郎

    【2017年，老狼初次看了《纹面》，被里面周静宜的两段偷人描写，雷得不行，痛苦挣扎了一周，感觉生命都灰暗了，后来看了《云别传》，一时间兴趣大发，没日没夜的增补续写，将《纹面》里获得的负面情绪全部发泄了出来，四个月时间，将17万字的《云别传》增写到了100万字。这是一本高H的小说，老狼一直收藏在自己电脑里自娱自乐，原本无意发表，后来遇到了《云别传》原作者飘泊旅人大大，在他的授权和同意之下，老狼决定将此书发布，如果此书读者众多，那老狼会接着写下去，所以，如果喜欢，请收藏本书，谢谢。】

    第1章  母亲的秘密

　　“放我出去。”李云嚎哭着拍打着门板，哭的时间长了，便累了，软坐背靠着门沉沉睡去……
　　又一次，李云从相同的梦境中惊醒过来。
　　几年前的情况了，最近反倒时常在梦中回忆起来。
　　幼年时代，李云格外的调皮，照父母亲的话来说就是“多动症”，和小伙伴之间时常打架。而且幼年的李云动起手来，格外的不知轻重。直接拿石头砸其它孩子的脑袋也是常有的。万幸的是次数虽然不少，但总算没出过人命。不过连带着父母就遭殃了。赔礼、道歉固然是日常茶饭事。
　　几年下来，医药费都赔了不老少。虽然儿童调皮是天性，但李云种种过往已经超过了父母所能承受的极限了。不得已，父母只得严加管教。父母在家时固然是禁止外出，若是碰上双亲同时外出的时节，直接的方法便是将李云反锁在家中。
　　一开始，李云便在家中肆意破坏，家具、电器破坏了不少。父母回家后除了皮肉之苦外，便是父亲近乎无赖似得调侃：“行啊，随便你砸……也好过你爸妈去给人低声下气的赔罪。而且砸坏的东西也比医药费来的便宜。”
　　就这样关了几年，从小学二、三年级关到了初中。李云的性格彷佛变幻了另一个人。在家中闷得狠了，李云在家中实在无聊，也只有翻书解闷了。一开始还是些父母刻意购买的儿童文学，故事集、童话集之类的，随着年龄和学业的增长，书也是越读越多，越读越杂，越读越稀奇了……
　　四年级开始阅读武侠小说，到了五年级更开始阅读起了一些超出其年龄的书籍。诸如《司马法》、《管子》等诸子百家无一不读。读不懂了，便向父母请教，母亲直说自己也不懂，让李云去问父亲。
　　父亲的回答也干脆：“我也不知道。”
　　李云奇怪了：“既然读不懂，家里干嘛又买了这些书？”
　　“读不懂就不能买么？买了放书架上，客人来了也能当摆设……”
　　这叫什么事啊？此时的李云已经不是幼年时的懵懂少年了，随着知识的拓展，多少也有了点养气的功夫。对于父亲的回复，虽不肖，但也不介意，依旧闷头看书。好读书，然不求甚解，观起大略则可……
　　升入初中后，李云早已从小学时候的惹祸精变成了父母、老师眼中的老实孩子。反锁家门的待遇早也不复存在……只是最近时常会在梦中出现。李云自己颇为不解。对于父母当时对自己的处置，随着年龄的增长，李云多少有些理解了。
　　他不明白的只是如今这些曾令他极度痛苦回忆又为什么反复出现在自己的梦境之当中。而且或许是因为习惯了长年在家阅读，很少外出活动。
　　李云的身体素质比起其它同学而言，要孱弱了一些。即使在课堂上，也时常有昏厥感。甚至因此引起了班主任的担心，为此刻意同父母进行了交流。而现在的李云早已习惯了家里蹲，父母赶都赶不出门。
　　无奈之下，父亲也只得随他：“书生无用，总比惹是生非来的好了。”
　　放学后，李云和往常一样背着书包回家，脑海中回忆着晚间的梦境……走着走着，觉得什么东西涌上了头脑，脑子一涨，身体便直挺挺的倒了下去……隐约中感觉到有人扶住了自己，随后便人事不醒了。
　　恍惚间，李云彷佛见到了一只手……白皙，细嫩，食指有节奏的勾引着自己……随着节奏，李云感觉到了阵阵怪异的感觉，那感觉像要令他窒息，但却又有一种意外的快乐，在这种矛盾感觉的压迫下，李云觉得自己全身的毛孔都散开了，跟着便是肌肉的抽缩……抽缩之后，李云感觉到了一阵极度快感……接着一切都消失了。
　　睁开眼睛的时候，李云感觉自己躺在地上，眼光所及却是一个装扮怪异的人。其实也不算怪异，只是在现代社会当中，这种装扮的人着实少见。头上居然扎了发髻，还套了黑色的纱冠……
　　“你是道士？”李云忍不住开口询问了起来。
　　“看样子是没事了……”道士脸上露出了欣喜的表情：“小兄弟，你刚才可把贫道吓了一跳。走着走着，居然就摔倒了。幸好我在旁边，顺手扶住了你……”
　　随即，道士脸上又露出忧虑的表情：“对了，小兄弟，你贵姓？”
　　李云楞了楞：“姓李……”
　　道士一脸的庆幸：“还好，还好，不是姓徐。”
　　李云这几年书读的多，也连带着阅读了不少的社会新闻。道士这样一说，李云立即就明白道士为何有如此做作的询问，随即笑了：“您放心，我不是老太太，不会讹你的。”
　　道士一听，也是大笑：“小兄弟快人也，贫道道号平山，就住隔壁街祥云观。如此见面，咱俩或许有缘。如果小兄弟有兴趣的话，有空不妨来坐坐了。”
　　听平山道士这样一说，李云也觉得这道士颇为有趣，同一般出家人很不一样。忍不住也就顺着道士的话头回复着：“道长对我有相助之恩，既然相邀，自当从命了。”
　　平山听见李云这样回答，很有些意外，因为这样的语言从一个十二、三岁的少年嘴里说出来实在有些不伦不类。平山道士因此也多看了李云几眼，随后笑笑，扶起李云，拍了拍李云的肩膀，含笑离去了。
　　李云目送道士离去，不自觉的挠了挠头。自言自语道：“道家么……顺其自然，适合我也说不定了。或者真和这个道士说的一样，我和道家有缘呢。”


　　回到家里，母亲见到李云脸色有些苍白，关心的询问起来。李云也不隐瞒，便将回家途中的事情说了。母亲立刻就要带着李云去医院检查，父亲则不以为然，认为没有必要。两口子就此争执了几句，最后还是李云坚持表示不需要，这才终止了两人分歧。
　　不过父亲在争执中说的某句话却令李云听起来格外的刺耳，虽然这句话并非针对他，而是他的母亲。“又想借这机会去找老同学吧。”
　　次日早饭时候。母亲不时伸手探探李云的额头，又反复询问李云身体的状态。父亲看着电视里的早间新闻又看见母亲担心的表情，叹了口气：“行了，实在担心，找时间就去趟医院吧。”
　　母亲嘟着嘴斜着眼睛白了父亲一眼，伸脚在桌下猛的踩了父亲一下，父亲随即夸张的发出了杀猪般的惨叫。李云也忍不住轻声的笑了起来，此时李云发现，母亲此时佯装生气的表情，实在是很可爱呢。
　　中午放学，李云一出校门，就看见母亲在校门外笑着向自己打招呼。一身橘红色的连衣裙，在阴沉的天气下，显得格外醒目。
　　“妈，这就去医院？中午时间怕不够吧，还吃午饭，医院挂号排队什么的，要花不少时间呢。”李云知道依母亲的性子今天怎么着都得上趟医院，只是没想到母亲中午便跑来接他了。
　　“许老师那边妈妈已经帮你请了假了，下午就让你小子逃学半天了。”母亲眨了眨眼睛，一副促狭的顽皮表情。
　　李云看着母亲的样子，内心不禁苦笑。小时候还没觉得什么，到如今这两年，李云方才意识到自己父母潇洒滑稽的做派。反倒是李云自己，因为读书读的多了，则显得有些少年老成。
　　母亲招了招手，大概因为服装颜色比较显眼的关系，立刻就有出租车靠了过来。母亲拉开后座的车门，坐了进去，一边朝里面挪，一边招呼着李云：“快点上来，虽然下午请了假，但赶早不赶晚，先去吃午饭，然后去医院。”
　　李云上了车，出租车驶出学校所在街道时，李云望见十字路口右手边的街道上似乎有座古代建筑，猛的想起平山道士来，忍不住询问司机：“师傅，那边那条街是什么街啊？好像有个古建筑呢？”
　　司机师傅扭头看看了李云示意的方向回答道：“哦，那里啊。那是祥云路，你说的应该是祥云观了。听说年头不短了，是明朝还是什么时候修的？这不就在你们学校不远的地方啊。怎么你都不知道？”
　　“我刚上初中，学校周边还不熟悉呢。”李云有些不好意思的解释着。其实李云上初中都一个多学期了，只是平时放了学，就低着头往家赶，对周边事物毫不在意，所以到现在也没弄清楚学校周围的街道状况。
　　出租车到了市第一医院门外，母亲拉着李云就下了车，在医院旁边随便找了个小馆子吃了午饭，便进医院挂号。
　　一进医院大厅，人山人海的景象让李云咋舌不已，母亲看了也是皱了皱眉。
　　不过娘俩并不担心会耽误太多时间，原因自然是父亲昨夜提到得哪个母亲的“老同学”。如今市第一医院的副院长徐铁军。
　　和往常一样，母亲拉着李云就去了副院长的办公室。副院长办公室位于医院旁一栋单独的平房内，周围围着半人多高的绿化带。
　　到了徐副院长的办公室却发现门房紧闭。母亲敲了两下门，没有反应。母亲有些不耐烦了：“小云，你就在这等着，我去问问，你军叔在哪里。”说完，便火急火燎的离去了。
　　李云只得靠在办公室门外等着。因为母亲的离去，办公室周边格外的安静，李云突然意识到办公室内有极其细微的声音传出。李云留了神，把耳朵靠上了门板，隐约听到了一些在他这个年龄来说“诡异”的声音。
　　“嗯……啊……”
　　这声音让李云感觉到一股莫名燥热。
　　“难道军叔在？”李云猛然意识到了办公室内可能发生的事情。
　　书读的多，还有个坏处就是早熟。中国的古代文人不少都是“闷骚”型的家伙。文字里明着说道理，结果仔细一读，里面夹了不少“私货”。过去李云不是很明白，读多了，自然也就了解了一些。虽然没真见过，不过从房间内传出的声音，李云终究还是明白的。
　　这事情，如果发生在其它人身上，李云或者还没太多的感觉。不过一想到是从小就看着自己长大的亲朋好友在做这事。李云就有一种格外的冲动感。
　　正当李云听着声音有些迷失的时候，母亲高跟鞋的声音传了过来。
　　李云一下子回过了神来，“军叔在里面……我却贴着门偷听，这要让妈妈看见了？”李云也不知道脑子怎么想的，看见办公室外绿化带，连忙钻了进去。
　　母亲似乎有些恼火，来到办公室门外也没意识到原本应该等待在这里的李云没了踪影。一脚就踹在了办公室的门上：“徐铁军，你窝在里面干什么？少给我装了，给我出来。”
　　跟着办公室里就传出了桌椅摔倒的声音。很快，一个身材苗条护士装扮的女人衣冠不整的推开门，表情尴尬的朝母亲笑笑，小跑似得离开了。母亲倒是波澜不惊，目送小护士“仓惶”离去。转过头来望着同样一脸尴尬且带着一副谄媚笑容的徐副院长，拉长声音带着嘲笑的语气说道：“院长大人真忙啊……”
　　徐副院长则有些惶恐的看了看周围，在确定并无旁人的情况下拉住母亲的手就往房间里拉。
　　“放手，你搞什么呢？”母亲语气虽然带着几分气恼，但很明显并不是太抵触。
　　“娟，有什么事进来说啊。办公室门口你这样，让人看见了不好。”徐铁军连忙放低了姿态，很有点低声下气讨好的味道。
　　“切，做的出还怕别人说啊。上个女护士，你吓成这样……”母亲似乎对徐铁军的态度似乎缓和了些。
　　接着李云看见了他想不到的情景，徐铁军眼见周边无人，猛的将母亲搂住，嘴巴就朝母亲脸上贴了上去。母亲没有丝毫的抗拒，两人的嘴粘到了一起。李云清晰的看见两人嘴唇内舌头的蠕动。舌吻过后，徐铁军连忙拉着母亲进了办公室。
　　李云呆若木鸡。从小就认识这个军叔叔，可自己却从不知道这位军叔叔和母亲竟是这样的关系。在联想到昨晚父亲的那句话，李云似乎明白了父亲的暗指，而且李云也确定，父亲应该是知道母亲和军叔之间的暧昧的，想到这里，李云心底里冒出了一种从未有过得恐惧感。这恐惧感驱使着李云逃离了医院。他脑子里只想把看见的事情告诉父亲，或者只有父亲能够将他如今的恐惧驱赶走。
　　李云刚刚跑开，母亲就慌张的从办公室里冲了出来。
　　“对了，小云呢？我刚才不是让他在门口等着么？”
　　“什么？小云和你一起来的？不对啊，这周围没别人了。”徐铁军一脸的愕然，伸手又去拉母亲。
    母亲拍开徐铁军的手，娇媚的笑道：“我得去找儿子了……下次再说吧……可别再让我看到什么护士医生的了哦……”说完扭着细腰丰臀，风媚入骨的离开，看着母亲那扭动得风情万种的肥圆屁股，徐铁军不由得狠狠吞了一口唾沫。

    第2章  父亲的秘密

　　李云也不知道自己是怎么离开医院的，也不记得是如何来到父亲工作单位的。甚至连单位门口执勤武警的招呼都没理睬。
　　武警认得他，虽然觉得李云不礼貌，但看见李云一副丧魂落魄的表情，感觉这孩子有心事，自然也不会和一个初中学生计较太多。
　　李云的父亲在市委工作，办事干练、文章也写的四平八稳，因此得到领导的器重。现如今当了一把手的秘书。按照中国官场“秘书能当领导半个家”的潜规则，李云的父亲在本地也是实权在握的角色了。在外人看来，父亲颇为自爱，经济上谨小慎微。因此虽然不少人眼红他的地位，但却找不到任何的机会取而代之。
　　父亲在三楼的办公室门虚掩着，李云从门缝里见到父亲坐在沙发上正和两个人说话。再一看，李云发现两个人居然都是亲戚。一个是自己的二姨妈张淑媛，另一个则是四十来岁的中年妇女，虽然见面次数不多，但李云也认得，似乎是母亲的表嫂，自己喊“表舅妈”的陈兰阿姨。
　　“拆迁补助的事情我已经和建委那边谈过了，反而是拆迁办那边不好处理了……市政府的文件也已经下了，想再变很难了……”
　　李云听见父亲如是说，便想起了父母聊天时谈起的表舅家拆迁的事情。李云现在虽然急于把自己看见的告知父亲，但看见父亲正和两个长辈谈事情，却也明白轻重缓急。见此，便又从门口离开，爬上了四楼，在四楼一个凸起的平台上坐着，胡思乱想着自己的心事。
　　没过多久，李云发现这个平台正好侧对着父亲的办公室窗户，从这里正好可以看见办公室内的情景。而因为角度问题，办公室里却很难注意到这个小台子上的情况。另外李云发现办公室里的传出的声音，虽然不是太清晰，但大致也能听的明白。
　　“大兄弟的意思是这事办不了了？”表舅妈有些沮丧。
　　“妹夫，别这样啊，谁不知道你李大秘书的能量啊。你只需要给周书记私下说说，哪有办不成的事啊？”二姨妈张淑媛的声音有些嗲。
　　李云听着没由来的一阵肉颤。
　　跟着李云就看见二姨妈从对面的沙发坐到了父亲的旁边，靠在父亲身上，手却摸到了父亲的大腿上。
　　父亲似乎颇为享受的向后靠了靠，慢悠悠的吐出一句官腔：“那也得顾忌到影响啊，拆迁那是市政府的事，市委这边不好过问啊……”
　　似乎是受到了二姨妈的启发，表舅妈连忙靠到了父亲的另一侧，手同样摸到了父亲的另一条大腿上，而且似乎更加的进了一步，直接伸进了大腿根部，揉动了起来。见到表舅妈如此，二姨妈笑着起身，来到办公室门口四下张望了一翻，便锁上了门，跟着又坐了回来。
　　父亲在表舅妈的揉搓下显得很满足，闭着眼睛享受着，嘴里说道：“不过……”话没说完，表舅妈的嘴就贴了上去，舌头在父亲的嘴唇上四下舔弄着。接着用舌头顶开了父亲的嘴唇伸了进去。而父亲的手也早都伸进了表舅妈的外衣，使劲的揉搓着女人的胸部。
　　二姨妈见状发出了一阵轻笑，父亲瞄了她一眼，二姨妈眼神迷离的也把脸凑了过来，父亲伸出舌头和两个女人的舌头不断的相互舔舐，分开时还连着两条白亮的水丝。
　　表舅妈被父亲揉的有些受不了了，低下头拉开了父亲裤裆上的拉链，父亲的鸡巴直接就弹到了她的脸上，表舅妈媚笑着用手抓住套弄了起来。“大兄弟这话儿不小啊。”接着舌尖有节奏的轻点着父亲的龟肉。
　　父亲发出浓重的喘息声。嘴里问到：“比表哥的还大？”
　　表舅妈一脸谄媚的笑了起来，也不回答，张嘴就含住了父亲的鸡巴，舌头卖力的搅拌起来。
　　二姨妈直接站在沙发上把脱去丝袜的下身凑到了父亲的面前：“妹夫，别顾着自己享受啊，让姐也爽爽。”
　　父亲双手抱住了二姨妈一双雪白的屁股，头直接埋进了二姨妈双腿之间。接着发出了啧啧的声音，二姨妈一脸潮红，双眼眯着，嘴里发出呜呜的声音，一副舒爽至极的样子。
　　在表舅妈舌头不停断的搅弄下，很快父亲的身体快速抽缩了几下了，下身猛的超前挺动，接着就听见表舅妈的嘴里发出了吞咽的声音。
　　二姨妈似乎也被父亲弄到了高潮，两手死命的按住父亲的头，腰部连续的颤动着，紧跟身子一软着坐到了父亲的腿上，眯着眼睛忘情的搂住了父亲的头，两人的舌头疯狂的缠绕在一起。而表舅妈则表功似得把头伸过来张大嘴舌头伸出来给热吻中的两人展示。跟着三条舌头又再次纠缠到了一起。
　　接着表舅妈脱光了衣服，横躺在沙发上，一双肥白的大腿几乎张了一字。父亲脱了裤子，趴了上去，鸡巴在表舅妈肥厚的阴唇外摩擦着，二姨妈见状调皮起来，一巴掌拍在了父亲的屁股上，表舅妈滑腻的唇肉瞬间就吞噬了父亲的肉棒。
　　而表舅妈也随即发出了满足呻吟声。
　　父亲一边抽插着，一边扭头有些不满的望瞭望二姨妈。二姨妈腻笑着：“你就舍得让表嫂难受啊，男人可真没良心。”说完把上衣脱光，挺着一对乳房就贴到了父亲的背后，蹭动着，阴部则坐到了父亲跪着的右边小腿肚上，前后摩擦了起来。
　　被两个女人挤压在中间的父亲格外的卖力，除了腰部不断的挺动外，还刻意的抖动着右腿。让二姨妈愈发的兴奋和满足。
　　“还好地上铺的是地毯，否则老爸怎么受的了啊……”李云蹲在平台上，双手托着下巴，望着办公室里“激烈”的战斗，脑子突然冒出了这样的念头。不知道为什么，之前见到母亲和徐铁军舌吻，李云有一种天塌下来的感觉。而现在李云却没有惊讶和意外，眼前的场景给了他近乎麻木的感觉。“这就是成人的世界？如此而已……”最令李云郁闷的是，自己居然没有任何的生理冲动，眼前彷佛就是三条白色的肉虫搅在了一起，然后不断的蠕动罢了。
　　“啊……啊……心肝达达……我要死了，要死了……啊……”
　　表舅妈一张圆脸，身材丰满，略有几分姿色，平时的穿著也比较的开放，不过叫起床来，依旧带着农村妇女的特色。
　　二姨妈终究是城市里坐机关的，叫起床来没有表舅妈来的夸张，只是嗯嗯啊啊的，当然，也有可能是受到的刺激比起直接的插入要少一些的缘故了。
　　父亲在两个女人此起彼伏的叫声中预感到了即将到来的高潮，忙不迭的拔出了肉棒。表舅妈连忙把身子朝下缩了一些，捧起自己的两只奶子把父亲的肉棒夹了起来，接着双手按住双乳外侧快速揉搓挤压着父亲的肉棒。父亲双眼无神的看着窗外，双手的中指和拇指同样快速揉捏着表舅妈的两颗乳头，在感觉到下身再次的痉挛后，白色的粘稠液体从龟头喷射了出来，射的表舅妈上半身到处都是。
　　表舅妈慌忙低下头贪婪的舔舐起来，二姨妈也侧身趴了上去彷佛争夺般的伸着舌头。
　　父亲则直接软到了地毯上，在两个女人舔干净了身上的精液后，闭着眼睛享受着两只舌头对其肉棒进行的“最后清洁”。
　　“看来表舅妈的事，老爸是肯定会插手的了……”
　　李云已经没有了向父亲“高密”心情，在看见办公室内的活动结束后，李云带着萧瑟的表情再次“逃离”了父亲的工作单位。不过在李云起身离去的时候，李云感觉到父亲的眼光似乎有意无意的朝自己这里扫视了过来。
　　“那又怎么样呢？”虽然感觉是这样，不过李云也没有任何不安，“和我没有任何关系。”


　　走在街上，李云抬头望着略微放晴的天空，天边聚集着大片的白云。
　　一开始李云想着就这样去学校，不过快到地方了，却突然想起母亲已经给学校请了假。而且自己不辞而别，母亲定然会四处寻找。而学校想必是母亲首先寻找的地点。李云此时根本就不想和父母见面。转身望见远处祥云观的房顶。
　　“人在迷茫之时，常常会求助于某种宗教信仰。”李云对此了然于胸。“头天认识了一个道士，今天就撞上了如此刺激的事情。莫非哪个平山道士就是冥冥中上天安排给我解惑之人？”李云脑子里胡思乱想着，不自觉的就朝祥云观方向走去。
　　“小朋友，你要进去得买票。”
　　李云一抬头才发现祥云观门口竟然有个售票窗口。卖票的女人三十来岁，一脸浓妆，看上去非但没有任何的美感，在房间阴暗光线的笼罩下反倒显得有些吓人。
　　“这里要买票？”李云有些懵了。
　　“废话，这里是文物保护单位，想参观当然要买票了。”女人薄薄的嘴皮，随意的吐着瓜子壳一脸不屑的望着李云。
　　李云摸摸口袋，只有几张元票，也不知道够不够。
　　就在这时，买票的女人一声尖叫，李云抬头一看，道士平山出现在了买票的房间里，一只手刚刚从女人的屁股上挪开，笑咪咪的看着自己。
　　“色鬼道士，你想死啊！”买票女人显然对平山道士的“偷袭”非常的不满，恶狠狠的盯着对方。
　　道士则是标准的死皮赖脸，笑咪咪的说：“张姐，这小兄弟我认识。票就免了吧。”
　　“你说免就免，你当你谁啊？”买票女人嘴里并没有松口。但紧跟着又叫了起来，平山道士右手很不老实的勾到了女人的腰上。女人慌忙推开，颇有意思的斜了道士一眼。扭过头不说话了。
　　平山此时方才笑呵呵从道观正门迎了出来，拉着李云进了祥云观。
　　其实李云早就知道本地有祥云观这样一处所在，地方志记载，祥云观修建于明嘉靖年间，历史上曾是明朝皇家道观。明末遭遇兵灾，部分建筑被焚毁，建国后政府斥资重修。只是李云沉迷书海，虽然知道名字，却不清楚位置。
　　进到观内，李云才知道，祥云观观如其名，道观之中随处可见祥云图案的雕刻和壁画，重修的部分房檐和斗栱也都衬以祥云的式样。
　　平山带着李云在观里转了几个弯，便到了自己的住处。门口居然还挂着“某某市道教协会某某分会”的牌子。李云看见这个，郁闷的心情得到了略微的放松，忍不住朝平山调侃了起来：“哟，道爷还在道教协会挂职呢，那是吃公家的饭了。别是挂羊头卖狗肉的……”
　　平山道士一听认真起来：“我可是在龙虎山斋醮过得，是真道士！”
　　“哪个宗派的？全真、正一、灵宝、上清、神宵……”李云问道。
　　平山露出了惊讶的表情：“好小子，这都知道啊？不错、不错。你头一个就说对了，我是全真教的。”
　　“王重阳的徒子徒孙了。”李云见平山并无任何的不满，便有些蹬鼻子上脸了。“龙虎山是正一派，怎么你会在龙虎山斋醮呢？”
　　平山对于李云称呼自己“王重阳的徒子徒孙”并不介意，只是怂了怂肩膀，回答道：“谁叫历来朝廷都只认人家张天师一家呢！”
　　说毕，一大一小两个没上没下的相互看着，放肆的笑了起来。
　　进了房间，平山给李云泡了杯茶，完全没把李云当成一个小孩子来对待，倒是做足了待客的礼节。
　　“没想到啊，昨天才邀请，今天小兄弟就来拜访了。真是出乎我的意料呢。”
　　平山道士饶有兴趣的看着李云。李云低下了头，有心事但显然眼前这个道士绝对不是自己倾诉的合适对象。而且事关家丑，又怎么能向外人道来。
　　“也没什么了，想和道长聊聊天而已。”李云的言语有些支吾。
　　平山老于世故，何尝看不出来李云欲言又止的心态。不过平山也明白自己并不应该随意探究他人内心的秘密，随之大大咧咧把话头转向其它方向。
　　“道德经你应该读过吧？”
　　“嗯，读过一遍。”李云点点头。
　　“有心得么？”平山问道。
　　“应该叫德道经才对吧……”
　　“孺子可教也……”
　　天黑了，李云转身朝送他的平山道士招了招手，示意对方不用再送了。然后大步朝街口走去。

    第3章  母亲的公园野合

　　刚转过弯，被人一把拉住。
　　“臭小子，你跑哪里去了？你知道么？家里人都快急死了……”
　　李云看清了来人，慌忙低着头的喊道：“姑姑……”
　　在姑姑的押送下，李云老老实实的跟着回到了家里。
　　一进门，李云就知道事态有些严重了。除了父母、祖父母之外，两个姨妈和两位姨丈也等着。
　　表兄和表妹则不停的朝自己使着眼色。
　　而祖母大人看见了李云则一把把李云搂了过来：“小云，你可吓死奶奶了，下午你跑哪去了？这家里人找你都快找疯了……”
　　“我、我……”李云并不是一个善于撒谎的孩子，不过现在这种场合，也由不得他了。心定之后，李云撒了可能是自己有生以来最大的一个谎言：“在医院碰到了一个同学，跟他去网吧上网了……”
　　“哪个同学？”祖父退休前官至厅局一级，虽然现在退了，但在位时的气势仍在。
　　李云想都没想回答着：“周翼。”
　　母亲显然知道这个名字，连忙解释道：“是畜牧局周局长家的孩子。”
　　祖父一听对方也是“官宦子弟”后，似乎平静了一些：“显然不是什么好孩子，以后少和他来往。”末了，便不再说话了。
　　李云心里却对周翼万分的愧疚，因为性格内向，李云在同学中要好的并不多，而周翼则是自己独一无二的死党。而且李云知道，谎言一出，也只有周翼会帮自己最终圆谎。而圆谎的代价只怕也是对方父母的雷霆之怒了。
　　不过出乎李云的意料，父亲、母亲似乎并没有太多的责骂，都只是反复提醒自己不能再犯这样的错误了。二姨妈更是一脸笑容的替李云说项。无非就是小孩子爱玩是天性，偶尔一次不算什么了。李云的注意力则集中到了二姨妈的嘴上，脑海中浮现出下午这张嘴里伸出的那条柔软灵巧的舌头。
　　只有找到自己的姑姑有些不饶人。其它人说完了，便几乎成了姑姑独训会。
　　姑姑性格泼辣，李云从小一直畏惧。现在看着姑姑不停上下翻动的嘴唇，李云更是大气也不敢出。最后还是母亲出来结束这一切，招呼大家一起吃饭：“一大家子，难得这样齐，赶紧都过来吃饭吧……小妹啊，你侄儿应该也知道错了。就别再说了。快来吃饭吧，气发多了伤身呢。”
　　“知道了，嫂子。”
　　李云心里长舒了一口气，刚抬起头，便和姑姑一双杏眼对上了，姑姑眼睛一瞪。李云慌忙又低了下去，心里却起了一丝异样。
　　“姑姑是个美人呢，过去年纪小，还真没注意到这点。”
　　晚饭对于“犯了严重错误”的李云无疑是种煎熬。饭桌上众长辈谈笑风生，而坐在最边缘的李云却只能闷头刨饭。表兄则偷偷苦笑的看着李云这个表弟。和李云不同，表兄张梓镌性格相对外向，平时跑出去玩耍被大姨父母训斥是常有的事。而且每次都拿李云这个平日里的“家里蹲”来做比较。而如今李云因为相同的原因被训斥，作为表兄的他并无任何幸灾乐祸的心态，反倒有着心有戚戚般的同情。
　　李云和张梓镌性格虽然不同，不过兄弟感情不错，见到表哥的样子，李云也只得眨了眨眼睛，示意自己压根没在意这事情。
　　反倒是八岁的表妹孔晓溪，大概并不清楚表哥的处境，依旧没心没肺嘻嘻哈哈的笑着。李云忍不住朝这表妹做了个鬼脸，表妹不但不怕，反倒笑的更开心了。看见表妹这样子，李云知道自己这表哥对于年幼的表妹而言毫无威信可言。心境沮丧下，手也不听使唤，筷子掉到了地上，李云只得埋下身子去拾取。因为人多，饭桌上声音颇为吵杂，李云掉了筷子，也没人注意，依旧该做什么是什么。
　　父亲坐在祖父的旁边，身边紧挨着二姨妈，李云低头就发现二姨妈的左手伸到了父亲两腿之间的位置还在上下的不停的抚摸着。到现在，李云早已没了诧异，起身看见父亲泰然自若连连向祖父敬酒的样子，竟然产生了几分佩服的心态。
　　“被二姨妈这样挑逗都还能装，老爸真不愧是官场上的人啊。”
　　李云失踪的事情虽然对于李云本人而言是场灾难，不过对于这个平日甚少聚会的大家庭而言却提供了一个少有的碰头机会。李云的两个姨父都是商人，不过从事的却是不同的行业，平日虽然也有接触，不过今天却居然找到一个能够合作的项目。而李云的父亲自然也不会缺席，这年头的生意，要没政府机关插一手，想做都难。
　　这样一来，李云“失踪”的坏事反倒成了好事。一家人尽欢而散。
　　大姨夫妻承担了接送祖父母的任务。二姨夫则需要将李云表兄张梓镌送回寄宿的学校连带接送姑姑和小表妹回家，先后离去了。
　　二姨妈则以协助母亲收拾餐具为由，暂时留了下来，对离去的二姨夫轻松的说道：“一会妹夫送我就是了”。
　　李云自然明白二姨妈的真实念头。不过正如之前自己所想的那样：“和自己有什么关系呢？”便转身回到了自己的房间，随手抄起一本《资治通鉴》心不在焉的翻阅了起来。
　　没多久传来二姨妈同母亲告别的声音，李云侧着身子靠在窗边，看着下楼后的父亲和二姨妈身子贴的紧紧的走向车子。忽然发觉隔壁厨房窗户那边的光线有所变化，阴暗中，只见母亲同样靠在厨房的窗户边一双明亮的大眼睛冷冷的盯着离去的丈夫和姐姐。
　　父亲送二姨妈回来的很晚，大约凌晨两点多才回到家中。李云原本怀着幸灾乐祸的一种心情等待着父母之间爆发冲突。毕竟，母亲在厨房窗口冷眼旁观的一幕实在的烙印在了脑海当中，但出乎李云意料的是，父亲回家后，父母卧室那边异常的安静，只听到父亲洗漱后上床睡觉的动静，此外便无其它了。
　　迷迷糊糊的，李云也进入了梦乡。
　　第二天起床，家中又恢复了往日的平静。母亲照样一副家庭主妇做派，而父亲依旧上班下班。至于带李云去医院检查的事情，则被推迟到了周末。几天正常的日子下来，李云感觉那天见到的事情就像是一场梦境一般……虚无、飘渺。
　　不过李云还是担心父母会来到学校追问好友周翼，所以第二天上学就拉着周翼统一口径。周翼确实是李云的死党，二话没说就表示帮忙把事情给担了下来了。
　　只是周翼追问起李云下午究竟遇到了什么事情的时候，李云推说去了祥云观参观。
　　转眼到了周末。母亲拉着李云再次来到了市第一医院，徐副院长亲自将两人迎进了医院的大门。母亲望着徐副院长连说不敢当。徐副院长则装模作样的一脸惶恐：“李大秘书夫人驾到，小人岂敢怠慢。”母亲瞅准周围没人注意，抬脚就朝对方脚踝踹了一下子。似乎踹的还蛮重，因为之后徐副院长一路走来都是一瘸一拐的。
　　这次检查并没检查出太大的问题。无非就是体质虚弱了点，除了加强营养之外，就是建议增加户外运动了。这些也都在李云和母亲的意料之中。
　　中午回到家中，父亲已经离开，之前提过市委今天有个紧急会议。母亲便下了面，吃了便算午饭了。
　　李云回到自己房间，正准备再次沉浸书海的时候，却听见母亲那边接了个电话。说了什么没听清，但随后母亲推开了李云的房门。
　　“小云啊，妈妈去超市买点东西，很快就回来，你在家看书也别老坐着不动，医生的话你都听到了，看一阵就起来活动活动啊……”
　　在李云答应后，母亲随即出去了。
　　当关门声传来后，李云立刻换上鞋子，小心翼翼的跟了出去。
　　李云想着自己从来都没有真正了解过父母在外的人际关系和生活状况，几天前的所见所闻难道真的仅仅是一场梦幻？李云颇有些不甘心，所以，当此次母亲单独外出后，李云脑子里起了跟踪的念头。
　　不出李云所料，母亲下楼后并没有去平时经常购物的那家超市。反倒穿了几个巷子来到附近的公园。到了公园母亲便拿起了手机。
　　跟踪这工作终究是需要些职业技巧的。李云因此不敢跟的太紧，因此母亲的电话内容自然也就无从得知。只是远远的看见母亲挂了电话之后，便朝一处假山走去，假山那头隐约有个穿着风衣男人的身影。
　　“不是军叔？”李云原本以为同母亲密会的人会是徐铁军。
　　李云对于从小就接触的徐铁军的外形特征非常的熟悉，但假山那边出现的男性身影显然否定了李云的猜测。“难道妈妈不止军叔一个情人？”李云有些傻了。
　　如果是和徐铁军，李云或许还没有太多的反感，毕竟很熟悉，喊叔叔都喊的顺口了，甚至在李云的潜意识深处对母亲和对方的亲密都有一些莫名其妙的认可。
　　而眼前出现的陌生男性身影则让李云难以接受，李云自己都意识到了自己呼吸的浓重。假山位置很偏僻，如果不是有意，公园中几乎不会有人注意哪里。
　　李云还在胡思乱想，却发现母亲和假山旁男性的身影都已经消失了。李云有些惊慌的接近了假山，结果刚刚接近却见到旁边树林的草地上一对情侣衣衫不整的滚在一起。男的看见了李云颇有些恼火，张嘴骂了起来：“他妈的，看什么看，滚远点，再不滚，小心老子揍你。”
　　倒是女的扭头瞟了李云一眼，红着脸朝李云笑了笑，轻声劝解起男的来。
　　李云瞬间涨红了脸。彷佛坐了亏心事一般赶紧快步走开。不想刚刚离开这片树林，便听到公园角落边的矮墙传来了自己异常熟悉的声音。李云猫着腰，贴着墙壁靠了过去。
　　十多米外的草地上，母亲和男人抱在了一起。母亲双腿像蛇一般紧紧缠住了男人的腰部。两人的头紧紧的贴着。两人搂抱着在草地上滚了一阵，随后母亲探起头来，四下张望了一下便将外套脱了下来丢到了一边。男人也脱下了风衣，但并未丢开，而是直接盖到了两人身上。
　　男人的风衣面积很大，几乎将两人的身体全部遮盖了起来，只有两人的腿露在了外面。很快，风衣里母亲和男人的衣物相继被抛了出来，四条光溜的大腿交缠在了一起。不过李云很轻易的就能从颜色上区分出四条腿各自的主人。
　　风衣隆起的地方很快开始了激烈的抖动。
　　偶然有游客经过，似乎也对草坪上抖动的风衣毫不在意。公园么，原本就是情侣幽会调情的场所，兴之所至，激情一场也是人之常情。因此，几乎没有人向李云这般无聊的注意着草坪上进行激烈运动。何况公园里打野炮的情侣又不止这一对。想看，找其它的也完全没问题。
　　大约十多分钟之后，风衣在大幅度抖动了数下之后平静了下去。过了一阵母亲偷偷摸摸似得从风衣里露出探出了半截雪白的身子，摸索着将散落在周围的衣物一件一件的收了回去，在这期间，李云甚至可以看到母亲小心遮挡的胸前肥圆乳房的轮廓。母亲收回了衣服后，随后小心翼翼的直了上半身，隐约露出了两团雪白肥硕的丰满大奶子，母亲快速的将乳罩吊带套上了手臂，拉下罩杯遮住了两团软白的大乳房，跟着又矮下身子钻进了风衣的遮盖当中。
    李云看着母亲蹲在风衣里面，像是用力在做什么，然后一股乳白色的液体掉到了两只高根鞋中间的地上，李云自然知道那是什么，不由得呼吸都急促了。
　　几分钟后，风衣被揭开，母亲和男人穿着停当站了起来，母亲勾住男人的脖子，恋恋不舍得亲吻着对方的嘴。两人亲啧了好一阵方才松手各自离去。李云知道母亲为了圆谎，之后必然回前往超市购物。因此也没有急着离开。而是在两人离开后不久走到了双方之前激情的场所，草地上，李云没有找到避孕套，显然那个男人是直接在母亲阴道里面内射的，一滩精液堆积在地上，几条透明闪亮的丝挂在了草尖上，反射的阳光令人刺目。
　　李云顺利的抢在母亲之前回到了家中，而父亲依旧没有回来。李云不无恶意的想起了二姨妈。“父亲此时或许正和二姨妈纠缠在哪里也说不定。”
　　母亲提着一些蔬菜和日常用品出现李云房间门口的时候，见到李云闷头读书的样子，一脸满足的笑容。当母亲转身离去的那一刻。
　　李云脑海里突然冒出了一个词：“婊子！”
　　晚上，李云再一次做梦了。依旧是自己被反锁在家中的噩梦……望着紧闭的房门，幼小的李云又是哭，又是砸。但坚固的大门始终无法打开，李云再一次靠着房门软软的坐了下来。就当李云以为这场梦会同过去那样以自己的惊醒而结束的时候，梦境中的李云突然再一次站了起来。
　　一改那个无助、软弱的小孩子模样，一张面孔意外变的扭曲而狰狞。他凶狠的对着大门狂吼起来：“你们让我生活在谎言和虚伪的空间中，以为用这样一扇门就能阻止我！你们错了！我不会受你们摆布的……绝对不会！这个世界上，谁也不能控制我！我的世界，我才是真正的主宰！”
　　那一瞬间，紧闭的大门缓缓的打开了。

    第4章  母亲的病房性交

　　早上，李云背着书包上学去了。母亲进房间替李云收拾，被子一掀开，发现了床单上有一滩印记。母亲楞了楞，忽然想到了什么，自顾自抿嘴笑了起来。轻声的自言自语道：“这孩子看来长大了呢。”
　　收拾完房间，母亲也到了自己的单位。不过还没到中午，就接到了学校的电话：“什么李云在体育课上昏倒了？在街道卫生所输液？卫生所怎么能行，地点在哪里，我马上就到。”
　　对于母亲而言，孩子的事就是天大的事。所以班也不上了。
　　没多久，市第一医院的急救车就停到了学校附近卫生所的旁边，把李云拉走了。这样一来，李云的情况在学校的传说中就变的异常的严重了，半大学生孩子说话又都没个准，传到李云的好友周翼耳朵边的时候李云的病情都达到了心肌梗塞的程度了。
　　“体质虚弱造成的。”虽然不是上次给李云体检的那位专家，不过却给出了相同的结论，却从另一个角度证明了上次那位医生的诊断。听到这里母亲总算是平静了下来。
　　“输些营养液，让他好好睡一阵。然后就可以回家了，最好给学校请段时间的假，在家调养，再想办法增强一下体质的好。”医生在提出了自己的看法和建议后，便和护士关门离开了病房。母亲搬了张凳子，坐在李云床边，一脸爱怜的望着熟睡的李云。
　　没过多久，徐铁军悄无声息的走了进来。身体贴到了母亲身后，一双手从后面伸到母亲饱满硕大的双乳上揉搓着。对于母亲而言，这种感觉实在太熟悉了，所以她并没有回头辨认来人，只是轻声的说：“小云在呢。”
　　徐铁军用眼睛的余光看了看病床上的小云，小声的回道：“睡着了，没事的。”
　　母亲侧过头，丝般媚眼瞟了瞟徐铁军，很快起身，后退几步靠到了墙上。徐铁军跟着压了过去，两人紧紧的搂抱在一起，相互揉搓起来。舌头相互舔食着对方嘴巴里的口水。一会儿，母亲的舌头从徐铁军的脸上移到肩膀，猛不丁的咬了一口，徐铁军轻轻的哼了一声，脸上显出愉悦的表情。
　　接着母亲揭开了上衣的钮子，拉下了肩膀上乳罩的吊带，将两只雪白肥圆的大乳房裸露出来，徐铁军埋下身子，亲吻着母亲胸前雪白丰满的巨大乳房，并且用舌头快速的卷着母亲的乳头，使劲咬着乳晕。母亲仰着头，双眼迷离的看着天花板，脸上一片红潮。
　　感觉到母亲逐渐兴奋了，徐铁军蹲下身子，将母亲的职业短裙往上拉了一截，又退下了母亲的内裤，陶醉般的闻了闻，然后看着母亲那丰满肉感的下身嘿嘿淫笑了起来，将头埋了进去，先在那丰满肥鼓的阴阜上面舔了一圈，将那些茂密的黑色阴毛舔得湿湿的，紧接着又咬噬母亲的阴蒂，然后顺着红色的阴缝向下刮动，舌头熟练的翻弄着两片红嫩的阴唇。
    母亲一只手按着徐铁军的头，一只手抚摸着自己胸前肥圆高挺的硕大乳房，手指头时不时揉捏着自己被男人吃得硬挺的乳头，两条丰满的大白腿越分越开，将整个肥满的阴部都裸露出来。徐铁军站起来急匆匆脱下裤子，右手抬起了母亲的左腿，龟头在母亲湿漉漉的下身阴唇间滑动了两下，就对准那个溢水的粉红色阴道口，腰部用力的耸了进去，直插得齐根而没，又快速抽出再迫切插入，急急的挺动起来。
    母亲整个身子撞到了墙壁上，接着又弹回来。房间里回响着“吧滋、吧滋”的男女生殖器性交的摩擦水响声音。徐铁军放下了母亲的左腿，母亲两条腿站在地上，腰向后微弯，将雪白小腹下端饱满的阴阜尽量凸显出来，徐铁军两只手抱着母亲两瓣又圆又大的白软肥臀，下身凑在母亲胯间，粗长的阴茎在母亲流水的阴道里快速抽插，干得两片肥厚的阴唇都翻凸出来，母亲胸前两只裸露的肥硕丰乳，也如同灌水的气球一般摇曳甩晃不停，美不胜收，看得徐铁军受不了似的埋头堵在一只大奶子上面，狠狠的咬着一只深红色的乳头，用力吮吸以来，接下来的几分钟时间，两个人就这样靠着墙面对面的用力交媾着，母亲被奸淫得洞开的下身阴道口里面，不时被挤出缕缕的淫水，全部溅到了地面上。
　　过了几分钟，母亲似乎有点体力不支了，身体有些软倒，徐铁军双手扶着母亲被捏得全是红色指痕的两团肥腻软白的大圆屁股，挪动了下位置，侧过身的母亲顺势双手抓住了李云病床床头的扶手，两只丰满的乳房因为上身前倾的姿势，更显得肥硕沉甸，尖端的艳红乳头与乳晕，甚至还在灯光下反射着水泽的光芒。
　　徐铁军拔出肉棒，转到了母亲的身后，显然他对母亲肥白滚圆的两团屁股极为感兴趣，双手抓着母亲的充满弹性的柔软臀丘使劲捏攥着，掐得两瓣肥白圆臀上面全是指印，然后埋下头将母亲两团被男人奸淫得更加肥大的屁股舔了个遍，母亲气喘吁吁的左右摇摆了两下肉颤颤的两团大屁股，感受到母亲的暗示后，徐铁军站起来，扶着坚硬的肉棒在母亲丰满白嫩的肥臀上摩擦了几下后，对着那深邃的嫩白臀沟陷了进去，龟头上下磨蹭了两下，找准了阴道口的位置，然后腰部一挺，整条阴茎再次用力捅了进去，在母亲肥臀间的阴道里消失无踪。
　　后进体位的性交姿势给了母亲更大的主动权，母亲扭动着纤细肉感的腰肢配合着徐铁军的抽弄，雪白浪肉的两瓣浑圆肥臀一次次向后波浪般的耸动配合着，每一次肥厚的臀丘与男人的胯部碰撞，都发出了“啪啪”的性交肉击声响。
　　沉睡中李云安宁的面庞落在了母亲视线内，母亲的眼神越发迷离了。
　　感觉到徐铁军的速度突然加快，母亲下意识的更加卖力的扭动起了肥白圆嫩的臀部。很快徐铁军整个身体都趴到了母亲的背上，胯部死死贴在母亲被奸淫得又肥又大的雪白圆臀上面，阴茎在母亲的阴道里面用力顶耸着，全身上下都哆嗦起来，显然正在母亲的生殖器里面射精，母亲将两团肥白的丰臀用力向后顶耸，迎接着男人在下体阴道里面的内射，像是配合好了一样，身体也哆嗦了一阵，足足过了半分钟，母亲才在激烈的颤抖过后恢复了平静，徐铁军早就趴在母亲背上，瘫软得只能喘气了。
　　母亲扭过头轻声说道：“都自己清理下吧，我去卫生间，你自己速度快点。”
　　徐铁军伸过头来，轻轻的吻了一下母亲的嘴唇。然后非常熟练的穿带整齐，开门快步离去了。而母亲也瞅了一眼熟睡的儿子，然后悄悄蹲下来，用力晃动了两下被男人才奸淫过的雪白肥臀，小腹一阵蠕动，顿时从阴道口里面就滚出了大股乳白色的精液，母亲将这些精液用纸巾擦掉，站起身来，将两团全是男人口水与牙印的肥白硕乳塞回了胸罩里面，系上扣带，也没有穿回内裤，只是拉下了短裙，简单收拾了下容装，手里拿着内裤和沾满精液的纸团，就离开了走出了病房前往卫生间，显然进一步的清洁工作在那里更适合了。
　　两人离去后，熟睡的李云缓缓睁开了双眼，侧头看了看关闭的病房房门，喃喃道：“十分钟？比想象的快呢。”
　　傍晚的时候，父亲也来到了医院。见到李云已经醒了过来，而且精神看上去也不错。
　　父亲便建议接李云回家了。母亲不解，在她看来，李云的状态还很不稳定，最好再留在医院观察一段时间。而父亲有他的理由：“市委书记秘书的孩子，仅仅因为体质虚弱就住院治疗。在医疗资源如此紧张的时期，因为这点小事情就占用了一个宝贵的单间病房，一旦传扬出去会造成不好的影响。而单纯休养的话，请了假在家条件更好一些。”
　　母亲一听就火了，在房间里就朝父亲发了飙：“哦，终究还是担心你自己的官帽子么！是你的仕途重要还是小云的命重要？李维映，你今儿个给我说清楚！”一张俏脸直接顶到了父亲的面前。
　　母亲的话实在犀利了一些，父亲一时间竟不知道如何应付。场面一时陷入了僵持。这一幕连李云都吃惊。在记忆中，从未见到母亲朝父亲发过这么大的火。
　　李云的家庭至少在表面上是个标准的中国传统模范家庭。男主外，女主内。家中事物也多由父亲一言鼎定。母亲几乎没有反对过，即使有不同的意见，但最后也都会按照父亲的意志执行。加之父亲处事精明、圆滑。母亲即使偶尔闹次小性子，也会被父亲一通甜言蜜语哄的晕头转向。而今天这情况，感觉母亲为了自己是要和父亲翻脸的样子了。
　　李云很清楚“家庭破裂”的后果绝非自己所能承担，母亲不依不饶的态度也不是现在的父亲所能应付的了的。便轻声的替父亲解了围：“妈、别这样说爸了。我觉得爸说的挺对的，我也就是个营养不良、贫血之类的，又不是什么大病，真没必要住院观察什么的了。而且医院里到处都是一股消毒水的味道，我真闻不惯。要休息的话，家里比医院好的多了。”
　　父亲一听便如捞到一根救命稻草一般：“娟，你听听，小云都这么说了。”
　　母亲伸手推开父亲，转过身关切的摸了摸李云的额头。“小云啊，你现在情况并不稳定。万一……”
　　“妈，你看我现在不没什么吗！反正军叔在这里当副院长，我要真有点什么事。他肯定会第一时间帮忙安排的。”
　　一直站在一旁的徐铁军见李云提到自己的名字忙不迭的肯定的回答：“那是当然的。张淑娟你就放心吧。”
　　“张淑娟”李云听到徐铁军如此称呼自己的母亲，心里暗笑：“父亲不在，就左一个娟，右一个娟叫的格外亲热。父亲在，就一本正经、保持距离的样子……所谓伪君子估计就是这样的了，古人诚不欺我也。”
　　见到儿子这样表态，而徐铁军又给出了肯定的答复，母亲这才勉强的答应了下来，一家三口方才回到了家中。
　　当天夜里，母亲一直守候在李云的床头，实在困的不行了，便趴着半截身子在李云的床边睡去。
　　黑暗中，李云坐直了身体，拉开了半截窗帘，清冷的月光照进了房间。在月光下，沉睡的母亲彷佛笼罩在一团白色的光晕之中，黑色的秀发更是熠熠生辉，映衬着白皙的脖颈。李云看的不禁有些痴迷了。


　　第二天母亲向单位请了假，便留在家中照料李云。到了下午，见到李云气色不错，便死啦硬拽的扯着李云外出散步。李云甚至连拒绝的机会都没有。
　　一路上，母亲再次变身成为絮絮叨叨的家庭主妇，不停的对李云的生活方式和生活态度进行着“批判”，吵的李云感觉自己像变成周星驰电影里的孙悟空。
　　而母亲在李云眼里也彷佛带上了那顶法师冠，摇身一变成了唐僧。好在母子两人散步，并无特定的行进路线，走着走着，居然就走到了学校的附近。李云望见了祥云观的穹顶，便如见到了救星一般，之后便刻意的将母亲引到了观外。
　　“妈，这有座道观呢！看上去像古迹……要不进去看看？”李云尝试着诱导着母亲。
　　母亲抬头看了看，想到反正是出来散步，顺道参观参观也没什么，便点点头，跟着李云来到了观外。
　　“妈，好像要买票呢。”李云指着售票窗口说道。
　　“什么？还要票？算了，不进去了，反正那里的道观都一样。没必要花那个冤枉钱。”
　　在经济上，母亲算是贤妻良母，平日计算的很精明。李云一听母亲打了退堂鼓，当时就懵了。
　　结果出乎意料的是，售票窗口里的那个浓妆卖票女在看见李云以及听到母亲的话后接过了话头：“今天下午也没什么人参观，你们要进去就进去吧。不用买票了。”
　　听到卖票女人的话，母亲“中国式消费”的热情迅速爆发，本着只要不花钱，便宜不赚白不赚的心态，拉着李云就朝大门走去。李云惊讶的看着那个卖票女人，大为不解。而卖票女看着李云冷冷的“哼”了一声，便扭过了头去不再理会两人。
　　嘴里嘀咕着：“那个臭道士……”
　　隐约听到女人抱怨声的李云大致明白了，估计平山道士给这个女人打了招呼，之后只要自己来，都不收门票了。
　　进了道观，母亲终于停止了唠叨，毕竟进来是参观的。而且祥云观虽然大部分都是修复的建筑，但毕竟还是保留了一些古迹，而且重修之时，也都尽量按照原样重建，颇为古香古色。李云记得母亲是学美术出身的，具备了一定的艺术鉴赏能力。此时把注意力集中到了建筑景观上，极为正常。
　　道观里真正参观的人并不多，倒是有些香客。而且听得香客之间闲聊，这祥云观的香火竟然颇为灵验。
　　上次来这里，平山道士直接带着自己去了卧房，并未过多接触到这里的其它人。这次再来，又增加了一些对这座道观的了解。
　　在李云看来是增加了见闻，而母亲却对香客提到的“灵验香火”产生了浓厚的兴趣，积极的向几个中年女性香客进行咨询。很快，李云就看见了平山，这道士坐在一张长方形的桌子旁边似乎正为几个香客指点迷津，
　　但李云清楚，出售桌子上的那些法器，道经恐怕才是这家伙的真实目的了。
　　李云看见平山的时候，平山也望见了李云。他朝李云笑了笑，示意李云稍微等待。
　　不一会，也不知道这道士使用了怎样的胡言乱语就轻松的把周围的香客给一并打发了。随即过来同李云见了面。
　　李云朝母亲那边怒了努嘴，低声说：“那是我妈，他不知道我之前就来过这，而且和你认识。一会见了面请你帮衬下了。”
　　平山精明，自然明白李云言语的含义，但还是不解：“这有什么可隐瞒的？”
　　李云一言点清：“我家说白了是衙门里的，我爷爷那可是坚定的马教。要知道我之前就和你这么一酒肉道士结交，肯定不高兴了。”
　　平山压低了声音抗议道：“得，小兄弟，你啥时候见到我喝酒吃肉了？非得把酒肉道士这么一难听称呼挂到我的身上。虽然是朋友，但乱说的话，小心我一样告你诽谤！”
　　李云嘿嘿的偷笑了起来。
　　母亲注意到了李云和平山的交谈，走了过来。平山反应极快，立刻换了一副一本正经的语气点平起李云的气色起来。李云没想到平山竟然懂得一些中医，从自己如今的气色便判断出了自己身体虚弱现况。而且和医院的医生说的基本相同。
　　母亲听到了便彷佛遇到了知音一般，迅速就同平山讨论起了自己病情。听着平山同母亲交谈，李云对平山忽悠人的本事佩服的五体投地。寥寥数语就骗的母亲屁颠屁颠的跑去买香火决定烧香许愿了。

    第5章  母亲的电话做爱

　　待母亲离开后，李云恨不得一口唾沫吐到平山的脸上。平山察言观色的本事也不差，立刻拉开了同李云的距离，嘴里笑着告罪：“出家人也要挣钱生活不是。”
　　“我妈平时买个菜几块钱都精打细算的，你厉害，几句话就忽悠她跑去买你这百八十块的高香……”李云见吐不到平山，一口痰便只能吐到了地上。
　　“呵呵，这也是本事不是。”平山自我解嘲般说道。
　　两人看着母亲拿着香火进了三清殿后，平山忽然轻声说道：“李云小弟啊，你虽然年级幼小，但学识已属不凡了，有些话本来不该对你这样年龄的小孩子说的，不过我觉得或者告诉你更好一些。”
　　李云楞了楞：“道长有什么话不妨直说。”
　　平山想了想，似乎有些难以决定，不过看见李云平静的样子，最后还是说了：“贫道略通观人之术。恕我直言，令堂的面相颇为不善啊。”
　　李云不解了：“我母亲面相不好？”
　　平山再次陷入了沉思，过了一会方才回答：“并非不好，而是物极必反了。令堂容貌端丽，若在普通相师看来属旺夫兴家之相。我估摸着当年你父亲迎娶令堂之时，恐怕也是算到了这一点。”
　　李云想起祖父、母闲聊的时候也曾提过：自从和母亲结婚后，父亲仕途一帆风顺。而整个家族到如今的十余年来也是蒸蒸日上。这正对了平山所说的“旺夫兴家”。
　　“不过实际上，令堂的面相实在是太好了，若是古代，那是母仪天下之貌了。”
　　平山这句话真的把李云吓到了。
　　“什么？母仪天下？平山老哥啊，你玩笑可不能这么开啊？这要放在过去，要杀头的唉。”
　　“我也就是一家之言，你听着就是了。令堂面相太好，远非常人所能相配。初期看似风光，但若相配之人福薄，便担不起这份气运，势必有血光之灾啊，而且……”
　　平山本想告诉李云他母亲“眉如新月，眼光如水，色泛桃花……是好淫之状”但这话却怎么也说不出口。
　　平山踌躇间，李云却替他说了：“而且我妈面泛桃花是吧。”
　　“咦……你早知道？”平山呆若木鸡。
　　“两年前就看过相术的书了，当时不理解，现在多少明白一些了。我妈的面相我之前就看过了。只是你说我妈有母仪天下之相，我还真没看出来。”李云望着三清殿中母亲虔诚参拜的背影，解释了一下。
　　“既然你也知道一些，那就好办了。泛不泛桃花，并非重点，而是令堂面相太佳却实在未必是件好事。若无适者相配，只怕有早丧之虞。”平山听李云不掩饰，也就坦言了起来。
　　“相术这东西，信者有，不信者无的。而且我家都是信马的。平山老哥啊，没那么严重吧。”话虽然这样说，但经过了上次的接触，李云知道平山道士颇有几分真才实学。忽悠香客是一回事，但对自己却不会信口开河。
　　“也是，只是令堂的面相真是万中无一，我平山修炼数十载，直到今日方才见着一位。若非是令堂，我都怀疑当年我师尊提到到这一面相是否存在呢？”平山同样望着李云母亲的背影，但眼中却真实的露出了惊诧的神色。
　　“那你提这个事情的意思是？”李云试探着询问着。
　　“当年我师尊在提到这一面相的时候特意讲解了该面相解厄之法，用之可保相主亲属无忧。我想着你或许用的着，所以才提起了这事。”平山倒是直说了。
　　“那你不妨说说了。如果我家真出了什么事，我说不定能照做解厄呢。”李云有了点兴趣。
　　“解厄之法其实倒也简单：凡人积善积德以求福报！而此面相者则需反其道而行之，需行悖伦大逆之行，泄去部分运势，以适天道。便可保平安了。”平山回答道。
　　“悖伦大逆？你是叫我老妈杀人造反做坏事啊！开什么玩笑？现在这年头，谁要起来造反，党立马就灭了他丫的。”李云此时是真的想笑。不管是什么宗教，在宣扬布道的时候几乎都是让人行善积德的，而眼前这个平山道士到好，让自己老妈反其道而行之，还必须去做恶。这如何不让李云觉得可笑。
　　“得，我也就重复了师尊当年的原话而已。你别笑的那么夸张好吧？别笑了……再笑我这真要找个地缝钻进去了……”平山也觉得自己说的很有些不靠谱。
　　见李云笑的快弯了腰，脸红的快接近猴子屁股了。
　　母亲烧了香，许了愿，自觉完成了一件很重大的任务，心情也变的好了许多。
　　离开祥云观的时候，不仅是有说有笑，连脚步都变轻快了几分。这下可苦了李云，身子才刚刚恢复过来，要想跟上母亲的快节奏，颇感几分吃力。不过这也充分证明了宗教信仰的某些作用，比如调节人的心态，这点，在母亲身上得到了充分的体现。
　　李云这次再见平山，也有一些收获，当然不是平山道士所说的面相解厄之法，而是平山见李云身体状况不是太好，便传授了一些道家的吐纳修身的方法。这些所谓“道家秘术”李云其实早就在书中读过一些，但实际应该如何操作，直到今天平山道士教授后方才真正了解。
　　传说中固然是神乎其神，可当平山一演示，在李云看来，同学校里每天做的广播体操也差不了多少。只是更加注重呼吸的调整以及动作的节奏罢了。母亲在一旁看了，觉得有意思，也跟着学习了一下，不过估计感觉同自己平日练的瑜伽以及韵律操也没太大的分别，所以很快就兴趣缺失了。
 

　　回家时过十字路口，母亲可能是过于放松了一些，眼睛盯着马路对面人行横道的指示灯一变绿，就一步跨了出去，没曾想，左边转弯一辆车赶在黄灯熄灭前急转而来。
　　李云反应及时，一把把母亲拉了回来，但因身子虚弱不受控制，跟着朝后摔倒在地，而母亲也因为拉扯的惯性，转身扑到在了李云的身上。摔的固然疼，但母亲胸部接触到自己胸膛的瞬间，李云感到了异样的柔软和温暖。当母亲丰满的身体进一步压倒自己全身后，李云更是有一种想要快活到呻吟的欲望。
　　总算这感觉也就是一瞬之间的事情。母亲慌张的从李云身上爬了起来，抓着李云的肩膀关切的询问着：“小云，小云，没事吧？”
　　李云嘴里回答着没事，但心中却又产生了极度的失落感。他脑海中浮现起两天前母亲同情人在公园草坪上野合的一幕。那时的母亲黏在情人的身上，可是半天都舍不得爬起来的。
　　肇事的车辆停都没停扬长而去，母亲气的很没风度的咒骂了几句。没看清车牌号码，母子两人也只能自认倒霉了。
　　一到家门口才发现姑姑不知道什么时候已经等在门口了。见到两人，姑姑连忙询问起李云的状态，姑嫂两人嘀咕了几句，姑姑便让两人进去休息，晚饭便由姑姑一力承担了。
　　在李云的记忆中，母亲曾经因为进修文凭的原因，在自己一岁多的时候长期在外地学习，有差不多一年的时间，自己是由姑姑带为照看的。也因此，自己固然惧怕姑姑，但同姑姑的感情却也特别的深。别人喊“姑妈”仅仅是称呼，而对于李云而言“姑妈”两字恰如其分。是姑姑，但又有妈妈的性质了。
　　见到姑姑主动承担，母亲便回房休息了。
　　而李云在自己房间内则怎么也平静不下来。脑子里满是母亲压倒自己身上那片刻的记忆。想着想着，李云便打算去父母房内同母亲说说话。打开房门，看见厨房那边姑姑穿着围裙忙碌着，便也不打扰她，而是径直来到了父母房间外，就在李云正准备敲门的时候，却听到了房间内传出了母亲打电话的声音。
　　“儿子这两天身体不好，而且小姑也在家。真的出不来了……嘻嘻……就几天都忍不了么？”
　　“说的好听……你想什么我不知道啊？还不是就想人家帮你泻火么……”
　　“讨厌，别说了……我热不热关你什么事……啊……不要了，说的人家真的热起来了……别，别发出这种声音。”
　　李云放低身子的将耳朵贴到房门上。听见母亲的呼吸变的浓重起来，房间里还有喘息声。
　　“嗯，嗯……你太坏了……讨厌啦！嗯，在床上躺着了……”
　　“我才没裸睡的习惯呢，人家穿了小内裤的……呀，别说了，真的湿了……”
　　接着李云听到了细微的摩擦声，应该是指甲轻轻刮着丝质物品的声响。
　　“啊……啊……嗯，乳头硬了……好舒服……”
　　“哦……我在揉，在揉呢……嗯……奶子好大好圆好软的，屁股也是好圆好肥……”
    “还不是你们这些臭男人给人家肏大了的……每次上街，别人都死盯着人家的奶子屁股看……人家好丢人呢。”
　　“想要了……亲爱的……给我……给我啊……”
　　“啊……进去了……进去了……你听啊……嗯、唔……”
　　连续低沉的嘎吱声传出……应该是人身体某个部位挤压床垫后，床垫内的弹簧所发出的。
　　“喔……喔……啊……要来了……要来了……”
　　李云听的正仔细，虽然从来没有真正的性经验，但李云也清楚，房间里的女人快要达到高潮了。却不想一个声音轻轻的在耳边响了起来：“臭小子，什么时候学会偷听这一套了？”
　　如果是普通人，此时估计会遭到极度惊吓吧。但李云却展示了惊人的养气功夫，面不改色，心不跳的扭过了头。只见姑姑的嘴几乎就贴在自己刚才耳朵的位置。一双明亮的眼睛和自己四目相对，距离估计不到十厘米。
　　“嘘……姑姑，你也听听……”李云用手指放到嘴唇中间，做了个噤声的手势，居然顺势邀请姑姑也参与进来。
　　姑姑楞了楞，她当然不知道母亲在房间内做什么。而且李云的表现实在有悖常理，令她有些无所适从，再加上好奇心的驱使，竟然稀里胡涂的也把耳朵贴上房门。
　　“啊……啊……丢了……丢了……全丢了……”
　　听到母亲发出的声音，姑姑的脸瞬间红成了大红苹果。
　　同样是女人，听到声音，姑姑立刻就明白了母亲在房间内做什么。而且姑姑至今未嫁，但已是成年女性，自己未尝就没类似的行为。而如今居然和侄子一起在房门外偷听嫂子手淫。姑姑感觉自己当时就把长辈的尊严丢的一乾二净了。
　　当然，姑姑并不知道自己的嫂子在自慰的同时，还通过电话，正在取悦着一个不知身在何处的异性。
　　只是片刻错愕，姑姑立刻就做出了反应。在她看来，嫂子自慰手淫是成年女性正常的生活行为。而侄子偷听，显然就是极度错误的了。所以必须好好教育教育这个行为鬼祟的侄子。想到这里，姑姑伸手就扭住了李云的耳朵，跟着在未发出任何声响的情况下，就把李云扯回了自己的房间。
　　抓扯过程中，李云非常配合，尽管耳朵被扭的剧痛，但也未吭一声。只是进到房间，被姑姑甩到了自己床上，并确认姑姑转身关上了房门之后，朝着转过身的姑姑轻轻的说道：“妈妈刚才在和人通电话……”
　　姑姑听到这一句话，呆立在了现场。
　　她可不是什么天真纯洁什么都不懂的小孩子。虽然尚未结婚，不过也处过好几个男朋友了。男人和女人之间那些成人的游戏，即使没真尝试过，但也都了解的一清二楚。
　　李云这话的含义，彻底让她不知所措了。
　　依旧是晚饭。
　　姑姑异常的沉默，即使是父亲张嘴夸奖妹妹手艺好的言辞，也仅仅只能换来姑姑僵硬的一丝笑容。而一无所知的母亲则完全会错了意，以为姑姑一个人操持晚饭累到了，便只一个劲的朝姑姑道歉。说自己考虑不周，光想着偷懒休息了，也没想到出来帮帮忙。
　　对于母亲的说法，姑姑也只客套了几句，表示完全没这会事儿。
　　李云则只管低头涨自己的肚子。姑姑的做饭手艺确实很好，而且也是李云从小吃顺了的，这几年分开居住后，便少有机会吃到，如今摆的满桌子都是，李云正乐的大快朵颐。
　　而姑姑显然被李云的吃相激怒，忍不住的骂了起来：“吃吧，吃吧，迟早撑死你个死鬼头。”
　　父母显然被姑姑话语震惊了。侄子爱吃姑姑做的菜，做姑姑的应该感到高兴才是。怎么会这样斥责呢？
　　姑姑显然也意识到自己孟浪了，趁着父母尚未有所反应，便先说了起来：“哥、嫂，要不这样！就让小云去我家里住几天吧！你们工作也都忙，嫂子今天也都请了假。明天再请也不合适了。反正都是休养，去我那里也一样的。我文化局那边工作也就是混日子的，上不上班都无所谓。”
　　“这……”父亲犹豫了一下，转头看了看母亲。对他而言，儿子去姑姑那里玩着住几天顺带休息也算不得什么事，但总是需要母亲的同意才是。而母亲则扭头看着李云，脸上露出了思索的神情。过了好一阵，母亲似乎定了主意，方才转身朝父亲点了点头。
　　见到母亲点头，姑姑立刻就咪着眼睛笑了：“那就这么定了，晚上小云就跟我回去了。说好了，别反悔喽！”
　　父亲则笑的回答：“那的话，你这当姑姑的疼小云，那是这小子命好呢。”
　　父亲、母亲、姑姑三个人此时倒都开怀大笑起来，之前压抑的气氛一扫而空。李云也跟着傻傻的笑着，但却注意到了姑姑笑容中的那丝怨毒，母亲笑容中的一丝庆幸。
　　吃了饭，母亲便张罗着收拾起了李云的衣物和洗漱用具，装了一个提包。
　　姑姑也不客气，拿了提包，牵着李云就下了楼。一路上，李云感觉到姑姑的手在微微颤抖，而且不停的在冒着冷汗。到了停车场，李云坐到了后排。姑姑在驾驶坐上并没有发动，借着停车场的灯光，李云见到姑姑整个人趴在方向盘上，身体在不断的发抖。
　　过了良久，姑姑狠狠的砸了一下方向盘，吐出一句话：“草你妈的婊子！为了方便和奸夫通奸，连他妈的儿子都不要了！”说完猛的转过身来，一双杏眼瞪溜圆，死死盯着李云，然后用一种同其现在表情完全不搭调的轻松语气对李云说道：“臭小子，你妈不要你了呢！”
　　李云看着姑姑的样子表情非常严肃。但随即就嘿嘿的笑了起来：“如果我之前是骗你的呢？”
　　姑姑听了几乎没有任何反应，而是立刻转过身，点火发动，踩下油门。因为动作突然，李云几乎猝不及防，在后排差点没摔个大跟头。

    第6章  与姑姑亲嘴

　　一路上，姑姑脸色铁青，李云也不是傻子，自然不会这个时候去触对方的霉头。到了姑姑居住的小区，跟着上了楼，进了门。姑姑打开一间房间，把李云的提包往里面一扔，硬邦邦的说道：“你就睡这了。”然后自己回到卧室，把门棚的一声就关上了。
　　李云挠了挠头，打开提包，简单的收拾了一下东西，脱了衣服，便望床上一躺。双手枕着自己的脑袋，自言自语道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”
　　没想到刚说完，姑姑的房间门立刻打了开了。
　　一秒钟后，姑姑就再次站到了李云面前。
　　“好吧，你给我老实交代，除了今天你妈和别人打电话调情之外，你还知道些什么？少给我装蒜。给我一五一十的都说出来。否则……”
　　“别，姑姑，我可是你侄子唉，你真舍得对我下狠手啊？”李云自己也不明白，自己为什么从下午偷听母亲自慰后，突然会变得如此油腔滑调。只是感觉用这样的态度调戏姑姑能让自己感觉到一丝异样的快感。
　　对于李云的反应，姑姑失神了。这语气，那里像侄子向姑姑讨饶，倒像极了情侣间的戏语。她都不知道该怎么继续下去了。
　　两人就这样你看我，我看你。过了半天，姑姑似乎感觉到气氛的怪异，而她显然又不知道该如何处置，便只能转身再次回到了自己的房间。同上次不同，关门声总算是小了，应该不会吵到左邻又舍。
　　李云也没起身关闭自己的房门，从内心深处，他倒希望姑姑会再次来到自己的房间，不过很可惜，直到李云沉沉睡去。姑姑也没有再次从她的房间里出来。
　　这天晚上，李云又做梦了，在梦中，姑姑和母亲都出现了，两个身影相互交织，直到最后几乎重迭在了一起。而梦中的李云只是站着注视着两双飞舞的身影，看着看着，便感觉到身体的冲动，然后一股热流从自己的下身喷勃而出。
　　醒来的时候，天已经亮了。李云掀开被子，看着床单上的又一滩印记，感觉到了极度的害臊。这是他第二次了，而且居然是在姑姑的家里。就在他不知所措的时候，姑姑大步流星的走了进来，李云刚想用被子遮住床单，姑姑则眼疾手快的掀掉了李云的遮羞布。
　　看了一眼床单，姑姑一点也不在乎的说：“盖什么盖？遗精有什么可害臊的，是爷们儿的就会！”说完又看了看李云调侃道：“可以啊，还遗了精。那说明你身子挺好的。马上给我起床，有这精神头，不如过来帮我做早饭。”说完甩手走了出去。
　　李云看着姑姑的背影，有些傻了。姑姑性格泼辣，这他从小就知道，但没想到姑姑见到自己遗精，竟然完全没当回事，由此可见，姑姑在男女关系方面只怕比自己想象的要豪放的多了。
　　此时李云忍不住开始回忆姑姑之前谈恋爱的次数了：“五岁的时候好像有一个，但长什么样子完全记不得了；然后六岁就换了一个，哪个比较长，直到被爸妈反锁在家的时候，好像都还看见和姑姑在一起；四年级时哪个时间最短，就见过一次面，寒假过了就没影了；然后是五年级时候的哪个……”
　　见到李云半天没出来，姑姑气急败坏的又冲进了李云的房间，结果看见李云坐在床上一边掰手指头计数，一边絮絮叨叨的喃喃自语。姑姑悄悄凑过去仔细一听，这小侄儿竟然在回忆她这个姑姑的恋爱经历，而且还是扳着指头数数！这还了得！
    姑姑冲过去就想给李云一巴掌，结果膝盖撞到了床沿，整个人沿着床顺着惯性滑到了李云面前。李云一抬头，姑侄两人的嘴唇贴到了一起。李云几乎无法自制的搂住了姑姑，在姑姑还没弄清楚发生了什么事情之前便用舌头顶开了姑姑的嘴唇，伸了进去。
　　“温暖，柔软，滑腻……”李云正自自以为得计的享受着姑姑嘴中香舌的感觉时，却不想姑姑猛的把头侧着贴到了自己脸上，当时就用高耸的鼻梁封住了自己的鼻孔。接着姑姑嘴中香舌一探，同样伸进了李云的嘴里，不过位置却完全不对，不仅利用舌头卷住了李云的舌根，而且舌尖直接顶住了李云咽喉内气管的位置。跟着姑姑的身体直接压倒了李云的身上，手脚并用锁住了李云的四肢。
　　“唔……”李云立刻陷入无法呼吸的状态。两人的眼睛相互直视，李云感受到了姑姑眼中燃烧着的怒火。
　　“不好，这个样子，姑姑能活活把我给闷死！完了……我终究是个小孩子，那里能玩的过姑姑。”李云的眼中终于出现了惊恐的神情，拚命的想要挣脱姑姑的控制，嘴里的舌头也缩了回来想要把姑姑的舌头顶出去。
　　但13岁的男孩，又有什么能力摆脱一个成年女性的有意束缚？越是扭动挣扎，越是痛苦加剧。李云的瞳孔也在这挣扎当中不自觉的开始上翻。就在李云感觉即将在窒息的痛苦中丧失意识的时候。姑姑的舌头离开了李云的嘴，整个人也从李云身上离开，站到了床边。
　　李云一手支起身体，一手摸着自己的脖子，大口大口的呼吸着空气，半天才缓过劲来。抬起头，惊魂未定，胆怯的向姑姑望去。
　　“跟老娘玩？想占老娘的便宜……臭小子，你还嫩呢！”看见李云狼狈的样子，姑姑愤怒的心情显然得到了部分缓解。而且李云此时略带恐惧的表情，则给了姑姑某种意外的满足感，这样一来，姑姑的怒气居然消失了大半，脸上露出的则更多的是一丝得意。
　　“喜欢姑姑了。所以没忍住。”李云羞愧的低下头，想也没想，就把心里话直接说了出来。当然，李云自己也不清楚，这“喜欢”是侄儿对姑姑的亲情之爱，还是单纯的男性对女性的欲望之爱了。不过李云这句回答却像一记重锤，狠狠的砸在了姑姑李静宜的心上。
　　姑姑涨红了脸，想说什么，却不知道该说什么？该怎么说？红润的嘴唇上下翕动一阵，最后只能硬梆梆的吐出一句顾左右而言他的话：“出来吃饭了，臭小子。”
　　姑姑出去了，李云赶忙爬起来洗漱。在卫生间里一边刷牙一边回忆着几分钟前几乎绝望的那种感觉，李云竟然回味出一丝快感。刚刚有点陶醉，又猛的想起来，自己刚才的遭遇同性虐待中的捆缚难道不是一个概念么？自己居然会产生快感？难道自己有受虐倾向？是个性变态？
　　“呕……呕……”想到这里，李云突然感觉到恶心，加上牙膏的影响，李云冲着洗漱池干呕了好几下。
　　想不到姑姑再次出现在了卫生间门外，冷冷的说道：“跟我亲嘴会觉得恶心么？”
　　李云一转身再次见到姑姑“凶残”的表情后，一不留神就把漱口水吞进了肚子，立刻转身接着干呕。姑姑在李云背后发出了几乎是疯狂的笑声。
　　餐桌上，姑姑穿着女式背心短裤坐在椅子上，两团硕大浑圆的乳房被勒绷得纤毫毕现，乳头在浑圆乳房的顶端明显顶出了两个凸点，纤腰肥臀，两条雪白丰满的大腿翘着二郎腿，挤凸得阴部的肥肉全部冒鼓了出来，却又在内裤的裤缝下，勾勒出一道深深的性感凹缝。
    李云敢肯定，姑姑是绝对故意穿成这样的，有些心惊胆战的坐了下来，姑姑嘴里玩弄着早餐奶的吸管，一脸促狭的盯着闷头啃面包的李云。突然说道：“接下来你会怎么做？下药迷奸？还是在卫生间偷拍，然后要挟？又或者找些小混混帮忙？又或者……或者直接拿钱砸我？”
　　李云抬头傻傻的看着姑姑……他不明白姑姑说这些话的意思。
　　“小说看不少了吧？这些不都是书上介绍的招数么！除了这些，我在想你还有什么办法能上我呢。”姑姑以为李云在装蒜，特意的把脖子伸长，把头更加靠近李云了。
    李云“噗”的一口把尚未咽下的面包连着唾沫一下都喷了出来。姑姑总算反应快，即使闪了开来，否则被喷一脸都有可能。李云一手指着姑姑，一手捂着肚子，已经笑的前仰后合了：“哈哈……我知道了！姑姑你在上黄色网站看小说……而且还喜欢看乱伦的！”
　　姑姑本来正打算发作的，结果李云这样一说，脸又红了起来。老着脸皮振振有词的说：“怎么了？看看不行啊！姑姑我是成年人，有自制力，想看就看了。怎么着了……”
　　李云好不容易控制住了自己，坐直了，几乎一字一顿的向姑姑汇报：“我、真、的、一、次、都、没、上、过……骗你是小狗了。”
　　姑姑的眼睛睁的溜圆：“你还说没上过！那你怎么会知道我刚才说什么？”
　　“我有同学唉，同学里有男的唉，男的里有早熟的唉，早熟的有恋母的唉，恋母的有喜欢上网的唉，喜欢上网的会到处传播唉，到处传播我总会听过得唉。”李云在没有丝毫停顿的情况下说了以上一段话。
　　这下轮到姑姑傻眼了。姑侄俩儿大眼瞪小眼盯着对方。过了一会，两人相对噗嗤一笑。起床时的不愉快彷佛消失在了清晨的暮霭之中。
　　早餐过后，李云在客厅依照平山道士的指点，开始了吐纳引导术的练习，姑姑靠在沙发上看了一阵，觉得没趣，起身朝自己房间走去。
　　“姑姑，回房间干嘛？”李云就是这么随口问问。
　　结果姑姑的回答差点李云晕倒。“从昨天下午就他妈不爽，回房间自摸。”姑姑的回答彷佛天经地义一般。
　　转身看了看李云已经近乎痴呆般的表情又再给李云加重了刺激：“想偷看的话，随你……不过，丑话说前面，别他妈的妨碍老娘。”说完就进了房间，连门都没关。
　　过了一会，就当李云以为姑姑刚才只是说个玩笑话，拿自己寻开心的时候。
　　姑姑房间真的传来了女性的呻吟声，而这声音，李云再熟悉也不过了。不是姑姑是谁？
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　李云立刻感觉到了身体一阵燥热。他心里嘀咕着：“姑姑不会真在自慰吧，还是故意发出声音来挑逗我，然后再以此为借口收拾自己？”要知道清晨差点窒息的情况，让李云真的害怕了。脑子里这样想，吐纳引导的动作却没有停止。不过很快李云就发现只要自己专注于吐纳引导，身体内的燥热便逐渐随之消散。
　　“道家秘术”果然有它的可取之处。
　　过了十多分钟，姑姑的呻吟突然变小声了，在传出几声床板扭动的声响后，取而代之的则是姑姑浓重的呼吸声。又过了几分钟，姑姑站在自己房间门口，一双眼睛水汪汪的，双颊潮红，头发凌乱的披散在肩膀两侧，李云呆呆的看着姑姑，这时候他可以确定，姑姑刚才真的是在自慰了。
　　“好看么？女人爽了以后就这样子。”姑姑身体上的快感尚未消退，而声音却已经恢复到了平时的状态：“我要睡回笼觉了，你自己该干嘛干嘛，别吵我。十一点敲门叫我起床。我去买菜做饭。”说完关上了房门。
　　李云还没从惊愕中回复过来，房间门又打开了，姑姑伸出脑袋，一脸凶狠的警告道：“老娘睡觉的时候，你给我老实点，少打什么鬼主意，否则出来整死你……”这就是赤裸裸的恐吓了。


　　傍晚时分，姑姑想起单位上有些工作需要给同事交代一下，便拉着李云出了门。姑姑在市文化局是负责群众文体活动的，除了负责联系承办各级政府机构组织的各类文体活动外，其实最主要的工作就是清晨和傍晚，在公园和市内广场带领那些喜欢户外运动的老太太以及中年妇女们跳健美操。按照姑姑自己的说法，居然还有任务指针。每年需要教授多少套不同类型健美操或者交际舞等等。
　　如今姑姑多少也是个中层干部了，街头带操的工作好几年都不需要亲自出马了。也因此才会有：“混日子，上不上班无所谓的说法。”不过考虑到之前新增加了几个活动场所，活动场所的带操人员、组织人员以及负责的街道办事处尚未确定，所以姑姑还是决定到单位一趟，把这个事情同其它几个中层干部协调一下。
　　到了单位，停好车，还没进办公楼，姑姑眼尖，就看到父亲的公务车出现在了隔壁单位的停车场内。而文化局隔壁的政府单位则是市委招待所和接待办。
　　在进办公室三言两语同其它几个干部敲定了之前的事情后，出来发现父亲的车还在。姑姑便拉着李云说：“走，去看看你爸去。没准能顺便敲他一顿晚饭。”
　　“你怎么就确定我爸不会回家吃饭呢？”李云故意和姑姑抬杠。
　　“这都什么时间了，在接待办都还没走，肯定是有公务招待的嘛。”姑姑毕竟是“公门中人”，对这类事情熟悉的很。
　　见到姑姑一副敲竹杠的表情，李云也就表示乐于充当“帮凶”！因为跑来联系工作，姑姑没去市场买菜，如果不下馆子或者“敲诈”父亲的话，今天的晚饭也就没得吃了。
　　因为这里连续几个单位都是政府部门，所以除了各单位临街的大门之外，相互都有后门连接。
　　姑侄俩图方便，也就直接走了后门。经过招待所一楼的一间房间时，姑侄俩人都听见了房间里传出的“那种”声音。李云的脸倒是红了，而对于姑姑而言，这些事情早就见惯不惊了。看见李云的样子，姑姑还轻蔑的轻声骂了一句：“没出息，将来怎么泡妹妹啊？这些家伙，这天都还没黑呢，就搞上了，都想找死啊。”
　　不过随着房间里传出的一声男性的声音。李云和姑姑当时就停住了脚步。
　　因为这个声音对于两人而言实在太过熟悉了。“爸爸？”李云先是吃惊，不过一想到自己在父亲办公室外欣赏到的“妖精打架”，却又觉得理所当然了。倒是姑姑，在听到这个声音后，呆里在了原地，脸上满是不敢相信的表情。
　　姑侄俩相互望了一眼，心照不宣的采取了同样举动，“偷窥”。
　　
　　第7章  夜半失身
　　
　　房间就在一层，窗户没锁，只是被窗帘遮盖了。不过姑侄俩都不会傻到直接趴到窗户上拔开窗帘。在观察了一下环境后，两人都把地点确定到了房间左侧对树林位置的一个排气扇窗口上，原因么，哪个窗口下面就是一台空调的外置机箱。正好拿来垫脚。而且面对树林和后面的围墙，位置隐蔽，而且基本不用担心会有人经过。
　　正当李云略带兴奋的想要首先爬上去的时候，却被姑姑一把给拽了下来。姑姑此时一张漂亮的脸蛋扭曲的近乎狰狞，声音很小，但却令李云胆颤心惊：“你看什么看？给我站一边去，盯着点周围，要他妈的有人坏了我的事，我先宰了你再说，别以为老娘下不了手。”
　　姑姑如此强势，李云也只有认命了。跟着姑姑爬上了外置机箱，开始了偷窥。而李云，则只能靠在房间的外墙壁旁边，张大耳朵，隐约吸收着房间内传出的音波，还得承担给姑姑放哨，探查周围的额外工作。
　　不过很快李云就发现了意外的“福利”，姑姑偷窥的太认真了，压根就没注意保护自己的“下身隐私”。李云只需要稍微弯弯腰就能从下往上看见姑姑职业套裙内的无限风光。当然因为天色也暗了，李云除了知道了姑姑现在穿着一件黑色的三角底裤外，其余的部分就再也无法解析了。
　　厚重的水泥墙隔音效果当然是有保证的。在姑姑偷窥的整个过程中，李云除了听到房间内传出的几声男女在性交高潮期间发出的“啊、啊”的喊叫声外。就几乎什么都没听到了。
　　而偷窥中的姑姑也没有任何的动静。这样无聊的时间差不多过了半个多小时，姑姑才从外置机箱上下来，脸色却是苍白的，说话声音都略微带着颤抖：“走、走吧。”然后拉着李云从后门又返回了文化局的停车场。
　　李云有些诧异，心里不确定的推理着：“房间里乱搞得是不是爸爸？如果是的话，姑姑现在的表现实在太反常了。以姑姑的个性，应该冲进去狠狠的臭骂爸爸一顿才是。可姑姑怎么会拉着我就走？如果不是爸爸的话，那姑姑也就是免费看了一场春宫演出罢了。接着就该带我去找爸爸蹭饭啊？可现在这样子，究竟怎么回事呢？”
　　姑姑自然不知道李云脑子里的想法，她脚步踉沧的拖着李云上了车。同昨天晚上带李云回家时一样，再次趴在方向盘上埋着头。过了几分钟，抬起了头。
　　李云担心她又砸方向盘并可能殃及到自己，连忙在后排座位上坐好，并考虑了姑姑可能突然发动车子的必要心理准备。
　　但出乎意料的是，姑姑只是如同平常一样的正常启动了汽车，然后平缓的驶离了工作单位。中途姑姑没有任何的停留，而是直接就开回了家。
　　到家后，姑姑随手把钱包和一堆标记了外卖的名片丢给了李云。“想吃什么？自己叫外卖，这里的地址你知道的，告诉送外卖的就行了。多少钱自己从钱包里拿。东西送来了你自己吃，不用叫我了。姑姑很乏要休息了。”说完就进了房间，然后关上了门，最后还传出了反锁的声音。
　　李云根本就不清楚发生了什么事情。既然有了各种外卖的电话号码，姑姑又大方的把钱包丢给了自己，也就老实不客气找了个24小时包送的中式快餐品牌，点了两盒饭菜。虽然刚才姑姑说不用叫她了，但李云还是留心多要了一份。要是一会姑姑想吃了，发现没有她的份了，自己的结局估计不会好到哪里去。
　　不到半个小时，外卖就送来了。李云狼魂虎咽的把晚饭对付了过去，接着就在客厅里继续自己的吐纳导引练习，顺带也等待着姑姑从房间内出来吃饭。不过一直等到了临晨一、二点钟，姑姑的房间都没有任何的动静。李云也支持不下去了，洗漱了一下，关灯上床。
　　因为本身已经很困了，李云几乎是脑袋沾到枕头上就见了周公。
　　睡着，睡着，李云感觉到有什么东西从自己被子下面钻了进来，接着睡衣的钮子也似乎被解开了。不过因为太困，李云只想睡觉，压根就不想去理会着发生的一切。
　　接着，湿润柔软的物体轻轻的触碰着李云的乳头，李云的身体本能的产生了巨大的快感。在快感的刺激下，李云未经人事的肉棒膨胀、灼热了起来。
　　“梦，这都是梦而已。”身体的反应很自然的传输到了李云的大脑皮层。不过李云不想清醒，这种感觉实在太舒服了，舒服到李云希望这梦境始终的持续下去。
　　在梦境中，睡裤也离开了李云的身体，李云几乎是自然的叉开了双腿，膨胀起来的肉棒接着进入了一处湿润、温暖的空间。而那柔软的物体则离开了李云的乳头，在那处空间中反复缠绕着李云的肉棒，同时一阵阵的吸力刺激着李云的肉棒不断的颤动。
　　李云忍不住发出了呻吟的声音。柔软的物体则似乎受到了李云呻吟的刺激，节奏变的更快乐，力量变的更大，并开始刮弄着龟头两侧的凸起，一股电流般刺激感冲进了李云的脑海当中。李云全身都陷入了一种紧绷的状态。
　　那处空间感觉到了李云身体的变化，随即开始吞吐李云的肉棒。在冷热交替以及空间外壁对肉棒的摩擦中，李云的身体越来越紧绷，在感觉即将到达极限的时刻。空间更是干脆将李云的肉棒以及睾丸全部容纳、吸收了进去。
　　一股浓烈的热流从李云龟头顶端的马眼喷涌而出。李云在这一刻终于无法再熟睡下去了。他猛的睁开开了双眼，无神的望着黑暗中的天花板，享受着这一刻的极度愉悦。当快感逐渐消失后，李云伸手按亮了床头的台灯，低头一看，姑姑正趴在自己的两腿之间。抬头看着自己，紧接着脖子一仰，“咕噜”一声像是吞下去了什么东西，嘴角处，一丝白色的液体悬挂在哪里。
　　“姑、姑姑。”还没等李云喊出来。姑姑整个人扑到了李云的身上，一只手按住了李云的嘴，一只手则关闭了台灯。房间再次陷入了一片黑暗，李云听见姑姑的嘴巴发出“哧溜”的吸吮声响。接着说话声在李云耳边响起，很小，只有李云才能听见。
　　“别出声，你躺着享受就是了。别以为姑姑不知道，你其实早就期盼着着一刻了吧。”
　　“姑姑，你、你、你这是怎么了？”李云紧张极了，他怎么也不理解姑姑现在的行为。白天的时候自己刚有那么一点想法就被姑姑狠狠的耍弄了一通。而现在，姑姑竟然直接就爬到了自己的身上，甚至在自己还以为在梦境当中的时候就为自己进行了一次口交。居然还就当着自己的面吃下了自己的精液。
　　“什么怎么了？你不想要么？姑姑现在可想要的很啊……好侄子。”姑姑此时的声音是那么的柔媚并充满了诱惑，李云感觉自己连骨头都快软了。
　　“我，我，我已经射了……”李云不知道怎么回答，居然说了这么一句。
　　“怕什么呢？年轻人恢复的快的很。姑姑真的很需要你……给我嘛……”姑姑用充满诱惑力的声音勾引着李云，一边用嘴唇含住了李云的耳垂。李云在全身都感觉到一阵酥麻后，终于忘记了一切，猛的侧过头来和姑姑吻到了一起，用行为给了姑姑最直接的回复。
　　两人的舌头相互缠绕着，几乎粘到了一起。一会姑姑直起了身子，将睡衣甩到了一边。双手托着饱满浑圆的乳房，俯下身子，把李云的头夹在了两团柔腻的乳球当中，揉动着摩擦着李云的脸颊。在李云发出了轻声的呻吟后，姑姑又捧着乳头已经发硬的乳房从上到下的开始摩擦着李云的胸膛，小腹。最后直接夹住了李云的肉棒快速的揉动起来。
　　李云的肉棒在经历了短促的压迫后，再次显示了勃动的迹象。姑姑随即转过了身，将雪白的肥圆屁股送到了李云的面前。借助着窗户外照射进来的些许月光，李云第一次真正的看见到女性的生殖器，李云看到了姑姑最隐秘的阴部。茂盛的阴毛下，饱满的肉阜中间，两片红嫩的肉唇中夹微微翕动的粉红色小孔。李云不由得着迷的伸出舌头舔舐吸吮着两片嫩肉，感觉到姑姑的身体随即一阵颤抖。
　　接着李云更加的深入了，舌头探进了粉红色小孔，舌苔摩擦着穴肉内部的密布的肉粒，姑姑的屁股忍不住的摇晃了起来。李云感觉到肉穴内部一阵咸咸的热流顺着自己的舌头留进了口中，李云张开了嘴，大口大口的吸吮着热流。姑姑的屁股，大腿全都激烈的抖动了起来。
　　李云的肉棒则在姑姑那条滑嫩舌头的刺激下，再次坚硬的挺立后，姑姑再次转过了身体。在李云已经逐渐适应了黑暗的目光下，缓慢的蹲坐了下去，李云看着两片肉唇夹住了自己的肉棒，接着那粉红色的小洞，一点点，一厘米一厘米的将自己的龟头吞噬，直至整条肉棒。
　　“痛……”没想象中的快感，没有想象中的温暖，李云只是感觉到自己那条肉棒有一种被一层层剥裂的疼痛感，他慌忙的想要起身摆脱姑姑的吞噬，但姑姑一点也不客气的用一只手按住了李云，另一只则的拨弄着自己浑圆丰满的乳房，而腰部则缓慢的上下移动，一次又一次的撞击着李云的盆骨。
　　李云没有想到，自己第一次真正的性交竟然会是这种感觉。这与刚才姑姑给自己口交的感觉完全的不同。
　　不过在李云感觉到不适的同时，姑姑轻声的宽慰着：“小云，忍一忍，男人和女人的第一次都是一样的。未必就会感觉到舒服。真正的快乐，那是在以后。而且男人比女人适应的快，也许下次，你就会真正体验到那种销魂蚀骨的滋味了……姑姑会掌握节奏的。”
　　听到姑姑那温柔的声音，李云慢慢的定下了心神，随着姑姑节奏的逐渐加快，疼痛感也渐渐的减少了，取而代之的则是肉棒上传来一阵鼓涨的压迫感。李云能够感觉到自己的下体中的液体正在逐渐的聚集，姑姑柔软屁股的每一次压迫都让这股液体不断的上升。
　　而姑姑自己也变的愈发的粗暴，在确认李云不在逃避后，她松开了按住李云的手，而用这只手不断的摩擦着自己同李云身体的交接部。剧烈的摩擦让李云小腹都感觉到了少量的刺痛。她疯狂的甩动着自己的头部，乌黑的秀发四散，在李云眼中呈现出一种迷离的诡异。
　　终于，姑姑不断的压迫让李云下体液体的聚集达到了极限。
　　李云在咬着牙的情况下，终于将这股液体喷射了出去。
　　而姑姑，在感受到灼热液体冲击的情况下，发出了“啊啊……射进来了……好烫……”的喊叫声。然后整个人软瘫在了李云的身上。
　　两人紧紧的搂抱在了一起。两具滚烫的胴体彷佛要将对方融化了一般。
　　过了良久，感觉到侄儿变软的阴茎都从自己的阴道里面滑了出来，姑姑才推开了李云，往旁边一趟。嘴里鼓囊着：“热死了，好热啊！”接着侧过头，一双水汪汪的眼睛似笑非笑的看着不知所措的李云。
　　“姑姑，我……”李云也扭过头，刚想说些什么。结果姑姑一翻身坐到了李云身上，低下头，眯着眼睛看着李云道：“还没过瘾么？那么再来一炮好了。年青人就是好啊……”说完直接把头埋进了李云的胸膛。
　　李云当时就傻了，到现在，他下面的小弟弟都还有一丝微微的痛感呢。再来一次，李云预感自己的肉棒皮都会被磨破的。慌忙的想要将姑姑从身上推开，手碰到姑姑肩膀的瞬间，李云感觉到了姑姑身体的起伏。
　　“唔……唔……”姑姑猛的抬起头来，美丽的脸庞之上竟然全是泪水！
　　“哇……”此时的姑姑完全没有了成年女性的矜持和自信，趴在李云身上，像个婴儿一般的哇哇大哭。一边哭，一边用手指抓着李云的胸口：“你要吗？你还要吗？你要我就给你，我都给你……”
　　李云呆呆的看着眼前近乎疯狂的姑姑，他完全不明白自己到底在经历怎样的一个过程。不过，李云还是直起了上身，努力的把姑姑的头搂到了怀里。一边轻柔的抚摸着姑姑乌黑的秀发，一边像哄小孩子一样的安慰着。
　　“姑姑。姑姑不哭，姑姑不哭……小云在这里。”
　　而姑姑听了，哭的更加肆无忌惮了。李云低头一看，姑姑居然连鼻涕都哭出来了，和泪水乱七八糟的混在一起，流的满脸都是，一张漂亮的脸蛋彻底成了花猫。眼前的样子，李云没有觉得可笑，反倒觉得让人异常心疼。他也埋下了头，把脸和姑姑仅仅的贴到了一起。嘴里依旧念叨着：“姑姑不哭，姑姑不哭，小云在这里……”
　　姑姑抽泣着，语无伦次的自言自语：“我不可能也就算了……我只希望你好……希望你事业有成……希望你家庭和睦……希望你能幸福……可你怎么能那样的放纵自己呢……你知道我有多伤心么……就算嫂子不知自爱……你难道也要那样么……”
　　声音越来越低，越来越小。最后只剩下平静的呼吸声。
　　姑姑就这样在李云怀抱中睡着了。
　　而李云则小心的回味着姑姑的自语。过了一会，李云抬起了头，脑海当中一片恍然。姑姑之前对母亲的怨恨表情；姑姑在下午离开市委招待所的行为举止；以及姑姑半夜进入自己房间的种种所为。李云终于理解了，
　　“原来，姑姑爱的是爸爸啊……”
　　“这样的话，我在姑姑心里或者只是她在极度失落和痛苦的情况下随意寻找的一个精神寄托罢了。我只是爸爸的替代品，而我能成为这一替代品的唯一原因恐怕就是身体里的血脉了。”
　　李云想明白了这些，心中的疑惑一扫而空。但跟随着的则是无尽的烦恼和难以名状的失落感。
　　“乱伦”这个一直在李云思维中带有极度贬义的词汇，被李云牢牢的贴到了自己的身上。初次的性爱对象就是自己的姑姑，而且过程并没有想象中的快乐，相反还伴随着痛楚。这几乎让李云产生了对这一词汇的恐惧和反感。而失落则更为明显，自己只是个替代品，姑姑想要的人根本就不是自己……而充当替代品，对于任何人而言，都绝对不是一件乐于接受的现实。
　　想着想着……李云搂着姑姑缓缓的倒在了床上，极度的疲倦终止了他大脑中翻腾的思维。
　　“还是睡觉吧……真的累了……”李云手摸在姑姑浑圆柔软的乳房上面，不轻不重的揉动着，慢慢的也陷入了梦乡。

    第8章  我喜欢姑姑

　　当李云感觉到太阳的光线从窗帘缝隙照射到自己脸上同时，耳朵里也传来了姑姑的日常“问候”：“臭小子，他妈的想睡到什么时候！给老娘立刻起来……”
　　李云揉了揉眼睛，昨夜怀中的丽人穿着背心短裤，丰乳肥臀水蛇腰的性感身材被勾勒得纤毫毕现，外套一件工作用围裙，一手提着洗衣用水桶，一手抓着抹布，威风八面的站在自己的床前。
　　“姑姑，你这是……”李云一边眨巴着尚未完全睁开的眼睛，一边用单手支撑起身体。
　　姑姑放下水桶和抹布，双手扯住李云的床单，用力一拉。李云直接就滚到了地板上，李云还没回过神来，床单就盖到脑袋上。
　　“抱到洗衣机那边去，赶紧洗了，脏成那个样子，老娘看着烦！”
　　李云两手抱着床单，咧着嘴傻傻的看着姑姑拿起抹布利索的开始擦拭房间，感觉脑子一片空白。结结巴巴的说道：“姑，姑姑……我、我们……是、是不是……”
　　姑姑扭过头来，一副无所谓的嘴脸：“怎么了？姑姑我上过的男人多了……上了你又怎么了！想讨打是不是？把床单给我丢洗衣机去……立刻！马上！”
　　李云意识到姑姑已经恢复正常了，那就不是他能招惹的起的了。赶紧连滚带爬的抱着床单逃离了房间。
　　洗漱过后，李云就成了被姑姑呼来换去的奴隶。
　　从中午到傍晚，姑侄两人展开了对住所的卫生大扫除。
　　平日里父母对李云虽然算不上溺爱，但家务劳动却基本是不需要李云动手的。如此一来，李云的家务劳动能力就显得的格外的低下。低下的结果就是因为做了大堆的无用功以及倒忙，脑袋连续被姑姑弹了无数的“爆栗”。
　　扫除结束后，李云累的腰酸背痛，躺在沙发上直不起腰。而姑姑却显得心情愉快，哼着流行歌曲，先去冲了个澡，接着裹着浴巾坐在梳妆台前，翘着二郎腿，表情惬意的开始化妆。
　　“姑姑，你要出门啊？那我回房间睡觉了……”
　　女人化妆便意味着要外出，这点李云还是清楚的，既然姑姑要出门，自己还是赶紧回床上躺着恢复一下了。
　　“睡什么觉？昨晚上没睡够么？马上去冲个澡。我们出去吃晚饭……”
　　“姑姑，我就算了，不出去了。”
　　“你敢！”姑姑的声音立刻提高了八度。
　　李云退缩了，跟着只有老实的进了浴室。洗完澡，李云光着身子拉开淋浴间的塑料篷布，就看见姑姑穿戴整齐手上拿了一套衣服站在外面。李云几乎是下意识的就用手摀住了两腿之间。姑姑看见李云的反应，当时就笑的花枝乱颤。
　　“从小就看你的裸体，就算这几年没看，但昨晚上都看完了，有什么好害羞的？拿去……”说完把衣服抵给了李云。
　　李云想了想也是，红着脸松开遮蔽私处的双手，接过衣服。不过当李云发现姑姑依旧饶有兴趣的盯着自己的小兄弟的时候，又连忙用衣服挡住了。
　　“目测长度6、7厘米吧！勃起后能接近10厘米！你这个年龄的话，很大了。臭小子，看不出来啊，身子骨不咋地，本钱还是很有期望值的哦……”姑姑不在意李云的窘状，反倒一本正经用着“科学严谨”的口气点评起了李云的生殖器。
　　李云也顾不得太多了，只能赶紧拿起衣服朝身上套，一套发现不对。
　　“姑姑，这不是我的衣服啊！”
　　“你昨天的衣服我洗了，你妈提包里准备的几乎都是运动服。我们是出去吃饭，又不是去体育场锻炼。所以给你找了这套。”
　　“现在的男生几乎都穿运动服的，我的校服也是运动服啊。”
　　“那现在的男生真是太不幸了，灰暗的青春啊！”
　　“可这套是成年人的衣服，而且大了一些。姑姑，这衣服哪来的啊？”
　　“应该是我过去某个男朋友留这的吧，是谁我不记得了。不过应该是个矮个子，你穿是大了点，裤子收点边，衬衣往裤子里多扎点。外套没关系，当短大衣穿就成了……”姑姑一点也不在乎。
　　穿戴完毕，李云拘束的站在姑姑面前，接受“测评”。
　　“不错，有点小帅哥的样子。”
　　“是蟋蟀的蟀吧？”
　　“自己知道就好，开门，走路！”
　　下楼的时候，姑姑接到了母亲打来的电话。
　　“小妹，小云在你哪边还听话吧。”妈妈的声音从电话中传来。
　　姑姑侧目瞟了一眼旁边低着头像罪犯似得李云，眯着眼睛笑了笑颇有内涵的回答道：“很听话，我叫他干啥就干啥！好使的很呢……”
　　“是吗？那就好。他身体怎么样？没再晕倒了吧。”
　　“当然没有了。他精神挺好的，这不白天帮我一块打扫卫生，到现在还没吃饭，我这正带他准备出去吃饭呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　“嫂子，要不你和他说两句。”
　　“不、不用了，小云在你哪，我还有什么不放心的呢。别耽误了你们吃饭。我挂了。”电话里随即传出了盲音。
　　姑姑站在原地停顿了一下，对李云说道：“你没有说谎。”李云楞了一下。
　　“你妈在外头有男人，而且现在那个男人就在她身边……”
　　“姑姑，你怎么确定的？”李云觉得姑姑现在突然提起这事情有些不着边际。
　　“你隔的远，没听到，我就在耳朵边上，虽然声音很小，但我可以确定。”
　　姑姑的脸色严肃的说道：“就在打电话同时，有人在舔你妈的耳垂呢。而且他妈的口水绝对沾到了你妈的手机上。”
　　“不会是爸爸？”
　　“母亲打电话问儿子平安，你觉得父亲会在旁边同母亲调情么？而且你不在家，你爸会放过这个机会出去潇洒才怪了！”姑姑顿了顿：“好了，这不是说话的地方。我们还是先找地方吃饭吧。”
　　也不知道姑姑怎么想的，带着李云到了本地最上档次的一家西餐厅。然后在靠窗的地方找了一个相对安静的位置坐了下来，居然还特意让侍者点了两个蜡烛衬托气氛。
　　李云过去不是没跟父母来这里尝过鲜，但眼前的状况显然同之前自己和父母一块来这里家庭会餐完全不同。
　　“这算是约会么？”李云终于还是壮着胆子说了出来。
　　“说对了，小帅哥！”姑姑优雅的拿起开胃酒在嘴唇边呡了一口。李云眼珠子差点没从眼眶里鼓出来！眼前的淑女真的就是那个泼辣、凶残的姑姑么？
　　“不像一个人对么？”姑姑轻轻放下酒杯，眼神似乎在回忆着什么：“记得我有个男朋友也是这么认为的，说我是双重性格。其实双重性格是什么我也不知道，我只是觉得，在不同的场合，应该遵循不同场合的行为准则而已。这仅仅是一种礼貌罢了。”
　　见到姑姑侃侃而谈，李云也就放松了自己的心情：“所以姑姑在家里是一个样子，在外面则是另一个样子。对吧？”
　　“当然。”姑姑嘴角上翘，给了李云一个温柔的笑容。但接下来的话，又露出了本性：“你怎么不说姑姑在床上又是一个样子呢？”
　　李云刚刚模仿姑姑的动作拿起开胃酒喝了一口，听到这句，立刻被呛到了，连连咳嗽。
　　姑姑并不在乎李云的反应，反而自顾自侧过了身子，望着窗外城市的夜景轻声说道：“觉得姑姑是个荡妇对吧？连自己的侄子都不放过……”
　　李云止住了咳嗽。定了定神，似乎是下了决心，抬起头望着姑姑回答道：“是因为爸爸的原因吧。”
　　姑姑转过头，惊讶的看着李云！
　　正如李云判断的那样，姑姑并不记得昨天夜里说过什么话了。
　　“你后来说了好多话……都是和爸爸有关的。所以我猜出了一些。”李云没有勇气面对姑姑此刻的眼神，因此只能低头看着桌子上的酒杯：“没想到，姑姑你有很深的恋兄情结呢。”
　　“书读的多，真可怕！看来姑姑真的不能把你当小孩子看待了呢。”姑姑惊讶的表情平复下来，并没有因为内心深处被他人探破而显露出过多的惊慌。
　　“其实我觉得也没什么。兄妹之间产生超越亲情的感情其实很常见的。”李云接着说道：“姑姑，一直太在意这种感觉的话，真得没有必要。”
　　“你说的没错。不过哥哥，哦不，你爸爸在我记忆中实在是太优秀了。所以我一直希望能嫁个像你爸爸一样的男人。”
　　李云耸了耸肩膀，这个动作和姿势是他这两年不知不觉自己养成的：“昨天在招待所里的是爸爸，没错吧。”李云忍不住提出了这个问题，因为他需要从姑姑这里得到肯定的回答以应正自己之前的种种判断。
　　“对……”姑姑叹了一口气：“哥哥在我心目中几乎是完美的，嗯，就是那种完美好男人！对爱情忠贞，对家庭负责，对工作努力，对事业上进。当然了，我们是兄妹，我是肯定没办法做他妻子的。而且我要求太高，男朋友处了一个又一个，每个都比不上他，到现在都是老姑娘一个。很可笑吧？”
　　“笑点很低了……”李云漫步经心的咕哝了一句，但随即反应过来，慌张的把身体靠后，免得姑姑突然发作，自己遭受皮肉之苦。但出乎李云意料的是，姑姑看着自己，表情依旧，丝毫没有发作的任何预兆。
　　“也是啊……这样的事情连笑都让人笑不出来。”姑姑自我解嘲的说道。
　　“所以呢？或者吧？嗯，用也许这个词可能更好，我潜意识里就把自己代入了哥哥的家庭。我就希望你们家平平安安的，幸福美满。这样的话，我就觉得自己也很幸福一样！”
　　这时，侍者把菜依次送了上来。姑侄两人暂时停止了交谈。毕竟一整天没吃任何东西了，填饱肚子成了第一优先的任务。
　　“这家店也不正宗！西餐首先是上汤，最后是甜点，你看看，甜点都吃完了，这汤最后才上。”品尝着最后的菜汤，姑姑略微不满的抱怨着。
　　“好了，姑姑，你这是穷讲究。人家这也是入乡随俗。在中国，这不也得按中国的规矩来不是。”李云则没姑姑那么在意这些细枝末节，两下就把东西一扫而空了。
　　当侍者收拾完餐具，为两人送来了饮品后，交谈继续了下去。
　　“前天，你告诉我你妈妈和别的男人打调情电话。我当然是很生气的。我知道你肯定还知道其它一些事情，所以我当时才想到把你接到家里。然后……”姑姑笑了笑，不知道该怎么说了。
　　“对我刑讯逼供对吧！”李云也笑了。
　　“没想到你人小鬼大……挺难对付的。居然还敢趁我不备，和我亲嘴，调戏我。所以昨天白天我就决定改变策略，反正已经决定了你要住一段日子，我完全可以利用之后的时间慢慢的套你的话。”
　　“故意在房间里面那个，难道也是姑姑你的计划？”李云想起了昨天上午的事。
　　“那倒不是，无非调戏你而已。”姑姑露出了顽皮的表情，两颗小虎牙都露了出来。“你敢偷袭我，作为报复，刺激刺激你的大脑，让你有火没处发，这是对你这种满脑子色情念头的小毛头最有效的惩罚手段！”
　　李云看着姑姑的样子，再次耸了耸肩膀。“姑姑，亏你对自己侄子都能想出这种惩罚方式。”
　　“姑姑对你不好么？难道要姑姑像小时候那样，剥了你裤子打屁股么？”
　　李云没语言了。
　　“然后么……就是招待所的事了。你爸在里面，和两个女人玩的很嗨！我当时就蒙了……你书看的多，应该能理解吧。当你发现自己偶像美好的一切都只是假象的时候，棚的一声……一切都破灭了！”姑姑眼神空虚的望着饭店的天花板，语气却显得格外的轻松。
　　“我带你回家，然后我就想立刻把你送回去。你家的事……你妈在外面偷男人；你爸乱搞……这些关我屁事啊！不过，深更半夜的把你赶出去，我这做姑姑的终究还是下不了这个狠心。所以我就决定今天白天再送你回来算了……”姑姑坐直了身体，眼睛明亮的凝视着李云。
　　“晚上，我睡不着，就去了你的房间，然后看见你的脸……和你爸那时候真的一模一样……”说道这里，姑姑闭上了眼睛，彷佛沉浸在了昨夜的记忆当中。
　　过了一会，姑姑张开了眼睛，望着李云：“告诉姑姑，姑姑现在应该怎么办？”
　　对于姑姑的提问，李云没有回答。他低着头。
　　姑姑也一言不发，只是静静的看着李云。
　　也不知道过了多久，李云抬起了头。
　　“我不想当老爸的替代品，我也不是老爸的替代品！我是李云……我就是我。”
　　李云的回答让姑姑呆住了，她根本不知道李云会这样回答自己。接下来李云的话，更是让姑姑的心都要跳出来了。
　　“姑姑是大美人呢！我喜欢姑姑了。”李云笑咪咪的看着姑姑。
　　“开什么玩笑？”姑姑脸红了，但嘴巴上可没有任何退让的意思，不过估计害怕影响现在的淑女形象，姑姑压低了声音：“就你这小萝卜头，还想上老娘？”
　　“不是已经上过了么？”李云不傻，而且他明白，他也不想背叛自己真实的念头，他真的发现自己喜欢上了姑姑。清楚了自己真实内心的李云，压根就不打算在隐蔽自己了。也因此，李云说话也就肆无忌惮了起来。
　　“那是我上的你好不好……臭小子！让你自己来，连插哪里你都不知道……”姑姑的本性这个时候算彻底曝光了。
　　“对，没错！我啥都不懂！可姑姑你懂啊……你教我不就行了……刚才姑姑不还夸奖我有本钱么！”李云一副无赖的嘴脸。
　　“唔……”姑姑楞了，她真的没想到。两个人一旦放开了，自己竟然会被侄子逼到这个程度。
　　李云站了起来，冲侍者打了个响指，手指头勾了勾。虽然个子小了点，但动作基本达到了潇洒的程度。侍者也相当的配合，立刻就迎了上来。虽然一看李云就还是学生，但侍者依旧遵循着职业道德，客气的询问：“先生，有什么需要么？”
　　“买单”李云如是说。
　　“请稍等，我们马上把账单送过来。”说完侍者转身离去。
　　“现在就走了？”姑姑莫名其妙。
　　“赶紧回家向姑姑请教啊。”李云一副急不可耐的表情。
　　姑姑呆在当场，她忽然发现自己玩的过火了，玩到把自己卷进去，出都出不来的地步了。
　　买单当然还是姑姑。
　　到了停车场，李云老大不客气的拉开了副驾驶的车门，坐了上去。来的时候，李云都还只能缩在后座上看姑姑的脸色，现在趁着姑姑方寸大乱，李云哪里会放过步步占先的机会呢。
　　姑姑在驾驶座上坐好，刚拉下脸，想要摆出长辈的面子让李云坐到后面去，李云直接就把身子探了过来，和姑姑的嘴对上了，不客气的把舌头伸进了姑姑的嘴里，来了一个快速的舌吻。然后坐回位置。“宝贝儿，开车了。”
　　姑姑呆若木鸡的看着李云，不知道该说什么。最终屈服的发动了汽车，发动后，姑姑终于骂开了：“你妈逼的，有什么样的老子，就什么样的儿子！”
　　李云立刻接过了话头：“我比老子强，我老子没上过他姑姑，我上了他妹妹！”
　　姑姑一脚油门踩到了底，李云早有防备，稳稳靠在座椅上。任凭姑姑一路狂飙，兀自巍然不动。李云注意到姑姑行进的方向并非居住的小区，不过李云并不打算说什么。他知道姑姑内心在进行着最后的抵抗，而对他而言，则必须赌上一把。如果赢了，身边的这个美丽妇人将从此成为自己的禁脔。如果输了，之前发生的一切都将成为记忆当中的梦境。李云忽然发现自己竟然如此的邪恶，自己的内心竟然深藏着如此的欲望。

    第9章  健身计划

　　海边观景路边，姑姑一脚踩下了刹车。接着放下车窗，望着灿烂星空映照下的海滩，悠悠的说：“见识了！难怪总有人说：其实流氓不可怕，就怕流氓有文化。李云，你算是姑姑碰上的第一个有文化的流氓了。”
　　“我爸也有文化啊！他不是流氓么？”在李云记忆中，这是姑姑头一次称呼他的全名，之前都是叫“小云”的。这证明，姑姑对待他的态度已经发生了巨大的变化，而这一变化会朝那个方向转变，就在于自己之后的表现了。所以他没有任何的退缩，接着步步紧逼。他需要姑姑用看待同龄者的眼光来看待自己，并从姑姑那里得到，只有同龄者才能从姑姑那里得到情感寄托。
　　姑姑淡淡的说：“别再提他了，提到他，我就伤心。姑姑的心真的已经伤不起了。”
　　在海风的吹拂下，李云看见了姑姑脸颊边飞扬的泪光。
　　“对不起，姑姑。”李云的声音变的轻柔了。
　　“说吧？你要什么？你想从姑姑这里得到什么？”姑姑的声音有些抽泣。
　　李云沉默了片刻。“就是姑姑你了……”
　　姑姑忽然大口的呼吸了一口空气，但依旧看着海滩。
　　“姑姑年纪比你大的多，现在么！还算年轻，但等你长大了，姑姑也老了。你那个时候会找别的女人来替代姑姑的。”
　　李云想了想，最后决定实话实说：“我不知道我以后会不会找别的女人，但我肯定一点，我会一直爱着姑姑的。哪怕你变成老太婆的时候。因为你是我的姑姑！不过姑姑你是美人啊，就算老了，也是美丽的老太婆！”
　　姑姑听到李云最后一句，终于“噗嗤”一声笑了出来，转过了头。泪水未干，却已笑颜如花。
　　“你爸是伪君子，你是真小人！我不知道，你和他，谁更坏了！”
　　“当然是我了。”李云笑了，积累在他脑海中的知识已经明白无误的告诉他，他赌赢了！此时此刻，他已经得到了眼前丽人的芳心了。
　　姑姑俏丽的容貌令人爱怜，李云直起身子，把脸凑到了姑姑的面前轻轻的吻了上去，姑姑非常自然的闭上了眼睛。李云亲吻的不是姑姑红润的嘴唇，而是姑姑眼角的泪水。
　　正当李云把手伸到姑姑胸前想要仔细感受一下姑姑胸部的柔软时，姑姑的手指头伸到了李云嘴前，噤声的手势有的时候也代表停止的意思。李云楞了一下，现在这样难道不是进入加强两人之间情感的最佳时刻么！怎么姑姑突然让自己住手了。不过，李云此时对姑姑感受的顾忌，远远超了对肉体的渴望。所以当姑姑做出这一拒绝的手势后，李云缩回了自己的位置，但多少有一点遗憾的表情。
　　“知道你想要，但今天你还是忍忍吧。”姑姑柔声细语的解释着：“昨晚是你第一次。而且我知道，你晚上也没睡好，又被我使唤了一下午。现在就来，你身体真的吃不消的。姑姑是过来人，知道轻重的。”
　　听到姑姑这么说，李云有一种开心死掉的感觉。因为他第一次感受到来自情人的发自内心的关爱。
　　看到李云开心的表情，姑姑忍不住红着脸轻轻的啐了他一口。“别开心的太早，姑姑可不是小姑娘。说难听点，你现在屁都不懂，真的再上床，你射了，爽了。姑姑肯定被弄个半调子，难道我还自摸啊。老娘凭什么就便宜了你……”一番话，彪悍本性暴露无遗。也直接把李云刚刚积累起来的一点自信炸的无影无踪。
　　“那姑姑你昨晚上究竟爽了没有啊？”李云忍不住询问起来。
　　姑姑白了他一眼：“小子，你要学的东西还多着呢！首先就是：永远别问女人爽没爽？高潮没高潮？只有雏儿才会问这个白痴一样的问题！”说完，一脚油门踩了下去，李云直接就撞到前排挡板上。姑姑打开了音乐并调到了最大音量！
　　一边不断的加速，发出了银铃般畅快的笑声。
　　离开海边观景路，李云以为会回住所，结果姑姑拉着他去了电影院看电影，一部烂到没有底线的国产喜剧片，姑姑也能在电影院里笑的前仰后合。看完了电影，李云以为该回去了，姑姑又拉他去唱卡拉OK，包间也就成了姑姑的独唱大厅！李云并非不喜欢音乐，相反，很喜欢，但类型和姑姑喜欢的差距太大了。
　　鲍罗廷的《伊戈尔王》，瓦格纳的《尼伯龙根的指环》在中国的卡拉OK厅里显然永远也不会出现的。当李云询问姑姑能不能在点歌系统里找到《费加罗的婚礼》时，姑姑一脚就把他踹到了包间的角落。“跑卡拉OK厅找费加罗的婚礼？你是白痴吗？”
　　离开卡拉OK，李云以为该回去了，姑姑又扯着他跑到路边大排挡吃宵夜，这一切都结束的时候，已经是凌晨四点了。李云拖着几乎瘫痪的身体跟着步履轻盈的姑姑回到了住所。当温暖的床出现在眼前的时候，李云几乎是扑到在上面就响起了鼾声。
　　姑姑给李云盖上了被子。然后凑到李云的耳朵边上，也不管李云听不听的到，自管自的说道：“第二点：要会玩……要知道什么事情能让女人开心！”说完温柔的亲吻了李云，替他关上了房门。
　　李云一直睡到了下午。起床后，却见到姑姑在书房里写着什么东西。看见姑姑赤裸的双肩，曲线分明的后背，李云偷偷摸摸的接近，打算一亲芳泽。结果刚刚来到姑姑背后，姑姑就转过了身，刷的将一张纸亮在了李云的面前。
　　纸上标注了时间和一系列事项。
　　李云眨巴眨巴眼睛，疑惑的问到：“姑姑，这是什么啊？”
　　“为期三个月的健身锻炼计划，你体质太差了，需要休养，但更需要锻炼！而且这也是你搬到我这里的理由了，虽然只是表面上的……”姑姑嘴角轻扬，露出一抹微笑。
　　“不过，有这个时间和机会，就别浪费了。所以我帮你制定了这个计划。”
　　“跑步、登山、游泳、健身操……”李云看这计划书上的列具的一项项运动项目，感觉每个项目都能要了他的命。便借口道：“我现在正在学习道家的吐纳引导术啊……”
　　“你那个东西我前天也见到了，可以练，有效果，但效果肯定很慢，而且那东西着重于养生。要彻底改善你的体质谁知道还要练多久啊？我在你晚饭和午饭后安排了半个小时的时间，你要练的话可以在那个时间段。”姑姑解释着。
　　“三个月够么？我记得医生说需要调养好几个月甚至一年的……”李云继续辩解道。
　　“哼，少跟我来这套，部队里新兵集中训练也就三个月时间。别跟我说你达不到这个标准。你不是信誓旦旦要当我男朋友么？想当我李静宜的男人，光会花言巧语可是没指望的，要是不能让老娘满足的话……”姑姑的眼睛里一丝寒光闪过，李云感觉自己全身都有冻僵的感觉了。
　　“嗯，嗯，这个……也不知道姑姑你这锻炼计划靠不靠的住了。”李云嘟囔着应承着。
　　“敢质疑姑姑，你可别忘了你姑姑是干什么的。”
　　李云这才想起来，姑姑现在虽然坐办公室了，但之前在带广场舞，健身操的那个时期，先后考取了瑜伽教练、健身教练等等一系列的职业证书及资质。现在改行，开办个健身俱乐部什么的完全没有任何的问题。
　　看见李云痛苦的表情，姑姑一脸得色的奸笑了起来。
　　“你以为女人很好应付？没那本事，老娘一脚就蹬了你。金瓶梅别说你没看过！别忘了，西门庆也是会几手拳脚的……身子骨差，你就当不了西门庆，只能当武大郎、花子虚。等着带绿帽子吧。”
　　嘴巴上这么说，姑姑还是暗中观察着李云神色的变化的，见到李云现出了认可的态度后，心里才安定了一些。“姑姑不是故意刺激你，小看你的……这也是为你好。”当然，这话只在姑姑自己内心深处闪过，口风是绝对不能再李云面前露出那怕一点点。这个侄子探查他人内心的能力太强，被他抓住机会，自己就真被对方吃的死。
    “来，姑姑先教你一段健身操……你每次在运动前就跳一跳，热热身……”十分钟后，姑姑穿着一件银灰色的紧身韵律服，胸前紧绷绷的凸出两团硕大浑圆的乳房，由于是在家里面，姑姑没有穿胸罩也没有戴乳贴，明显的两颗乳头的轮廓凸现在了圆圆的乳房顶端，随着动作两只高翘的乳房微微颤抖着。
    姑姑柔韧的腰肢下，小腹平坦却突然在最下端的位置突然冒出一大团，被韵律服勒得高高凸起的下身肥厚阴部上面，甚至清晰可见阴毛的痕迹，一道肥肥的深沟在裤缝的勾勒中纤毫毕现的凹陷进去，李云整个人都看傻了，下面的阴茎自然而然的就勃了起来。
    姑姑的大腿丰满浑圆，屁股更是圆弹高翘，不愧是拥有各种健身资格证的教练人员，这个身体，真的是健康而又美丽到了极点。
    姑姑做了几个动作，却看见李云傻头傻脑的在那里一动不动，不由得没好气的说：“干嘛啊，跟着做啊？这套健身操虽然比学校的广播体操要复杂一点，但其实也很简单的……快跟着做，再不做，揍你哦！”
    在姑姑的淫威之下，李云只得照猫画虎的模仿起了姑姑的动作，但是硬直的阴茎，让他的动作完全都变了形，姑姑顿时就不满意了，怒斥道：“你干嘛呢？腰弯得像只虾子……你天生脊椎萎缩，直不起来啊？”说完就是一个暴粟敲在了李云的头上。
    李云痛得眼泪都出来了，气愤的挺起了腰，运动裤下面顿时就支起了一个小帐篷。
    姑姑顿时就看傻了眼，愕然道：“我拷！小王八蛋你这是在做什么？”
    李云生气的道：“谁叫姑姑穿得这么骚！”姑姑听到伸手就给了李云一下，怒斥道：“骚你妈个头啊，这是国家体育局规定的体育运动服装好不好？你这样子进了健身馆，那还不得一直都直不起来腰啊？赶紧的，给我软下去！”
    李云哭丧着脸说：“我也想它软啊……这个我又控制不了。”
    姑姑侧着头想了一下，说：“前天晚上破的处，昨天休息了一天一夜，应该缓过来了……哎呀，算了算了……就当是做姑姑的施舍你这个小王八蛋了……”说完姑姑就伸手把韵律服从身上扒了下来，露出了全部赤裸的身体，丰乳肥臀小蛮腰，粉臂长腿黑阴毛，真的是美不胜收。
    李云这是第一次在白天看到姑姑的裸体，不由得呼吸都急促了，姑姑却是不管不顾的拉过李云，伸手就将侄儿也扒了个精光赤裸，把李云按在了沙发上面，直接压在了李云的身上，就和侄儿来了一个“69”式。
    “想干姑姑就快点舔湿……快点，让你软了好继续学操呢。”姑姑对着李云说了一声，然后埋下头，就把侄儿勃起的阴茎含进了嘴里面吮吸起来，感觉到姑姑柔软的舌头在灵巧的舔着自己的龟头，还用手挤压自己的睾丸，李云不禁的挺起了腰，伸手抱住姑姑两团圆肥的翘臀，将它们拉得落下来，李云张嘴就在姑姑下身肥满的阴部上面舔了起来。
    姑姑的阴道，很快就湿了，显然她的兴趣并不在这上面，感觉到阴道里面有了足够的水分后，她就丢开李云，躺在了沙发上，分开丰满浑圆的大腿，对着侄儿说：“你精神这么好，自己上来动吧……我得留着力气一会教你做操呢。”
    李云看着姑姑露出来的黑色阴毛和更下面的生殖器官，迫不及待的就趴在了姑姑身上，坚硬的肉棒在姑姑的阴毛和阴阜上面就是一阵的乱撞，姑姑看着急不可捺的侄儿，不由得啐了他一口，骂道：“小兔崽子，门都不会找，就学大人做爱！”说完伸手握住了侄儿的阴茎，将龟头移到自己下身阴部两片阴唇最下端一个潮湿温热的洞口，慢慢送进去了半颗龟头，才松开手，在李云屁股上拍了一记，喝斥：“动啊！”
    李云向下一耸，就感觉四周都是温暖湿热的软肉包裹住了自己硬硬的阴茎，他不由得浑身颤抖了一下，眉眼都歪了。姑姑见到侄儿脸上的表情，不由得又好笑又好扭的道：“小兔崽子，你可不是处男了，别插进来就射了啊，那样的话，你就再也别想碰姑姑了！”
    “姑姑……好舒服……你的阴道夹得我鸡鸡好舒服……”李云像是做梦般的回答道：“为什么这么舒服？”
    姑姑温柔的回答：“因为今天才是小云真正的在做爱哦，前天晚上破处小云还很紧张，感觉不到什么是做爱……小云既然这么舒服，那就让姑姑也同样舒服吧……小云可以动了哦……”
    听到姑姑风格迥异的调情对话，李云顿时又激动起来，趴在姑姑丰满苗条的身体上面，阴茎用力在姑姑叉开丰满大腿中间的阴道里面抽送起来，这是李云真正主动掌握的第一次做爱，他感觉到自己的阴茎被姑姑柔软滑腻的阴道温柔的夹挤着，四周都是软绵绵滑腻感觉，不由得用力在这团滑腻中耸动起来。
    “啊啊……小云好会动……小云好会干姑姑……”姑姑顿时淫声浪语的叫了起来，抱住趴在大腿中间奸污自己的侄儿稚嫩的身体，主动一拖一拽的帮助年幼体弱的侄儿阴茎奸污自己下身阴道时加力耸动，李云一边和姑姑性交着，一边将双手摸在了姑姑胸前两团雪白柔软的乳房上面，握住那滚圆的两只奶子，着迷的将姑姑的乳头喂进了嘴里面，大口的吮吸起来。
    李云的体力不行，在姑姑阴道里面干上一阵，就得停下来歇息一会，恢复了体力后又开始继续干姑姑……这样一停一歇的，却是带给了姑姑更大的享受和快感，因为李云在歇气的时候，就不停的在和姑姑接吻，抚摸，两只滚圆雪白的乳房，更是重点照顾的对象，两团奶子和乳头与乳晕，都被李云吃得满是口水，硬挺的乳头，都被李云嚼得有些红肿了。
    十几分钟后，姑姑终于激动的抱住了李云13岁的身体，用力抱着他的屁股，帮助侄儿的阴茎在自己阴道里面狂插，眼神迷乱的叫道：“啊啊……不行了……啊啊……高潮了……”李云感觉到姑姑滑腻的阴道里面突然喷出了一股热流，打在了自己的龟头上面，那柔软的阴道也开始一收一缩的夹挤自己的阴茎，奇特的韵律和蠕动，让自己浑身上下都是十分舒服。
    姑姑满脸都是高潮的红晕，瘫在沙发上面喘气，看着侄儿还在不紧不慢的在自己下身的阴道里面挺动着，不由得好奇的问道：“小云，你还没射？”
    李云摇了摇头，诧异的问：“为什么我就要射了？”
    “你不是感觉到姑姑的高潮了吗？在高潮中射出来，和姑姑一起达到高潮，就是完美的做爱。”姑姑懒洋洋的教导着青稚的侄儿。
    李云沉吟了一下，才回答道：“姑姑，女人一次高潮，就会满足了吗？”
    “哟，心还挺大！”姑姑瞪着侄儿，突然就笑了起来，腻腻的说：“起码有一半的女人，在做爱中，从来没有过高潮呢……剩下的一半，恐怕有一半，不是每次都会有高潮，还有再剩下一半中的一半，才会在每次性交中都会有高潮……然后最后极少一部分女人，才会在性交中，每次都会有多次的高潮……你爬还没有学会呢，就想学飞了？”
    李云不服气的说：“姑姑刚才不是高潮了吗？”
    姑姑白了李云一眼，哼哼说：“那是你的功劳吗？不是姑姑帮你用力，就你那小身板，能动几分钟啊？”
    李云泰然的道：“但是我的鸡鸡可是一直是硬着的……而且体力不行，不是姑姑正在帮我制订锻炼计划吗？”
    “这倒是啊。”姑姑点了点头，嫣然一笑道：“那这么说来，姑姑是捡到个宝贝了哦，小云鸡鸡蛮厉害的嘛，现在还硬硬的插在姑姑的屄屄里面呢……好啦，小家伙，你快动吧，赶紧的射了，咱们还学操呢，这次姑姑可不帮你了，有本事就自己把姑姑干出高潮来。”
　　说完姑姑就松开抱着李云屁股的手，然后躺在了沙发上面，显然是摆明了姿势，是要叉开大腿只管享受了。
　　
　　第10章  晨起之爱
　　
    李云在姑姑丰满雪白的大腿中间奋力开始耸动起来，青稚的身体如同一条虫子一样在姑姑丰满苗条的迷人身体上面蠕动着，看着侄儿额头上渗出来的汗珠，姑姑有些怜惜的伸手拿到茶几上的纸巾为他擦汗，李云一边享受着阴茎在姑姑滑腻的阴道里面抽送的性交快感，一边抱着姑姑的两团肥滚滚的浑圆奶子，喘着气问：“姑姑，我干得你舒服吗？”
    “舒服。”姑姑白了一眼正在奸污着自己的侄儿，挑衅的道：“就感觉到有一条小虫子，在姑姑下面钻啊钻的，动来动去，好痒痒……”
    李云自然听出了姑姑这是在嘲讽自己的小鸡鸡，但他却不以为意，因为刚才他已经用这根小鸡鸡，成功的将姑姑肏出了高潮，他将稚嫩的胯部用力在姑姑成熟性感的肥美阴部上面顶耸着，磨得姑姑黝黑迷人的阴毛一片凌乱，坚硬的阴茎在姑姑下身紧润的阴道里面越肏越快，姑姑的阴道里面，竟然发出了“吧唧吧唧”的水响声音。
    “姑姑，你下面流水了……”李云向姑姑汇报着。
    姑姑没好气的瞪着13岁的小男孩儿，啐道：“有水还不是你肏出来的……快点干，干完还学操呢……”
    李云趴在姑姑身上又肏了几分钟，然后没有了力气，就又停下来休息，姑姑有些不高兴了，对着侄儿说道：“怎么的？你这干一会歇一会的，你准备在我屄里面肏上一天啊？小鸡巴棒子，还挺得力啊……就是这小身板，太弱了……姑姑再给你最后一次射精的机会啊，只要这次你停下来了，不管你射不射都得拨出来。你听见了没有？”
    李云嘟起了嘴，不高兴的说：“姑姑，你真狠心。”
    姑姑瞪圆了眼睛，看着侄儿喝斥：“老娘还狠心？要是你爸你妈这时进来，看见我们这个模样，你猜他们是先打死你，还是先打死我？我们这是在乱伦……知道不？我是你爸爸的亲妹妹，你是我的亲侄儿，你用小鸡巴插进我下身的阴道里面来奸污，我们这就是在血亲乱伦……”
    听到姑姑说出来“乱伦”、“鸡巴”、“下身”、“阴道”、“奸污”这些淫荡的语语，李云顿时就兴奋起来，他用力的在姑姑丰满大腿间湿滑的阴道里面奸淫起来，肏得水泽声四起，激动的说：“姑姑，我们这是在乱伦，我鸡巴在肏姑姑下身的阴道……啊啊……好舒服……”
    “小混蛋。”看到侄儿激动的模样，姑姑骂了一句，却是受到了侄儿情绪的感染，也有些动情了，两只手抱在了李云的小屁股上面，用力向上提动着，帮忙侄儿阴茎奸污自己阴道时加力，同时探头和侄儿接吻，用舌头勾引侄儿的舌头，相互交换着唾沫与口液。
    李云爱抚着姑姑的乳房，掐得姑姑的乳头肿得高高的冒凸出来，坚硬的阴茎在姑姑的帮助下，用足了力气狂猛的抽耸着，肏得姑姑丰满的身体都在向上一动一动的。
    几分钟后，姑姑已经眼神迷离，娇喘连连，浑圆的屁股向上面拱动着迎合侄儿的奸淫，嘴里一连迭的叫唤：“小云……小云……你肏得姑姑的屄好爽……姑姑又要高潮了……宝贝，小宝贝……快点，快点……用力，用力……啊啊……和姑姑一起高潮……啊啊……啊啊……”
    感觉到姑姑丰满大腿间腻滑的阴道又开始了把阴茎夹得紧紧的蠕动，李云怒吼一声：“姑姑，姑姑，我射了，我射进来了……”
    姑姑将侄儿抱得紧紧的，压住他的屁股用力将他的阴茎向自己下身阴道里面顶耸，狂乱的叫：“射进来，全部射进来……射进姑姑的屄里面来……啊啊……”李云的阴茎已经开始膨胀跳跃，在姑姑收缩的阴道里面又耸动了几下后，龟头马眼里，便喷射出了一股股的精液，冲击在了姑姑成熟的身体里面。
    感觉到李云射精时的炙热，姑姑也呻吟了一声，下身阴部高高的拱起，痉挛的阴道里面，喷出一股热流，与侄儿射进来的精液冲击在了一起，姑姑双目失神的哦哦叫唤着，痉挛的抽搐足足维持了半分钟，才像泄了气的皮球一样，高抬的圆臀落在了沙发上面，抱着身上的侄儿，姑侄俩下身的生殖器依然交媾在一起，两个人都累得不想动弹了。
    过了一会儿，姑姑睁开眼睛，看着仍然趴在身上的侄儿，推了推他，说：“臭小子，快下去……鸡巴都滑出来了，还赖在姑姑身上，压着不重啊？”
    李云懒洋洋的翻到姑姑的一边，然后紧紧盯着姑姑才被自己奸污过的下身，那两片剧烈性交后的阴唇已经微微发红，向两边柔顺的展开着，红润的阴缝下端，一个粉红的小孔眼里，正在流淌出一股乳白色的精液，随着姑姑收缩小腹，更多的精液，从姑姑开翕的阴道口里挤出来。
    “看什么看……赶紧去洗澡，然后学健身操。”姑姑看着侄儿正在窥淫自己才性交过的阴部，不由得没好气的说道。
    李云留恋的看着姑姑被自己奸污和内射的阴部，伸手握住姑姑胸前一只浑圆饱满的乳房揉捏着，小声说：“姑姑，一会跳了操，也要流汗，就一起洗吧……”
    “一起洗？”姑姑瞪着李云，指了指正在流出精液的下身，没好气的说：“你射进来这么多，不洗掉，一边教操一边流啊？你帮我洗内裤？”李云笑了起来，说：“姑姑，我们不穿衣服练操啊，你住这么高，又没人能看得见……”
    “小王八蛋！就想一直看姑姑的裸体……先说好，要是你学操时不专心，别怪姑姑揍你啊。”对于赤身裸体教操，姑姑倒是没有什么心理障碍，毕竟她也经常一个人在家里面玩裸奔，但害怕侄儿不专心学操，而将精力花费在自己的裸体上面，还是特意的叮嘱道。
    这一天，姑侄俩就赤裸着身体在家里面练习健身操，李云虽然看着姑姑的裸体非常的舒服，但是射过一次的他，却没有了冲动，毕竟他的身体还太弱小，而且姑姑的裸体，在李云的眼里，是艺术超过了性欲，真的是让人赏心悦目。
    学完了前三节健身操后，姑姑把李云赶到浴室里洗澡，然后又赶他回房间睡觉，李云提出想和姑姑一起睡，姑姑直接就拒绝了，而且理由非常充分：“你这小身板，一会和姑姑在床上玩硬了，又没什么体力，姑姑被你吊得不上不下的，还是算了吧……自己抱枕头睡去。”


    李云一觉醒来，睁开眼睛看到陌生的环境怔了一下，才想起来自己是在姑姑家里面，想到姑姑，心头又火热了起来，这时他却发现自己的阴茎早就勃起得生痛了。
    知道这是晨勃的李云倒是不怎么稀奇，毕竟这种现象，只要去厕所撒一泡尿，然后一会儿就会消失了。
    但是今天李云却是一点都不想用这种排尿方式来解决晨勃问题，毕竟他现在是一点尿意都没有……光着身体爬起来，李云悄悄的打开了姑姑的房门，然后蹑手蹑脚的走了进去。
    姑姑侧躺着，盖着一床被子还在熟睡当中，李云掀开被子，就钻了进去，从背后抱住了姑姑柔软赤裸的身体……果然姑姑像李云一样，懒得穿上衣服再睡觉，全身光溜溜的一丝不挂。
    李云却有些为难，因为姑姑是侧躺着的，两条丰满的大腿并在一起，自己想要对她做什么的话，就得先将她放平躺好，才能掰开姑姑的大腿，然后给她插进去，这样一来，姑姑肯定会在自己翻动她时就惊醒了，睡梦中被惊醒的姑姑肯定是会很暴躁的，自己的打算绝对会落空，而且百分百的，还会被姑姑暴揍一顿。
    当然就这么放弃，李云肯定也是不愿意的，他摸着姑姑的乳房，又伸手下去摸姑姑的屁股，感觉到蜷腿的姑姑屁股肥满浑圆，摸上去肥颤颤的诱人，这时李云突然想起来了，“好像，姑姑这种姿势，凑在她下身，也可以干进去的……”
    李云已经想不起来是在哪部电影里见过这种体位，当然是正规电影，演员都是穿着衣服在被子下摆动作模仿的，是一出正在闹分手的床戏，男主角夜袭女主角的时候，女主角摆出的姿势，几乎和姑姑现在一模一样，而男主角就斜躺在女主角屁股的下方，然后给女主角干进去，然后女主角醒了，却无法反抗，因为都肏上了，再拒绝也就没有了意义，所以后来女主角就和男主角彻底恩爱了一番，然后又重归于好了。
    李云将身体移到姑姑的圆臀下方，用硬直的阴茎在姑姑圆臀间露出来的肉缝上面磨蹭着，虽然已经和姑姑做过两次了，也仔细观看过姑姑的生殖器官了，但是面对着姑姑夹在肥臀间紧紧的阴缝，李云还是有点不知所措，不知道该往哪里钻才好，就这么用龟头在姑姑下身肥臀间被挤得冒凸出来的阴缝中蹭来蹭去，一阵阵的舒适感觉，让李云不由得激动的越刮越快。
    磨着磨着，李云突然感觉到龟头沾到了一片湿热的水流，“就是这个地方了。”李云顿时心花怒放，龟头顺着这片湿热的水流，就使劲的插了进去，顺畅无比的，就肏进了姑姑肥臀间的阴道里面去了。
    姑姑的阴道刚才被李云龟头挤磨时，早就蹭出了水，里面稀滑一片，李云肏进来时自然是非常的轻松，再次和姑姑生殖器交媾，李云兴奋得一阵的哆嗦，这时他才发现，电影里的姿势根本就是不对，自己想要完全插进姑姑的下身里面，只能和姑姑摆出一个“倒丁字形”，什么从背后抱着姑姑亲热之类的，根本就不可能。
    李云斜躺在姑姑的肥臀下方，然后抱着姑姑的肥美肉臀，用力的在姑姑的阴道里面奸污起来，阴茎又快又狠的在姑姑稀滑的阴道里面耸动着，舒服得眉眼都歪了。
    不多时，姑姑的阴道里面就又响起了熟悉的性交水泽声，李云也是越干越快，这种姿势虽然不用太大的力气，但是由于都是斜躺着的，想要提升速度，就受到了床铺的摩擦阻挠，李云却是浑然不顾，只是一昧的在姑姑的阴道里面，用阴茎抽耸，追求着性交的快感。
    姑姑这时突然闷哼了一声，湿滑的阴道突然收缩和挤压了几下，然后阴道里面喷出一股水流，紧接着，李云身上的被子，突然就被掀开了，姑姑看着正蜷在自己肥臀下奸淫自己阴道的侄儿，没好气的骂道：“小王八蛋，你在干什么？”
    李云一边肏干着姑姑的阴道，一边对着姑姑笑，说道：“我在干姑姑啊……晨勃啊，硬着好难受的，而且一会又要继续学后面的健身操，我想为了避免昨天的那种情况出现，干脆在姑姑身体里面射了，一会学操时，就会专心了。”
    一脸微怒的姑姑，没想到侄儿居然是说得好有道理，一时间她竟然有些无言以对，怔了一下，才怒道：“那也要打声招呼吧，一声不响就插进来……你当你姑姑是什么人？”
    “我打招呼了。”李云一本正经的回答，同时下身可是没放慢奸污姑姑阴道的节奏。
    “打招呼了？”姑姑诧异的看着李云，看到侄儿认真的脸，不由得心想难道自己睡得迷迷糊糊的，听到小家伙央求要做爱，然后就答应了？可是，为什么却没有半点印象呢？
    就在姑姑怀疑的时候，李云已经说：“我根本找不准地方啊，是姑姑自己流水了，我顺着姑姑的水才进来的……姑姑的身体自己在欢迎我了……这不是打招呼，是什么？……而且，那天姑姑爬到我床上来，悄悄的吃我的鸡鸡，也没有跟我打招呼啊……”
    “小王八蛋！”姑姑没好气的骂了一声，却是懒得动弹，就这么蜷在那里，任由侄儿斜躺在自己屁股下方，然后一耸一耸的用他的小鸡巴奸污自己的肥臀间夹得紧紧的阴道，姑姑已经和李云做了两次了，这时也没觉得睡着了被侄儿鸡巴肏进屄里面来奸污是多不得了的事情……事实上，也是她最开始夜袭睡着的侄儿的，现在侄儿以牙还牙，姑姑自然是没话好说。
    这样性交的姿势，其实是相当不得力的，李云耸了一会，就央求道：“姑姑，你躺平，我要上来。”
    “小王八蛋！”姑姑骂了一句，然后侧身躺平，两条丰满的大腿向两边分开，露出浓密的阴毛和两片翻开的阴唇，李云跪在姑姑腿间，阴茎对着姑姑的阴部顶进去，却是没有找准位置……姑姑伸手扶住李云的肉棒，帮他对准了自己下身间流水的阴道口，才嘲笑道：“小屁孩儿，都三次了，还找不到家门……”
    李云这时哪里顾得上姑姑的调笑，用力一耸，阴茎就插进了姑姑下身稀湿一片的阴道里面，迫不及待的抽送了起来。
    姑姑躺在那里，任由13岁的亲侄儿，用他的阴茎在自己的下体阴道里面奸淫，两团浑圆的乳房，因为躺姿的原因，有些微微向两边摊开，但依掉饱满高耸，两颗艳红迷人的乳头，因为性交的刺激，早就高高冒凸了起来，连圆圆的乳晕，都硬硬的鼓胀了起来。
    这时由于李云的激烈性交冲撞，姑姑的两团饱满的乳房，就在胸前摇曳晃荡，看得李云一阵阵眼馋，他伸出手，抓住了姑姑胸前这两团摇荡的丰满乳房，用力揉了起来，十根手指都挼进了姑姑两团浑圆的乳球里面，用掌心顶着姑姑硬凸的乳头，享受着异样的快感。
    “啊啊……小王八蛋……小混蛋……小杂种……奸污亲姑姑的小杂种……肏姑姑屄的小王八蛋……啊啊……”被侄儿挼乳肏屄，姑姑很快就浪叫了起来，肥美的阴部向上拱动着，熟练的迎合着侄儿阴茎在亲姑姑阴道里面的乱伦奸淫，同时拉下侄儿的身体趴在自己身上，搂着侄儿的颈子和他接吻。
    睡了一整夜的李云精力充沛，压在姑姑丰满迷人的身体上面，在姑姑下身稀滑的阴道里面奸污了足足十几分钟，让姑姑又一次达到了高潮，才趴在姑姑身上喘息，显然也真的是累了。
    姑姑也喘息着，享受着阴道里面高潮消散的余韵，看着侄儿汗津津的小脸，问：“快射吧，还要做早饭练操呢，是你继续，还是我上来？”李云自然是想趴在姑姑身上用男上位射精的，因为这样才有一种征服了姑姑的感觉，但是他的身体实在欠佳，连续超过了半小时的性交，已经让他没有力气再进行大幅度的体力工作，只得喘着气说：“那就麻烦姑姑上来了。”
    “小杂种，这个时候还跟老娘讲礼貌！”姑姑没好气的说道，将侄儿从自己身上掀开，然后丰满的大腿分开，跪坐在侄儿的胯间，伸手握住侄儿湿漉漉的阴茎，慢慢对准自己下身两片肥嫩的阴唇，然后圆臀下沉，稀滑的阴道，轻车熟路的将李云的阴茎吞了进去。
　　“啊……和男人性交真舒服啊……老娘都有一年多，下面这个屄没吃过肉棒了，感觉都生锈了……啊啊……肏屄真爽啊……鸡巴棒子戳死人了！”姑姑放荡的叫了起来，开始熟练的用圆臀在侄儿的胯间前后蹭动起来，两只丰满的乳房在胸前跳跃晃荡，甩出一圈圈迷人的乳波。
　　
　　第11章  和姑姑的分别炮
　　
    李云听到姑姑的话，有些好奇的问：“姑姑，你一年多没和男人做爱了？”
    “关你屁事啊。”姑姑一边扭动着圆臀，一边没好气的骂道：“要不是一年多没做过了，屄都变小了，就凭你这根小鸡巴，能让老娘这么舒服？小屁孩儿，不该问的，就别问……我是你姑姑，不是你的女朋友……”
    李云嘟起了嘴巴，不满意的说：“那你的屄屄会不会因为吃了我的肉棒舒服了，又跑去找别的肉棒吃啊？”
    姑姑磨蹭着圆臀在侄儿身上快活的性交着，看着13岁的小家伙悻悻的小脸，不由得调笑道：“姑姑去找别的男人，你会不会生气啊？”
    李云用力点了点头，严肃的回答：“当然会生气了，非常的生气！会气得要死！气得死去活来！”
    “哟，小屁孩子，还学会吃醋了……那你告诉姑姑，姑姑凭什么为你守身如玉啊？你看看你，你现在连做个爱都做不完整，气喘吁吁的，就你这小身子骨，还想独占姑姑这么成熟漂亮的性感大美女？你凭什么啊？”姑姑一边和侄儿交媾，一边笑盈盈的问道。
    李云怔了一下，才说：“我现在身体是不太好，不过姑姑你不是说三个月就能让我的身体好起来么？你可是亲手为我制定的健身计划啊……难道你是糊弄我的？”
    姑姑嘻嘻的笑了起来，腻声道：“好啊，如果你真的能靠自己的力量，就让姑姑舒服了，姑姑就答应你，从今以后，为你守身如玉……不过，要是三个月过后，你还达不到姑姑的标准，就证明你偷懒了，那么姑姑去找别的男人，你就不能埋怨姑姑对你始乱终弃哦。”
    “不要啊，姑姑，我一定会好好锻炼的……”李云央求道，突然又醒悟过来，看着在自己身上俏脸嫣红磨蹭圆臀转动的姑姑，惊喜的问：“姑姑，你是说，在这三个月里，你都不会去找别的男人了？你是这个意思，对吧？”
    “对个屁，我可没保证……”姑姑没好气的啐道，不过看到侄儿可怜巴巴的眼神，姑姑哼了一声，说：“好吧，老娘就勉强答应你一次，三个月啊……这三个月看你的表现，如果真的有天天认真锻炼，姑姑就为你守身如玉，如果你敢偷奸耍滑，那姑姑去找别的男人，也就是理所当然的事情了……咱们互相讲道理，你说对吧？”
    “姑姑放心好了，我一定好好锻炼的。”李云连忙向姑姑信誓旦旦的保证，突然，他又叹了一口气，小声说：“姑姑……如果……如果你像妈妈一样……真的找了别的男人……别让我知道好不好？我要是知道了……真的会很难过的……”
    姑姑停了下来，坐在李云的胯间，怔怔的看着这个小男孩儿，然后，她重重的叹了一口气，轻声骂道：“臭不要脸的婊子！”
    姑姑趴下身来，温柔的和侄儿接吻，看着侄儿忧伤的眼神，轻声说：“姑姑不是妈妈，姑姑一向说到做到，说三个月不找男人，就三个月不找男人……姑姑都一年多没找过男人了，不照样也活得潇洒自在吗？何况三个月呢……小云要对姑姑有信心……”
    李云捏着姑姑软绵绵的柔软乳房，怯怯的道：“那……三个月后呢？”
    “啪！”姑姑伸手就打了李云一下，怒道：“三个月后，你就是姑姑的男人了……怎么的，你一开始就想偷懒是不是？信不信我马上收拾你个小王八蛋！”
    李云开心的笑了，抱着身上的姑姑，温柔的说：“姑姑，我爱你！”
    “哎呦！鸡皮疙瘩掉了一地哦！”姑姑夸张的叫了起来，肥美的圆臀高高的翘起，又重重的落下，开始用阴道用力的套动侄儿的阴茎，姑侄俩性交的生殖器，顿时就发出了“啪啪啪”的传统声响。
    李云抱住姑姑两团起落的圆滑大屁股，舒服的叫了起来：“啊，姑姑，真舒服……好舒服……用力啊，姑姑……”
    “小王八蛋！”姑姑趴在李云的身上，用力起落着肥臀，两团浑圆的乳房紧紧压在侄儿的胸前，挤成了两个厚厚的圆盘，乳头顶刮在李云的乳头上面，相互摩擦的快感，让李云禁不住连连呻吟。
    姑姑的动作越来越快，也越来越猛，由于女上位姿势的原因，姑姑的两瓣浑圆的肥臀，此时显得异常的硕大，弹翘的臀球，每一次起落时，都在侄儿阴茎的冲击下，颤起一片肉浪弹跳，李云两只手紧紧扣在姑姑的屁股上面，享受着那极佳的弹性与难以形容的浑圆饱满。
    “啊啊……小王八蛋……真硬……真爽……”姑姑眼神已经迷离了，用力在侄儿胯间起落的肥臀，突然间绷得紧紧的，紧接着，姑姑稀滑的阴道突然就蠕动收缩起来，姑姑疯狂的在李云的阴茎上面套动着痉挛的阴道，一边声嘶力竭的吼道：“小云，快射……姑姑来了……你快射啊……啊啊……好爽……太他妈的爽了……高潮了……”
    在姑姑几乎命令式的淫叫声中，李云几乎是控制不住的精液被姑姑蠕动的阴道夹得射了出来，一股股的喷射进了姑姑痉挛抽搐的阴道深处，与姑姑喷出来的水流交缠在了一起，形成了黏黏乎乎的淫荡粘液。
    姑姑趴在李云身上喘着粗气，李云看着姑姑潮红的俏脸，忍不住抱住姑姑亲吻，姑侄俩热吻了好一会儿，姑姑才挣脱侄儿的接吻，说：“好了，小鸡鸡都软了掉出来了……快点起床去洗澡，我去做早饭……然后还有三节健身操，必须今天学完……”
    李云抱着姑姑央求道：“姑姑和我一起洗澡嘛。”
    “小屁孩儿还想鸳鸯浴？”姑姑骂了一句，不屑的说：“就你这小身板，洗澡时也不会硬啊，有什么洗头？赶紧的锻炼好了再说，三个月后，姑姑就陪你洗鸳鸯浴，到时咱们一边洗澡一边乱伦……那才是美美的，现在洗有个屁用啊。”说完姑姑突然反手扣在了肥臀间，立了起来，看着床上，连声道：“坏了坏了，全流在床上了，又他妈的得洗床单了……真讨厌！”
    姑姑抬脚踢了李云一下，然后跳下床，就蹲在床边，李云不由得好奇的探过头去，看姑姑在做什么，姑姑却是一巴掌把他扇了回去，骂道：“看屁啊，滚去洗澡，再不听话，我揍人了啊。”李云只得服从了姑姑的淫威，光着身体去洗澡了。
    姑姑蹲在地上，摇晃着被侄儿奸淫得越发肥大的圆臀，看着阴道口里面流淌出来的乳白色精液，小声哼哼道：“小王八蛋，又射进来这么多……小屁孩儿还挺厉害的，一早上居然让我到了三次高潮……真的是很有培养前途啊……”一边嘀咕，姑姑一边色迷迷的笑了起来。
    姑侄俩吃完早饭后，又在家里开始练习健身操，当然在李云的要求下，今天两人同样是赤身裸体一丝不挂的。
    姑姑虽然答应了李云裸体教操，但是却更加严格，一旦发现李云不认真，就是一顿狂削，在姑姑的暴力威胁下，李云倒是只用一上午时间，就学会了后面的三节健身操，和昨天的三节连成了一套。
　　算上今天李云在姑姑家住了四天，李云学会了全套的健身操，也享受到了三次姑姑香艳迷人的身体，就在下午的时候，姑姑接到了李云父亲的电话，说他们一会就要过来了，赤身裸体的练习健身操的姑侄俩，连忙穿上衣服，又收拾了一下房间，大约半个小时后，李云的父母就敲门了，他们来的目的，自然是接李云回家。在父母看来，儿子在小姑家住了四、五天，足够了，再住下去就影响到妹妹的正常生活了。
　　“玩了四、五天，也该累了！是该把儿子接回去的时候了……”在父母不注意的情况下，姑姑在李云的耳朵边嘀咕着，同时舔了一下李云的耳朵，小声说：“你这个小王八蛋，也在姑姑身上玩够了吧？一股一股的射进来那么多……姑姑让你舒服了吗？”
    “舒服。”李云的手，悄悄的摸到了姑姑肥圆的屁股上面掐了一把，被姑姑赶紧的打开了，骂道：“找死啊你！”
　　虽然不舍得侄儿这么快就离开，但是表面上姑姑的表现很自然，跟李云的父母交待了一下自己给侄儿制订的健身计划后，让哥嫂在家研究健身计划时，姑姑又带着李云上了趟街，买了个手机办了卡，送给李云当“礼物”。
    在回姑姑家的途中，李云拉着姑姑的手，一脸恋恋不舍的表情，姑姑没好气的说：“干嘛？舍不得啊？”
    “我想和姑姑再做一次爱……”李云看着姑姑漂亮的脸，突然说道。
    “要死你啊。”姑姑紧张的东张西望了一下，姑姑住的是文化局的宿舍小区，这时是上班时间，小区里倒是没有什么人，姑姑瞪着侄儿，悻悻的道：“现在可是大白天的，你想和我做？在哪做？”
    李云小声说：“我看见过妈妈在公园里跟别的男人做……也是大白天的，还全部脱光了，身上就盖着一件衣服……”
    “烂婊子！”姑姑咬牙切齿的骂了一声，然后拉着李云的手，走进了一个偏僻的角落，这里有着一丛茂盛的竹子，恰好将四周的视线遮挡得严严实实的，竹子的下方，有一圈环形的围栏，一尺多宽，上面嵌着瓷砖，看上去竟然还很干净。姑姑显然对这个地方很熟悉，将李云一把推倒在围栏上面躺下，然后伸手就脱了侄儿的裤子，埋头就含住了侄儿的阴茎开始吞吐起来，还熟练的裹起了侄儿的阴囊大口吮吸两颗睾丸。
    李云舒服的挺起了下身，享受着姑姑的口交，心头有些微微的酸楚，他知道这个地方肯定是姑姑曾经和别的男人做过的地方，至于为什么不回家去，是为了制造情趣还是像现在这样家里有人不方便，李云就不知道了，他也不敢问，只是默默的享受。
    姑姑像是知道侄儿在想什么，抬起头来，用手撸着他的阴茎，啐道：“小屁孩儿，别这么小心眼，姑姑没在这个地方跟人做过……这可是单位宿舍小区，可不是公园……姑姑又不是你妈，用得着躲躲藏藏的偷情么？”
    李云小声的问：“那你怎么知道这个地方的？”
    姑姑嘿嘿笑了一声，道：“有次局里的后勤科老赵，在这里和打字室的胡姐偷情，被老赵的老婆逮着了，闹得很厉害，当时姑姑也下来看热闹啊，自然就知道了这个地方……他们真会选，这里真的是偷情圣地，你看这瓷砖这么干净，不知道天天有多少人在义务打扫……”
    听到姑姑的解释，李云心里面顿时就舒坦了，在姑姑的刺激下，阴茎很快就硬了起来，他想坐起来，姑姑却是一把按下他，说道：“别动，你那小身子骨，折腾起来，回去一头的汗会被你爸妈发现的，你就躺着，让姑姑来动。”
    说完姑姑掀起了裙子，脱掉了内裤，然后就斜坐在了侄儿的胯间，扶着硬直的阴茎插进了湿润的阴道里面。李云哦了一声，小声说：“姑姑都有水了哦。”姑姑小声骂：“小王八蛋，姑姑也舍不得你……姑姑的妹妹也舍不得你，一想到你要走，她就流眼泪了，这多正常。”
    李云思索了一下，才明白“姑姑的妹妹流眼泪”是指姑姑的阴道在流淫水……他伸出手，却抚摸姑姑的乳房，姑姑一边扭动着圆圆的屁股奸淫着侄儿的阴茎，一边说：“隔着衣服摸就行了，要是万一有人来了，我一起身，裙子落下来，就什么都看不到了。”
    李云自然是应允，但隔着衣服实在摸不出什么感觉，李云干脆收回手，探进姑姑的裙子里面，摸着斜坐在自己胯间蠕动的姑姑大腿间的阴部，随着姑姑磨动的节奏，玩着姑姑的阴毛，用手指轻轻揉着姑姑勃起的阴蒂，姑姑轻轻呻吟起来，肥臀转动得更加快速了。
    “你快射啊，这个时候，就别惦记着要让姑姑高潮什么的了……”姑姑俏脸晕红，被裙子遮住的圆臀，在侄儿胯间越动越快，嘴里面虽然说着不要高潮，但是几分钟后，姑姑就闷哼着，蠕动的阴道里面喷出一股水流来，率先达到了高潮。
    “怎么还不射？”姑姑晕红着脸，眼波如水的看着躺在围栏上的侄儿，喘着气问。
    “这种姿势，有点射不出来……姑姑你面对着我。”姑姑是斜着坐在李云身上的，性交时自然没有正面相对时插得深入，姑姑左右看了一眼，然后说：“你看着点人啊。”然后迈起一条腿，伸进了竹丛里，形成了面对着侄儿的女上位骑姿，再次用力的用阴道奸淫起李云的阴茎。
    姑姑咬着红唇，浑圆的肥臀在李云胯间越动越快，脸上已经是香汗淋淋，连声催促道：“你快点射！别磨蹭了！”
    感觉到自己的阴茎被姑姑急速蹭动的屁股带动得东倒西歪，奸淫得姑姑的阴道里面发出了轻微的水响声，李云两只手伸在姑姑的裙子里，摸着姑姑赤裸的两条丰满大腿，嘴里连声说：“快了，快了……姑姑用力……啊……好舒服……”
    姑姑大约是没有了什么力气，突然趴在了侄儿身上，圆圆的屁股在裙子里面高高抬起，又狠狠落下，一下一下的用阴道倒插着侄儿的阴茎，顿时姑侄俩下身交媾的生殖器就传出了“啪啪”的性交肉击声，姑姑还恶狠狠的说：“小混蛋，你到底射还是不射？”
    “射！射！”被姑姑如此强烈的猛肏，李云瞬间就绷不住了，抱住姑姑的肥臀上下起落，让她腻滑的阴道重重倒插在自己的阴茎上面，只几十下后，李云就哆嗦着，一股股的精液，射进了姑姑的阴道里面。
    感觉到侄儿的射精，姑姑也哆嗦着，阴道狠狠的蠕动挤压着侄儿正在射精的阴茎，阴道深处喷出一股水流，与侄儿的精液混合在了一起。
    性交后的姑侄俩还紧紧抱在一起，姑姑的裙子遮住了所有淫靡的景象，两人喘息了一会儿，姑姑感觉到侄儿软下来的阴茎已经滑出了自己的阴道，连忙站起来，又蹲在了竹丛里面，撩起裙子，李云看到姑姑下身长着黑毛的阴部下端的凹缝里面，流出了一股乳白色的液体，坠落到了地上，李云一时间有些失神，想起了母亲在公园里，也同样用这种蹲姿，让那个风衣男射进母亲下身阴道里的精液这样滑落出来。
    姑姑自然不知道李云这时在想什么，晃了两下被侄儿奸污得越发肥圆的屁股，蠕动了两下阴道，见暂时挤不出更多的精液后，她连忙站起身来，迈出了竹丛，然后穿上了内裤，将下身才被侄儿奸污和内射过的阴部和那一片迷人的阴毛全部遮挡住，放下裙子后，见李云还躺在那里，色迷迷的看着自己，不由得没好气的说：“还不起来回去！”
    李云指了指软绵绵的阴茎，小声说：“这样回去，有气味的吧？”
    “小混蛋，想得挺周到啊。”姑姑蹲了下来，用嘴含住侄儿的阴茎，仔细的舔了起来，用嘴巴将李云的阴茎阴囊包括大腿上的淫水精液都吃得干干净净后，姑姑才仰起头，咽下了嘴里吃进来的液体，一边伸手抹着嘴角，一边推了推李云，眼神充满犀利的警告。
    李云不敢再挑衅姑姑，连忙站起身，拉上了内裤和裤子，又讨好的帮姑姑理了理头发，然后姑侄俩牵着手，离开了这个偷情的角落。
    回到姑姑家，看到了姑姑给侄儿买的手机，父亲坚决不准李云收。“初中生，用什么手机？赶紧还给姑姑。”
　　“哥，你这话我不爱听了。你现在出去看看，哪个学生没手机的？家里没钱，买不起，那是一回事！你家缺这钱？现在我这当姑姑的做主，送小云一个。你还不让，哥，你啥意思啊？”姑姑眉毛一杨，女流氓的口吻就出来了。
　　姑姑的态度令父亲震惊，这恐怕是他头次真正见识到自己妹妹的本色。而之前，妹妹在他面前更多显露的是文雅的一面。
　　母亲连忙解围：“小妹，你哥是担心小云拿了手机成天玩，耽误了功课。”
　　“哦。玩手机就会耽误功课？那倒是我这做姑姑的没安好心了？”或者因为窥探了父母的隐私，姑姑彻底放弃了之前对兄长以及嫂子的尊重，说起话来，也就无所顾忌了。
　　“没、没哪回事的。小云，手机是姑姑送你的，那你就收下吧。”母亲看见父亲因为姑姑的语气态度而脸色大变，连忙自作主张的做出了决定。既然母亲同意了，李云也就理所当然的把手机揣到了口袋了。
　　父亲脸色铁青，一言不发的转身离去。母亲拉着李云连忙跟了出去。
　　姑姑抱着双手站在自己的家门口，目送一家三口离去，嘴角挂着轻蔑的笑容，自言自语：“一家三口，都不是东西！”末了加重语气来了一句：“尤其是小的，最不是个东西。”说完，脸居然红了红，伸手捂在了胯间，轻啐：“又他妈流出来了……”转身重重的关上了房门。

    第12章  久别重逢炮

　　回家路上，母亲疑惑的向父亲询问道：“小妹怎么了？今天跟吃了枪药似的。”
　　父亲一边开车一边回答道：“我怎么知道，过去她不是这样的。现在说话怎么哪样？对了，小云，把手机拿出来，你还是学生，用手机不合适。”
　　李云蜷缩在后座，迟疑的回答：“可是妈妈已经让我收下了。”
　　母亲则站在了李云一边：“维映，收都收了，你就让小云拿着吧。小云的学业难道还需要我们担心什么嘛？”
　　这倒是事实。李云自从被父母反锁在家后，学习成绩就从来没让父母操过心，初中半学期下来，除了体育，李云几乎在年级都是名列前茅的，当然，略微偏科。
　　文史极强，而理工略弱！
　　父亲想到这里，也点了点头。“哪……小云，手机你就拿着吧。”
　　李云恭恭敬敬的回答着：“谢谢爸爸了。”
　　一路上，母亲一直在前排副驾驶的座位上侧着身子询问李云这几天在姑姑家的情况。李云自然不可能讲什么实话，只是拿些打扫卫生帮忙做饭之类的事情交代。母亲又询问姑姑这几天发生了什么事情？李云回答了一句：“我去的时候也没什么的，好像第二天了，姑姑傍晚去了趟单位……回来后就心情不好了。”
　　说者貌似无心，听着确然有意。李云从倒视镜内注意到了父亲刹那间表情的微弱变化。
　　母亲点了点头，恢复了正常的坐姿。李云见母亲不在询问了，便拿出了姑姑制定的健身计划书。
　　“妈，你和爸都看过了，这是姑姑前两天帮我做的健身计划。她说我体质弱，光静养是不行的。让我照着这上面去做。你们觉得呢？”
　　母亲接了过来，又看了看。忍不住说：“我和你爸刚才也在讨论呢，这么多项目啊，而且时间都安排的很紧，你身体受的了么？”
　　父亲却说话了：“娟，健身锻炼什么的，小静是专家了，人家健身教练的资格证都有。让小云照着练就好了。你着当妈的就别跟着搀和了。”
　　“知道了，我只是担心小云身体承受不了嘛。”母亲撅着嘴朝父亲鼓了鼓腮帮子。
　　父亲斜着眼看到了：“切……都多大年龄了，还做鬼脸……小云瞧见没！你妈就这德性……”
　　看见母亲又扭头看自己，李云学着母亲刚才的动作，朝母亲做了同样的脸部动作。母亲呸了一声，坐正位置，悠悠的说道：“老的欺负我，现在小的也欺负我。”
　　车厢内随即传来一家三口“温馨”的笑声。
　　这笑声，在李云耳朵里显得格外的刺耳，格外的虚伪。李云心里冒出了一个念头：“我的表演天赋，恐怕还真是得自爸妈的遗传呢。只是不知道，是老爸的多点，还是老妈的多点。”
　　到了家，李云立刻钻进了自己的房间，这在父母看来，再正常不过了，自然不会去管什么。
　　关上了门，李云拿出了手机，调成了静音震动，跟着尝试发了一条短信。
　　“到了，随口说了那天去文化局的事。”
　　没多久收到一条回复。
　　“你找死啊！那事情能提？”
　　李云接着发。
　　“没提到我去，只是说你去。”
　　对方回复：“算你机灵，我这边反正脸都拉下了。”
　　李云看了，嘿嘿的笑了两声。快速的按下了几个按键。
　　“想你了。”
　　对方回复：“想你老母。”
　　“也想老母。”
　　对方回复：“去死，恋母的变态！”
　　“恋姑母不算变态吧？”
　　对方回复：“更变态！”
　　李云很快沉浸于这种交流而忘记了周围的一切。直到母亲在房门外叫李云出来吃晚饭。李云方才起身，按下了“清除消息记录”的指令后，收起了手机。
　　晚饭过后，李云也不避讳，就在饭厅练起吐纳引导术。母亲不奇怪，父亲看了却很快认了出来，随即询问了起来：“这是道家的引导术，小云，你那里学的？”
　　母亲在厨房洗碗听到了，抢着回答了：“上次带小云散步，在祥云路那个道观，碰到个道士，听说小云身体不好，人家教的。怎么了？”
　　“哦……”父亲点了点头。“没什么了，练练增强体质也很好。你爸几年前去崂山，看见那里的道士练过，当时想学，结果对方还不教呢。不错。”完了，坐客厅沙发看新闻去了。
　　睡觉前，李云把姑姑制定的锻炼计划贴到了自己床头。
　　清晨，当李云吃完早饭穿着运动装外出晨跑的时候，母亲几乎是看外星人一样的眼光打量着李云的身影。等李云离去，母亲半天才才回过神来。
　　“维映，我没看错吧。小云居然去晨跑了……”
　　“嗯，我看见了……”父亲倒是平静的很。
　　“这怎么回事啊？之前我们赶都赶不出门，这去小妹家住了几天，居然自己就出去了。”母亲一脸的不可思议。
　　“估计被小妹收拾了吧！小云那懒散的个性，他姑姑肯定看不下去动手了。倒是你这当妈的，自家孩子，还的让孩子姑姑帮忙教育。”父亲如是说。
　　“你是说小静动手揍小云了？那可不行，孩子是我的，就算是姑姑也不能打啊。”母亲眼睛瞪了起来。
　　“我那是猜测不是！小云不也没说过他姑姑打了他啊……你眼睛别瞪那么大好不好。好了，好了……我怕了你了……”
　　李云离开了小区后，沿着小巷开始了慢跑。几乎是不自觉的就走了之前跟踪母亲的那条路线，没多久就跑到了附近的公园，李云到这个时候已经感到了疲惫，便停止了跑动，在公园便道上慢慢的走着。姑姑之前也提到：一开始是不能强求的，跑不动了，就走，但预定的运动距离必须完成。
　　李云并不是一个很有毅力的人，有些事情，如果做不下去了，他会考虑放弃，而不会强迫自己继续下去。但现在，李云脑子里却有了一丝自我强迫的念头，他不想被姑姑瞧不起，他一定要完成姑姑制定的锻炼计划。
　　他也奇怪自己为什么会有这样的念头，只能自我开解般的解释：“这或许就是爱情的力量了。”
　　就在李云脑子里胡思乱想的时候，突然被人从后面撞了一下。李云差点被撞翻，好不容易保持了平衡，抬起头见到了一个身穿运动装的女孩子从身边超越。
　　女孩儿转过身，依旧保持着原地踏步的跑步姿势，一脸抱歉的神情向李云说了声：“对不起。”跟着再次转身跑开了。女孩看上去年龄和李云一样大，一张白净的圆脸，一对明亮的眼睛黑白分明。跑动起来，脑后的马尾辫子有节奏的摆动着。
　　“很漂亮的女孩呢。我都不知道家里周围有这样的可爱女孩子”李云脑子里忽然冒出这样感叹，但随即又笑了起来。“我都压根不出门的。当然不可能知道这周围还有什么漂亮女孩啊。”
　　回到家，父母也都上班去了。休息片刻，李云接着开始了健身操锻炼，在姑姑家的最后两天，姑姑主要就是在指导李云跳健身操。没了姑姑在一边指导，李云练的固然枯燥，但也能做到专心致志。那两天，看到姑姑穿着韵律服，乳房硕大浑圆，随着动作微微颤抖，特别是被勒得高高凸起的下身阴部上面，有一道明显的肥肥深沟，李云的身体就会自动出现反应，脑袋上就会被姑姑一顿“爆栗”。
　　母亲中午会回来做午饭。午睡后。李云就到附近体育馆的游泳池办了游泳卡，进行游泳锻炼。这也是姑姑格外重视的，在姑姑看来，游泳是强化体能最佳的运动锻炼方式。甚至在李云午睡起床后特意发了一条短信来提醒敦促。见到姑姑“圣旨”，李云那里敢怠慢，在游泳池里更是按照姑姑之前的要求，严格锻炼。
　　从体育馆回家，继续健身操，晚饭过后则是李云自己的引导术练习。晚上九点，则还需要外出夜间慢跑，一天下来，李云几乎累的四肢无力。躺到床上就睁不开眼睛了。
　　“痛死了。”
　　短信回复：“都哪里痛？”
　　“胸口、胳膊、大腿、腰……全身都痛！”
　　短信回复：“痛就对了，痛就说明在长肌肉了。”
　　“明天能不这样么？”
　　短信回复：“不行！”
　　“真坚持不下去了。”
　　短信回复：“那你就给我滚蛋！老娘不会再见你。”
　　“知道了，明天继续”
　　短信回复：“好好休息，吻你，宝贝儿。”


　　一个多月时间就这么过去了，李云几乎是在对方每晚短信的激励下坚持了下来。不过效果也很快的体现了出来，李云自己都能感觉到自己体质的变化。晨跑、夜跑能轻松全程跑完了；跳健身操以及游泳结束后有也不再有疲惫的感觉了，起床时，身体的疼痛感也降低了，而且能看见身体肌肉的轮廓了。周末爬山也爬了几次，到现在，即使是登山步道，李云也能小跑很长一段距离了。此外就是清晨、晚上经常能在公园碰到那个圆脸女孩。
　　那个女孩居然也有夜间慢跑的习惯。虽然李云一直也没询问对方的名字，但随着见面次数的增加，每次见面两人都还会友好的相互招呼一下。
　　和往常一样，李云在九点离开了家。第二天开始，学校那边给他的病休假也就到时间了。白天需要回学校继续上课了。
　　经过公园矮墙拐角处的时候，李云总会习惯性的看看那片草坪，原因李云也说不清楚，或者仅仅因为他目睹了之前母亲和陌生男子在那片草坪上偷情的过程。
　　结果此时却看见草坪旁步道的路灯下站着一个身影。竟然正在朝他招手，再一看，李云的心几乎都跳了出来。
    美艳绝伦的姑姑正穿着一件半长风衣，里面是一身职业女性的深色套装，小西装，短裙，将她丰乳肥臀的身体勾勒得完美无比，两条雪白的大腿，在路灯下耀眼生辉，不时反射着肉光，竟然是没有穿丝袜，完全光裸着的样子。
　　“姑姑！”李云惊喜的冲了过去，一把就抱住了对方。
　　姑姑显然没料到李云会如此兴奋，没站稳，两个人搂抱着就滚到了草坪上。
　　李云一点也不客气，贪婪的亲吻着姑姑的嘴唇，一边支吾着问道：“你怎么会在这里？”
　　姑姑似乎也被李云吻的有些兴奋了，喘息着回答：“什么怎么会？想你了呗。”
　　“走的时候不是发了狠话么！说完不成三个月锻炼计划就不见我的。”
　　“老娘反悔了不行啊！啊……哦……轻点……”
　　李云的手已经顺着姑姑的腰部伸进了裙子里，同时舌头沿着姑姑的白嫩脖颈舔到姑姑的耳垂，姑姑全身痉挛般的颤动了一下。雪白的牙齿轻轻的咬住了下嘴唇，显然不太受得了李云的动作。
　　“说话不算数哦，姑姑是赖皮。”李云在姑姑耳边轻佻的挑衅着。
　　“赖皮就赖皮。你跑我家里，吃我的，穿我的，还上我！老娘现在来收利息！”
　　姑姑猛的翻身压倒了李云身上，扭头紧张的看了看周围黑暗寂静的环境，确认没人后，立刻埋下头，嘴凑到了李云的嘴边，伸出了舌头，舔弄着李云的脸颊。
　　李云不甘示弱，舌头一卷和姑姑的舌头交织在一起。两人拼命的吸吮着对方，在黑暗中发出了“哧溜、哧溜”的声响。
　　足足吸吮了一两分钟，姑姑抬头收回了舌头，一条白色的丝链从两人舌尖断裂，姑姑伸手抹了抹嘴角的口水，扭动着身体飞快的退下了外套，跟着俯下身望着李云，一张脸红的跟苹果一样，小嘴不断的喘息着。
　　“吃我的，给我吐出来，拿我的给我还回来……现在老娘要掏光你的全部，一点都不给你剩下。”说完扒下了李云的裤子，一只手掏出了李云的鸡巴，快速的套弄了起来。李云随即发出了舒适的呻吟声。
　　姑姑白嫩的手指摩擦着李云的龟头，龟头的马眼渗出了白色的液体。姑姑猛的低头，小嘴一张，一口就吞了尽根。温暖、湿热的感觉让李云不断的颤抖起来。
　　姑姑弯曲着身体，双手伸到了李云的胸前，四个手指隔着衣服轻轻捏着李云的乳头。在快感的刺激下，李云的全身的肌肉都紧绷了起来。
　　姑姑卖力的吞吐着李云的鸡巴。鸡巴滑出了，就顺势用嘴唇抿住睾丸，扯动着阴囊皮，然后松口弹回去，跟着舌头绕着鸡巴又含进嘴中。反复了几次，李云的鸡巴沾满了姑姑的口水，在路灯光线的映照下，反射出光亮。
　　“哦……姑姑，我……我快要……”李云再次感觉到了那种液体聚集的体验，连忙轻声叫了出来。
　　姑姑吐出李云的鸡巴，赶紧缩回右手，手指顶了几下李云鸡巴根部和肛门之间的位置，李云很快感觉到那股潮流消退了一些。
　　姑姑把脸凑到了李云面前媚笑着：“爽呆了吧……臭小子。”
　　李云两眼无神的望着黑暗的天空，有气没力的回答着：“爽死了……”，跟着才感觉到身体有一丝的放松，连忙大口大口的呼吸了起来。
　　不过姑姑可没停止的意思，李云看着她如同当时记忆中的母亲一般，直起身子再次观察了四周，掀起了套装的短裙，接着就脱下了内裤。然后转身把圆滚滚的美丽屁股凑到了李云面前，饱满的阴部上黑色的阴毛浓密漂亮，下方两片粉嫩的阴唇微微翕动着，李云再也没有迟疑，抬头张嘴就吃了过去。姑姑发出了“嗯……”的声音，顺势低头再次含住了李云的鸡巴套弄了起来。
　　过了一阵，姑姑鼻腔里发出了“呜……呜……”声响，扭动着屁股，脱离了李云的嘴，直接趴到了草坪上，撅着雪白浑圆的大屁股。扭头急切的说：“别弄了，快进来吧，姑姑要受不了了。”李云几乎是一边脱裤子一边连滚带爬的跪到了姑姑的身后，挺着臀部朝姑姑肉滚滚的屁股连续挺动了好几下。不挺则已，一挺姑姑就吃吃的笑了起来。“小笨蛋，就知道你还是找不着位置。”说完，手朝后伸，一把抓住了李云的鸡巴，接着引导着，凑到水淋淋的穴口。李云红着脸，赶紧再次朝前一挺，阴茎就插入到了姑姑肥臀中间一片湿滑紧凑的阴道里面。
　　母侄俩生殖器的结合，让两人都轻轻的发出了满足的呻吟，姑姑解开了小西装的扣子，露出两只没有戴胸罩的大奶子，竟然是真空上阵，李云趴在姑姑的背上，双手不断的抚摸着姑姑甩晃的两团硕大乳房，不停运动着腰部的肌肉，紧贴在姑姑浑圆的肥臀中间，前后的耸动了起来。每次都将自己的鸡巴彻底插入姑姑的阴道里面后再退出，带着姑姑阴部的两片肉唇彻底的翻了出来。姑姑被李云奸污着的阴道里面流出的淫水溢出很多，非常滑腻，顺着两人的交合处溅到了李云的大腿上，然后流淌到了草地上。
　　姑姑在不断的冲击下，漂亮的脸蛋逐渐的扭曲，嘴里不断发出嗯啊叫声。李云听到声音则愈加的兴奋和冲动，频率越来越快。大腿痛姑姑屁股碰撞发出的啪啪声，也在不经意间传了出去。
　　过了十多分钟，李云的呼吸越发的浓重，而姑姑则早已没了刚开始的激烈配合，她侧着头贴在草坪上，眉头紧皱，只是断断续续的发出“呜……呜……”鼻音，嘴角的口水则已经在草坪上流了一整滩了。
　　李云感觉到姑姑下体内之前连续了几次的收缩，而现在这次已经让他无法忍受了，那种聚集在顶端的感觉再次袭来。
　　
　　第13章  圆脸的小女孩
　　
　　“你、你们在干什么……”一个怯生生的声音突然出现在两人后侧。
　　李云此时已经到了极点，听到这个声音，李云几乎是在狂躁的心态下扭头就骂：“关你屁事……给我滚！”骂完的瞬间，李云感觉到腰部酸麻，全身的毛孔的张开了，他紧紧抱着姑姑的肥臀，将阴茎死死顶在姑姑的阴道深处，一股股精液喷射而出，全射进了姑姑阴道里面。
　　接着又挺送了几下之后，李云才停止了动作，全身扑在了姑姑的身上，扭头看清了之前声音的来源。
　　这一个多月来，经常能在公园碰上的圆脸女孩瞪着惊异的目光注视着两人，而看清了来人之后，李云也呆住了。他对这个女孩颇有好感，但在这样的状态下再次和女孩见面，他彻底不知所措了。
　　三个人，两个下身光溜溜的趴在一起，另一个站在几米外相互对视着。
　　姑姑此时终于从连续高潮中回过了神来。毕竟是成年人，而且经历丰富，居然摇了摇还被侄儿阴茎插在里面的肥圆大屁股，潇洒的朝女孩挥了挥手，然后很无所谓的说道：“嗨，小妹妹……没见过打野炮么？”
　　女孩呆呆的楞了半天，在反应过来后，脸涨的通红，伸手捂住自己的脸，转身像兔子一样飞快的逃走了。
　　姑姑见了，再次发出了银铃般的笑声，感觉到侄儿射精后的阴茎滑出了阴道后，才坐起身子，拉着李云穿好了衣服，自己却是没有穿上内裤，只是将短裙从腰上拉下来稍稍遮挡了一下。
　　两人找了颗树靠着坐下，姑姑随手从衣服口袋里拿了一根烟点上，吸了一口后，若无其事的说道。“那小姑娘和你年龄差不多呢，挺可爱的不是么！这么晚了，这丫头跑公园来干什么！”
　　“嗯……估计是夜间慢跑吧。”李云低着头，有气无力的回答着，这时他却突然看到，姑姑短裙下两条丰满大腿中间，那团黑黝黝的阴毛下面，一股乳白色的精液缓缓滴落到草地上，李云这才明白了姑姑为什么不立即穿上内裤，显然是怕弄脏了。
　　“怎么了？咦……难道你和她认识？”姑姑注意到李云的表情后，却是毫不在意，反而将两条雪白的大腿叉开了，露出了下身才被侄儿奸污内射过，直到现在还是滴精的阴部，还伸手掰开那两片阴唇，将正流淌着精液的阴道口都露了出来，大大方方让侄子窥看着生殖器。
　　“谈不上认识，只是这段时间经常在公园里见到而已。没想到会在这种情况下被她撞见……下次再见，我估计没脸朝她打招呼了！”李云看得口干舌躁，才射过的阴茎，几乎是瞬间又硬了。
　　“相互知道名字么？”姑姑看着侄儿勃起的阴茎笑眯眯的追问道。
　　“不知道，从来没问过。”李云老实的回答着。
　　“呼……”姑姑悠然的吐了一口烟圈。“名字都不知道，那就无所谓了。”
    说完她把烟一扔，往后一躺，说：“插进来……就知道你个小杂种一次满足不了，所以老娘内裤都懒得穿。”
    李云顿时大喜，脱了裤子就扑了上去，硬硬的鸡巴在姑姑丰满的下身戳来顶去，感觉到到处都是滑滑溜溜的，却是慌乱之际，一时找不到姑姑下身那个供男女交媾的淫孔入口。
    “小兔崽子。”姑姑笑骂了一句，伸手握住那根火热的阴茎，将龟头斗在了自己下身的阴道口上面，不用她吩咐，李云便急不可捺的一插而入，由于姑姑的阴道里面还有李云才射进去的精液作为滋润，李云的鸡巴几乎是畅通无阻的直接就插到了他力所能及最深的地方。
    “嗯……”姑姑从鼻子里面发出了一声销魂的呻吟声，伸手抱住了趴在自己叉开大腿间拼命耸动的侄儿，不时上拱着阴部，迎合着侄儿的奸淫，看着侄儿满脸专注的神情，姑姑不由得轻声笑道：“小色坯，姑姑的身子美么？姑姑下身的屄夹得你小鸡鸡舒服么？”
    李云这时哪顾得上姑姑的调笑了，只知道疯狂的耸动和抽插，两只手哆嗦着去摸姑姑胸前摇曳的乳房。姑姑媚笑了一声，抬眼看了看四周，确定安全后，才将小西装的扣子一个个解开，然后拨开衣服，让两团真空乳房显露出来，李云急忙两只手拽住姑姑的这两团大奶，然后伸嘴就迫不及待的吃了上去。
    姑姑呻吟着，看着侄儿如痴如醉的吮吸着自己的乳头，舔刮着自己的乳晕，换着头的将自己两团美乳吃得湿淋淋的，甚至还试图张嘴将大团柔软的乳房尖端都吃进嘴里面去，下身那根硬硬的鸡巴，更是用极快的速度，用力的在自己被他已经内射过一次的阴道里面奸淫着。
    如果在房间里，姑姑自然会叮嘱侄子不要这么色急，慢慢吃，有的是。
    但是现在在公园野战，姑姑就没有阻止侄子的蛮撞，甚至还挺动阴部，夹挤阴道，主动配合着侄子的性交动作，尽快完成这一次交欢。
    李云由于才射过一次，所以这一次做得非常执久，他趴在姑姑分开的大腿中间，越做越投入，每次都竭尽全力的将阴茎在姑姑的阴道里面插进到齐根而没，然后抽出来的时候又退到只剩小半截阴茎还插在姑姑的阴道口里面，然后再重重的撞回去。
    “啊啊……小云你干得好用力，干得姑姑好爽……”姑姑情不自禁的呻吟起来，两只手抱住了李云的头和他接吻，雪白的小腹主动蠕动着，收缩着阴道夹挤着奸淫在自己屄里面亲侄儿的鸡巴，李云则是一边和姑姑亲嘴，一边揉着姑姑胸前晃荡的饱满乳房，将那两团浑圆弹腻的乳球捏挤出各种千奇百怪的形状来。
    姑姑拱顶着被侄儿奸淫得越来越大的肥臀，阴部使劲向上顶着迎合侄儿的阴茎插入，由于剧烈的性交，姑姑的阴道里面，已经发出了“叽咕叽咕”的水响声，如同一只脚踩在了沼泽的烂泥地一般。
    李云趴在姑姑的腿间，不知疲倦的耸动着屁股奸淫着姑姑淫荡的美穴，在他锲而不舍的钻研下，姑姑呻吟着，下身哆嗦着喷出一股股高潮的热流，几次三番后，姑姑竟然被连续的高潮弄得失去了力量，整个人瘫在树下，叉开大腿任由侄儿阴茎在自己下身阴道里面疯狂的奸污着，眼神都迷离了。
    李云狠狠拽着姑姑的两颗柔软的大乳房，孜孜不倦的将姑姑又一次肏出了痉挛的高潮后，终于在姑姑抽搐的身体上面，整根阴茎顶在姑姑自动夹挤的阴道里面，畅快淋漓将精液再次射进了姑姑下身一片稀泞的阴道里面。
    姑姑整个人瘫在那里，一动不动，只知道喘气，感觉到侄儿的热热精液射进屄里来后，才轻轻拱了拱阴部，象征性的迎合了一下，李云射完精后，鸡巴仍然插在姑姑的阴道里面没有拨出来，而是揉着姑姑的乳房和她接吻。
    姑姑瘫在那里，懒洋洋的跟侄儿亲嘴，直到李云射精后的阴茎萎缩，被阴道挤出来后，才说：“好了，鸡鸡都掉出来了，收拾一下吧……哎……今天屄瘾过得真舒服啊……看不出来，你个小杂种居然让你的亲姑姑，高潮了这么多次！真是人不可貌相，天生的小色坯啊。”
    李云移开身体，却是将脸都埋到了姑姑的胯下，看着姑姑下身那条红红的肉缝里面，被自己奸污得绽开的阴道口里，正汩汩流出一股股乳白色的精液，心头顿时就是一阵的激动，要不是连续射了两次，鸡巴都立即又要勃起了。
    “好了，看毛线啊，都是你射进来的东西，要不要接点给你吃啊？”姑姑伸手摸出纸巾，将下身阴道口的精液擦得干干净净，又蹲起身来，左右甩晃着被侄儿奸淫内射得更加肥圆的两团雪白大屁股，李云看到姑姑的下身阴毛里面，性交后的淫孔里又流出了更多的精液。
    “小杂种，憋了一个月，这量真是足啊。”姑姑蠕动着阴道，再也挤不出一滴精液才罢休，看着地上累积的一滩液体，不由得嘟着嘴道。转头看着侄儿还在看着自己的下身的美穴发傻，不过没好气的说：“看屁啊，穿衣服，难道你还想再来一次梅开三度？”
    李云连忙提起裤子，又帮着姑姑扣上小西装的扣子，将那两团硕大饱满的乳房藏在衣服下面撑起两个鼓鼓的圆球，捡来她的内裤为她穿上，遮住那片漂亮的黑色阴毛，拉下了姑姑腰间的短裙，为姑姑穿上外套，姑姑不由得表扬道：“不错，小家伙很有慧根啊，学得很快，姑姑得表扬你。”说完拍了下李云的肩膀。“走，陪姑姑吃宵夜去……”
　　在路边的大排挡，两人一边吃东西，一边交谈起来。
　　“姑姑，你怎么会在公园啊。”李云大口的喝着饮料，因为实在太渴了。
　　“都给你说了啊，老娘来收利息的。”姑姑咪着眼睛看着李云。
　　“不是。”李云摇了摇头。
　　“嗯……好吧！姑姑说实话……姑姑后悔了！”姑姑咬了咬嘴唇，眼睛水汪汪的看着李云。“后悔那天让你爸妈把你带走！”
　　李云听了，心头一阵愉悦。“嘿嘿，我知道了，姑姑想男人了。”
　　“切，少跟我耍贫嘴。”姑姑红着脸啐了一口。“今天正好来这边开会，结束时间晚了点。原本想去你家看你的，但又不想见你爸妈。算算时间，估摸着你夜里慢跑会去那个公园，所以就事先去哪里等你了。也算是验收成果吧，你要偷懒，不按照我的计划锻炼，就不会去公园，那样的话！哼哼，我才真会好好的收拾你。”
　　“那刚才究竟是谁收拾了谁啊？”李云饶有兴致的盯着姑姑，姑姑如果不是存心来找自己，怎么会连乳罩和衬衣都不穿，真空上阵。
　　姑姑笑了笑，轻声说道：“算你听话，这一个月看来效果不错。”
　　“那姑姑，老实告诉我，你刚才爽没爽？”李云不知道为什么，格外的在乎这个。即使之前姑姑说过：“永远不要问女人爽不爽这个问题。”但他还是问了。
　　姑姑媚眼如丝，悠悠的说道：“你说呢……”


　　第二天，李云暂停了当天的晨跑，因为他担心碰上圆脸女孩。加之又是重新上学的第一天，所以早早的背了书包到了学校。因为要办一些手续，李云并没有直接去教室，而是到教师办公室去见班主任周老师。然后在周老师的带领下去教务处办理了复学手续。
　　等到一切处理完，也到了早读的时间，当李云走进教室的一瞬间，就有了立刻转身逃跑的冲动！
　　只见圆脸女孩也坐在教室内，一双明亮的大眼睛盯着自己，嘴里结结巴巴的嚷了起来：“是、是、是你……”
　　“北宫陵玉，现在是早读时间！你干什么呢？”周老师看见圆脸女孩手足无措的样子，非常吃惊，忍不住说话了。
　　“他……他……”圆脸女孩指着李云，口舌依旧没有恢复利索。
　　“嗯。”周老师扭头看了看女孩手指的指向，确认是李云，便说道：“这位是李云同学，之前请了一个多月的长期病休。今天回来上课了。哦，对了，你刚转学过来没多久，还不认识呢。”
　　说完拉着低着头，一脸丧魂落魄模样的李云指着圆脸女孩介绍着：“那是刚转学来的北宫同学。嗯，好像就是你被急救车拉走第二天就转过来的。”介绍完了，指了指北宫陵玉身边的空位置。
　　“你走后，你原来的位置调整了，北宫同学那边有空位。你先坐哪里吧。”
　　北宫陵玉几乎是叫了起来：“我不要和他坐一起！”
　　而李云也低着头，捏了捏周老师的手臂：“周老师，她不愿意，所以能不能给我换个位置啊。”
　　原本有些嘈杂的教室这时也安静了下来。李云在班上虽然朋友很少，但属于人畜无害的那种类型。
　　而且学习成绩很好，因此人缘并不差。其他同学对于北宫陵玉莫名其妙对李云的排斥感到无法理解。加之北宫本身是转学生，才来一个多月，地皮都没踩热，却对原本就在班上的李云流露出反感而不满。一时间，众同学冰冷的目光集中到了北宫的身上，北宫陵玉意识到这一点的时候，只能缓缓的低下了头，恨不得找个地缝钻进去。
　　周老师一看北宫低头不说话了，自然不会改变自己的决定。“没事的，安排你坐哪里你坐就是了。北宫同学可能是第一次见到你，有点生疏，你看，现在她也没说话了不是。”
　　在学校，老师的权威几乎是不可动摇的。李云无奈，也只能心不甘，情不愿的坐到了北宫陵玉旁边的位置上。一坐下来，李云根本就不敢看对方一眼，只能装着没事人的样子赶紧放置文具，收拾课本。半天的课程下来，老师讲什么，李云几乎什么都不知道，一到下课时间，李云立刻起身离开座位，远离北宫陵玉，而名叫北宫陵玉的圆脸女孩则完全相反，从李云坐到旁边开始，就一直低着头不说话，下课了也不离开座位，就这样整整一个上午。
　　中午放学，李云几乎是以最快速度收拾了书包，想要逃离学校。但也不知道脑子哪里抽了根筋，在走的同时朝北宫陵玉轻声问了一句：“你都不上厕所的么？”
　　等李云一出教室门，就听见后面教室里传来桌椅碰撞的剧烈声响，以及几个尚未离开教室同学的惊叫。
　　一种本能告诉李云：“那娘们儿发飙了。”接着在这一本能的驱使下，李云以前所未有的高速长跑速度逃回了家。
　　下午李云跟做贼一样的溜进了教室，却发现自己新位置旁边是空的。一问其他同学，说北宫陵玉上午放学的时候掀了课桌，当时就被教导处的老师带走了。
　　下午就没来上课了。
　　李云这才放心的坐到了位置上，刚刚想松一口气。却猛的紧张起来：“那娘们儿要是把昨天晚上看见的事情告诉了教导处呢？”但随即又平复了下来：“怎么可能！就算她说了，估计也没人相信！一个初一男生和一个成年美妇在公园打野炮！谁会相信啊！而且就她一个人看到，只要我不承认，姑姑不承认。那娘们儿就是造谣诽谤……怕什么呢！”想到这里，李云泰然了。屁股下的凳子也悠悠然翘了起来。
　　
　　第14章  北宫陵玉
　　
　　下午放学，李云收拾完了书包，
　　悠闲的离开了学校。走了一阵，便拿出手机打算给姑姑发个亲热短信，却听见耳朵边上，一个女声恶狠狠的说道：“你这个人渣！”
　　李云一扭头，北宫陵玉的就站在旁边。原本明亮有神的大眼睛，此刻却是一片红肿，明显是大哭了一场。
　　李云此时也想的很开，一个和自己一样年龄大小的女生，现在真没被他放在眼里，侧着脑袋就说道：“你跟踪我？”
　　“跟踪你怎么样了？”北宫陵玉红肿的眼睛里满是怒火。
　　李云不自觉的模仿起姑姑的神态。“跟踪我干嘛呢？”
　　北宫陵玉捏紧了拳头：“想揍你！”
　　“我和你有仇？”李云轻佻的笑了起来。
　　这话一出，北宫陵玉楞了一下。
　　李云压低了声音：“我和我女朋友在公园里打炮，关你什么事！我招你了，还是惹你了！你生那么大的火？”
　　北宫陵玉一下子不知道该说什么了。她捏着拳头，身体微微颤抖着，牙齿缝里挤出一句：“你那个时候骂我了！”
　　“你这不废话么！你和你男朋友打炮，我跑你们旁边抄着手看……你不骂我么？”李云受姑姑的影响颇深，现在也变的痞子气十足了。更加上知识丰富，伶牙俐齿，吵起架来那是相当的无赖了。却没想到北宫陵玉猛的一拳头就打到了李云的脸上。
　　如果是一个月前，李云估计当场就能被打昏过去。不过一个多月的高强度身体锻炼，极大的增强了李云的体质。挨了拳头的李云只是脑袋晕了一下，很快就清醒了过来。
　　北宫陵玉咬牙切齿的骂着：“臭流氓，我打死你。”第二拳就跟了过来。李云成功侧身躲开了。
　　看见中学生打架，旁边的几个路人连忙闪到了一边，无形中给两人空出了一片空间。李云此时是有苦说不出，挨了北宫一拳后，李云差不多也清楚了北宫的本事。这女孩长期锻炼身体，体格是很好的，但终究是女孩子，打击力量有限，自己虽然才经历了一个多月的体能锻炼，但首先训练强度大效果明显，其次性别上终究占了很大便宜。因此只要自己真的还手，十有八九打赢的还是自己。
　　但李云实在是不愿意对一个女孩子动手，小的时候，母亲就曾经对李云说过：“打女人的男人，是最混蛋的男人！”而姑姑的态度也差不多。“最看不起对女人动手的男人了。”
　　而在李云的记忆中，父亲即使和母亲吵的再厉害，也从来不会动手。因此，这一观念早已深入了李云的骨髓当中。所以当北宫陵玉挥舞着拳头追打李云的时候，李云只能被动的招架，然后就是找空子躲闪了。
　　北宫陵玉对李云估计是恨到骨头里了，追打的时候一点都没注意周边的地形以及环境变化。
　　结果在追到街沿的时候，一脚踩了个空，整个人摔翻在地，等到她慌张的支撑坐起的时候，李云已经站到了她的面前。北宫陵玉本能的闭上了眼睛，等待着承受李云的反击。结果半天没感觉到拳头落下，再一睁眼，就看见李云飞速奔跑的背影。李云一边跑，一边扭头朝她喊道：“我不是怕你，也不是打不过你，我只是从来不打女人而已。”
　　旁观的路人发出了一阵阵哄笑，有几个旁观者更是对李云的背影夸奖了几句：“那小子是个爷们儿！”
　　北宫陵玉则咬着牙，死死的盯着李云的背影……恶狠狠的嘀咕着：“我就不信你明天不来上学！只要你上学，我见一次打一次。”
　　李云回到家，母亲一眼就看到李云脸上的淤青。当时就大呼小叫了起来：“小云，你挨打了？这才第一天上课啊……告诉妈妈，谁打你了？为什么打你啊……”
　　李云则不知道该如何解释，便只能支支吾吾的想要敷衍过去。
　　没多久父亲也回来了，虽然不像母亲那样夸张，但也关切的询问了起来。
　　在父母亲的追问下，李云只能模糊的解释：“班上新来了个转校生，估计对自己有点误会，所以就被打了一拳。”解释完后，李云反复强调：“就打了一拳，完了就没再打了。”
　　母亲愤怒了！以父亲的权利而言，李云家在本地是真有相当能量的！只是平时行事低调而已，从不主动惹事，但如果被人欺负到头上的话，那是绝对不会认怂的！所以母亲当即决定，第二天前往学校，见识见识究竟是哪个混蛋吃了雄心豹子胆敢打李云。
　　出人意料的是，父亲并没有出言阻止母亲，只是淡淡的提醒母亲：“把事情弄清楚，别一见面就和别人吵起来。”
　　因此第二天，尽管李云竭力试图阻止母亲前往学校，但母亲还是出现在了学校教导处。
　　北宫陵玉追打李云的地点就在学校门口不远的地方。不少同学也都亲眼目睹了。所以肇事者北宫陵玉第二天一到学校，就再次被教导处的老师带到了教导处问询。见到北宫陵玉的时候，母亲简直不敢相信自己的眼睛，在母亲的想象中，殴打李云的应该是一个身高体壮，满脸凶相的典型不良少年，没准身上都还有纹身之类的，母亲正打算好好教育教育现在这些不知道天高地厚的小屁孩呢。可是，母亲显然失算了。
　　“女孩子？”母亲眨了半天眼睛，并在得到教导处老师肯定的答复后，放才确认了现实。
　　“我说小、小妹妹。”母亲想了好久才确定了这个称呼。“你为什么要打我们家小云啊？”
　　北宫陵玉低着头，死死的抿着嘴，一言不发，只是眼眶里不停的留下泪水。
　　母亲又问了一遍，北宫陵玉还是一言不发。看着北宫陵玉精致的五官，以及眼角的泪水，母亲心软了。把教导处老师拉到一边询问起北宫陵玉的家庭情况来，一边听，一边不断的点头，并不时望望楚楚可怜的女孩。
　　而站在一边的李云则是极度的忐忑不安。他无法确定北宫陵玉会一直沉默下去。要是北宫不顾一切把前天晚上看见的一切说出来的话，就算没人相信，但也绝对会给母亲造成怀疑。从此自己要想和姑姑再亲密往来，就将产生许多不可预知的麻烦了。不过李云做梦也没想到事情的结局。
　　母亲在大致了解了北宫陵玉的家庭情况后，首先明确了一点：北宫陵玉追打李云同李云的家庭背景没有任何关系。接着母亲更是进一步主观的认为：北宫陵玉这样一个可爱的女孩子追打李云，必然有她的原因和理由，而造成这一原因的主要责任则很可能是自己的儿子。因此，母亲接着把北宫陵玉偷偷的拉到了一边小声询问：“小妹妹，别害怕，有什么委屈给阿姨说……是不是李云欺负你了？”
　　北宫陵玉望着母亲嘴巴一撇，居然大哭起来。母亲心疼的把她搂到了怀里小声的安慰着，然后恶狠狠转头盯了李云一眼。李云张大了嘴巴不可思议的盯着这一幕。
　　他知道女人的眼泪是威力巨大的武器，但他一直认为这一武器只对男性有用。
　　可现在，北宫陵玉一言不发，居然就靠着眼泪扭转了形势，居然把自己的亲娘都给“收买”了过去。
　　母亲在安慰了北宫后，便向教导处的老师明确表示：“没事了。”然后走到李云旁边，狠狠的丢下一句话：“回来你得给我说清楚，你把人家小姑娘怎么了！”说完便急匆匆离开了学校。
　　既然“受害人”母亲都表态了。教导处的老师本着大事化小，小事化了的处事原则，仅仅就是告诫了北宫陵玉几句“不要随便打同学”“同学之间要友好相处”之类无盐无味的话后便让两人回教室上课了。至于处分什么的，更是提都没提。
　　李云和北宫并排走着，保持着一段距离。
　　“你行啊……看来我之前小看你了！居然连我亲娘都能骗过去……”李云一边走，一边嘀咕着。
　　“阿姨是好人，也不知道怎么就生了你这么一流氓崽子！不是亲生的吧……”北宫陵玉不张嘴则以，一张嘴。李云差点没惊呆。他万万没料到身边这个长相甜美的女孩子，说起话来竟然如此刻薄和恶毒。
　　“你放心，那天晚上的事情我就当没看见了！你也就是被老女人包养的小白脸罢了……现在好像这样的也没什么稀奇的。”北宫陵玉侧着头一脸蔑视的看了看李云。
　　“被老女人包养的小白脸？”李云刚想发作，但仔细想了想，他沉默了。虽然他嘴上不愿意承认，但心里却清楚，如果抛开他和姑姑之间的血缘关系的话，北宫陵玉的说法其实是成立的！这也是李云的一个优点，那就是认道理。
　　“呦，看不出来，挺能忍的啊。”北宫一边走，一边挺高了胸膛。坚持锻炼的结果是让她的胸部比同龄的女生更加的明显和突出。
　　“有人包比没人包好啊……我女朋友比某些人漂亮多了，别人想被她包，她还看不起呢！”
　　李云虽然认同了北宫的说法，不过嘴巴上他可不打算认输。道理讲不过，那就干脆耍无赖了，顺便利用姑姑外貌上的优势打击对方。
　　“我承认那个姐姐很漂亮，不过她看上你，那是她瞎了眼。”北宫显然无法从外貌上准确判断出李云姑姑的实际年龄，因此只能称呼对方“姐姐”了。
　　“那可不一定了，还不知道谁瞎了眼呢……今儿个我算开了眼了，装清纯，其实他妈的什么都懂啊！牛逼啊！”
　　就这样，两个人有一句，没一句的回到了教室。
　　之后，李云更进一步认识了同桌女孩的“恶毒”。经常趁李云不注意，踩李云一脚；要不就是横着一肘子，如果只是玩闹倒还罢了。没曾想这丫头几乎每次都是下了狠手的。一天下来，李云真正是遍体鳞伤。而且北宫陵玉明显吸取了教训，攻击部位遍及李云周身，但就不会朝李云脸上招呼，这样一来，几乎没人会注意到李云遭遇的肢体暴力。而李云则只能咬牙坚持着自己“不打女人”的原则而被动提防了。
　　回到了家，母亲不提李云被打，只是向父亲介绍了北宫陵玉的家庭状况：“母亲是下岗工人，现在独立经营一家小买部；父亲因工残疾，在领社保。”总之，北宫陵玉的家庭状况确实值得同情，连李云听了，都对北宫陵玉消了几分怨恨。既然情况是这样，父亲也就不再过问此事了。
　　而母亲则不分青红皂白，明确要求李云不准再“骚扰”北宫陵玉。母亲虽然没有明说，但那意思再明白不过了：北宫是个漂亮女孩，李云显然是想占人家的便宜。李云是有苦说不出。
　　晚上姑姑又发来短信督促李云坚持体能锻炼。李云之后的几天感觉自己深陷“地狱”！早上晨跑，一路躲避北宫陵玉的“跟踪追杀”。白天上课必须打着十二分的精神防备着北宫陵玉的“偷袭”。到了晚上继续躲避对方的“追击”。李云都不知道这个女人到底对自己有多大的仇恨，感觉对方即使放了学，也什么都不做，就是找自己麻烦，都不知道自己到底还能坚持多久了。


　　周末，李云拖着疲惫、疼痛的身体回到了家。父亲早上跟随书记下县视察了，要到下周才会回家。而母亲已经做好了饭等着他。
　　吃完了晚饭，母亲就开始换衣服化妆。李云身心俱疲，哪里还有心情去理会母亲外出的目的。
　　等母亲化好妆，离去时，李云已经趴在床上响起了鼾声。母亲大概只是认为儿子的疲惫都是由体能锻炼早成的，也就没有顾虑太多，只是为他拉上了被子，便悄然离去了。
　　李云睡到接近九点，姑姑的敦促短信如期而至。不知道为什么，李云一直没有把北宫陵玉的事情告诉姑姑。或许李云觉得这事情和姑姑没有关系。
　　李云在肯定的回复了姑姑自己会立刻外出长跑后，猛的拍了一下自己的脑袋：“我傻啊！一直都是沿着小区周边长跑，那死女人早就熟悉了我的长跑路线了。所以每次都会碰到她！不行，今天晚上我需要换个新的跑步路线了。”
　　想到了这里，李云稍微提起了一点精神。
　　出了小区，李云一边慢跑，一边观察着周边的情况，似乎是没发现北宫的踪迹。随即转身朝东跑去。“这里到海滨大道北段大概是三公里的样子，一来一回，五公里的预定距离绝对超过了。”李云一边计算距离并规划长跑路线，一边调整着呼吸。体能训练固然坚持，而平山道士教授的吐纳技巧，李云也越练越有心得。
　　呼吸调整好了，更能延长体能的极限。
　　不过李云没想到。就在他离开小区后，北宫陵玉就悄悄的跟上了他。而且这次，这丫头似乎打算给李云点厉害瞧瞧，随身还带了个扳手。
　　新的长跑路线，李云觉得需要稍微做些准备，因为这一路线的距离长度超过了李云以往的长跑距离。在经过某个超市的时候，李云打算进去买瓶水备用，结果透过超市门口玻璃门的反射，李云看见了那个他现在最讨厌，也最害怕的身影。
　　超市不能进了，进去了，很可能就会被对方堵住。李云当机立断，甩开双腿，撒丫子狂奔而走。
　　北宫意识到自己被发现了，跟着追了过去。
　　“较量”了几天，两个人也算是“知己知彼”了。北宫陵玉长期锻炼，耐力远胜李云。而李云呢，占了性别优势，在爆发力方面强于北宫。经常是李云甩开北宫一段距离后，北宫花一些时间后就能追上，然后李云只能再次加速逃走。
　　如今朝海滨大道延伸的街道上再次上演了这一幕。
　　李云一边逃跑一边转身大骂：“你他妈吃饱了撑的啊！什么事情都不干吗？一天到晚追着我……”
　　北宫一边追一边回嘴：“追你怎么着了！追到你，打死你……”
　　
　　第15章  母亲的车震
　　
　　一路上，李云变幻着跑步路线，中途还的跨越一些街边店铺放置在门口的“障碍物”，姑姑的锻炼计划不仅仅强化了李云的体质、体能。同时还提升了李云的弹跳、平衡以及肢体反应能力。北宫则更是轻车熟路，一直坚持早晚长跑的她，早就掌握了在这种复杂道路上快速奔跑的要点。在目击者看来，一男一女两个少年在街道上的快速行进，倒像极了如今新兴的“跑酷”运动！
　　李云在转身和北宫斗嘴的时候，早看见了北宫手里提着的扳手。心里叫苦：“妈的，这臭娘们儿今天要跟我玩真的了！被她追上就死定了！”在危机感的驱使下，全身机能彻底爆发了。
　　而北宫也没想到今天晚上的李云远远超出了她的预料。在追击了差不多十分钟后，李云竟然奇迹般的脱离了她的视野……等她回过神来的时候，竟然已经跑到海滨大道北段。海边的沙滩映入眼帘。
　　北宫陵玉弯下腰，双手撑在膝盖上大口的喘气恢复着体力，接着抬头四处张望起来。“那个混蛋，今天居然跑的那么快，而且居然都没停下来休息？不过现在应该也到极限了。而且这是海边了，没了建筑物的遮挡，我肯定能找到他。”
　　这样想着，北宫陵玉开始在周围四处搜索起来，很快北宫陵玉就有些后悔自己的决定了。
　　夜里的海滨大道在这座城市里颇有些说法，更被被冠以“车震大道”的歪名。
　　北宫陵玉沿着海边公路也就走了二、三百米，就看见了至少五辆门窗紧闭停在路边但不断摇晃着的车辆。越走、北宫的小脸越红。就在北宫在羞耻心的作用下准备放弃追击李云逃离这个地方的时候。却在道路一边满布棕榈树的沙滩位置发现了李云！此时的李云将身子隐藏在了棕榈树的遮挡下，趴在一个沙坑里面，却时不时的伸出头去观察着不远处的一辆震动中的白色轿车！
　　“那个人渣、色狼、变态！他果然在偷窥其他的情侣……今天不把他打骨折才怪！”北宫陵玉热血上脑，提着扳手就冲了过去。
　　李云几乎是在北宫冲到自己身边的时候才猛然觉察，条件反射般的卡住了北宫陵玉拿着扳手的那只手，两人扭在了一起，扭打的动静显然惊动了不远处那辆白色轿车！轿车随即暂停了震动，车窗摇下，一个长发女人探出了半截身子，两只悬吊的雪白乳房只有下沿在遮在车窗里面，女人赤着身体朝这边张望了过来。李云猛低下身子，背朝白色轿车，毫不迟疑将北宫陵玉仅仅的搂在了怀里。北宫凌玉根本就没想到李云竟然会在两人扭打的时候强行搂抱，虽然她竭尽全力，但李云抱的非常的紧，紧的几乎让北宫喘不过气来，她一时间竟然无法挣脱。
　　两人此时的动作在长发女人看来根本就是一对少年情侣正在“激情拥抱”。感觉没有什么特别的，那女人随后很快又把身子缩回了车内，两只肥美雪白的乳房也收了回去，车窗慢慢滑上，片刻后，白色轿车再一次有节奏的晃动了起来。
　　北宫陵玉的视线越过了李云的肩膀，借着海滨大道的路灯，她清楚的看清了那个女人的相貌。在那瞬间，北宫陵玉停止了挣扎，任由李云抱着她扑到在地。
　　因为那个女人几天前才和自己说过话，还抱过自己，温柔的安慰过自己……她眼睛看着天上，轻声询问着压在自己身上的李云。
　　“那个是阿姨吗？是你妈妈吗？”
　　李云没有回答，只是把头埋在北宫的肩膀上，搂抱的双手也放松了很多。北宫此时完全可以挣脱李云的束缚，但她没有这么做，而是任由李云趴伏在自己的身上，并一直保持着这个姿势。
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　十多分钟后，白色轿车停止了晃动，又过了一会，车窗再次打开。女人伸出半个头，借着车辆的倒视镜整理了一下头发。过程中，有男人露出脸吻了女人一下。女人整理完发型，有意无意的又朝李云和北宫陵玉这边的方向看了看便摇上了车窗，白色轿车随即开走了。
　　“车子走了。”北宫陵玉说道。
　　李云随即放开了北宫，撑起身体疲惫的坐到了沙滩上。
　　北宫陵玉也坐了起来，望着李云的眼神多了几分同情。不过李云接下来的一句话，立刻再次点燃了北宫陵玉的杀气。
　　“你硌痛我了！你该吃多些长胖点了，身上除了骨头还是骨头，肌肉是有，但锻炼过分就太硬了！趴在你身上一点都不舒服。”李云舒展了一下身子，如是说。看见北宫再次拿起了扳手，李云赶紧朝后挪动了一段距离。
　　北宫陵玉冷冷的说：“你妈估计身上软，那两只奶子好大，刚才那男人趴的肯定很舒服。你倒是去趴啊。”
　　“那是我妈！哪那么好趴上去啊……而且太熟了，真的不好意思的。”李云嘿嘿笑了。与其他同学对话，李云是小心的，要考虑到自己和对方的学生身份，甚至要考虑对方的感受。而只有眼前这个女孩以及姑姑，李云有一种肆无忌惮的感觉。觉得在这两个人面前，自己根本就不需要掩饰，有什么，或者想到什么都可以说出来。
　　听到李云居然这样回答，北宫陵玉倒有些诧异了。“你真的想上你妈？”
　　“男人嘛……多少都有些恋母情结了。所以有这念头应该很正常了……区别就是做没做，敢不敢做的问题了。”李云居然没有否认。
　　“所以你跑这么大老远来偷看你妈和别人车震？”北宫陵玉呆住了！
　　“别胡说，我怎么可能事先会知道我妈在这里和别的男人约会啊，我妈也不可能告诉我的。只是答应了女朋友要坚持长跑，但平时跑步的路都被你封死了，今天才考虑换个跑步路线，结果在这里碰到了。”
　　李云挠了挠头说：“对了，跟你说个正事！”
　　“什么事？”
　　“你除了追着我打，晚上难道没其他事情了？都不在家里看看电视，上上网什么的吗？”李云一脸认真的看着北宫陵玉，疑惑的询问着。
　　“你什么意思？”北宫陵玉听的莫名其妙。
　　李云坐在沙地上，身子朝前微倾，施了一个相当标准的低首礼。“我叫你姑奶奶成不？早上晨跑，你追着我揍，上学路上你看见我就打，上课的时候也没个消停。放学我这几天见到你都绕着走啊！结果晚上了，我出来慢跑，你都还不放过我！姑奶奶……我这几天下来，除了在自己家里，几乎就是无处藏身啊。如果说就因为我骂过你几句，到现在，您老气也该出的够了……我真的快扛不住了。”
　　北宫陵玉听完了，脸涨的通红，半天憋出一句：“你不会还手啊！”
　　李云苦着脸：“你要是男的，我肯定还手啊！可您是女的唉……我真的不打女人的。”
　　北宫端详了半天李云那副苦瓜一样的表情，恶狠狠的说：“你和那个女人还在我面前……”
　　李云连忙接过话头：“知道了，知道了，我和我女朋友约会以后肯定都带个望远镜，远远瞅见你，我和她立刻转移阵地。绝对不会出现在您北宫大姐的视线范围内。OK？这下可以了吧！”说完李云立刻站了起来。
　　李云觉得，话说到这份上，自己是彻底认输了，对方也该不会再找自己麻烦了，便打算就此离去了。
　　没想到转身刚走两步就听见北宫陵玉在后面说了一句：“……因为我晚上没地方可去。”
　　听到这话，李云立刻转过了身子，傻瓜般的看着北宫。“你说什么？”
　　北宫抬起头，表情在李云看来异常的奇怪。
　　“我说我晚上没地方可去。”
　　“呆家里不好么？”李云不明白北宫的意思。
　　“不能回家，会影响妈妈挣钱的……”北宫陵玉翻着白眼看着李云。
　　“你妈做什么生意的？你在家里还会影响她挣钱？”李云依旧不明白。他忽然看见北宫陵玉的眼角出现了闪光。“搞什么啊？这感情是要掉金豆了……这世界上还有什么是比女人的眼泪更可怕的东西么？”


　　没多久，海滨大道的海滩上又多出了一对“情侣”。当然仅仅是看起来像情侣而已。
　　尽管不是太情愿，李云还是强迫自己当了回“冤大头”。花钱跑到最近一条市街的超市买了饮料和一些零食。然后又跑回来“孝敬”眼前这位他躲不起也惹不起的“北宫大姐”！
　　只是现在这位“北宫大姐”实在没有任何“大姐”的风范，哭的眼睛红肿，说话也是伤心的上气不接下气。李云看着有些心疼，只好乖乖的坐在旁边听她痛说家庭苦难史。
　　“……我爸残疾没多久，我妈也下岗了。”
　　“这些我都知道！你妈不是开小卖部的吗？你怎么就不能回家呆着了。哦，对不起，上次我妈了解了你的情况，回来也告诉我了。”李云看着北宫的样子，有些心急，忍不住先就把自己知道的都说出来了。
　　北宫没有生气，更多的反倒是伤心。“那小卖部也不是我家的，别人看我家困难，让我妈帮忙照看着，月底能拿点报酬了。我要上学，我爸要治病，我妈没有别的门路，只有……”
　　然后就再也说不下去了。
　　李云思想并不单纯，甚至可以说非常的不纯洁。所以当北宫说道“只有”后，立刻就明白了。
　　“这样啊……也是喔！你妈妈挣钱的时候你确实不适合在家里呆着……我明白了，所以到了晚上你才会跑到街上和公园里锻炼身体。”
　　北宫陵玉抹了一把鼻涕，停止了抽泣。然后往沙滩上一躺，放松全身的摆了一个大字。“我每天都要在外面晃悠到很晚，有人包夜的话，我就只能在家门边找个地方将就一晚。”
　　“我知道了，你恨那些客人讨厌那个事情。然后又正好见到我和我姑……哦不，我女朋友在搞……所以你就恨上我了！”李云自以为是的分析了起来。
　　“白痴……你恰恰说错了！我不讨厌那个事情，也不恨那些客人。其实有些客人人很好的。有不少客人知道了我家的情况后都还会多付我妈妈些钱，过去还有客人给我零花钱呢。现在我长大了，妈妈觉得我接受客人的零花钱不合适……所以现在都没有了。”北宫陵玉的眼睛闪烁着光芒，李云看着都有些入神了。
　　“那你为什么就针对我呢？就那么点事……你追了我好几天了。”
　　“无聊呗！”北宫的语气忽然变的轻松了起来。
　　“什么？”李云呆若目鸡！
　　“一开始就是看你不顺眼！那么漂亮的姐姐，怎么就看上你这么个家伙了呢？我真为那个姐姐不值……”
　　北宫陵玉转过了头，脸上居然露出了开心的笑容：“本来么，就像你说的，你和那个姐姐打炮，确实不关我的事！我也不好找你的麻烦……不过那天，你居然调戏我。那我就不和你客气了！非得揍你一顿不可。”
　　“我什么时候调戏你了？”李云有些莫名其妙。
　　“第一天中午放学，你对我说了什么？”北宫盯着李云。李云坐着回忆了半天，突然朝自己脸上扇了一个巴掌。“得，是我自己嘴贱！”
　　李云想起来了，当时自己对北宫说了一句：“你都不上厕所的么？”
　　看见李云扇自己耳光，北宫倒有些不好意思了。“我觉得你挺有意思的……其实我从小就和男孩子打架的。你是我碰到的第一个不还手的。还说自己绝对不打女人。我听着就不爽，说的你自己多了不起一样。所以我就想看看，你什么时候忍不住了会还手！”
　　李云怂拉着脑袋问了一句：“要我一直不还手呢！”
　　北宫眨了眨眼睛：“那我就一直打下去！免费的人肉沙包，不打白不打喽！”
　　“你够狠……我怕了你了”李云恨的牙齿痒痒的。
　　“我知道你晚上要跑步，我晚上反正也是在外面晃悠。所以了，干脆追着你揍……有事情做，不无聊啊！”北宫陵玉斜着眼睛盯着李云，放肆的笑了起来。
　　不过她的笑声立刻变成了尖叫，因为李云扑到了她的身上！
　　“你、你想干嘛？”北宫陵玉现在是真有些慌张了。其实北宫心里一直清楚李云是有意让她的，所以一直以来都有些肆无忌惮。而现在李云扑到了她的身上，要是李云起了歹念的话，她知道自己摆脱的几率很小。
　　“就为了你自己解闷开心，你就追了我好几天？”李云的眼睛里都要喷火了。
　　“我不打女人是因为我一直认为女人是拿来疼的，而不是拿来当出气筒的！拿女人当出气筒的男人没出息……可是我现在明白了，有些女人确实是不能拿来疼的……”
　　北宫陵玉随即惊恐的闭上了眼睛，过了一阵，没感觉……再睁开眼睛，看见李云拿着饮料坐到了一边。
　　“还是不打我？”北宫试探的问道。
　　“你也是拿来疼的……”李云喝了一口饮料，然后朝北宫陵玉身边一躺。也不理会北宫侧着头望着自己的奇异表情，自顾自看着天空说道：“虽然是晚上了，可还是能看见云的影子呢！”
　　北宫陵玉看着李云的样子，有些痴了。
　　两个人就这样躺在沙滩上，吹着海风，看着黑暗的天空。
　　一会儿，李云问道：“现在回家吗？”
　　北宫陵玉摇了摇头：“今天晚上有人包夜，我越晚回去越好。”
　　过了一阵，李云的手机响了，一接是母亲的。
　　“小云，你没在家嘛？”
　　“我还在跑步，一会就回家了。”李云随口敷衍着。
　　“妈妈今天晚上要加班！估计会很晚回来。你不用等妈妈了，早点睡了啊。”
　　“知道了，妈，你别累着啊。”
　　电话里随即传来了挂断的声音。
　　李云转过身耸了耸肩膀对北宫说：“我记得你还说我妈是好人来着，听见了没？好人说假话都不带停顿的。”
　　北宫陵玉不知道该怎么回答。
　　“晚点回来？估摸着是要在外面过夜了！我家正好没人，你……”李云看见北宫的脸一下子涨红了，才意识到自己这样说会引起对方的误会。连忙改了口：“你晚上没地方去的话，要不和我一起找朋友出去玩？”
　　“现在？都快十点多了。你什么朋友还在外面玩啊？”北宫红着脸顺着李云转移了话题，不过她的疑问到是实在的问题。
　　“只能找姑姑了……”李云心里想着，便给姑姑挂了电话。
　　“姑……那个静宜姐……”
　　“静？静宜姐？你小子皮痒了是不？”电话那边姑姑的语气立刻不善起来。李云连忙离开了北宫一段距离，压低了声音。
　　“姑姑，我的宝贝儿姑姑，别生气啊。我这出了点状况，有个女同学现在和我一起呢……我不知道怎么处理她。”
　　“什么状况？什么怎么处理？小云，你在说什么呢？你不会送你同学回家吗？”
　　姑姑估计也听出了李云这边的难办，语气缓和了一些。
　　“关键问题就是她不能回家……”
　　“得，小云，你长本事了！才回学校一个星期，就骗的人家女孩子和你离家出走了？”电话那边传来了姑姑吃吃的笑声。
　　“姑姑，你别笑话我了。真不是你想的那样。我和这女的没任何关系……一会见面再解释好么？”
　　“好吧，姑姑信你，谁叫你是姑姑的小男人呢。你们在哪里？我开车来接你们。”
　　在路边等了十多分钟，姑姑的车停在了两人身边。
　　一看到北宫陵玉，姑姑就笑了起来。“嗨，小妹妹，我们又见面了。”
　　北宫陵玉低着头，一脸的尴尬。她也认出眼前的女性正是在公园里和李云一起“打炮”的那个。
　　“这个，静、静宜姐。”李云刚想说什么。
　　姑姑脑袋朝后甩了甩。“都先上车吧。”
　　看见李云跟着北宫陵玉要一起坐到后座去，姑姑下了命令：“小云，你坐前面。”
　　李云楞了一下，他不明白姑姑为什么刻意要他坐前排。却见到姑姑笑着对北宫说道：“这小子太色，和你坐一起我怕他一双脏手乱摸你。还是丢前面对你来说安全点，我能盯住他。”
　　李云一听就不乐意了，他朝着姑姑鼓起腮帮子直鼓气。姑姑轻轻一巴掌拍在他脸上，李云的嘴里发出“波”的一声。北宫老老实实的坐到了后座。李云把嘴凑到姑姑耳朵边小声说道：“有这么说自己侄子的么？”
　　姑姑反唇相讥也压低了声音：“在姑姑面前就说自己是姑姑的小男人……漂亮女孩出现了就是姑姑的侄子了？你小子变化的可真快啊。”
　　李云忽然张嘴含住了姑姑的耳垂，舔了起来。姑姑没想到李云居然在其他女孩面前轻薄自己，慌忙推开了李云。扭头一看，北宫陵玉也是一副傻眼的表情。
　　李云得意的朝姑姑笑了笑，大摇大摆的坐到了副驾驶的位置上。
　　等姑姑上了车，李云轻声说道：“我妈刚才来电话，估计晚上要在外面过夜了。”姑姑听了神色平常。
　　“她叫北宫陵玉，我同班同学，刚转校来的，家里有些问题，晚上估计回不去了。先声明啊！不是你说的那样，什么我拐带她离家出走，我真没那么大本事。”李云向姑姑介绍着。接着就不知道该怎么向北宫介绍姑姑了。
　　倒是姑姑主动接了过去：“你叫我静宜姐就行了。我和小云的关系么……嗯，我该怎么解释呢？”
　　北宫陵玉低着头，几乎是用蚊子般细微的声音回答着：“我知道，那天晚上我都看见了。”
　　姑姑从车顶后视镜里观察了一下北宫陵玉，随即笑着说：“那就好办的多了……你晚上可以去我那里住。不过现在就回去对我而言太早了，所以么……先陪我一块出去玩玩了。”
　　北宫陵玉抬头茫然的看着姑姑。而李云则大致的猜到了姑姑的目的地。“又去卡拉OK？”
　　“今天是周末啊，当然要好好的玩一下！大不了明天睡懒觉就是了！”姑姑兴致盎然。
　　“那我不用晨跑了？”李云也乐的偷懒。
　　“不行！我和北宫可以睡懒觉，你必须给我继续坚持……否则看我怎么收拾你！”姑姑昂着头，一副没得商量的表情。李云知道自己又被姑姑算计了。
　　一路上姑姑不停的和北宫陵玉说话，交际几乎是女人的本能，结果没几分钟两个女人就叽叽喳喳的姐妹相称了。
　　李云急了，凑到姑姑耳朵边上小声抗议了起来：“你是我姑姑，你和她姐妹称呼，那我该叫她什么？姑姑你也别太过分了。”姑姑直接把手伸到了李云裤裆中央用力一拧。李云当时就只能弯着腰忍受痛苦了。
　　北宫陵玉不知道两人说什么，但看在眼里，居然和姑姑一起没心没肺的笑了起来。

    第16章  歌厅的惊人发现

　　到了卡拉OK厅，三个人开了一个包间。北宫陵玉一开始还比较拘束，她老实的承认是第一次来这种地方。但在姑姑的带领下很快就进入了状态，两个女人勾肩搭背彻底霸占了两个麦克风。而李云则只能蜷缩在包间的角落里，看着两个女人尽情的表演，同时忍受着他并不喜欢的类型的音乐声波折磨。
　　他开始后悔自己的决定了。“早知道不联系姑姑了。自己回家睡觉多好……北宫有没有地方去关我鸟事啊！这死丫头片子揍了我好几天，现在倒好，姑姑还请他来K歌……”
　　过了一会，李云感觉内急，就跑出了包间上厕所。进到厕所门口，一个男子正从里面走出来。
　　李云一开始没注意，等男人擦肩而过的时候，李云才反应到该男子穿了一件风衣，而那件风衣格外的眼熟。等到李云处理完了内急，方才猛的想起：“我说怎么那么眼熟呢，我曾经盯着那件风衣看了十多分钟啊。”
　　李云慌忙的追了出来，风衣男子的身影已经消失不见了。
　　“没错，就是那个男人，那个和妈妈在公园里偷情的男人。如果他在这里的话，那么妈妈也很有可能就在这个卡拉OK厅里！”李云猛然意识到了这一点。
　　而且李云又进一步缩小了范围：“这个OK厅有四层。但每一层都有卫生间。那个男人如果在这一层上厕所的话，就只能说明妈妈和他所在的包间也在这一层。不行，我得告诉姑姑，要是让妈妈碰见我和姑姑这么晚了还在这里K歌，妈妈肯定会怀疑我和姑姑的关系的。”
　　想到这里，李云连忙回到了包间，把正在又唱又跳的姑姑拉到了一边，把事情说了一遍。
　　没想到姑姑淡定的要命：“你傻的啊！现在不是你和我不敢见你妈……是你妈不敢见我们。你忘了，你妈可是说在加班啊！你和我就不同了，周末，我这当姑姑的还不能带侄子出来消费下啊，何况还有你的同学跟着在一起。笨蛋，白痴。她要看见了我们，她自己躲还来不急了！她要真看见了也绝对不会向你提这个事情的。你想想啊，她要提了，不就摆明了她撒谎欺骗你了嘛？你妈可是很在意她自己在你着儿子心目中的良好形象的！好了，老娘正嗨呢……别扫老娘的兴。”
　　说完，又拿着麦克风和北宫嚎到了一块。
　　李云一想，姑姑分析的非常合理。也就稍微放了放心……但不知道为什么，李云现在总有些心神不宁的感觉。这个感觉并非来自姑姑，自己或者北宫陵玉，而是母亲。不知道为什么，李云总感觉母亲会出什么事。想到这里，李云再次来到了过道上。他在过道上来回走着，仔细的观察着这一层楼。没多久，李云就对边缘紧挨紧急通道的一间包间产生了疑惑。
　　那间包间门房紧闭，但音乐声开的异常的大，即使是在过道上也都觉得嘈杂。
　　甚至引起了歌城服务人员私下的不满，只不过顾客是上帝，服务人员也只能听之任之。另外，那个包间播放的几乎都是激烈的迪斯科乐曲。李云虽然来歌城次数不多，也知道有些人喜欢选择来歌城开包间直接在包间里摇滚而不是选择迪斯科舞厅。但一般都会选择大型包间摇滚，因为地方足够宽敞。而从服务人员之间的交谈中，李云得知那间包间只是一个小型包间。李云和姑姑还有北宫唱歌的包间就是一间小型包间，只有十余平方米，除开必须放置的沙发，茶几、点歌设备等等，也就只有四、五平方米的活动空间，在那样狭窄的空间里摇滚，李云觉得不合常理。
　　过了一会，这层出现了一股数量较多的客人群体，看上去是某个小公司企业的集体职工聚会。很快，分散在过道四周的服务人员便集中赶去为那群客人服务了。李云着趁这个机会接近了那件看起来有些奇特的包间。
　　包间几乎是完全封闭的，除了打开门外，没有任何方式能够知道包间里面的情况。李云正在考虑要怎么样才能观察到房间里的情形时，隐约听到房间内有人走向门口。李云侧身闪进了旁边的紧急通道，靠在通道的墙壁上，低下头，拿出了手机，装成了一个为了躲避歌城杂音特意跑到紧急通道玩手机的样子。
　　不出李云所料，从房间里走出的正是穿着风衣的男人，而此时，李云才得以利用眼睛的余光观察这个男人。毫无疑问，这个男人非常的英俊，两道剑眉，鼻梁高挺，目光有神、嘴唇坚毅，身材匀称标准。如果当演员，几乎可以出演任何类型影视剧目的男主角。
　　男人随意的看了看李云，并没有任何的在意。接着同样拿出了手机进入了紧急通道。就在李云几步远的地方接听了起来。男子一说话，李云更是羡慕嫉妒恨了。低沉的嗓音，极赋磁性。再听电话内容，这个男人似乎是个什么教练，而谈及的事项则与野外探险露营之类的有关。李云快速的在脑子整理了一下，好像是这个男子正和某单位联系，负责组织该单位的部分员工外出野外度假的活动。
　　男子接听完毕后，再次进入了包间，李云在男子推开房门的瞬间观察到了房间内的一些情况：房间里显然还有至少三个人，三个人似乎在包间的沙发上搂抱成一团。而令李云震惊的是，这三个中起码有两个是光着身子的。男子进入后，房门迅速关闭，李云甚至来不急从体型体貌这些方面来判断那两个裸体者的性别。
　　李云的身体不自然的颤抖了起来。他没看清，但他感觉到母亲就在这间包间之内。那一瞬间，绝望、痛苦、愤怒、委屈诸般心情纷至沓来。他曾经以为自己早已经习惯了母亲放荡的生活方式，也曾经以为自己可以坦然的接受母亲同军叔等情人之间的私情。但他却发现自己绝对无法接受母亲出现在一个群体淫乱的场所之内。
　　他拼命的让自己的头脑冷静了下来。“冲进去？绝对不行，我一个13岁的初中生哪里是成年男性的对手。而且那房间里绝对不止风衣男一个男人。这个时候，还是找姑姑来做决定才是合理的。”
　　尽管歌城的中央空调已经把整个建筑物的气温调节到了人体的最佳舒适度。
　　但李云一路走回自己的包间，都感觉到全身不自觉的抖动着，他根本就无法抑制这种抖动。推开自己包间的房门，姑姑正拉着北宫陵玉坐在点歌系统前挑选着歌曲。见到李云的样子，姑姑和北宫都吓了一跳。
　　李云朝姑姑招招手：“姑姑，你来一下。”
　　姑姑立刻离开了显示屏走了过来。“小云，你又什么事情啊。”
　　李云拉着姑姑出了包间，结结巴巴的把刚才看见的事情以及自己的猜测告诉了姑姑。
　　“你觉得你妈就在里面？真的没看清”
　　“就是一下，哪里看的清楚？但我真的有那种感觉，我妈就在里面。”
　　“但有人没穿衣服这点你看清了没有？”
　　“看清了，绝对有人是光着的！”
　　姑姑一下似乎兴奋了起来。“你妈在不在里面都不重要！只要你能确定里面的人没穿衣服在乱搞就行了。”姑姑嘿嘿冷笑了起来。
　　姑姑立刻拿起了手机：“公安局么……我找下赵队长，我啊……文化局李静宜……”
　　姑姑打完电话，李云又担心起来了：“姑姑，万一妈妈不在里面。是其他人怎么办？”
　　“什么怎么办？歌城是文化娱乐场所，本来就禁止聚众淫乱的。而且这一块正好就是我们文化局负责监督检查的。让我碰上，不能不管。”姑姑正色告诫李云。“公安局那边带队的应该是我的熟人。一会进去，你和我都跟着，如果你妈不在，该怎么处理怎么处理。如果你妈真的在里面，一切由姑姑安排。但你必须按照我的指示行动。听明白了没？”
　　“知道了！”
　　“你哆嗦什么呢？给我精神点，你可是成人了！”
　　“成人？”
　　“屁话，和女人都上了床了，你还以为你是小孩子啊！”
　　姑姑双手压在李云的肩膀上，帮李云用力的按压了几下。李云这时心情才平复了一些，感觉能控制住身体的颤抖了。
　　姑姑回到包间让北宫自己先唱着，然后拉着李云到了歌城的停车场。几分钟后，当远处传来警车刺耳的警报声时，姑姑几乎是气的破口大骂：“他们是猪吗？搞那么大动静……这不摆明了告诉这里的人警察来了！我记得他们真正执行抓捕的时候，从来都不拉警报的啊！谁他妈的带的队啊？在搞什么啊？”
　　倒是李云此时清醒了许多：“姑姑，歌城里面隔音效果很好的，而且在包间里是听不到外面的声音的。我想应该不会惊动里面的人吧。”
　　两人说话间，三辆警车开进了停车场。
　　姑姑拉着李云迎了上去。带队的警官身材魁梧，相貌堂堂。让李云一看就能联想起各类英雄影片中的硬汉主角。到是姑姑，看见了来人，似乎反到有些踌躇。
　　带队警官显然是认识姑姑的，下车后，朝姑姑笑着点了下头，然后询问：“李静宜，你刚才电话里说的都是真的吧？”
　　一贯豪爽泼辣的姑姑此时则扭捏的露出了小女儿态：“我、我是没看见的。看见的是他，我侄子……”然后竟然躲到了李云的身后，把李云推到了前面。
　　警官见到李云并没有因为李云年级小而流露出任何轻视的态度，反倒郑重的给李云敬了个礼后，开始询问情况。
　　“你是在紧急通道玩手机的时候无意中看到的。嗯，我明白了……那间包间就正对着紧急通道的出口。”在确认了楼层和位置后，警官招呼同行的警察开始了行动。
　　姑姑这时却是三步并两步的跑到了这名警官身后，边跟着，边询问：“剑锋哥，怎么是你带队？你不是只管刑事的么？”
　　被姑姑称呼为“剑锋哥”的警官一边上楼，一边回答着：“刚从广西回来，正在给局领导汇报呢。结果旁边赵队就接到了你的举报。李静宜，你这毛病得改改。这些事情你该打110.别老是直接挂私人电话。局领导当时也在现场，虽然嘴上不说，不过估计对赵队还是很有看法的。”
　　跟在后面的李云居然看见姑姑偷偷的吐了吐舌头。
　　“剑锋哥”估计是没注意到姑姑的小动作，依旧接着解释：“正好我也汇报完了。听到是你举报的，我就干脆自告奋勇带队跑一趟了。”
　　听完对方的解释，姑姑赶忙提出了自己的要求：“一会开了门，能不能让我和我侄子先进去看一下？”“剑锋哥”扭过头显出不解的神色：“怎么了？”
　　姑姑轻声说：“我侄子怀疑里面有他一个熟人。所以……”
　　出于意料的是，这个“剑锋哥”倒是颇为开通。“这样啊……嗯，聚众淫乱也不是什么大罪。你是文化局的，带执法证没有？”
　　姑姑连忙说：“带了，带了。”
　　“那成，你就亮你的文化局执法证，然后以文化综合执法的名义先进去。我们先在门口等着，你招呼我们进去，我们再动。如果是要拖人出来的话，速度快点，别停留。我是没什么的，只是其他兄弟看到了不好。”
　　姑姑嘿嘿的笑着。“就知道剑锋哥豁达。”
　　有了警察撑腰。姑姑那“狐假虎威”的气势就显露出来了。
　　众人在那间“奇异”包间的门口站定。姑姑猛的一脚揣开了包间的房门！手上拿着自己的证件冲了进去，李云则立刻跟了进去。
　　不想，刚进去，姑姑就发出了尖叫。然后旋风般逃了出来，冲到摆放在过道的垃圾箱边上就开始了干呕。
　　警察们一见这个情况，一拥而入，只见李云呆呆的站在包间里。
　　包间内，风衣男坐在角落，惊讶的看着李云以及冲进来的警察！沙发上，第一个人上身赤裸，光着下身趴着；第二个人全身赤裸，趴在第一个人的背上；还有一个人同样全身赤裸则跪在第二个人的背后，茶几和地面上则散落着锡箔纸和白色的粉末。场面“刺激淫荡”。但李云和进来的警察却不会有人产生任何生理上的反应。
　　因为包间里的四个人，全是男性！
　　风衣男慌张的站了起来。
　　“你、你们要干什么！”而沙发上的三个男人，也都乱成了一片，惊恐万状，四处摸索衣物。
　　“剑锋哥”则不紧不慢的出示了警官证以及其他相关的证件。“接到举报，这里有人正在聚众淫乱！现在看上去还涉嫌吸毒……好了，现在你们都穿好衣服吧，跟我们回去解释解释吧……”
　　很快，房间内的包括风衣男的四个人随即被警察带走了。
　　“剑锋哥”是最后离开的，看见李云依旧呆若木鸡的站在哪里，便走到他身边拍了拍李云的肩膀。肯定的说道：“小同学，你做的没错，以后再见到这样的事！还是需要向警察反映的。”出来看见姑姑，半开玩笑的调侃着：“李静宜，没见过这么刺激的场面吧……真不是随便能见到的。你今天该开了眼了吧……嗯，对了，那四个中间有你们的熟人吗？”
　　姑姑呸、呸的连续啐了好几口。“我们怎么会有那样的熟人？肯定是我侄子看错了。”
　　“剑锋哥”笑了笑，下楼带队离开了歌城。
　　警察走后，听到消息的客人们纷纷聚集到了各层的走道上，议论纷纷。姑姑则扯着李云趁着混乱赶紧溜回了自己的包间。姑姑估计因为见到的场面过于刺激而有些丧魂落魄未能注意到周边的情况。而李云却在跟随姑姑进入包间刹那间，发现了不远处站在某个包间门口的母亲，她和其他客人们一样，正在向歌厅的服务人员询问发生了什么事情。
　　北宫陵玉见到两人进来，也忙着询问。进了房间的姑姑似乎找到了一些“安全感”，便拉着北宫说了见闻。
　　李云则坐在一边，他刚才见到了母亲的身影，但他忽然不打算把这一情况告诉姑姑了。
　　他觉得自己的第六感相当的不可靠，害怕告诉了姑姑之后，再一次节外生枝。
　　发生的事情严重的打击了姑姑的娱乐心情。在向北宫讲述了之前的事件过程后，姑姑就打退堂鼓了。在叫服务人员进房间结账后，姑姑便带着李云和北宫下楼了。
　　停车场，李云忽然有了自己的打算，把姑姑拉到一边声说道。
　　“姑姑，你带北宫回去休息。我自己还是回家的好……”
　　姑姑似乎对李云的这一突然决定早有察觉，她撅了撅嘴，似乎有些不甘心：“知道了，这丫头在，很多事情也做不了……”说完，调皮的捏了捏李云的脸：“你找别的女人姑姑会吃醋，可这丫头不错，姑姑喜欢。”
　　李云一时之间不知道该怎么跟姑姑解释，只得任由姑姑自由的发挥想象力了。

    第17章  母亲的廉价旅馆

　　停车场，李云目送姑姑载着北宫离去，随即返回了歌城。正如李云预料的那样，警察的出现同样打击了歌城里其他客人的娱乐心态，大量的客人开始结账离去。李云远远的监视着母亲之前出现的那间包间房门。
　　不一会就有服务人员拿着账单进入包间，不多时，母亲和两个陌生的男人从包间内走了出来。
　　“四个了……”
　　李云心里默默的计算着。到现在为止，李云已经确了同母亲有暧昧关系的两个人。风衣男和军叔，军叔无需考虑，母亲居然和他就在李云的病床边上来了一炮。而风衣男，李云则依旧还有疑问：“公园里应该是了，不过当时距离远，根本就看不清风衣男的长相。而今天晚上风衣男的表现则是个同性恋啊。难道这个同性恋和母亲在公园约会的那个不是一个人？可那件风衣……我应该没有认错的。”
　　现在出现在母亲身边的两个人，则同样进入了李云计算范围内。李云丝毫不怀疑这两个男人同母亲的暧昧关系。因为如果只是普通朋友见面娱乐的话，母亲也不会使用“加班”这个借口来欺骗自己了。
　　两男一女有说有笑的下了楼，李云则再次开始了跟踪。他只希望能记住母亲这些情人的汽车号码，至少知道了号码，李云就有机会弄清对方的身份和来历。
　　但三个人并没有进入停车场，而是下了楼后直接出了歌城的大门，走上了街道。
　　“没开车么？”李云之前就跟踪过母亲一次，而这段时间又在北宫的追击下被迫的积累了相当丰富的跟踪和反跟踪经验。既然对方没有开车，他便打算一跟到底了。
　　两个男人一开始还只是和母亲并排谈笑着走着，在拐进一个空无人烟的狭窄小巷后，两个男人就靠到母亲身上，一左一右的挟住了母亲。母亲感觉到了，竟然嗲着声音笑起来了。
　　那笑声听的李云心里一颤一颤的。从小到大，李云从来没有听过母亲在他面前发出这样的笑声。
　　李云并没有跟进小巷。巷子太窄，进去了几乎肯定会被母亲和那两个男人发现。所以李云选择了留在巷口，偷偷的观察里面的情况。而母亲和两名男子已经进入了深处，巷口很难再观察到三人的状况。正在李云犹豫着要不要冒险跟进去的时候。巷子里传出了自行车铃铛的声音，李云立刻离开巷口，靠到了附近一家已经关闭了的商店房檐下。果然，一辆自行车从巷子驶出，跟着母亲和两个男人也快步走了出来。三人衣衫不整，骑车人一边远去，一边还不停回头张望三人，骑车人远去后，母亲和两个男人居然相对大笑，仿佛刚刚经历了什么有趣的事情。
　　接着三个人站在小巷口，商量了一阵，决定了什么后，然后再次顺着大路走了下去。李云自然不露痕迹的维持着跟踪。
　　最后，三个人进入了一间旅馆。旅馆档次显然很低，门口放了块木板做的信息牌。上面写着：“二十四小时热水、全国电话直播……”之类的文字。
　　这里应该就是今晚的终点了。
　　等到三人同旅馆柜台人员交谈然后消失在楼梯间后。李云摸了摸自己的口袋，还有百十来块钱。李云从来没有住过这样的旅馆，也不知道这种旅馆的收费标准，心里忍不住的又暗骂了北宫陵玉几句。
　　“如果不是给这个破丫头买零食、饮料。现在身上也该有个两百多，那样的话应该是足够了的。”不过事已到此，李云还是决定去问问价钱。
　　柜台里的大婶显然根本就不在乎客人的年龄以及住店的目的，身份证也是提都没提。“包夜还是钟点？包夜八十，钟点一小时十五。”
　　李云没想到这么便宜……他同父母外出旅游，住宾馆，随便一个房间都在两百以上。赶紧数了八十块，递给了大婶。然后询问：“包夜，刚才上去的三个……”
　　大婶用一种奇怪的眼神看了看李云，不过最后还是丢给了李云钥匙。“他们在205，这是206的钥匙。小子，别多事啊！”
　　李云连忙接过钥匙，跟着扯了个谎：“我哥在那……”
　　大婶似乎觉得李云说的东西和自己没有一点关系，扭过头看电视去了。
　　李云小心的上了楼。楼道内空荡无人。李云很快就找到了205和隔壁的206号房间。李云刚想趴到205号房间门外偷听。结果楼道那边的一间房间打开了，一个衣着暴露浓妆艳抹的女人一边和房间里说着话，一边走了出来。李云连忙放弃了偷听的企图，走到206房间，拿出钥匙开门。
　　出现在这种场合，李云自然比较的显眼。那个女人走过李云身边的时候，忍不住打量李云。
　　李云那里敢在楼道过多停留，赶紧开门钻了进去。关门的时候，李云发现那个女人都还在看自己。
　　不过进到房间里，李云就意识到自己刚才的举动纯属多余……旅馆房间相互间的隔音效果之差，超乎李云的想象。右边205里，能够清晰的听到衣服丢弃在地板上的声音。而另一边的207号房间则传来不断的床板摇晃声以及女性的呻吟声。
　　李云立刻贴上205号房间的墙壁坐在地上仔细的倾听着。
　　悉悉索索的脱衣声音，跟着人倒在了床上，床脚发出咯吱声。
　　“哈……哈……哈……不要了……”这是母亲的笑声。
　　又有人压倒床上。“唔……呜……啧……啧……”
　　“别舔啊……哦……呜……讨厌啊……”母亲的声音有些气喘吁吁。
　　“哧溜、哧溜……”舔舐的声音持续着。“姐姐这对奶子好大……好软……简直是迷死人了……屁股也是又大又圆……好美好美……”
　　母亲嗯、啊的喘息声断断续续的传了过来。
　　李云感觉到自己兴奋了，下体也随之不受控制的勃起了。
　　隐约间李云听到两个男人之间对话。
　　“你舔姐姐那边的奶子，这大奶子吃起来太爽了，真的是又白又圆，软得弹人……”
　　“我先来肏……姐姐最美的地方不是奶子，而是下面这团肥屄，不仅外面肥，里面更肥……啊啊……插进去了，好舒服啊……”
　　李云热血上头。“两个……两个男人一起上了！”李云想到这里，有些痛恨自己如今的身体反应，但他根本无法控制。
　　隔壁突然穿来了母亲“啊”的一声呻吟，接着是某个男人粗重的喘息声，床铺的摇晃声，母亲的哼哼唧唧的呼吸声随之而来。而舔舐和吸吮的声音则始终没有停顿，一直持续着。
　　过了一阵，母亲的呼吸急促了许多，不停的发出啊啊啊的叫声。
　　突然母亲发出了一声悠长的呼吸，跟着是快速的呻吟。男人的呼吸则愈发浓重，持续了并不长的时间，床铺急速的摇动，接着传来了重压的声音。
　　男人则似乎在说“我射了……好舒服……”之类的调情话。
　　李云喘着气，以为结束了。但跟着母亲又发出了让人销魂的呻吟声。
　　隐约中有男人的声音传过来：“不行了，我休息下……你来吧……太舒服了……平时我时间都没这么短的……”
    “我来……啊，插进去了……啊啊……姐姐屄里面好稀，好滑……夹得好紧……爽死了……难怪你这么快就射了……”
　　李云意识到，第二个男人应该开始了。
　　果然母亲那边再次重复起了啊、啊的连续叫声。而且在母亲叫声之外，还增加了“咕唧、咕唧”水响声。
　　李云凭借自己同姑姑之间的经验大致也判断的出来，这是女人下体阴道极度湿润后，才会在与男人生殖器性交中发出的水泽声音。
　　母亲愈发的进入了状态。
　　“啊……啊……坏人……你是坏人……你们都是坏人……喔……你们轮奸姐姐……坏人……啊啊……好粗、好硬……啊啊……”
    “姐姐……给弟弟吮下鸡巴……看能不看再振雄风……你真的是太迷人了……”
    “不要……才在人家屄里射过的，好脏……唔唔……咳咳……呱叽呱叽……咳咳……唔唔……”
    “姐姐你的嘴巴好厉害……来，两颗卵子一起吃进去……啊啊……太爽了……深喉裹卵啊……啊啊……不行不行……我又射了……啊啊……”隔壁传来了男人压抑不住的惊叫，然后母亲深深吸了一口气，像是吐什么东西后，又传来“咕噜咕噜”明显吞咽液体的声音。
    “没事吧，这么怂，三分钟不到就射了两次？”第二个男人有些调笑的道。
    “老实讲，以前玩过那么多女人……全他妈是白活了……遇到姐姐，我才知道什么是真正的女人……尤物啊，极品啊……要不是我知道我镇不住这么漂亮的姐姐……我会打电话叫你出来？”
    “谢谢啊……这一辈子都感谢你……姐姐，大家玩得这么开心，留个联络方式呗……”
    母亲的声音懒洋洋的传来：“没电话啊……要不你们一会出去到24小时充值店给姐姐买一个吧，用你们的身份证哦……”
    “好！说定了！”第二个男人兴奋起来，显然因为能跟这么美丽风骚的女人保持联系而高兴，顿时啪啪的肉击声又密集快速的响了起来。
    “啊啊……太深了……太快了……救命……啊啊……救命……哦哦……再快点……再重点……啊——”母亲的呻吟声连绵不绝。
　　李云自然不会冲进隔壁房间去“拯救”母亲，真正的“呼救”同快感中的呓语，李云还是分的清楚的。
　　这一次远比第一次持续的时间长，李云的下体在长时间的勃起状态下因为时间的持久而让李云感觉到了痛感。他忍不住拉开了裤子拉链，用手握住了自己的肉棒，几乎是无意识的套弄起来。
　　听着隔壁传来的淫声浪语。李云实在感觉自己受不了了。他觉得自己需要发泄。在下意识的支配下，他爬了起来，打开了自己206号的房门，探出头来张望。一开门，李云呆住了，之前打量他的那个浓妆女人居然就靠站在自己房间的门口的墙边，看见李云探出头。女人一脸诱惑的笑着看着他。
　　“小兄弟，受不了了吧。”
　　接着这个女人大胆的举动让李云完全的不知所措。
　　女人直接把李云推进了房间，自己跟着也走了进来关上了房门。也不管李云傻傻的站在一边，径直就走到了床边脱光了衣服。
    这个女人浓妆艳抹，身材却是极好，乳房虽然没有姑姑的大，但也是高挺丰满，两颗红色的乳头虽然不大，却已经硬凸，纤细的腰肢，浑圆的小腹非常平直，一丛乌黑的阴毛在雪白的大腿中间耀眼生辉，两团上翘的屁股也是又肥又圆，看上去虽然没有姑姑的身材那样惹火，但也是勾魂异常，特别是这个女人成熟透顶的身体中竟然还有着一份青稚的修长，只是妆太浓了，让人根本看不清楚她的真实年龄。
　　女人往床上一躺，然后分开大腿，将雪白小腹下端的生殖器向着李云展示，掰开阴部的那条肉缝，朝李云勾勾手指头。
　　“来嘛……姐姐帮你，不收你钱哦。”
　　李云咽了一口口水。隔壁，自己的母亲正在和两个男人“激战”。眼前，一个赤裸的成熟女性大大方方的躺在床上。李云终于爆发了，他脱光了衣服，扑到了这个他根本就不认识的女人身上，女人颤抖了一下，手上拿着一样东西，刚想说什么，却被李云用硬得生痛的阴茎对准她下身阴部里面的阴道口，狠狠的就插了进去，女人一声呻吟，手上的东西就掉在了床上，是一个拆开的避孕套。
    李云才没有理会这些，感觉身下女人的阴道温暖而潮湿，夹得李云的阴茎非常舒服，但李云这时脑子里却幻想着隔壁母亲的样子，根本没有注意到身下这个女人的反应，只顾疯狂的在这个女人身上运动起来，硬胀的阴茎，如同打桩一样，狠狠戳击着身下的女人。
　　女人对李云近乎疯狂的动作有些难以适应，她大腿分得开开的，承受着这个小家伙在自己生殖器里疯狂的奸淫，嘴里不禁央求道。
　　“小弟弟……慢点……别这么急啊……啊……痛……”
　　李云双手抓捏着女人柔软丰满的乳房，几乎都抓变了形，女人的脖子，肩膀，胸口被李云咬的都是牙印，他双眼通红，需要发泄。
　　女人似乎被李云的疯狂惊呆了，她有点后悔主动勾引这个男孩了，但她也发现李云现在的状态有点不正常，所以，尽管对她而言，几乎毫无快感而言，但她还是努力的忍耐着，并在下面挺动阴部，蠕动和夹挤着阴道，配合着李云的动作，想让他早点发泄出来。
　　隔壁205房间传来了母亲在高潮时的叫床声：“射进来、射进来……坏人……啊啊……好舒服……啊啊……你射进来了……好烫……”
    身上的男孩似乎受到了某种感应一般，膨胀的阴茎在女人湿滑一片的阴道里面连续快速的冲刺，女人意识到这个小家伙要射精了，想要说什么，却恰好被男孩一口吻在了嘴上面，她摇着头想要甩开男孩的吻，但疯狂的小家伙如同一只狂暴的小怪兽，一边咬着女人的嘴唇，一边攥挤着她的两只乳房，竭尽全力的在女人下身里面冲刺着，终于一股股的精液从龟头马眼里面疾射而出，全部喷进了女人被奸污得发烫的阴道里面，女人感受到了下身被射进来的一股股的灼热精液，她突然整个人也拱了起来，阴道一阵阵的痉挛收缩，阴道里面也喷出了一股水流，女人顿时颤抖着抱紧了李云，良久，才喘着气，整个人软了下去，死死的看着李云的脸，撇了撇嘴，想说什么，最后还是什么都没有说。
    李云趴在女人的身上喘息着，却支着耳内偷听隔壁的情况，母亲显然已经推开了身上的男人，然后悉悉索索的开始穿衣服，有个男人恳求母亲留下来过夜，说过一会儿还能再振雄风什么的……母亲娇笑着拒绝了，说自己很爽了，要回家去照顾老人孩子……
    然后两个男人就一起穿衣，说是陪母亲去买个手机，以后经常联系什么的，母亲笑着答应了。
    隔壁传来了几下亲嘴的声音，紧接着又传来了关门的声音，显然母亲和两个男人已经离开了。李云放下了心思，这才感觉到极度的疲惫，他这时射精后萎缩的阴茎已经被女人的阴道挤得掉落出来，女人推开李云，让他睡到一边去。
　　李云在这个不知名的女人下身阴道里面射精后，无论是体能还是精神都达到了极限，几乎转身后枕着枕头就沉沉睡去了。
    这个女人在确定李云睡着后，把李云翻到了一侧，坐了起来，分开自己修长的大腿，看着被糟蹋得一片狼籍的阴道口里面，缓缓流出来的乳白色精液，不由得一时间有点出神，良久，她才叹了一口气，摇了摇头，伸手取出纸巾擦抹阴部里流出来的精液，最后又怔怔的看着沉睡的李云，显然在胡思乱想什么，当李云由于寒冷缩了一下身体时，女人才醒悟过来，为他盖上了被子，又叹了一口气，摇了摇头。
    接着女人饶有兴趣的翻弄着李云的衣物。很快就从李云的衣服口袋找出了李云的手机。
　　看了看李云手机内存储的电话号码，似乎不感兴趣，然后使用李云的手机拨了一个号。女人自己的手机随即响起了铃声。
　　第二天，李云醒过来看见身边躺着赤裸的陌生女性，想起了昨夜疯狂的一幕。看见女人依旧睡着，李云几乎连滚带爬的穿好了衣服，不管不顾的逃离了这座旅馆。

    第18章  与母亲摊牌

　　“不知道妈妈回家了没有。”李云直到回到了家门口，才突然意识到了这个问题。
　　虽然昨天晚上是听到母亲和两个男人离开小旅馆的，但是李云也不敢肯定，母亲还会不会继续去找男人……毕竟，昨天晚上车震，歌厅加小旅馆……母亲是不是玩得尽兴了，李云也不知道，他甚至都不知道，母亲居然是如此淫荡的一个女人，不仅仅和这么多男人偷情，而且还一挑二的让人轮奸，哪里是母亲，简直就是一只发情的母狗。
    想到这里，李云不由得感觉到一阵的厌恶，摇了摇头，李云也只能把这个想法丢到了脑后，拿出钥匙，打开了家门。
　　家里非常的安静，李云也没想太多，跑到厨房灌了一肚子的凉开水，因为实在太渴了。
　　然后就进了浴室冲澡，昨天晚上躲避北宫的追击开始一直到和那个陌生女人做爱，李云身上的汗是流了一次又一次。连他自己都能闻到那股臭味了。
　　冲完了澡，李云感觉到精神稍微恢复了一些，光着身子就走出了浴室。没想到一推开浴室门，母亲满脸怒气的站在了自己的面前。
　　“妈……”李云呆了呆，随即第一时间捂住了自己的下体。
　　母亲本来正准备发火，这时也注意到了李云的裸体，赶紧慌张的转过了身去。
　　“马上回房间穿衣服去。”母亲背对李云命令着。
　　李云连忙跑回了房间，关上了房门，一边穿衣服，一边思考着对策。
　　估计李云在房间里的时间长了点，母亲终于不耐烦的走到了李云的房门口，用力拍打着李云的房门。
　　“小云，好了没？出来。”
　　房门紧闭。
　　“啪、啪！”
　　……
    “小云，你别跟我耍赖，出来！妈妈生气了！”
　　房门依旧紧闭。
　　“咚……咚……咚！”母亲干脆砸起门来了。
　　“李云，你给我出来！别想赖在里面……你能在里面赖一辈子？”
　　“赖一辈子？”李云听见母亲这句话，禁不住打了一个冷战。
　　“没错啊……我难道能逃避一辈子么？”接着李云发了狠。“妈妈有什么可怕的？她不一样有把柄是我知道的！大不了和她拼了！”想到这里李云定了定心神，打开了房门。
　　母亲一见李云出来便气势汹汹的说道：“你给我说清楚……你昨天晚上干什么去了？”
　　李云则异常的平静：“出去和朋友玩了。”
　　“什么朋友？去什么地方了？”母亲一边说，一边死死的盯着李云。
　　“妈……”李云此刻故意拖长了声音。“你真要我说啊？”
　　“废话！都给我老老实实的说出来。”李云的装模作样更刺激了母亲的愤怒。
　　“那我说喽。”
    听见李云的语气和表情，母亲双脸已经涨的通红了。
　　“你少给我阴阳怪气的样子！马上说……”
　　“首先我去了海滨大道，哪里有好多人在车上晃呀晃的……接着呢，我去了歌城和朋友K歌……结果中途还来了一票警察，听说还抓了几个人……然后我看时间晚了……就跑到旅馆找地方睡觉。那地方很便宜，睡一晚上就八十，如果算小时的话是一个小时十五块……”
　　李云说的慢条斯理，一边说，一边盯着母亲的眼睛。在他的眼里，母亲此时的表情真是精彩极了。
　　先是疑惑，接着是吃惊，最后则流露出了深深恐惧！
　　“你……你……你……”母亲的脸色变的惨白，说话都不利索了。最后母亲终于说了出来：“……你在跟踪我！”
　　李云看见母亲惊恐的样子，心里有些不忍。但他清楚，如果现在不把母亲解决。
　　等父亲回来以后，夜不归宿这样的事情，必然会给自己带来无尽的麻烦！
　　“妈妈，话别说的那么难听了！什么跟踪……只是碰巧走了一条路线而已。”此时的李云已经意识到自己掌握了主动了。
　　“你……你都看见了？”母亲的身体急剧颤抖了起来。
　　李云此时并没有立刻回答，他考虑了一下，方才缓慢的回答道：“有没有看见什么？这要看妈妈你的意思了！”
　　母亲楞了一楞，面部显示出了思考的神情。
　　李云看见母亲饱满高耸的胸部正在激烈的起伏，脑子里则不知不觉的开始幻想起衣服里面会是怎样一种情况。
　　“妈妈不知道你的意思。”母亲咬了咬牙，冷冰冰的回答着。不过李云已经从母亲的语气中感觉到了母亲心态的变化。而这对于李云而言已经足够了。
　　“妈，我年纪不小了。有些事你该让我自己做决定了。你也别什么都管好不好？”
　　李云也恢复到了日常和母亲对话的语气当中。“妈，你的事是你的事。我这当儿子的没资格，也没必要去理会什么。你也不用担心我会出去乱说，我没那么傻。所以呢……妈妈，我以后干什么，你别干涉好吗？”说完李云低下了头，他明白处事的原则，那就是“进退有度”！凡事过刚则易折，所以现在这个情况，不能和母亲死扛到底。必要的时候，适当的退让一下，才是最合理的处置方式。低头避开对方的眼神便意味着退缩，母亲不会不注意到这个细节。
　　母亲呆呆的看着李云，仿佛第一次才真正认识了自己的儿子一般。
　　母子两人就这样在房门口站着，母亲的呼吸从急促、剧烈逐渐的转为平缓。
　　又过了一阵，母亲转过了身。一言不发的走回了父母的房间，关闭了房门。
　　李云长长的呼了一口气。也转身回到了房间。
　　或者是因为疲惫，也或者认为没有必要。李云也没有关门，而是直接仰倒在了自己的床上，双手枕头，心里一片乱麻。
　　他不知道自己之后该如何同母亲相处。他只能确定一个事情，那就是母亲应该不会再追究自己夜不归宿的问题，而且也不会把这个事告诉父亲。但相比这个，母亲之后对自己的看法和态度才是李云最痛苦的。
　　不管父母在外面究竟是怎样的生活方式。但对李云，始终是疼爱和关心，李云读了很多书，这一点他很清楚。而现在，自己同母亲可以说是彻底撕破了脸了，自己还能继续留在这个家里吗？李云脑子里此时真的产生了离家出走的念头。
　　去姑姑那里？姑姑肯定会收留自己，甚至直接供养自己也是没问题的。姑姑了解自己，而且知道自己家中的情况。不过这样一来，势必把姑姑推到和父母彻底对立的一面。
　　李云觉得这样太对不起姑姑了。
　　又或者干脆来个浪迹天涯，漂泊四方？如果是过去，李云肯定会嘲笑自己有这样的念头。一个没有自食其力能力的初中学生离开了家庭，那就只能沿街乞讨了。不过在接触了北宫陵玉后，他却觉得那样也没什么可怕。北宫从某种意义来说，难道不是无家可归么？自己一个男人，难道还比不了北宫？
　　就在李云胡思乱想的时候，父母房间内传了“咚”的一声，什么东西重重的撞到了地板上。
　　声音打断了李云的思考，他坐了起来，傻傻的楞了半天，才猛的意识到了什么。冲到父母的房间外，一拉门把手，打不开。母亲在里面反锁了房门，李云便只能拍打房门。
　　“妈……出什么事情了？开门……开门啊……”
　　拍打了半天，里面一点动静都没有。
　　“顾不了那么多了……”李云开始用身体撞击房门。撞了好几次，终于撞开了。
　　李云见到母亲额头淤青，身子软瘫在地板上，昏迷不醒。
　　李云赶紧冲到母亲身边，又是按胸部，又是掐人中，好一会母亲才回复了呼吸的节奏，微微睁开了眼睛。看见李云，脸上就露出了厌恶的表情。伸手想要推开李云，但显然四肢无力，在李云看来，无非是做了一个动作而已。李云想也不想就把母亲抱上了床，接着替母亲脱了鞋、袜；并小心的盖上了被子。然后站到了一边。
　　也许是李云之后的这些举动让母亲感觉到了一丝关切。母亲的表情稍微缓和了一些，但依旧是一副冷冰冰的模样。
　　“妈，到底怎么了？”李云小心翼翼的张嘴询问着。
　　“哼……”母亲扭过了头。
　　见母亲不说话，李云转身观察了一下房间，结果在衣橱张开的一扇门板上见到了明显的磕碰痕迹。再想起刚才听见的声音，以及母亲额头的淤青。李云很快就弄清了原因，估计是母亲刚才不注意，在开闭橱柜的时候，脑袋撞到门板了。
　　而且因为撞的很重，居然当场撞晕了过去。
　　李云想了想，还是开了口。“妈，我知道你生我的气。但你也用不着拿头撞门板啊。”说完也不等母亲开口，忽然转身，用头猛的撞了相同的门板。“咚”的一声，因为过于用力，李云深切感觉到了“眼冒金星”的感觉。他自己都不清楚这个时候，他怎么会做这样的动作。内心深处，他觉得母亲在遭罪，而自己就是那个始作俑者。他只是觉得，自己也去遭相同的罪，心里会舒服一些。
　　母亲听了李云的话当时就想发作，但一看李云自己撞头，当时就惊慌的叫了起来“小云，你疯啦。”想要起身搀扶李云，但偏偏四肢无力，坐都坐不起来。
　　看见李云并没有昏倒，而只身体有些摇晃，提起的心稍微放下了一点，但看见李云转身后头上创伤，母亲立刻再次紧张了。
　　“你干什么啊……快过来……快过来，妈妈给看看……”
　　李云此时真是晕头转向，只是听见母亲的声音，也就摇晃着半截身子趴到了床上。母亲伸出手轻轻抚摸着李云的额头，嘴里喃喃的说：“还好，还好，没伤到骨头。”关爱之情，溢于言表。
　　李云渐渐的清醒了一些，感受着母亲抚摸脸颊的感觉，那感觉柔和、温暖。
　　这让李云仿佛回到了幼年的时代，那时，母亲也是这样抚摸着自己，自己则总会在母亲温柔的抚摸中沉沉睡去。现在的李云居然就这样缓缓的闭上了眼睛，而且竟然就这样睡着了。
　　也不知道睡了多久，李云猛然的醒了过来。抬眼一看，母亲依旧保持着自己睡着前的姿势，一只手也依旧抚摸在李云的额头伤处。母亲已经没有了冰冷的表情，而是恢复了以往的那种温柔。
　　见到李云醒过来，母亲轻轻的说道：“妈妈很累，想睡一会儿。小云你出去吧。”
　　李云点点头，起身来到门口，然后转身问道：“妈，你要不要吃点东西？”
　　母亲楞了楞，嘴角微微翘了起来，带着不信任的语气说：“你会做啊？”
　　李云笑了笑，回答着：“总有第一次的嘛。”说完离开房间。再看了一眼客厅内上方的挂钟，已经是傍晚十分了……李云才知道，自己刚才起码睡了好几个小时。


　　反手帮母亲关闭了房门。李云便考虑着要下厨房。海口已经夸下了，是骡子是马都得拉出来遛遛了。不过李云真不会做饭，见到厨房里的炊具，李云连很多东西的用途都不知道。没办法了，李云想着只能求助姑姑了。
　　赶紧跑回自己的房间。拿起了母亲昏倒前自己随手放置在枕头边的手机。一打开，却见到了好几条未读短信。
　　首先是姑姑的两条。
　　“小丫头已经回家了，告诉你一声，省的你惦记！你这个大骗子！”
　　“怎么不回话？在睡懒觉？臭小子，给我等着，敢不出去锻炼！见面不整死你才怪！”
　　李云看着，心里一阵开心。他知道姑姑惦记着自己。
　　接下来却是一个陌生的号码。“小帅哥，有空和姐姐联系啊。”
　　李云有些莫名其妙，但立刻查阅了通信记录，这个号码出现在自己手机上一共两次。一次是这条短信。还有一次居然是自己手机的拨打记录。再一看时间，李云呆住了，昨夜凌晨！那个时候自己不是正在那家旅馆里，而自己在旅馆根本就没使用过手机啊！难道，李云只稍微思考了一下，便立刻明白了其中的关节！
　　“臭婊子，居然趁我睡着动了我的手机！”想到这里，李云就火了起来。当即给这个号码回了一个消息：“滚蛋！”
　　短信发出后，李云心里稍微觉得痛快了一点。便赶紧给姑姑挂了过去，一接通，便是姑姑的痛骂。
　　“死鬼，你搞什么呢？现在才打电话过来！你小子是不是偷懒了！今天的锻炼计划完成了没？”
　　“没，今天都没出门。”李云不知为什么，在姑姑面前丝毫就没有撒谎的念头。
　　“什么？你搞什么鸡婆！你以为我制定的那个计划是随便弄的，一定要全部完成才有比较好的效果的……”
　　“姑姑，姑姑……你听我解释，我妈她今天昏倒了。”李云赶紧进入正题，否则会被姑姑那边一直数落下去的。
　　“嗯？你说什么？你妈昏倒了……你妈昨天不还偷偷出去和人约会去了吗？玩到那么嗨？”姑姑虽然有些吃惊，不过却依旧不放过这个机会乘机讽刺一下母亲。
　　李云听了只有苦笑。看来姑姑对母亲的印象已经非常恶劣了。
　　“不是你想的那样，我妈应该是在收拾衣服，结果脑袋撞衣橱上了……”李云连忙解释着。
　　“哦，我说嘛！出去玩也能玩到晕倒。我倒想让你妈把她汉子介绍给我了……哈哈！”姑姑那边传来了肆无忌惮的笑声，完了姑姑终于稍微流露出了一丝关心：“撞的怎么样？严重不？清醒过来没？”
　　“应该只是皮肉伤了，昏了一阵子，之前就清醒过来了。现在应该在睡觉了。”
　　“原来是这样……嗯……好吧，姑姑这次就不追究你偷懒了！对了，需要姑姑过来帮忙么？”
　　“那倒不用了，我自己应该可以照顾的。嗯……对了……姑姑！想请教你点事……”
　　“咦？什么事？怎么这么客气！”姑姑那边流露出了怀疑的语气。
　　“姑姑，这个……这个，我想给我妈做点吃的。那个……应该怎么搞啊？”
　　李云也不知道该怎么请教，所以只能直接这么问了。却不想，姑姑那边突然沉默了。
　　过了好一会，姑姑忽然没头没脑的问了一句：“你……你也会给姑姑做吃的吗？”
　　李云楞了，他没想到姑姑会突然来了这么一句。不过很快李云就乐了，姑姑这是摆明了在吃醋了，不过姑姑越是这样计较，李云反倒越觉得开心。他自己发现自己是越来越爱姑姑了。赶忙回答着：“那还用说嘛！学会了，我第一个做给姑姑吃。”
　　“切……当面撒谎！你妈才是第一个了！”
　　“这……”李云一想，发现自己刚才语句中的漏洞了。不是说恋爱中的女人都是白痴么？怎么姑姑反应那么快，李云都不知道该怎么继续下去了。
　　不过总算姑姑那边先松了口：“好了……不让你难堪了！你妈现在不适合吃油腻的东西。教你你也做不了……给你妈熬锅粥就好了……先是洗米……”
　　就这样，姑姑在电话里下达指示，李云一边接，一边照着做。洗好了米，放电饭煲里，跟着加水，按下了“煲粥”的按键。等李云一切做完了，姑姑那边才挂了电话。李云接下来的就是等待了。
　　等待过程中，那个陌生号码又再次发来了短信。
　　“小弟弟好凶哦……姐姐怕怕，姐姐现在好寂寞哦，出来陪陪姐姐喽。”
　　李云看了直皱眉，随手就想把这个号码拉进拒接黑名单，但不知道为什么，这条短信中出现的“寂寞”两字似乎给了李云一点点的触动。最后，李云仅仅只是删除了信息而已。
　　终于看见电饭煲的指示灯亮了，李云赶紧盛了一碗，拿了个调羹。送进了母亲房间。
　　
　　第19章  谅解
　　
　　天已经黑了。李云打开了母亲床头的台灯，在柔和灯光的映照下，母亲的容貌如画般优美。李云看了很久，最后有些不忍的轻轻推醒了母亲。
　　母亲看见热气腾腾的米粥，脸上全是不可思议的表情。最后望着李云笑了：“看来真长大了，会给妈妈煮东西吃了。”
　　李云赶紧用调羹舀了一勺往母亲嘴边送。母亲伸手摆了摆。“好啦，妈妈能自己吃的。少献殷勤了……”说完，接过调羹和碗，眼角瞟了李云一眼。
　　这一个几乎是不自觉的眼神差点让李云心跳停止。李云从来不知道母亲的媚眼如此勾魂，“难怪那些男人在妈妈身上那么卖力……换了我，为妈妈死了的心都有吧！”
　　不过这个眼神很可能只是母亲在心情放松的情况下无意识的流露。13年来，李云是第一次见到母亲在自己面前露出这样的眼神。幼年时期或许有过，但幼儿又如何了解这其中的妙处。其实也就是这两年，李云才逐渐意识到母亲容貌的美丽。更早以前，他只能意识到母亲的关爱。而如今，他才拥有了鉴赏女性容貌的能力。
　　母亲喝完了粥，李云接过碗和调羹，正要返回厨房清洗。母亲说话了：“你也吃些了……完了来妈妈这里坐下。妈妈有些话想给你说。”
　　李云回到厨房并没有吃东西，而是简单清洗了一下餐具便回到了父母的房间。
　　母亲拍了拍床沿示意李云坐下，李云随即坐了上去。
　　“你昨天晚上都见到了……”母亲低着头，压低了声音轻声询问着。
　　李云点了点头，有些事情没有必要用语言直接说破。
　　“恨妈妈了？”母亲也感觉这样的事情使自己难以坦然面对儿子，因此说话的时候，只是盯着床单，目光有些闪烁不定。
　　“嗯，有一点……”李云本来想说自己不是太在乎的，这其实也是他真实的想法。因为之前见到母亲在公园和风衣男以及医院和军叔偷情的时候，李云并没有感觉到对母亲的憎恨，而仅仅是对母亲隐瞒了这一切感觉到一丝不满而已。但现在如果真的这样回答的话，恐怕不符合自己儿子的身份。所以，李云小小的变化了一下自己的答复。
　　“妈妈是个正常的女人，某些方面是有需要的……”母亲顿了顿，她知道儿子知识丰富，性和情感方面的知识只怕多少已经具备了一些。因此打算试探性的取得儿子的谅解。
　　“爸爸和军叔两个人都不够么……哦，对不起妈妈！”李云一张嘴，立刻意识到了自己孟浪了。
　　母亲抬起头来看了一眼李云，李云提起父亲，她不会觉得奇怪，只是还说起了徐铁军，这就让她感觉惊讶了。徐铁军并不在昨夜两个男人当中，李云竟然连自己和徐铁军之间的私情都了解。母亲有些失神了。
　　“原来妈妈和你军叔的事你也知道了？看来你知道很多了……既然这样，妈妈没什么隐瞒的了。”
　　母亲想了想，似乎在整理思路。随后说了起来：“你爸爸这些年忙于工作，也没什么时间陪妈妈。每天回来了，也就是睡觉，最多过问过问你的情况，然后接着工作。妈妈很寂寞……”
　　“……寂寞吗？”李云脑海中出现了那个陌生号码之前发的短信。
　　“所以妈妈忍不住就偷偷的在外面找了情人。你军叔算是吧……不过他和你爸认识，而且也有自己的家庭。妈妈和他有约定，不管怎样都不能影响各自的家庭。而且你军叔也是个大忙人，一年到头和妈妈也见不上几次面。而妈妈有的时候真的有些忍不住，所以时不时的会到外面去找……”母亲迟疑了一下，咬了咬嘴唇，最后还是下决心说了出来。“……去找些男人。不过妈妈和那些男人都没有过多的交往的。都是逢场作戏罢了。”
　　“是一夜情么？”李云同样低着头询问着。
　　“好像现在都是这么称呼吧。”母亲像是自言自语的回答着。
    李云不解的问：“那昨天那两个男人不是要给你买电话么？”有了电话联系，那还叫什么一夜情啊？叫炮友了好不。
    母亲脸上露出了一丝讥笑，嘲讽的道：“那是陌陌上约的，我自己没电话么？要他们的，这样做只是免得他们纠缠……分开后我就丢垃圾桶里了……他们太不顶事了……两个人都没用……”说到这里，母亲突然醒悟自己在说什么，立即闭上了嘴，有些羞愧的垂下了头。
　　母子两人陷入了沉默，都不知道接着该说什么了。见到母亲的神情越来越消沉，李云觉得自己不能再折磨母亲了，咬了咬牙开了口。
　　“妈，我是你儿子。不管你做什么事情，有一样东西都改变不了，那就是：你是我妈妈啊。而且我这做儿子的真没什么权利干涉妈妈的私人生活！所以、所以如果你真的需要的话，我就当什么都不知道了。爸爸那边你放心，我不会说的。而且……”李云停顿了一下，最后还是说了出来：“而且爸爸的有些事情，未必就对的起妈妈了。”
　　说完，李云猛的站起身子，准备离开房间，此时房间内的气氛对于李云而言太过于压抑了。他觉得自己忍受不了这种压抑。正准备迈步的时候，母亲轻声的开口了：“妈妈不会再出去了。这么几年过来，妈妈其实一直很内疚，总觉得这么做对不起你。现在你都发现了，妈妈怎么还可能去做那些事情呢！”
　　李云停在了原地。母亲又接着说：“不用告诉妈妈你爸的事……你爸的事妈妈其实都知道！妈妈从来没怪过你爸……其实你爸可能比妈妈还苦。所以，如果你能体谅妈妈的话，也原谅爸爸好么！”
    李云惊讶的转过了身，他没想到母亲居然知道父亲有外遇更不理解母亲竟然会替父亲开脱。
　　母亲此时抬起了头，望着房间的天花板，悠悠的说：“你爸当初爱的是另外一个女人……但因为你爷爷强迫，这才和妈妈结婚的。你爸和你不一样，他很孝顺，也许说听话更合适吧，你爷爷的要求，他从来都是顺从的。所以，即使他心里再不愿意，还是和妈妈结婚了。”
　　“这是为什么？”李云从来都不知道父母的婚姻竟然还另有隐情，连忙追问道。
　　“因为有人说妈妈的面相比那个女人好，所以你爷爷就坚持你爸把我娶回来了。好了……妈妈说了很多话，也倦了。小云，你能体谅妈妈，妈妈真的很开心。有些事情，妈妈想独自一个人安静的想想。你应该也累了吧，还是早点休息吧。”
　　李云听到妈妈的话，脑子里猛然浮现出之前平山道士似乎是无意间所说的话：“我估摸着当年你父亲迎娶令堂之时，恐怕也是算到了这一点。”这个道士竟是一语成谶！
　　看见母亲懒洋洋的躺在床上，一副萧瑟的样子。李云忽然走到了母亲的身边，低下头在母亲的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后在母亲因为震惊而睁大了眼睛但尚未作出任何反应前，飞快的逃离了母亲的房间。反手关上房门的同时道了一声：“妈妈晚安。”
　　母亲呆呆的看着关闭的房门，过了一阵忍不住的轻笑了起来。“这臭小子，已经学会逗女人开心了！看样子应该有女朋友了……”
　　夜里，李云辗转反侧，始终无法顺利入眠。他忽然对父母当年的结合充满了疑问。最后意识到自己再怎么瞎猜也无济于事，而姑姑必然是知道一些往事的。
　　便决定第二天怎么都要去找姑姑问个清楚。主意定下了以后，心也安定了下来，随即顺利的进入了梦乡。
　　早上，李云一睁眼就见到母亲在自己房间内忙碌着，又是打扫卫生又是整理衣柜。一切仿佛都和过去没有变化，只是母亲忙碌的身影在李云眼中多了几分妩媚。这是李云过去未曾有过的感觉。
　　见到李云睁眼，母亲也没有停下手中的活路，只是平常一般的说道：“你做的粥我热过了，就当早饭了，赶紧去吃点。你早上还出去跑步么？”
　　李云看母亲看的有些痴迷了，好半天才意识到母亲在和自己说话，赶紧回答着：“哦，要的……”
　　可能感觉儿子的回答有些漫不经心，母亲微微皱眉看了看李云。眼角仿佛随意的一蹩，便是风情百种，看的李云目瞪口呆。总算李云反应超快，一边快速的爬下了床，嘴里补充着：“要跑步，要跑步。”接着就连滚带爬般的离开了房间。
　　倒是母亲奇怪的眨了眨眼睛，觉得儿子似乎有点不对劲。
　　李云几乎是以最快的速度洗漱完毕，然后快速的喝了一碗粥，套上运动服就跑出了家门。出了门，李云才摸摸自己的胸口，心中暗自庆幸：“还好……还好……再和妈妈独处下去，我或许会变成禽兽，直接就把妈妈给上了。”但转念一想又觉得奇怪。“过去也没觉得妈妈那么吸引人，可今天这是怎么了？”
　　想着想着，李云就跑出了小区。
　　路线依旧是往常的那条，进了公园后，便见到了熟悉的身影，忍不住追了上去。
　　“嗨……北宫……”母亲向自己坦白后，李云的心情是愉快的。此时见到北宫陵玉，居然主动的打起了招呼。就在两天前，李云还是见到她扭头就跑的……此时想到自己和北宫的过节也算揭过了，便难得的主动示好了。
　　却没想到，北宫扭头看见他只是“嗯”了一声，然后就像见了怪物一样，加快了速度，两下跑的没影了。
　　李云有点莫名其妙，但也没太放在心上。毕竟在李云看来，两个人只是同学而已，对方理不理会自己是对方的事。这一点上，李云是非常豁达的。路上想起了，给姑姑挂了电话。
　　“你妈情况怎么样？”姑姑开口便是询问母亲的情况。
　　“没问题了，早上起来就在打扫卫生……”
　　“那你还不回去帮忙？让你妈一个人忙啊？”
　　“有事情想问姑姑了。”
　　“又什么事啊？”
　　“我爸和我妈怎么认识的？”
　　“你自己不会问你爸妈吗？”
　　“妈妈好像不愿意说……”
　　电话那头的姑姑似乎迟疑了一阵，最后问道：“你怎么突然关心起这个问题来了。出什么事了吗？”
　　“嗯，是出了点事……只是电话里说不方便了。”
　　“知道了，那我一会来接你吃午饭，你妈不会怀疑什么吧？”
　　“嗯，不会的吧。我一会回去就跟她说一声。”
　　“那行，我一会过来。”

　　和姑姑外出吃午饭，母亲自然不会有任何意见。只是李云外出的时候，觉得母亲的神情有些落寂，感觉就像是心爱的东西被人夺走了的那种感觉，但李云觉得这或许是自己的错觉而已。
　　毕竟此前李云的第六感闪现，就非常的不靠谱。
　　姑姑今天的装扮倒是令李云有些吃惊。露脐装上衣和几乎可以看的见大腿根的超短裙都还算了，姑姑居然还带了一副超大号的蛤蟆墨镜。几乎遮了半张脸。
　　“那么大墨镜！姑姑，你打算抢银行啊？用丝袜不是效果更好……”李云忍不住开起了姑姑的玩笑。
　　“唉……别说了，还不都怪你。那几个玻璃在包间里搞基，你偏以为你妈在里面，我叫了警察！结果人家以为我没事情就喜欢窥视人家包间，昨天就传到单位里了，早上有朋友就打电话拿我寻开心！姑姑这次丢脸死了！”说完狠狠的瞪了一眼李云，瞪完了，发现李云依旧一副嬉皮笑脸的样子，才意识到自己带了墨镜，李云压根就看不到自己的眼睛。这下不高兴了，一伸手就捏住了李云的裤裆，跟着用力一拧！
　　李云没想到姑姑毫无征兆的突然又来这招，当时就痛的大叫了起来。
　　看见李云的囧态，姑姑哈哈大笑，发动了汽车。
　　路上，看见李云终于从疼痛中缓过气来，姑姑便打算询问李云中午想吃什么，结果李云反倒先开了口。“妈妈不在那个包间，但确实在那个歌城里，而且就和我们一层。”
　　“你说什么？”姑姑有些诧异。
　　李云想了想，最后还是把前天晚上的事情告诉了姑姑，当然，自己也进了旅馆并无意间和某个陌生女人上了床的事，李云进行了选择性过滤。接着李云说了昨天和母亲的谈话。
　　姑姑整个过程只是静静的听着，至始至终都保持着沉默。
　　等李云说完了，才发现姑姑不知道什么时候已经把车开到了海边观景路。确认李云已经说完了，姑姑靠边停了车，摇下车窗，望了望海边的风景。
　　中午的海边景色同傍晚以及夜晚都不同，显得天高云阔。
　　“原来是这样，如果只是一夜情的话！嫂子的事好像也没什么……其实我也找过！”姑姑转身看见李云突然瞪大的眼睛，赶紧媚笑着凑到李云脸上亲了一口。“别生气嘛！姑姑那个时候不是还没宝贝小云在身边吗！”
　　看见姑姑一脸讨好的样子，李云撇了撇嘴，让自己的表情看起来自然些，一联想到姑姑和别的男人在一起的场面，他心里真的很不舒服。
　　看见李云依旧僵硬的表情，姑姑咯咯的笑了。“你呀！终究还是小男人，真正的男人要大度些才好。”李云一听生气了，直接扑到了姑姑的面前，双手伸进了姑姑的露脐装里，果断按在了一对抖动的双峰上。姑姑赶紧用手压住了李云的魔爪。
　　“好了……好了……姑姑错了。姑姑现在就只有小云，别的男人姑姑绝对不理了……现在是白天，这车来车往的……讨厌了。”
　　看见姑姑服软了，李云才得以的缩回了双手，坐回了自己的位置。接着问道：“妈妈说爸爸爱的另一个女人。姑姑你知道是谁嘛？”
　　姑姑一边整理着自己凌乱的上衣，一边不加思索的回答着：“还能是谁？淑媛姐呗……哦，我叫淑媛姐习惯了……就是你二姨妈了！”
　　“什么？”李云楞了，他想起了在父亲单位办公室见到的那一幕。
　　姑姑整理好，随手点了一跟烟，吸了一口，悠然的吐了一口烟圈，开始了回忆。
　　
　　第20章  母亲的往事
　　
　　“你爸原本的女朋友是你现在的二姨妈。他们两个时间很长了，从高中时候就开始了吧。我听说，只是听说！你二姨妈甚至为你爸堕了好几次胎呢！”说道这，姑姑看了一眼李云，见李云表情正常，便又接了下去。
　　“他们感情很好的，所以当时我们都以为你爸和你二姨妈结婚是迟早的。我记得是我大一那年吧……他们都已经到了谈婚论嫁的地步了。你爸之前恋爱是瞒着你爷爷的，临到准备结婚了，双方父母总是要见一面的，你爸才把这事情告诉了家里。你爷爷当时就把你爸臭骂了一顿，我帮你爸说情，也被骂了狗血喷头。不过两个人都到那种程度了，你爷爷也不得不考虑和对方家人见一面。”
　　“那次我没去，你爷爷和你爸爸去的，另外你爷爷还叫了一个老头，我记得姓闵，那个人那时候在咱们这挺有名的，人称‘闵大师’。很会看相，也会看风水。你爸和你妈第一次见面也是那次。你妈当时还在美院读书，回家过暑假，碰上姐姐也就是你二姨妈相亲，结果也跟着过来了。就是那个闵大师搞事……见了你二姨妈没说什么，见了你妈就一个劲向你爷推荐，说你妈面相极好，是旺夫兴家之相，还说什么他看相几十年，你妈妈的面相前所未见！总之是好的不得了。”
　　“爷爷信这个？”李云有些不相信！爷爷在他记忆中可是标准的唯物主义者，马克思信徒。替儿子相亲居然还带了一个相师！他觉得不可思议。
　　“怎么不信？你别看你爷爷一口一个党性、原则；一副唯物主义者的样子。其实风水，面相什么的，他比谁都信！切……什么东西。”
　　姑姑谈起爷爷，一点都不客气。李云知道祖父和姑姑的父女关系并不好，所以对姑姑此时的态度也不奇怪。但李云很快就有了新的疑问。“那个闵大师自己没有儿子吗？如果妈妈面相真那么好……他难道不考虑让自己儿子娶妈妈嘛？”
　　“好像是真没有……姓闵的自己说他泄露天机泄露的多了，所以终身无子。谁知道呢？不过他拆散你爸和你二姨妈的因缘，那肯定是在作孽！活该他没子女……这叫报应！另外嘛，你爷爷当时还在位置上，讨好拍马的人多了，姓闵的估计也想拍你爷爷马屁吧。”
　　姑姑说道这里，似乎很痛快，美美的吸了一口烟。“你爷爷受这个老东西的撺掇，当时就把你二姨妈给否了……回了家就逼着你爸去追你妈。为这个事，我和你爷是大吵了一架！你爸和姑姑不一样，他孝顺啊。虽然也争了几句，但你爷真的发火以后，他也只能顺着来了。”
　　“你爸人长的帅，其他方方面面都没得说……”姑姑说道这里红了红脸。
　　“连我这做妹妹的都爱他。你妈当时一美院学生，那还不是你爸爸嘴里的菜……你姥爷家那边也是，觉得反正都是自家的女儿，人家看上的是姐姐还是妹妹不都一样。结果你爸就把你妈娶回来了。”
　　“那二姨妈她，她就眼睁睁的看着我爸把我妈娶回家没任何反应？”李云此时有些改变了对二姨妈的看法了。在父亲单位见到二姨妈在父亲面前的种种表现，李云对她是非常鄙视的，觉得二姨妈就是一个荡妇。但姑姑这么一说，李云倒有些同情二姨妈了。此时的李云已经品尝到了男女爱恋的滋味，自然清楚被人横刀夺爱是一种什么感觉！
　　“怎么会没反应？你二姨妈当时为这事情觅死觅活……还喝农药！还好发现及时，才救了回来。所以说你爷爷是个老混蛋了……最后还是你爸把自己同学，也就是你现在的二姨夫介绍给你二姨妈，这事情才算最后有了个了解。”姑姑越说越生气，直接就骂李云的祖父是“老混蛋”了，也不顾及这老混蛋是自己的亲爹。
　　姑姑这边骂，李云却暗中对父亲伸起了大拇指。“老爸厉害啊，把自己的情人介绍给自己的同学……也不知道二姨夫知不知道二姨和老爸现在还藕断丝连的了。”
　　“不过……”姑姑好像想起了什么，忽然压低了声音：“姑姑现在说的你听着就是了，别在你爸和你妈还有家里其他人面前提起。”
　　“什么事情啊？神神秘秘的……”李云被勾起了好奇心。
　　“你可能有个姐姐呢。”姑姑突然来了这么一句。
　　“你、你说什么？我可能？有个姐姐……”李云呆住了。
　　姑姑忽然意识到自己似乎说漏了……便赶紧闭上了嘴。
　　“姑姑，你告诉我啊……你说我可能还有个姐姐！这到底怎么回事？你别这样啊……”李云急了，反复追问了起来。
　　估计是被李云闹的头疼了，姑姑定了下神，再次向李云确认：“你真能保守秘密吗？”
　　李云连连点头。
　　姑姑想了想，最后还是告诉了李云。“你二姨妈和你爸当时考虑结婚就是因为你二姨妈当时已经给你爸生了一个女儿。因为这个原因，你爸才决定要你爷爷和你妈家那边的长辈见面的。结果你二姨妈婚没结成，你爸娶了你妈。这样一来，你二姨妈就是非婚生子了。这在你姥爷家那边可是非常丢人的事。所以……这个女儿好像被送给了亲戚家抚养。算算年龄的话，现在应该是18岁了。”
　　“那，姑姑……送到哪个亲戚家了？”突然得知自己可能有个姐姐，这对于李云的冲击自然是巨大的。也很自然的想要了解更多的情况。
　　姑姑则用一种不确定的语气回答道：“你姥爷家自然是从来不会提起的。街坊邻居传说是送回山西老家了。但姑姑一直怀疑你表舅家那个女儿就是……只是没有任何证据了。那时候农村生孩子很多都是在家里就生了。完了乡镇卫生所出个证明就可以了，所以只要不是超生，伪造个证明并不难。”
　　“表舅家的女儿？是不是陈兰舅妈那家啊？”李云楞了楞，李云家因为是干部子弟家庭，因此同母亲在乡镇那边的亲戚往来并不密切。两个姨妈也都是结婚后进了城才亲密了一些。
　　至于母亲的表亲，李云知道的也只有陈兰表舅妈一家了。即使是这一家，李云也只认识陈兰表舅妈。即使是那个表舅，李云也只知道名字，都没见过面。而陈兰则因为这几年进城找父亲的次数比较多，见过几面。
　　没想到姑姑点了点头：“没错了，就是你陈兰舅妈的女儿。而且这几年兰姐一旦过来，必然会找你二姨妈和你爸。恐怕也是这个原因了。不过，这都只是姑姑的猜测了……”
　　“姑姑，你见过我那个表姐没？”李云问道，既然没证据能证明陈兰舅妈的女儿是自己的姐姐，李云暂时也就只能按表面上的亲缘关系称呼对方做“表姐”了。
　　“两年前见过一面。”姑姑回答。
　　“长什么样子，像不像我爸？”李云询问着，如果长相相似的话，或者能作为某一个方面旁证了。
　　姑姑回忆了一下。“长的挺漂亮的，要说像你爸也说不上了，不过确实和你二姨妈挺像的。但是亲戚之间相貌接近也是很自然的。这说明不了什么……不过那性格嘛，真的很叛逆了。见了我理都不理，她父母似乎也拿她没办法，听说经常离家出走。有时候一跑就是几天，最多的时候有个把月呢，还在外面结交一些不三不四的朋友。你可不能这样啊。”末了，姑姑居然借机教育了一下李云。
　　听了这话，李云也只能苦笑了。
　　说了这么多，姑侄两人都感觉饿了。
　　“说吧，想吃什么？”姑姑到这个时候才意识到这一点，赶紧问道。
　　“啥都行了……只要能饱肚子就成。”李云赶紧回答着。
　　“姑姑知道一家面馆，味道不错，既然你不讲究，那就去哪吧。离体育馆也近，完了姑姑就送你去游泳！”说道这里，姑姑忽然话头一转
，“不过在这之前……”手就摸到了李云的裤带上。
　　李云瞪大眼睛，看着姑姑三下两下解开了自己的裤带，掏出了自己的肉棒就用手揉搓了起来。
　　李云此时都还沉浸在过去这些事情的思索当中，肉棒都还处于萎缩状态，姑姑这一捏弄，很快就挺立了起来。李云此时却是惊慌的透过车窗四处张望。“姑姑，你刚才说现在白天，车来车往的……”
　　姑姑俯下身子，一口就含住了李云的肉棒，嘴里咕哝着回答：“刚才说正事呢……现在正事说完了……”
　　姑姑的舌头连续不断轻轻触碰着李云的龟头，末了还在龟头的凸起周边卷了几卷，李云当时就翻了白眼，几乎忍不住就要喷出来了。
　　好在姑姑经验丰富，感觉到了肉棒上细微的抽动，连忙吐了出来。抬起头，一双杏眼，妖媚的看着李云。
　　“前天晚上让那丫头坏了好事……现在么。你得好好补偿补偿姑姑……”
　　说完把李云推着靠上了车门，一双雪白的大腿直接跨过了挡位和手刹，直接就坐到了李云的腰上，俯下身和李云吻到了一起。
　　李云喘息着，伸出舌头和姑姑搅弄了起来。
　　姑姑一只手搂着李云的头，一只手则伸到短裙下面，把内裤稍微朝边拉了一点，露出已经湿润的阴户，腰部一沉，两片艳丽的阴唇，就把侄儿因为兴奋而微微颤动的肉棒尽根吞没了，姑侄俩的生殖器彻底交媾在了一起，姑姑嘴里发出了近似痛苦的呻吟。
　　这声音让李云感到了异常的满足。对于男人而言，还有什么事情比女人臣服于自己下身而更令人快乐的事呢？
　　李云把手伸进姑姑的背后的短衣内，略带笨拙的解开了姑姑乳罩的纽扣，抓住了姑姑两只浑圆饱满的乳房使劲揉挼，跟着把头探进了姑姑衣内，张嘴含住了姑姑乳房上的一只乳头，乳头已经膨胀了。李云忍不住用牙齿轻轻的摩擦，姑姑眉头紧锁，呼吸越发浓重了。
　　除了姑姑下身两片肥嫩阴唇不断的挤压，李云还能感到姑姑内裤边缘摩擦，这种摩擦是李云之前从未感觉过的。这令他更加的兴奋。
　　完成了引导侄儿肉棒插入自己下体阴道的工作后，姑姑一边摆动着圆滚滚性感十足的肥臀和李云开始性交，一边将手伸进了李云衣服，摸索到了李云当然乳头，食指快速的拨弄了起来，李云上身立刻有了酸软的感觉。
　　姑姑快速的扭动着腰部，柔软的屁股使劲坐在侄儿的大腿上面磨蹭，下身里面柔软的阴道包夹着肉棒，一圈圈的摩擦着。李云明显感受到了姑姑的阴道壁内部阵阵的收缩。每一次收缩都让李云感觉到肉棒内部的聚集加速。
　　李云享受着这种快感，嘴里啊啊的呻吟着，吃着姑姑的奶子，手放到了姑姑的小腹下端，抚着姑姑迷人的阴毛，按住了阴蒂揉动起来。
　　姑姑此刻双脸通红，头发散乱，浑身战栗着。整个车厢，也都随着两人的节奏摇晃着。
　　姑侄俩的性交持续了十多分钟，姑姑忽然全身激烈的颤抖起来，小腹快速起伏，软软的屁股也用力挤压着侄儿的大腿，李云感觉到姑姑阴道内一股液体快速冲击着自己的龟头，龟头顶部，触电般的酥麻感传导到了李云的每一个神经，李云差点就要射了出来。姑姑忽然紧紧的抱住了李云，将丰满的乳房紧紧压在侄儿的脸上，全身一动不动，几乎进入了僵硬的状态。李云方才勉强控制了那股冲动。
　　过了差不多一分多钟，姑姑的身体才恢复了柔软的弹性。姑姑头靠在李云的肩膀上，急促的喘息着，过了一阵，方才温柔的问道：“小云，你没射么？”
　　李云一边吸吮着姑姑的耳垂，一边略带得意的回答：“没呢。”
　　姑姑立刻脱离了李云的身体，起身坐回了驾驶座，整理起了衣服。
　　“姑姑……我还没射呢！”李云有些急了，这种欲罢不能的感觉让李云难受到了极点。
　　姑姑咯咯的笑了起来，“你射没射关我什么事啊？老娘爽了就行了……你不是能撑么？那接着撑吧……”
　　说完点火开车，油门一脚加到最大，李云一下就陷进了副驾驶和强挡板的空间内。
　　“姑姑，不带这样的啊！我好难受啊……”车内传出了李云的哀嚎。
　　“吃面条去喽！”车内同样传出了姑姑的欢呼声。
　　周日的这个下午对于李云而言无疑是难以启齿的一段痛苦经历。
　　一路上不管李云如何哀求，姑姑就是不让李云再碰自己一下。吃了面，姑姑把李云丢到体育馆就跑了。李云的裤裆一直处于饱满状态。搞的李云半天不敢下水。
　　总算随着时间的流逝，李云的下身逐渐恢复了常态，但长时间勃起的后遗症就是腰部的阵阵酸痛。以至于李云游泳的动作都变了型。惹的教练非常的不高兴，直接将李云的姿势和动作作为反面教材用于教育同样在游泳池内学习的那些五、六岁的小孩子们。
　　李云自然是郁闷了。离开了体育馆，李云耸拉着脑袋溜溜达达的回到了家。

第21章  亲丧的灵堂

　　到家时，母亲正在张罗晚饭，李云便回到房间。刚进房间，李云感觉到了口袋里手机的震动。打开一看，竟然又是那个陌生号码发来的短信。
　　“小弟弟，你好冷酷哦……上了人家就不管了嚒？姐姐又没要你的钱。”
　　李云看着短信，想起了自己可能存在的那个姐姐。而短信中的“姐姐”两字，则无意间触碰到了这个心事。一时间竟然犹豫不决起来。
　　此时传来母亲的声音。“小云，吃饭了。”
　　李云收了手机，坐到了饭桌上。或者因为得到了儿子的谅解，母亲的心情也很愉快，连给李云夹菜都是笑咪咪的。这一笑不打紧，李云见到母亲笑颜如花的表情，身体就起了反应，为了掩饰，李云只能匆匆刨了几口饭菜。然后就说吃饱了，赶紧又跑回了房间。
　　这一来，倒弄的母亲很是失落，她一方面怀疑李云是否依旧对她存有芥蒂，另一方面则又怀疑是否是因为今天的饭菜不和李云的口味。就在母亲有些木然的坐在餐桌边自艾自怜的时候，家里的座机电话响了起来。母亲一接，立刻来到了李云房间门口。一边敲门，一边急切的通知李云。
　　“小云，赶紧换衣服啊……你爷爷出事了，我们赶快去医院。”
　　李云此时刚刚拿一起书，想要清洗一下自己的混乱念头。听到母亲招呼，赶紧套了外衣，同母亲一道赶往医院。
　　医院里，祖母哭的泣不成声，事先赶到的姑姑只是在一旁不断的安慰，此时的姑姑根本就无视李云，只是陪伴着祖母，此外，一些亲戚也都聚集到了医院。其中很多李云并不熟悉。
　　没过多久，医生走出了急救室，重复着几乎千篇一律的那句话：“我们已经尽了最大努力。”
　　从亲属间以及医护人员之间的交谈，李云也知道了祖父的病因，“脑溢血”。
　　在确认祖父已经去世后，祖母当场昏厥了过去。父亲得到消息正在赶回，如此一来，母亲和姑姑便成了现场的主事人。
　　姑、嫂两人匆匆商量了一下，决定由姑姑先和几个女性亲属把祖母先送回家休养。而母亲则和李云留在医院处理祖父去世后的一系列医疗手续同时联系殡仪馆。
　　姑姑把李云拉到了一边，没有了往日的戏谑，叮嘱李云：“你爸还没回来，你妈一个人在这里操持，其他亲戚虽然也会帮忙，可你要知道，你爸不在的话，你就是长孙为大了。凡事要主动一些了。”
　　姑姑带着祖母离去后，殡仪馆的的灵车赶到了。按照当地风俗，死者的直系亲属需要有人直接跟随灵车同行，李云作为长孙，便主动承担起了这个责任，此外因为李云年龄幼小，李云一位并不太熟悉的堂叔父也一同随行，而母亲和其他的亲属则分坐其他车辆前往。
　　一路上，李云只是看着祖父的遗体，一言不发，虽然是第一次见到死人，不过李云并没有任何害怕和畏惧的心理。毕竟是自己至亲的祖父，李云更多感受到的是伤感。不自觉的眼角也湿润了起来，李云同祖父并不如何亲密，过去李云不理解为什么同住在一座城市，父母却甚少带着李云前往祖父母家中走动。下午从姑姑那里听来的往事，使得李云大致明白了其中的关节。
　　虽然接触不多，但祖父在李云的心中却留下了典型的“封建家长”印象。专制、强硬。记忆中，父亲已经是成年人了，但祖父一声“跪下”，父亲也需要立刻照做。或者正因为这个原因，父母亲都不愿意让李云过多接触祖父。而涉及整个家族的大小事务，但凡祖父做了决定，其他人便只能顺从，唯一的反抗者或者只有姑姑了，也因此，姑姑也就一直游离于家族之外，唯一亲近的就是自己家了。
　　同行的堂叔一边不时安慰着李云，一边小声的同殡仪馆的工作人员聊着天。
　　这位堂叔因为住所离医院较近，比李云母子更早的赶到医院。因此也就比李云母子更多的了解一些祖父突然发病的因由。在他和殡仪馆工作人员的交谈中李云得知，祖父是标准的突然死亡，发病前都还和祖母在公园散步，几乎是毫无征兆的就倒了下来。祖父之前并无与脑溢血有关的任何病史，连医院的医生都觉的这样的情况并不多见。
　　殡仪馆位于城市西北的一座小山上。山上风大，入夜后便能感觉到寒冷。
　　布置好灵堂后，母亲便忙着接待得到消息而陆续到达的亲友。李云则换了孝服，跪坐在灵堂正中焚烧纸钱。
　　没过多久，姑姑安顿好了祖母，也来到殡仪馆，再次见到祖父的遗体，姑姑终于忍不住放声大哭了起来，哭到伤心处直接昏倒了。
　　母亲此时根本抽不开身，只能请几个亲属和李云一起把姑姑扶到了灵堂的角落，几个亲属完了便立刻离去协助母亲招呼吊唁来宾。祖父生前地位不低，在本地故旧甚多，因此随着时间流逝，吊唁者愈众。母亲一个人显然是应付不过来的。
　　姑姑躺在李云的坏中，好一阵才缓过气来。
　　李云用手擦拭了一下姑姑脸上的泪痕，轻声安慰着。“姑姑，别太伤心了……”
　　“那是我爸……我能不哭吗……我过去恨他，讨厌他……可他真的走了……我……我……就是忍不住想哭啊……”姑姑抽泣着，说着说着，又一次痛哭起来。
　　李云只能搂着姑姑的肩膀，不自觉的滴着眼泪。
　　灵堂上人来人往，没有人注意到灵堂的一角。只有母亲，在不经意见到李云姑侄在一起哭泣的情形后，眼神中流露出了一丝疑惑。
　　凌晨，父亲终于赶到了殡仪馆，祖父生前所在部门的工作人员也随即到达。
　　父亲赶到后，并没有过多的同母亲和李云交流，而是立刻同祖父生前所在部门的工作人员协调了起来。由于祖父在本地也算高级干部了，因此其生前所在单位随即成立了“治丧委员会”全面接手了祖父去世的善后工作。
　　李云母子，以及姑姑在父亲的建议下返回家中暂时休息。
　　利用姑姑去停车场开车的机会，李云跑到殡仪馆的卫生间方便。不想刚推开门，就见到一个人一边整理衣服一边朝外走。两人一见，都是大吃一惊。
　　“李云小友……你怎么在这？”
　　“平山道长……你在这里做什么？”
　　说完，两人对视……哑然失笑。
　　“贫道来此，自然是做法事了。”平山道士说明了自己出现在这里的原因。
　　“我爷爷去世了……”李云也解释自己在这里的理由。
　　听着李云的解释，平山道士点了点头，不过看了看李云的脸，便随即露出了不安的表情。
　　李云注意到了平山的表情，想起这个道士颇有些道行，便忍不住询问了起来。
　　“道长怎么了？莫非我气色不对？”
　　平山没有立刻回答，而是又仔细端详了一下李云，反问道：“令祖父刚刚去世？”
　　“嗯，昨天傍晚……”李云觉得这没什么好隐瞒的，随即老实的回答了。
　　平山低下头，思索了一阵后说道：“李云小友，恕我直言……你现在的面相确实不佳！如果我推断不错的话，令祖父之后……你的至亲家人当中最近一段时间恐怕还会有人离世！”
　　李云大吃一惊！便向平山道士仔细询问。
　　不想平山摇了摇头：“这只是贫道的推测而已。贫道自己也不知道准与不准了！但若之后确如贫道所言……李云小友再来祥云观找我。如何？”
　　李云听了平山道士的话，心里惴惴不安，方便过后和母亲和姑姑在停车场汇合离开了殡仪馆。



　　次日，母亲向学校请了假，之后的几天李云和家人便是忙着操持祖父的丧事。
　　这期间，二姨妈时常都陪在父亲身边，李云经常能看到父亲和二姨妈在一起单独谈论事情的样子。不过两人似乎对什么事情分歧颇大，多次争执了起来。好几次都见到二姨妈哭泣着跑离父亲，而父亲也是一脸的伤感。
　　到祖父下葬当天，祖母又因为伤心过度，当场昏厥，送到医院后不久，便也撒手西去了。
　　平山道士的推测竟然再一次应验了。
　　李云又一次作为长孙乘坐着祖母的灵车前往殡仪馆。
　　伤心祖母离世之余，李云考虑着等祖母的丧事完毕后，自己必须要去祥云观一趟了。
　　时隔不久再次来到殡仪馆，李云也熟悉了丧事的流程，因此能够协助父母亲同殡仪馆协调各项事务了。
　　这期间，李云又见到二姨妈拉着父亲到一边密谈。
　　这一次似乎父亲同意了二姨妈的要求，二姨妈带着喜忧参半的神情匆匆离开了殡仪馆。
　　李云也没过多的关注，只是忙着处理手中的活路，一会便感觉到随身手机收到短信的震动，打开一看，竟然又是那个时断时续骚扰自己的女人号码。
　　那个女人再得到了李云的号码后，几乎天天都会发送一些挑逗的短信。李云除了第一次回了一个“滚蛋”之后，便不再理睬了。而那个女人似乎对李云很感兴趣，李云不回复，她就天天发，李云曾想过直接把这个号码拖进黑名单。但这段时间，李云天天忙于丧事，心情颇为压抑，偶尔看看女人的挑逗短信居然能稍微缓解一下心情，也因此，李云也就没有拉黑对方。
　　不过今天陌生女人发来的短信让李云看了有些莫名其妙。
　　“小弟弟，姐姐好想你哦……不过今天姐姐约不了你了！姐姐要奔丧！”
　　看完短信，李云不理解，不过也没多想什么，祖母的丧事还有很多事情需要处理。
　　只是在二姨妈走后，父亲就把母亲拉到了一边，似乎解释着什么，母亲一开始没什么，但随着时间流逝，母亲的脸色愈发难看了，很快就和父亲争执了起来。
　　而原本在一边忙里忙外的姑姑见到了这种情况，也走了过去。
　　李云不知道他们谈话内容，想到姑姑也在，即使父母不说，想必姑姑也会偷偷告诉自己的，便专心忙于自己的工作。
　　过了一会，李云突然见到母亲哭泣着跑出了灵堂，父亲急忙追了出去。而姑姑则快步走到了自己的身边使了一个眼色，李云便乖乖的跟着姑姑到了僻静的角落。
　　“姑姑，怎么回事？我妈刚才好像哭着跑出去了？”李云小声追问着。
　　姑姑稍微俯下了身子，把嘴凑到了李云的耳朵边：“今天你姐姐要来了。”
　　李云大吃一惊。自从从姑姑这里得知自己可能有一个同父异母的姐姐后，李云便一直对这个事情很上心。也曾经试图旁敲侧击的从父母以及其他亲戚那里获得一些消息。结果当然是徒劳的！父亲、母亲自然是有意隐瞒，而其他的亲戚或者就是真的一无所知。因此几天下来，李云的心也渐渐淡了。此时姑姑突然提起，李云自然是惊讶不已了。
　　“那前几天二姨妈找爸爸就是为了这个事？”李云问道。
　　“嗯，你猜的没错！我之前也只是怀疑，结果你爷爷去世第二天你爸就告诉我了。你姐姐就是你表舅家的那个女儿了。哦，对了，你都还不知道名字吧……现在是跟你表舅姓，叫吴霞。今天来了，估计不久就会改姓李了……李霞，李云。哼哼……你爸这名字取的，显然早有准备了。”姑姑语气中带着轻蔑，不过看的出，姑姑对父亲的安排还是非常佩服的。
　　“这究竟怎么回事啊？”李云听着云里雾里的。
　　姑姑看了看周围，小声的说道：“我就捡重点的说吧。你二姨妈生你姐姐前，你表舅刚好碰到了一次车祸，从此就生不了孩子了，这些你应该明白的。后来你二姨妈和你爸的婚事黄了，你二姨妈不知道怎么该怎么办，你表舅和表舅妈就主动把你姐姐抱走了。对外面就说是自己的女儿，而且还想办法弄了出生证明，当时我去查都被糊弄过去了。不过这事，你爸和你二姨妈都清楚的很。只是瞒着其他人而已。其实主要就是瞒着你妈和你爷爷、奶奶了。你妈应该多少知道一点，但一直装不知道而已。毕竟她觉得她抢了姐姐的男人，心里多少有些愧疚。你爷爷去世了，你二姨妈就想让你姐姐回来，参加你爷爷的葬礼。我觉得你应该可以理解你二姨妈的心情吧？”
　　李云连连点头。“当然理解了。不管她和爸爸结没结婚，我姐姐也总是李家的女儿，是爷爷的孙女，爷爷去世了，孙女总该来烧个纸钱拜祭一下的。”
　　“嗯，你能这么想就好。虽然你爷爷活生生拆散了她们，但血缘关系在哪里管着呢。不过你爸当时没同意，说是你爷爷刚刚去世，总要顾忌一下你奶奶的想法。突然凭空多出一个孙女，怕刺激到你奶奶。你爸孝顺，考虑事情比其他人要周全一些，所以当时我也同意了你爸的意见。”姑姑见李云能够坦然接受，也有些欣慰。
　　“现在你奶奶也走了，要还不让这个孙女来尽孝道，确实有些说不过去了。所以刚才你妈虽然反对，但我支持你爸的意见。”
　　“我妈为什么反对？”李云楞了。
　　姑姑有些奇怪：“我以为你读了那么多书，多少该明白点的。老实说，是真不明白还是假不明白？”
　　李云苦着脸：“真不明白！”
　　姑姑盯着李云看了一会。
　　“你呀，有的时候真不知道你是真聪明还是假聪明！你姐姐不回李家，你就是李家的独苗。将来家产什么的，都是你李云一个人的。现在多个姐姐，你李云就别想独占了。你妈是替你争呢！所以你妈反对，也在你爸爸和我的意料之中。”
　　“家产？”李云差点没晕倒，他真的从来也没考虑过这些问题。“那得多少年以后的事情了。我妈现在就惦记上了？”李云苦笑着。
　　“不怪你妈，做母亲的凡事都是替孩子着想的，这点你得体谅你妈妈。”姑姑解释着“而且……”
　　“而且什么？”李云见到姑姑又是一副欲言又止的样子，有些恼火了。
　　姑姑一见李云急了，连忙接着说：“这次没准你还多个妹妹出来。”
　　“什么？”李云彻底崩溃了，才出来个姐姐，这里又来个妹妹。
　　“就是你表妹孔晓溪！姑姑一直怀疑她恐怕也是你爸的种。你爷爷死后，你二姨妈就开口要和你二姨夫离婚了，而且坚决要争晓溪的抚养权。这时机也太巧了……摆明了就是过河拆桥。你爷爷一死，挡在你二姨妈和你爸之间的障碍彻底消失了！你二姨妈也就无所顾忌了。”姑姑一脸神神秘秘的样子。
　　“怎么，姑姑，你知道我爸和二姨妈一直都在来往的事？”李云呆住了，李云从来也没有将自己在父亲办公室内见到的一幕告诉过姑姑。
　　“我一直都知道的啊！有什么奇怪的……你爸一直都和你二姨妈有一腿的，这说明你爸情深意重不忘旧情，要不是因为这样，姑姑我就会嫌弃他是个薄情寡义的人了，怎么还会喜欢他……唔！”姑姑赶紧用手捂住了自己的嘴，她突然意识到这样的话似乎并不适合在李云这个小情人面前说起。
　　李云果然有些不高兴了，酸溜溜的说道：“姑姑你也是情深意重不忘旧情的人，所以到现在都放不下我爸是吧？”
　　姑姑赶紧哄了哄李云：“别胡说，姑姑现在是你的人了，你自己知道这点就好。而且这地方不适合说这些，赶紧忙正事去吧。”说完了。转身望了望祖母的遗体，脸上满是后悔的表情，赶紧双手合什：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，妈妈莫怪……女儿真是无心的。”念到伤感处，竟然又落泪了。
　　而李云也意识到在祖母的遗体面前说这些话实在是极大的不敬，赶紧到祖母灵前上香为祖母祈福以平息自己良心的不安。
　　一段交谈不过是这场丧礼上的片段而已。随着吊唁亲友的不断到来，李云和姑姑那里还有时间去考虑两人之间无法对外人所道的情感。
　　李云和姑姑忙碌着，而那边父亲似乎也终于做通了母亲的思想工作。两人回到灵堂之后，姑侄两个也才稍微能够松一口气。

第22章  疯狂的姐姐

　　到了深夜，灵堂中的亲友逐渐散去了，剩下的几乎都是李云本家比较亲密的亲属。
　　二姨妈此时方才带着一个女孩出现在了灵堂当中。
　　十七八岁的样子，皮肤白皙，身材高挑。容貌同二姨妈颇有几分相似，模样是很漂亮的，但举手投足则给了李云一种放荡不羁的感觉。二姨妈在女孩耳边说了些什么，拉扯了半天，女孩才似乎心不甘情不愿的来到祖母的灵前烧了几柱香，敷衍般的磕了头。转身又回到了二姨妈的身边，二姨妈又不知道说了什么，女孩转身望向了父亲，而父亲也正在看着她。因为所处位置的原因，李云看不到父亲的表情。不过却能够清楚的看到女孩脸上挑衅般的神情。
　　二姨妈似乎意识到了父亲和女孩之间的紧张气氛，赶紧把女孩拉到了一边，跟着指了指李云和母亲，显然正在介绍两人。
　　女孩扭头看见李云，脸上突然浮现出了不可思议的表情，之后便紧紧的盯着李云，李云被女孩看的心里发毛。便向母亲借口上厕所离开了灵堂，走出去的时候，眼角余光见到二姨妈领着女孩走向母亲，应该是要介绍两人认识，李云便快步奔向了洗手间。
　　李云知道那个女孩很可能就是自己同父异母的姐姐，但这个姐姐给李云的第一印象实在不好！长的确实很漂亮，但给人感觉很没有教养。而且对方死死盯着自己的样子，让李云感觉非常的不自在。因此李云刻意的在洗手间磨蹭了一会。
　　觉得二姨妈应该带着自己这个姐姐离开了，方才推开了厕所的门，可一出门就发现这个姐姐正靠在男厕所的门边似笑非笑的盯着自己，嘴角一翘，开口说道：“小兄弟，受不了了吧！”
　　李云脑子里瞬间反应了过来。他像见了鬼一样，指着对方结结巴巴的嚷了起来：“是……是……是你……你今天没化妆！”
　　李云还没回过神，姐姐就伸手直接把李云又推回了男厕所。
　　这感觉李云颇为熟悉，因为对李云而言，已经是第二次了。不过李云万万没想到，自己这个姐姐在自己倒退回男厕所后，竟然抬脚就跟了进来。
　　李云呆住了，在李云接触的女性中，姑姑算胆子大的了，从来没见姑姑进过男厕所。北宫陵玉也是很彪悍的女人了，同样没胆子进男厕所。要知道，在李云被北宫追击的那段日子里，李云在学校里有好几次都被北宫揍的逃进男厕所避难，虽然丢人，但却总能化险为夷。
　　“这、这是男厕所啊”李云以为这个姐姐没注意到这一点，慌忙“提醒”着。
　　“我知道是男厕所……现在这么晚了！除了你，没别人了，你怕什么？”姐姐一边说着一边逼了过来。李云不停的后退，最后靠到了墙壁上，而姐姐则肆无忌惮的逼到了李云的面前，一手撑着墙壁，脸贴到了李云的面前。
　　“你就是我弟弟啊！我说怎么那么奇怪，那天晚上见到你就有一种想接近你的感觉呢。原来是这么回事啊……我现在才明白。”姐姐依旧一副似笑非笑的样子。
　　李云看着心里直发毛，他搞不清楚对方要对自己做什么，忍不住转过了脸，嘴里咕哝着：“你说什么？我不知道……什么弟弟啊。”
　　“哦？你不知道？你爸没告诉过你吗？”姐姐有些意外，不过她倒真说对了，直到二姨妈带着姐姐来到灵堂的前一刻，父亲也从未向李云提起过这个事情，即使是母亲也没有对李云说起任何相关的事情。看样子父母是打算把这个事情瞒都最后一刻了。不过姐姐很快注意到了李云闪烁的眼神。
　　“装……你就装吧！”姐姐笑了起来。她从李云的眼神中就能看出李云心中的忐忑。跟着手就捏到了李云的下巴上，强行把李云的脸扭了过来。
　　“怎么？你害怕？我是你姐唉……你怕什么？姐姐能吃了你？”姐姐的语气充满了挑逗的意味。李云看着姐姐的眼睛，瞳孔中反射出李云此时尴尬的表情。
　　“俗话说什么样的爹养什么样的仔……弟弟，你可真让我吃惊呢！才这么点大就跑那种地方找乐子……嘻嘻……”
　　“你不也在哪里么？”李云不想一直被姐姐这样嘲讽，忍不住反唇相讥。
　　“没办法，姐姐那天没钱了，在哪里挣点零花钱！姐姐可不像你，有爹妈养着，不愁吃不愁穿的。”可能是觉得李云的话冒犯了自己，姐姐脸色变了变，说话的语气也改变了。
　　感觉姐姐似乎要翻脸，李云此刻也干脆光棍了起来。“少说的那么难听，你的事我也知道。我可没听说表舅他们亏待过你什么。出来卖是你自己喜欢吧……”
　　“你说什么？”姐姐瞪大了眼睛，一张漂亮的脸蛋扭曲的有些狰狞了。
　　“妈的，豁出去了！大不了被她揍一顿了，活该自己发誓不打女人……”李云心里想着，同样睁大了眼睛死死盯着对方。
　　姐弟两个相互瞪了半天。最后姐姐似乎退缩了，脸色渐渐缓和了下来，捏着李云下巴的手也松开了。“怎么不回我短信？”姐姐突然换了一个话题。
　　李云楞了楞，他还真没想到姐姐会问这个问题，不过还是回答了：“那时候我又不知道你真是我姐姐，你觉得我会回一个小姐的短信吗？”
　　“看不起小姐是吗？可那天晚上你做的很嗨啊……”姐姐对李云用“小姐”一词称呼自己似乎毫不在乎，反到是直接就提到了李云最不愿意对方提起的事情。
　　李云脸涨的通红，那天晚上，他和眼前这个突然冒出来的姐姐做爱，可脑子里想的却是隔壁的母亲。这种念头显然是不能对任何人显露出来的。也或者被姐姐的话戳到了痛处，李云干脆心一横，无意中模仿着姑姑的语气和态度耍起了无赖。
　　“做了就做了……上了你，又怎么招了！”
　　姐姐显然被李云的此时的无赖精神震惊了！不过很快就嘿嘿的笑了起来。“我可是你亲姐姐唉！而且我妈和你妈是姐妹喔！我们可是乱伦啊……”
　　李云没想到姐姐直接就说出了“乱伦”的字眼，自从和姑姑有了亲密关系之后，李云对这个词是非常忌讳的，总是不想见到或者听到这个词汇，一时间李云的气势彻底萎缩了下来，嘴里嘀咕着：“那时候又不知道你是我姐姐……”
　　姐姐听见李云的嘀咕，一脸得意的表情。“不知道就可以了吗……你才多大啊……就这么坏……长大了还不知道坏成什么样子……”
　　一只手指伸到了李云的胸前，轻轻的画着圈，隔着衣服，李云感觉到对方手指的滑动轨迹，越来越接近自己的乳头，当姐姐手指接触到李云乳头的瞬间，李云几乎是本能的全身颤抖了一下。
　　“嘻嘻……你这里很敏感啊。”姐姐也感觉到了李云身体的反应，轻轻咬了咬自己的嘴唇，挑逗着说道。
　　李云呆呆的望着姐姐，他知道自己根本控制不了身体的本能反应，但他真不知道自己这个姐姐现在想做什么，对方的一举一动无一不在挑逗自己的情欲，“难道她想在这里……？”李云都不知道姐姐的大脑是什么做的，这里可是男厕所啊。
　　就在李云不知所措的时候，姐姐的手摸到了李云的裆部，轻轻的揉搓了起来。
　　“别，这里是男厕所……”李云伸手想推开姐姐的手，因为他下面立刻就起了反应。
　　可话还没说完，姐姐的嘴就贴了上来，李云的眼睛瞬间睁的大大的。自己这个姐姐难道真的就想再这里和自己做爱，李云觉得这个世界已经疯狂到超出自己的理解范围之外了。
　　姐姐的舌头伸进了李云的口腔内，肆意的搅弄着。整个身体也都贴到了李云的身上轻轻摩擦着，李云其实完全有能力推开，但他的身体背叛了他的大脑，完全的不听指挥，或者对李云来说，潜意识中，他根本就不想推开姐姐，而他自己的舌头也伸进了姐姐的嘴里。
　　两人亲吻着，鼻腔内发出了浓重的喘息声。一会姐姐缩回了舌头，把嘴凑到了李云的耳边，一边轻轻喘着气，一边小声的说道：“那天晚上你把姐姐弄疼了呢……没想到你年纪不大，弄起来那么带劲呢！今天可不能放过你。”
　　说完一只腿就抬了起来，直接盘住了李云的腰，挺动腰部摩擦着李云的下身，李云忍不住的发出了兴奋的呻吟声。
　　姐姐伸手直接拉开了李云的裤子拉链，摸索着掏出了李云已经坚挺的肉棒，用力揉捏起来。
　　李云的龟头一颤一颤的渗出了少量的液体。姐姐跟着握着李云的肉棒凑到了自己的两腿间，一只手拉开裙子的下摆接着把内裤朝一边拉开了一点，腰部一沉，两片艳丽的阴唇就吞噬了李云的肉棒……姐姐皱着眉头，嘴里却发出了满足的呻吟声。
　　李云脑子里一片空白，他不知道，也不想知道发生了什么事情。姐姐的肉穴内壁紧紧的夹着他的肉棒，令他感觉到温暖和柔软。姐姐腰部的每一次扭动，都让他的肉棒得到了充分的摩擦，他甚至能感觉到姐姐肉穴内部周围微微凸起的颗粒。
　　很快的，李云放弃了理智，配合着姐姐的动作，开始了挺动。
　　“啊……啊……呜……”姐姐在忍耐了一阵后，终于发出了兴奋的叫声。
　　“好弟弟……我的心肝肉啊……喔……姐姐要死了……你好棒……姐姐好开心……”
　　李云听着姐姐浪叫，居然想起了陈兰表舅妈，他发现姐姐叫床似乎和陈兰表舅妈一个模子里捣出来的一样。
　　可他不得不承认，这样的叫床声确实让男人兴奋，李云已经感觉自己肉棒开始了连续的颤动。
　　就在姐弟两人兴奋到忘我程度的时候，卫生间过道外穿来了脚步声。
　　李云猛然清醒过来，而姐姐显然也听到了声音，立刻停止了肢体的动作。两人都从对方眼中见到了紧张和惊恐的神情，李云快速观察了一下周围，目光集中到了抽水马桶的隔间，隔间是封闭的，可以从内部上锁。
　　李云随即就以和姐姐现在的姿势直接抱起了姐姐，跟着就钻进了隔间，姐姐反应也极快，在进入隔间的同时，伸手反锁了隔间的小门。
　　就在李云稍稍松了一口气的时候，姐姐忽然把李云推坐到了抽水马桶上，自己快速的退下了裙子里的内裤，看见李云因为紧张而稍微疲软的肉棒，直接跪在李云面前，停顿了一下，仿佛在思考什么，然后一张嘴就吞了进去，李云此时开始怀疑，自己的这个姐姐难道就是传说中的“女色情狂”？但是姐姐快速的吸吮很快就让李云把注意力转移到了自己肉棒刺激的快感上，他靠在抽水马桶的水箱上，双眼无神的看着天花板，享受着姐姐的口技。
　　接着传来了卫生间门被推开的声音，两个男性走到了小便槽边开始解决各自的问题，李云能够清晰的听到对方的谈话。
　　“老四，你打算怎么安置淑媛妹子……她这次离婚恐怕是铁了心要跟你了！”
　　一听到这个称呼，李云就意识到厕所里的两个男性中有一个就是父亲！父亲和姑姑虽然只是兄妹两人，但在同辈的叔伯兄弟姊妹中排行老四！而姑姑则是排行老七！不过这些数字称呼也只在他们这些同辈人之间通行，外人或者长辈以及晚辈是不会称呼的。
　　“二哥，你知道的，我现在不可能和淑娟离婚的。过去没有小云的时候，我可能就离了，可现在小云都那么大了，唉……”父亲的声音显得有些无奈。不过李云很快就感觉到了下身传来的剧痛，姐姐估计也听出了父亲的声音以及内容，也不知道为什么就突然用牙齿咬了李云的命根，不过李云知道姐姐留情了，要真下死口，李云估计会当场惨叫起来。不过李云还是伸手按住了姐姐的头，低头看了下去。
　　姐姐则吐出了李云的肉棒，抬起头，用她招牌般似笑非笑的表情看着李云。
　　“那样的话，淑媛肯定不会善罢甘休的！你可得做好安排……别到时候弄出什么大乱子，你现在正在关键时候啊……对了，淑媛刚才带来的那个女孩是你的吧……我看她对你怨气很重啊。”
　　“唉……”父亲又叹了一口气。“怨我、恨我……我都认了。责任也都在我，那也是没办法的事。我只能尽力弥补了……”父亲沉默了，跟着便是两人离开男厕所的声音。
　　隔间内的姐弟两人听到了父亲的话，都停止了动作，李云发现，刚才还淫荡妖媚的姐姐脸上，两行泪水跟着流了下来。
　　“姐姐……”李云刚刚想说什么。姐姐忽然起身坐到了李云身上，双手紧紧抱着李云，一边哭一边疯狂的亲吻着李云的脸颊。抽泣着，啼哭着说道。
　　“呜……呜……弟弟……弟弟……姐姐好想你啊……真的好想你……”姐姐伸手握住了李云的肉棒，将龟头顶进潮湿的阴道口上，腰部一沉，就将弟弟的整条阴茎全部吞进了阴道里面，然后浑圆的臀部，就熟练而狂热的扭动起来。“姐姐知道弟弟喜欢姐姐的身子，姐姐全都给弟弟好不好……姐姐让弟弟舒服好不好？弟弟的鸡巴好大，插得姐姐的屄屄好胀，好满，好舒服。”
　　看着狂乱的姐姐，李云紧紧抱住了姐姐，他忽然感觉自己有点明白姐姐了，也明白了之前姐姐短信中“寂寞”的含义。
    “啊，姐姐在和亲弟弟性交，亲弟弟的鸡巴在奸污亲姐姐的小屄啊……亲姐姐和亲弟弟在乱伦啊，太舒服了……好舒服……亲姐姐和亲弟弟在肏屄啊……在做爱啊……”姐姐嘴里面叫着淫浪的语言，却是不停的重复着亲弟弟亲姐姐这种词语，显然这种自虐式的嘲讽带给了她莫大的刺激和快感。
    李云也感觉到了一种突破禁忌的快乐，看着泪流满面却疯狂做爱的姐姐，他突然也激动起来，伸手将姐姐裙子的肩带拨开脱到腰上，又解开姐姐的胸罩，让那两团雪白滚圆的奶子跳跃出来，李云一手一个握住姐姐弹性十足的乳房，张嘴就在一只乳房的尖端上啃了起来。
    “啊啊……亲弟弟在吃亲姐姐的奶子啊……姐姐知道，弟弟一直没有见过姐姐，弟弟小时候是一个人孤单单被关在小黑屋里长大的，都是因为姐姐没陪在弟弟身边……姐姐补偿弟弟，弟弟用力吃姐姐的奶子，啊啊……弟弟的鸡巴好硬，好胀，肏得姐姐下身里面的阴道舒服死了。”姐姐狂乱的叫着，李云听出来了，他小时候的情况，姐姐竟然是了如指掌，竟然知道李云是被关着长大的，此时在畸形的欲望中，她竟然觉得那是她没在李云身边的原因，对弟弟产生了奇怪的内疚感。
    姐姐的身子太美了，充满了少女的青春气息，却又有着异常成熟的丰盈，李云死命挼着她的两团大奶，竭尽全力的将阴茎硬硬的搅在她摇摆的阴道深处，姐姐突然伸手抱起了李云的头，一时不防，李云含着她一颗乳头就被她扯了起来，连同那大团的乳球都被拉成了扁长形。
    李云急忙松开嘴，姐姐的乳房瞬间弹了回去，还上下的颤抖了几下，姐姐已经迫不及待的抱着李云的头，和他吻在了一起，然后浑圆的屁股用力在弟弟胯间磨蹭了两下，紧接着，她闷哼一声，阴道里开始疯狂的痉挛收缩起来，一股热流击打在我的龟头上面，显然，姐姐高潮了。
    李云这时也是性欲勃发，抱着姐姐肥圆的臀丘，就在自己的胯上摇动起来。姐姐伏在李云的肩膀上喘息着，任由自己的弟弟抱着自己的肥臀晃动，奸淫自己下身的阴道，姐弟俩的生殖器亲密无间的交媾在一起，交合之际甚至发出了连串的水泽声，溢出的淫液已经沾湿了李云的裤子。“姐……我要来了……”几分钟后，李云突然喘着粗气说，抱着姐姐肥臀晃动的手，不由自主的加大了力度。
    姐姐突然又哭了，她哭着说：“射进来，亲弟弟射进来，用精液将姐姐下身屄里面的阴道灌满……姐姐的屄屄只让弟弟一个人射进来……啊啊……好舒服……”李云抱着姐姐肥美的屁股，大力摇晃着，低吼一声，阴茎在姐姐下身湿滑的阴道里面膨胀得无比大，然后一股股的精液，就火烫无比的射进了自己这个同父异母的姐姐下身里面被自己奸污得发烫的阴道里面。
    姐姐死死抱着李云的颈，全身上下都哆嗦起来，被内射的阴道死死夹挤着弟弟正在射精的阴茎，一阵阵的痉挛和抽搐中，她的阴道深处又喷出一股热流，和弟弟射进来的精液混合为了一体……在弟弟的射精中，姐姐竟然又来了一次高潮。
    姐姐高潮后却是没有移动身子，而是继续保持着性交的姿势坐在李云身上，呜呜的哭着，姐弟俩下身的交合处，已经溢出了大量的白浆。
　　李云也不知道姐姐在自己的怀抱中哭了多长的时间……只是觉得姐姐的声音越来越小。最后只是伏在自己的肩膀上呜咽、抽泣。李云射精后变软的阴茎已经被姐姐的阴道挤压了出来，垂头丧气的悬在胯下，而他的阴毛和大腿，则是被姐姐阴道里流出来的精液和淫水全浸湿了。
　　但李云却没有动，只是静静的抱着姐姐，轻轻抚摸着她的乳房，安慰着她。不知道过了多久，李云的手机响了起来。李云一手抱着姐姐，一手艰难的掏出了手机接听。
　　“小云，你跑哪去了？到处都没看见你……”是姑姑的声音。
　　“我在上厕所呢。”李云只能扯谎了。
　　“那赶紧了，你爸和你几个堂叔留下来守灵，你和我还有其他亲戚都要下山了。我们直接去停车场汇合了。”说完，姑姑挂掉了电话。
　　姐姐也听到了电话内容，随即轻轻挣脱了李云的怀抱，拉着李云站起来，然后蹲下去，低着头温柔的帮李云把暴露在外面的阴茎和阴囊舔得干干净净，又帮他舔干净了阴毛和大腿上的精液和淫水，才轻轻的把弟弟下身这根奸污过自己阴道的生殖器收进了他的裤裆拉上了拉链。
    姐姐接着又整理自己的衣服，将两只被弟弟挼得通红吃得水淋的乳房塞回胸罩里面系好胸罩扣，拉上堆在腰际的裙子上身，然后拿出面巾纸，当着弟弟的面，轻轻的在胯下被李云奸污过的阴道口拭擦着，沾了满纸的精液，递给李云看。“你射进来的儿子和孙子……”
    随后姐姐扔掉纸团，捡起内裤穿上，又放下裙子，恢复了端庄淑静的外表，她站在李云的面前。
　　“可能过段时间我就会回来和我现在那个妈一起住了。”姐姐说道，语气很平和，之前放荡女的形象荡然无存。李云知道姐姐说的“我现在那个妈”就是指二姨妈了。
　　“那表舅那边……”李云欲言又止。
　　“你爸厉害，我都不知道他搞了什么动静，就让我爸妈和我脱离关系了。连户口都已经给我转过来了。”姐姐冷笑着回答着。
　　“也是你爸爸啊！”李云很清楚父亲的能量，变换户口、抚养关系这一类东西，对父亲而言都不算难事，不过对姐姐称呼父亲“你爸”，他还是觉得难以接受。
　　“算了……”姐姐似乎不想和李云过多的谈论父亲，而是把头凑到了李云面前。“今天谢谢你陪姐姐了，姐姐被你肏得很舒服，发泄出来心里也痛快多了，就不怪你以前不理姐姐了，放过你了，不过以后不准不回我短信！”
　　李云有些迷茫的点了点头。姐姐笑了笑，凑过头去和李云亲了个嘴，推开隔间，在门口确认周边没有其他人后，飞也似的离开了。
　　李云则带着满肚子的疑问来到停车场和母亲、姑姑以及其他亲属汇合。
　　在停车场，李云见到姐姐已经和二姨妈上了某个亲戚的车。直到离去，姐姐都再没看自己一眼，好像根本就不认识自己一样，当然，李云也不会主动在亲戚们的面前去接近姐姐。两人心照不宣。 

第23章  二姨登门

　　祖母的丧事办完后，二姨妈闪电般的离了婚，离婚当晚就带着表妹孔晓溪搬进了祖父母之前的住所，已经了解了自己父亲和二姨妈关系的李云对此毫不吃惊。成人的事，李云觉得和他关系不大，而且那晚父亲也说明了不可能和母亲离婚。这样一来，李云便考虑着上学后找时间去一趟祥云观向平山道士卜问吉凶的事了。
　　到了学校，北宫的态度令李云有些难以接受。在李云看来，他和北宫的过节也算过去了，但北宫对他的态度是不理不睬。唯一的转变是，北宫没有再像过去一样，对他动手动脚的下黑手了。
　　当然，李云也没把这事情放在心上，这天下午放学后，便朝祥云观走去。
　　卖票女人见到李云依旧是厌恶的表情，但还是让李云免费进入了道观。
　　见到平山道士的时候，这道士正拿着一本围棋棋谱摆棋。见到李云过来，也没停手，而是指了指旁边的凳子，让李云坐下。
　　李云只是看了一下棋盘上的棋型，随口就说出了棋局的来历。“当湖十局？”
　　平山道士抬起头吃惊的看了看李云：“你会下围棋？”
　　李云回答倒是很干脆“我是业余初段了”。被父母反锁在家的那些年，李云一开始只是看书，四年级的时候便开始接触围棋了，小孩子学棋进步的速度是惊人的。到了六年级毕业时，李云已经拿到了业余初段的段位，而他唯一的死党周翼也是下围棋认识的，周翼的棋力还在李云之上，虽然段位也是业余初段，但被认为已经拥有了业余三段以上的棋力了。
　　听到李云的回答，平山道士立刻来了兴趣。“来、来、来，杀一盘。没想到你还会下棋，居然还有段位？”说完就清空了盘面上的棋子。
　　李云想到这次来是有求于对方，便也就坐到了道士的对面。
　　“你是业余初段？那你得让我……”
　　“什么？”李云没想到平山道士脸皮颇厚，上来就提出了让子的要求。不过想到自己也就是陪对方玩一玩，输赢无所谓，李云也就点了点头。结果平山道士立刻就在九个星位上摆了九颗白子，李云看着，头上都开始冒汗了。
　　“你就这么没自信？居然要我让九子？”李云伸长了脖子盯着道士看。
　　“那当然……你是我碰到的第一个有段位的。我不得不小心点。”平山道士很认真的说。
　　“指导棋的话，也就是让三个子足够了。”李云摇摇头，随手拿起黑子在棋盘左下角点了个“三三”。虽然不知道平山道士的棋力，不过从平山道士的举动中李云也判断出平山道士下棋应该属于野路子的类型，碰到这样的棋手，定式什么完全没必要，只管和对方力拼就可以了。
　　两人一边下棋，一边交谈起来。
　　“上次在殡仪馆碰到道长，道长说我气色不佳，预测我家还会有人去世。结果都应验了，所以我今天是来向道长请教的。”李云下了几手，便说明了自己的来意。
　　“非是你气色不佳……恐怕是令堂的面相在作祟了。”平山道士解释着。
　　“如果是我母亲面相的原因，为什么我们家这十多年来风平浪静的，也就现在才突然开始出事呢？”李云不理解了。
　　“如果贫道猜测不错的话，原因无非只有两个：一是有高人曾为你家解厄，可能是做过法事，也可能在风水上指点过一二。因此在一段时间内为你家消灾解厄。二是令堂自己在不知不觉中行了恶事，无意中泄去了部份运势，因此得以暂保平安。”平山道士推测道。
　　听到这里，李云想到了母亲之前在外玩“一夜情”的事情，心里暗自揣测：“出轨偷情也算做恶的话，平山道士的话也就说的通了。否则为什么我妈一决定不再继续外出偷腥，爷爷和奶奶就跟着去世了。”
　　想到这里李云接着问道：“那现在我该怎么办呢？难道让我母亲去作恶？”
　　平山道士犹豫了一阵，毕竟出家人都是劝人行善的，自己居然劝人作恶，这令他也很难接受。不过在思考良久后，平山道士还是摇了摇头。“非我所愿，实乃无二之法也。”
　　两人沉默了。
　　不一会李云又问了起来：“那你倒说说看，我母亲能去做什么坏事吧？别说让她去杀人放火什么的！让警察抓了还不是一个死字。”
　　平山道士眉头紧锁，想了一阵还是摇头：“李云小友，你我一见如故，非是贫道不想帮你，而是贫道确实无计可施啊。你可知道五代时期后周的宣懿皇后？”
　　李云熟读史书，自然是知道的，便回答道：“后周世宗柴荣的第二个皇后了。我记得姓符了，名字史书上没有明确记载。”
　　“你可知道，这符皇后和你母亲便是同类面相了！”平山道士说道。
　　“什么？”李云楞了一下，脑子里很快浮现出了历史上关于这位符皇后的记载。据说符皇后少女时代先嫁给了李守贞的儿子李崇训。有人给她算命，说她是“母仪天下”之貌。李守贞就认为：“我儿媳妇是皇后的命，那就是说我和我儿子能当皇帝。”因此发动了叛乱，结果叛乱失败，全家被杀。而符皇后则因为父亲符彦卿同镇压叛乱的统帅郭威关系密切，而幸免于难。之后又嫁给了郭威的养子柴荣。
　　郭威建立后周政权当了皇帝，去世后，柴荣继承皇位，符皇后便真成了名符其实的“母仪天下”当了皇后了。
　　“这符皇后自身未曾作恶，却使得李守贞一家灭族。而柴荣乃帝王之命，相较之下竟然也是福薄，娶之却也折了寿，创业未半而让赵宋取而代之，只有宋太祖高明，以太后之位尊养符皇后，借其运势，成就了宋朝四百年国运。令堂之面相未必如当年符皇后之诡异，但也不可小觑。若不行大逆之道……难啊。”平山道士叹气连连。
　　李云连忙问道：“既然赵匡胤能借运兴国，我家难道不能模仿么？”
　　道士连连摆手。“宋太祖有希夷祖师这等高人相助，所以成功，但自身却也落得个斧声烛影的下场。此事之凶险，非你我能为之……”
　　李云听着心里发毛，棋盘上便发了狠，步步紧逼，杀的平山道士满盘乱窜。
　　最后杀下来，李云让九子的情况下都赢了道士上百子。
　　李云离开道观的时候，天色已经完全暗了下来……对他而言，这次来祥云观除了在棋盘上教训了平山道士这个臭棋篓子之外，几乎一无所获。当然，也不是完全没有收获，棋下完了，平山道士直接用终局为李云卜了一卦。算了半天，得了一个中吉，按照平山道士的说法，或者因为相厄应在了李云祖父母的身上，如此一来，李家应该能够平安一段时间，甚至运势有走旺之兆。只是这个时间是多长，平山道士也无法判断，只能让李云有空就来祥云观卜卦以便未雨绸缪！不过李云心里清楚，这道士只怕是想拉着自己多下几局棋了……因为以平山道士的水准，有点实力的棋手，压根就不会和他下的。如今碰到了李云这个业余初段，哪有不想方设法拖住的道理。


　　回到家，给李云开门的竟然是表妹孔晓溪。走进门，又发现，二姨妈以及姑姑也都在。姑姑坐在沙发上，给李云递着眼色，李云明白，父亲今天应该是考虑向自己说明二姨妈的事情了。
　　果然，知道李云回家了，父母便把李云叫到了自己房间里。
　　“嗯……”父亲看着李云，迟疑了很久，却不不知道该怎么开口。看见父亲这个样子，母亲对父亲说：“维映，这事情你确实不好开口，还是我和小云说吧。”
　　父亲点了点头，离开了房间，反手帮两人关上了门。
　　父亲离去后，母亲低着头想了想后，方才抬头说道：“你有个姐姐的事情，你知道么？”
　　只有母亲一人在的情况下，李云也不打算隐瞒什么，点了点。
　　母亲又问道：“是你姑姑告诉你的？”
　　李云回答着：“没错……上次妈妈告诉我爸爸爱的是另一个女人，所以我后来找到姑姑偷偷问了这个事情。她当时就告诉我了。”
　　母亲轻轻喘了一口气。“既然你都从你姑姑那里了解了，那妈妈也就不需要再多说什么了。你二姨也离婚了，你姐姐估计过几天就会般过去和她住了……对了，就是那天和你二姨一起来殡仪馆的那个，你应该见过了。”
　　李云心里苦笑。“何止见过……都上过两次了……”
　　母亲看着李云：“如果是过去，妈妈也不会告诉你的，不过你比妈妈想象的早熟的多，什么都明白，你表妹晓溪其实也是你亲妹妹了。”
　　李云随口回答着：“这我也早知道了，姑姑说她早就怀疑了。”
　　“姑姑……姑姑……你怎么张嘴闭嘴姑姑、姑姑的？”母亲突然站了起来。“小云，我发现你最近很奇怪，打你从你姑家回来，我就觉得不对劲！你告诉我……你姑姑都教了你什么？你这么亲近她，什么事都和她商量？我是你妈唉……难道还不比你姑姑亲？”
　　李云惊讶的抬头看着母亲，从母亲的表情、眼神当中，李云感觉到了母亲的不满，不满当中却又能察觉到一丝嫉妒。这一点李云并不奇怪，当母亲得知儿子相较自己更亲近另外一个女性的时候，这种失落感是难免的。
　　母亲走到李云身边，双手按在李云的肩膀上，俯下身子，把脸凑到了李云面前。“小云，妈妈把妈妈最隐私的事情都告诉了你。所以妈妈也希望你不要对妈妈隐瞒任何事情。好吗？”眼神中满是期待。
　　母亲笔直白皙的鼻梁，红润的嘴唇就在李云的眼前，李云几乎有些迷乱了。
　　“妈……你别这样说啊。那些事，我也不好直接问你，自然就只能去问姑姑了。”总算李云反应了过来，赶紧的打了马虎眼。完了，李云害怕母亲继续追问自己和姑姑的事情，便赶紧顾左右耳言他了。
　　“妈……你不会和爸离婚吧？”
　　这个问题显然丢出来的很及时，对于母亲而言，现在最直接的便是二姨妈离婚后和父亲的关系了。母亲松开了李云肩膀上的双手，慢慢的退回到了床沿上，然后坐了下来。
　　“妈妈不会和爸爸离婚的。”母亲的眼睛游离的看着地面。
　　“那二姨她……”
　　“你爸他会安排好的。你就不用操这个心了。”母亲的语气有些黯然。
　　“那我以后该怎么称呼她啊。”母亲的表情让李云看了心疼。
　　“还怎么称呼啊，她本来就是妈妈的姐姐，你还是叫她二姨了。”母亲有些不耐烦的回答着。
　　“哦，知道了。妈要没其他要说的，我就出去了。”
　　李云有些受不了了，母亲轻轻靠坐在床沿的慵懒的姿态给了他无限的遐想空间，遐想的结果就是生理上的直接体现。李云现在对控制自己的身体几乎丧失了自信。几天前姐姐稍微的撩拨，就让他失去了理智。更何况是丰满美艳的母亲。
　　母亲当然不知道李云的脑子里想着什么，只是觉得该说的也都说了，便点了点头。
　　离开房间，姑姑和二姨已经准备好了晚餐。李云向父亲点了点头，示意自己已经了解了事情了。父亲的脸上立刻显出了轻松的表情，随即笑容满面的招呼房间里的家人一起吃饭。母亲随后也从房间里出来，坐到了饭桌上。
　　父亲自然是高兴的。而二姨也对李云投来了感激的目光，她很清楚，如果李云拒绝认可她在家中的地位，父亲将很难维持家庭的稳定。因此，连连帮李云夹菜。李云也善意的接受了。
　　自从知道了二姨和父亲的情感纠葛后，李云对二姨也多了几分理解，能够无怨无悔二十多年的爱着一个人，就凭这一点，李云也对她多了几分尊重。妹妹晓溪则显得闷闷不乐，很显然，二姨对这个小女儿进行了隐瞒。李云的这个小妹妹依旧沉浸在父母离婚的伤感当中。姑姑看着她可怜，赶紧把她抱到怀里，又是哄，又是咯吱，方才让小丫头开心了一点。至于母亲则始终保持着几乎凝固般的微笑。
　　整个过程在父亲看来是其乐融融的。而李云却感觉自己的脸上似乎覆盖着一层面具。
　　吃完饭，李云正准备回房间。结果姑姑扯着他的衣领子就把他扔出了家门。
　　“该干什么干什么去！别想偷懒……回来的时候去超市买点盐！你们家盐快吃完了……”
　　李云只得老实的外出慢跑。

   第24章  买春

　　跑到公园，不出意外的看见了北宫陵玉。因为北宫白天的态度，李云也没打算和她打招呼，可是这次北宫居然朝他跑了过来。
　　“怎么了？又想揍我了？”在学校北宫对自己不理不睬，结果现在却突然出现在自己的面前，李云有些莫名其妙。
　　“我就想问你一个问题，你和静宜姐究竟是什么关系？”北宫的话让李云大吃了一惊。
　　“你不都知道么？我是被她包养的小白脸啊。”李云吃惊归吃惊，但实话是绝对不能说的，而且为了避免再次招惹这个疯女人，他还的顺着对方之前的话头说。
　　“你放屁……”北宫显的气势汹汹。
　　“对……对……我在放屁！”李云想着，我惹不起还躲不起么，赶紧把这女人应付了，自己好赶紧离开。
　　“静宜姐是你的姑姑吧！”北宫冒出来这么一句话，李云突然有一种魂飞天外的感觉。
　　“你开什么玩笑，我就是偶然认识了静宜姐，然后就玩到一起了。什么姑姑……你别乱说话。”李云发现现在自己说谎已经非常随意了，连草稿都不需要打一下。
　　“那天晚上我听见你叫静宜姐姑姑来着……”北宫紧跟着说道。
　　李云楞了一楞，介绍北宫和姑姑认识后，李云一直小心翼翼的注意着对姑姑的称呼，始终都称呼姑姑“静宜姐”的，什么时候自己又当着北宫的面称呼过姑姑？
　　但在回忆片刻后，李云猛然想了起来，在自己从哪群同性恋所在包间返回自己包间的时候，自己好像确实在不经意间叫了“姑姑”的称呼。当时好像就只叫了一声，没想到北宫这丫头耳朵那么尖，居然就听见了。不过李云此时的反应速度倒是不慢。
　　“你看过《神雕侠侣》没？我喊静宜姐姑姑那是闹着玩的……杨过不也喊小龙女姑姑么？”李云随即嬉皮笑脸了起来。
　　“《神雕侠侣》我当然看过……不过我敢肯定，你……在……撒……谎！”北宫陵玉略带挑衅的说道。
　　“为什么我在撒谎？虽然是同学，没证据的话，我一样告你诽谤！”李云嘴上开着玩笑，试图掩饰着自己内心的不安。
　　“证据？证据很简单啊……你就叫了一声。闹着玩，就叫一声？你当我傻的啊！”北宫死死的盯着李云。
　　“这娘们儿这么聪明？过去怎么没看出来？”李云心里直叫苦，之前北宫陵玉给他的印象就是四肢发达，头脑简单的白痴女！可现在李云发现自己错了，这女孩脑子不比自己差，洞察力之敏锐令李云都自愧不如。
　　“你倒是给我个解释啊……李云同学！”北宫陵玉看出了李云神色的慌张，愈发肯定了自己的猜测，表情也变的凶恶起来了。
　　李云结结巴巴的不知道该怎么解释，最后毛了。“我和静宜姐什么关系关你屁事啊？”一句脏话就骂了出来，然后脚下用力，已经做好了情况不妙随时抹油的打算了。
　　不过北宫的反应出乎李云的意料。听了李云的话，北宫居然没有回嘴，也没有动手，只是低下了头，前额的刘海遮盖了她的脸部表情，跟着转身就走了。
　　李云则呆呆的站在公园里，不明白怎么回事。
　　手机的震动惊醒了李云。
　　李云拿出一看，居然是姐姐李霞发来的。自从殡仪馆分开后，姐姐便停止了短信骚扰。没想到今天居然又发了短信过来。
　　“我妈和我妹在你家？”
　　李云看着笑了……这是姐姐发给他的第一条“正常”的短信了。
　　“都在，刚吃完晚饭。”李云随即回复了。
　　“出的来么？姐姐闷的很，想找人说话！”
　　“我就在外面。”李云实话实说。
　　“烟厂路你找的到么？”
　　“知道地方。我出来是健身跑步的，不能再外面呆太久的。”李云解释着自己外出的原因。
　　“耽误不了多少时间，姐姐等你。”
　　烟厂路离李云居住的小区并不远，李云脑子里计算了一下路程和时间，便回了消息。“马上到。”
　　不到十分钟，李云便跑到了烟厂路。
　　烟厂路离李云居住小区并不远，是本地烟厂所在地。但李云几乎很少会到这条路上来。原因是因为这条路上小旅馆、发廊、洗脚房林立，私下里被人称为“烟花路”。这样的地方，自然不是李云一个初中生应该光临的地区。
　　结果一到，就看见姐姐李霞坐在一家洗脚房的玻璃窗内和几个浓妆艳抹的女人聊天，磕瓜子。如果不是姐姐今天没化妆，穿着也不算暴露，李云几乎能把姐姐和那几个小姐混为一谈了。
　　看见了，李云却不敢进去，而是赶紧给姐姐打了电话。
　　橱窗内姐姐一边接听，一边走了出来，确认了李云的位置后，过来见了面。
　　“怎么了？姐……我可不觉得你闷啊。那不有人陪你聊天么？”知道了姐姐的身份同时和姐姐有了亲密的接触后，李云对姐姐也就多了几分亲近，说话也随意了许多。
　　“切，一群骚娘们儿，几个月前在一个地方混过，就认识了。也没什么好聊的，都是每天赚了多少，打牌赢了多少，客人变不变态之类的。”姐姐对李云对他的语言上的随意多少流露出了一些高兴。这说明李云已经接受了她这个姐姐的现实。因此说话也就同样的随性了起来。
　　“找我什么事了？”李云询问着。
　　姐姐牵了李云的手，两人就沿着烟厂路一边走，一边说了起来。
　　“我妈本来叫我也去你家的，不过我不想见你爸，所以就没去。”姐姐稍微解释了一下自己没有出现的原因。
　　“姐，别老是你爸你爸的，我知道你怨恨他，可是他终究也是你爸爸啊！这是你怎么都改变不了的。而且大家将来都会在一起生活的，你这样很难和爸相处的。”李云忍不住劝解起来。
　　“咦……什么时候轮到你管姐姐了！”姐姐瞟了李云一眼，脸上却是微笑的样子。
　　“我不是你弟么？”李云也凑趣了起来。
　　姐姐侧过头，把嘴凑到李云耳朵边。“有把姐姐推上床的弟弟啊？”
　　李云转过头，眯着眼睛反驳着：“姐姐你是自己上床的哦！弟弟可没动手推过。”
　　或者因为有了肉体上的亲密关系，姐弟两人交谈起来完全没了顾忌。
　　“我妈和小妹，你爸怎么安排的？”姐姐接着把话题又转回了正题。
　　“我也不知道，不过看爸的意思还是让她们住爷爷奶奶原来的那套房子了。姐，你估计也是住那边了。”李云把自己知道的说了出来。
　　“我知道的，我妈告诉我，叫我过段时间去市政府接待办上班，你爸都安排好了。你觉得我该去嘛？”姐姐真的把李云当成了可信赖的人，直接征求起了李云的意见。
　　“姐，你也不能这样老飘着啊，有份固定工作不好嘛？我倒是听说接待办工作大多数时候还是很清闲的。”李云回答的很认真。
　　姐姐想了想，呼了一口气。“好吧，既然你也这样说了，我就卖你爸一个面子，去混段时间吧。”
　　李云看见姐姐这样，脑子里想起了一个歇后语：死鸭子，嘴硬！但转念一想，姐姐可当不了鸭子。
　　李云此时也大概明白了姐姐之前的生活方式：缺钱了，就出去坐几天台，钱挣够了就出去玩。在她养父母看来就是离家出走。只是不知道二姨和父亲是否知道姐姐的这些行为了。李云觉得不知道的可能性很大，否则以父亲的身份和性格，绝对不可能容许姐姐出来做这些事情的。
　　走着走着，看见街边有个小卖部，猛的想起姑姑临出门的交代，便走到小卖部门前掏钱准备买袋食盐。小卖部里一个三十多的中年女人见到了姐姐主动打起了招呼。“这不是小霞吗，好久没有看到你了啊，今天来这里揽活啊？”
　　姐姐显然也认识这个女人，笑着回答着。“冯姐，怎么今天现在都没客人么？喔，这是我弟弟……这是冯姐。”说着，就把李云介绍给了中年女人。
　　中年女人身材匀称，皮肤白皙，五官柔和，颇有几分姿色。李云见到了都不得不承认，对方年轻时绝对是个标准的美人。只不过李云总觉得这个冯姐的样子好像在哪里见过似得。
　　冯姐笑着看了看李云，打了声招呼。“小兄弟好啊。过去都没听你姐姐提起过你呢。”举手投足间，一股成熟女性的风韵犹然而生。姐姐半开玩笑半说实话的回答：“失散了13年了！刚找回来！嘻嘻！”
　　李云看的有些失神了，冯姐令他不知不觉中联想到了母亲。结果李云的神情被姐姐看在了眼里。姐姐把头凑到了李云耳边戏弄似的小声问道：“怎么啦？看见冯姐漂亮就傻了？”
　　李云这才回过神来，红着脸，低下了头，此时他不愿说违心的话，只是实话实说的小声回答着。“是很漂亮……”
　　姐姐一听来精神了。“想不想上她啊？”
    李云一听赶紧的回答着：“姐，你别胡说啊。”没想到姐姐在李云的耳边说道：“冯姐也是做这个的。”
　　李云扭头看着姐姐，一脸的不可思议。见到李云这个样子，姐姐把李云拉到了一边，居然认真的小声说了起来：“冯姐经济困难，家里男人长期住院。小卖部就那么点收入，哪里够一家的开销？做这个也是不得已。和姐姐不一样的。冯姐是好人，这街上的姐妹谁要是有困难，她都会帮一把，所以大家都喜欢她，有客人也都先介绍给她了。”
　　李云点了点头，更加对这个冯姐产生了几分好感。姐姐抬头看了看街道上的情况，稍微有些遗憾的说：“今天看这样子，是不会有什么客人来了，就算来，估计也都是凌晨以后了。冯姐今天可能没生意了。”说着说着，姐姐忽然想到了什么，低下头看见李云依旧有些失神的望着冯姐，突然的说了一句：“要不让她做你的生意？”
　　李云几乎是随口的应了一声：“嗯。”但接着就发现不对了。“什么？做我的生意！姐，你开什么玩笑啊。”
　　“姐没跟你开玩笑呢。”姐姐说道：“冯姐过去帮过我的忙。他男人每天都要用药的，今天没生意的话，估计明天没准这药就会停了。”
　　“那你不会直接把钱给她啊，说借给她也成啊。”李云睁大眼睛反驳着。
　　“你不了解冯姐，她人很倔的！从不白拿别人的钱。这里的姐妹都尊重她，很多都主动提出帮她的，结果她从来都不要，你要硬给，她会翻脸的。借的都不成……”姐姐一脸的无奈。
　　李云像看傻瓜一样的看着姐姐。“因为这个，你就要你弟弟去嫖？乘机送钱？”
　　姐姐笑颜如花：“你真聪明，不愧是我弟弟！”
　　“得了吧，有听过强奸的，没听过逼嫖的！姐，你搞毛啊。”李云转身就想走。结果让姐姐一把拉住了。
　　“姐真没骗你，要不这样，你就假装去一下，然后我们给了钱就走？”姐姐居然还坚持了起来。
　　李云楞住了，又看了看柜台那边同样莫名其妙看着李云姐弟的冯姐，李云不得不承认，眼前这个成熟的女性对他具有巨大的诱惑力，冯姐同姑姑以及姐姐给他的感觉完全不同，在潜意识中，李云几乎将冯姐和母亲重叠在了一起。而内心深处隐藏的那股莫名的念头最终让他不自觉的点了点头。
　　姐姐一看李云点了头，立刻就跑到了小卖部前，隔着柜台，拉着冯姐在对方耳朵边嘀咕了起来。
　　冯姐听着听着，一脸惊讶的看着李云。李云有些受不了冯姐的目光，只能红着脸低下了头。
　　李云不知道自己是怎么跟着两个女人进入小卖部后面的里间的。直到进来了，李云才稍微清醒了一点。
　　房间里面异常的简陋。塑料的简易衣橱，塑料的鞋架，几乎看不见金属或者木制的家具。所谓的床也就是地上并排铺着的两张床垫。连床板都没有，房屋的角落里堆放着等待出售的货品和包装的纸箱。
　　李云没有想到，自己第一次的“嫖娼”会是在这样一种环境中进行。
　　冯姐脱了鞋，坐到了床垫上，微笑着向李云招了招手。李云几乎是不自觉的，就跟着脱鞋，上了床垫。冯姐随即靠到了李云的身上，手抚摸着李云的脸庞，看见李云羞涩的样子，轻轻的笑着问道：“小兄弟，你真的做过么？”
　　就在李云不知道怎么回答的时候，姐姐也脱了鞋爬上了床垫，对冯姐说道：“冯姐，你别小看他，我这弟弟坏着呢。”
　　李云正想辩解几句，姐姐直接就把李云推倒在了床垫上。
　　“姐，你也来？”李云大吃一惊。之前姐姐说的好好的，就是让李云进来装装样子，然后给了钱就走。却没想到姐姐现在的架势，竟然是要玩真的了，不过还没等李云再说什么，姐姐的嘴就贴了上来，舌头伸进了李云的嘴里，舌尖四处舔动，在李云的口腔内肆意横行。李云的身体再次背叛了李云的理智，在姐姐的挑逗下，李云的舌头和姐姐的舌头热烈的交缠在了一起。姐姐的双手快速的脱下了李云的上衣。
　　冯姐看在眼里，吃吃的笑了起来。很显然，冯姐并不知道两人是真正的姐弟，在她看来，两人其实就是一对小情人，姐弟仅仅是爱人间的称呼罢了。冯姐一边笑着，一边脱下了李云的裤子。在姐姐香舌的刺激下，李云的肉棒已经膨胀勃起，不停的颤动着。
    冯姐一只手抓住了肉棒，把脸凑了上去，伸出了舌尖，有节奏的轻点着龟头，又不时的用牙齿轻轻刮擦着，另一只手则温柔的捏弄着李云的阴囊，然后冯姐将13岁小男孩的阴茎吞进了嘴里面，用力的前后移动着，为李云口交起来，嘴里叽呱的发出口水声，冯姐的脸上显出陶醉的表情，然后又吐出肉棒，将脸凑在阴芭的根部，开始为13岁小男孩吮舔睾丸，同时用手不停的撸动着李云的阴茎，带给他持续的快感。
　　姐姐则松开了嘴，颤动的舌尖沿着李云的下巴，脖颈、肩甲一路朝下，最后停留在了李云的乳头上不断点击，李云发出了愉快的呻吟。
　　两个女人一边动作着，一边脱光了自己的衣服。姐姐身材苗条，凹凸有致；冯姐丰满，一身白嫩的肉皮，丰乳肥臀，滚圆的双峰上下跳动展示着成熟的丰满和异样的风情，冯姐的身姿饱满圆润，与姑姑的火辣是完全不同的风格，李云不由得直起了上身，双手抓了冯姐的饱满肥圆的双乳，用力揉搓起来，感觉到这两团乳房，虽然被许多男人蹂躏摧残过，却还是充满了惊人的饱胀和弹性，但毕竟年级在那里，又没有什么保养，冯姐的皮肤却是远不如姑姑的细滑白嫩，甚至有着艰涩的微微粗糙感。李云手指拨弄着冯姐两颗深红色葡萄般大小的勃起奶头，手指在她的乳晕上面刮蹭着不时的打转，冯姐全身颤抖起来，嘴里不断呻吟着。
    姐姐侧过身子，把胸前一只浑圆丰满的少女乳房挺到了李云的面前，李云张嘴含住了姐姐奶头，只凭触觉之下，也觉得姐姐的乳房虽然没有冯姐那么硕大，但却更加的坚挺和充满了青春的自然弹性，李云张嘴吸吮起来，姐姐随即张嘴咬住了李云的肩膀，手却伸在弟弟的胯下，熟练的套动着弟弟的阴茎，给弟弟手淫，李云忍不住的全身抽缩起来。
　　三个人扭成一团，几乎不分彼此。
　　这时，有人进入了里间外的过道，这个人似乎听到了里间内的动静，便没有继续前进，而是又退到了过道口的位置，然后便没了动静。
　　冯姐和姐姐似乎对这样的情况已经习以为常了，丝毫没有停止的意思。李云正在兴头上，当然也不会去管。
　　冯姐岔开雪白的双腿蹲坐到了李云的腰部，屁股前挺，用手拨开了下身已经湿成一片的阴毛，分开两片深色的肉瓣，把用来卖淫挣钱的深红色阴道扒开暴露在李云的面前，前后摩擦着李云的肉棒，嘴里叫着：“看大姐的骚屄洞洞……啊……大姐洞洞里面好痒啊。”
    姐姐把李云推倒了床上平躺着，然后坐到了李云的脸上，手指在自己阴部黝黑阴毛下充血的小肉粒上用力揉搓，扭动着屁股，将下身同样用来让男人奸污射精在里面的肥腻红嫩缝隙贴到了李云的嘴上，李云伸出舌头，贪婪的舔舐着姐姐阴部两瓣粉红的肉皮。姐姐顷刻间就忘情的叫喊了起来：“弟弟……弟弟……姐姐爽死了……啊……”
　　冯姐摩擦了一阵，用手握住了肉棒，让13岁男孩的龟头对准了下身肥满的肉缝，缓缓的蹲坐了下去。因为充分的湿润，阴道里面发出了“噗嗤”的声响。冯姐眯着眼睛，缓慢的开始了上下的运动，而姐姐则死死抓着李云的头，似乎想要将李云的整个脑袋都塞进自己身体一般。
　　冯姐的阴户温暖，肥腻，润滑，李云的肉棒感觉到了反复的挤压、摩擦，不断刺激着肉棒内液体的凝聚，冯姐的性交技术远比姐姐甚至姑姑更为老辣熟练，带给小男孩儿阵阵异样的刺激，做了大约有十几分钟后，冯姐感觉到了奸淫在阴道里面的肉棒异常的膨胀和颤动，连忙抬起两团被男人们奸淫得肥圆硕大的屁股，李云的肉棒顿时和冯姐的阴户脱离了开来，并发出了“噗”的一声声响。
　　“大姐今天危险期，小兄弟不能射屄里面呢……下次大姐再让你享受内射好么？”
　　冯姐浪笑着一边说，一边跪在李云腿间，用胸前两团丰满的肉球夹住了13岁男孩的肉棒，双手按住快速的摩擦起来，李云的嘴此时被姐姐的肥穴堵的死死的，只有鼻子里发出了“哼哼”声，他抱住姐姐浑圆的屁股摇了两下，姐姐移动身体退开了弟弟的嘴，李云将姐姐一把掀在床上，翻上姐姐的身体，硬挺的阴茎在姐姐雪白小腹下面那片迷人的黑色阴毛上顶戳了两下，姐姐立即分开了大腿，情难自抑的伸手捏住了弟弟湿淋淋的阴茎，将龟头对准了自己下身屄瓣里早已经淌水的阴道口，李云轻车熟路的将阴茎插进姐姐下身里满是淫水的阴道，开始快速抽插起来。
    “啊啊……好舒服……”本来就在高潮边缘的姐姐阴道被弟弟这样狠插狂奸，立即就浪叫起来，大张的雪白双腿间，长满黑毛的阴部主动向上一拱一拱的，迎合着亲弟弟阴茎对自己下身淫荡的阴道再一次的奸淫。
　　冯姐笑了一笑，尽职的伏在了李云的身后，用胸前的两只乳房，在李云屁股上面蹭动起来，在两只丰满肉球的摩擦下，李云奸污在姐姐阴道里面的肉棒愈发坚硬，顶耸得也就更加用力，姐姐的身体则在李云阴茎的不断顶耸下陷入了僵直的状态，她失声的叫了出来：“到了……到了……”下身阴部拱得高高的，阴道死死夹住屄里面亲弟弟的鸡巴，一股热流从阴户内流淌而出，直直的喷在李云正在冲刺的龟头上面。
    李云感觉到身体一颤，死死拽着姐姐的两团柔软的乳房，屁股向下猛的挺动了几下，肉棒整个抵在姐姐的阴道里面，粘稠的精液从龟头马眼乱喷而出，全部射进了姐姐下身的阴道里面。
    疲惫不堪的李云，趴在姐姐柔软的身体上面，直接瘫在了那里，姐姐也承受着弟弟的重量，大腿叉开，软瘫在了床垫上。
    李云射精后的阴茎软绵绵的被姐姐收缩的阴道自然的挤滑出来，姐姐下身被奸污得一片狼籍的阴道口，顿时就流出了浓浓的白色精液。
　　冯姐张大了嘴，舌头在这对姐弟的下身四处舔舐，流出的精液大半都被冯姐吞噬进了嘴中。冯姐又埋下漂亮的脸蛋，将两人交合处的的生殖器舔得干干净净。
    李云这才疲倦的翻下姐姐的身体，握着她的乳房，和姐姐抱在一起，闭眼小憩。　　
　　冯姐见状，拿了一张被子，盖到了两姐弟的身上。随后穿戴整齐，离开了里间来到过道上的洗漱台洗脸、漱口。
　　隐约间，李云听到了门外冯姐同刚才进入的那个人说话。

    第25章  父亲高升

　　“你眼睛红红的，是不是哭过了，怎么回事啊？哦，对了，客人可能会在里面躺一阵。一会就走了，你要不先在这里蹲会儿。妈妈到外面去守铺子了。晚上睡觉给妈说说。”
　　进入的人含糊的回答着：“嗯”。
　　李云也没想太多，只是闭着眼睛养神。
    “全射进姐姐的屄里面来了，舒服么？”姐姐突然轻声说道。
    李云揉着姐姐的乳房，回答说：“舒服。”
    “冯姐都怕怀孕，你不怕姐姐怀孕？”姐姐的声音似乎有些嗔怨，撒娇的道：“要是真的被你干得怀上了，我就生下来。”
    李云捻着姐姐的乳头，懒洋洋的说：“你怎么知道是我的？”
    “你废话啊，我和别人，都用了套子的，你以为随便像你，都可以在小姐的身体里乱射，那小姐还要不要活了？何况我连小姐都不是，只是个手头紧才来临时凑班的。”姐姐有些羞恼的怒道。
    李云有些不相信的说：“那第一次，你还不是让我射进去了……”
    “你放屁啊，我拿着套子准备给你戴上呢，你急慌慌的就直接肏进来了……要是换个人我早大巴掌抽上去了……但是看着你我却没忍心……我也纳闷呢，不但不收你的钱，还让你不戴套子就做，内射进来，觉得自己跟着了魔一样，原来，搞半天你是我的弟弟啊……幸好那次没有中标，不过这次，就不一定了哦……臭小子，真怀上了，我就悄悄生下来，然后拿给你养，看你怎么办。”姐姐娇哼着说。
    “是嘛，那冯姐也没有让我戴套啊，而且听她那意思，不是危险期的话，也会让我射进去的。”李云有些疑惑的道。
    姐姐没好气的说：“冯姐年纪大了，就只有靠这一点吸引客人了……不然凭什么别人放着年青的小姐不找来找她？冯姐连药都吃不起，只能算安全期……平时都是让客人射嘴里或者身子上……”
    李云有些担心的小声问：“姐，安全吗？”
    姐姐自然懂得弟弟的意思，掐了李云一把，啐道：“小没良心的，姐姐会害你吗？冯姐要是不安全，你干了她接着又干我，是不是姐姐也不安全了？放心吧，我们保护自己的措施很小心的……只是碰到你这小混蛋，就喜欢内射，姐姐也没有办法啊，冯姐危险期，就只有姐姐叉开大腿用屄接着了，让你的小鸡巴尽情在姐姐下身的屄里面射个够，姐姐的屄夹得你舒服吧？”
    “舒服……姐，我还想再肏你屄……”李云玩着姐姐的乳房，爱不释手的说。
    姐姐哼哼的和他接吻，小声说：“今天不行，地方不对，改天有时间，姐打电话约你，我们好好做半天……姐姐把你这小狼崽子一次性喂个饱，让你真正见识见识姐姐的本领，好不？”
　　一边亲热一边聊天，过了一会，李云和姐姐都感觉恢复了一些精神，便起身穿好衣服，推开了里间的房门走了出来。
　　刚拐进过道，李云傻了……而蹲在过道口的人则抬起了头，用一种无法相信的眼神死死的盯着李云。
　　“北……北宫？”
　　李云这一刻，连死的心都有了。
　　姐姐什么都不知道，一边随意抓挠着头发一边扯着李云快步的从北宫身边走过。
　　北宫一动不动，目光呆滞的目送着两人离开了过道。
　　离开小卖部，走在路上。姐姐调戏着李云：“第一次双飞吧？爽不爽？”李云没有任何反应。
　　“说话啊？怎么？哑巴了？”姐姐此时才意识到李云似乎有问题，扭头一看，李云表情僵硬，全身都在微微打颤。
　　“小弟，你怎么了？”姐姐有些紧张了，抓着李云的两只手臂用力摇晃起来。
　　摇了半天，李云才似乎回过神来，看见姐姐的一脸关切的看着自己，方才赶紧的回答着：“没、没什么。”
　　这时，李云才意识到自己已经离开了小卖部，和姐姐站在了街道上。
　　姐姐疑惑的眨着眼睛，对李云现在的状态感到不理解。
　　李云赶紧笑了笑表示自己没有问题，但还是忍不住问了一句。“门口那个女孩是冯姐什么人啊？”
　　“好像是冯姐的女儿……平时几乎见不到她的，她在的话，冯姐也不好揽生意的。所以我也就见过一两次。”姐姐的回答彻底打碎了李云心底的那一点点侥幸。
　　见到李云痴呆的表情，姐姐显然会错了意，居然又调戏起了李云，“那小丫头也是美人哦，怎么，想打人家的主意了？”
　　李云心中一片茫然，他不敢告诉姐姐北宫是自己的同班同学而且还是现在的同桌，他也不知道自己将来该如何面对北宫，甚至他都不知道自己是如何离开姐姐的。


　　昏暗的街道中，李云麻木的迈着自己的双脚漫无目的的行走着，宛如一具行尸走肉。直到接到了母亲的电话，李云才机械般的调转了行进的方向，朝回家的方向走去。
　　回到家时，父亲已经送二姨和小妹回现在的住所去了，而且会在哪里过夜，只有姑姑和母亲在家里等着他。
　　两个女人原本一肚子的怒气想要教训李云的，但开门见到李云一副丧魂落魄般的样子便都有些不知所措起来。
　　李云看都没看母亲和姑姑一眼，自顾自的走进了自己房间，然后关上了房门。
　　母亲和姑姑面面相觑。
　　“这孩子怎么了？出去跑步那么长时间才回来，这一回来跟丢了魂是的？”母亲望着姑姑说道。
　　姑姑没有回答母亲，因为李云这个样子，她不是第一次见到；上次在歌城，李云也有过这样的表现，只是这一次的情况似乎比在歌城那次还严重。不过姑姑似乎并没放在心上，从某种意义上来说，她比母亲还要了解李云。所以只是淡淡的说道：“小云长大了，有心事了吧……”
　　虽然姑姑也不知道李云到底出了什么事情。既然李云自己回来了，姑姑随即向母亲告了别，回家休息。
　　姑姑走后，母亲狐疑的看着李云的房门，自言自语：“难道是和女朋友吵架了？”
　　早上，母亲起来做了早饭，见到李云依旧房门紧闭。便开始敲门。“小云，起来吃饭上学去了。”
　　房间里没任何反应，母亲又连敲了几次，还是没任何动静。母亲拿出了李云房间的备用钥匙，打开了房门。
　　见到李云用被子把自己裹的严严实实的蜷缩在床脚边，没有任何起床的意思。
　　“小云，你干什么呢！赶紧起来，吃了早饭上学啊。”
　　被子里李云懒洋洋的回答着。“我今天不想去学校。”
　　母亲一听，眉毛就竖起来了。“嘿……你这孩子怎么搞的！怎么突然就不想上学了？”
　　李云缩在在被子，也不回答。母亲一把抓住被子用力一拖，把李云从被子里甩出来。“给我起来，赶紧穿了衣服上学去！”
　　被子没了，李云依旧保持着蜷缩的状态赖在床上。“妈，别这样嘛！我今天真不想去学校。”
　　母亲火了。“少在这里耍赖！马上给我起来，今天这学校，你是去也得去，不去也得给我去！”
　　李云说道：“妈，别这样嘛！我知道你心里不痛快，也别拿我撒气啊。”
　　母亲楞了楞：“我什么心里不痛快了？”
　　“爸昨天去二姨那过夜，我知道你不开心，不过这事和我没关系的。你就别朝我撒气了……”李云慢条斯理的回答着。
　　父亲昨夜去二姨家过夜，母亲自然是不高兴的。不过考虑到家里事情都已经是这个样子，父亲明里一妻，暗里一妾的情况已经确定了。母亲为了家庭的安定也只有默认了，但现在让李云直接开口道破了这个情况，原本就已经觉得十分委屈的母亲当场大哭了起来。
　　“你爸没良心……现在你也这样说……”母亲抽泣着，转身跑回了自己的房间。
　　李云仿佛无动于衷一般，依旧蜷缩在床上，只是可能觉得冷了，又摸索着把被子拉过来卷到了身上。
　　一个上午，李云的手机响了好几次，不过李云都懒的去接。
　　临近中午，传来了敲门声，李云依旧不理不睬。母亲估计已经稍微平息了一些心情，出来开了门。
　　李云在床上听见了姑姑和母亲的交谈声，只是距离远了，听不清，不过李云此时也根本就没兴趣去理会母亲和姑姑说了些什么。
　　片刻之后，姑姑走进了李云的房间，反手关上了门，接着一脚就踹到了李云的身上！
　　“你个小杂种，长本事了是不？学会欺负女人了？居然还气你妈！”
　　姑姑是穿着高跟鞋踹的……虽然隔着被子，但李云还是痛的惨叫了起来。
　　“知道痛了？知道痛就好，是不是觉得自己成人了？翅膀硬了……今天我就……”姑姑还想继续骂下去，李云起身就抱住了姑姑，把头埋进了姑姑的怀里。“别打我了，姑姑，我知道错了！可我真不知道该怎么办啊……”说完眼泪就出来了。
　　姑姑诧异的低着头望着李云，意识到李云终究还是个孩子，尽管很多时候都表现的很成熟。可是很多事情，依旧不是这个孩子能够处理的，想到这里心也就软了下来，口气也松动了起来。
　　“别哭了！怎么了？你到底碰到什么事情了。都告诉我……”
　　此时李云觉得也没什么隐瞒的必要了，跟着就把自己同姐姐李霞是如何认识的，以及两人昨天在小卖部的事情陆陆续续的告之了姑姑。
　　姑姑只是默默的听着李云的叙述，偶尔插嘴询问细节，除了知道李云已经同自己姐姐发生了关系这一点让姑姑稍微震惊了一下外，其余的事情，姑姑似乎并不感到奇怪。或者在姑姑看来，她这个姑姑同样和李云有了性关系，所以她也没什么资格指责李云同自己姐姐以及其他女性发生关系。
　　“你是说你和小霞在那个女人家里玩了双飞？”姑姑显然是知道“双飞”的意思的。“那后来呢？你们没付钱么？”
　　“姐姐应该是付了的。”李云回答着。
　　“付了钱不就完了。那个冯姐就是做这行的，她卖肉，你付钱。你怎么这么害怕？难道那个冯姐有病？你脱了裤子我看看……”姑姑显然进入了一个误区，竟然想到了其他的地方。
　　“不是那样的……那个冯姐她是北宫、北宫的妈妈……而且我和姐姐出来的时候，让北宫看见了……”此刻李云方才说明了事情的关键。
　　“北宫？”姑姑一下子没反应过来。毕竟她也就见过北宫陵玉一次，虽然一起唱了卡拉OK，而且北宫还在她家里住过一晚，但毕竟已经过去一段时间了，这一期间家里连出大事，姑姑对她的印象自然也淡了很多。
　　片刻之后，姑姑才意识到事情的麻烦：“北宫、北宫……你是说你那个女同学？你嫖的女人是她妈妈？还让她给撞上了……我操！这种事你都碰的到？”
　　李云垂头丧气的坐在姑姑的面前。“所以我根本就不敢去学校……我去了，我该怎么面对她啊。姑姑，我也不是有意气妈妈的，如果不是她逼着我去上学。我也不会说那些话的。”
　　“呸……你妈让你去上学有错么？你有什么资格说那样的话气你妈！一会出去好好的给你妈道歉去。”姑姑训斥道。
　　“我知道的，可学校那边……”李云对出去给母亲道歉毫无抵触，他担心的只是北宫那边。
　　“做就做了，想当婊子，又想立牌坊，我发现你和你爸是越来越像了！一样的下流坯子……”估计姑姑也觉得这个事情有些棘手，骂起李云那是一点都没留口德。
　　李云自然不敢回嘴，只能任由姑姑谩骂。
　　姑姑骂了一阵，估计觉得再骂下去也无济于事，便站起思考了起来。过了一会，姑姑可能是有了决定，转过头来对李云说道：“你下午也别去上学了，家里呆着吧。一会出去给你妈道歉，就说你身体不舒服，暂时不想上学，我会帮你在你妈面前说好话的。学校那边我先替你请假……这事情的关键是在你那个叫北宫的同学和她妈妈身上，她们要不说，也就没人会知道这个事情。对了，你说她们家经济很困难是吧？”
　　“是的，北宫陵玉的爸爸长期住院，否则她妈妈也不会去做这个行当了！”李云赶紧补充了一下。
　　姑姑低头狠狠的瞪了他一眼，李云马上又闭上了嘴巴。姑姑看着李云萎缩的样子，叹了一口气，不过很快嘴角一扬，用一种非常自信的语气说道：“小云，你书读的不少，想必是了解权利的能量的！以我们李家的能力，你如果想当西门庆，我想应该没太大问题的。”
　　李云抬起头，莫名其妙的望着姑姑，他不知道姑姑话里的意思。
　　姑姑轻声说道：“你可能不知道，你爸当市长的任命已经批下来了，同时兼市委第一副书记！”
　　李云听到后没有任何的喜悦，他猛然想起了平山道士昨天卜的那一卦：“运势有走旺之兆！”李云此时的表情令姑姑感到有些意外。“你爸高升了，你不高兴么？”李云一脸木然的抬起头：“我爸高升和我有什么关系？”
　　“从今往后，你可就是市长公子了！我估计连你学校的老师和领导也都会巴结你吧……”姑姑此时倒是又恢复了冷嘲热讽的常态。
　　“你不也成了市长大人的妹妹了，你们单位的领导不也得看你的脸色行事啊。”李云居然一时间忘记了自己的麻烦，和姑姑调侃起来。
　　姑姑居然没有否认的笑了起来……李云也跟着笑。姑侄两人都意识到对方的笑声中没有任何的喜悦，反倒更多的近似于嘲笑。
　　
　　第26章  小两口
　　
　　中午饭是姑姑做的……尽管李云真心诚意向母亲赔了罪，道了歉！但母亲依旧一副气鼓鼓的样子！不过李云倒觉得新鲜，因为母亲这种生气的表情一向只在父亲面前展示的，但如今却轮到了他这个儿子的身上。
　　姑姑颇有技巧的向母亲做了解释，大意是说李云得罪了学校一个同学，所以不敢去学校，还请她这个做母亲的体谅。但随即又表示，她这个做姑姑的立刻就去解决这个问题，让母亲放心。只是在事情解决前，李云最好还是在家里休息一下为好。如此一来，李云同母亲的家庭内部矛盾暂时的得以缓解了。
    接着姑姑话头一转，不动声色的提到了她在单位听到父亲即将高升的“所谓”传闻……母亲即刻露出了笑容，对于女人而言，身份地位的提升能够满足其巨大的虚荣心……所以李云对于母亲的反应也并不觉的奇怪了。而且李云清楚，随着父亲的步步高升，母亲同父亲离婚的可能性也越来越小！
　　之前李云考虑过父母离婚是否能破解母亲面相的可能性。但现在这个情况，显然是彻底否定了这个可能。母亲有女人虚荣的一面，在已经失去了父亲夫妻之爱的情况下，再让她抛弃市长夫人的头衔。这恐怕比让母亲去死还痛苦吧。
　　午饭吃完，母亲收拾餐具，李云则把姑姑送到了停车场。此时李云才问起姑姑怎么会突然跑到自己家来的原因。
　　“昨天晚上你回来那个样子，我看了害怕，上午给你几个电话你都不接，给你学校打，结果说你没来上课。我担心你，所以才跑过来了。”姑姑解释着，末了，亲了李云一口。开车离去了。
　　李云回到家，帮母亲收拾。之后一个下午都躲在房间看书，这样的情况，李云感觉已经很长时间没有过了。
　　傍晚，父亲给家里打电话，说不回来吃饭了。母亲挂了电话，脸色铁青的坐在沙发上。李云见到了，便坐在母亲身边轻声安慰着。
　　“妈，你也想开点。既然你也都接受二姨那边了，就别太放在心上了。爸这段时间去二姨哪里去的勤点，也是人之常情。别忘了，你才是爸的合法妻子！二姨那要放在古代，也就是一个妾！怎么着也比不了你这正牌夫人啊。在过去，妾见到了夫人，那是要请安问礼的……”
　　听李云说的有趣，母亲“噗嗤”一声笑了起来。眼角含笑的瞟了瞟李云。“臭小子，上午把妈气成那样，现在来讨好了？”
　　“不是讨好了！我就是说二姨的事，你真别放心上……”母亲含嗔带笑的表情，李云看着心中摇曳，之后的话也就随意了起来。“……太放在心里了，那就会生气！妈你是美人呢，可不能生气，一生气就不漂亮了！你不漂亮了，那爸就更喜欢朝二姨那边跑了。相反，你显的大度，不去计较爸和二姨的事情。妈，就凭你这身段、模样，那样不比二姨强，爸回来陪你，那是迟早的事！”
　　“去、去、去……竟说些好听的。”母亲白了李云一眼，跟着居然脸红了红。
　　不过跟着母亲就提起了李云不去学校的事情。
　　“你在学校得罪了哪个同学啊？居然怕到不敢去上学！”
　　姑姑已经决定帮李云解决问题了，李云此时心里也安定了大半，因此面对母亲的询问，就半真半假的回答了：“还是那个北宫陵玉了。”
　　母亲听了有些意外。“怎么还是她？上次不是告诉你别去招惹那个小姑娘了吗？你难道还纠缠着人家不放？现在早恋倒也平常，妈也不想太约束你。不过人家不愿意，你老缠着不放就是你的不对了。”
　　李云听了苦笑。心里暗想：“我纠缠北宫？一直以来恐怕都是北宫在纠缠我才对了！我只是运气背，嫖娼嫖到了北宫她妈身上，算我理亏……”不过心里这么想，嘴里哪敢告诉母亲。只能唯唯诺诺的顺着母亲的话答应着。
　　母子俩正聊着，家里的座机响了起来。母亲一接，又是姑姑打来的，说了两句就叫李云接电话。
　　李云接过话筒，姑姑的声音就传了过来。“小云，你得出来一趟。”
　　“怎么了？”李云询问着。
　　“和你一样，北宫今天一天也都没有上学。我按你说的地方去找了，结果小卖部也关了门。我问了一下周围那些坐台小姐，她们说北宫的爸爸突然病情加重了，她们母女两个都去医院了。”
　　“那为什么要我出来啊！”李云不解。
　　“我刚才给医院的朋友打了电话，确认情况。你知道么？北宫他爸现在情况危急，需要立即手术，可是她们家根本就拿不出这笔钱，医院那边很强硬，没钱就做不了手术，听说她们母女现在在医院一筹莫展呢。”姑姑在电话里解释着。
　　“那怎么办？我、我能帮她们什么忙吗？”毕竟人命关天，李云此时倒把自己的麻烦丢到了一边，关心起了北宫父亲的状况起来。
　　“你是傻的吗？这是个机会啊！你出面帮她们家渡过这一关，你觉得北宫这丫头还会找你的麻烦么？别说你上了她妈，你就算把她也上了，她也无话可说的。”姑姑那边不客气的说着。
　　“可是……”李云看了看母亲，用手捂住话筒，小声的反问着：“那不是要一大笔钱么？我们家那里有钱啊？”
　　结果话筒那边传来了姑姑的笑声：“小云，你就别管那么多了。要让北宫欠你人情，你就必须在场，你来不来吧？姑姑可是有十足的把握把这事情搞定哦。”
　　李云此时也没有选择的余地了。只能在电话里回答：“那成，我马上出来。”
　　挂了电话，李云转身跟母亲解释着：“姑姑让我过去一趟。”
　　母亲问道：“是北宫同学的事情嘛？”
　　李云穿了外套，一边跑一边扯谎：“姑姑说我去跟她解释一下事情就能解决了，妈你就放心吧。”
　　李云跑出小区，姑姑的车在路边等着。李云一上车就问道：“姑姑，你别开玩笑啊，手术费我们哪里拿的出来？”
　　姑姑却是一脸自信的看着李云：“谁说要你们家出钱了？你爸在经济上一贯谨慎，要他拿他也拿不出来的。姑姑有其他办法让医院给北宫他爸动手术！”看见李云一脸茫然的表情，姑姑揭开了谜底：“你知道北宫她爸在那家医院么？市第一人民医院！你忘记了谁在哪里了么？”李云猛然醒悟，脱口而出：“军叔！”
　　姑侄俩风风火火的赶到了医院。很快就打听到了北宫父亲的病房。
　　快到病房了，李云却踌躇不前起来，姑姑有些奇怪。李云解释着：“不知道她们母女是不是都在，要是都在的话，我一进去，那也太尴尬了。”
　　姑姑一听反应了过来，随即说道：“那我进去，把北宫叫出来。然后我们一起去找徐铁军。”李云点点头，停在了原地。
　　也不知道姑姑进去是怎么跟这对母女解释的，不一会就带着北宫陵玉出现在了李云的面前。
　　李云低着头，不知道该怎么面对对方，北宫的反应却令李云有些手足无措。
　　哭的像泪人一般的北宫陵玉一把抓住了李云的双臂。“静宜姐说你能救我爸爸？这是真的吗？”
    李云一时不知道该怎么回答。还是姑姑干练，立刻拉着两人来到了医院的副院长办公室。到了门口，姑姑停下了脚步转身告诉李云：“听着，我进去和你军叔谈，你和北宫在外面等着。”
　　随即进入了副院长办公室。跟着办公室里便传来了姑姑和徐铁军的声音。
　　“小静啊，有什么事不能电话里说么？非要我回办公室里等你……我都已经下班了啊。”
　　“军哥，这事还真只能在你办公室里谈……”
　　姑姑和军叔在办公室里的谈话，虽然办公室的门是大打开着的，但李云几乎一句都没听进去，他只是注意着北宫的状况。
　　北宫陵玉则低着头，一边抽泣着，一边站在原地等待。
　　李云试探性的开了口：“北宫……昨天晚上……”
　　北宫摇了摇头。“我没告诉我妈你是我同学，另外我也什么都没看见……”
　　李云没想到北宫会这样回答自己。但北宫接下来的话，让李云明白了北宫这样对自己说的原因了。“……我只要我爸没事！其他事，你想怎么都行。”
　　李云一把抓住北宫的肩膀：“我真不知道冯姐是你妈妈……”
　　北宫似乎被李云突然的举动吓到了，她抬起头呆滞的看着李云。“知道又怎么样？我妈就是做那一行的。我能改变什么？”
　　李云低下了头。“好吧，你改变不了你父母，可你也不能改变你自己吧！”
　　北宫脸上露出了惊异的表情。“改变我自己？你什么意思？”
　　李云想了想，突然抬起头。“我睡了你妈唉……你都不想揍我么？”
　　北宫呆了一下。“你想被我揍？”
　　“你说对了……”李云接着说道“如果是原来的北宫，现在肯定已经拿着菜刀满世界追着我砍了吧！”
　　北宫惨笑了一下。“我知道了，你是觉得良心不安是吧？”
　　“你又说对了。”李云看着北宫，心里像刀绞一样的难受。他不知道什么时候开始，对眼前的女孩子产生了一丝莫名的好感了。而之前他并未意识到这一点，直到现在北宫麻木的站在他的面前，他才意识他自己对这个女孩似乎有着极其特殊的感觉。他一脸痛苦的望着北宫。“我就是良心不安！”
　　“那我揍你一下，你会好过点么？”北宫见到李云的痛苦的样子，忽然低下头用蚊子般细小的声音询问着。
　　李云听到了赶紧连连点头，北宫陵玉猛的一脚就蹬在李云的裆部。李云当时就痛的蹲了下来，他没想到北宫如此干脆，直接就攻击了自己最薄弱的部位，而且此时的李云还不敢叫出声来，只能拼了命的忍着。跟着北宫的拳头就像雨点般的砸到了李云的身上！
　　李云没有躲，也不想躲，北宫的每一拳都让他觉得心里的难受减少了一分。
　　北宫终于打累了，停下了手……撑着膝盖站在李云身边大口的喘着气。李云也已经是伤痕累累，浑身剧痛，不过此时的李云却觉得心情舒畅了很多，微笑着望着北宫说道：“还是不打脸么？”
　　“打脸别人会发现的。”北宫抬起头和李云对望着，脸上居然也露出了微笑。不过很快意识到不对，接着脸色一沉。“你要敢再碰我妈，我就拿刀阉了你，让你他妈的变太监！我说到做到……”
　　李云苦笑着。“就算别人拿刀逼我，我也不敢碰她了……不过女孩子像你这样的，小心将来找不着男朋友的！”
　　北宫陵玉翻着白眼。“关你屁事！要你管……”
　　这时，姑姑走出了副院长办公室，朝李云和北宫眨了眨眼睛，脸上带着得意的表情。接着军叔一边打电话一边跟了出来，却是一脸的无奈，看到这一幕，李云和北宫禁不住相视一笑。两个人都意识到：“事情成了！”
　　当天夜里，医院为北宫陵玉的父亲进行了手术，手术非常成功。


　　当地两会闭幕后，市政府随之换届，父亲顺利的坐上了市长的位置。父亲地位的变化对李云一家生活的影响是显而易见的。对于李云而言，最直接的感受就是姑姑身边的追求者成倍增加。原本姑姑就是美女，年轻时追求者甚众，只是随着年龄的增长，方才逐渐减少。父亲高升之后，指数曲线再次上扬，两个多月下来，姑姑倒有一半时间被热衷于保媒拉纤的一帮中老年妇女扯到酒店、饭馆相亲见面。甚至连父亲都插了一手，百忙中抽时间请姑姑吃饭，顺道介绍姑姑认识省委派驻本地的一位未婚的中年干部。
　　如此一来，李云和姑姑在一段时间内几乎就没见过面。没了姑姑的监督，李云本想可以偷懒在家看书睡觉的。但没想到北宫陵玉这个丫头片子随即取代姑姑成为了李云的监工！天不亮就跑到李云家拖着李云去晨跑，晚上吃完晚饭再拖着李云去长跑。周末也不放过李云，上午的体操，下午的游泳几乎是全程跟随，李云若有不从，便是拳脚相加。
　　李云对此只能自认倒霉……因为这样的结果，完全就是他自己作茧自缚！
　　北宫的父亲手术成功后，李云想着北宫家庭经济困难，便忍不住求姑姑帮忙给北宫找条勤工俭学的路子。这对于姑姑而言实在是小事一桩。文化局在各街道、小区的带操员除了少量是文化局公务员编制外，倒有一大半都是社会聘用的临时人员以及纯粹的志愿者。北宫本来就喜欢体育运动，带一帮中年大妈和老太太跳健美操什么的根本就是驾轻就熟。北宫年纪幼小，原本没达到临时聘用人员的年龄要求，但因为父亲地位的提升，姑姑在文化局说话的分量自然也就不可同日而语，这样一来，姑姑一锤定音。北宫就得到了广场带操员的工作了。带操员的工作按时计酬，北宫每日只需要早上上学前，下午放学后到指定的活动场所完成预计的舞蹈和健美操教授任务，便能获得两个课时的收入。虽然收入并不算高，但在于稳定！如此一来，北宫对姑姑自然是“感恩戴德”，跟着便进一步以姑姑“马首是瞻”，甘愿充当姑姑的打手兼爪牙了！当然，打击和镇压的对象仅李云一人而已。
　　如果只是课余时间倒还罢了，姑姑似乎格外喜欢北宫，竟然也送了北宫一个手机！学校里，北宫也是如影随形，李云稍有点行差踏错，姑姑便会第一时间得到线报！跟着母亲便能得到汇报！最后北宫便会根据姑姑的指示，对李云实施“现世报”！两个月来，李云彻底丧失了人身自由。
　　又因为李云和北宫两人总在一起，也不知道什么时候，班上的同学就给两人凑了对。李云是“市长少爷”，便得了一个“小少爷”的外号；李云对此可谓深恶痛绝！相应的，北宫则得了一个“小媳妇”的外号，和李云不同，她对这个外号并不反感，反倒是坦然接受。两人一起，共同得了一个外号“小两口”！别人这样叫倒还罢了，到最后连李云唯一的死党周翼也如此称呼，气的李云威胁着要和周翼“绝交”，不想周翼这家伙平日里不显山不露水的，这时候倒露出了诙谐的本性。居然说：“朋友如衣服，老婆如手足。有了女朋友，我这基佬自然不需要了。”把李云呛的有苦说不出。

第27章  姐姐的新车

    李云在放学时，接到一个陌生的电话，他以为是推销电话，就挂了，谁知道这个电话执着的重响了好几次，李云按开电话，就听到姐姐李霞的声音：“臭小子你干嘛不接电话？”
    李云好奇的问：“姐你换电话号码了？”
    “少屁话，你在哪？我过来接你。”姐姐的声音一如既往的充满的霸道，根本不容弟弟拒绝。
    李云只得说了自己现在所在的地方，十分钟后，他听到了姐姐的声音。“小云。”李云拿着电话东张西望，却看到一辆停在自己身边的红色大众波罗车的车窗摇下，然后姐姐在车驾驶位上向自己招手。
    李云拉开车门坐上副驾，看着姐姐惊讶的说：“姐你买车了？”
    “政府接待处那些小婊子个个都有汽车，拽得人五人六的，我就叫你爸给我买车，折腾了好久，你那抠爸才在我现在那妈的劝说下，给我买了这个破车，本来我想要大奔的。”姐姐启动汽车向前行驶，一脸悻悻的说道，不过俏丽的脸上，却隐然有几丝得意的神色。
    李云呵呵笑了，说：“爸本来就没什么钱，这女款波罗也得十几万，而且你一小办事员，开这车都有些过了……”
    “过屁……不过也算勉强，在那群小婊子中，也不算丢人了……”姐姐洋洋得意的说着，然后突然就苦着脸，说：“你爸趁机要挟我，要让我考公务员……你姐是读书的料吗？妈的，现在天天上班就够给他面子了，还考屁的公务员啊……老弟我们两个私奔吧……”
    李云吓了一跳，瞪着姐姐说：“姐你想啥呢，我们俩私奔？那天还不得塌了啊……再说公务员有什么难考的，有爸关照着，你又不是考干部，一个行政编制真没多大事……爸也是为你好啊，难道你就这么一直飘着？三不打时的去做个‘兼职’？”
    “兼你妈屄！”姐姐破口大骂，斜着眼睛睨着弟弟，哼哼道：“捏着姐姐的把柄了啊？敢冷嘲热讽姐姐了啊？你觉得你姐我现在还敢出去乱晃？要是被人知道了，丢的可不是自己的脸了，我妈不打死我才怪了……而且这几年我也算是看明白了，有钱算个屁，在当官的面前，再有钱也得趴着，老姐前面十几年尽憋屈了，现在时来运转成了市长的闺女，他妈的，不趁机作威作福，当个祸害百姓的女衙内得瑟一下，吃那么多苦，多亏啊。”
    李云听得汗都流下来了，连忙说：“姐你可别乱来啊。”
    姐姐哼了一声，说：“怕了？”
    李云想了一下，说：“倒不是怕了，只不过你也知道，市长上面还有市委书记，市长下边还有副市长，人在官场，有队友也有对头，要是因为你的原因，让爸的官场对手抓住了把柄，爸会很被动的，我们做子女的，就算不能给爸当助力，但是也绝对不能拖后腿，难道，你真的还想回去当小姐？”
    “当你妈屄！”姐姐爆了句粗口，把车拐进了一条僻静的道路，开进一片树林停了下来，转身瞪着弟弟道：“小屁孩儿，懂得还挺多的……什么都不记住，就记住你姐丢人的事情……我他妈也只是好玩，跟着那些小姐妹混了一段时间，你真当我做过鸡啊？”
    李云瞪着姐姐不说话，姐姐也瞪着弟弟，两个人虎视眈眈，谁也不示弱，然后姐姐突然就沮丧了，将头埋在方向盘上面，揪着自己的头发捶了两下，然后闷声闷气的说：“弟弟，你告诉我，是不是姐姐在你心里面，一辈子都是一只鸡了？哪怕以后考上了公务员，进了市局，人五人六了，在你心里面，也还是一只鸡？”
    李云诧异的道：“姐，你在说什么？”
    “人的第一印象啊，是最重要的……你姐和你第一次见面就肏屄，而且是在那种廉价的小旅馆里面，还是个不收你钱，主动叉开大腿让你肏的婊子……是不是这辈子，你姐在你心里，就是这个样子了？再怎么努力，都改变不了你的印象了？”姐姐有些忧伤的说道。
    “姐，弟可没有鄙视过你。”李云小心翼翼的说。
    姐姐叹了一口气，说：“其实我爸我妈……也就是你表姨他们，从来没有短过我钱，加上你爸和我现在那个妈，经常给我爸我妈钱帮衬着，我不学好，真的不是为了钱……”
    李云有些懂了，姐姐因为现在身份的转换，对于以前的过往开始耿耿于怀起来了，开着汽车在市政府上班，考公务员，拿编制，拥有稳定而被别人羡慕的生活，现在对她来说已经是成为了现实，但是正因为珍视现在的生活，就更加担心以前放浪的过去被人揭露出来，毁掉了现在姐姐喜欢的生活，由此可见，姐姐的心里压力，也是非常的大。
    “姐，你在上班的地方，是不是都不跟别人接触啊？我是说下班后，同事聚会啦玩啦，你都不会参加的，是吧？”李云小心翼翼的问。
    姐姐抬起头来，苦笑道：“我怎么跟人家接触，我跟人家说小姐怎么接客的？说鸡头怎么抽成的？说小混混怎么争风吃醋的？还是说我弟弟把他的亲姐姐给肏了？”
    李云听得汗都流下来了，他急忙说：“姐，过去的日子已经改变不了了，只能尽量不让它影响你现在的生活……姐，你该不会开这车去过烟厂街了吧？”李云突然警惕起来，说：“要是你那些姐妹知道你过上了好日子，什么手头不方便之类的找你借钱，出了事又找你摆平，或者聊天时纯粹把你当成资本炫耀，传来传去的……真的会很麻烦的哦。”
    “小屁孩儿，还用你教。”姐姐不屑的说，然后叹了一口气，幽幽道：“从进市政府接待处上班第一天起，我就和以前的朋友全都断了，连手机号都换了……名字也成李霞了……我现在那妈和我妈都说了，再惹出事来，就把我送国外去，妈的人生地不熟的，鬼话都听不懂，这是要流放我啊……”
    李云听了不由得好笑，对于姐姐这种人来说，送到国外去，真的是严重的惩罚了吧，毕竟语言关都过不了呢。
    看到姐姐这么忧伤和烦躁，李云心头不由得生起了怜爱之心，从副驾伸过手去，将姐姐拉了过来，然后和她接了个吻，温柔的说：“好啦，我知道姐姐是在努力变好了，和过去的自己说再见了，弟弟看见也很高兴呢……这只是一段不适应期，过了后就好了啦。”
    姐姐瞪大眼睛，看着弟弟亲自己的嘴也无动于衷，恨恨的说：“改好个屁啊，姐姐改得再好，在亲弟弟眼里，还不是一只鸡，一个婊子……妈的，真恨不得现在能长出个处女膜来让你戳破了……弟弟，要不姐花钱去做个处女膜让你鸡巴破一次，也算是让你得到姐姐的处女之身，好不好？”
    李云觉得姐姐简直已经走火入魔了，明明是她自己放不开她以前的过去，非要赖到自己身上，好像只要扭转了自己一个人对她的印象，姐姐就可以清清白白了一样。
    想到这里，李云有些担心的看着姐姐问：“姐，你不会杀人灭口吧？”
    姐姐死死盯着弟弟，看得李云心里发毛了以后，才悠悠说：“其实，你是姐姐的第一个男人……”
    “对，姐姐的处女膜是我亲自戳破的！”李云立即斩钉截铁的说道，语气比入党宣誓还要郑重！
    姐姐叹了口气，无奈的道：“姐说真的啦。”
    李云小心翼翼的说：“我也说真的，姐你现在说什么，我都信。”
    姐姐悠悠道：“之所以你没有见到血，是因为姐以前，用黄瓜啦，茄子啦，按摩棒这些自慰过，但真正搞过姐姐的男人，只有你一个。”
    李云立即用双手捧住了自己的心脏部位，一脸陶醉的样子，叹息：“我真幸运！”
    “好啦，不胡扯了……真他妈没意思。”姐姐没好气的说：“姐不止你一个男人，但你是唯一一个没给钱不用套子还射姐姐屄里面的男人……这个姐可是从来没有说过谎，要是有一句瞎话，天打五雷轰全家死绝！”说到后来，生怕弟弟不相信，姐姐满脸狰狞的发起了毒誓！
    李云哭笑不得的说：“姐你太毒了，全家死绝不是连我也死了？”
    “你没死啊，就证明我说的是真话！”姐姐握着拳头道。
    李云有些好奇的问：“那姐你破处的时候，也用的套子啊？”
    姐姐看了李云一眼，叹了口气说：“姐小时候不懂事，出来混，在那些小婊子的怂恿下，把处卖了。”
    “卖了？卖给谁了？”李云惊愕的道。
    姐姐不耐烦的说：“我他妈知道是谁啊，一个看上去斯斯文文的眼镜中年人，像是个老师之类的，卖了五千，一手交钱一手交货……哦，不是本地，我当时在外面晃悠，身上没钱了……干嘛用这种眼神看着我啊？”
    李云从来没有用过套子做爱，但也知道那肯定不舒服，不由得好奇的问道：“破处啊，用套子，那人愿意吗？”
    姐姐没好气的说：“他当然不愿意了，但我看多了那些混的小姐得病，这是我的底限，爱买不买，不买拉倒，那人开价一万要求不戴套，都被我拒绝了，最后他还是妥协了，为了怕他搞怪，套子都是我自己去找人要的，而且是加厚型的……那眼镜看上去老老实实，舌头倒是蛮厉害，抱着我的屁股在我处女屄里面舔了半天，让我流了好多水，他真的用戴上套子的鸡巴肏进来时，我倒是不怎么痛，只是流了好多血倒是真的，那家伙真他妈变态，花五十块钱把那张床单都买回去说是做纪念了。”
    李云听到姐姐亲口说她当年卖处的经历，顿时阴茎不由自主的就硬了。
    姐姐有些懒洋洋的说：“后来姐手头紧时，也偶尔客串一下，但都找的是看得顺眼的，用的套子也是自己带的，前后加起来，也不过五六个人而已，直到那天碰到你这个小混蛋，莫名其妙就被你打了真军，还他妈内射了以后，姐就觉得其他男人好脏的了，所以那段时间，没完没了的缠着你，姐想不混了，就找你个小屁孩做个男朋友，包养你也行啊，谁知道最后他妈的你居然是我亲弟弟，这就是老天爷在报应我啊。”
    看到姐姐沮丧的脸，李云还是忍不住问：“到底是五个还是六个啊？一共做了几次啊？有没有包夜啊？”
    姐姐伸手就扭住了弟弟的脸皮，狠狠拧着，气急败坏的骂道：“你当我真是婊子啊，还他妈的包夜？我就是闲得无聊挣两个钱花，套子都是老娘自带的……五个还是六个，谁他妈去记数啊，倒是你个小混蛋，你干了我几次了？”
    李云怔了一下，姐姐已经伸出了手，做了一个OK的手势，气咻咻的说：“三次，第一次是在那个小旅馆，你折腾了老娘一晚上，屄都让你肏肿了，比他妈破处还痛……你个小免崽子还内射，那是你姐第一次被真鸡巴插进来肏屄，精液射在屄里，第二天肚子都在痛，屄也辣了一天……那些小婊子说这是女人第一次被精液射进屄里来的正常反应，还说什么雄性刺激素遇到了雌性刺激素，刺激身体二次发育……搞得老娘肚子痛了一天，还就此认定你是第一个在老娘屄里射精的男人，成天想着把你骗来做男朋友……”
    李云有点不好意思的笑了，那天晚上，由于偷窥母亲和两个男人淫乱，他确实有点疯，将对母亲的怨恨全部发泄到了姐姐的身上。
    姐姐又说：“第二次，就是在殡仪馆了，我妈和我现在那妈，好说歹说让我来参加老娘根本就不认识的什么奶奶的葬礼，我被缠得没法了，就导思着去就去呗，谁知道去了就看见你这个小兔崽子，人模狗样的在那里做礼仪，居然还他妈的不认识我……而且居然还他妈的是我的亲弟弟……老娘当场就懵逼了，这也太他妈狗血了，演韩剧呢？老娘念念不忘的小男人，居然成为了自己的亲弟弟？去他妈的，老娘可不是韩粉，所以直接就堵上你了，谁知道你这小王八蛋也不是什么好东西，明知道老娘是你姐，还是又把我肏了。”
    李云无语的瞪着这个不要脸的姐姐，哀声道：“姐你要点脸行不？明明是你强行把我上了好不？”
    “你才不要脸，你鸡巴不硬起来，我屄套得进去？少他妈的大哥不说二哥了……”姐姐没好气的说道：“反正第二次又让你给肏了，还他妈的照样舒服了就唬唬往老娘屄里射精，老娘心想，自个下身里面长的这个屄也算是你的专用自留地了，就你一个人往里面射……射就射吧，搞大了肚子刚好让你那个人渣爸丢脸，看他怎么收拾……”
    “姐你真阴险！”李云捂着脸说。
    姐姐大大咧咧的说：“姐不是阴险，是自暴自弃。然后第三次，就是冯姐那里，姐也没想着和你真干，只是打打擦边球，谁知道你这个二逼混货，一听到说冯姐不让你内射，直接把老娘按倒就肏进屄里面来了。你是我弟弟，我总不得不给面子，要是当着冯姐的面不让你肏，你小心眼的，估计就不会再认我这个姐姐了……好吧，肏就肏呗，当时姐叉开大腿被你压在身上肏屄时，心里就是这么想的，反正你他妈的也是肏熟了，肏惯了……然后，果然你是问心无愧正义凛然的又在老娘的屄里射精了啊……他妈的我是你姐啊，亲姐啊……你有没有搞错啊？我就纳闷了，你小子良心长哪去了？被狗啃了吗？一个妓女不让你射，你就往你姐屄里射……你不知道你姐也是女人，才18岁啊，会怀孕的吗？”
    李云有点不好意思的干笑，他和姑姑在一起，从来都是内射的，姑姑是大人了，自然也不会用避孕什么的麻烦他，自己就解决了，所以也就养成了内射的习惯，和姑姑都乱伦了，和姐姐在一起当然更没有什么心理障碍，肏得是理所当然，舒服了射姐姐屄里面，更是天经地义。
    姐姐若有所思的道：“当时我不觉得，直到在你爸安排下去上班了，然后才慢慢醒悟过来……原来从头到尾，你个小混蛋，都一直是把你姐当成婊子啊，想肏屄就肏屄，想内射就内射……根本就不在意你姐的死活啊……你姐怀不怀孕，对你来说，根本就没考虑过，是吧？”
    李云有些明白了，悄悄说：“所以姐你这段时间不来找我，也不给我打电话，就是因为这个原因？”
    “废话，我当然得想清楚了……妈逼的，我李霞虽然不是什么好人，但是也没烂成婊子啊，还是被亲弟弟嫌弃的婊子！”姐姐怒气冲天的道。
    李云连忙申明：“姐你别瞎说啊，我可从来没有嫌弃过你。”
    “屁话，你心里面一直就当姐是个婊子，出来卖的，我还不知道？我他妈上班又没什么事，跟那些小婊子又谈不拢也不想跟她们谈，就成天瞎琢磨，在那里想我和你的事情，想得脑门都痛了……老娘读书时都没用过这么多的脑水，全他妈花你身上了。”姐姐怒道。
　　李云不由得好奇的问：“那姐你是怎么想通的？”姐姐今天来找自己了，肯定是想通了啊。
　　
　　第28章  姐姐的勇气
　　
    姐姐突然呵呵笑了起来，说：“就刚才我又在想我们的事情时，一个小婊子来和我套近乎，你知道的，姐的身份是你爸的养女，然后那个小婊子就转弯抹角的问我是不是有个13岁的弟弟啊……他妈的，老娘还有个8岁的妹妹呢，干他屁事……姐也就突然想通了……”
    看着弟弟不解的眼神，姐姐伸手又拧住他的脸，说：“姐想通的是，他妈的，这个弟弟，才13岁啊，13岁啊！还是个小屁孩啊，毛都没长齐的小家伙，姐成天跟你计较个毛线啊……再有就是，这个小屁孩，坏得流脓，他自己都不是什么好东西，凭什么嫌弃老娘是个婊子啊？凭什么老娘这个屄被他一个人射里面了，这么多天还得憋着不敢去找他啊……所以，老娘班都没下，说了声肚子痛，就杀过来了。”
    李云看着姐姐嚣张的样子，叹口气说：“姐，我真没嫌弃你。”
    “我管你去死啊，我来就是要跟你讲明白，老娘不是婊子，虽然卖过处，也卖过几次屄，但老娘心里面一直认为那是好玩，是叛逆，从来都没有真的认为自己是婊子！而且老娘都是用最厚的套子，真他妈干过的，只有你一个人！信不信就是这些话，反正老娘也无愧于心，就这么着吧！谁他妈叫老娘不知道自爱，贪图那五千块钱，没把处女膜留给你戳破呢，现在后悔得上吊的心都有了，他妈的处女膜也长不出来啊……哎，我还是真的去做个处女膜吧，然后我们就假装我的处女身是让你给糟蹋了的好不好？听说一个好点的处女膜要几万，改明再找你爸要点，我现在那妈要点，然后我妈和我爸再要点，还有什么姨啊姑的，一人凑点，也差不多齐了！”姐姐竟然一脸很认真的样子对着李云说。
    听到姐姐居然提出让全家人凑钱给她做处女膜，然后再让自己给她破掉这么宏伟的计划，李云在震惊之余，感觉到好笑，但却又觉得很心酸，他不由自主的搂住了姐姐，轻声说：“姐，别折腾自己了，弟弟爱你，弟弟从来没有认为你是个婊子……”
    姐姐怔怔的看着弟弟，突然“哇！”的一声就哭了，然后抱着弟弟说：“姐真不是婊子，姐是贪玩，叛逆……姐以前错了，但是现在后悔也晚了……姐真的好难过……好想去死……呜呜……”
    “不晚不晚，弟弟爱姐姐呢，姐姐现在想当好人了，弟弟好高兴的。”李云连忙哄着这个比自己大五岁的姐姐，温柔的说道。
    姐姐抬起泪眼滂沱的脸，看着弟弟，认真的问：“你真的不认为姐是个婊子？”
    李云连忙举手发誓，认真的说：“弟弟从来……好吧，听你说了这么多，弟弟从现在起，坚定的认为，姐姐不是婊子！”
    姐姐的眼泪一颗颗流下来，继续问：“那你不嫌弃姐姐以前卖过处，卖过几次屄，让别的男人肏过的事情了？”
    “不嫌弃，姐姐那只是叛逆，只是贪玩……姐姐的心里面还是身子里面，都是干干净净的！”李云连忙又说。
    “那你还肏不肏姐姐的屄？”姐姐盯着弟弟死死的看，仿佛要看进他的灵魂里面去。
    李云义不容辞的正义凛然道：“肏！姐你看，弟现在就已经硬了，硬了好久了……”
    姐姐看着弟弟的脸，终于破泣为笑了，骂了一句：“小色坯！”然后解开弟弟的裤子拉链，掏出硬胀的阴茎，埋头就用嘴巴含了进去，开始吞吐起来。
    李云不由得倒吸着凉气，挺动下身享受着姐姐的口交服务，看着姐姐技术娴熟的吃鸡巴舔卵子，他又有些疑惑，忍不住问道：“姐你以前也给别人舔过鸡巴吗？”
    “舔你妈屄啊！”姐姐吐出鸡巴，张嘴就骂，一脸恼怒的喝斥：“你认为你姐那么下贱？小混蛋你听着，你姐虽然没有把处女膜给你戳破，但是初吻是给了你，屄里面第一次射精是给你了，舔鸡巴的第一次，也是给了你……除了没有把处女膜拿给你糟蹋，你算是姐的第一个男人，不然凭什么老娘对你这个小屁孩儿一直念念不忘，这几个月搞得他妈的像是恋爱了一样，而且还他妈的是单相思……”
    李云眨了眨眼，没有说话，不过他脸上怀疑的表情，在姐姐眼里面，自然是没有丝毫隐瞒。
    姐姐不满意的说：“姐知道你在想什么，为什么姐舔鸡巴的功夫这么熟练对不对？这可不是一根两根鸡巴就能练得出来的……但是姐跟那些小姐妹混的时候，学过啊，看过小电影啊，还专门用黄瓜茄子什么的练过……姐当时只是觉得好玩，但真的没舔过别人的鸡巴，直到殡仪馆那次，姐发现你是自己的亲弟弟后，才真的给你用嘴巴口交，那是姐的第一次……姐要骗了你，天打五雷轰全家死绝！”
    看到姐姐又在发那个雷人的毒誓，李云连忙说：“信信，我信姐姐……姐的初吻也是给的我啊？”
    “你不知道啊，小姐不亲嘴的，这是常识啊！”姐姐诧异的问。
    李云哪里知道这个常识啊，他唯一接触过的妓女就是冯姐了，不过想起嫖冯姐那天，冯姐似乎也真的没有跟自己亲嘴，而是直接就跟自己口交了，倒是姐姐那个时候在跟自己接吻，想到这里，李云不由得问：“姐你初吻是什么时候给的我？”
    “小旅馆那晚上啊，你他妈发疯了，抱着老娘又亲又啃的，一个不防，老娘的初吻就让你给夺了去……还他妈的不戴套子就肏进屄里来，肏得老娘屄都痛了，然后还在老娘屄里射精……差点折腾死老娘了……你吃了不认账啊？”姐姐没好气的说着，一边说一边还用手撸动着弟弟硬挺的阴茎上上下下的套动。
    李云斜了斜眼睛，又问：“那这个呢？”
    姐姐怔了一下，有些颓丧的说：“姐也卖过几次啊，当然要给嫖客打手枪了，不然硬不起来怎么戴套子……奶子屁股当然也得给人家摸了……不过你的鸡巴真的是姐姐唯一吃过的，也算是变相破了姐姐嘴巴的处女身……这样，你心里面会不会舒服一点？”
    李云叹了一口气，没有说话。
    姐姐顿时就又哭了，哽咽着道：“弟弟……对不起啦，都是姐不好，姐没把干干净净的身子拿给弟弟，让别人肏过屄，给别人打过手枪，让别人吃过奶子……但姐姐的初吻，姐姐的内射，姐姐嘴巴口交的第一次，都是给弟弟的……呜呜……弟弟原谅姐姐啊……”
    “姐别哭了……弟弟不怪你……”李云连忙说，但是心里面还是有点怪怪的感觉，姐姐自然也听出了弟弟的言不由衷，她哭得更厉害了，伤心的趴在弟弟的腿上，眼泪瞬间就将弟弟的裤子都浸湿了。
    李云有些无奈，毕竟他才13岁，哪经历过什么感情风波，和姑姑之间从来都是被摆布的一方，对于哄女人，还真没学过，看到姐姐哭得死去活来的，也不知道怎么安慰，一时间竟然束手无策起来。
    姐姐哭了一会儿，大约没有得到预想中的安慰，她抬起泪眼，却看到举手无措的弟弟正一脸茫然不知道怎么办才好的样子，怔了一下，才想明白了，不由得又一次破泣为笑，叹息道：“姐也真是傻逼了，跟一个13岁的小男孩谈恋爱，居然还期盼他像23岁的男人一样会哄人……唉……真是作茧自缚……”
    听到姐姐居然说和自己在谈恋爱，李云倒是有些明白了，她今天在自己面前折腾了半天又哭又闹，拼死拼活的要改变自己对她的印象是为什么……姐姐居然爱上自己了……李云倒是没有多大的惊讶，自己不也是爱上了姑姑么，对于恋爱这类的事情，李云还没有什么经验，在他的认知里面，恋爱好像就是性交一样。
    所以，看着姐姐又哭又笑的样子，李云认真的对着姐姐说：“软了耶。”
    姐姐明显有种一拳打在空气上的感觉，不由得恨恨的白了弟弟一眼，但还是又张嘴含住了弟弟已经软下去的阴茎，开始再一次舔吮起来，一边口交还一边含糊不清的骂：“真是自找罪受，和一个13岁的小屁孩儿恋爱，还他妈是自己的亲弟弟……哎，我的叛逆期什么时候才过得完啊……不过真的好爱弟弟啊，天天都想着这个小家伙……真他妈的是冤孽啊！”
    李云倒是没有听清楚姐姐在喃喃自语的念叨什么，他想摸摸姐姐，但中间隔着个档位器，实在不方便，就说：“姐，我们去后排吧。”
    姐姐怔了一下，抬起头来，用舌头在弟弟的龟头上面打着转，媚眼如丝的问道：“干嘛，想在姐姐的车里面车震，给姐姐的新车破处？”
    李云犹豫了一下，才问道：“可以吗？”
    “这有什么不可以的，难道你认为，你姐还有第二个男人，自从遇到你这个臭小子之后，你姐满心满脑子里，都只有你一个人了。”姐姐放开了弟弟，示意李云移到后排去，然后自己也钻到了后排，伸手就脱掉了弟弟的裤子，看着弟弟的阴茎说道：“小东西好像又长大了啊。”
    李云有些不满意的说：“我才13岁啊，还在发育好不好。”
    “知道知道，我亲弟弟，小男朋友的家伙还会长大，不过现在就已经让姐姐很满足了……以后长大了，会让姐姐直接飞起来的……”姐姐让弟弟躺在后排座上，又开始伏首为弟弟口交，小嘴吃得口水直响，吞吐得非常卖力。
    有了空间，李云也伸手去解开姐姐的衣服，姐姐一边给弟弟口交，一边配合的脱掉了自己的衣服，反手解开了胸罩扣子，然后取了下来，又一边含着鸡巴，一边脱掉了裙子和内裤，转眼间，姐弟两人便在车厢里面，赤裸相对了。
    “哎，好硬了，姐姐受不了了。”姐姐激情难耐的，直接就跨在了弟弟的身上，迫不及待的握着弟弟的阴茎，将龟头对上了她湿漉漉的阴道口，然后浑圆的屁股向下一沉，下身两片肥厚的阴唇被被迫开，小小的阴道孔眼瞬间被撑到最大，几乎是一下子，就将弟弟的阴茎全部吞进了下身的阴道里面去了。
    “啊……好硬，好长……”姐姐脸上露出了迷醉的神情，两只手搭在前排座椅靠背上面，就这样以坐姿的方式，圆臀不停上下起落，与弟弟性交起来。
    李云躺在后排座上，伸手拽住了姐姐胸前一只甩荡的尖翘乳房，使劲攥挤着那柔腻滑软的乳球，挺动着下身，让硬直的阴茎在姐姐圆臀间的阴道里面奸淫得更深。
    “啊啊……弟弟，你舒服么？姐姐的屄夹得你鸡巴舒服么？”姐姐一边扭动着肥嫩嫩的圆臀，一边娇媚无限的问道。
     “舒服！”李云喘着气道，实际上，这段时间他也憋得够呛，姑姑一直没来找他，已经尝到女人滋味的13岁少年，每天早上都是一柱擎天，胀胀的睾丸里面充斥满了精液，一直想找个发泄的出口却是找不到。
    现在和姐姐性交，李云感觉到浑身的烦躁都消散了一大半了。
    “啊啊……我在和亲弟弟性交啊……李霞和李云这对亲姐弟在肏屄乱伦啊……”姐姐嘴里面叫嚷着乱七八糟的污言秽语，也是激动得不能自已，和心爱的弟弟交媾的心理和生理的双重快感，很快就让她达到了快乐的高峰。
    “啊啊……高潮了……亲弟弟的鸡巴把亲姐姐的屄屄肏到高潮了……”姐姐突然一声高亢的尖叫，然后整个人都软了下来，阴道不停的痉挛和收缩，一股激荡的热流从阴道深处喷射出来，击打在了弟弟的龟头上面。
    看到姐姐已经不想再动弹了，正在兴头上的弟弟，便将姐姐抱在后排座上躺好，然后趴在姐姐的身上，龟头在姐姐雪白小腹下端的阴毛上面磨了几下，沿着阴蒂蹭下去，磨开了两片滑腻的阴唇，对准她红艳艳的阴道口就插了进去，阴茎一挑，整根鸡巴便肏进了姐姐的屄里面。
    “唔……”姐姐一声娇媚的呻吟，两条腿分得开开的，一条腿伸到了前排靠背上面，另一条腿侧是放到后排靠背上面，整个雪玉般柔软的身体，被弟弟干得不时向上耸动着，不多时头便撞上了车门。
    姐姐一只手撑住车门，抵消着弟弟奸污自己下身时爆发出来的冲击力量，看着弟弟两只手捏着自己的两条腿，全神贯注的奸淫着自己下身的阴道，胸前的两团美乳被撞击得摇曳晃荡，小腹下的阴毛一片凌乱，不由得有些羞涩，更多的却是说不出来的甜蜜，呻吟着道：“弟弟，你干得好用力……你鸡巴要把姐姐的屄捅穿了，捅到肚子里了……啊啊……好舒服啊……”
    李云受到姐姐的淫言浪语刺激，加上这段时间憋得狠了，这时他感觉到龟头和阴茎都在膨胀跳动了，放开姐姐的腿，整个人趴在了姐姐柔软的身体上面，两手抓住姐姐的乳房向下拽扯，为自己的上耸加力，怒吼声中，一股股的精液，便怒射而出，全喷进了姐姐下身被自己奸淫得一片稀泽的阴道深处。
　　“啊……”感觉到弟弟在自己下身阴道里面射精的火烫与喷发，姐姐哆嗦着，又到了一次高潮，死死的抱着弟弟，不让他离开。
　　
　　第29章  难忘之心
　　
    姐弟俩重叠在了一起，享受着高潮的余韵，车厢里面充满了淫靡的气息，这辆崭新的波罗轿车，从此也就不再纯洁了。
    姐姐爱怜的抚摸着弟弟头上的汗水，突然幽幽的道：“弟弟，你知道，姐姐为什么爱上你了么？”
    “为什么？”李云趴在姐姐身上，懒洋洋的问，感觉到姐姐的阴道正在挤压自己射精后变得疲软的阴茎，阵阵舒适让他又轻轻蠕动着鸡巴，寻找最后的微薄快乐。
    姐姐轻声说：“因为我们第一次上床，你就把我肏出高潮了，那是我这辈子的第一次高潮，那时我才知道，原来做爱是这么快活的一件事情，所以我一直忘不了你，一直想和你恋爱……就是因为，你留给我的，除了痛疼，还有快乐……”
    李云诧异的问：“不是有五六个男人肏过你吗？都没有肏出你的高潮来啊？那可真够衰的。”
    姐姐脸上有些羞红，轻声道：“可能是因为戴着套子吧……还有他们的身份让姐姐不能投入，感觉只是一桩买卖而已……但是跟你就不同了，姐姐第一眼看见你就喜欢，说不出来的喜欢，然后和你又不是买卖的关系，你这个混球又不戴套子就直接干进来，肏在姐姐屄里面一个劲的顶啊耸的，折腾得姐姐当时都快要死掉了，也舒服得快要死掉了……那个时候，姐姐才知道，做爱和性交是完全不同的……姐姐就从那个时候爱上你了，一直想占有你，和你恋爱……哪怕后来发现你是亲弟弟，这份心思也没有动摇过……”
    李云嘿嘿的笑了，说：“所以在殡仪馆里，你就迫不及待和又和我发生关系，就是为了坚定你自己的信心是不是？”
    姐姐嘟起了嘴说：“当时人家也慌了啦，你居然是我的弟弟，我感觉都快掉进地狱里了，不甘心的想摆明身份看看你是什么反应，结果你这个色坯一点都不介意我是你姐姐的这个问题，然后还大大方方的又把我肏了，我才明白，坏蛋就是坏蛋，我都是瞎担心了。”说到这里，姐姐还妩媚的笑了起来。
    “这么漂亮的姐姐，我才舍不得丢手呢。”李云看着姐姐漂亮的脸庞，凑上头去和姐姐接吻，两人唇舌相缠，发出口水的交流声，李云一边亲吻姐姐，还一边揉挤着姐姐丰满的乳房，掐得两颗乳头红红硬硬的，用手指头不停的拨动着。
    姐姐突然轻声说：“滑出来了……还不放开姐姐……”
    李云埋下头去含住姐姐的一颗乳头吸吮着，含糊不清的问：“放开干嘛？”
    “收拾一下，穿衣服起来了啊。”姐姐轻轻摸着弟弟的脸，爱怜的看着他试图将自己的半拉乳房都含进嘴里面去，像是贪玩的孩子一样，将自己的乳房吃得湿淋淋的，柔声道。
    李云吐出了姐姐被自己吃得口水泛亮的乳头，看着姐姐央求道：“姐，我还要干一次，这么多天了，憋太久了啦……好不好嘛？”
    看到弟弟对自己撒娇，姐姐不由得飞了个媚眼，哼哼道：“小色坯，你还硬得起来吗？”
    李云想了一下，掉转身体，和姐姐趴了一个“69”式，由于车厢狭窄，两人都弯曲着腿，好不容易才摆成了这样一个姿势，李云将软绵绵的鸡巴垂在了姐姐的嘴边，姐姐娇媚的哼了一声，张开小嘴，将那根萎缩成一小团的阴茎吃进了嘴里面，开始吞吐舔吸起来，一只手还握住了弟弟的两只睾丸，慢慢的揉动着。
    李云也埋下头，在姐姐大张的双腿间舔扫着，将姐姐凌乱的阴毛舔得整整齐齐如同水洗了一般，又啃咬着姐姐屄缝上端的阴蒂，最后舔过两片阴唇，看到姐姐才被自己奸污过的阴道口还有缕缕的乳白色精液挂在那里，犹豫了一下，还是将舌头伸上去，慢慢顶进了姐姐下身最漂亮的这个销魂淫孔里面，为姐姐口交起来。
    姐姐也没有想到，弟弟居然会舔自己才被他射精过的阴道口，感觉弟弟的舌头不仅在舔阴道口，还掰开了阴道口，努力把舌尖伸进他才内射过的阴道里面，感动加上刺激，姐姐的喉咙里顿时发出了妩媚的呻吟声，吮吸弟弟鸡巴的小嘴，也不由自主的加重了几分力量。
    姐弟俩就在狭窄的车厢后排座，为彼此双方口交着，不多时，李云的阴茎便在姐姐的吮吸中硬了起来，而李霞的阴道里面，也又流出了一股股清凉的淫液。
    “弟弟，这次想用什么姿势来奸污姐姐下身的屄屄啊？”姐姐一边玩着弟弟的阴茎，一边笑嘻嘻的问道。
    李云想了一下，说：“姐姐跪起来，我想从你屁股后面肏你屄……好不？”
    “好啊。”姐姐欣然同意，然后姐弟俩开始调整姿势，姐姐跪在了后排座上，将一对被弟弟奸淫得越发肥圆的白嫩屁股高高翘起，两团柔软的乳房也在胸前下垂得更加饱满和浑圆，纤腰长腿，看上去真的有如人体雕塑一般精美绝伦。
    李云跪在姐姐身后，由于车厢不高，他只得半斜着头，看着姐姐这对漂亮迷人的18岁少女青春圆臀，将阴茎对上了那两瓣精致臀球中间的肥满凹缝，然后一点点的用龟头挤开姐姐下身的两片肥腻阴唇，挑上那个流水的阴道口，慢慢的，慢慢的，迫开那紧致的淫孔，轻轻的塞了进去，温柔的用整条阴茎，将姐姐迷人的圆臀间那滑腻的阴道贯穿，直直的插到了齐根而没的程度。
    姐姐跪在那里，有些诧异的道：“弟弟你从来没有这么温柔过哦，哪次插进来不是猴急猴急的，生怕会被人抢走一样，一下子全部都肏进姐姐屄里面来啊。”
    听到姐姐略带埋怨的指责，李云干笑说：“现在我们不是在恋爱嘛，当然要温柔点哦。”
    “嗯，这感觉真好，就是恋爱的感觉吧。”18岁的姐姐虽然不是处女，却也从来没有过恋爱的经历，整个人此时都醉了，她娇羞的说：“那弟弟你要爱惜姐姐，慢慢的和姐姐做爱哦……”
    “好的，亲爱的姐姐。”李云抱住姐姐两瓣肥嫩的青春圆臀，开始在那个夹得紧紧的阴道里面，缓慢抽送起来，每一次都齐根而没，顶到了姐姐的阴道深处，让姐姐发出了快乐的叫声，自己也舒服得浑身寒毛都倒立了。
    看着姐姐的浑圆雪臀在自己的胯部撞击下微微颤抖，李云不由得产生了异样的美感，女人的身体真是美丽啊，姐姐和姑姑都是非常漂亮的女人，但是身体却是不尽一样，姐姐的充满了青春气息，乳房和屁股都是又圆又嫩，而且弹性十足，姑姑却是有着另一种成熟的丰韵，不论是乳房还是肥臀，都比姐姐大了许多，但是却并不显肥胖，只有诱人的丰腴和饱满。
    相比下，李云觉得姑姑的身体对自己的诱惑更大，当然了，姐姐的身体，也是完美无比，让自己非常的喜欢。
    想到姑姑，李云心里面不由得泛起了一股醋意，姑姑这段时间忙着相亲，怕是都将自己忘记了，而且姑姑那么美艳，性格也大大咧咧的，都不知道和多少个相亲对象上床了，自己的头上，恐怕早就戴上了不止一顶的绿色帽子了吧。
    这也难怪，自己只是一个13岁的小孩子，怎么能够让姑姑那种大美人为自己守身如玉呢？虽然姑姑也信誓旦旦的说过她只要自己一个小男人就够了，但是她说的话能当真吗？
    自己真是她的小男人，她能这么长时间都不来看自己一下？
    李云心里面顿时就充满了失落，看着面前高翘着圆臀承受自己奸污的姐姐，心头不由得泛起一阵的感动……还是姐姐好啊，虽然经历过五六个男人，但是和自己有了关系后，就对自己一心一意了，而且那五六个男人，都是和姐姐没有半点感情，只是纯粹的交易的，就这样，还成为了姐姐沉重的心理负担，一直在困扰着她，直到今天，她才算走出了自己心灵的囚笼，来寻找自己解决问题。
    而姑姑，恐怕不止五六个男人吧？听姑姑说过，她也找过一夜情，经历过的男人，恐怕虽然没有母亲那么多，但是估计也是一个吓人的数字，姐姐只让自己一个人无套性交，射精在阴道里面，甚至初吻和口交的第一次，都是自己占有的，而姑姑呢？
    想到这里，李云摇了摇头，心里面对姑姑的爱意顿时冲淡了不少，而将这份爱意，转移了大半在姐姐身上。
    李云对姐姐的做爱，也就越加的温柔和甜蜜起来。
    姐姐自然感受到了弟弟的柔情蜜意，不由得舒服的道：“弟弟，你真好，姐姐好舒服……”
    姐姐以前虽然也有过几次性经验，但那都是纯粹的买卖关系，嫖客不可能对姐姐动情，姐姐更不可能对买春的男人有什么好感，只是当对方是ATM机的银行卡，而自己就是ATM机的插卡口，让对方插几下，就能吐出钱来，如此而已。
    何况姐姐也不是真的缺钱，只是叛逆期的作用或者懒得回家里要，这连买卖的基础都显得无比薄弱，对于交易双方，就更加现实了。
    所以在遇到李云之前，姐姐虽然不是处女了，有了五六个男人，却连真正的高潮都没有经历过。
    这一感觉到弟弟的温柔和情意，姐姐顿时就痴迷了，她折腾了这么久，反反复复忐忐忑忑的鼓了几个月勇气才来见弟弟，不就是想要的是现在这种恋爱的温馨和甜蜜吗？原来恋爱的滋味真的这么好，这么美……姐姐的眼神都迷离了，不是为性，而是为爱。
    情爱无疑是男女之间最好的催化剂，感觉到弟弟的温情，姐姐也想让弟弟舒服了，她主动的扭摆着肥圆的臀部，向后挫动着迎接弟弟阴茎的肏干，两团肥圆乳房，在胸前甩来晃去，非常养眼。
    看到姐姐熟练的性交方式，李云不由得醋意满满的说了声：“姐你很熟练嘛。”
    姐姐高撅着圆圆的屁股，向后面倒挫着弟弟的鸡巴，嘴里娇嗔道：“小屁孩儿，嫖客干小姐，自然是有多少姿势就要摆多少姿势，所以姐什么姿势都会……有时候不想让那些家伙干久了，就主动迎合一下，让他们快点射出来，这很正常啊……你吃毛线的大头醋啊，都告诉你一万遍了，他们都戴着最厚款的套子，根本就没有真正的接触到姐姐，你就把他们当成一根根的人形按摩棒不就行了……何况一共也没有多少根，撑死了算，也就六根……你还念念不忘的，准备记一辈子啊？”
    李云听到姐姐的话，却是感觉到一阵阵的兴奋，他努力在姐姐的肥臀中冲撞着，好奇的问：“姐你这么漂亮，就没有回头客吗？”
    姐姐听到肺都气炸了，回头盯着弟弟就破口大骂：“回你妈的头啊，还回头客……老娘16岁出来混，到18岁除了你这个小憋三，就只经历过6个男人，平均一年3个，4个月才一个……你以为老娘真是小姐？电话都没给那些嫖客留一个，他们怎么找老娘回头？给你解释一万遍了，老娘不是婊子，只是贪玩，你非要逼老娘以死明志是不是啊？”
    感觉到姐姐的满腔怒火，李云觉得有些委屈，他倒不是一直要揪着姐姐的过去不放，纯粹都只是好奇而已，13岁的小男孩哪里藏得住什么心事，何况跟姐姐在一起，他自然是想到什么就说什么了。
    为了消除姐姐的怒火，李云就放弃了温情的抽插，开始用力的抱着姐姐的圆臀耸动起来，经历过漫长时间温情的积累，再突然遭遇到狂风暴雨似的奸淫，姐姐几乎在几分钟内，就迅速达到了一次高潮，她呻吟着拼命摆着了圆臀，阴道里射出一股股的水流，收缩的阴道壁甚至夹得李云的阴茎都有些发痛了。
　　李云趴在了姐姐的背上，享受着她高潮的余韵，伸手抓住她垂悬在胸下的两团丰满的乳房，重重揉拽着，舔着姐姐的耳朵问：“姐，舒服么？要我快点还是慢点，轻点还是重点？”
　　
　　第30章  过不去的坎
　　
    “随便啦。”高潮后的姐姐有些无力的道，脸上红红的，不知道是兴奋还是娇羞，感觉到背上弟弟的体重，姐姐禁不住上半身向着座垫趴了下去，将两颗乳房压成了两个扁扁的厚圆盘，而纤细的腰肢下塌，只留下一对浑圆有雪白肥臀高翘着，更显得丰满肥大，诱人无比。
    “啊，姐，这姿势真好，你的阴道别住我的鸡巴了……卡得好舒服……姐你屄里面都弯了。”李云几乎是立即就发现了这个姿势的异样，情不自禁的叫唤了起来。
    姐姐伏在椅垫上，有些羞涩的说：“弟弟你的鸡鸡也在姐姐的屄屄里面弯弯的了，又撑得满满的……姐姐的阴道都被你挑起来了……原来这个姿势真的这么舒服，难怪不得那个家伙一直想让我给他摆这个姿势……”
    感觉到弟弟的身体突然僵硬了一下，姐姐连忙说：“没有摆成啦，姐姐又不喜欢他，最多也就跪着而已，这种上半身完全趴下，将腰塌下来屁股又翘高的姿势，他说了半天，姐姐都没有理会他，那得多累啊……今天也是姐姐不小心才摆出这个姿势的……小心眼的弟弟，不要吃醋啦，姐姐自从和你上床后，别说和别的男人有什么了，连手都没有给别的男人摸一下……一直为你守身如玉着呢……”
    “真的？从小旅馆后，你就这么老实了？”李云狠狠的奸淫着摆成叠耸姿势的姐姐肥臀里的嫩屄，大声的问。
    “是啊，姐姐不是天天给你发短信嘛，姐姐认为自己恋爱了嘛，哪有心情再去做什么……姐姐又不是真的差钱。”姐姐嘟着嘴说。
    李云一边奋力耸动着阴茎，享受着姐姐下身变得扭曲的阴道刮蹭和卡紧，喘着气说：“那天晚上，你在小旅馆做什么？是在出台？”
    “出毛线台啊，和几个小姐妹开房打牌而已，输了钱就出来想找个男人挣点再回去打牌，结果就遇上你了，遇上你就傻了，没心思做别的了，就在你门口一直守着……在遇到你之前，姐有好几个月没让男人碰过了……”姐姐呻吟着回答。
    “几个月？”李云刨根问底的追究道。
    姐姐几乎都要哭了，带着哭腔说：“我哪记得那么清楚啊，至少也是过年前了……现在都六月了……少说也有四个月了……可能还不止，因为过年时我在家里啊，那就是一月份的事情了……你问这么清楚干什么？要不要我把六次的时间地点经过姿势全部给你写出来？让你当成我的悔过书保留着？”
    “这办法好，就能证明你真的痛改前非了，什么时候给我？”李云顿时大赞道，开始他听到姐姐和别人的经历感觉到很酸楚很痛心，甚至很愤怒，但是现在却隐隐有了一种异样的快感，想窥探别人隐私一样。
    姐姐终于哭出声来，骂道：“你变态啊，我都记不清了……弟弟，你不要伤害姐姐好不好，你这样向姐姐伤口上撒盐，姐姐真的好伤心的……呜呜……姐姐好难过啊……”
    李云无动于衷的抱着姐姐的肥臀大力耸动着，问道：“那你告诉我，到底是6个还是5个人嫖过你？”
    “呜呜，我真的记不清楚了，谁没事算这个啊……反正绝对不会超过6个，这个我敢拿命和你保证！”姐姐痛哭流泣的回答说。
    李云喝斥道：“那给你破处那个眼镜呢，算进去没有？”
    “当然算进去了，我连他什么样子都忘记了，只记得那副眼镜……你干嘛啊……一直一直说这些事情……”姐姐哭着说。
    李云哼哼道：“女人不是都有破处情结的吗？对自己的第一次，都记得非常清楚吗？”
    “我那时才16岁，什么都不懂，纯粹是为了叛逆而叛逆，不然也不会跑到外地去，钱花光了被人怂恿着卖处了……呜呜……姐姐错了啦……姐姐下决心改好了啦……弟弟你就不要伤害姐姐了……姐姐真的好难过好难过……”姐姐哭得天错地暗的，却还是翘着肥臀，承受着弟弟一波一波凶残狠暴的奸淫，此情此景，真的是非常的诡异。
    李云却感觉到从姐姐的哭声里面，获得了一种变态的快感和满足，看着自己胯前姐姐那两团浑圆到极点的美臀随着自己的抽耸而颤动，他不由得挥手狠狠在那肥厚的臀丘上面抽了一记，“啪”的一声，打出一个红色的掌印出来，李云嘴里还骂道：“婊子，烂货，卖屄的娼妇……你为什么16岁时，不来找我给你破处？为什么要去找别人？”
    姐姐哭得稀里哗啦的，委屈的道：“我16岁时你才11岁，你那个时候射得出来精液吗？”
    “你管我射不射得出来，老子硬得起，就可以给你破处了……烂货，娼妇……”李云在姐姐肥肥的屁股上，又狠狠抽了一记巴掌，车厢里发出了响亮的肉击声。
    “啊，好痛啊……”姐姐哭叫，反手抚着屁股，可怜兮兮的哭道：“弟弟不打了，姐姐知道你是因为爱姐姐，所以才会对姐姐的以前吃醋生气，姐姐一定想个办法，好好的消除你的怨恨……要不，姐姐去给你买个处女吧？”
    李云猛烈的在姐姐扭曲的阴道里面奸污着，说道：“你把那个处女的处女膜揭下来，沾你屄上，让我肏破它！”
    “那姐姐花钱去做个好了……”姐姐委屈的说道：“要好几万呢，就让你见点血……行不？”
    “不要，那是假的，不舒服……”李云这时说话根本就没有过脑子，他整个人都沉陷在姐姐下身那紧迫扭曲的阴道里面，一阵阵的舒适让他不时的倒吸着凉气。
    姐姐这时也呻吟起来，带着哭腔的叫：“啊啊……好舒服……弟弟你干得好用力……”
　　李云这时全身都沉浸在了快感里面，忘记了凌辱姐姐，抱着那两团肥臀拼命耸动着，终于在姐姐高潮的呻吟中，他又将一股股的精液，全部喷射进了姐姐扭曲的阴道深处。
    姐弟俩叠在一起良久，感觉到弟弟的阴茎变小被阴道挤出去后，姐姐伸手推开他，坐了起来，流着泪默不作声的，开始一件一件的穿衣服，李云连忙抱住她，央求道：“姐姐不生气了，刚才……刚才只是情趣……”
    姐姐睁着泪眼看着弟弟，抽泣着道：“是不是这一辈子，姐姐真的永远都抬不起头了？”
    “哪有啊，我从来没有看不起姐姐过，爱都爱死了……只是，刚才说那些话时，又觉得好刺激，就像骂妈卖屄一样的粗话一样……明明知道爆粗口不应该，但是说出来时，真的是很刺激……”李云解释道。
    姐姐瞪着弟弟，突然骂了一句：“你妈才卖屄！”
    李云点了点头，回答：“是，我妈才卖屄……”突然一阵忧伤泛上了李云的心头，他想到了自己的母亲那样的淫乱和下贱，姐姐和别人性交还收了钱的，还不许别的男人亲嘴，肏屄时也必须戴上厚厚的套子……但是自己的母亲，却是毫无忌惮的给别的男人舔鸡巴吃卵子，口爆吞精，性交射精，而且每次都是让不同的男人的鸡巴直接肏在屄里面射精的……还同时和几个男人群交……至少自己就亲眼看到两个男人和母亲玩肉夹馍游戏……这么说来，姐姐是个婊子，自己的母亲，却是连婊子都不如！
    而且自己这个连婊子都不如的女人生的儿子，居然还在这里伤害姐姐，骂她是烂货，娼妇……自己的母亲，才是真正的烂货，连娼妇都不如的烂货，娼妇性交还是为了钱，母亲和男人们性交，纯粹就是发情的母狗，是个男人就可以上，可以干，可以在母亲的身体里面玩到射精，用肮脏的精液把孕育自己的那个子宫和生出自己的阴道糊了一层又一层！
    李云的眼泪，顿时止不住的就流了下来，没有任何一刻，像现在这样让他痛恨淫荡的母亲过，因为他发现，自己给姐姐的谩骂和侮辱，全部数十倍的还诸于了自己的身上。
    看到李云哭了，李霞倒是吓了一跳，不解的看着弟弟，红着泪眼问：“你哭什么啊？”
    李云哪能给姐姐说实话，只能摇着头，抱着姐姐，放声大哭。
    姐姐本来就泪眼汪汪的，顿时也泪如雨下，姐弟俩就在车里面，抱着哭成了一团。
    良久，姐姐才抽泣着，拿出面纸给弟弟擦眼泪，温柔的说：“好了，弟弟不哭了，乖，姐姐知道你对姐姐好了……咱们不哭……要勇敢坚强的面对未来哦……”
    李云痛哭了一番，心里面的郁积也减缓了不少，慢慢的也停止了哭泣，姐姐温柔的给弟弟穿好了衣服，将两人都收拾得齐齐整整的，然后回到前排驾驭位上，发动了汽车，慢慢的开出了小树林。
    李云坐在后排座上，也不知道在想什么，木木呆呆的没有出声，姐姐从后视镜里看到他的神情，不禁长长的叹了一口气，将车开到李云的家附近，姐姐打开车门，让李云下车，李云默默的走了下去，反手为姐姐关好了车门。
    姐姐对李云挥了挥手，露出一个苦涩的微笑，然后就开着车子离开了。
    李云魂不守舍的回到家里，却没有看到母亲，他呆了一会儿，感觉到好累，就直接上床睡觉了。
    当李云被一身酒气的母亲摇起来吃饭时，看到母亲，他不由得从心里面感觉到了一丝厌恶，从坐上桌子吃饭到下桌子写作业最后睡觉，他一句话都没有和母亲说，母亲问什么，他都是用最简单的单音节回答，回答不出来，就干脆不说话。
    母亲虽然有些奇怪，但也没有太多的介意，她的心思现在也不在家里面，所以也就径自回房去睡觉了。李云做完作业上床后，躺在床上发呆，虽然很累，却没有了睡意，直到半夜，他的手机突然响了，他拿起来一看，是姐姐发来的一条短信：
    “让我们冷静一下吧，让我好好想一想，为什么两个彼此相爱的人，要互相伤害。我想，总会有一个办法，能消除我们之间彼此的阴影，总有一个办法，会让我们的爱情，继续下去……在找到这个办法之前，我不会再来找你，你也不要找我吧。好好保重自己，好好学习，天天向上。霞。”
    看着这条短信，李云的眼泪忍不住又流了下来，他知道，姐姐一定也是流着泪输入这条短信的，而且此时的姐姐，一定也正在泪流满面。无比的酸楚在13岁的男孩心里翻腾，这一刻，他终于知道，爱情不仅仅是甜蜜和性交，还有更多的是无奈和心酸。
    莫名其妙的，看着这条短信，李云发现自己对母亲的怨恨，突然就少了许多，他抱着手机，迷迷糊糊的，睡着了。


　　在接下来的日子里，李云恢复到了以前的生活，在北宫的压榨之下，他总算完成了姑姑为他制定的健身计划，但李云可是一点都不感谢北宫的督促甚至有些怀恨，因此当李云终于完成了这为期三个月课时的健身任务后，北宫也随之放松了对李云的人身控制，李云这才感觉自由了一些。
　　不过对于李云而言，自己和姑姑还是姐姐的事情都不算什么了，母亲最近的情况才真让李云愈发担心起来。
　　父亲当了市长，公务也随之繁忙起来，即使有点空闲，为了弥补十余年的感情亏空，也都是去了二姨家里。最近半个多月，更是连家都没有回过一次。
　　母亲因此有了些自暴自弃的苗头。从周一开始，便每晚外出与同事聚会喝酒，然后一身酒气的回来，反倒需要李云这个当儿子的半夜起来帮忙收拾打整，总算母亲还记得对李云的承诺，每晚聚会一完，便回家睡觉，
　　不过李云不敢肯定，再这样下去，母亲是否依旧耐的住寂寞了。

第31章  姑姑的厨房温存

　　周五下午，李云早早的收拾了书包，同北宫告别后，便急匆匆的往家赶，回到了小区，却意外的发现姑姑的车已经停在了小区的停车场内，心里一阵激动。三步并做两步的跑回家中。
　　一开门，就见到姑姑穿围裙在厨房里忙碌。
　　“姑姑，你怎么来了？今天没人安排你相亲么？还是……”李云正想说“想我这个小老公了……”却又想起了这段时间自己对她的狐疑和猜忌，禁不住后退了一步，小小的脸顿时就板了起来。
    姑姑诧异的道：“干嘛？突然就摆起臭脸了？”
    李云不高兴的说：“没什么啦，你成天这么忙，不想打扰你啊。”
    姑姑看着侄儿的臭脸，眼珠一转，就明白了，小声的说：“某人是不是在担心自己头上绿油油的了啊？”
    “哼？”李云眼睛都瞪了起来，满心的怨恨全部都表现在了脸上。
    “我拷，还真的在吃醋啊。”姑姑伸手去掐侄儿的脸，却被李云偏着头躲开，仍旧气咻咻的瞪着姑姑看。
    姑姑有些无奈的道：“小屁孩儿，吃什么大头醋啊……姑姑没有做任何对不起你的事情哦，连手都没有被别的男人牵一下，行了吧？”
    李云盯着姑姑使劲的看，姑姑也做出一副“问心无愧”的大义凛然模样反瞪着这个吃醋的侄儿，一点都不示弱的样子。
    李云怀疑的道：“那你这么久不来找我？你敢肯定你不是移情别恋了？”
    姑姑不由得哑然失笑，小声道：“你怎么不说老娘对你始乱终弃了呢？还移情别恋……姑姑是大人，得上班，还有你爸当市长了，姑姑自然在单位也就水涨船高了，就不能像以前那么三天打渔两天晒网了，盯着姑姑成天谄媚拍马屁的人多了去了。”
    看到侄儿还是一脸悻悻的样子，姑姑叹了一口气说：“当然，最最主要的是，还是姑姑亲手为你制订的三个月健身计划啊，姑姑不敢来见你，就是知道，一见了你后，就没有好事情，就算你忍得住，姑姑也忍不住啊……那还健个屁的身啊，你以为姑姑这两个月就忍得不辛苦了？你以为姑姑就真的去找男人上床了？姑姑也是在扳着指头算日子啊……”
    “计划完成的日子不是今天吧？”李云不高兴的说：“过好几天了。”
    “我不上班吗？我没有自己的事情吗？”姑姑抬脚就踢了李云一下，低声骂道：“老娘天天惦记着你，你一看到老娘就摆着个臭脸，一副兴师问罪的狗模样，你是不是认为，你上了姑姑后，我不敢收拾你了？”
    看着姑姑这副样子，李云心里的不满倒是消退了少许，顶怪的问道：“你干嘛这么小声的说话？家里有人？”说到这里，李云终于醒悟过来，也压低了声音问：“我妈在家？”
    姑姑微笑着在嘴唇上做了一个噤声的手势，另一只手朝父母房间虚指了一下。李云这才意识到母亲也在家里。便赶紧住了嘴。跟着李云溜到父母房间外看了一看，母亲躺在床上盖着被子似乎在睡觉。李云有些莫名其妙，赶紧跑到厨房，小声询问起了姑姑。
　　“我妈怎么了，怎么一回来就躺床上睡觉了？这也太早了点吧……”
　　“你妈下午和同事喝酒了，喝的酩酊大醉……还是她单位同事给我打了电话，我刚去接回来的。”姑姑轻声的叹了一口气。“你爸现在一门心思往你二姨哪里跑，你妈这样倒也正常，换了我，估计早和你爸拼个鱼死网破了……亏你妈到现在都还忍下来了……啊……小杂种……你找死啊！”李云的手摸到了姑姑的胸部，隔着胸罩挼起了姑姑的饱满乳房，动作轻狂淫荡，姑姑吃了一惊，跟着就轻声骂了出来。
　　李云从后面抱住了姑姑，胯部紧贴着姑姑肥腴的圆臀用力磨蹭起来，喘着气道：“姑姑，我真想你了……好久没和你在一起，我想死你了……都快憋疯了。”
    “憋疯了？你不是有姐姐玩吗？还有北宫的妈妈……还双飞啊……这也能憋着？”姑姑冷笑道，脸上露出不悦的表情。
    李云狠狠揉着姑姑衣服下的乳房，用力顶耸姑姑丰满的肥臀，急切道：“我只爱姑姑，最爱最爱姑姑……好想好想和姑姑做爱！”
　　姑姑面色稍霁，任由侄儿在自己肥臀上面狎猥的顶耸着，还故意扭摆着肥臀向后迎合了两下，坏笑着扭过头和李云亲了个嘴，跟着对李云调笑着说道：“活该，谁叫你那天和姑姑车震做爱时逞强不射来着，就是要收拾你……再说了，我不是让北宫那丫头一直跟着你么？别告诉我，那么漂亮一女孩在你身边转悠，你都没对她下手，你连她妈都干了，再把她干了，就可以玩母女双飞了哦。”
　　李云张嘴含住了姑姑的耳垂，舔舐着，一边含混的说道：“少拿我开心了，我那敢碰北宫啊，我是真有点怕她。”
　　姑姑腻声轻笑了起来。“看来我是找对人了，你怕她，就说明你喜欢她！”
　　说着伸手朝后捏到了李云的裆部，轻轻揉搓了起来。李云身子一热，整个人都趴到了姑姑的背上。手从姑姑胸部乳房上面缩回来，按到了姑姑的两片肥肉颤颤的屁股蛋上同样用力揉搓了起来。“原来怕一个人就是喜欢啊，那姑姑，我最怕的就是你，那我肯定也最爱你了。”
　　姑姑此时也感觉到了身体发热，忍不住的轻轻扭动起了腰部，配合着李云的揉搓。鼻腔内发出了轻微的喘息声……
　　李云接着把手伸进了姑姑的短裙，手掌竖着在姑姑肥嫩的屁股沟来回摩擦了起来。
　　姑姑忍不住低下了头，红着脸一边喘息着一边小声骂了起来。“臭小子……嗯……才两个月没见……哪学的这些东西……嗯……”李云可不敢对姑姑说这是姐姐身上用过的技巧，贴在姑姑耳边轻轻回答着：“姑姑，还不怪你！你老不见我，我自己只好看片了……”
　　姑噗嗤一笑，扭头瞄了李云一眼。“学会打手枪了？”李云心想打屁的手抢啊，根本不会好不好，有那么漂亮的姐姐，体贴又温柔，肏起来不知道多爽，不过这话可不敢对姑姑说。
　　为了让姑姑内疚，李云装模作样的回答：“这全是姑姑的责任哦，你得补偿我。”说着，拉开了裤子的拉链。
　　姑姑感觉到了，提醒着：“你妈还在里面睡着呢……”
　　“我刚才进去看了，睡的很沉，声音小点，肯定不会吵醒的。”李云此时真的是按捺不住了，连连的给姑姑吃定心丸。
　　姑姑思考了片刻，就撩起了短裙，把内裤退到了脚踝的位置，趴在案台上，撅起了两团浑圆肥嫩的大屁股。姑姑身高比李云高不了多少，但却是标准的健美身材，上身短，下身长。李云想要顺利进入，还必须掂起脚尖。李云双手扶在姑姑的两片雪白的浑圆屁股上，多少能获得一些支撑，姑姑也发觉了这个问题，便又把腿微微弯曲了一些，调整了和李云之间的高度差。
　　李云那着肉棒在姑姑两片阴唇上摩擦了一阵，掰开姑姑的两团雪白的圆臀，见到姑姑的阴户内有半透明的液体渗透了出来，便赶紧趁着润滑，龟头挤开姑姑的阴道口向里面捅了进去，当硬胀的阴茎全部插进了姑姑肥臀间湿滑的阴道里面时，姑姑忍不住轻轻的叫了一声。
　　就在这时，姑侄俩听到母亲房内传来了翻身的声音，两人立刻停止了行动。
　　紧张的注意着接下来可能传来的声音。
　　不过万幸的是，翻身的声音过去后，便再没有任何声音传来。姑侄俩对望了一下，便配合默契的又开始了缓慢的抽插。李云盯着姑姑迷离的双眼，速度逐渐加快，姑姑则有些失神般着望着李云，不时的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，下身肥臀也随着侄儿的奸淫轻轻摇晃着。
　　时间一分一秒的过去。姑姑的身体开始了颤抖，尽管两人努力控制着速度和声音，但李云在进出姑姑充分润滑的下身的时候，依旧不断的发出了“吧唧、吧唧”的声响，声音原本不大，但在安静的房间内却显得格外的清晰。
　　姑姑此时也进入了迷乱的状态，她喘着气轻轻呼喊着：“小云……啊……我的宝贝儿……啊……”一只手伸到后面用力的挤压着李云的屁股示意李云更加的深入，一只手用力的揉搓着自己胸前两团跳动着的饱满肉球，被亲侄儿奸淫得更加肥圆的大屁股努力的后挫……李云努力的把身体贴在姑姑的后背上，下身开始了快速的冲刺。姑姑已经快要接近状态了……李云不想重复上次在车上同样的遭遇，他不在抑制自己的冲动，他有自信和姑姑达成最完美的协调。
　　很快姑姑在连续的抖动下身体开始了僵硬，李云感觉到姑姑下体内阴道中热潮的喷涌……李云拼命加快了速度，进入了忘我的状态，小腹的肌肉撞击着姑姑肥白的屁股，发出“啪、啪”的清脆声响。在姑姑的热潮彻底包裹住李云的龟头时，李云的肉棒连续的抖动起来，他死死抱着姑姑的两瓣肥臀，整根阴茎都抵在姑姑的阴道深处，又耸了两下，龟头上马眼一开，跟着精液便全喷射在姑姑的阴道里面。
　　感觉到侄儿的精液射入，姑姑嘴里小声的发出“咿、呀”的声响，李云则紧紧抱着姑姑的腰不停的喘息着，胯部继续在姑姑肥臀上磨蹭。
　　因为觉得地点是在是过于危险了，姑姑未等脸上的红潮退去，身体的快感消失，便轻轻的推开了李云，随着侄儿阴茎的拨出，姑姑肥臀中间被奸污得绽开的阴道口里面顿时流出了乳白精液，姑姑拉起了内裤遮住了流淌着精液的肥美丰臀，整理好了服装，看了看手表，姑姑扭过头媚眼如丝般的嗔了李云一眼。咬着嘴唇说道：“小杂种，居然弄了四十多分钟，射这么多进来，真的是憋得狠了……这下晚饭可真的晚了。”
　　李云则一脸嬉笑，一边把肉棒收进裤裆，一边拉上了拉链。“不会晚的，这不有我帮姑姑么。”
    姑姑媚眼如丝，看着李云又掀起了自己的上衣，扒开胸罩吻舔自己的乳房和乳头，柔声道：“就是这么帮姑姑的吗？”
    李云叼着姑姑的一只乳头，使劲吮吸着道：“今天都没有吃成姑姑的奶子……姑姑，我吃两口就好了。”姑姑将李云抱在胸前，挺起胸部让侄儿吃奶，两个人的下身忍不住又贴在一起磨蹭了起来，就在这时，母亲房间来又传来了翻身的声音，两个人连忙分开，姑姑伸手拉下胸罩将两只被侄儿吃得湿淋淋的乳房遮住，又拉下衣服，收拾整齐了后，才戳了戳李云的额头，姑侄两人停止了戏谑，赶紧动手把饭菜做好了。
　　接着李云来到母亲房间，轻轻的摇醒了依旧微微打着鼾声的母亲。“妈，吃饭了。”
　　母亲方才睡醒般抓了抓自己的头发，起身下了床。
　　饭桌上，姑姑一边吃，一边柔声细语的劝慰着母亲。母亲估计睡了一觉，心情和精神都稍微好了一些，和姑姑的交谈也相对平和。
　　吃完了晚饭，李云和姑姑动手清洗了餐具，随后李云把姑姑送到了停车场。姑姑上车前，两人搂抱着亲吻缠绵了好一阵。
　　“姑姑，你可答应我，别看见帅哥就把我扔了……”李云显然对姑姑着段时间不断的相亲见面感觉到了极大的不满。
　　“傻小子，姑姑发过誓了，这辈子就陪着我的小男人了……你瞎担心什么呢……何况。”姑姑笑了笑“……要真有帅哥，又怎么会看上我这个老姑娘。还不都是想要借我接近你爸，姑姑心里敞亮着呢。”说完，亲了亲李云的脸颊，上车离去了。
　　虽然姑姑这么说，李云心里还是打翻了醋坛子。虽然还是学生，不过李云的学校里官宦子弟着实不少，因此官场上的传言对于李云而言多少都能听到一些。
　　李云听说，父亲给姑姑介绍的那个省委下派干部好像对姑姑动了真情，最近追的很紧，甚至不顾体面的破坏了姑姑最近的两次相亲安排，这令李云感到了极大的威胁，也令李云心里非常不安。
　　他不愿意任何人把姑姑从他身边夺走，但他知道自己根本没有能力阻止这一切的发生。

第32章  奸情暴露

　　李云想着心事，回到了家里。
　　母亲坐在沙发上看电视，见到李云进来，指了指旁边的沙发，李云也没多想，就坐了过去。
　　母亲随即开了口：“你和你姑姑多长时间了？”
　　李云听到母亲问话，几乎不假思索的就说了一句：“好几个月了。”但随即反应了过来，瞪大了眼睛，惊恐的盯着母亲。
　　母亲面色平静如水，依旧只是斜靠在沙发上目不转睛的看着电视节目。过了好一阵，母亲才又开了口：“不想对妈妈说些什么，解释些什么吗？”
　　李云呼吸浓重，望着母亲，一眼不发。
　　感觉没有听见李云的回答，母亲方才转过头凝视着李云，眼光犀利而冷漠。
　　李云几乎不敢直视母亲，只能无奈的垂下了头。
　　“啪”母亲拿起茶几上的水杯砸到了李云的面前……玻璃的水杯四分五裂。
　　“有脸做？没脸认！你和你爸一样，都是软蛋！”母亲终于爆发了。
　　“你、你给我老实说，你和小妹是怎么搞到一起去的？”母亲气的气喘吁吁，胸部不断的起伏着。
　　李云此时哪里还敢说话，只能呆呆的坐在沙发上，听着母亲愤怒的宣泄。
　　“你知道你在做什么吗？你真的知道你在做什么吗？她、她是你姑姑啊！你和她好上了……你知道叫什么吗？你们是在乱伦！”
　　“你们好啊……居然在厨房都能做？你把你妈当瞎子还是聋子啊？你告诉我……你他妈的告诉我啊！”母亲终于忍不住冒出了脏话了。
　　李云此时却反而从极度的惊恐中逐渐的平复了下来，甚至开始了快速的思考，思考着如何应对这种情况，在这种情况下，李云竟然意外的达到了心如止水的程度。
　　母亲的每一句话他都听在耳朵里，同时快速的对母亲的话进行分析和判断，他不知道这样有什么作用，但这样能驱散他的恐惧心理，这对他而言就已经足够了。
　　不过当母亲“你他妈的”这句脏话出现在李云耳边并经过李云大脑的分析处理后，李云忽然感觉到了一丝可笑。母亲一句“你他妈的”这不是再骂她自己么？再跟着李云竟然忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“什么？你还笑？”母亲简直已经气疯了，起身冲到李云的身边，一个巴掌就抽到李云的脸上，李云瞬间就感到左脸火辣辣的疼痛。记忆中，这是母亲第一次动手打他的脸。小时候，李云调皮，母亲没少动手收拾他，但都是脱了裤子打屁股，而现在直接打到脸上，这真是李云遭遇的第一次。
　　李云抬起头，目光呆滞的看着母亲。头脑虽然已经恢复了正常，不过李云发现自己根本无法控制自己的面部表情，刚才的笑也是在李云无意识情况下的条件反射。而现在的脸部表情依旧不受李云大脑的支配。
　　母亲抬起手正要再次挥下来，却猛的见到李云的样子，左脸一个明显的五指印留在上面、眼神无光。
　　看着李云的脸，母亲忽然大哭起来，双手捂住了自己的脸，一下坐到了沙发上。
　　一边抽泣一边自言自语的哭喊着：“我上辈子做了什么孽啊……怎么会碰上你们父子两个！一个始乱终弃，一个竟然和自己的姑姑乱伦……我的天啊……我怎么会生你这么一个孽种啊！”
　　李云看着母亲哭天喊地的样子，心境反倒愈发的平静了，而且此时李云发现自己的大脑似乎已经夺回了身体的控制权……在尝试着活动了一下身体的关节后，李云突然开口说话了：“妈，你都在说什么啊？”
　　听见李云突然开口，母亲惊讶的放开了捂脸的双手，转头看着李云。“什么我说什么？”
　　母亲显然对李云突然冒出的这句话感到莫名其妙。
　　“你刚才说我和姑姑乱伦什么的？我都不知道你在说什么！”李云此时已经彻底恢复了神智，甚至也考虑好了应付母亲的方式，那就是来个死不承认，拒不认账！
　　“你说什么？”母亲睁大了眼睛，很快她开始意识到李云要开始耍无赖了。之前李云已经在她面前展示过了一次，很显然，这次李云想要故技重施了。
　　“你想不承认？”母亲气到极点，反而发出了呵呵的冷笑声。
　　“妈，说话要有根据。你说我和姑姑乱伦，这事真不能乱说的啊，没证据的话，我和姑姑的名声可就全毁在妈妈你手里了。”李云此时的思维非常敏捷，在法律上确认一个事情，是需要有完整的证据链条的，其中最重要的是直接物证，而其他的所谓证人、证言都只能作为间接旁证，而只有证人证词没有直接物证的情况下，是无法对一个事件进行认定的。
    李云博览群书，五年级就读完了孟德斯鸠的《论法的精神》，因此对于逻辑学上对事物的认定，那是非常清楚的。他明白，就算母亲看到了或者听到了自己和姑姑在厨房做爱的一幕，但没有任何物证的情况下，他完全可以否认和抵赖。
　　“不愧是你爸的种，考虑事情一样的周全和严密啊。”母亲此时也似乎冷静了下来，而且她也意识到和儿子已经撕破了脸，说起话也就没了顾忌。
　　“妈你这是夸我呢？还是损我呢？”李云也有了和母亲同样的觉悟，既然已经对上了，那就没必要退缩什么了。和上次同母亲对抗不同，这次李云明白已经没有了辗转的余地。只能死赖到底了。
　　不曾想，沙发上的母亲冷笑着拿出了手机，跟着按下了音频播放的按键。
　　跟着手机里就传出了男女欢爱时的呻吟以及肉体碰撞时产生的现场声音。
　　李云的瞳孔猛然放大了。音频资料虽然在法律上也属于间接旁证，但只要进行声音分析比对，再确认真实性和唯一性后，则可以转变为直接物证。母亲的这一段手机录音无疑已经点到了李云的死穴上了。
　　“要证据是吧，不知道这算不算证据了！”母亲轻轻的摇着手里的手机，带着近乎残酷的表情死死的盯着李云。
　　李云低下头，随即便发出了浓重的呼吸声。母亲则变换成了轻松的表情，依旧不断的晃动着手机。
　　突然李云扑到了母亲的身上，伸手抢夺手机。母亲没想到李云竟然会直接动手明抢，一时间猝不及防，被李云压倒在了沙发上。
　　如果是过去，李云怎么也不可能和母亲对抗的，但几个月连续的锻炼下来，李云的体能、力量、爆发力早已经超过普通的13岁少年，即使是十六、七的男性如果缺乏锻炼也都无法同李云现在相比。如此一来，李云就同母亲在沙发上扭到了一起。
　　“小云，你疯了吗？”母亲挣扎着，一只手高举手机，一只手努力的想要推开李云。李云则拼命的想要夺走母亲的手机。
　　母亲丰满的肉体不断的扭动，摩擦着李云的身体，李云竟然感觉到了一丝快感，李云低下头，母亲惊恐的脸上已经布满了泪水。
　　“妈妈哭了……”李云瞬间呆住了，脑子里一个声音响了起来“……她是你妈妈啊！”
　　母亲此刻似乎终于放弃了抵抗，她闭上了眼睛，全身松弛了下来，梨花带雨的面庞让李云心痛。
　　“你要就拿去吧……”母亲闭着眼睛再次抽泣了起来。高举手机的那只手也垂了下来。
　　李云再也控制不住自己，朝着母亲的嘴唇深深的吻了下去，手机什么的，李云此时已经完全不在乎了。
　　“去他妈的证据……这是我妈，我的命都是她给的，她想我怎么样都行了……”李云脑子里一片空白，只是想着这些，身体也只感觉到自己的嘴唇和母亲的嘴唇接触到了一起。
　　客厅里除了电视里依旧不断传出电视节目的声音外，一切都仿佛陷入了停止。
　　李云已经同不少的女人有了欢爱的经历，姑姑、姐姐、北宫陵玉的母亲冯阿姨，可他从未想到，仅仅是接吻便是如此美妙的一件事情。身下女性的嘴唇同自己的嘴唇紧紧的贴在一起的时候，李云几乎感觉自己全身融化了一般。他曾经也亲吻过这嘴唇，但那只是匆匆的一瞬间，而现在，当他抛弃了一切，全心全意把全部的精神和意识都投入到接吻的感受中去后，李云彻底的沉醉了。
　　母亲停止了抽泣，睁开了双眼，两人嘴贴在一起，两人从对方的瞳孔内看见了自己的眼睛。
　　两人都停止了一切的动作，只是静静的感受着嘴唇传来的温暖。
　　客厅的时钟滴答滴答的流逝着，母子两人谁都没有停止的意思。
　　母亲的双手缓缓的搂住了李云的脊背，李云同样的环住了母亲柔软的腰肢。
　　也不知道过了多久，母亲轻轻的说道：“抱妈妈到床上去。这里好硬，好冷……”
　　李云从母亲身上起来，站到了沙发边，一手勾住母亲的肩膀，一手勾住母亲的腰将母亲抱了起来，母亲的双手自然的环在了李云的脖子上，头靠到了李云的胸前。李云缓慢的走进了母亲的卧室……母亲的手机掉在了沙发边上，母子两人此时已经忘记了它的存在。
　　李云把母亲放到了床上，随即跟着躺到了母亲的身边。母亲侧过身，一手勾住李云的脖颈，一手轻轻的抚摸着李云的脸庞，一边流着眼泪喃喃自语：“你爸爸不要我了……你又跟你姑姑亲……你们都走了……妈妈真的什么都没有了，妈妈也真的不想活了……”
　　李云把脸凑到了母亲面前，亲吻舔舐着母亲的泪水，温柔的安慰着母亲：“妈妈，你别胡说了，我怎么可能离开妈妈呢。我一辈子都会陪在妈妈的身边的。”
　　“可你和小妹……”母亲欲言又止。
　　“妈……我是你儿子唉，就算我和姑姑有什么，我也是你儿子。我不可能离开妈妈你的……”李云伸手抚摸着母亲的肩膀。
　　母亲闭上了眼睛，把头埋进了李云的胸前，平静的呼吸着，手从李云的脸上缩了下来，抚按着李云的胸膛……两人就这样搂抱着，谁也没有说话。
　　过了一会，母亲才悠悠的询问起来。“告诉妈妈好吗？你是怎么和小妹好上的。”
　　李云此时对一切都已经无所谓了，他闭着眼睛，感受着怀中母亲的体温，缓慢的述说起了自己和姑姑的事情。
　　母亲只是埋着头，默默的听着，等李云说完了，母亲方才抬起头，望着李云的面庞轻轻的问道：“小云，你真的爱你姑姑么？”
　　李云睁开眼，觉得这个问题有些难以回答，内心深处，李云毫不怀疑自己对姑姑的爱是发自内心的；但现在问这个问题的是母亲，李云害怕说实话又引的母亲伤心。
　　看着李云，母亲的脸上微微露出了一丝笑容。“我知道你顾忌妈妈的感受，不过妈妈希望你说实话，妈妈感觉自己一直生活在谎言当中。妈妈真的不想再被欺骗了。”
　　李云随即低下头，望着母亲的眼睛肯定的回答道：“我真的爱她……不过……”
　　母亲的手指伸到了李云的嘴边。“别说了，妈妈知道了。”母亲翻了身，平躺到了旁边。眼睛看着天花板，仿佛自言自语的说着：“看来你和你爸爸还是不一样的……小云，你知道么？很多年以前，我也问过你爸爸同样的问题，我问他还爱着你二姨么？你爸爸当时告诉我，他已经爱上我了……然后，我才决定和你爸爸在一起的。你至少比你爸爸诚实一些，当然，就只那么一点点……嘻嘻！”
    母亲居然轻轻的笑了起来，接着母亲又说着：“不过，你胆子比你爸爸可大多了，你以为妈妈看不出来，小妹一直喜欢的也是你爸爸，你爸爸对她这个妹子也心疼的紧……可他们就不敢越过雷池一步。你倒干脆，直接就把自己姑姑给睡了。”
　　听着母亲的话，李云感觉脸一直红到了耳根子。
　　母亲侧过脸，正好看见。嗔笑着：“做都做了，还脸红，刚才在厨房，你怎么不脸红啊？”
　　李云嘟囔着说道：“有些事做的，说不得的……而且不是我睡姑姑，第一次是姑姑主动的好不好。”
　　母亲听着，噗嗤一声笑了，跟着更是肆无忌惮的大笑起来：“……哈哈……哈哈！”
　　李云看见母亲似乎是恢复了常态，便伸手挠了挠头。“别笑了，妈。你再笑我真不知道该怎么办了？”
　　没想到母亲脸色一变，撅着嘴冲李云就啐了一口。“我呸……你们男人不都这样么！明明是自己想，却什么都怪到女人身上！妈现在真为你姑觉得不值！”
　　李云没语言了，有些事情一旦涉及到性别之分，女人是铁定站在同性一边的，哪怕那个同性是自己的对头是仇敌，也都一样！
　　看见李云无言以对的神情，母亲伸脚轻轻踢了他一下。“去洗个澡吧……你现在身上都还有味道。”
　　李云这时才反应过来，回家后和姑姑在厨房激烈运动，身上自然还残留着性爱之后的气味。自己是没感觉，可母亲却能闻到，连忙从床上爬起来，跑进浴室淋浴。
　　
　　第33章  推倒母亲
　　
　　冲完了澡，李云光着身子走出浴室，看见沙发底下母亲的手机依旧在那里，随即拾了起来。站在原地发了一会呆，最后终于光着身子，拿着母亲的手机再次走进了母亲的卧室。
　　母亲看着李云的裸体，表情平静，似乎毫不在意。李云把手机递给了母亲，然后直接又翻到了床上，被子一拉靠到了母亲身边。母亲对李云的行为视而不见，只是呆呆的看着自己的手机。
　　过了一会，母亲起身下了床，手机丢在了枕头旁边，跟着走进了浴室。
　　李云一言不发，只是默默的看着母亲的动作。至于母亲枕头边的手机，李云更是碰也不碰一下。
　　母亲在浴室洗了很久，李云躺在床上等待着。
　　终于，浴室的水声停止了，母亲一丝不挂的走出了浴室，李云能看着母亲丰乳肥臀水蛇腰的祼体甚至散发着浴后的热气，那两团硕大肥美的乳房，艳红的乳头，纤细的腰肢，丰盈的小腹，还有雪白小腹小方那一片旺盛黝黑的阴毛，浑圆丰满的大腿，整个人看上去漂亮得有如画里走出来的神女，难怪不得母亲迷住了那么多的男人，她真的是一个尤物，是一个女神。
    在儿子的注视下，母亲坦然的赤裸着一路关闭电器，一路走进了卧室。当母亲悄无声息的躺到床上的时候，家中已经一片漆黑，只剩下床头灯散发着柔和的光线。
　　母亲撑起身子，把脸凑到了李云面前，一只手轻轻拨开耳边垂下的发丝，低下头，温柔的吻了下去
　　只是嘴唇淡淡的接触，李云就已经全身发颤了。接着柔软的物体轻轻的撬开了李云的嘴唇，在李云的牙齿上来回舔动着，李云忍不住松开牙关，用自己的舌头接触了上去，两条柔软的舌头相互点击着，逐渐贴近最终缠绕在一起，李云闭着眼睛，感受着舌尖传来的感觉，鼻腔内，茉莉花的香味阵阵袭来，李云知道那是母亲使用的沐浴露的味道。
　　母亲的香舌在同李云缠绕了一阵后，摆脱了李云的纠缠，顺着嘴唇，下巴移动到了李云的脖子上，接触过的地方，李云便能感觉到阵阵的湿润。就在李云享受的时候，母亲忽然停止了动作，问：“妈妈和姑姑，谁让你更舒服一些呢？”
　　李云几乎不加思索的就回答了：“妈妈……”
    紧跟着李云就感觉到脖子传来剧痛，母亲竟然张嘴就在李云的脖子上狠狠的咬了一口。
    李云痛的忍不住叫了起来：“啊……痛！”一低头却见妈妈趴在李云的胸口抬头望着李云，微张着嘴，露出了雪白的牙齿。
　　“妈，你干嘛？”李云从意乱情迷当中清醒过来，略带惊恐的望着母亲。
    在昏暗的灯光下，母亲美丽的容貌显得异常妖异，加上母亲刚才的行为，竟让李云联想起了西方神话传说中的女性吸血鬼。
　　这一下，李云全身的毛孔都张开了。
　　还没等李云回过神，母亲的香唇就再次堵住了李云的嘴。母亲的动作异常的用力，同刚才的温柔简直判若两人，母亲喘息着，一边近乎疯狂的亲吻着李云的脸庞和耳朵，一边含混不清的在李云耳边说着：“你是我的……谁都不能夺走你……你要敢背叛我……我就像刚才一样！咬死你……咬死你……”
　　李云颤抖的，体验着母亲的疯狂……李云从来没想到，平时温柔贤淑的母亲，在床上竟然是如此狂野……或者，这才是母亲的真面目也说不定！李云知道，在这个家庭，乃至整个社会，几乎所有的人，都带着面具，只有当你揭下这张面具的时候，你才能真正了解一个人的真实。
　　母亲的亲吻对于李云而言，有些难以忍受，因为母亲除了吸吮和舔舐之外，还在用牙齿咬，李云不知道母亲和其他男性是否也是这样，但李云实实在在的感觉到了疼痛。但这疼痛感在李云的忍受范围之内，甚至李云还从这痛感当中体验到了一份前所未有的刺激和快感。
    李云忍不住在想自己，自己难道不是同样带了一张面具！恋母，李云从来不避讳这一点，甚至在姑姑和北宫面前，他也半开玩笑般的承认自己恋母……但他却从未想过有一天自己真的同母亲赤裸相对。难道自己还带着那张面具？李云有些迷茫了，母亲在李云身上引发的疼痛，使李云意识到一切都不是梦境，而是现实！
　　现实的疼痛，现实的触感，现实的刺激……那一瞬间李云觉得自己脸上覆盖的面具破裂了。
　　李云用力推到了母亲，跟着就压到了母亲的身上，伸出舌头，贪婪的舔舐着母亲的身体，脸庞、雪白的肩膀，高耸的乳峰、滑嫩而微微隆起的小腹，母亲四肢无力的躺在床上，任由李云摆布着，双眼无神的望着天花板，仿佛所有的力气都在刚才那短暂的时间里耗尽一空。嘴里始终含混不清的呓语着：“是我的……是我的……给我……我要啊……”
　　李云终于到达了母亲躯体的下方终点，漂亮黑色的阴毛中一片潮湿，也不知道是流淌的汗水还是泛滥的爱液。李云的舌头刮擦着母亲下身凸起的肥厚肉丘，母亲腰部以下扭动着，嘴里呻吟着，双手按住了李云的头部，十个指头用力的抓扯着李云的头发。
　　李云的舌头向下接触到了母亲阴部两片肥厚蚌肉上方的红色肉粒，在舌苔的刺激下，肉粒膨胀颤动了起来。母亲双脚一盘，猛的夹紧了李云的上身！“啊……”母亲全身抽缩着，双腿越夹越紧，李云几乎感觉到了窒息。这并没有能够阻止李云继续的深入，李云张嘴含住了肉粒下方两侧的肉唇，牙齿轻轻的摩擦着，舌头径直探进了原本被肉唇遮盖红润洞穴内，舌尖用力的转动，刺激着内部柔软的肉壁。母亲猛的住了李云的右手，送到嘴边，一口咬了下去，李云再一次感觉到了剧痛。
　　“就是现在了……不能停止了……”李云左手撑起身子，右手甩开了母亲的撕咬，跪在母亲的大腿中间，扶着已经坚挺到抖动的肉棒，对准了那肥美阴部里红润的穴口，龟头在两侧肉唇上摩擦了几下，感受着滑腻的触感，腰部一挺，对着那个小巧涌水的阴道口挤了进去，一滑到底整根鸡巴肏得尽根而入，刹那间四面八方的柔软挤压过来，李云舒服得差点叫了起来，母亲的阴道似乎和别的女人都不同，里面一层层的肥肉堆挤重叠，即使男人插进去不动，也能得到极强的快感。
    “动啊。”见到儿子呆滞了，母亲显然知道自己身体的特殊构造，有些羞涩的催促。李云清醒过来，整个身子趴到了母亲的身上，两只手抓住母亲哺育过自己的硕大绵软的乳房，张嘴用力的舔舐着母亲丰满的肉球，吸吮着已经坚硬的乳头，腹肌连续的收缩配合着臀部的运动，阴茎用力的在母亲下身里面那团层层叠叠的阴道壁腔的夹挤中抽弄起来。
　　“唔……咹……”母亲嘴里呜咽着，双手紧紧的搂着李云，十个手指头几乎陷入了李云的后背……这一刻，李云终于明白什么叫做“痛快”了！痛感和快感交织在一起，李云同样无法忍受的呻吟了起来。
　　李云不知疲倦的冲刺着，根本就不去思考体力的消耗。母亲则不断挺动腰部，两瓣肥圆滚滚的臀部向上拱顶着，配合着李云的冲刺。李云能够感觉到母亲层层叠叠肥肉密布的阴道内壁正在一紧一松的收缩，每一次收缩都产生了一股吸力，吸吮着李云的龟头，压缩着李云的肉棒……这种刺激的快感几乎让李云恨不的把自己全身都塞进母亲的体内。他忘记了一切，只想着深入，深入，再深入。
　　在李云竭尽全力的冲击下，母亲的身体激烈的颤抖着……她疯狂的扭动着身躯，嘴里终于无意识的叫喊了起来。“呜……坏人……你是坏人……我的宝贝儿……啊……你是坏人……欺负我……呜……呜……你奸污你自己的母亲……你肏你亲妈的屄……啊啊……好舒服……”
　　母亲丰腴肉感的大腿拼死夹住李云的腰部，身体的扭动已经没有了规律，下身被儿子阴茎奸污着的阴道内的褶皱肥肉收缩越来越快，直至紧紧的箍住了李云的肉棒，最后几乎是用身体上下的移动在套弄着李云的肉棒。十指也失去了控制一般，在李云全身四处疯狂的乱抓。
　　几个小时前，李云刚刚在姑姑体内射了一次，这才让李云能够在母亲的动作下坚持到现在。李云忍耐着。直至感觉到母亲体内一阵快速的痉挛，跟着一股热流包裹了李云的龟头并顺着阴茎流淌而下，李云整个人都趴在了母亲身上，下身耻部紧紧顶在母亲高隆肥满的阴阜里面，阴茎深深的抵在力所能及的销魂阴道最深处，方才全身紧绷的用力抽送着，在母亲的下身那团肥腴饱胀专门让男人用来奸淫性交的女性生殖器阴道里面，射出了一股股的精液，亲生儿子的精液，瞬间就灌满了母亲下身里面整条抽搐收缩的阴道。
　　母子两人紧紧的搂抱在一起，感受着身体由僵硬逐渐恢复到柔软的整个过程，李云射精后的阴茎，仍旧插在母亲全是精液的阴道里面。
　　等到李云奸污在母亲阴道里的阴茎因为射精后萎缩，被母亲下体肥美的阴道慢慢挤压滑出来后，他低下头，观赏着母亲被自己奸淫过的下体绽开的两片阴唇间缓缓流淌出来自己才射进去的乳白色精液，心满意足的笑了，然后抬起头，才发现母亲满脸泪水。
　　李云呆住了，和姑姑第一次做爱，姑姑哭了。在殡仪馆和姐姐做爱，姐姐也哭了……
    现在同母亲，母亲竟然又哭了……李云有些憎恨自己了，为什么每次和女人做爱，自己都会让对方哭泣。
　　此时母亲揽着儿子的头，亲吻李云。一边喘息着，一边带着轻微激动的口吻说着：“宝贝儿，告诉你个秘密，别告诉任何人哦……妈妈真正高潮的时候会哭的……你知道么？妈妈已经好多年没这样痛快的哭过了……”
　　听到这里，李云心里涌起了一股前所未有的自信和喜悦，他一口含住了母亲的耳垂，在母亲耳边轻声说着：“妈妈……你好可爱！我好爱你……”
    母亲娇媚的看了一眼儿子，说：“是妈妈可爱，还是妈妈的屄屄可爱……啊，坏宝宝射了好多好多精液在妈妈的屄屄里面啊，现在还在从阴道里面往外流呢……都顺着妈妈的屁股流到床上了……”
    李云压在妈妈丰满迷人的身体上面，两只手揉玩着母亲硕大柔软的乳房，有些担心的问：“妈妈……你会不会有事？”
    母亲看着儿子，轻声说：“妈妈……一直有吃长效避孕药……就是一个月一粒的那种……那种药吃了，会促发性欲，所以妈妈就会忍不住出去找男人……”
    但到儿子微微变色的脸，母亲连忙柔声说：“所以妈妈向你保证不出去了以后，就停止了吃药……妈妈干净了这么久，如果……如果怀孕了，就是你给妈妈搞出来的……儿子，妈妈真的给你肏大了肚子，你要妈妈给你生个弟弟或者妹妹下来吗？”
    李云听到母亲这淫荡的话语，受到强烈的刺激，胯下的阴茎，竟然是迅速又硬了起来，他本来就趴在母亲丰满的身体上面，还保持着交媾的姿势，下身向前一耸，坚硬的阴茎便轻车熟路的又顺着母亲大张的双腿间，插进了母亲还在流淌着精液的阴道里面去了。
    “嗯？……”感觉到下身的阴道又被儿子的阴茎奸污进来了，母亲诧异的看着儿子，看到儿子潮红激动的脸，她顿时明白了什么，有些娇羞的道：“坏蛋宝宝，听到说可以搞大妈妈的肚子，让妈妈为你生儿子，一下子就硬了……坏宝宝，羞死人的宝宝……啊啊……”
    李云趴在母亲的身上，疯狂的耸动奸淫着母亲肥紧诱人的阴道，即使母亲的阴道里面充斥满了自己才射进去的精液，但依旧是那么的紧凑，阴道壁上面层层叠叠的肥肉，推挤得李云不禁狂乱的喊叫：“妈妈……我要妈妈给我生儿子……妈妈……妈妈……我要搞大妈妈的肚子！”
    母亲紧紧抱着儿子的身体，两团肥大迷人的圆臀也波浪形的上拱着，肥肉紧紧的阴道熟练的迎合着儿子的性交，嘴里也柔媚入骨的喊叫：“妈妈让宝宝搞大肚子……妈妈给宝宝生儿子……妈妈给宝宝生好多好多的儿子……啊啊……宝宝，你的鸡鸡干得妈妈屄屄好舒服……”
    李云在灯光下着迷的看着母亲的脸，母亲是如此地美丽，端庄而又高贵，但这份贵妇人的气质下面，隐藏着的却是一个最淫荡的身体，这具淫荡的身体是如此的美艳，如此的销魂，即使有过好多次性经验的李云，也彻底迷失在了母亲丰满的身体里面，不能自拨。
　　“妈妈……你的屄肏起来好舒服……我好喜欢肏妈妈的屄……”李云在母亲下身阴道里面重重的奸污着，看着母亲美丽的脸呻吟道。
　　母亲也柔媚的回应道：“妈妈下身的屄屄，妈妈下身的阴道，都是坏儿子一个人的……只让坏儿子一个人肏妈妈的屄，把多多的浓浓的精液射进妈妈的阴道里面来……让妈妈怀孕……让妈妈大肚子……让妈妈给坏坏的儿子生宝宝……啊啊……儿子、亲儿子、宝贝儿子……”
    由于才射过一次，这一次李云的时间非常长久，母亲接连在儿子的奸淫下来了好几高潮，最后泪流满面都软瘫成了一团，在母亲几乎是奄奄一息的央求下，李云才攥着母亲胸前两团硕大颤动的乳房，将一股股的精液，射进母亲已经被自己奸污得如同沼泽般稀泞的阴道里面。
    “啊……”在儿子的射精中，母亲强撑着最后的体力，竟然又来了一次高潮，与儿子同步的享受着肉体性爱的无上快乐。
    深夜里，在母亲下身销魂的阴道里面射了两次精液的李云已经沉沉的睡去。
    母亲全身赤裸着，抱着双膝坐在床上，下身被儿子奸淫得几乎翻开的两片阴唇间，即使堵着纸巾，也仍然不时有精液一滴滴的从着肥美的臀沟滑流下来，滴落到了床单上面，形成一片小小的湿渍。
    母亲翻弄着手中的手机，又侧头看了看熟睡的儿子，思考了一阵，最后打开了手机内的某个文件，按下了“确认删除”的按键。

    第34章  母菊绽放

　　李云醒来的时候，隔着窗帘就能感觉到室外耀眼的阳光。他觉得昨天的一切放佛都是做梦一样。侧过头，看见依旧赤裸着躺在身边的母亲，他才意识到那并不是梦。
　　“我和妈妈……我终于和妈妈……”李云并没有感觉到想象中“乱伦”的罪恶感，相反，他感觉到一种莫名的温馨，这种温馨的感觉让他获得了心情的极度愉悦，他几乎是不自觉“嘿嘿”的小声偷笑起来。
　　笑声和身体微微的颤动应该是影响到了依旧沉睡的母亲，母亲嘴里喃喃的嘀咕着：“不要了……我还想睡……”跟着翻了一个身，半个身子趴着，蜷缩到了李云的怀里，嘴里吧唧吧唧的弄出了些许声响，便又发出了微微的鼾声。
　　李云害怕母亲着凉，把被子朝上拉，盖住了母亲暴露在外的雪白肩膀，然后静静的躺着，感觉着母亲温暖的身体给他带来的奇特触感。
　　母亲此时的样子和姿势，完全不像一个生过孩子的成熟女性，倒更像是一个让人想要疼爱的小女孩。李云忍不住伸手轻轻的抚摸起了母亲光滑白嫩的脊背。
　　估摸着时间接近正午，母亲才迷迷糊糊的睁开了双眼，伸出手指头揉着。完了望着笑眯眯看着自己的李云，似乎被李云的笑容所激怒，母亲跟着就在李云的腰部扭了一把。李云在毫无防备的情况下，忍不住叫了起来。
　　“笑什么笑……你这个坏人……这下连妈妈都上了！还接连上了两次！”母亲见到了李云叫痛的样子，脸上却露出了一丝得意的表情。
　　不过母亲很快又见到了李云左脸上的巴掌印，忍不住心疼起来，伸手抚摸着。
　　“小云，还疼么？妈妈昨天下手太重了……”
　　“脸上倒不疼……疼的是这些地方。”李云直起身子，展示了昨天夜里被母亲手指抓出的满身抓痕。
　　母亲的脸瞬间红到了耳根，拿起被子，就盖到了自己头上。“……你就欺负妈妈吧！”
　　李云那里会放过，跟着也钻进了被子，搂住了母亲，对着母亲轻轻说道：“妈妈，我们已经……”
　　还没说完，母亲的嘴唇就贴了上来……过了一会，母亲在李云耳边小声说着：“你昨天也说了，有些事情做的，说不得的。你和妈妈的事，你自己要知道分寸……不可以让别人知道……在外面，妈妈还是妈妈；在家里，妈妈就是你的宝贝……”
　　李云答应着，手却摸到了母亲的胸前硕大绵软的乳房上揉挼起来，捻着乳头不时的扯动，同时扯着妈妈的一只手，握上了坚硬的阴茎。
　　“讨厌了……还要啊？现在都大中午了……”被窝里传出了母亲吃吃的笑声，柔腻的手却是握着儿子的阴茎熟练的套动了起来。
    母亲的手法实在太过于熟练和专业，几分钟就让李云有了按捺不住了冲动，李云拉开了母亲的手，分开母亲丰满浑圆的大腿，将下身迫不及待的压在了母亲肥满高隆的阴阜上面，死死压住那些黝黑的阴毛，膨胀的龟头抵住那两片艳丽阴唇下端的销魂淫孔，急不可捺的一插而入，母亲发出一声娇媚入骨的呻吟，整个阴部都拱了起来，迎接儿子生殖器在自己阴道里面的第三次插入和奸淫。
    和母亲第三次性交的李云，重新又感觉到了那份异于常人的阴道肥肉拥挤，几乎是没有前奏的，他便疯狂的耸动起来。
    “哎……”母亲发出了一声娇媚的呻吟，伸手抚着儿子的脸，娇笑道：“傻孩子，肏屄都不会，就只会这么插么？”
    李云怔了一下，放缓了在母亲肥紧紧的下身里面抽插的速度，不然的问：“妈妈，不插那要怎么做？”
    母亲双手放在李云的屁股上面，慢慢的转着帮他摇了起来，说：“可以这样啊，整根鸡鸡插在妈妈肥肥的屄屄里面，慢慢的摇啊，钻圈啊，这样的话，妈妈阴道里所有的地方，都会被你的鸡鸡搅到啊，而且很快就会出水……很舒服的……”
    李云按照母亲的指示，用阴茎在母亲下身阴凑肥腻的阴道里面钻起圈来，龟头顶开了母亲阴道壁上那层层叠叠的褶皱肥肉，努力的挤进了更紧更软的壁纹里面，新奇的快感让李云在快感之余不禁也叫了起来：“妈妈，这样钻好舒服……你的屄里面好有肉……太舒服了……”
    “妈妈也很舒服……妈妈下身里面这团专门让儿子插进来奸污的肥肥屄屄，所有的嫩肉肉都被儿子的鸡鸡搅到了……啊啊……”母亲也转动着她被无数男人奸淫得硕大浑圆的两瓣肥臀，配合着儿子阴茎在阴道里面的搅钻，舒服得连声浪叫。
    李云搅了一会，却突然停了下来，看着母亲潮红的脸，有些担心的问：“妈妈，是不是我的鸡鸡太小了，没有别的男人的大，所以你得不到满足？”毕竟母亲肥美白嫩的身体被许多的男人奸淫过，李云实在有些担心自己的本钱不够雄厚。
    母亲看着儿子认真的询问，美艳的脸上突然就泛起了红晕，娇羞的道：“傻儿子，妈妈昨天晚上不是告诉你了么，你是这么多年来，唯一一个把妈妈干哭的男人……你才13岁，还没有发育完，自然鸡鸡比不上成年男人的，但是对于女人来说，不是一昧的大就好，最重要的还是要有浓浓的感情，性交和做爱是不同的……妈妈和别的男人都只是性交，追求的纯粹是生理上的刺激，只有和你才是做爱，哪怕你轻轻的插一下，妈妈都会满足得不得了……更何况，你的鸡鸡也不小了，干得妈妈非常舒服……你13岁就破处了，龟头包皮在插入女人阴道时会被强行挤翻上去，这样相当于变相做了一件小手术，你的鸡鸡在以后的日子里，也就会越长越大的，自然会让妈妈更加舒服……”
　　看到儿子将信将疑的神情，母亲不由得蠕动了一下丰腴的小腹，狠狠的夹了一下插在阴道里面的阴茎，娇嗔的道：“笨蛋儿子，妈妈自慰时，用一根手指都可以让自己高潮，你的鸡鸡总比妈妈的手指要长得多也粗得多吧，它插在妈妈肥肥的屄屄里面，妈妈快要舒服死了。”
　　李云听到了母亲的解释，还是有些担心的说：“我还是怕自己太小了，妈妈满足不了，毕竟妈妈被那么多男人干过……”
　　母亲瞪着儿子，薄怒的微嗔道：“妈妈是被很多男人玩过，下身里面现在你正插着的这团肥肥屄屄被好多又粗又长的鸡巴奸淫过，那些大鸡巴有些甚至直接可以干进妈妈的子宫颈里面。就算你以后鸡鸡长再大，也比不上那些粗长得惊人的大家伙，但是妈妈仍然只被你一个人干哭过……那些男人可以让妈妈舒服，让妈妈高潮，但都只是身体的性交。只有你，才是和妈妈灵肉交融的做爱，才会干到哭……你懂了吗？”
　　李云犹豫着道：“有点懂了……我还是担心……”
　　“妈妈知道你在担心什么！”母亲抱着李云，柔声的说道：“妈妈答应你了，再也不和那些男人来往了，妈妈的身子，妈妈的乳房，妈妈的阴道，从此以后只让宝贝小云一个人用来享乐和奸污……妈妈下身这团又肥又紧的屄屄里面，永远只让宝贝小云一个人插进来，一直干啊干的奸污和乱伦，只让小云射精在里面，把妈妈的阴道射得满满的，身子射得肉肉的，屁股射得大大的，奶子射得圆圆的……好不好？”
　　听到母亲淫荡而又庄重的誓言，李云兴奋得阴茎都在母亲的下身里面胀大了一圈，他趴在母亲丰满白嫩的身体上面，一边旋转一边顶耸，将母亲肥满下身里面的阴道褶皱纹肉一层层的迫开，穿行在那密布的肉芽里面，蹭刮之际，母子双方同时都发出了无比满足的呻吟声。
　　“好了，现在可以插了，搅够了……”母亲抱着儿子的屁股开始向上推耸起来，李云也顺势回到了自己熟悉的性交动作中，母亲被13岁的儿子顶耸得全身都在抖动，胸前两团硕大饱满的乳房摇来荡去，晃悠出一圈一圈的乳波，看上去分外迷人。
　　李云将脸埋进母亲硕大的乳房里面，感觉到柔软的乳浪冲击在脸上非常舒服，他咬噬着母亲的乳头，轻轻舔着那圈红色的乳晕，心里面充满了迷恋。姑姑的乳房也是很大的，但是姑姑没有生育过，自然乳房还保持着坚挺，不像妈妈这样柔软得仿佛灌满水的气球一样。
　　姐姐的乳房也是很大的，不过比起姑姑和妈妈来，又小了许多，虽然姐姐也被几个男人奸污过，由于年纪的原因，姐姐的乳房充满了柔韧的弹性，平躺在床上时，也能保持高翘的耸立，不过据姐姐说，这是由于她从来没让男人射精在阴道里面过的原因，除了李云这个小家伙射进去过，没有接触过男人的精液，姐姐的乳房和屁股都充满了少女的弹性，又偏偏有着成熟的丰盈和饱满，姐姐很得意的说，这时那些做小姐的小姐妹传授的技巧，并且一脸很得意的样子。
　　妈妈的乳房是最大的，也是最软的，但是也是最漂亮的，妈妈是世界上最漂亮的女人，姑姑的阴道很紧，甚至能让李云的阴茎在里面挤得生痛，姐姐的阴道比姑姑要松一些，但仍然很紧，但是最紧的，还是妈妈的阴道，特别是里面那层层叠叠的褶皱媚肉，让李云每次插进来时，都陷入了重重包裹之中，甚至不用抽插，都有着强烈的快感，当然一旦动起来，就能立即得到数十倍的快感。
　　“啊啊……”母亲突然高叫起来，李云知道母亲高潮了，因为他感觉到母亲肥紧紧的下身阴道里面，那些锯齿状的褶皱肥肉，一圈圈的狠狠箍咬在自己的龟头和阴茎上面，一阵阵波浪般的律动中，一股热流从母亲的阴道深处喷射出来，冲击在了自己的龟头上面，非常的舒服。
　　高潮中的母亲，两团肥嫩的屁股和丰腴的大腿同时都绷紧了，蠕动的阴道紧紧的将李云的肉棒夹挤在层层的肥肉里面，母亲紧紧抓着李云的身体，发出一声声的闷哼：“啊……好舒服……不要动！”
　　李云知道女人在高潮后有短暂的不适应期，无论是姑姑还是姐姐，都是一样，高潮后都要求不要动，让阴茎静静的泡在阴道里面，基本上要过一两分钟，才会让李云再度动起来。
　　李云以为妈妈也会这样，谁知道母亲的高潮刚过，就伸手到胯下，拨出了李云湿淋淋的阴茎，紧接着将龟头下滑，抵在了阴道口更下方的那个小小的孔眼上面，娇媚的道：“宝贝儿，顶进来！”
　　李云震惊的看着母亲，看到儿子这种神情，母亲好奇的问：“你和你姑姑没有肛交过吗？”
　　李云摇了摇头，母亲有些羞涩的道：“妈妈喜欢肛交，阴道高潮后，就喜欢让鸡鸡插进屁眼里面来，再在屁眼里面干到高潮，然后又插回阴道里面继续干……这样子高潮来得就会很快，而且有双倍的舒服时间……”
　　李云犹豫了一下，才问道：“妈妈……那……那些男人，都干过你的屁眼吗？”
　　母亲看着儿子的脸，叹了一口气说：“小云，妈妈是个淫荡的女人，身上所有的地方，都被男人反复玩过了……当然也包括肛门，妈妈不想骗你，虽然也有许多男人不喜欢走后门，但跟妈妈玩过的男人，只要能让妈妈高潮的，大部分都用过妈妈的屁眼了……你介意吗？”
　　李云不知道该说什么才好，只得说：“我……我没做过后面……”
　　“是吗？”母亲顿时兴奋起来，娇媚的说：“你肏屄的第一次，被你那个不要脸的姑姑抢走了，那就把肏屁眼的第一次给妈妈好不好？让妈妈也占有一回你的处男贞操……嘻嘻……”说完母亲将儿子推开，然后翻身趴在了床上，再拉着李云趴在了她的背上，拎着李云的龟头就往她的屁眼里面塞进去。
　　“其实对男人来说肛交从前面来不舒服的，一定要从后面来才舒服……因为这样宝贝儿就可以享受妈妈又圆又大的软绵绵的大屁股了……”母亲淫浪的说道，李云也感觉到胯部贴在妈妈这对肥圆得惊人的大屁股上面非常的舒服，那份弹性和滑腻，简直超出了想象。
    母亲手伸到了背后握住了肉棒，对准了自己硕大肥臀间娇艳的菊花，缓慢的引导了进去，儿子的龟头插入时，母亲下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，终于把龟头夹进了屁眼当中。
    “喔……”整个龟头彻底被菊花瓣夹紧的瞬间，李云发出了满足的呻吟。那种紧凑和挤压，几乎让李云差一点就射精了。
　　母亲的屁眼柔软如绵，显然早就被许多男人彻底的开发过许多遍了，李云的阴茎慢慢的一点一点插了进去，母亲发出一声满足的吟叫，然后肥臀绷紧，收缩住括约肌，紧紧夹住肛门里的肉棒，看着儿子妩媚的道：“舒服吗？妈妈的屁眼可是极品，干过的男人就没有不喜欢的……尤其妈妈这对大屁股，又肥又圆肉又多，从后面趴在上面肏屁眼，你稍微用力压下来，就会反弹回去，舒服吧？”
　　听到母亲这样说，李云心里面不由得泛起一阵酸楚，但更多的却是一种刺激，他将整根阴茎顶在母亲柔软的肛肠里面，母亲的屁眼里面没有水分，因此显得非常的热和烫，紧紧暖暖的肠道随着母亲屁眼的蠕动，一松一紧的夹挤着肉棒，母亲趴在那里呻吟着道：“宝贝，你知道吗，控制屁眼比控制阴道要容易得多，女人夹阴道的话，几下就会累了，因为那会用腹腔里面的肌肉，而夹屁眼则是可以一直夹，因为可以用肛门上的括约肌哦，非常省力的。”
　　李云慢慢的转动着，感受着那分紧凑和温暖，在母亲的肛门里面转动着鸡巴，开始轻微的扭动着腰部，利用龟头的旋转、缓慢的扩张的母亲的后洞。同时依旧持续不断的在母亲的自己连接的部位涂抹着淫水。一边涂抹，李云一边伸出舌头舔舐着母亲脊背上的每一寸肌肤，在舌苔湿滑的刺激下，母亲感觉到了来自身体的快感。
    母亲呻吟道：“对，就这样，宝贝做得真好……屁眼里面没有水分，所以插进去先不要忙着肏，一定要用鸡鸡把妈妈的直肠钻松了，这样干起来才不会痛……啊啊……好舒服……”
　　李云又兴致勃勃的用肉棒在母亲的直肠里面搅了几分钟，母亲摇着屁股呻吟着道：“宝贝儿，现在可以插了，大力一点，肛门里面的性敏感点比阴道里面少，也没有子宫颈之类的障碍，所以一定要干得大力一点，才会舒服……插啊，用力插妈妈的屁眼！”
　　母亲反手拍了拍儿子的屁股。儿子明白，母亲示意自己可以用力了。
　　李云双手轻轻用力的掰开了母亲两片肥圆丰厚的臀肉，看着母亲的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，李云坐在妈妈的肥圆大屁股上面开始抽送了起来。每一次，李云的肉棒都抽出大半截，然后再狠狠的尽根彻底的插入了母亲的肥臀菊花之内。
　　母亲的肥臀跟着扭动了起来，她熟练的配合着儿子鸡巴的对自己的肛门奸淫，娇声的道：“对，宝贝儿，就这样肏妈妈的屁眼儿，大鸡鸡一边插一边在妈妈的屁眼里面搅……对，就这样，啊啊……好舒服……”
　　此刻的李云几乎是快活上了天，母亲肥臀肛门里面有规律的挤压感让他的阴茎感受到了前所未有的快感，但他依旧按照母亲的指导一边抽插一边搅动着阴茎，他坐在母亲肥厚的臀丘上面，看着自己的阴茎在母亲的屁眼里面抽出一大截，当母亲肛门内部的嫩肉翻出来后，跟着又狠狠顶进去，直到齐根而没，动作越来越快，力量用得也越来越大。
　　“啊啊……好舒服……趴下来，宝贝儿趴下来……”母亲销魂的呻吟着，扭动着被男人们奸淫得又圆又大的肥臀央求道：“趴在妈妈身上，压在妈妈屁股上面……狠狠的干妈妈的屁眼……”
　　李云丢开了掰着妈妈臀瓣的手，趴在了妈妈雪白肥厚的大屁股上面，跟妈妈进行剧烈的肛交，李云这才感觉到，妈妈的这两团肥臀，真的是好圆好大，肥嫩到了极点，厚实的臀丘充满了弹性，自己的胯部贴在上面奸淫时，每一次插动，仿佛自己都压在了一张柔软的水床上面……像是压在了一盆滑腻的嫩豆腐上面。
    “啊……妈妈……你的屁股好肥，好大，压在上面好舒服……”李云忍不住叫了起来，发疯似的挺动着下身，奸淫着母亲肥臀中间的紧热肛门，这样的姿势，他可以将全身的力量都轻易集中在下身，胯部在撞击到母亲肥颤的臀丘时，发出了“啪啪”的激烈肉击声。
　　母亲熟练的左右摇动着肥臀，仿佛要将俯在她臀上的13岁儿子抖开一样，肥臀间嫩嫩的屁眼，却时带着一种奇异的韵律一样，一松一紧的夹挤着儿子奸淫在肛门里面的整条阴茎，她娇媚的道：“宝贝儿，不要只顾着埋着头蛮干啊，这样很快就会射精的，要干一会，歇一会，让高潮来得不那么快，慢慢堆积在那里，最后才会形成强烈的高潮。”
　　
　　第35章  锁茎术
　　
    李云这时经过十几分钟的快速抽插，本来就累得不行了，听到母亲说话，李云抽插的速度逐渐慢了下来，然后趴在母亲背上，开始大口大口的呼吸喘气。
    “亲妈妈，玩妈妈的奶子。”母亲回过头来，和儿子接吻，两只手肘支起了上半身，让儿子的双手穿过自己的腋下，抓住那两团因为地心引力而下悬的巨大美乳，同时纤腰下的肥臀也轻轻拱顶着，紧热的肛门，也时紧时松的箍夹着直肠里面的阴茎。
　　这样吻了两分钟，李云缓过气来，双手伸到母亲胸前，死死拽住那一对大奶，同时挺动胯部，趴在母亲那硕大浑圆的肥臀上面，恢复了对母亲的肛交行为。母亲轻轻的扭摆着肥臀，肛门的括约肌开始用力收缩，增加对儿子阴茎的摩擦和挤压，她娇媚的问：“儿子，想射么？”
　　“想！”李云整个人趴在了母亲的背上，胯部疯狂压在那对肉颤颤的肥臀上面向下插耸着，两只手伸到了母亲的胸前，将那一对浑圆饱满的硕大乳房攥挤出奇奇怪怪的形状，手指头狠狠的碾磨着母亲的乳头。
　　房间内，母子俩的喘息声此起彼伏，床上的肉体波浪般的上下浮动，“射吧，宝贝儿，把你第一次的肛交完整的献给妈妈，射进妈妈的屁眼里面……啊啊……宝贝儿你干得好猛，好厉害……”母亲的淫声浪语不断的刺激着李云的耳膜，加上娴熟的技巧，很快便让李云被重重的快感彻底包围。
　　几分钟后，李云感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，他两只手死死向后拽扯着母亲胸前的两团肥圆的乳房，胯部趴在母亲肥颤颤的大屁股上面，疯狂的蹭动起来，深深插在母亲屁眼里的阴茎疯狂的耸动着。
    母亲感觉到了儿子即将射精，连忙努力的松开了屁股，让松松的肛门将儿子的鸡巴吞入到最深的地方后，突然死死锁死括约肌，让儿子再也无法动弹，李云的整条鸡巴被锁在母亲的肠道里面，膨胀火热，就在这时，母亲突然又放松了肛门，李云几乎是呆滞的抽出鸡巴又是狠狠耸进去，然后又把母亲的肛门锁住，这时他感觉到母亲两瓣滑嫩的肥臀整个都绷紧了，夹裹着阴茎的火热直肠从肛门开始，一段一段的向里面挤压蠕动起来，这种阶段性的压迫是如此的用力，几乎是一瞬间，就挤出了李云睾丸里抽精液，并且分段接力般挤压着李云的阴茎，像是送行又像是辗压般，主动推挤着李云的精液挤过长长的输精管，最后从龟头马眼里面喷射出来。
    母亲紧密的肠道，就这样波浪般的挤压蠕动着，将儿子鸡巴里的精液一点一点挤喷出来，李云感觉到自己以前射精时，只有短短的几秒钟高潮快感，但这次在母亲的肠壁控制下，射精的快感竟然超过了半分钟，精液被母亲的肠壁锁动挤压着，不是一股股而是一丝丝的射出来，将快感延伸到极至的漫长。
    无比强烈的射精快感压榨完了13岁少男的最后一丝体力，他彻底趴在了母亲丰盈的背上，神智陷入了半昏迷，射精后的茎在母亲肥臀和屁眼的缓慢挤压和收缩中，慢慢的萎缩得掉出了母亲的肛门，母亲再蠕动挤压几下肥臀间被儿子奸污得成为一个暂时无法愈合的大洞一样的肛门后，从屁眼里面，顿时就冒出了一股股乳白色的精液，顺着母亲肥满的大腿和阴缝，慢慢淌到了床上。
　　李云一动不动的趴在母亲背上，直到十分钟过后，才缓过劲来，吻着母亲的裸背，撒娇的道：“妈妈，太舒服了，我以后每次射精，都要妈妈你用屁眼这么帮我夹出来，好不好？”
    “不好。”母亲动了动被儿子压着的肥臀，让儿子感觉到那极佳的弹性和软腻时，也示意儿子从自己身上下来，然后两个人侧躺着拥抱在一起接吻，李云一边亲着母亲，一边揉着母亲一只硕大肥美的乳房，舔着母亲的嘴唇问：“为什么不好？”
    母亲亲着儿子，娇媚的笑：“这种锁茎术，是会让男人延长射精的时间，获得数倍的高潮快感，但是凡事适可有度，偶尔妈妈给你用一次可以的，但是用多了，会造成你输精管堵塞或者发育畸形的……所以，平时，你还是用正常的方式在妈妈的身体内射精，听到了没有？”
    李云有些不高兴的看着母亲，嘟着嘴问：“那这个锁茎术，你对别人用过吗？”
    “宝贝儿还吃醋了……”母亲吻着儿子，调笑道：“小宝贝儿，别为妈妈以前的事情自找烦恼了，男人就要大气一点，一个女人的以前是无法控制的，你唯一能控制的，就是这个女人跟你发生关系以后，是不是对你忠贞……”
    “我就是想听。”李云用力拽着母亲胸前的硕大乳房，发泄似的问。
    母亲无奈的叹了一口气，拍着儿子的脸，柔声说：“宝贝儿你也看到了，锁茎术要妈妈用全部下身的肌肉力量来配合，非常累人的。妈妈出去找男人玩，是让那些男人们让妈妈舒服，干嘛费神淘力的用锁茎术让他们舒服啊？……有时候玩得高兴了，是会用上一两次的，但这么多年下来，真没几次……”
    母亲亲着儿子的脸，安慰的说：“而且妈妈告诉你一件事情，除了你之外，从来不会有第二个男人，能有第二次机会，让妈妈的屁眼对他们用锁茎术……因为妈妈知道这招太厉害了，玩过一次的男人，都会忍不住缠上妈妈的，所以在仅有几次锁茎术里面，刻意选择的都是那种没有通讯方式，甚至见不到真面目的假面舞会。见过妈妈真面目的，有通讯方式的男人们，一个都没有享受过妈妈的锁茎术。”
    李云好奇的问：“为什么妈妈要给不认识的男人用这么爽的一招，对认识的反而不用呢？”
    母亲有些娇羞的红着脸道：“锁茎术是妈妈从一本古书上学到的房中术啊，当时觉得很有意思，就找人练练了，而且书中说了此法会使男人迷醉深陷，妈妈自然不敢轻易乱用，所以都是在那种群交的假面舞会上悄悄用了几次……那些男人，都是我练习这个技巧的道具而已，真正用来享乐的，就只有妈妈的心肝宝贝儿你一个人啦……”
    不知道怎么的，听到母亲居然参加过群交的假面舞会，而且不止一次，李云心里就酸酸的怪不舒服，想象那些不认识的男人，将他们的生殖器，插进戴着面具的妈妈美艳的身体里面，肆意奸淫，在妈妈肥紧紧的阴道里面，屁眼里面，小嘴里面，乳沟里面，小手里面射出肮脏的精液……李云就非常非常的不高兴，委屈得嘴一撇，就要哭出来了。
    “哎……宝贝儿……”阅人无数的母亲只用目光一扫，就知道自己的儿子宝贝小心思在想些什么，有些无奈又有些苦笑的叹息道：“宝贝啊，男人真的都是独占欲好强的奇怪动物呢……连你这个小家伙，已经占有了妈妈，还是忍不住要对妈妈以前的生活吃起了飞醋……哎，真是的啊……好啦，妈妈是你一个人的啦，从今往后，再也没有别的男人能和你抢妈妈了，妈妈最美的身体，永远只让我的小宝贝儿一个人玩了，好不好？”
    李云要哭不哭的说：“我还是不高兴啊，想到妈妈和别的男人做过，心里就好难过啊……呜呜……”
    母亲不由得苦笑道：“宝贝，你要妈妈是处女，从头到尾只跟你一个人上床做爱啊？”
    “嗯。”李云猛点着头，这的确是他现在心里最大的遗憾和痛楚。
    母亲无奈的看着自己的儿子，说：“那妈妈是处女，你又从哪里生下来呢？妈妈不嫁给你爸爸，不和他做爱，就没有小云了啊。”
    李云怔了一下，这才发现自己对母亲的念头是强人所难……母亲还是处女，自然就没有了自己，那还谈什么相爱性交？
    “好啦，妈妈知道，小云这是真的爱上妈妈了，才会对妈妈的过去吃醋，想占有妈妈的全部生活，小云这么自私，妈妈却是很高兴呢……因为小云对姑姑就不会，对吗？小云从来没有介意过姑姑以前的生活，从来没有对姑姑以前的那些男人们吃过醋，对吧？”母亲亲着儿子的嘴，呢喃着问。
    李云顿时就怔在了那里，心里疑惑的道：“是啊，我也爱姑姑啊，为什么我对姑姑以前的生活，以前的男人却是一点都不介意，却是这么在意妈妈以前的那些男人了，而且还越来越受不了，一想到就心痛……难道这才是真正的爱吗？书上也说了，真正的爱情是自私的，是独占的，是不能与任何人分享的……我不介意姑姑的过去，难道，是因为我没有真正的爱上姑姑？”
    李云感觉有些说不通，但是又不知道如何是好，母亲却是很理解的亲着他，柔声道：“好了啦，姑姑是你的第一个女人，你自然是爱她的了，但是妈妈却是你的最爱，所以你不吃醋姑姑的以前，却对妈妈的以前耿耿于怀……我的小男人，心眼儿可是不大呢……”
    “妈妈你还说……”李云委屈得都快哭了，呜呜道：“都是妈妈不好……妈妈在外面乱来，让我难过……”
    “傻瓜，妈妈那不是乱来，妈妈那是为了侍候好小云宝宝，在外面学习深造，那些所有男人，都是妈妈用来学习的道具，就是为了让妈妈练习服务小云的技术啊……现在小云宝贝终于要了妈妈了，妈妈也就毕业了，那些道具都没用了，所以就全扔掉了……妈妈现在是小云一个人的专用情人了，心里面干干净净，身子里面也干干净净的了……”母亲含着李云的耳朵，柔腻腻的娇声道。
    虽然明知道母亲在鬼话连篇，但听到她如此的自圆其说，李云心里面不由得也好过了一些，嘟着嘴说：“妈妈说了，以后是我一个人的了，要是再让我发现你和别的男人乱来，我就离家出走，一辈子再也不见你了……”末了还用极其严肃的语气申明：“我是认真的！”
    母亲看着煞有其事的李云，突然娇媚的笑了，飞了一个媚眼问：“那你爸爸要和我做，怎么办呢？我可是他的合法妻子，与他过性生活，是法律赋予的权利和义务哦。”
    李云怔怔的看着妈妈，想要反驳却是不知道从何说起，看着母亲脸上的笑容，他突然“哇！”的一声大哭起来。
    李云的哭声将母亲吓了一跳，她连忙将儿子抱在怀里，哭笑不得的安慰着道：“好啦好啦，妈妈不逗宝宝了，妈妈从今以后只是宝宝一个人的，谁也不能碰，连你爸爸也不能碰。好不好？”
    李云哭着说：“那爸爸一定要碰你呢？”
    母亲脸上露出一丝愤然，冷哼道：“凭什么，公然养二房，他以为是旧社会呢，妈妈不去举报他，不和他离婚，就算对得起他了，他还想碰妈妈，门都没有。”
    李云抽泣着说：“我不信，妈妈这么漂亮，这么迷人，爸爸怎么能忍得住一直不碰你，他现在只是新鲜二姨妈，过了这个劲头，就会又回来找你……呜呜……就算你不愿意，爸爸强行要做，你也反抗不了……”
    母亲看着李云，无奈的说：“小家伙你挺聪明的啊，什么都知道，那既然你什么都知道，那你告诉妈妈，妈妈该怎么办呢？”
    “我不知道！”李云的哭声又大了起来，在母亲怀里耍赖的说：“我不管啦，妈妈要是和别人好了，我就离家出走，一辈子不回来了。”
    母亲无奈的看着痛哭的儿子，叹气说：“那你姑姑呢，要是她和别人好了，你会不会离家出走？”
    李云怔了一下，泪眼滂沱的看着母亲，不解的说：“这关姑姑什么事了？”
    母亲冷笑道：“你以为你姑姑是什么好鸟？对自己13岁的侄子都下得了手，她能和你一直在一起，不去找男人？”
    “哇……”李云顿时哭得死去活来的，连鼻涕都流了出来，母亲看得又好气又好笑，不满意的说：“你哪里是在爱人啊，分明就是个担心玩具被抢了的小屁孩……好啦好啦，男人哪有用哭的来保住自己女人的，想要妈妈和姑姑一直陪着你，你就得自己快点长大变强啊。”
    李云收住了哭声，抽泣着问：“怎么长大变强？每天跑步，多喝牛奶？”
    母亲在儿子的脸上温柔一吻，道：“跑步喝牛奶只能长大，变强嘛，这个就要技术了哦……”
    李云看着母亲，问：“是床上的技术吗？”
    “是啊，宝贝儿真是聪明啊……一点就透，我和你姑姑都是如狼似虎的年龄，你要牢牢抓住我们，就得努力让自己变强，让我们有了你后，就再也不去想别的男人了……这才是真正解决问题的办法……”母亲柔声道。
    李云有些怯怯的说：“我的技术……不好吗？”
    母亲娇媚的笑了起来，嗔道：“你那算什么技术啊，根本就是瞎胡闹，现在仗着年轻威力十足的，但是过上一年半截的，对妈妈和姑姑的身体熟悉了后，就会产生审美疲劳，那个时候，你就会心花花的去找另外的女人了。”
    “我不会，我会一直爱着妈妈……”李云急忙申明，末了又加了一句：“还有姑姑！”
    “那就得努力学习技术啊，这样才能在审美疲劳后，用技术来弥补激情。”母亲笑吟吟的说道。
    李云认真想了想，看着母亲问：“那爸爸以后强行要来和妈妈好呢？”
    母亲也想了想，看着儿子道：“要是爸爸强行要和妈妈好，妈妈是拒绝不了的。所以，就必须不给他单独和妈妈相处的机会。以后爸爸来家里时，你可以表现出是叛逆期的儿子啊，仇恨他，一直守在妈妈身边，不给他半点机会。反正他现在那边有人了，估计看到你这个样子，一两次后，就熄了心思。再以后，就习惯成自然了。”
    李云觉得这个办法倒是真的不错，毕竟表面上爸爸是先对不起妈妈的，自己表现得叛逆一点，维护妈妈，从哪个角度都说得通的，但他还是不死心的问：“那姑姑呢，也可以用这个办法吗？”
    母亲怔了一下，神情冷了下来，哼哼道：“妈妈只能管住自己，你姑姑那边，你认为她是你的女人，你就自己去操心吧。”
    李云看到母亲吃醋的神情，有些慌张了，但还是不死心的问：“姑姑就没法用叛逆期来阻止别的男人接近她吗？”
    “小兔崽子，你姑姑是单身好不好，你凭什么阻止别的男人来接近她？”母亲没好气的骂道：“而且你姑姑像妈妈一样对你承诺过，不让别的男人碰她了吗？”
    李云仔细想了一想，有些惶然的说：“有……有吧……”姑姑好像是说过，但是都像是开玩笑的意思，没有像母亲这么郑重其事，李云一时间也不知道姑姑说的是真的还是假的。喃喃道：“不过，姑姑要是真的找了男人，也不意外啊，她可不是妈妈，她是市长的妹妹呢……”
    母亲摸了摸儿子的头，叹了口气，说：“所以，就别瞎想了，有一天算一天吧……心别那么大，妈妈陪你是因为你是妈妈的宝贝，又是妈妈的男人，妈妈是心甘情愿的为了你拒绝所有的男人，但是你姑姑和妈妈不同的，你想长期拥有她，靠爱是不行的，因为毕竟你们是姑侄，不是母子连心，只能靠技术。”
    李云恍然大悟了，几乎是急不可捺的说：“那妈妈就教我做爱的技术啊。”
    母亲笑眯眯的说：“可以啊，整个周末我们有足足两天的时间呢……哦，现在只有一天半了，都快中午了，我们先做饭，然后再开始培训哦。”
    
    第36章  学习的动力
   
　　吃过午饭后，李云就迫不及待的想拉着母亲回到床上，却是被母亲打了一下，喝斥：“猴急什么，先把碗洗了，房间收拾了……把作业做了。”
　　李云顿时就哭丧起了脸，说：“妈妈，我哪还有心思做作业啊……”
    “那可不行，必须做作业，不然你连谋生的技术都学不好，还谈什么做爱的技术。”母亲义正严词的说。
    李云想了一下，说：“妈妈，全部作业要做完，我至少要四个小时，我们真的要浪费这么宝贵的时间吗？”
    “做作业叫什么浪费时间啊，四十个小时也得做。”母亲在学习上面，倒是丝毫不给儿子的面子，严肃的说：“这样吧，妈妈去洗碗收拾房间，你去做作业，做完了，妈妈就认认真真的将多年的绝招，全部传授给你，让你一夜之间，成为武林高手，好不好？”
    李云只得哭丧着脸去做作业，他穿上一件睡衣，系住带子坐在书桌前写了一会，觉得脚有点冷，又坐到床上去，用玩电脑的小桌子当书桌开始做作业。
    母亲忙完了家务事后，抹着润手霜，笑盈盈的走进了李云的房间，薄薄的睡衣下面，丰满诱人的身体动人心魄，她看到正苦着脸做作业的儿子，美丽端庄的脸上，露出了奇怪的笑容，然后在儿子的注视之下，伸手脱掉了身上的睡衣，将那具成熟已极的绝美身体完全裸露出来。
    李云顿时就激动了，刚想放下笔，母亲便严肃的说：“做作业，不许停，而且得好好做，妈妈一会要检查。”
    李云气唬唬的反问：“妈妈你觉得你这个样子，我能好好做作业吗？”
    “怎么不能好好做作业了，一个成熟的男人，就是要有相当的自制力和忍耐力，在各种各样的情况下，都以达成最重要的目标为第一准测，包括在做作业时，受到美丽的妈妈裸体勾引这种事情，你就得这么想，啊……妈妈好漂亮，好想和妈妈做爱，但是还有作业没做完，赶紧做完作业和妈妈做爱……这样的话，妈妈不是你的干扰，而是你的动力，你平时用四个小时做完的作业，说不定两个小时就能做完了。”
    李云觉得妈妈说得好有道理，自己竟然是无言以对。
    母亲坐到了床上，面对着李云，赤裸的身体一丝不挂，她两只手轻轻揉着自己胸前两团肥圆雪白的大乳房，轻轻将它们上托，两条丰满的大腿向两边分开，将那个藏在浓浓阴毛下的美艳阴部，完全展现在儿子的面前。
    不仅如此，母亲还将手伸到阴部上，将那两片肥厚的阴唇掰开，露出里面粉红的阴缝还有下端那个肥满得几乎要胀鼓出来的锯齿形阴道口，轻轻的蠕动着小腹，母亲阴部里的那个美艳的阴道口，顿时就自动的一收一缩的夹挤起来。
    “啊啊……儿子，你看，这就是妈妈生你下来的阴道啊……儿子，妈妈的阴道最世界上最美的阴道，也是最淫荡的阴道，妈妈的阴道被好多好多认识和不认识的男人的阴茎插进来奸污过好多好多遍了，射了好多好多陌生的精液在妈妈下身这个世界上最漂亮的阴道里面……”母亲淫浪的声音和迷离的眼神，让李云瞬间就勃起了。
    他死死盯着母亲肥鼓阴部里那蠕动开合的阴道口，却听到母亲在淫浪的叫：“儿子，宝贝儿子，妈妈说了，妈妈这个世界上最美丽的身体从此就属于你一个人了，但是你用什么来保护妈妈呢？那些男人们，都想要奸污妈妈美丽的身体，从你的身边抢走妈妈，你用什么保护妈妈不被人抢走呢？不管像你爸爸一样做官，还是去做生意，不管做什么事，想要成功的第一件事，就是好好学习哦。”
    “只有好好学习，你才能拥有完善的知识，拥有强大的力量，来保护你这么漂亮的妈妈，儿子，你不想让别的男人再占有妈妈，你不想别的男人再将他们脏脏的鸡鸡插进妈妈身上的洞眼，在妈妈的阴道和屁眼里面射精，就不要死盯着妈妈看，而是应该埋头去做作业，不然的话，妈妈迟早都会被别的男人抢了去，你就再也看不到了，再伤心再难过，也没用了，因为是你自己，不努力的保护妈妈哦。”
    这绝对是李云上过的最生动最直接的学习动员课，但是13岁的他，虽然将母亲的话全部听进了耳朵里面，眼睛却仍然是不由自主的，死死盯着漂亮美艳的母亲，呼吸急促，勃起的阴茎已经钻出了睡衣的缝隙，直挺挺的顶在了小桌子的面板底部。
    母亲看着儿子的阴茎，情不自禁的伸出粉红色的舌头，舔了一下嘴唇，动作妖媚之极，然后她看了一下墙上的挂钟，又看了一下两眼充血的儿子，媚声一笑，说：“儿子，你已经浪费了十分钟了哦，一个字都没有写，本来两个小时后就可以和妈妈做爱，占有和糟蹋妈妈这具最美丽的身体，但现在，已经延迟到两小时十分钟后了，你准备一直拖到晚上或者明天去吗？”
    13岁的少年，大道理是说不太通的，但是母亲的直接刺激，就让他清醒了，两小时后占有妈妈和两小时十分钟后占有妈妈是两个概念啊，李云几乎是迫切的拿起笔，刷刷就埋头写了起来，看都不看母亲一眼。
    母亲不由得自嘲道：“看来跟妈妈性交才是宝宝最大的动力……哎……”立起身来，跪到儿子身边，看了一眼，母亲就是一巴掌扇了过来，骂道：“你写的什么鬼字，这么难看，撕掉重写！”
    “妈妈！”李云对着母亲委屈的叫。
    母亲一脸严肃的说：“想和这么漂亮的妈妈做爱，玩遍妈妈的全身上下，在妈妈美美的阴道里面射精，这么丑的字可不行，只有最好最漂亮的，最认真又是最快的作业才能配得上这么美的妈妈，什么时候你达到了妈妈的要求，妈妈才和你做爱……顺便提一下，你又浪费了两分钟了哦……”
    李云觉得血管都要爆炸了，他一把撕掉了那页字迹潦草丑陋的作业，然后开始飞快的重新做起来。
    “嗯，这下不错，真的是又快又好呢……”母亲跪坐在李云的身畔，两只手撑在她的膝盖上面，胸前的美乳被手臂挤拢成硕大浑圆的两座山峰，纤腰下的小腹下端，一丛乌黑亮丽的阴毛仿佛在闪闪发光一样。
    然后对妈妈这最漂亮的裸体，李云几乎是视而不见，拼命的在作业本上面写着，额头上的青筋都冒了出来。
    母亲观看着李云的作业，突然皱起了眉头，说：“这道题解错了吧？重来！”
    “妈妈！”李云觉得自己马上就要哭了。
    “哦，那用改正纸好了，不用这一篇全部重写的。”母亲善解人意的说。
    李云连忙用改正纸覆盖错误的地方，然后对着母亲说：“妈妈，我下边硬得好痛……你要不出去好不好，我做完了叫你。”
    “不出去，一出去，你就会分心，在脑子里想妈妈，然后作业会做得又丑又差。”母亲认真的说：“妈妈在你面前，你反而没有了想的，只会拼命又快又好的做完作业来干妈妈。”
    “可是鸡鸡硬得好痛……妈妈太漂亮了，它一直硬着呢。”李云哭丧着脸回答说。
    母亲笑了一下，将长发撩了起来，露出绝美的半边脸，然后说：“宝贝这么乖，妈妈就让它软下去好了，不过宝贝还是要快快的做作业哦，要排除一切干扰，因为宝贝每多耽搁一分钟，就会晚上妈妈一分钟哦。”说完母亲将儿子的小桌子稍微前移，露出一个足够的空隙，就趴在了床上，将头凑上李云的腿间，轻轻张开两片红唇，含住了李云的龟头，用舌头舔了起来。
    李云全身一硬，手上不由自主的就停了直来。
    母亲含着龟头说：“现在离晚饭时间还有四个小时，你每多耽搁一分钟，就在下午和妈妈少做爱一分钟……儿子想要一直占有这么美的妈妈和那么美的姑姑，现在唯一的资本，就是熟练的技术，然而你连作业都不能快快美美的完成，怎么能学好比作业更难的做爱技术呢？想要妈妈不变心，想要姑姑不去找男人，13岁的宝贝只能用最快最好的作业来证明自己哦，别说妈妈吮着小鸡鸡了，就算妈妈用肥肥紧紧的阴道夹住了宝贝的鸡鸡在做爱，在性交，宝贝也能坚定的做完自己的作业，而且是又快又好，这才是能长期占有妈妈和姑姑的好宝贝该有的样子。”
    李云立即又动笔写了起来，不仅认真，而且快速，13岁的男孩子这时进入了一个奇怪的状态，仿佛一心能够二用，感觉到阴茎被母亲吮舔的快感，那种发硬的痛疼已经消散，只剩下了湿润的舒服，而脑子里却是异常清醒，下笔如飞的解算着一道道习题，思路敏捷，竟然是没有半点滞停。
    看着儿子专注的神情，母亲倒是怔了一下，娇媚的一笑，轻声说：“还真是爱极了妈妈呢，不愧是妈妈的儿子，小家伙只要引导得当，将来是必成大器哦。”嘀咕完后，母亲重新埋下头，也专注的开始吸舔起儿子笔直坚硬的阴茎来。
    阅人无数的母亲自然拥有极为高超的口交技术，但此刻吮舔儿子鸡巴的时候，却是极为轻柔，仿佛嘴里面含着的，是她最珍贵的一件宝贝，由于性交过早，李云的包皮早已经自然翻褪，母亲柔软的舌尖舔着龟头的冠沟与系带，然后又沿着棒身扫来扫去，她刻意避开了儿子敏感的马眼，也不用那种吞含的姿势，以避免儿子受到过度的刺激而分心。
    母亲只是用柔软的舌头，反复的，温柔的舔吸着儿子阴茎上不太敏感又给带给他适度舒服的地方，偶尔抬起身来，检查儿子作业的质量，然后又满意的埋下头，用嘴唇嘬住儿子的龟头，轻轻吮吸，李云的龟头生理反应，自然分泌出了些许的液体，都被母亲仔细的吃进了嘴里面。
    当母亲温柔的将李云的阴茎含进嘴里裹吸时，李云已经做完了一科作业，然后打开书包，掏出另一科的作业，准备开始做了。
    母亲这时却说：“等一下宝贝，你坐得太低了，妈妈不方便。”说完拿个两个枕头叠在一起，示意儿子坐在上面，将阴茎和阴囊全部露出来，发现电脑小桌有些矮了后，母亲又换了一张她自己用的大些高些的床上电脑桌给李云，示意儿子继续做作业。
    然后母亲将头埋到儿子的胯下，开始轻轻舔起儿子的阴囊来。
    异样的舒适让李云停滞了一下，不过随即他咬着牙，深吸了一口气，平息了心中的激荡，又开始认真的做起作业来。
    母亲在下面虽然舔着儿子的睾丸，但却一直用眼睛在观察儿子的反应，看到李云又进入了状态，满意的笑了，李云坐在了两个枕头上面，自然母亲的活动范围就宽松了许多，她横躺在儿子的胯下，脸部朝上，一只柔软的小手握住儿子的阴茎轻轻的套动着，另一只手则是温柔的挤压着儿子肉棒前端的龟头，小嘴则是将儿子的一颗睾丸含进了嘴里面，温柔的吮吸起来。
    母亲的动作都很轻柔，让李云在舒服之余，不会产生太大的情欲，更没有想要射精的冲动，这也就让李云保持着高效率的作业速度，他下笔如飞，字迹整齐，才思敏捷，一篇千字的作文，竟然在短短二十分钟内，就写好了。
    看到儿子又换了一科作业，母亲满意的笑了，这次她懒得从下面翻出来检查，就继续吸着儿子的蛋蛋，还将两颗睾丸一起含进嘴里，慢慢的吮舔着，用舌头顶着两颗睾丸，让它们在自己潮湿的口腔里面转来转去，像是在玩什么好玩的玩具一样。
    李云全神贯注的写着作业，又写完一科后，他感觉到胯下没有了动静，低头一看，才发现妈妈已经不知道什么时候睡着了，红艳迷人的小嘴里面还半叼着自己的一颗睾丸，绝美的裸体雪白莹晶，在床上延伸出一道无比优美的性感肉体曲线。
    看着熟睡的妈妈，李云脸上不由得露出了微笑，他轻轻动了一下，湿淋淋的睾丸就从妈妈的嘴里退了出来，母亲不自觉的咂了咂嘴，粉红色的舌头扫了一下嘴唇，然后侧了侧头，换了一个更舒服的姿势，继续沉睡。
　　李云心里面浮起了无限的爱恋，他挪了挪身体，拿过床上的被子盖在了母亲的身上，然后又开始继续做作业，同样是写得又快又好，心无旁骛，因为13岁的男孩儿知道，早一秒钟做完作业，就能早一秒钟亲热最美丽的母亲，最关键的是，会让母亲高兴。
　　
　　第37章  母体研究
　　
    终于，李云做完了所有作业的时候，他长长的吁了一口气，摇了摇酸痛的手腕，看了看墙上的挂钟，发现时间，竟然只过去了一个半小时。四个小时的作业，自己居然一个半小时就做完了，而且还超水准的保证了最好的质量，李云自己都觉得不可思议，看来母亲说得对，自己的潜力，还远远没有开发出来呢，在母亲的帮助下，相信还有更多的潜力，会被母亲压榨出来吧。
    就像……母亲用她无比销魂的阴道，压榨出自己的精液一样。
    李云将作业整整齐齐的放好，以便母亲一会儿醒来后检查，他将床上电脑桌搬到床下放好，将后就脱掉了自己的睡衣，又伸手轻轻的拿走了母亲身上盖着的薄被，母亲那完美的裸体，便就又展露在了眼前。
    李云着迷的看着母亲的裸体，母亲的身体真的是美到了人类所能想象的极至，丰满，修长，肥腴，雪白的肌肤，俏丽的面容，浑圆饱满却又无比柔软的乳房，纤细的腰肢，生育后略显丰腴的小腹，丰满的大腿，肥圆滚滚弹性十足的屁股，纤细的小腿，美妙的足弓……
    母亲的每一分每一寸，都完美到了极点，李云看得呼吸都急促起来了。
    这时没有了被子的母亲可能感觉到了一点寒冷，雪白赤裸的身体忍不住蜷了起来，李云连忙拿过被子盖在母亲身上，却只是盖住了母亲的上半身，而将下半身完全裸露出来。
    李云将母亲丰满的大腿分开来，看着母亲裸露的阴部仔细观赏，母亲的阴阜肥美丰满得如同一团大肉包，茂密黝黑的阴毛是一个漂亮的倒三角形，尖端恰好结束在阴蒂的部位，这样母亲的生殖器就没有一点遮挡的完美露出，阴蒂肥美高凸，两片丰腴的阴唇，几乎布满了整条阴缝，不像是姐姐或者姑姑，只有小小的两片，母亲的阴唇就如同一张性感而竖立的嘴巴，令人看上去就忍不住想要亲吻吮嚼一番。
    而且母亲的这两瓣肥腴的阴唇，虽然经过无数男人奸淫撞击过，却没有丝毫的黑色素沉淀，无论是丰腴的唇片还是滑腻的唇尖，都是一种妖媚的成熟透了的艳红色，连下方那个也被众多男人奸污过无数次的嫩嫩屁眼，同样也是艳丽的红色，紧细的肛门皱纹精致的向四面八方圆形的散开，形成了一朵小巧迷人的菊花，那紧密闭合的细孔有如针眼般大小，让李云实在是诧异，难道自己硬起来的阴茎，真的能插进这么小的屁眼里面去，还一直奸污到在母亲的直肠里面射精？
    李云伸出手，向两边扒开母亲两片艳丽肥腴的阴唇，看着阴唇间那条深红的阴缝，阴缝里面全是鼓鼓的肥肉，在正中间的位置，绽开着一个铅笔头大小的肉孔，李云知道这是母亲的尿道口，李云也看过姑姑和姐姐的尿道口，但是都是一个米粒般大小的洞眼，没有母亲绽放得这么大，李云心里面不由得有一阵酸楚的感觉，他知道，母亲的尿道口也肯定被男人的龟头捅进去奸污过，而且不止一次，不然母亲的尿道口不会在睡着的情况下，还张得这么大。
    按捺着心中的酸涩，李云目光向下，终于看到了那个隐藏在母亲阴缝最下端，妖艳迷人的阴道口，母亲的阴道口甚至闭合得比尿道口还要小，凸凹的肉芽紧紧密密重叠着遮掩住了通往子宫的阴道，李云用力掰开母亲的阴唇，将那小巧的阴道口扯得裂了开来，看到母亲锯齿状的阴道口肉芽分开后，更里面是一圈圈环状形的艳红肥肉向里面漫延着，圈圈肥肉之间深深的褶皱缝隙，目测竟然像是能塞进一根手指般，而相互堆积在一起的褶皱肥肉中间被迫扯开的那个通往深处的孔眼，凸凹不平的起伏延伸，看上去，竟然像是连手指头都难以挤过一般紧密。
    “妈妈下身长的这个屄，就叫螺丝屄，你看到阴道里面的一圈圈肥肉，就叫螺丝肉，男人的阴茎一插进去，就会被层层的螺丝肉咬住，定力稍微不好的，就会直接就被这些螺丝肥肉夹射了……”母亲的声音突然响了起来，李云抬头一看，才看到母亲不知道什么时候已经醒了过来，身上的被子已经放到了一边，正躺在枕头上面，静静的看着儿子观赏她叉开的两条丰满大腿中间最隐私的阴部。
    看到儿子的目光，母亲温柔的问：“作业做完了？”
    李云点了点头，说：“做完了。”然后又表功似的说：“只用了一个半小时……妈妈，我很厉害吧？”
    母亲笑着点了点头，说：“厉害，我的宝贝儿子是最厉害的……乖宝宝，妈妈的屄屄漂亮吗？你昨天晚上光急着肏妈妈的屄了，都没来得及仔细观赏过，现在看清楚了，妈妈的屄屄是不是你见过的最漂亮的屄屄？”母亲一边说，一边伸手到自己的阴部，用力将阴部向两边掰开，李云看到那肥鼓的阴部甚至在母亲的掰扯间弹跳了两下，可见这团肥美的阴部，丰弹到了什么样的地步。
    “妈妈的屄屄是世界上最漂亮的屄屄！”李云很肯定的说，在姑姑身上失去处男之身后，知道的男女性事滋味的李云，几乎又被姑姑禁欲了老早时间，自然偷偷的在网上观看过黄色网站，但看过成百上千的女性生殖器高清特写图片的李云，也敢肯定，没有任何一个女人的屄美成妈妈的屄这样，妈妈的屄不仅美艳绝伦，甚至还有一种妖媚的感觉，就像是充满了神奇的魅力一般。
    母亲脸上泛起一片晕红，盯着儿子哼了一声，道：“看过黄网了？你才多大点啊，就敢上黄色网站了？信不信妈妈打你的屁股？”
    李云无奈的道：“妈，我都会肏屄了，看个黄网算什么……再说我也只是好奇观看一下，可没有学会手淫什么的哦。”
    母亲诧异的道：“哦……你还不会手淫啊？”突然又有些恍然大悟，道：“你姑把你开得太早了，尝过真正肉滋味的小孩儿，你都不知道手淫是怎么回事吧？是看了黄网，才知道什么是手淫的吧？”
    李云点了点头，不过他自己虽然没有手淫过，但是无论是姑姑还是姐姐，都在性交前给他手淫甚至口交过，享受过这些的13岁男孩子，怎么会对自己摸自己的生殖器感兴趣呢。
    母亲看着儿子，微微一笑道：“好了，继续学习……妈妈的屄是螺丝屄，据说万人难得一见的，至少你姑姑不是，你二姨不是，你表姨也不是……妈妈这两片阴唇呢，叫做鲛唇……意思就是像鱼嘴巴一样，普通女人阴唇漂亮的，叫做蝴蝶唇就很了不起了，但妈妈的阴唇，可也是万中无一的，鲛唇配上螺丝洞，在相书上，被称为皇后穴……意思是是屄中的皇后，只有皇帝才有资格享用的……”
    李云不由自主的就想起了平山道士说过的母亲有母仪天下的面相，原来母亲的母仪天下，不仅仅是在脸上啊。
    母亲伸手摸到自己的阴茎上，轻轻扯起来给儿子看，然后温柔的说：“妈妈的阴蒂呢，没什么奇怪的，只是比普通女人的阴蒂长得精致了一些，漂亮了一点，当然，敏感程度也是一样的，多摸摸就会出水，摸多了，甚至还会高潮……妈妈手淫时，也是自己揉阴蒂的。”
    李云想起了母亲在房间里打电话和别的男人调情自慰的情景，心里面不由得又是一酸，重重的叹了一口气。
    母亲没有注意到儿子的神情，还以为他是长吐气在控制激动，一边轻轻揉着自己的阴蒂，母亲将另只手伸到了她的肛门上面，轻轻点着说：“宝宝，妈妈的这个屁眼呢，也是个极品哦，相书上称之为稚菊弯涡，听字眼就知道了，妈妈的屁眼再怎么用也不会发黑变大，而且里面弯拐紧热，如同漩涡……这个宝宝已经享受过了，很舒服的对不对？”
    李云点了点头，母亲的屁眼确实干起来又紧又热，非常的舒服，至于里面有没有弯拐，当时忙着舒服了，还真没有注意，不过想到阴茎在母亲屁眼里面抽插时异常的艰涩……估计，是有很多弯拐吧。
    “好啦，妈妈的外生殖器，就给宝宝介绍完了，宝宝还有什么想知道的吗？”妈妈笑盈盈的对着李云说，仿佛真的是在授课解惑一样。
    李云伸手扒开母亲两片艳丽的鲛唇，指着母亲阴缝正中那个铅笔头大小的尿道口，问道：“妈妈，你这里……也被男人干过吗？”
    母亲看着自己的尿道口，顿时羞红满面，她根本不敢看儿子了，将眼睛转向一边，然后，轻轻的点了点头，回答：“用过了。”
    李云的脸顿时就沉下来了，眼眶之中已经有泪花在翻滚，母亲听到儿子沉重的呼吸，转头看到儿子要哭不哭的表情，连忙一把抱住儿子，柔声安慰道：“宝宝乖，宝宝不生气……妈妈是坏妈妈……妈妈不好，妈妈爱宝宝……”
    李云顿时就哭了起来，在母亲怀里不依不饶的道：“我不干啦……妈妈坏，妈妈什么地方都给别人玩过了……呜呜……”
    母亲搂着儿子轻轻拍打他的背，柔声道：“宝宝不哭，妈妈告诉宝宝哦，妈妈的这个地方，只有爸爸一个人用过……”
    “嗯？”李云顿时止住了哭泣声，泪眼模糊的看着母亲，神情之中，满是惊愕。
    母亲羞红了脸，抹着儿子脸上的泪水，轻声说：“妈妈和爸爸结婚前，妈妈还是处女，爸爸很想要妈妈，但是妈妈只想在新婚之夜交给爸爸，所以就护着处女膜不让爸爸碰，爸爸就在妈妈的阴部上面蹭啊蹭的，阴缝里面撞啊撞的，滑啊滑的……一个不小心，他就顶进妈妈尿尿的地方了……妈妈当时痛得死去活来的，但是爸爸好坏的，他死死的在妈妈尿尿的地方顶啊顶啊，根本停不下来，直到把臭臭的精液射进去，才舒坦了……当时妈妈尿尿的地方，就出了好多血……”
    李云看着妈妈，问：“就这一次吗？”
    妈妈羞红了脸，低着头道：“爸爸尝到了甜头……当然……当然不止这一次了……后来又弄了好几次……一直到结婚后，他真的干到了妈妈的螺丝洞，才算是忘记了妈妈尿尿的地方……所以，妈妈尿尿的地方，就变成这个样子了……哎……羞死人了……都是你爸爸坏……”
    李云将信将疑的问：“那别的男人，就没有进去过？”
    妈妈有些无奈的看着嫉妒的儿子，叹息着道：“宝宝，你觉得，有妈妈的螺丝洞在下面，会有男人把精力放在尿尿的地方？而且，妈妈也不可能像今天这样，睡在床上摊得开开的，让别人仔细的观看自己的下身啊，都是抓紧时间，匆匆结束的，毕竟妈妈……还要回家来照顾你啊……而且，妈妈一旦和别的男人做完，就觉得心里面对不起你和你爸爸，就会怪怪的……所以，尽可能的，就会尽快回家，就算特殊情况回不了家，妈妈……也不会允许别的男人这么观赏自己……妈妈的这个身体，只有你和你爸爸，才真正的，仔细的，完全的欣赏过……”
    李云还是觉得气苦，总之一想到许多的男人享用过这么漂亮的妈妈，他就觉得心里面有说不出来的气愤，想要大吼大叫的渲泄一番。
    母亲看到儿子的表情，哪里不明白自己的宝贝儿子在想什么，她知道这是儿子爱自己，所以对自己的以前就耿耿于怀，所以就抱住儿子，轻轻的帮儿子撸动起阴茎来。
    李云的注意力顿时就被母亲柔软的小手引开了，母亲的手法熟练而轻柔，每每握触到的，都是李云最敏感的地方，加力收力，都是恰到好处，浑然天成，让李云的呼吸，瞬间就急促起来了。
    母亲舔着儿子的耳朵，腻声说：“宝宝，妈妈现在教你，第一步，是用手，让性爱的对方舒服。”然后伸手将儿子的手放到自己的阴部上面，示意儿子抚摸。李云摸了一下母亲的阴毛，手就伸到了母亲的阴蒂上面，母亲却又将儿子的手放回到阴毛上面，腻声道：“宝宝，其实摸阴毛，也会舒服的……宝宝还小，阴毛只有一点点，还不知道，用力的揉阴毛，然后轻轻的扯动，但不要太用力哦，不然会痛的，这样揉扯，然后用手指梳……就像梳头发一样……梳子梳头发时，头皮也会很舒服，扯到时也会痛，因为毛囊上面有神经组织，而阴毛也是一样的……很多男人都不喜欢爱抚女人的阴毛，甚至还有些男人喜欢女人把阴毛剃得光光的，其实那样，会少很多乐趣和快感的，而且没有阴毛，看上去不性感不说，一些脏东西，也容易掉进阴部和阴道里面去……人的身体是奇妙的，任何不需要的东西，早就在进化中被淘汰掉了，所以阴毛是很重要的东西，而且，在做爱时，有阴毛在，会在减缓摩擦力的同时，也增加性神经的刺激哦……爸爸用他的阴毛使劲在妈妈阴毛上面磨的时候，妈妈总会很舒服的……”
    感觉到了儿子的敏感和小心眼，母亲在性提示的时候，不敢再轻易用别的男人做示例了，尽量减少对于儿子的刺激。
    果然，听到爸爸和母亲，李云不会有任何的懊恼感觉，毕竟爸爸怎么和妈妈亲热，那都是应该的，是天经地义的。李云的手扣在母亲肥美的阴阜上面揉动，感受到掌心被母亲的阴毛刺得痒酥酥的，五指紧紧抓住母亲下身这个肥美丰弹的大肉团挤捏，舒服不由得呻吟起来。
    母亲娇媚的道：“宝宝快些长大哦，以后就可以用长满了阴毛的阴部，使劲的在妈妈的阴毛上面蹭，把妈妈肥肥的阴阜压来弹来弹去的，宝宝会很舒服，妈妈也会很舒服哦。”
    李云不满意的扯着母亲的阴毛，嘟起了嘴说：“我现在也可以压得妈妈肥肥的阴阜弹来弹去的啊。”
    “对啊。”母亲连忙又吻了儿子一下，安慰着这个小小的家伙，又说：“宝宝现在可以揉妈妈的阴蒂了……”李云还是将手整只扣在母美肥美的大肉阜上面，握着满把的阴毛和肥肉，一根手指则是移动了妈妈的阴蒂上面，揉了起来。
　　母亲嘴里面发出了舒服的哼声，腻声道：“宝宝揉得好好，但是不是最好哦……因为女人的阴蒂是很敏感，但敏感的不是阴蒂，而是阴蒂连接的经络，大多数的女人，经络都长在阴蒂的下方，所以揉阴蒂就会带动经络，但是也有些女人，经络没有长在阴蒂的下方，而是在附近，这时候，宝宝就要观察女人的反应，单纯的阴蒂，只是一点肉疙瘩而已，只有找准了经络的敏感点，才算是找到女人的命门哦，所以不能只揉阴蒂，而是连附近一大片地方都要照顾到，你得随时注意到女人的反应，如果女人的呼吸加重了，身体拱起来了，肌肉也绷紧了，你就知道，你揉到女人的经络交叉点了，这个时候，女人很快就会出水的哦。”
　　
　　第38章  被开发过的尿道
　　
    在母亲的指点下，李云用力的将母亲的阴蒂和四周的肉阜一起用力挤压，终于在揉到阴蒂稍下方时，母亲呻吟了起来，身子也绷紧了，阴部也拱起来了，腻声道：“宝宝……就是这里……就是这里……使劲揉……”
    李云感觉到手指下的皮肤下面，仿佛有两根交叉的肉筋，而自己的手指用力揉动着这两根隐藏的肉筋连接点时，母亲的呻吟声就会变大，知道这就是母亲所说的经络交叉点了，也是性神经的起点，不由得揉得更加起劲。
    母亲又舔着儿子的耳朵道：“宝宝，不能一昧的揉哦，你得注意女人的反应随时调整，一直揉这里，就像妈妈一直揉宝宝的龟头一样，虽然很敏感，但是敏感过了度，就麻木了，不舒服了……你一边揉阴蒂，一边得用手指划动阴唇……女人的嘴唇很敏感，接吻就可以产生快感，手指滑动嘴唇也会产生快感，同样阴唇也跟嘴唇一样，当爸爸用嘴吻住妈妈的阴唇时，妈妈会很舒服，当爸爸使劲吮住妈妈的阴唇时，妈妈也会舒服，当爸爸用手指在妈妈的阴唇上刮来刮去的，捻住妈妈肥肥的阴唇轻轻扯动时，妈妈都会很舒服哦。”
    李云当然知道，母亲下身的阴唇远远不止爸爸一个人这么玩过，但是至少母亲这么说，他就不会直接产生不好的联想，他用手指在母亲两片柔嫩的阴唇上面反复的刮动抚扯，感觉到那两片唇肉的丰腴和弹性，整根手指都嵌入到母亲肥美的阴缝里面上下磨蹭了起来。
    “坏宝宝，这么快就进到里面了……不是告诉你要注意女人的反应吗？你得一直玩阴唇，玩到女人呼吸急促的时候，才能换地方哦……不然就是不合格……”母亲娇滴滴的腻声道。
    李云回答道：“只是妈妈的阴唇才这么敏感吧，姑姑的可不会，我摸两下，她就会叫我拿开……”不仅是姑姑，姐姐也一样啊。
    “那是宝宝不会摸啊……阴唇就像嘴唇一样，要反复挑逗抚摸，快感才会越来越强……当然了，在抚摸阴唇的同时，阴毛和阴蒂也不能放过哦……生殖器是一个整体，而且你能一只手照顾到所有的地方，当然不能厚此薄彼了哦……”母亲腻腻的道，李云这时整个手扣住了母亲肥美异常的阴部，从头到尾的全部抓在了手中，竟然感觉到有些一手难以掌握，母亲的阴部，实在太肥了，简直有姐姐的两个那么大。
    “现在来讲阴缝，阴唇中间的这道缝隙就叫阴缝哦，这里面充满了密布的性神经，还有女人的尿道口……许多女人被男人龟头顶在阴缝里面磨蹭，就会舒服得到达一个小高潮，妈妈也不例外，不然当年也不会被你爸爸用他的鸡鸡磨来磨去的，舒服得迷迷糊糊的，结果就被你爸爸干进尿道口了啦……你爸爸真坏……宝宝更坏……啊啊……宝宝，你摸得妈妈阴缝好舒服啊……宝宝……坏宝宝……手指头不要去抠妈妈的尿道口啊……好羞人的……啊啊……宝宝，不许伸进去……呜呜……坏宝宝……坏人，宝宝是个坏人……呜呜……伸进去了啦……”母亲如泣如诉的呻吟声在李云的耳边响起，李云激动得情难自禁，他的手指头已经全部探进了母亲的尿道口里面，感受着那个紧密肉孔的紧箍。
    李云一边抠玩着母亲的尿道口，一边在心里陶醉的想：女性的尿道口跟肛门一样，也是有括约肌的……偏偏最重要的阴道口却是没有，这应该是生物进化的疏忽吧……女人可以夹屎夹尿，但是没听说过谁能夹住月经的，就是这个道理了。要是女人的阴道口也有括约肌的话，性交时夹起鸡巴来，不知道会爽成什么样子哦。
    突然李云哑然失笑——要是女人的阴道口也有括约肌，性交时男人是爽死了，生孩子时，孩子也就夹死了吧？阴道最重要的功能可不是性交，而是生育哦……想着自己就是从母亲的阴道里挤出来的，李云就好笑的想，要是母亲阴道口有括约肌，自己当时，还钻得出来？看来生物进化，真的是没有一点疏漏的，连每根毛，都有恰到好处的用处哦。
    “宝宝不要……”母亲终于出声哀求了：“妈妈的尿道口已经很多年没被插过了，你现在大半根手指都插进来了，妈妈好痛的……乖宝宝，尿道后面是膀胱哦，一会儿妈妈要是喷出尿尿来了，会淋宝宝一身的哦……乖宝宝，快拨出来啦……”
    李云的手指仍然插在母亲的尿道里面，然后看着母亲央求的眼睛，认真的说：“妈妈，一会我要干你的尿道！”
    母亲脸上顿时露出了为难的神情，皱着眉头小声的说：“不要嘛……好痛的……宝宝不要变态嘛……”
    “一次，就一次！”李云不满意的说：“爸爸干了那么多次，我就干一次，好不好嘛，妈妈。”
    母亲没好气的说：“爸爸当时是干不成别的地方啦，你又不是没有别的地方玩，为什么非要插人家尿尿的地方嘛……好怪的……”
    李云在母亲脸上亲了一下，说：“因为妈妈全部都是我的，所有的地方都是我的，所以这个地方，也是我的！”
    母亲无奈的道：“好吧，只是一次哦……而且，只可以插个龟头进去，不可以把鸡鸡全部插进去，尿道很短的，后面就是膀胱，是存尿尿的地方哦，要是宝宝全部插进去，捅到了妈妈的膀胱，妈妈就会生病病，得膀胱炎，很痛的，要去输液打针……爸爸当年也只是插进去一个龟头，就在里面射精了哦……宝宝不答应，妈妈就不让宝宝插妈妈尿尿的地方了。”
    李云吻着母亲的嘴，说：“妈妈只要肯让我插，我就很满足了啦……妈妈，接下来，是不是应该教最重要的地方了？”
    母亲嘟着嘴说：“那你拨出来，妈妈就教你最重要的地方。”
    李云恋恋不舍的从母亲的尿道里面拨出手指，在最后离开时，用力挖了一下母亲的尿道口，母亲发出一声娇媚的呻吟，埋怨的道：“坏宝宝。”然后李云的手指，就滑到了母亲最重要的地方，位于肥美阴唇最下端的阴道口上。
    母亲柔声说：“一般的男人呢，对于女性的阴道口，都不怎么关注，他们关心的都是里面的阴道，但是女人的阴道口，其实也是很重要的，宝宝你用手指，轻轻的在妈妈的阴道口上面转圈刮一刮，不能用指甲哦，用软软的指肚。”
    李云用指肚在母亲的阴道口中间转着圈的四面刮蹭，母亲发出了一声娇媚的呻吟，道：“女人的阴道是性神经最密布的地方，阴道口当然也有着大量的性神经，许多女人都觉得，男人插进来的第一下最舒服，就是因为第一下时，龟头挤开了阴道口……但是男人在性交时，阴茎一般都不会离开阴道，抽出来时也是退到龟头还在里面又急着插回去，所有女人的阴道口一直是倍受冷落的地方，宝宝用手指这么在阴道口上刮着转圈，把妈妈的阴道口撑得开开的，妈妈就会很舒服……会流很多水水出来的哦。”
    李云用力的刮着母亲的阴道口，母亲娇媚的呻吟着，柔软的手套动着儿子的阴茎，揉动着儿子的睾丸，还将儿子的另一只手牵起来放到自己胸前硕大柔软的乳房上面，让儿子挼动，同时伸出舌头和儿子进行缠绵的湿吻。
    终于母亲的肥臀一阵轻晃，李云的手指感觉到了一股热流从母亲的阴道里面流了出来，母亲才喘息着道：“好了……妈妈流水了，宝宝可以将手指慢慢的伸进妈妈的阴道里面来了……这里面是性神经最多的地方，也是最舒服的地方，所以也是最重要的地方哦，宝宝要好好学习，才能学到厉害的本事哦。”
    李云将手指慢慢挤入母亲的阴道里面，感觉到一层层的肥肉褶皱，不由得伸出手指在那些褶皱肥肉里搅了起来，母亲轻轻的呻吟着道：“宝宝做得好好……妈妈的螺丝屄之所以是皇后屄，就是因为里面长满了这些厚厚的肥肥的螺丝肉哦，当宝宝的手指挤开这些螺丝肉之间的缝隙时，妈妈就会非常的舒服……当然妈妈最舒服的是，宝宝用龟头在妈妈的螺丝屄里面搅，将这些螺丝肉缝隙一层层的挤开，刮到阴道壁上面，那样的话，妈妈很快就会高潮了……”
    “那这样插呢？”李云的整只手掌都扣在了母亲肥满的阴部里面，连同母亲的阴毛，阴蒂，阴唇满把握在手中，满满的尽是绒绒的阴毛，弹腻的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，而最销魂的，还是中指深插至根的母亲的阴道，紧凑滑腻，被四面八方的凹凸肥肉拥挤着，手上的触觉神经，似乎全部觉醒了一样，李云的手指在母亲的阴道肥肉里面搅了几圈，就情不自禁的抽插了起来。
    “这个呢，有点舒服，但不是很舒服。”母亲娇声道：“男人玩女人阴道时，总喜欢把手指当成阴茎那样插来插去的，但是手指这样短，又这样细，肯定是远过比不上阴茎的啊……所以对女性来说，男人的手指在阴道里面插的时候，远远不如搅的时候，因为手指虽然短，但女性的阴道里的敏感点，就是俗称的G点，恰好就在阴道的前半端，位于阴道壁上面，也属于经络交叉点，手指在阴道里搅的时候，恰好就可以刮到这些敏感点……”
    听到母亲的话，李云放弃了手指在母亲阴道里面的抽插，开始用力转圈的搅了起来，他仔细的观察着母亲，发现自己的手指搅到某个滑腻的部位时，母亲便会呼吸急促，身体绷紧，握着自己阴茎套动的手也格外用力，李云知道，这个地方就是母亲阴道里面的G点了，他就用手指用力照顾这片区域，果然母亲的呻吟声就响了起来。
    “啊啊……宝宝……你抠到了……啊啊……宝宝……你抠到妈妈的G点了啦……好舒服，好舒服……”母亲身体哆嗦了一下，阴道深处又是一股热流喷了出来，将李云插在阴道里面的手指淋得湿淋淋的全是淫水。
    母亲突然一把抱住儿子，按了下去，李云躺在了床上，母亲便迫不及待的跨到了李云的腿间，伸手扶住儿子坚硬的阴茎，对准自己下身肥美阴阜的两片鲛唇里的阴道口，肥臀渐落，轻而易举的就将儿子的阴茎吞进了下体里面。
    “宝宝，妈妈忍不住了……妈妈要和宝宝做爱……”母亲两只手撑在儿子的胸口，肥满的圆臀如同转磨一般在儿子的胯间旋转，前后左右，旋个不停，李云的阴茎被母亲肥紧紧的阴道裹得东倒西歪，龟头顶开母亲下身阴道壁上一层又一层的褶皱肥肉，舒服得都快晕死过去了。
    “妈妈……你好会转屄，儿子好舒服……快要被妈妈的屄搅死了……”李云情不自禁的叫了起来，姑姑和姐姐都对他用过女上位，甚至春风一度的冯姐也对他用过女上位，但是李云这时才知道，母亲的女上位，这种旋转，这种搅动，是没有任何人能比拟上的。
    “啊啊……儿子……坏儿子……坏宝宝……奸污妈妈的坏宝宝……妈妈的阴道被坏宝宝的鸡鸡插得好舒服……妈妈和坏宝宝做爱好舒服……妈妈在和坏宝宝性交……坏宝宝的鸡巴搅得妈妈的屄屄舒服死了……啊啊……啊啊……宝宝……宝宝……妈妈要来了……妈妈来了——”母亲一声高亢的尖叫，两团肥美的圆臀整个都绷紧了，满是肥肉的阴道壁夹往儿子的阴茎疯狂的痉挛和蠕动，在一阵打摆子似的哆嗦声中，母亲阴道深处喷出一股强劲的热流，冲击在了李云的龟头上面。
    妈妈高潮后，顿时整个人都软了下来，瘫在了儿子的身上，李云这时也是激动得不能自已，他抱住身上的母亲翻了一个身，母子俩交媾的生殖器根本就没有脱落，便变成了男上位的传统姿势，李云整个人压在了母亲丰满迷人的身体上面，疯狂的在母亲大张的双腿间耸动起来，狂乱的大叫道：“妈妈，我肏你屄……妈妈……我在肏你的屄啊……”
    李云将耻部紧紧压在母亲肥弹弹的阴阜上面，使劲磨蹭着母亲的阴毛和阴蒂，坚硬的肉棒，每次都直接拨出了母亲的阴道口，再狠狠的撞回去，有时候连两片肥厚的阴唇都带着挤了进去。
    母亲突然呻吟道：“宝宝……别拨出去完了……阴唇扯进来好痛的……留一个龟头在妈妈阴道里面……啊啊……宝宝……”母亲一边说，一边在下面拱动起了肥美的阴部，开始迎合儿子在母亲阴道里面的疯狂奸污来。
    近一个小时的身体指导和教学，不仅仅是母亲积累到了足够了性感，儿子也是达到了崩溃的边缘。
    “妈妈……妈妈……我要射了……我要射进妈妈的屄里面来了……”李云两只手轻轻拽住了母亲胸前两团被自己奸淫得摇曳甩晃的巨大乳球，13岁的脸上全是狰狞恐怖的表情，阴茎膨胀而且火烫，挤开母亲阴道里一层又一层的螺丝肥肉，奸淫到母亲阴道自己力所能及的最深处。
    母亲在下面看着儿子几乎变形的脸，她肥美的阴阜高拱，下身被儿子奸污得稀湿无比的阴道一阵的收缩，死死夹挤着儿子发疯肏屄的鸡巴，嘴里狂乱的呼应着儿子：“射进来，宝宝……把你的精液射进妈妈的屄里面来……射进妈妈的阴道里面来……让妈妈怀孕，让妈妈给你生儿子……啊啊……啊啊……高潮了……又高潮了……宝宝快射——”
    在母亲下身强烈的痉挛收缩之中，李云嘶吼着，一股股的精液，从奸污在母亲阴道里的龟头马眼里狂喷而出，射进母亲下身中这团被无数男人奸淫过的肥屄里面，炙热的精液一股接一股的标射在母亲的生殖器里，和母亲这时阴道深处射出的热流冲击在了一起，母子俩全身上下都是一阵哆嗦，李云颤抖了两下，虚弱的伏下去，趴在母亲的身上，一动不动了。
    母亲继续夹挤着下身的阴道，将儿子阴茎里面残存的精液全部挤压出来，直到儿子射精后萎缩的阴茎自动掉落出来，母亲才气喘吁吁的看向儿子，这才发现儿子居然趴在自己身上已经睡着了。
    昨天晚上疯了两次，早上又做了一次，然后又写了一个半小时的高强度作业，再加上一个多小时的性教育和这时疯狂的做爱射精，13岁的男孩子心理和生理的双重疲倦，让他在射精后的极度舒适里，便陷入了舒服的沉睡当中。
    母亲看着儿子熟睡的脸，忍不住探头在儿子脸上亲了亲，然后扯过被子，盖在两个人身上，就这样让儿子趴在自己身上，母亲搂着儿子，不一会儿，也沉沉的睡了过去。
    显然，母亲也是累坏了，一股浊白的精液，从母亲丰满的大腿间慢慢流了出来，滑到了麻单上，母亲嘟囔了一句，睡得更沉了。

    第39章 乳房的秘密 
    
    睡醒了的母子俩，又在被子里面热吻，母亲搂着儿子，两个人侧躺着，丰满的大腿搭在了儿子的腰上，李云一只手就在母亲大张的阴部里按照母亲的教导扣住满团的肥弹阴阜，轻轻抚摸着，感受着绒绒的阴毛，柔软的阴蒂和肥美的阴唇一手掌握的美妙，手指在母亲的阴道口上慢慢的打着转的蹭刮着。
    母亲则是斜躺着和儿子面对面，然后在教导儿子怎么接吻。
    “宝宝，接吻不仅仅是亲嘴那么简单，一个会接吻的男人，直接用接吻，就可以让女人达到小高潮……当然，最重要，还是妈妈说过的，无论做什么，都必须得注意性爱对方的身体反应，并且根据对方的身体反应而做出及时调整……或者是持续……首先，我们来说接吻，嘴唇贴合在一起，自然是非常美妙的事情，但也仅仅是美妙，想要更舒服，就必须得是湿吻，所谓湿吻，就是相互沾染到对方的口水……”母亲一边说，一边和儿子接吻做着示范。
    湿吻李云自然是会的了，所以这会他就将注意力全部放到了自己的手掌上，感觉到母亲下体肥厚阴阜的弹性的饱满，用手掌心用力搓着那片柔软的阴毛，手指也在母亲下身肥滑的两片阴唇间滑来滑去的拨弄。
    感觉到了儿子的不专心，母亲抱着儿子的嘴，突然用力用舌尖顶着儿子的嘴角，微微的痛楚顿时就让李云皱起了眉头，母亲又用舌头使劲的钻儿子的牙龈，灵活的舌头得李云的唇皮下面凸来鼓去，如同一条小蛇一般滑动着，然后母亲又用舌尖挑刮儿子的整个口腔，包括上颚与内腮甚至于舌根下面的系带，都被母亲顶扫到了。
    李云只觉得满嘴都是微痛的火辣，但是又说不出来的刺激，母亲的舌头这样灵活柔软，却又充满了力量，当母亲用舌头勾出儿子的舌头吸回自己的嘴里，然后用牙齿一段段咬着向里面吸裹时，李云的整条阴茎，已经是坚硬如铁了。
    有着如此美艳性感的母亲在身边，李云自然不会克制自己的性欲，母亲的丰满大腿本来就搭在李云的腰间，被李云一直玩抚着母亲下身的肥美阴部潮湿润滑，李云挪动着腰部，便将龟头对准了母亲下体中那湿滑的阴道口，然后慢慢插入，挤开层层叠叠的阴道肥肉，再一次奸污进了母亲的身体里面，生殖器交媾的快感，让李云禁不住侧躺着开始在母亲的阴道里面顶耸起来。
    母亲从鼻息里发出了一声销魂的呻吟，阴道壁上肥美的褶皱纹肉开始自动的蠕动和挤压儿子坚硬的阴茎，母亲继续和儿子热吻着，将儿子的整条舌头都吸起嘴里面吮含着，母子俩的两条舌头在母亲的口腔里交缠裹转，滑腻的口液浸满了母亲的整个口腔，李云这时才真正领会到了接吻的快感，他如饥似渴的吻着母亲，模仿母亲刚才的教导，用舌头去顶母亲的唇角，扫母亲的牙龈，舐母亲的舌根，在母亲的上鄂和内腮里舔扫，下面奸淫在母亲阴道里面的阴茎，也渐渐的越插越快。
    斜躺着性交的姿势，李云的阴茎自然是不能插到以前那么深，他扳着母亲的身体就想把母亲推躺，以便能用最正常的上体位和母亲性交，母亲却是腰部加力，不让儿子推平自己的身体，吐出了嘴里面儿子已经被自己吮得生痛发麻的舌头，咬着儿子的下嘴唇，呢喃的道：“好了，就这样轻轻插进来过下屄瘾就行了，妈妈还在教宝宝做功课呢……想要痛痛快快的肏妈妈下身里面长的这个宝宝最喜欢的肥肥屄屄，把宝宝的精液一股一股的全射进妈妈的阴道里面来，宝宝就得认真的听功课哦，听完了妈妈考试合格了，才会躺平了让宝宝尽情的奸污妈妈下身里面的阴道哦，然后舒服够了再把宝宝鸡鸡里面的烫烫精液全部浇灌进妈妈生育过宝宝的子宫里面，让宝宝再为妈妈制造出一个新宝宝哦。”
    听到母亲淫乱的话语，李云兴奋得阴茎都在跳动了，感觉到了儿子阴茎在自己阴道里面的异状，母亲微微一笑，伸出手指，紧紧按在儿子的会阴穴上面，抵紧了轻轻揉动，让儿子的兴奋渐渐消退，然后看着儿子的眼睛，问：“妈妈教到哪里来了？”
    李云喘息着道：“接吻……湿吻……”一边说，一边小幅度的在母亲的阴道里面抽插着阴茎，慢节奏的享受着与母亲性交的舒适快感。
    母亲的丰满大腿叉在儿子的腰上，任由儿子奸淫着自己的阴道，柔媚的笑道：“妈妈刚才已经亲自示范了嘴里面的敏感点……你只要记着一点，人的身体，凡是会发炎的地方，就是神经组织，就能产生快感……这些神经组织虽然不像性神经那样能让人快速得到性满足，但是一点一滴的积累下来，也有加深快感的作用，当然，接吻是性交辅助的一种方式，但是纯粹的接吻，同样也可以让双方获得精神上甚至生理上的满足……比如说爱啦，刺激啦……或者纯粹的调情啦……一个成熟的男人或者女人，必须是得会接吻的，而且还应该是接吻的高手，仅仅一个热吻，就能挑逗起对方的性欲，让对方勃起或者是湿润，这才算是合格，你懂了吗？”
    李云点点头，手放在了母亲胸前斜躺着因此相互堆挤更显硕大的饱满乳房上面，轻揉的抚摸着，让母亲硬凸的乳头，在自己的掌心里面刮来刮去，五根手指，全部挤陷进了母亲柔软浑圆的大乳球里面，掐出一道道红色的指印来。
    母亲一边与儿子交媾着，一边继续对儿子道：“接吻并不仅仅限于嘴唇与口腔，整个脸部也是亲吻的对象，但是亲脸大多数是一种亲情的表现，而不是爱情……但是如果亲到了耳朵或者是颈项，那就是属于爱情的范围了……无论男女，耳朵和颈项都是极为敏感的地方，特别是脖子，用力的吮吸甚至会产生一个个充血的淤痕，被俗称为吻痕……这点你尤其是要注意，一般吻痕至少要保持两天才会消散，有的人体质敏感，甚至会更久，所以除了亲密的人，一定不要让别人在你的脖子上留下吻痕……”
    看到儿子冲着自己眨眼欲眼又止的样子，母亲没好气的道：“这么多年，你什么时候看到妈妈带着别人的吻痕回过家？要那样，你爸早就收拾我了……我这是在教你，你别什么都往妈妈身上扯，妈妈虽然出去玩，但什么该玩什么不该玩，还是分得很清楚的。”
    李云想了一想，还是终于忍不住道：“妈，出去玩的女人，绝大多数都会用套子的吧？”姐姐可是从来没让别的男人直接插入过。
    母亲脸上顿时飞起了红晕，有点不敢面对儿子的眼睛，垂下眼帘，怯怯的说：“妈妈……以前用过套子……也有许多……一夜情对象习惯性的用套子……但是妈妈……妈妈……”母亲低低的垂下头，轻声说：“妈妈的体质敏感，戴着套子……根本就感觉不到快感……所以……所以……后来……妈妈就开始吃药……当然……愿意戴套子的，妈妈还是让别人戴……但是……但是这种……妈妈就会……不再约了……”
    母亲抬起头来，看着儿子脸上失落的表情，有些心痛的亲吻着儿子，用嘴唇咬着儿子的耳朵，含在嘴里咀嚼，柔嫩的舌尖使劲向儿子的耳孔里面钻顶，李云看到母亲如此努力的取悦自己，叹了一口气，闭上眼睛，真正的学习或者是享受起母亲对耳朵的亲吻起来。
    母亲将儿子的整只耳朵都含进嘴里面用力吸住，形成一个强烈的压差，柔嫩的舌尖反复在儿子耳朵的轮廓圈里面扫抵每一个缝隙，咬住儿子的耳垂轻轻咀嚼下扯，带给儿子阵阵的湿痒快感，特别是当母亲的舌尖往耳孔里面钻时，李云插在母亲下体阴道里奸淫的阴茎，就会直接舒服得一阵阵的硬挺发抖了。
    看到儿子依然有些闷闷不乐的，母亲吐出了嘴里面完全湿透甚至在滴水的儿子耳朵，小声道：“宝宝，你在想什么？”
    李云长长的叹了一口气，有些担心的看着母亲问：“妈妈……就不怕生病么？”
    妈妈看着儿子，用力搂了搂他，然后温柔的道：“妈妈又不是笨蛋，妈妈也会保护自己啊，还有，妈妈找的都是顺眼的男人，这种顺眼，不仅仅是代表好看，而且代表健康，一个人有病的话，从气质就可以看得出来，面相上也会有所显示，比如说黑眼圈啦，黑嘴唇呢，重重的舌苔啦这些……还有气质猥琐啦，目光浑浊啦，站不直坐不正什么的……妈妈如果和这种身体不健康的男人见面，都只会聊上两句，然后找个理由就走的……这种情况是很正常的，毕竟双方都要看得对眼才能进一步发展……妈妈平时虽然爱玩，但是对于保护自己，还是很小心的……所以，宝宝的妈妈，直到现在，还是健健康康的，连女人常有的痛经和妇科病都没有呢，妈妈是干干净净的，一直等着宝宝呢。”
    李云嘟起了嘴，虽然满心的不甘，却是无可奈何，母亲叹了一口气，挺起了胸膛，将儿子的头按到了自己丰满的乳房上面，柔声说：“宝宝，接吻妈妈已经教了，怎么样亲吻耳朵也亲自示范了，你得用心的体会哦，现在妈妈就教你，怎么样爱抚和亲吻女性的乳房。”
    李云的脸埋在母亲硕大柔软的乳房上面，看着那艳红诱人的乳头，他张嘴就想咬上去，却被母亲托住脸，阻止了。
    母亲抱着儿子的头，让他以最近距离的看着自己美丽丰满的硕大乳房，浑圆的乳球白嫩细腻，只有凑得极近，才可以看到细不可见的毛孔，肥滚滚沉甸甸的重量，甚至只用视线就能感觉到了。
    “乳房是女人的第二性征，非常重要也非常美丽，甚至有人认为，乳房的重要性还超过了女人的生殖器……”母亲用手在自己乳房上面轻轻的点着，指给儿子看：“乳房的结构相对阴部简单得多，三大件就是乳房，乳头，乳晕……但是，如果你认为只有这三大件的话，那就错罗……首先，我们来看，乳房分为了乳根和乳球……”
    母亲的手托住她一只肥大饱满的乳房，向上掀了起来，将雪白的乳根展现给儿子看：“乳根的深浅，是衡量一个女人乳球大小的标准，前些日子，网上流行过一段时间的‘乳下夹笔’就是来源于考查女人乳球的大小，乳根能深到夹得住笔的，才算是合格的女性哦，不过要是夹得过多，那也不算是合格，而是下垂了。”
    李云不由伸出手去，将手指放在母亲的乳根处，母亲立即放下乳球，李云感觉到了手指被乳球深深的压紧了，但是却还有半边手指露在外面，看来母亲的乳房虽然硕大饱满，却是一点都不下垂啊。
    李云好奇的问：“妈，你也玩过‘乳下夹笔’吗？”
    母亲脸上突然羞红的说：“你爸啦，那个时候，不知道从哪里知道了这个消息，回来就让我夹给他看……还试图塞两支笔让我夹……最后还让我两边乳房各夹着一支笔在房间里跑给他看，看看笔会不会掉下来……那个时候你在上学，好久以前的事情了……那天，你爸和我又上了床……只是……我虽然很舒服，但是，还是没能流出眼泪……不知道什么时候，我和你爸之间，就再也没有了激情，只剩下了亲情了。”母亲说着说着，眼泪就止不住的流了下来。
    李云安慰的在母亲的乳球上面舔了一下，说道：“妈妈不伤心，妈妈现在有宝宝了，宝宝天天都让妈妈流眼泪好不好？”
    “是啊，妈妈有宝宝了，妈妈真的好满足了……”母亲使劲揉着儿子的头，怜爱无限的说道：“妈妈再也不会寂寞了……宝宝会一直陪着妈妈，永永远远都不分开的，对不对？宝宝。”
    “当然了，宝宝是妈妈一个人的，妈妈也是宝宝一个人的！什么也不能把我们分开，谁都不能把我们分开！”李云看着母亲，认真的道。
    母亲看着儿子认真的小脸，突然破泣为笑的说：“要是妈妈能每天都被宝宝肏屄肏得快快活活哭上一次……妈妈真的就死而无憾了……”
　　李云舔着妈妈雪白柔软的乳球，补充道：“一直肏到妈妈六十岁，七十岁……一百岁，宝宝要让妈妈天天都哭上一回，死去活来……连死都舍不得死……永永远远的陪着宝宝肏屄做爱……让宝宝天天把精液，射进妈妈的阴道里面，屁眼里面……天天都射好多好多进去……”
　　
　　第40章  
　　
    母亲看着儿子，忍不住揉了揉儿子的头发，轻笑道：“傻孩子，妈妈一百岁了，牙齿都掉光了，都走不动路了，还怎么让宝宝肏屄啊？”
    “肏屄又不需要走路，妈妈躺着就好了……妈妈一百岁也会像现在这样漂亮的，不会掉牙齿，更不会老……因为宝宝天天用宝贵的精液在浇灌妈妈啊……”李云孩子气十足的说道，阴茎用力在母亲的阴道里面耸动奸污着，母子俩下身的交媾处，顿时传出了一片叽咕叽咕的水声。
　　母亲扭摆着肥臀，前后拱顶着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫抽耸，轻声呻吟道：“宝宝……妈妈好舒服啊……”
    母子俩性交了一阵，彼此缓解了激情后，妈妈才停了下来，看着儿子说：“好啦，继续上课，说到哪里了？”
    李云用鼻子拱了拱母亲浑圆的乳球，顶得硕大的乳房颠颠巍巍的，才说：“乳根夹笔。”
    “对啊，其实要告诉你的，就是这一点，其实女人的乳根，也是很敏感的，但是绝大多数男人，却从来没有注意过，像妈妈这样的乳房，要掀起乳球才能舔到乳根，所以几乎乳根就不会被人舔到……但正因为乳根很少被人舔到，一旦舔上去，就会非常的舒服和快乐……”听到母亲这样讲述，李云当然就掀开了母亲肥圆的乳球，将舌头顶上母亲的乳根，扫舔了起来。
    一边舔母亲的乳根，李云还一边放回了母亲硕大的乳球，感觉到自己的舌头被乳球夹挤在了乳根上面，沉甸甸的重量甚至有一些夹痛的感觉，李云又将母亲的乳球托起，继续舔动，然后又压回……就这样，当李云将母亲胸前两团肥圆的乳房下的乳根全舔了一个遍时，母亲的阴道已经稀泞得有如沼泽地一般了，儿子的每一次抽插，都在母亲的阴道里面，挤出了像踩在烂泥地一样的声音。
    “宝宝舔得真好……现在妈妈来教宝宝，怎么玩乳房……女性的乳房里面是乳腺和脂肪，还有血管和神经什么的，这个就不用给你介绍了，妈妈只是告诉你，乳房是女人的第二性征，没有一对丰满乳房的女人再怎么漂亮，也是有缺憾的，而女人的乳房被揉挼和抚摸，都会有强烈的快感，但怎么抚摸，却是有着特殊的步骤和要求的。”母亲抓住李云的手，轻轻托在自己乳房的下沿，然后揉动着，道：“由于有着丰满乳房的女性，乳房会经常会被人抚摸，所以对于抚摸，也就有了一定的抵抗能力，玩这种乳房时……”
    看着儿子的眼睛，母亲不由得瞪了一眼道：“比如说，你姑姑的乳房就很大，很圆……被她以前的男朋友摸过很多遍，所以你摸她时，她会很舒服，但你要光凭摸你姑姑的乳房就能让她非常舒服，那就不是一般手段能办到的了，非得用特殊的手法……”
    “什么样的手法？”虽然明明知道母亲这是在引祸水东流，因为她自己的乳房，貌似比姑姑还在肥圆硕大，雪白晶莹嫩颤颤的轻轻一碰就起伏荡漾，如同两团浑圆硕大的果冻一般，这对美乳不知道要被被许多的男人蹂躏过才会成为这种模样，姑姑的乳房虽然柔软，但绝不像母亲这样软绵得仿佛没有了骨头一样，姑姑的乳房是柔软又有着一丝弹性，但母亲要扯到姑姑身上去，李云也没有办法。
    母亲这时说：“玩女人的乳房呢，不能着急，任何一个女人都不会喜欢猴急的男人，喜欢不急不徐，温文尔雅有风度的男人……所以男人要细心，要稳重，才会有女人喜欢……妈妈之所以教你这么多，就是要告诉你，做什么事，都不能急躁。”
    李云在母亲下身湿滑的阴道里面慢条斯理的耸动着阴茎，两只手也慢慢的揉着母亲的乳球，然后用慢吞吞的语气说：“妈妈，够慢了吗？”母亲瞪着调皮的儿子，架在儿子腰上的腿抬脚在儿子屁股上踢了一下，却是晃得屄里儿子鸡巴差点掉出来，母亲连忙收紧阴道口，夹住儿子的阴茎，嗔道：“小兔崽子，叫你好好上课呢，你装什么鬼？”
    李云看着母亲道：“妈妈，你要知道劳逸结合啊，上了这么久的课，我也累了啊……你得让我放松放松……”
    母亲也看向儿子，悠悠问：“学这个也会累啊？你想什么劳逸结合？是想肏屄还是想射精？”
    李云揉着母亲的硕大乳球，小声说：“我想干妈妈尿道。”
    母亲有些无奈的看着儿子，美艳的脸上浮起了一抹羞红，呢喃道：“你还记着呢，我以为你早忘了。”
    “妈妈，我要！”李云对着母亲撒娇，摇动着插在母亲阴道里面的阴茎晃动着。
    母亲看着儿子，有些羞涩的道：“妈妈现在给你两个选择，一是现在就做，不能做那里，别的地方都可以让你舒服。二就是听完妈妈讲的这些对你很有用的知识，然后妈妈就让你做只有爸爸做过的那里……”
    “二。”李云几乎是毫不犹豫的道，神情坚毅有如革命战士。
    “坏宝宝。”母亲脸上泛起一抹羞红，然后轻声道：“现在呢，妈妈和你互动一下，你说怎么样抚摸乳房，才能让妈妈舒服呢……是很舒服哦……提示一下，想想妈妈怎么教你玩阴道口的……”
    李云怔了一下，母亲教授的这些本领他当然是牢记在心了，但是阴道口和乳房……有关联吗？
    母亲悠悠道：“妈妈给你划个重点哦，就是围点打援，扰敌不攻，农村包围城市……直到最后，才一举胜利。”
    李云立即就明白了，他两只手抱住母亲的两团硕大柔软的乳球，使劲揉搓乳房的下沿最饱满的球体，然后向上推动，伸出舌头在母亲的乳根上面舔啊吮啊扫啊的，母亲立即发出了媚人的呻吟，李云的双手在母亲的乳房上面慢慢上移，当揉到峰巅时，却是围着乳晕打起了转，不停的爱抚揉搓着母亲的乳峰，但对近在咫尺的乳头与乳晕就是不去触碰，嘴也开始吮吸母亲的乳球，将大片柔软的乳肉含在嘴里面咀嚼咬噬，在母亲雪白的乳房上面，留下一个个清晰的牙印。
    母亲的叫声更加响亮了，李云围着乳头打着转，然后伸出手指，突然在母亲艳丽的乳晕上面刮了一下，母亲顿时哆嗦了一下，整个人都颤抖起来了，李云两只手快速的在母亲的两个圆圈似的乳晕上面刮动，速度又快又猛，母亲“哦哦”的高叫着，身体不住的颤抖，肥厚的阴阜也快速的向前耸动，用稀湿的阴道倒套着与儿子交媾在一起的阴茎。
    李云看到母亲的乳晕已经硬成了一个硬币似的圆点，中心的乳头更是冒凸得又肿又大，他却死命的刮着，钻着，蹭着乳头四周的乳晕，指甲在母亲乳晕的组织泡里面抠动着，双手十指将母亲硕大的乳球挤压成了扁长的椭圆形，肥满的乳肉都从指缝间溢了出来，母亲神情痴迷，像是在等待，又像是在期盼什么，嘴里喃喃的道：“宝宝……宝宝……儿子……儿子……”
    李云仍然是不为所动，就这么围点打援的，狠狠的蹂躏了母亲的乳房足足七八分钟，甚至感觉到了母亲阴道里面有了痉挛的前奏，突然伸出双手，狠狠的捏住了母亲的两颗硬凸无比的乳头用尽全身力气的一捏！
    母亲顿时发出了一声惊天动地的尖叫，阴道里面一股炙热的液体冲击而出，狠狠的打在了儿子奸淫着自己下身的龟头上面。
    李云狠狠捏着母亲的乳头，用力捏捻着，母亲全身上下都在哆嗦颤抖，阴道里面又射出一股水流来，阴道壁上重重叠叠的褶皱肥肉，也开始拼命的挤压和箍攥儿子奸淫在屄里面的鸡巴，李云努力控制着自己，抵抗着母亲高潮时阴道里强大的挤压和吸力，同时用嘴吸住了母亲的一颗被自己捏得肿大得发亮的艳红乳头，狠狠咀嚼和咬噬。
    母亲的颤抖慢慢平息下来，她大口喘着气，艳丽的脸上，全是高潮后的美丽红晕，看着儿子还在轮流吸吮自己的两颗乳头，母亲伸手在儿子头发上揉了揉，懒洋洋的说：“宝宝还是有点悟性的，至少能及格了。”
    李云抬起眼睛看着母亲水波盈然的眼眸，含着母亲的乳头，有些不满意的说：“妈妈你都嘲吹了，全打在我龟头上面了，才算及格？”
    “妈妈喷水是跟儿子的手法有关，但是最主要还是妈妈的身体敏感，只要是儿子，无论用哪种方法刺激，妈妈都会很快高潮啦。给你及格分，是因为你领会到了妈妈说的精神，但是技术和节奏都还欠火候哦……”看到儿子不满意的脸，母亲柔声道：“好啦，妈妈给你加十分人情分，算宝宝七十分好了。”
    “哼。”李云看着口是心非的母亲，觉得她就是为了以后能以提高自己成绩的噱头玩自己，才故意打这么低的分数，不过这种游戏13岁的男儿自然是不会拒绝的，李云看着母亲红晕未退的脸，吸着母亲的乳头问道：“妈妈，接下来，又该教哪里了？”
    母亲微微一笑，说：“再向下面教，要拨出来，宝宝愿不愿意啊？”
    “不要！”虽然没有和母亲大刀阔斧的做爱，但是阴茎一直泡在母亲滑腻清凉的阴道里面，浅插轻送，也是舒服得要死要活的，更何况刚刚又享受到了母亲的高潮，李云才舍不得从母亲的身体里面拨出来呢。
    母亲笑了笑，说：“好吧，关键的地方都讲过了，下面也就不用实例示范了，妈妈只是给你讲一下。”母亲拿起儿子的手，放在了自己的乳房下面的身体上，引导着儿子顺着身侧的优美曲线向下滑动，柔声道：“女人的身体到处都充满了敏感点，到处都需要爱抚，像胸下面的肋骨，腰侧，腰腹部，小腹，大腿，小腿这些，用嘴亲吻和舌头吸舔，都会带给女人愉悦的感觉……不要走上来就冲着性敏感点去，就像出去吃鲍鱼宴，要是大厨直接上桌子就把鲍鱼给大家端上来了，吃了主菜后，谁还有心思关心配菜什么？”
    李云觉得母亲说得浅显易懂，倒是点了点头。
    “所以除了乳房和阴部还有屁股这三大要素外，其他的地方，都属于配菜，在和心爱的女人亲热时，要先重点昭顾这些属于非性感地带的地方，这样一是显得不那么色急，不会给女人你就是冲着上床去的感觉。二是能在这些非重点部位累积快感，女人是感情动物，更是感觉动物，但是只要一个一个的舒服点照顾到位，最后积累出来的，一样是强烈的高潮，反而会更让人迷恋。三呢，就是最主要的，当男人爱抚这些非性感地带时，会让女人觉得，这个男人是真正爱自己的，不是爱自己的性器官，而是爱自己的每一分每一寸……这种恋爱的感觉，才是最美的。”母亲说到这里，轻轻的叹了一口气。
    李云明智的没有插嘴，不想勾起母亲的伤心事。
    “其实非性感带也有很多次敏感点，比如说，肋骨和腰侧……一般人呵痒痒都会呵这里，就是因为这里很敏感的，所以当用手抚摸，还有用嘴亲吻，很多女人都受不了……除了这里，往下就是腰腹部，腹部有个最重要的次敏感点，就是肚脐，肚脐是人类第一个营养通道，也保存有从母体带出来的食物信息，当男人用嘴亲吻肚脐，用舌头顶进肚脐眼里，虽然不会带给女人强烈的快感，但却最能激发女人的母性……这个地方照顾好了，表示出适度的迷恋，会在获得女人的心时，事半功倍。”母亲拉着儿子的手，一一在自己所说的部位抚摸，进行深刻教育。
　　母亲又将儿子的手下移，放到柔软如绵的雪白小腹上面，道：“肚子呢，不论是揉还是舔，都会很舒服了，宝宝小时候不舒服，妈妈就会帮宝宝揉肚子……这个动作，几乎百分百的能引起女人儿时的共鸣回忆，加下肚子最接近阴部，在揉动小腹时，女性都会有一种战战兢兢，或者是害怕，或者是期待，所以对于女性的小腹，千万不要一蹭而过，十分爱抚，至少得留三分在这里，越温柔越好……”
　　
　　第41章  
　　
    李云在母亲柔软的小腹上面揉动着，只不过习惯性的，揉了几揉，就揉到了母亲肥美阴阜茂密的阴毛上面了。
    母亲懒得理会儿子，继续说：“大腿和小腿也是次敏感地带，但是有个地方很关键，就是大腿内侧，这里由于双腿的保护，几乎是人身上最嫩的部位，也是离生殖器最近的部位，女人如果允许你在这里爱抚和吻舔，基本上，就默许了你触碰她的阴部，记着，是基本上默许，不是摸两把大腿内侧，就急急的伸手上去……那样会让女人反感的。妈妈说的是，是反复抚摸，温柔亲吻女人的大腿内侧，然后还可以顺着腿的背面，到达另一个次敏感点，就是膝弯……这个地方，几乎是被所有人忽略的地方，但越是荒凉的地方，播种下去，却越是有难得的收获哦，在女人膝弯里吻吮，不仅能表达你对她全部的爱，还是会增加积累的快感……接下来，是小腿，脚踝，这些部位也应该用心照顾到。”
　　母亲用脚轻轻在儿子身上滑动着，柔声道：“女人的脚，实际上是最敏感的地方之一，但是要懂得挑逗，不是像足浴师那样去刺激穴位，而是含住脚趾，一根一根的吮吸，用舌尖舔脚趾缝……当你能用舌头将女人脚上的每一寸肌肤都舔遍还能露出喜欢的神情时，那个女人就会一定认为，你是真的爱她了……”
    李云脸上露出了为难的神情，看着母亲忍不住问道：“爸爸舔过你的脚趾缝吗？”
    母亲摇了摇头，说：“你爸爸没舔过……不过有几个男人舔过……”
    李云诧异的道：“那几个男人……对你是真爱？”
    母亲瞪了儿子一眼，没好气的道：“我说的是比喻，怎么能打动女人，舔个脚趾缝就是真爱了，那真爱也太廉价了……我是教你怎么哄女人，学习技术，你不要什么都往妈妈身上套好不好？”
    “可是你明明说的，只要舔了女人的脚趾缝，女人就会一定认为你爱上她了……”李云不解的重申。
    母亲看着儿子，长长的叹了一口气，有些无奈的说：“好吧，妈妈告诉你，那几个男人为妈妈舔了脚趾缝后，妈妈确实很感动，当然也就努力的让他们很舒服了……但是妈妈没有认为爱不爱什么的，因为妈妈知道，他们舔妈妈的脚趾缝，是因为妈妈漂亮，干净，高贵，大方……他们和妈妈分开后，照样会去舔另一个漂亮女人，或者不漂亮女人的脚趾缝……对于妈妈或者他们来说，舔脚趾缝，只是一种调情的手段而已，只是大部分男人，都不会做这个，他们拉得下脸，或者是，有着恋足之类的爱好罢了，但是，他们付出，就得到了实惠。”
    李云犹豫着看着母亲，嚅嚅道：“妈妈，我可不可以不要去舔人家的脚趾缝，感觉好……那个……”
    母亲看着儿子，突然悠悠的道：“要是你姑姑要你舔呢？”
    李云怔了一下，愕然道：“姑姑干嘛要我做这么变态的事情？”
    “她一定要你舔呢？她生命垂危了，你舔一下，她就会脱离危险了……”母亲笑着说。
    李云思忖了一下，有些不情愿的说：“那……那就舔一下……”
    母亲笑着看着儿子，又说：“那妈妈感冒了，非常不舒服，想让宝宝舔一下脚趾缝，然后感冒就会好了，宝宝会为妈妈舔吗？”
    李云瞪大了眼睛，看着母亲，愤愤的说：“妈妈你都没有舔过我的脚趾缝啊！你不是最爱我吗？”
    “是啊……”母亲脸上露出为难的神情，喃喃道：“可是妈妈不喜欢舔脚趾缝啊，包括儿子的脚趾缝也不喜欢舔啊。”
    李云看着母亲，突然问了一句毫不相干的话出来：“妈妈，你舔过别的男人的屁眼没有？”
    母亲怔了一下，呆呆的看着儿子，一时间不知道怎么回答才好。
    李云看着母亲脸上的表情，就知道了答案，叹了一口气说：“其实，按照肮脏的程度，屁眼比脚趾缝要脏得多吧……”
    母亲垂下了头，小声说：“儿子，妈妈不好……妈妈是个坏女人……”
    李云摇了摇头，说：“我没有埋怨你，我只是不明白，为什么屁眼比脚趾缝还脏，却有那么多人愿意舔，而认为舔个脚趾缝，就不得了了一样……当然包括我在内，我也想不明白，所以才奇怪啊。”
    母亲依然垂着脸，喃喃道：“因为……因为……那个地方离生殖器最近啊，有时候玩疯了……口交时……就……就过去了……”
    李云看着母亲，突然问道：“那，妈妈，你舔屁眼的第一个男人，是爸爸吗？”
    母亲的声音更小了，低声回答：“不是……”
    “舔过多少个男人的屁眼？”李云好奇的问，实在想不到，连父亲都没有享受到这种待遇，母亲居然给了别人。
    母亲终于潸然泪下，泣吸道：“也……也没有……多少个……十……几个……吧……”
    李云不出声了，想到母亲居然去舔过十几个陌生男人的屁眼，他就觉得一阵的难过，更多的，却是一种气愤。
    母亲用泪眼看着儿子，抽泣着问：“你生气了？”
    “是啊。”李云这个时候本来就是在生气，倒是很坦然。
    母亲犹豫了一下，又问：“是不是……觉得……妈妈很脏？”
    李云一时间不知道怎么回答，就干脆保持了沉默。
    母亲含泪看着儿子，一脸的哀愁，问道：“那宝宝……还爱妈妈吗？还愿意陪妈妈到一百岁吗？”
    “爱啊。”这个李云倒是没有丝毫的犹豫，立即就回答了，心里面对母亲的不舒服是一回事，但是对母亲的爱，可是百分百的。
    母亲怔怔的看着儿子青稚的小脸，突然紧紧的将儿子搂在了怀里面，和儿子深情的接吻，然后身体一扭，就将儿子抱到了自己丰满的身体上面，然后母亲一侧身，就平躺了下去，丰满的大腿大大的叉开，和儿子形成了男上位的性交姿势，然后母亲看着儿子的眼睛，流着泪道：“宝宝，妈妈是个坏妈妈，妈妈是个脏妈妈……但是妈妈身上也有干净的地方，有只被你爸爸碰过的地方……现在妈妈就给宝宝……宝宝不要生气了……宝宝乖好不好？”
    母亲伸手从湿滑的阴道里面拨出了儿子湿淋淋的阴茎，然后牵着儿子的龟头，对准了阴道口上方那个更细更小的孔眼，努力将儿子的龟头尖端挤了进去，泪眼滂沱的看着儿子，抽泣着说：“宝宝……顶进来……妈妈给宝宝……”
    李云下意识的用力一顶，半颗龟头就塞进了一个箍得无比紧密的孔窍里面，妈妈一声闷哼，咬着牙坚持着，“宝宝，插进来！插进来！”
    李云用力的向母亲紧小的尿道口里面顶挤着，终于迫开了母亲的尿道括约肌，整只龟头都嵌进了母亲的尿道口里面，母亲这时已经脸色苍白，额头上渗出了冷汗，但是出于对儿子的愧疚和补偿心理，母亲强忍着痛楚，反而哆嗦着道：“宝宝……快动啊……”
    李云几乎是立即就耸动着鸡巴在母亲的尿道里面奸淫起来，这个小小的孔眼紧凑无比，没有阴道的腻滑，更没有肛门的火热，但却带给李云一种强烈的刺激，他大力耸动着，用尽全身的力气向母亲的尿道里面抽插，阴茎越肏越深，这个时候不仅仅是一颗龟头了，连同大半截阴茎，都挤进了母亲的尿道里面。
    “啊啊……好痛……好痛……”母亲终于忍受不住的惨叫起来，整条尿道缩得紧紧的，想要阻止儿子的深入，紧夹的尿道却是带给了儿子更大的快感，李云势如疯狂，拼命的在母亲的尿道里面奸淫着，生理刺激加上心理刺激，让李云的阴茎已经激动得开始一跳一跳的。
    母亲再也忍受不住，伸手在儿子身上胡乱抓了起来，涕泪横流的哭泣道：“好痛……好痛……太深了……啊啊……”
    李云看着泪流满面的母亲，心头一阵痛惜，连忙停止了下来，趴在母亲身上，吻着她的泪脸，轻声说：“妈妈不哭，妈妈乖。”
    母亲看着儿子，可怜兮兮的说：“妈妈好痛好痛，宝宝拨出来好不好？”
    “不要，我还没射。”李云立即拒绝道：“爸爸做了那么多次，我才一次都还没有做完。”
    母亲哭着叫：“可是爸爸没有插那么深啊，只是进去一个头而已……妈妈的尿道已经被宝宝肯定肏坏掉了。”
    李云趴在母亲身上，拿过了枕头边的手机，然后搜索出一段文字，给母亲看。
    “女性尿道，位于阴道上方，女性尿道甚短，长约2.5—5厘米，平均3.5厘米，直径约0.8厘米，扩张时达1—1.3厘米。由于女性尿道短而直，故甚易罹患上行感染。个别人由于缺乏基本的性知识，或因处女膜太厚妨碍插入，或因女方本来就没有阴道，便误把尿道当阴道，长期在尿道内性交，直至多年不育方来诊治。令人惊奇的是这种行动并未造成对尿道括约肌的很大威胁，尿道括约肌在阴茎进入尿道时可充分扩张并在撤出后恢复原状，它既未造成尿失禁，也未造成泌尿系感染。”
    母亲看完了这段文字，不由得怔怔的看着儿子。
    李云安慰着母亲说：“妈妈，尿道很有弹性的，不会轻易撕伤，而且尿液本来就是人体里排泄出来的废弃液体，里面包含有大量的灭菌酸，在战场上没有药品时，很多时候就是用尿来消毒的……所以用尿道性交，也很少会受到感染……而膀胱与尿道是九十度叠角，与阴道和子宫的折角是一样的，如果鸡鸡不会拐弯的话，是进不了膀胱里面的，就像姿势不对，是进不了子宫里面一样，最多也就捅捅子宫颈罢了……”
    母亲抽泣了一下，幽幽的道：“你说这么多，就是想继续在妈妈尿道里干完是不是？”
    “爸爸干好几次你都可以忍受，为什么我干一次就不行？”李云不高兴的皱起了眉头。
    “呜呜……爸爸是没有地方玩……你是有地方不去玩……这能一样吗？”母亲哭着说。
    李云有些不耐烦的道：“妈妈是你自己要我干的好不好？为什么又后悔了？你可是大人，要给儿子做榜样的，得说话算话啊。”
    母亲哭着道：“我就知道，你恨妈妈……所以不心痛妈妈……妈妈是个坏女人……妈妈是个脏女人……妈妈是个没人要的女人……呜呜……妈妈好可怜……”
    李云看着哭泣的母亲，觉得头都大了，想从母亲的尿道里面拨出阴茎来，却怎么也不甘心，但又不忍心再摧残这么伤心的母亲，就干脆插在里面不动，然后吻着母亲的颈，揉着她的乳房，趴在她丰满的身体上面，享受着母亲仿佛肉垫一样的弹性。
    母亲哭了个稀里哗啦，半晌却没见到儿子反应，她终于停住了哭泣，用泪眼看着儿子，幽幽的问：“你要在我尿道里面插上一天吗？”
    李云有些无奈的说：“那怎么办啊？我拨出来吧，舍不得……动吧，又怕妈妈痛……所以就插着罗……”
    母亲看着儿子，再次问：“那你爱妈妈吗？”
    “爱啊。”李云理所当然的回答道。
    母亲犹豫了一下，又轻声问：“那你恨妈妈吗？”
    “这个……只是想起来不开心罢了……觉得妈妈为什么是这个样子的妈妈呢？感觉有些难过……恨倒是不恨的……”李云思索着说：“妈妈出去玩我很理解……但是玩得这么过分，我就不明白了？你才说了你有底限的，不让别人留吻痕在脖子上，但是……我实在不能理解啊……脖子上不留吻痕，阴道里和屁眼里却能带着别的男人精液回家……这个，跟自欺欺人有什么两样啊？而且还舔男人的屁眼……想起来好烦……妈妈你到底做过多少乱七八糟的事情啊？有没有喝过男人的尿，吃过男人的屎？有没有被性虐待过？捆绑，滴蜡，皮鞭什么的？”
　　“啪！”李云就被母亲一记耳光扇到了脸上，母亲怒极的道：“你以为我是什么人？贱货婊子么？还喝尿吃屎……你……你气死我了！妈妈是不对，妈妈……妈妈……”母亲反复了几次，也没说出什么来，终于颓然道：“妈妈只是玩疯了……别人舔妈妈的屁眼，妈妈也就回敬一下……都……都……是出来找乐子的，都……放得很开……但是性虐待……皮鞭什么的，有辱人格的事情……妈妈从来没有做过的……”
　　
　　第42章  
　　
    李云看着妈妈，突然问：“那你肛门的第一次，是给哪个男人的？”
    “当然是你爸爸了，你以为能给谁？”母亲惊异的道：“你爸爸连我尿道口都搞了，你认为，他会放过我的屁眼？我们才结婚时，也玩得很疯的……你爸爸经验很丰富的，不然你姐姐哪里来的？那段时间，他经常把我玩得死去活来，天天都要哭上几场……那个时候，真的是太刻骨铭心了，所以……所以……”
    李云叹了口气，道：“所以，当你和爸爸的激情消失后，你就想用别的方式，去寻找那段快乐时间……你找到了吗？”
    母亲怔怔的摇了摇头，轻声说：“儿子，偷情不像你想的那么刺激……也许只有半个小时的欢愉，但是却要背负好久的内疚……就像吸毒一样，为了压制这种内疚，就会更快，更期盼的去寻找下一次偷情……但下一次结束后，又是更多的愧疚，于是又恶性循环……到后来，不知不觉中，就变成了一个荡妇……当你发现了妈妈的事情后，妈妈心里面也松了一大口气，因为妈妈终于找到理由，结束这种麻醉自己的生活了。表面上看上去很快活，但实际上，内心一直在害怕，总觉得有一天会被发现。就像一个癌症病人，在临死之前，拼命的吃喝玩乐一样……”
    李云看着母亲，突然问道：“要是不是我发现的，是爸爸发现的，会怎么样？”
    母亲思索着，回答道：“如果是你爸爸发现了我在外面的事情……如果只发现了一两次的话，也许会原谅我，但是妈妈的日子绝对会很不好过……要是他发现了像你这么多的话……还有两个人一起的话……他绝对会和妈妈离婚的……你爸爸骨子里就带着傲气，现在又是大领导，怎么会容忍妈妈给他戴了那么多的绿帽子……妈妈……妈妈……真的好害怕……也……真的好后悔……”
    李云轻轻的叹了一口气，说：“后悔什么的，没有用的……爸爸现在心思也不在家里面……也算是……妈妈的报应吧……”
　　“是啊。”母亲深以为然的说：“种下什么就会得到什么……妈妈在外面对不起你爸爸，你爸爸自然现在就会对不起妈妈了……所以，妈妈虽然很生气，但是……但是也不敢多说什么……毕竟……毕竟，男人做什么事情都可以原谅，但是……女人，就不行……特别是这种事情……一旦被人知道……不仅仅是妈妈……连你爸爸都会抬不起头来的……”
    李云顿时担心的道：“那军叔……那里，会不会泄露出去？爸爸的身边，你还有什么情人没有？”
    母亲连连摇头，轻声说：“你军叔……是我的高中同学……那个关系很好的……如果不是你爸爸……他也许就是我的男朋友……后来……后来你也知道了……你军叔更怕你爸爸知道，你爸爸可不是一个善良的好人，不然也不会得到领导的赏识……做了这么多年的秘书，一夜之间，就到了市长的位置……”
    李云当然知道，领导身边的贴心事，基本上都是秘书和司机干的，其中当然不会全是光明正大的事情，父亲经历过的黑暗与凶残，也许早就超出了自己的想象。
    母亲又喃喃的道：“你爸爸认识的人……我……我哪里敢……而且也难堪啊……我在别人眼里，都是一个清高的贵妇……哪能……哪能……去和熟人做什么事情……要不然，机关大院这么复杂……早……早就传你爸耳朵里了……我在外面……都是很小心的……大多数手机都不带……只用电脑联系……而且全部挑的是生活圈子完全不同的……那些人……连名字……都用的网名……”
    李云问道：“一夜情很多，固定的情人，也不少吧？”
    母亲连忙摇头，急着道：“没有什么固定的情人……包括你军叔在内……也是有事找他时……才……有时会那个一下……平时我和他都不见面的……生怕被别人看到……一年到头都不会见几次……守得都很死……至于别人……也都不会长时间固定的，我害怕……有时候，那些会缠人的人……我就会消失了……所以，长期的，就没有几个……”
    “到底有几个？”李云怒了，喝斥道。
    看到生气的儿子，母亲忍不住又掉下了眼泪，抽泣着说：“长期联系的……也就……五六个……一般……几个月才见一面……其他的，都是一次……两次就散了……电话都不会留的……”
    李云感觉到心头像是被堵着什么东西一样，憋得发慌，忍不住用力抓住手中母亲的乳房，发泄似的挤压，母亲吃痛之下，却不敢挣扎，只是哭着道：“你……明知道听了要生气……偏偏又要听……啊……好痛……”
    “妈妈，我生气……我好生气！”李云大叫道：“妈妈是个坏妈妈……”一边吼叫，李云一边疯狂的在母亲的尿道里面奸淫起来，肏得又深又重，两只攥着母亲硕大乳房的手，将肥美的乳球掐得完全变了形状。
    母亲这次死死的忍住了，叉开大腿任由儿子在自己尿道里面疯狂的奸淫，当痛得实在忍不住时，母亲猛的抱住了儿子，死死的抓着儿子的背，一口就咬在了儿子的肩头上面。
    李云感觉到肩头上的剧痛更加激发了他的暴戾，他发疯似的在母亲的尿道里面顶耸着，迫开了母亲所有的尿道，龟头都顶到了膀胱口上，痛疼的母亲死命的夹紧了尿道，将儿子的阴茎裹束得难以自拨。
    “坏妈妈！坏妈妈！坏妈妈！”李云声嘶力竭的吼叫中，一股股的精液激射而出，全部射进了母亲的尿道里面，他哆嗦着，颤抖着，泪流满面，最后趴在哭成一团的母亲身上，一动不动了。
    母亲痛得整个人都僵直了，良久才缓过劲来，将儿子掀下身去，伸手紧紧捂在阴部上，压着像是撕裂一般痛疼的尿道，翻过身去背对着儿子，肩头一耸一耸的哭泣着。
    李云也终于恢复过来，他从后面抱住了母亲，母亲却浑身僵硬的不理会儿子。李云将身体下滑，慢慢的将脸埋进了母亲两团浑圆硕大的肥臀里面，伸出舌头对着母亲的屁眼舔了下去，母亲身体一颤，身上的僵硬不由自主的就松软了。
    李云着迷似的舔着母亲的屁眼，舌尖在肛门的皱纹上面不停的打转，还用力母亲的屁眼掰开，用舌尖往里面死命的顶挤。母亲浑身颤抖着，肥臀不由自主的在儿子的脸上磨蹭着，李云两只手握住母亲的臀球不停的揉挤，用脸在母亲的臀缝里面拱来拱去，终于母亲发出了一声呻吟声，肥嫩的圆臀哆嗦了两下，从下端的阴道口里面，喷出了一股水流出来。
    李云握着不知道什么时候又勃起的阴茎，对着母亲肥臀间的肛门插了进去，母亲颤抖着，肛门如同有生命般的将儿子的阴茎吸纳进去，李云将母亲压趴在了床上面，然后整个人趴在母亲美丽的裸背上面，胯部紧贴着母亲弹性十足的硕大丰臀，肉棒开始在母亲的屁眼里面奸污起来，一抽一插，干得非常的深，而且还不停的用阴茎在母亲的肛门里面搅动打转，将母亲的屁眼钻得松松的。
    母亲的呻吟声连绵不绝的响了起来，肥臀也不由自主的向上拱顶着迎合着儿子对自己的肛奸，由于李云才射过，这次与母亲的肛交时间非常的久，他压在母亲的肥臀上面，阴茎将母亲的屁眼肏出了一次又一次的高潮，在连续的高潮中，李云向后扳起了母亲的头，和侧着头的母亲接吻，又半扶起母亲的上半身，让她用手肘撑在床上，然后双手捞住母亲胸前甩晃的两团大乳房，用力挤攥起来。
    “啊啊……坏儿子……你干得妈妈屁眼好舒服……”母亲终于按捺不住的呻吟起来，眼中还有晶莹的泪花，脸上却已经泛起了兴奋的潮红，李云爱怜无限的亲吻着母亲的唇，用舌头舔去了母亲脸上的泪痕，和母亲的肛交不急不躁，而是真正的在做一件爱做的事情了。
    当母亲哆嗦着又到了一次高潮后，软语央求着儿子快射的时候，李云终于不再克制自己，握住母亲胸前的两团硕乳，胯部用力下压，享受着母亲肥臀的丰圆和反弹，阴茎高频快速的在母亲的眼里面进行最后的冲刺。
    十分钟后，李云终于叫了起来：“妈妈，我射了，我射进你的屁眼里面了……”
    “射进来，儿子射进来……妈妈屁眼好舒服……”母亲也浪叫着回应，肥美的臀丘晃动得如同两团大白圆球一般颤抖。
    “啊啊……”李云紧紧顶在母亲肛门里面的阴茎，龟头马眼里射出了一股股的精液，母亲也颤抖着，高高的拱起了肥美的大屁股，整条肠道都在收缩夹挤着，迎接着儿子精液的浇灌。
    这次的性交结束后，母子俩都是一身狼籍，却都是浑然不顾，抱在一起接吻抚摸，温存了良久，母亲才松开儿子，坐了起来，伸手在自己的阴部上面揉了两揉，忍不住又悻悻的瞪了一眼儿子。
    “妈妈，起来做什么？”李云伸手在母亲胸前一只硕大的乳房上玩弄着，拎着母亲的乳头懒洋洋的问道。
    “做饭啦……天都黑了……你不饿啊？”母亲没好气的说，伸手就想去拿床档头的睡衣，却被李云拦住了，李云央求：“妈妈，光着屁股去做饭……我喜欢看妈妈的裸体！”
    “小色坯！”母亲啐道：“那你先去拉好所有的窗帘……包括阳台和落地窗的……一点点缝隙都不可以留。”
    李云一溜烟的跑出去拉上了各个房间包括阳台和落地窗的窗帘，又打开了屋里所有的灯，这时母亲已经全身赤裸着莲步摇曳的走了出来，丰乳纤腰，长腿肥臀，雪白的肌肤在灯光下晶莹剔透，丰满的大腿中间，一丛娇媚之极的乌黑极其显眼，配上绝色的俏脸，看上去真的是有如是从画中走出来的山鬼女妖。
    李云看得阴茎几乎又有了勃起的感觉，母亲却是没有理会他，而是径自走进了厨房，李云涎着脸的跟着母亲走了进去，母亲打开冰箱，开始取出食材准备晚餐，李云就守在母亲的身边，看着母亲在案台上面操作。
    母亲切着菜，随着菜刀的哱哱响声，胸前两团雪白肥圆的乳房像波浪一般颤动起来，晃晃悠悠的非常迷人。
    李云看得口水都快掉下来了，忍不住贴在了母亲的背后，用微微硬起来的阴茎，在母亲肥滚滚的臀球中间拱顶起来。母亲任由儿子在自己背后狎玩自己的屁股，突然一边切菜一边问：“昨天就是在这里，和你姑姑干的？”
    李云怔了一下，却没有从母亲的问话中感觉出来什么情绪，只得小心翼翼的说：“是。”
    母亲一边切菜，一边又问：“从昨天到现在，你射了多少次了？”
    李云又呆了一下，忍不住扳起手指算了起来：“昨天和姑姑一次，晚上和妈妈两次，今天早上和妈妈一次，做完作业后……在妈妈阴道里射了一次，在妈妈尿道里射了一次，紧接着又在妈妈的屁眼里射了一次……”
    母亲已经悠悠道：“昨天到现在，你已经射了七次了……你才13岁，不觉得实在是太纵欲过度了吗？”
    “可是妈妈……我还是想要啊。”李云用阴茎在母亲的肥臀里面磨蹭着，试图想把半软的阴茎磨硬。
    母亲平静的说：“妈妈说了，这两天随便你做，但也要注意身体，过了这两天后，就不可以一天做几次了，要规定好次数……明白吗？”
    “知道了妈妈。”李云兴高采烈的回答道。
    母亲又问：“一会晚上睡觉前，还做吗？”
    “做啊。”李云连忙回答道。
    母亲悠悠道：“那得等我看完电视后，最近在追一部连续剧呢。”
    “我陪妈妈看。”李云立即举手表示。
    “哟，太阳打西边出来了，电脑都不玩了，居然要陪妈妈看连续剧？”母亲斜着眼睛对儿子飞了个媚眼，然后又正色说：“妈妈看电视的时候，不要想着和妈妈做爱，等妈妈看完了，我们回房间做……听见没有？”
    “听见了。”李云连忙回答。
    母亲用肥圆的臀丘将一直骚扰的儿子挤开，道：“别腻着了，你先去洗个澡，然后帮妈妈摆碗筷，很快就可以吃饭了。”

　　第43章  

    客厅沙发上，母子俩晚饭后靠在一起看电视，身上自然是光溜溜的一丝不挂，两个人虽然眼睛在看电视，但是手却没有闲着，都伸在了对方的阴部，母亲套着儿子的阴茎，儿子扣着母亲的阴阜，每当电视出现广告或者情节迟缓时，母亲就埋下头，将儿子的阴茎吞进嘴里面为他口交嘬龟头舐马眼，裹儿子的卵子吮儿子的蛋，还用舌尖顶儿子的屁眼，等电视剧开演或者情节精彩时，又停下来坐正身子，认真看电视，丰满的大腿叉得开开的，将下身肥美的阴部展露出来，让儿子满足窥淫癖的同时，任由儿子在自己身上抠屄挼乳，却是无动于衷拒绝性交。
    如此三番四次，李云已经将母亲下身的阴道挖得淫水长流，自己的阴茎也硬得发痛，他忍不住抱着妈妈哀求道：“妈妈，妈妈，我要肏屄，儿子要奸污妈妈下身里面这个又肥又紧的肉团团肥屄屄……求求你了妈妈……”
    母亲看着儿子的小脸，嘟了嘟红润的嘴，凛然道：“你知道你错了吗？”
    李云这时已经被性欲刺激得什么都不顾了，一连迭的道：“知道了，知道了，我错了，我错了。”
    母亲回头又看着电视，声音清晰的道：“妈妈和很多个男人性交过，在野外，在公园，在宾馆，在一切可以偷情的地方比如说汽车里，厕所里，还有很多很多的地方，妈妈用各种各样的姿势被男人们奸淫过下身里面你最喜欢的这个阴道，还有屁眼，还为那些男人口交，乳交，手淫，吞下他们射在妈妈嘴里面的精液，让他们将精液也射进妈妈的阴道和屁眼里面，妈妈还同时和两个男人一起做过，让他们一个肏妈妈的屄，一个妈妈给他口交，然后他们一个射在妈妈的嘴里面妈妈吃了下去，另一个射在妈妈的阴道里面……妈妈还舔别的男人的屁眼，甚至你爸爸到现在都没有享受到我用舌头舔他的屁眼……对这些，你都不生气了？”
    李云怔了一下，没想到母亲说得如此的赤裸，纵然性欲冲脑，他还是消停了下来，认真的累索起来。
    母亲看到儿子若有所思的模样，禁不住微微颤抖了一下，连忙又绷足了气势，用严肃的语气道：“那些都是妈妈做下的错事，妈妈已经改正了，妈妈自从被你发现后，就向你保证再也不出去了，从那个时候开始到现在为止，除了你，没有别的男人碰到妈妈的一根小指头，都好几个月了，你也看在眼里的，为什么你还要念念不忘？心里充满了怨恨？就像你小时候尿床，也是做了错事，但是妈妈却早就忘记了，至少装作忘记了，一直都不提一下……”
    李云立即委屈的道：“你现在还不是在提！”
    “那是因为妈妈也在生气，儿子明明说原谅了妈妈，但却一直小心眼的记着一切，还让妈妈伤心难过……妈妈都在违背道德伦尚，让亲生儿子肆意的享用妈妈的身体了，但儿子还是对妈妈的从前耿耿于怀，甚至骂妈妈是坏女人，脏女人……这让妈妈的改过觉得是白费心思了……”妈妈犀利的还击着儿子，冷然道：“儿子成天都在说，妈妈的以前被爸爸发现了会怎么样怎么样……儿子却从来没有想过，他和妈妈现在的乱伦，被爸爸发现了，会怎么样？你觉得在爸爸看来，是妈妈和外人性交难以容忍，还是妈妈和他的亲生儿子乱伦性交难以容忍？”
    李云额头上的汗顿时就渗了下来，13岁的男孩子，还真没有从这方面考虑过，要是自己和母亲，和姑姑，和姐姐的乱伦被父亲，被外人知道了，恐怕引起的不仅仅是家族剧变了，而是牢狱之灾……以爸爸的性格来说，要是知道了所有的事情，肯定会把妈妈送进牢房里的，因为自己现在还不满14岁，无论自己愿不愿意，妈妈和自己发生了关系，都犯的幼奸罪啊！至于姑姑和姐姐，是父亲的血亲，入狱的可能性倒还小上一些。惊恐之下，李云蓬勃的欲望立即如同当头浇了一盆冷水一样萎缩了下去，甚至连阴茎都开始萎缩了。
    母亲手里一直握着儿子的阴茎，自然知道了他的变化，母亲不紧不慢的说：“妈妈很后悔以前的事情，那些男人包括你军叔，甚至你父亲在内，妈妈一个人都不留恋。但是妈妈却从来不后悔和亲生儿子上床做爱，因为妈妈是真正的爱着自己的宝贝儿子，这种爱里面有母爱，有亲情，但是最多最多的，还是男女之间的爱情，妈妈是把儿子当成一个真正的男人来爱的，所以妈妈为了儿子做什么都愿意。”
    听到母亲的这番话，李云有些振作起来，对着母亲说：“妈妈，我也爱你，像爱一个女人那样爱你！”
    “这就是你错误的地方！”母亲训斥道：“妈妈不仅仅是你的女人，还是你的妈妈……正如你不仅仅是妈妈的男人，还是妈妈的儿子一样……我们的爱是超越普通爱情和亲情的真正爱情，所以你做错了事情，妈妈会生气，但最终还会原谅你，因为你是妈妈的儿子。但你就不同了，只是把妈妈当成你的女人，所以对妈妈已经悔改的过去念念不忘，丝毫没有想到这种计较除了让妈妈不开心，除了让你不开心，实际上没有任何用处……你没有把妈妈当成妈妈那样来爱，你对妈妈的爱，只是独占，是嫉妒，是忌恨，就像所有的男人对他们的女人那样……但是妈妈不仅仅是你的女人，妈妈只做了你的女人还不到一天，但是却做了你13年的妈妈了……妈妈有什么事情，不值得你原谅的？”母亲正色道。
    “妈妈去找男人的原因也反复对你说了，妈妈的体质特殊，加上你父亲对妈妈失去了热情，你又长大了你有了自己的私密空间和自己的生活，妈妈就不能像以前那样把心思都放在你身上，妈妈真的很寂寞，所以妈妈才忍不住去外面寻找排遣寂寞的方式，妈妈肯定是不对的，但是却是有自己的原因的……妈妈的身体你现在也是熟悉的，只是稍微不让你性交，你便急成这副样子……妈妈在放纵之前，可不是像你现在只憋了不到一个小时，而是憋了好多年……妈妈比你憋得更辛苦，你憋一个小时便要死要活了，那妈妈那几年是怎么熬下来的？你只是单纯的在憋性欲，妈妈除了憋性欲，还有更多的，是空虚和寂寞……妈妈知道自己很漂亮，妈妈更知道自己的身体是多么的迷人，妈妈只要愿意，完全能找到一个比你爸更出色的男人谈恋爱，然后和你爸爸离婚，再嫁给别的男人。但是妈妈却从来没有这样做过，只是身体上出去逢场作戏，但心里面却是守着这个家，守着这份感情，妈妈拒绝了各种各样的诱惑，小心翼翼的呵护着我们的家……”母亲的声音突然变得伤感起来。
    母亲幽幽的道：“儿子，你知道，妈妈是怎么走出这一步的吗？是因为，妈妈无意中发现了你爸爸……和你二姨的事情，他一直都和你二姨籍断丝连，而且一直瞒着我，你二姨是妈妈的亲姐姐，也一直瞒着我和你爸爸偷情……当时妈妈的心真的好痛好痛，像是被裂开了一样……妈妈爱你爸爸，但更爱你，不愿意让你成为单亲家庭的孩子，所以妈妈对谁也没有说，默默的自己忍了下来……但是一天天，一次次的发现你爸爸根本没有丝毫要停止和你二姨的关系，甚至妈妈还发现他在有你二姨的同时，还有着别的女人……妈妈生气了，非常生气……一个生气的女人，所能做的事情，当然就只能是报复……所以妈妈就去找了一夜情！当时妈妈想的不是偷情，而是报复！纯粹的报复！甚至还想过偷情后，把这件事告诉你爸爸，看着他的脸色，让他好好也感受一下我的感受！”
    母亲看着儿子，深吸了一口气道：“结果妈妈回来，你生病了，你爸爸不在家，也不知道是在你二姨那，还是真的在工作忙，妈妈只有独自一个人送你去了医院，看着你在病床上输液熟睡，妈妈心里面好内疚，又好怨恨……就在那里自己哭，然后碰到了你军叔来病房视察，你军叔就安慰我，我就忍不住向他倾诉了一切，你军叔很理解我，我们曾经也是相互有好感的，差点就恋爱了……于是，我和你军叔，就发生了关系……这是妈妈有过的所有男人中，唯一的一个熟人，而且我们都很小心，非常小心……生怕被任何人发现了，因为你爸爸可不是好惹的……但是你爸爸依然是过着他的生活，妈妈心中这口气怎么也咽不下去。然后，又在健身房，认识了别的男人，感觉到别人的关心和体贴后，明知道这只是因为他在赚我的钱，他对我好只是因为我长得漂亮……但妈妈还是舍不得这一点点的温暖，像一只扑火的飞蛾一样，掉了进去……再然后，随着心灵的空虚和身体的需要，妈妈就像一个饮鸠止渴的病人一样，明知道那是不对的，但还是一次次的沉沦进去，到后来，也不知道到底是在报复你爸爸的婚外情，还是习惯了这种放荡的生活了……直到被你发现，才结束了那种吸毒般的偷情生活。”
    “妈妈不出去，并不是因为你爸爸，仅仅是因为你。因为你是妈妈最爱的儿子，如果你和你爸爸两个人当中有一个人活下去，另一个人必须去死，我会毫不犹豫的选择你爸爸去死。如果妈妈和你两个人当中有一个人活下去，另一个人必须去死，妈妈会毫不犹豫几乎没有片刻考虑的选择自己去死！这就是妈妈对你的爱，世界最伟大最无私的母爱……所以当你发现了后，为了不让你伤心，更多的是，不让你怨恨妈妈，所以妈妈忍下来了……那段时间，真的忍得好辛苦，就像戒毒一样辛苦……所以妈妈天天喝酒，天天买醉，真恨不得喝醉了能被别人捡尸放纵一场……幸好妈妈还有理智，都是和同事朋友一起去喝的酒，每次也都被她们安全的送回了家。直到昨天，你小姑亲自来接我……我才知道，原来我视如珍宝的宝贝儿子，早就被贼偷走了……妈妈真的好生气……妈妈当时好痛苦，生怕你离开妈妈……结果，你果然不愧是你爸爸的亲生儿子……看见纸包不住火后，就直接按住了妈妈……也是，你和亲姑姑都乱伦了，再和亲妈妈发生关系，是多正常的事情……妈妈看到你的眼神，当时就心软了……心想妈妈的身体已经被那么多的男人用过了，再让宝贝儿子用一下，也没有什么关系，于是，妈妈就从了你的心思。”
    母亲怔怔的道：“但是妈妈没有想到，失去多年的真正高潮，居然在你身上找到了……就像一个人背着衣服到处找衣服一样，原来衣服就一直在他的背后……于是妈妈爱上了你，妈妈很现实的，你让妈妈爽了，妈妈就爱你。在母爱之外，把男女之爱也给了你……所以，妈妈给你的爱，比给你爸爸还要多，还要浓……但你却一次次的挖开妈妈的伤口，还向里面洒盐……妈妈好心痛，妈妈真的好心痛……妈妈知道这是你爱上了妈妈的原因。妈妈知道，你才13岁，还是个不知道体谅人的小男孩儿，妈妈愿意原谅你，但是如果你一直要抱着这种不成熟的男人心态的话，妈妈就会结束和你的这种肉体关系，让我们重新成为母子关系……反正你有你姑姑，多妈妈一个不多，少妈妈一个也不少，对不对？”
    “不对。”李云急声道：“我爱妈妈，像男人爱女人一样爱妈妈，也像儿子爱母亲一样爱妈妈！”
    “那你还会对妈妈小心眼，揪着妈妈的过去不放吗？”母亲看着儿子，认真的问道，末了还说：“你这么聪明，难道不知道，你这样做，是在想把妈妈重新推回以前的生活吗？妈妈在你爸爸身上失望了，如果在你身上再次失望了……妈妈都不敢想象自己会变成什么样子……”
    李云的脸上顿时就变色了，紧紧的抱着妈妈，连声道：“妈妈不要，妈妈，小云会一直爱妈妈的！儿子再也不让妈妈生气了……儿子已经完全理解妈妈了……儿子知道了，只有保护好现在的妈妈，才能拥有将来的妈妈，不然就是将妈妈推回过去，会彻底的失去妈妈……妈妈，儿子知道错了，真的真的知道自己的错误了……妈妈，对不起。你不是一个最好的妻子，但你却是一个最好的妈妈……妈妈，我爱你，我真的真的好爱好爱你。”
　　听到“不是最好的妻子，却是最好的妈妈”这句话，母亲的脸上，终于露出了微笑，这时正是一段广告时间，母亲埋下头，将儿子半软的阴茎连同阴囊全部含进了嘴里面，用嘴嘬吸着儿子的龟头马眼，舌头却是顶着两颗睾丸打转，为李云施展起了茎卵全裹的技巧，李云抱着母亲的头，用力耸动着鸡巴，奸污着母亲的嘴巴，肏得母亲嘴里“呱叽呱叽”口水声响成一片，涎液都顺着母亲的嘴角流了下来。
　　
　　第44章  
　　
    “妈妈，妈妈……”李云激动的喊叫起来，已经完全坚硬的阴茎全部插进了母亲的喉咙里面，龟头挑到了母亲喉咙里面扁桃体，母亲任由儿子在自己嘴里面深喉奸淫，努力用鼻子呼吸着，李云抱着母亲的头耸了两下，突然看到母亲涨红的脸时，怜爱顿起，连忙从母亲的嘴里面退出了阴茎，母亲抹了一下唇角，轻轻咳嗽了两声，李云已经揉着母亲的大奶子央求道：“妈妈，我要肏屄！”
    母亲东张西望了一眼，然后推着儿子站了起来，比了一下他下身的高度，又左右看了看，伸手揭起了一张单人沙发上一尺多厚的海绵坐垫，放在了原本与沙发一样高的红木茶几上面，然后母亲爬了上去，撑着沙发厚垫，蹲在了最边沿向着儿子的位置，两团肥大的屁股鼓出两个浑圆无比的巨大半球，由于下蹲原因，臀球中间的肥厚阴部中间的凹缝，已经被扯得张开，两片鲛唇绽放开来，露出了正在滴水的阴道口。
    看着母亲摆出的像狗一样的下蹲姿势，李云的阴茎瞬间硬挺得无以复加，他站在了母亲悬空的两团肥臀后面，胯部贴在母亲的肥滑圆臀上面，握着阴茎笔直向上的对上了母亲已经裂开来的阴道口，顺着湿滑无比的液体向上一耸，整根阴茎便顺畅无比的全部插进了母亲的阴道中。
    “啊……”从未用过这种性交体位的李云感觉到自己的阴茎被母亲的肥紧阴道裹束在了一起，凹凸起伏的阴道褶肉一层层的挤噬着自己的阴茎，母亲肥臀里面这个润滑蠕动的紧腻阴道让李云感觉到欲仙欲死。
    “妈妈，妈妈的肥屄鼓得好高，翻得好开，肏起来好舒服！”李云抱着母亲两团肥圆到极点的美臀，用向上挑的姿势，疯狂的肏着母亲下蹲的肥屄，奸污得母亲下身的生殖通道里面哗啦哗啦的水响声连成一片，这种姿势由于母亲的下蹲子宫下坠，能让儿子干到阴道极深的位置，母亲只被儿子肏了几十下屄，就情不自禁的呻吟了起来。
    这时电视上的广告结束，又开始演起连续剧来，母亲就呻吟着蹲在沙发垫子边沿，两手撑着沙发垫，又看起了电视，任由儿子用下蹲式站姿后体位，肆意的奸污和享用自己下身圆滚滚颤抖的肥臀中间挤鼓出来的肥紧阴道。
    李云看到母亲在看电视，就紧贴着母亲的下蹲肥臀的最下沿圆球，用阴茎在母亲的阴道里面转起圈的搅动起来，龟头挤开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，将那些肥满的缝隙挑开，寻找隐藏在母亲阴道壁里面的滑腻敏感点。
    “啊……”母亲发出了妖媚的呻吟声，两团下蹲的肥美臀球，也配合着儿子转起圈来，将儿子奸污在阴道里面的鸡巴搅得东倒西歪，娴熟的几下便让儿子的龟头顶开自己的阴道螺丝肥肉褶皱，在阴道壁那处滑腻的G点顶来撬去，不多时，母亲身体就是一阵颤抖，一股淫水从阴道里喷淋出来，沿着母子俩生殖器交媾的缝隙滴落出来，流在了沙发垫子上面。
    “妈妈，妈妈，你的屄好肥，好滑，好紧……妈妈，我要肏死你……”李云抱着母亲转着圈的肥臀又开始狠肏起来，激动的乱叫。
    母亲也淫荡的叫了起来：“啊啊……坏儿子……坏宝宝……你干得妈妈下身的屄好舒服……儿子肏死妈妈了……儿子在用他的鸡鸡奸污妈妈把儿子生出来的阴道了……坏儿子……坏蛋儿子……啊啊……你肏得好深……好舒服啊……啊啊……儿子用力肏妈妈……儿子……”
    母亲突然身体一阵颤抖，狂乱绞夹的阴道中射出了一股液体，打在了儿子奸污在屄里面的龟头上，母亲双目无神的望着电视，根本就不知道里面在演什么，直到销魂的颤抖停止下来，母亲才长长的吐了一口长气，媚眼如丝的回望了一眼儿子，呻吟道：“妈妈好舒服。”
    李云伸过头去和母亲接吻，一边和母亲唇舌交缠，一边抱着母亲肥颤颤的雪白大屁股，继续肏干母亲肥臀中湿滑的肥屄，母亲一边向后转着头和儿子热吻，一边频频的收臀放臀迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，大量的液体在两人性交抽插时被挤得从母亲的阴道里面滑流出来，顺着儿子的阴茎向下流，淌到了儿子的睾丸上面，然后再坠落到地上，看上去淫荡之极。
    母亲头扭得酸了，停止了和儿子的接吻，将头转向正面，然后手却抓住了儿子的手，放到了自己的胸口，李云会意的用两只手拽住了母亲胸口的两团肥圆硕乳狠狠用力攥挤起来，捏握得那浑圆的乳球完全变幻了形状，肥腻的乳肉四溢，冒凸出一个一个的鼓丘。
    母子俩激烈的性交着，很快，体质敏感的母亲就被儿子又奸污到了一次高潮，还没有等母亲高潮结束，李云便抽出湿漉漉的阴茎，龟头对准母亲肥臀间的肛门狠狠捅了起来，整条鸡巴一贯而入，受到儿子的肛奸，母亲尖叫一声，几乎同时阴道里面又喷出了一股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被儿子阴茎这么一插，就又接连到了一次小高潮。
    李云奸淫着母亲的肛门，肏得母亲的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，全是黏黏粘粘的浓稠糊液，也不知道在母亲肛门里面裹沾上了什么东西。母亲被儿子干得死去活来的，这时再也支持不住，上半身下落，整个头都放到在沙发垫上，两团硕乳悬吊在胸前，随着儿子奸淫的节奏，如同两只甩晃的大吊钟一般波浪似的在沙发垫上面蹭刮着，两颗艳红的乳头美艳夺目。
    “啊啊……宝贝儿……心肝儿……你干得妈妈的屁眼好舒服啊……宝贝用力……宝贝加油……”母亲浪叫着，两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥厚的臀球尖沿已经被儿子的胯部撞击得发红，敞开的艳丽阴道口里面，不时滑出一股股的悬浊液体来。
    李云喘着粗气的呻吟着：“妈妈的屁眼……好热，好紧……里面好多的弯弯……夹得我鸡巴好爽……妈妈……妈妈……”李云这次终于感觉到了，下蹲的母亲肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的，阵阵的快感让李云情不自禁的叫出声来，抱着母亲被自己奸污得又圆又大的肥臀，硬直的鸡巴使劲的在母亲的肛门里面穿越抽耸着。
    电视里两集电视剧都已经播放完了，在一段广告过后，演起了电视购物节目，母亲一边拱着肥臀承受着儿子的肛交奸淫，一边摸索着拿起了茶几上的遥控器关上了电视，然后扭过头对站在地上，抱着自己屁股干得正欢的儿子说：“宝宝，妈妈脚都蹲麻了……我们到床上去……”
    李云听到，抱着妈妈的腰，让她一只脚睬到了地上，阴茎却是继续在母亲的屁眼里奸淫着，然后又帮着放下了母亲另一只脚……两只脚都踩在地上的母亲，趴在沙发垫上休息了一会，李云这个时候就紧贴在母亲的肥臀上使劲的耸动，估计母亲双腿的麻痹感消失了后，就支起身体，手在茶几上面移动着，又躬着腰移到了沙发上，慢慢的扶着各种东西向前挪动。
    李云却是跟着母亲移动步伐，抱着母亲的细腰帮她保持平衡，胯下的阴茎在母亲肥美的屁眼里面，一刻都没有停止奸淫抽送。
    “啊……”这样半躬着撑着东西走了几步的母亲，突然发出一声媚叫，肥臀紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两下，阴道里射出一股水箭。
    母亲高潮了，李云享受完母亲肛门高潮的余韵后，就从母亲的屁眼里拨出坚硬的阴茎，“咕”的一声，又捅进了母亲屁眼下方的阴道里面去，一股黏稠的淫液顿时就被挤得从母亲的屄里面流了出来，顺着母亲的丰满大腿内侧向下流，看上去淫荡之极。
    李云快活的奸淫着母亲销魂蚀骨的肥美阴道，搂着母亲的纤腰，半趴在母亲的背上吻舔着母亲背上的肌肤，轻声说：“妈妈，快走，我们去上床呢……哦……对了，先关灯。”
    大约是看到母亲没有了力气，李云就两只手臂挽住了母亲的胳膊，将母亲的上身拉得立了起来，母亲纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被儿子拉得向前凸了起来，竟然成为了一个标准的“Ｓ”形，李云在母亲高翘的肥臀中间的阴道里面，猛肏一下，就顶得母亲向前移动一步，猛肏一下，就顶得母亲向前又移动一步……从客厅中间到墙边灯控开关处，母子俩竟然走了七八分钟。
　　地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着两人行走的方向洒出一条明显的水渍，终于走到开关的地方，母亲如释重负的喘了一口气，李云却没有立即关灯，丢开母亲的手让她趴在墙上，抱着母亲的肥臀疯狂奸淫起来，肏得母亲的两瓣硕大的肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪。
　　“啊啊……儿子你干得妈妈好舒服……啊啊……”母亲上半身贴在墙上，肥圆向后高耸，转动着迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的奸淫，浪叫声中，又浑身哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了儿子仍在冲刺的龟头上面。
　　李云停歇下来喘气，毕竟高强度的做爱，也让他感觉到累了，母子俩交媾在一起停歇了一会儿后，李云又从母亲的阴道里面拨出阴茎，带出一股水流来，然后向上一挑，硬直的阴茎再一次的奸污进了母亲的肛门里面，母亲发出一声妩媚的呻吟，李云这才关上了客厅的里吊灯。
　　所有窗帘都拉得严严实实的客厅顿时就陷入了一片黑暗，李云肏着母亲的屁眼让她向前走，母亲扶着墙壁，慢慢向前移动，儿子亦步亦随的紧贴着母亲的肥臀，肛交的阴茎在母亲的屁眼里面转着圈的肏干，奸淫得母亲每迈一步，都要消耗大量的时间和体力。
　　“妈妈，走错了。”看到母亲居然移动的方向是自己的房间，李云不由得一边奸污母亲的屁眼一边提醒道，两只手托住母亲胸前两团悬垂的肥大乳房，用力攥挤着说道。母亲肥臀阵阵紧缩，夹挤着儿子肏在屁眼里面的鸡巴，喘着气说：“没……错……妈妈的床……湿透了……”
　　母亲撑着墙壁，一步一挪的带着与自己不停肛交的儿子，终于在黑暗中，进入了儿子的房间，没有开灯，而是继续摸索着，终于移到了儿子的床前，这时母亲全身上下都是香汗淋淋，她禁不住向床上爬去，大约移动时有点着急，竟然一下子将儿子的阴茎掉了出来。
　　母亲趁机爬了几步，跪在了儿子的床中间，李云急忙跟了上来，都没有用手，抱着母亲的大肥屁股就是一耸，一股腻滑的水声响起，李云却是一下子将阴茎全部肏进了母亲的屄里面去了。
　　“啊……”母亲发出了一声疲惫的呼叫，央求道：“儿子，妈妈来了好多次高潮了，妈妈累坏了……你快点射吧……妈妈要睡觉了……”
　　黑暗中的房间看不太清楚，李云只能依稀看到母亲雪白的裸背和两团在自己肏干下颤抖摇曳的巨大肥臀，他两只手箍住母亲的细腰，胯部疯狂的撞击着母亲肥臀里面的阴道，肏得咕咕的水响声和啪啪的肉击声响成一片，这样狂猛的跪姿后体位性交持续了十分钟左右后，母亲又在高叫声中，到达了一次高潮，阴道里的水流冲刷出来，阴道壁上的褶皱肥肉也开始疯狂夹挤儿子的鸡巴。
　　李云怒吼一声，紧紧抵住母亲的肥臀，双手拽住了母亲胸前悬晃的巨大乳房向后拉拽，为自己加力，阴茎捅在母亲阴道的深处跳动哆嗦着，一股股的精液从龟头马眼里面激射而出，射进了母亲下身里面这个今天被自己糟蹋了一整天的阴道里面。
　　母亲颤抖着，跪在那里，头枕在手臂上，承受着儿子对自己阴道的浇灌，肥屄使劲的挤压着，将儿子阴茎里面的残存精液全部挤榨出来，母子俩下身交媾的生殖器都是一片狼籍，但疲累到极点的母亲，却是根本无意收拾，就这样慢慢的趴平到了床上，昏昏的沉睡过去。
　　李云压在母亲弹性十足的肥臀上继续奸淫着，感觉自己萎缩的阴茎滑出了母亲流淌着精液的阴道后，他翻下了母亲的背，伸手抱起母亲将她搂进怀里，拉过被子盖在母子俩的身上，然后李云一手摸着母亲的乳房，一只手扣住母亲的屁股，浓郁的睡意涌上来，李云也睡着了。
　　
第45章  

　　李云一觉醒来，已经是天光大亮，他睁开睡眼左右看了一下，却是没有看到母亲，神清气爽的13岁男孩儿正是精力无限旺盛的时候，虽然从前天到昨天几乎不停顿的一直在做爱，足足喷射了八次，但李云这时晨勃的阴茎又是坚硬如铁，他跳下床，穿上拖鞋，就这样赤裸着，挺着硬翘的肉棒走了出去。
    李云顺着声响来到厨房，看到母亲赤身裸体的站在灶台面前正在煮粥，美背纤腰，肥臀长腿，一头乌黑的秀发垂在背心处，整个背影雪白柔腻，看上去美不胜收。
    李云走到母亲的背后，将勃起的阴茎直直的插进了母闪肥臀中间的深沟，摩擦了起来。
    母亲早就听到了儿子的脚步声，自然不会意外，一边搅着锅，一边说：“硬了？尿憋的吧，快去上厕所。”
    “妈妈我要做爱！”李云像个饿坏的孩子般，用阴茎在母亲肥腻有臀沟里面撞击着，央求道：“我要肏妈妈的屄屄。”
    “不行，去上厕所，洗脸刷牙，准备吃早饭了。”母亲断然拒绝，然后伸手关上了炉火，反手在儿子光溜溜的身上拍打了一记，喝斥道。
    李云贴在母亲的背上，用脸在母亲背上滑腻嫩白的肌肤上面磨蹭，还舔着母亲的背，恳求道：“妈妈，就插一下，就肏一会儿……妈妈，我爱你……我的鸡鸡硬硬好难受啊……”一边央求，李云还一边用硬胀的阴茎在母亲肥臀间的沟缝里使劲耸动着，展示自己的欲望。
    母亲抿着唇看了一眼儿子，对儿子满心溺爱的母亲，最终还是叹了一口气，问：“前天你和你姑，在哪做的，摆的什么姿势？”
    李云哪能不懂母亲的意思，推着母亲离开了热烘烘的灶台，移步来到切菜的案台前，让母亲两只手趴在了案台上面，摆出了和那天姑姑一模一样的姿势，李云站在母亲肥圆滚滚的大屁股后面，感觉到有点高，就向下按了按母亲的肥臀，母亲将大腿张得更开，双膝略为弯曲，李云将晨勃的阴茎对准了母亲肥臀间的阴道口，就像那天肏姑姑一样，向上一耸，就插进了母亲的屄里面。
    母亲淫荡的阴道好像随时都充满了湿润，李云顺畅无比的将硬直的阴茎整根齐没的奸污进了母亲的阴道里面，屁股耸动，开始干了起来。
    “妈妈，你屄里面为什么这么湿？”李云痛快的在母亲的生殖器里面奸污着，舒缓着晨勃阴茎的硬痛，搂着母亲的细腰，好奇的问道。
    母亲手撑在案台下，身体前倾，肥美的圆臀翘得高高的承受着儿子从后面的奸淫，胸前两团悬吊的乳球被儿子肏得甩来晃去的，嘴里面发出娇媚的呻吟声，听到儿子的询问，母亲有些羞涩的回答道：“都和你做了两天了，妈妈一碰到你，屄里面就会自己流水了……习惯了……”
    李云不由得将手伸到母亲的胸前，揉托着母亲悬晃的硕大乳房，阴茎在母亲肥臀中的阴道里面使劲的顶耸，呻吟道：“妈妈……淫荡的妈妈……漂亮的妈妈……最爱的妈妈……啊啊……妈妈，你的屄夹得我好舒服……爽死了……”
    母亲享受着儿子坚硬的阴茎在阴道里面奸淫的快感，突然问：“你和你姑姑，就一直用的这个姿势？一直到在你姑屄里肏到射精？”
    李云拽着母亲肥腻的乳房，胯部撞击得母亲的肥臀啪啪作响的摇晃，喘着气道：“是啊，我和姑姑怕吵到你嘛……结果还是被发现了。”
    母亲悠悠道：“没让我发现，你会有现在这么舒服吗？”李云想想也是，不由得懊恼道：“那应该我最开始和姑姑做爱时，就被妈妈发现了就好了……不过姑姑跟我的第一次，是在她家里啊……唉……怎么可能让妈妈看到……”
    “小贪心鬼，过去的事情就不要提了……你那天和你姑也差不多折腾了半个多小时吧，一直都没换姿势……”母亲说着微微摇了摇头，李云听出了母亲的意思，有些兴奋的说：“我和姑姑不是偷情嘛，今天和妈妈不是，妈妈，我们来换姿势啊……换什么姿势？”
    “你会什么姿势？”母亲回过头，瞟了一眼儿子，悠悠问道。
    李云怔了一下，才说：“会的，也不是很多啊……”虽然也会几种姿势，但李云也知道，自己真正接触女人才几个月时间，如果在母亲面前夸口说自己会的性交姿势多，那真的会贻笑大方了，毕竟美艳的母亲，可是身经百战……应该说是身经万战才对，可能母亲做过的许多性交姿势，自己听都没听说过，更别说做了，虽然想到母亲的以前，心里就不怎么痛快，但李云现在可不敢对母亲发作，强行按捺了下来。
    母亲何等聪慧，自然知道儿子的小心思，母亲也知道儿子的心理问题，不是三言两语就能化解开的，唯一能做的，就是尽量让他转移注意力，毕竟13岁的男孩子，又尝到了女人滋味，正是对性交非常感兴趣的时候。
    “所以，今天妈妈要教宝宝的功课，就是各种的性交姿势和体位哦……”母亲伸手打开了一扇厨柜门，然后向后面扬起了一条大腿，对着儿子道：“宝宝，抱着妈妈的这条腿。”
    李云伸手抱住了母亲这条丰满白嫩的大腿，这样母亲就成为了斜站的姿势，一条腿高扬着，被儿子站在从下方插进阴道里面来奸污着。
    李云舒服的捅刺着母亲肥臀里面的阴道，老实讲这种姿势有些吃力，阴茎也插入不到母亲下身阴道里太深的地方，李云没觉得这种姿势有多好，但是出于新奇，还是配合着母亲。
    母亲却是反手拍了拍儿子，媚声道：“各种性交姿势都有优点和缺点，宝宝要学习因地置宜哦……宝宝觉得这种姿势不太好，可是儿子你看……”李云在母亲的提示下，看向了母亲指着的，那扇打开的厨柜门，顿时李云就激动起来了，胯下的阴茎变得笔直硬胀。
    原来那扇打开的厨柜门有如半面镜子，镀铬的金属门，纤毫毕现的将母子俩这时交媾的情景映现出来，由于金属门并不高，所以展现的部位，也恰巧是母子俩性交时的生殖器，李云看到金属镜面上母亲丰满的大腿被自己高高捞起，肥鼓鼓的阴阜上面漂亮的阴毛黝黑迷人，两片丰腴鲛唇的末端，那个美艳的小孔已经撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现，每一次抽插时，都能带出一些水流。
    看到如此淫靡的景象，而且是自己和母亲性交的真实镜象，李云顿时激动得阴茎硬痛，他死死盯着厨柜门，疯狂的抱着母亲的一条腿，大力在母亲的阴道里面肏干着，看着那镜面里面母亲几乎被自己肏得翻开的阴道口，李云的喉咙里面，忍不住发出了咆哮。
    母亲呻吟着，也痴迷的看着厨柜门里那淫荡的景象，突然，她一只手紧紧抓住了儿子的手臂，看着镜面里自己的下身呻吟道：“儿子，用力！……用力干妈妈的屄……肏死妈妈……奸污妈妈……妈妈要到了……啊啊……妈妈要到了……儿子，用力肏妈妈啊……啊……”
    李云看着镜面里的景象，快速的在母亲淫美的下体里面快速的抽耸，每一记都是干得又深又狠，额头上汗如雨下，终于母亲发出了一声尖叫，全身哆嗦着，被儿子扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴的阴唇，紧紧咬着儿子的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开……
    李云痴痴的看着镜面里面母亲高潮中的下体的痉挛律动，阴道里面的蠕挤和缠裹从镜子上面是看不到的，但只是看到阴唇的咬合，阴道口的收缩，还有肥美阴阜的鼓胀，大腿与臀球的绷紧，这一切的美景，便让李云心旷神怡，魂与色授了。
    感觉到母亲喷出来的淫水打在龟头上面，李云舒服得呻吟了一声，这时母亲已经喘着气，摇了摇腿，示意儿子放自己下来。李云恋恋不舍的放下了母亲的腿，当然镜面里面的淫靡景象，也就不存在了。
    母亲顺手关上了厨柜门，然后坐到了案台上，背靠着墙，双腿叉向，将生殖器露给儿子，说：“儿子，妈妈累了，这样来肏妈妈。”
    李云看着母亲大腿中间的阴部，由于姿势的原形，母亲的阴部整个都露出来了，柔顺的阴毛，肥鼓得几乎可以弹起来的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，红润的阴缝，还有那个才被自己奸污到高潮，此时还在翕合的美美阴道口，想到刚才在厨柜门上看到的淫靡景象，李云不由得埋下头去，将嘴凑上了母亲的阴部，吻舔了起来。
    “啊……”被儿子口交，母亲发出了一声销魂的呻吟，一只手放在儿子的头发上面揉动着，一只手握住了自己胸前的一团丰腴的乳房，用力揉搓起来。
    李云入迷的将整张脸都埋进了母亲的阴部里面，母亲的阴部里面，满满的全是肥腻和性交散发出来的淫靡气味，李云爱怜的舔舐着母亲的阴蒂，吮含着母亲的阴唇，然后将舌尖伸进母亲的阴道口里面搅钻起来。
    母亲哦哦呻吟着，高潮后的阴道里面充斥满了液体，这时被儿子舌头一钻，嘴唇一吸，顿时全部都流了出来，李云张大嘴将母亲的爱液全部吸进了嘴里面，然后一口口的咽了下去，他站起身来，握着坚硬的阴茎，就向母亲的下身捅去。
    然而，临近了母子二人才发现，13岁的男孩儿，不高的身量，根本就够不着母亲倚坐在案台上的下体。母亲不由得“嘻嘻”一笑，就想下来，李云却一把按住了母亲，然后埋头从下面拖出一个木箱，站了上去，握着阴茎，对准母亲湿淋淋的阴道就插了进去。
    “啊……坏蛋……”母亲娇声的呻吟，突然又笑了起来，说：“儿子，你踩的是咱们家装米的箱子啊……还要用里面的米做饭呢……”
    李云奸淫着坐着的母亲，喘着气道：“我刚才还用吃饭的嘴舔过妈妈尿尿的地方呢……踩下装米的箱子有什么……妈妈，这种坐着的姿势，和站着有什么不同的？”
    母亲柔声道：“其实性交呢，最舒服的姿势就是我们常用的那几种，现在这个姿势呢，只是增加情趣而已，妈妈这样坐着，背靠在墙上，会很省力的，但是这样的姿势，宝宝就不能用最大的力气干妈妈，所以妈妈也就只能舒服，也许可以被宝宝肏出一个小高潮来，但离那种会哭的高潮，是没有办法在这里达到的……性交最好的场地还是在床上，其他的地方，都是不务正业，但是作为妈妈的儿子，该了解的还是应该了解，因为这也是属于一种知识储备哦，而且是最有用的知识！”
    李云两只手握着母亲胸前两只硕大饱满的乳房，凑过头去和母亲接吻，阴茎用力的深入在母亲下体的阴道里面奸淫着，母亲伸手揽住了儿子的颈，和儿子温柔的接吻，这个吻母子俩接得悠久漫长，不急不徐，当最终这个长吻结束时，母子俩的脸上，都充满了浓浓的情意。
    “妈妈，我好爱你。”李云看着母亲，着迷的道，他的阴茎一刻不停的在母亲的阴道里面抽插着，虽然不激烈，但却很深入。
    母亲也温柔的看着儿子，柔声道：“妈妈也爱宝宝，妈妈最爱宝宝……宝宝是妈妈的心肝，妈妈等了这么多年，宝宝终于长大了。”
    李云嘟起了嘴，母亲连忙在儿子嘴上吻了一下，收缩阴道带给儿子快乐，柔声道：“妈妈是宝宝一个人的，永远都是宝宝一个人的了。”
    感觉到母亲下身阴道里面的箍夹，李云喘着气，使劲奸污着妈妈的肥肥紧屄，揉着母亲柔软的乳房说道：“妈妈，我想射了。”
    母亲看着儿子涨红的脸，突然嫣然一笑，道：“让妈妈下来，用那天你肏姑姑的方式，在妈妈屄里面射精好不好？用一样的姿势，宝宝奸污妈妈，用浓浓的精液，把妈妈肥肥的阴道灌得满满的……妈妈可不能输给姑姑哦……她做了什么，妈妈就要做什么……”
    李云看到母亲娇嗔的模样，忍不住又和母亲吻了一下，才退开身体，从母亲的阴道里面抽出湿淋淋的阴茎，然后站到地上，将木箱放回原处。母亲这时也站了下来，双手仍然撑在了案台上面，纤腰下塌，一对丰满的乳房沉甸甸的坠出了两个极美的浑圆，两团被儿子奸污得又圆又大的肥臀风情万种的高高翘起，肥美的臀沟里面，那条艳丽的阴缝中正流淌着潺潺的爱液。
    李云抱着母亲的细腰，将阴茎挤开母亲的阴道口又插了进去，然后就快速撞击着母亲的肥臀，一边搅转一边抽插，母亲感觉到下身阴道壁上的褶皱肥肉全部被儿子的龟头挑开了，一股难以压制的酥痒顿时传遍了全身，她不由得娇声呻吟道：“宝宝，你肏得好好……妈妈好舒服……啊啊……妈妈要被自己的亲生儿子奸污死了……妈妈下身的肉洞洞要被亲生儿子肏坏掉了……宝宝，你是个坏人……奸污妈妈……啊……”
    听到母亲淫荡无比的叫床声，李云更是激动得频频抽耸阴茎，加重了奸淫母亲阴道的速度和力量，母亲感觉到儿子的阴茎在自己肥美的阴道里面不住的膨胀跳动，知道儿子已经到了射精的爆发点，便咬着牙，用力收缩紧了整条阴道，四面八方的肥褶肉壁层层叠叠的咬合上来，挤压在李云抽动拱耸的肉棒上面，一股强大的吸力，带着李云的龟头向那柔媚阴道的深处牵引进去。
    “啊……妈妈，你的屄好会夹……好会吸……”李云吼了起来，胯部重重的撞击在母亲弹性十足的臀球上面，阴茎深深插在母亲挤夹的阴道深处，一股股的精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了母亲阴道的深处。
    母亲也在这时，痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与儿子射进来的精液交融在了一起，母子俩双双又到达了一次完美的性交高潮。
    李云趴在母亲背上喘气，和儿子性交过这么多次了，母亲知道儿子喜欢射精后阴茎萎缩被阴道自然挤滑的那种感觉，也就趴在案台上面喘着气没有动，李云一边吻着母亲的背，一边玩着母亲胸前下坠的两颗硕大的乳房，呢喃道：“妈妈……你的屄好美，我是怎么肏都肏不够。”
    母亲蠕动着腹腔里的肌肉，夹挤着儿子射精后还泡在自己阴道里面的阴茎，将儿子阴茎里面残存的精液全部挤榨出来，媚声道：“那就用力肏啊，今天还有一天的时间呢，妈妈美美的身子就在这里，宝宝想怎么肏就怎么肏，想怎么射就怎么射……妈妈的阴道，屁眼，乳房，屁股，都是宝宝一个人的，只要宝宝喜欢，妈妈就随便宝宝怎么奸淫哦……”
    “我的好妈妈，我要肏够妈妈一辈子！”李云吻在母亲背上，心满意足的说道。
    李云软缩的阴茎从母亲阴道里面掉出来后，母亲下身的阴道口里面，顿时就流出了一股白色的精液，流淌在了地上，看着地上的那一小滩秽液，母亲看着儿子问：“前天你送你姑出门后，我来厨房看了，怎么没有发现这样一滩的东西？也没有擦过的痕迹啊……”
    李云吻了母亲一下，笑道：“姑姑怕被你发现，直接穿上内裤遮住了，回去时都说内裤全部打湿了，正顺着大腿流呢……”
    “哦……”母亲点了点头，自然知道精液打湿了内裤还流到大腿上是什么样难受的滋味，哼了一声，道：“她活该……好了，粥都凉了，我们吃早饭吧，今天中午你想吃什么？妈妈做给你。”
    李云揉着母亲硕大柔软的乳房，捻着母亲的乳头，认真的说：“我只想吃妈妈，把妈妈吃上一整天。”
　　“坏蛋。”母亲拍开儿子的手，想了一下，说：“那中午就吃饺子吧，冰箱里有上次包好的，就不用出门去买菜了。”
　　
第46章  

    吃过早餐后，母亲便指挥儿子收拾房间，拖地抹屋，由于窗帘全部拉上的，母子俩都全身赤裸着，将整套房子用了一个多小时，才清理得干干净净，母亲又将她自己床上的那张全是和儿子性交后流下来的精液和污渍的床单扔进了洗衣机里面清洗，至于儿子床上那条，却是没有洗，李云知道这不是母亲不爱干净，而是指今天的性交还要用到自己的床。
    一个多小时的劳动，让母子俩全身都是汗水，自然的，母亲便拉着儿子一起进淋浴间里面去洗澡。
    母子俩都涂上了浴液，为对方清洁身体，当然彼此双方重点照顾的，都是对方的性敏感点，李云的阴茎在母亲满是泡沫的滑腻小手的揉搓与套动之下，很快就硬翘了，抱着母亲丰满白嫩的身体就央求着要和母亲性交。
    母亲倒是没有推辞，很自然就答应了，用喷头清洗了一下自己和儿子的阴部，然后两个人面对面的站着，母亲握着儿子的阴茎，和龟头在自己的阴唇上面磨蹭着，对儿子道：“洗澡的时候性交呢，像咱们家这种没有安浴缸的，一般就只有两种方式，立姿正交和立姿背交……立姿正交呢，也有几种方式，比如说这种，就是双腿正立交。”
    母亲抱着儿子的腰，将两条丰满的大腿叉得开开的，腰向后塌，身体后倾，身体都弓了起来，肥美的阴部整个向前挺冒出来，李云站在母亲的双腿间，扶着阴茎对准母亲站姿中的阴道口，由于这种姿势很容易滑落，李云将龟头嵌进了母亲的阴道口里面后，还扶了一截，才将阴茎慢慢插入了母亲的阴道里面去。
    母亲感受着儿子阴茎插入到了阴道后，娇喘着说：“这种双腿正面立交呢，缺点就是插得不太深，也不能太快，否则阴茎会很容易掉出来……优点就是可以相互看到对方的脸，可以抚摸对方的身体，还可以直接看到正在性交的阴部……对于热恋中的男女来说，这种体位，是增加感情的好办法哦。”
    李云看着母亲微笑道：“我和妈妈就在热恋啊，我们现在就用的是立姿正体位啊，所以我和妈妈的感情就在增加啊。”
    母亲深情的看着儿子道：“妈妈爱宝宝早就已经爱到骨子里面去了，再多一分都增加不了了……宝宝有多爱妈妈，妈妈还不知道哦。”
    李云耸动着下体，奸污着妈妈的阴道，看着母亲回应道：“宝宝爱妈妈也爱到骨头里面去了哦，宝宝爱妈妈就是每天把妈妈喂得饱饱的，用宝宝浓浓的精液，把妈妈的阴道还有屁眼，灌得满满的，让妈妈天天都吃得饱饱足足的……好舒服好舒服的……妈妈好不好？”
    母亲嫣然一笑，道：“妈妈不仅是吃得饱饱的了，妈妈都吃撑着了……和宝宝好了后，妈妈被宝宝连续干了好多次了啦，除了睡觉吃饭，妈妈都在被宝宝奸污，一次一次又一次，妈妈的阴道和屁眼里面，早就被宝宝灌得都盛不下了……妈妈从来没有这么舒服过……好舒服……”
    李云抱着母亲两团肥厚饱满的臀球，十根手指都陷进了那滑腻的臀肉里面，享受着母亲这对美臀的绝佳弹性，开始转动屁股，将阴茎抵在母亲肥美阴阜的阴道里面搅了起来，龟头刮开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，磨蹭在了母亲阴道壁那片熟悉的滑腻G点上面。
    母亲脸上顿时露出了迷醉的神情，妩媚的呻吟道：“啊啊……宝宝好会干妈妈……妈妈屄里面被宝宝搅得好舒服好舒服……”母亲的眼睑下垂，看着自己长着漂亮黑色阴毛的肥鼓阴阜因为儿子的奸淫动作而微微颤抖，一根满是汁水的肉棒，在饱满阴部下端的凹缝里面抽出一截，然后又挤压回去，当儿子的阴茎齐根插没时，那团肥美的阴阜就会被撑得膨胀开来鼓鼓冒起，带动那片阴毛下肥美的肉阜微微颤抖一下，抽出去时，阴阜冒鼓的肥肉又回缩小回去，又带动那团肥美的阜肉颤抖一下，一抽一插之际，源源的快感便冲斥满了整个阴道，散发到全身。
    李云也看着自己和母亲交媾的部位，从他的角度可以清晰的看到母亲的肥美阴部里的阴道口是怎么被自己撑开的，那两片肥嫩的阴唇紧紧咬合在自己的肉棒上面，每一次抽出和插入时，都仿佛鱼唇一般带给阴茎加倍的刺激，这个时候，李云才知道，为什么母亲的这两片绝美的肥厚阴唇要叫“鲛唇”……实在是太形象了。
    然后最让人着迷的，不是母亲下身这个肥美绝伦的阴部，而是里面无法看见的美景，那层层叠叠的滑美肉褶在阴茎上面裹动着，每一次撑开那一圈圈肥肉褶皱时，都能清楚的感觉到迫开的舒爽和充满弹性的反刮，让李云舒服得神魂颠倒，不能自已。
    母亲被儿子奸污得也是如痴如醉，她突然在呻吟声中开口道：“宝宝，双腿立姿性交，有一个缺陷你知道吗？”
    “知道。”李云肏着母亲下身动人的肥屄，喘息着道：“因为双方都要用手抱住对方的腰或者屁股，上半身要离得开开的，才能保证妈妈凸出来阴部和我的阴茎还有你的阴道性交在一起，所以也就不能接吻，或者的抚摸乳房还有吃奶什么的……对吗？妈妈。”
    “对。”母亲满脸潮红的点了点头，呻吟道：“因为双腿立姿不这么性交，阴茎就会很容易的掉出阴道，但是做爱到舒服的时候，就会想要接吻啊，所以，就有了单腿立姿性交体位……宝宝，先不要动，抱住妈妈的一条大腿，挂在你的腰上。”
    李云停止了抽动，然后母亲慢慢的将一条大腿抬起来，李云伸手抱住了母亲这条丰满滑腻的大腿，母亲这时搂住了儿子的腰慢慢加力，让自己丰满的乳房贴在了儿子的胸前，再将大腿盘到了李云的臀后，这样母子俩的上半身就完全贴紧了，而下身的生殖器也依然交媾着。
    “这种姿势就可以接吻了，也可以让宝宝享受到妈妈乳房的挤压和弹性……而且性交的时候也比刚才插得要深……”母亲舔着儿子的耳朵，媚声道：“但是这种姿势的缺点就是，妈妈只能一条腿站着，而且宝宝要抱住妈妈一条腿还要用力肏妈妈，所以很快都会很累的，坚持不了多久的时间哦……”
    李云单手抱着母亲盘上来的这条丰腴的大腿，另一只手搂紧母亲的细腰，开始在母亲的阴道里面耸动起阴茎来，这种姿势确实比刚才插得深多了，而且由于母亲单腿站立，所以李云觉得自己奸淫母亲阴道时的角度似乎是偏离了些，龟头重重的撬在了阴道壁的肥肉褶皱里面，然后才一路穿行的挤开阴道，重重捅击到母亲的阴道深处。
    “啊……好舒服……”母亲喘了一口气，然后双手揽住儿子的颈，热情的和儿子接吻，胸前两团硕大软腻的乳房，用力在儿子胸口磨蹭着，带给儿子极度的弹性和柔软触感，两颗硬凸的乳头，更是在乳房耸顶之际，刮得李云胸口一阵阵酥痒，舒服得李云阴茎更加用力的耸动。
    母子俩一边性交一边接吻，唇舌相缠胸部挤磨，加上下身生殖器的交媾，在浓浓的爱情氛围中，母亲很快就哆嗦了起来，下身的阴道一收一缩的夹挤着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流从阴道深处喷射出来，打在了儿子正在顶耸母亲阴道里一圈圈褶肉的龟头上面。
    母亲紧紧的抱住儿子，头埋在李云的颈间，肥臀绷得紧紧的，享受着高潮的欢娱，终于，母亲喘息放下了腿，然后两只手捧着儿子的脸，满脸潮红，神情痴迷的看着儿子，呢喃的道：“宝宝……要是离开了你……妈妈该怎么活啊？答应妈妈，永远不离开妈妈，好吗？”
    “好啊，这是肯定的啊。”李云抱着母亲纤腰下滑嫩到极点的两瓣肥臀，在母亲阴道里面插耸着，理所当然的回答道，这时李云和母亲是面对面站立着交媾的，从上到下都贴得紧紧的，这种姿势阴茎自然插入不到母亲肥美下身的阴道深处，只是浅浅的插入一截抽送着。
    但是女性的阴道前端，实际上性敏感点更多，包括G点都在前半部，所以这样的性交，母亲得到的快乐并不比刚才少，反而多了一种柔情蜜意的温馨，因为这种体位，无论男女，都非常节省体力，更主要的是，相拥接吻都方便了许多。
    当然，最重要的还是，母亲才经历了一次高潮，而且单腿站了那么久，这时也需要轻缓的性爱来舒解一下身体的兴奋。
    母亲轻轻舔着儿子的耳朵，突然皱了皱眉头，娇嗔道：“宝宝，你快把妈妈的屁股掐破皮了啦……”李云这时正满心陶醉在母亲的绝美肥臀之中，滑腻的臀球上面抹了浴液满是泡沫，双手按在上面滑不留手，李云只得用力掐紧这对肥臀才不让手指滑开，丰盈的弹性加上圆到极点的球形，让手指的感觉舒服得无以伦比，特别是当李云的手滑到母亲臀球与大腿的连接缝时，那种极度销魂的触夹感觉，竟然让李云不由自主的颤抖了起来，左右双手的中指都深深陷进了母亲的臀腿缝中，那极至的圆弧，让李云激动得将手指都用力掐了进去。
    母亲也忍不住叫了起来，儿子狎玩自己屁股甚至抠屁眼都是天经地义的，但是这么变态倒是第一次，突然感觉到自己阴道里面儿子的阴茎竟然在一波波的跳动，母亲扭头看着儿子激动的脸，不由得惊讶道：“小云，怎么了？这么激动？”
    李云看着母亲美艳的脸庞，呼吸都急促了，像是发现了一件迫不得已经珍宝一样，他哆嗦着说：“妈，转过去，我要从后面肏你。”
    母亲虽然诧异，但还是满足了儿子的要求，她向后移动了一下身体，让儿子的阴茎从自己下身阴道里退了出来，然后转过身去，就想将手撑在墙上将肥臀翘起来供儿子阴茎插进自己阴道或者屁眼里面来奸淫，毕竟这才是正确的站姿后体位。
    李云却是一把抱住了母亲，不让她撑在墙上，而是让母亲直直的站着，还伸手将母亲的上身微微后扳，这时母亲纤腰下两团肥美的圆臀便因为站立后仰的姿势，而鼓成了两个无比浑圆的丰满半球，特别是臀球与大腿的连接处，挤出了一个深深的缝隙。
    母亲莫名其妙的看着儿子，不知道他要做什么，然后母亲更加莫名其妙的看到，儿子居然站到了自己的身侧……他要做什么？
    母亲狐疑间，李云已经抱住了母亲的身体，然后用手将硬得发痛的阴茎，挤进了母亲浑圆饱满的臀球与大腿之间挤压形成的肉缝当中，籍着腻滑的浴液和泡沫，开始疯狂耸动起来，嘴里还叫道：“妈妈，妈妈，你这个屁股蛋子缝，好舒服……好滑，好紧……”
    母亲顿时羞不可捺，满脸都飞起了红晕，几乎像是失控了一样，呻吟着叫道：“天啊……天啊……小云……你……太坏了……哪有……哪有……玩妈妈这个地方的……羞死人了……”显然儿子的这种行为，让母亲彻底被冲击到了，不仅仅是肉体上的性行为，而是儿子展露出来的，对自己身体的无限迷恋。
    感觉到自己臀股缝里面儿子阴茎的火热硬烫，母亲觉得自己整个都酥了，心里面最深处都开始痒痒了起来，经验丰富阅人无数的母亲这个时候竟然有些情窦初开时的酸甜感觉，仿佛一个青涩的少女，面对一个自己喜欢的无赖少年，正被强迫着第一次做一件羞人之极的事情一样。
    那是……初恋的感觉。
    这种感觉，甚至是李云的父亲都没有带给过母亲的，毕竟母亲在接受父亲的时候，已经知道了他和姐姐的事情，与其说是接受了父亲这个人，不如是说接受了家里的劝说和父亲这个人的背景和地位……爱情或者是出于婚姻才勉强给了父亲，至于初恋……母亲还没有开始过呢。
    但此时面对这个荒唐到难以想象的儿子，母亲情不自禁的就醉了，陷入到了一种莫名的情绪当中。
    羞涩，甚至有几分慌乱。
    这时李云已经陷入了狂乱之中，他一只手在母亲胸前乳房中狠狠揉着，一只手在母亲纤腰下肥鼓的臀球上面揉着，两只手都特别用力，仿佛在比较这两团大小不一的浑圆哪边更滑腻肥美一样，阴茎用力在母亲夹得紧紧的臀腿缝里面抽插着……发现儿子在奸淫自己的臀腿交连缝了后，母亲虽然羞涩万分，但还是努力站直身体，向后微倾，将肥滚滚的圆臀向后压迫得更加凸出，深邃的肉缝，轻易就将儿子的阴茎全部埋了进去。
    母亲的这对大屁股，真的是太肥太圆太大了，以前奸污母亲时，都只是胯部撞击到母亲的臀球，就算用阴茎玩母亲的臀缝时，也没有现在奸污母亲臀腿缝时的刺激，因为臀球由上向下的压力实在是太舒服了，特别是母亲的大腿也丰满白嫩，臀球滑腻饱满，中间挤压而成的肉缝又充斥满了浴液和泡沫，阴茎抽插之际，都能引起母亲肥滚的臀球阵阵轻颤，当然，最关键的还是，来自于李云的心理刺激。
    从母亲的娇羞来看，李云就知道，绝对没有任何人在她身上做过这种事情，所以李云也就越发的冲动，这种冲动不仅仅是来自于突破了母亲身上某处的第一次，而是……李云真的爱母亲，爱到骨头里的那种爱。
    而母亲的这种处子般的娇羞，不仅仅是羞涩，而也是一种爱……一种浓郁得无法说出来的，仿佛融进了某种说不出的东西的爱，爱情。
    “妈妈，妈妈，妈妈……”李云满心满眼里都是娇羞绝艳的母亲，忍不住一连迭的呼喊，却是让母亲更加娇羞，她侧头凝视着儿子，目光之中，水波盈人，轻声道：“不要……在这个时候……叫……妈妈……好羞人的……啊啊……”
    母亲一直不介意和儿子乱伦的，甚至每次做爱时，还故意说出淫言乱语来增加性交的情趣，但此时的母亲，却是羞于提及，让李云恍然间也明白了什么。
    看到母亲这娇羞无限的神情，李云突然觉得，自己应该做些什么了，毕竟在母亲的臀腿缝里面奸淫，其实带来的更多只是心理满足，他拨出在母亲臀腿缝里抽插得已经快膨胀的阴茎，将母亲搂进怀里，捞起母亲一条丰满雪白的大腿，硬直的阴茎直直就对着母亲的肥美阴部捅了过去。母亲“啊！”了一声，李云的龟头却是撞在了母亲的阴缝里面，挤开了两片滑腻的阴唇，从肥美的臀沟里穿了出去。
　　母亲急忙伸出手，探到自己圆臀下方，握住了儿子硬挺的阴茎，将龟头对准了自己下身潺潺流水的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就迫不及待的插进了母亲下体内那个销魂无比的螺丝美穴里面。
　　
　　第47章  
　　
    “啊……好舒服……”母亲发出了一声淫靡的娇吟，几乎在儿子肏进屄里来的一瞬间，阴道深处就喷出了一股热流，哆嗦着来了一次高潮，感觉到母亲的情动喷水，本来就激动得阴茎频频直跳的李云，这时被母亲肥紧紧的阴道壁四面八方一夹，波浪形的蠕动和层层肥肉的挤压，李云再也控制不住，在母亲的喷水阴道里面直接就射了出来，一股股的精液从龟头马眼里面狂喷而出，炙热无比的击打在了母亲下身这个被无数男人奸污和内射过的阴道里面。
    感觉到儿子热精的灌入，母亲猛的咬紧了嘴唇，全身上一的肌肉都绷紧了，饱腴下身的销魂肉孔，一圈圈的阴道褶皱肥肉全部堆积过来，如同沙滩海浪一般反复推挤着阴道里面射精的鸡巴，让喷射的精液更多也更强烈，而一股又一股新的女性高潮喷液，从阴道深处射出来，与李云的精液混合在了一起，体液的交融，让母子俩浑身都颤抖起来。
    射精后的李云放下了母亲的腿，母子俩就这样相拥着面对面站立在一起，直到李云的阴茎萎缩后从母亲的阴道里面掉了出来，母亲感觉到自己阴道口里面滑出一长串的精液，才伏在儿子的肩头，娇声的笑道：“妈妈以为……你会射在妈妈的屁股蛋子缝里面呢……你好变态……”
    李云两只手爱恋无限的抚摸着母亲的肥臀，那两道深深的臀腿连接缝更是爱不释手的重点，听到母亲的话，他将胸膛向前压，感受着母亲两团丰满硕乳的柔腻和弹性，轻声回答：“我也想射在妈妈的屁股蛋子缝里面的，但是想到那样妈妈就不会舒服了啊，所以就插回到妈妈阴道里面，让妈妈和我一起高潮了……这么宝贵的精液，可不能让它射在空气里面，对吧，妈妈？”
    “嗯。”母亲爱怜的和儿子接吻，然后拿起花洒为两人清洗，李云忍不住问妈妈：“淋浴时的性交姿势，还没有做完吧？”
    母亲在儿子的光屁股上面打了一下，娇嗔道：“你认为，今天我们只会洗一次澡吗？刚才劳动了那么久，都累了，先睡一会，再起来做中午饭吧……反正饺子也都是现成的……”
    李云呵呵笑道：“妈妈，今天又不上班上学的，什么时候饿了什么时候起来煮吧……我们可以在床上肏一整天哦。”
    “坏蛋。”母亲又轻轻打了一记儿子的屁股，却是笑盈盈的没有反对儿子的提议。
    ……
    “性交有很多种姿势和体位的，你还小，有几种特别需要体力的做不出来，但其他的，你今天都得知道……不一定要用到，但一定得知道。毕竟，这也是知识积累。”母亲躺在床上，大张着雪白丰满的双腿，李云趴在母亲的腿间，笔直的阴茎插在母亲下身肥美阴阜下稀湿的阴道里面，干得正是欢快，母亲被儿子奸淫得又圆又大的肥臀向上熟练的拱动着，迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，叽咕水响声中，还在上课。
    母子俩在床上只睡了一个多小时，李云就醒了过来，精力旺盛的13岁小男孩儿，掰开还在睡觉的母亲的大腿，就在母亲下身那团肥美无比的阴阜上面舔了起来，吃得母亲黑色的阴毛湿淋淋的，再将嘴向下移，咬阴蒂，吮阴唇，舔舐阴道口，吸屁眼，玩得母亲下身肥美的臀瓣和丰满的大腿上面全是口水……李云真的是舔遍了母亲下身所有的肌肤，不仅仅是性敏感点，所是所有的，特别是肥美的臀腿缝，啃得湿淋一片。
    母亲在儿子玩自己下身的时候，就醒了过来，受到儿子的刺激，母亲的手揉到了儿子的头发上面，性感肥美的迷人阴部在儿子的吮舔中轻轻拱动着，下身里面那个两天来反复被儿子奸淫过和内射过的阴道口里面，已经流出了半透明的淫水。
    “宝宝，肏进来，干妈妈的屄！”与儿子一样，母亲也不会压抑自己的性欲，有了感觉后，直接了当的对着儿子央求道。
    李云跪在母亲雪白的大腿中间，坚硬的阴茎对准了母亲的下体，亲眼看到自己的龟头挤开母亲的两片鲛唇，迫开不时翕动流汁的阴道口，然后一寸寸的滑入到母亲下身阴道那肥美无比的褶皱肥肉里面，生殖器性交的快感，让乱伦的母子二人，同时都发出了满足的销魂呻吟。
    “妈妈，我天天醒过来，第一件事情就是要肏你屄。”李云看着自己的阴茎在母亲的肥美阴缝里面挤进拨出，对母亲陶醉的道。
    母亲温柔一笑，突然说：“那妈妈月经来了怎么办呢？”李云顿时愣了一下，毕竟他也知道，女人来月经时，不适合性交的。
    看着儿子不知所措的样子，母亲微笑着说：“妈妈可以在阴道里面塞卫生棉球堵住经血，然后让宝宝干妈妈大屁股中间紧紧的屁眼哦……这种待遇，只有宝宝一个人才有的哦，连爸爸都没有过呢。”
    李云自然知道，母亲虽然体质放荡，却是极为爱清洁，月经时女人抵抗力最弱，自然是要严防各类病菌侵入的，听到爱洁的母亲居然在月经时愿意让自己肛交，李云便感动万分，想要拒绝母亲，但又怎么也舍不得，只能大力肏干着母亲的阴道，表示自己的感谢。
    “啊啊……”体质敏感的母亲，很快就到了一次高潮，然后她就控制住儿子的速度，让儿子奸污自己阴道的鸡巴慢肏缓插，给儿子上起课来。“我们先来说第一种，也就是你和妈妈现在用的这一种……”李云肏干着母亲的阴道，回答：“知道，正体位。”
    “对啊，男女性交卧姿正体位，中国称为天人合一，外国叫做传教士体位……是男女性交之间用得最多的，也号称第一式。”母亲叉着大腿，迎合着儿子的自己阴道里面的浅抽慢插，李云也是异常的快活，揉着母亲丰满柔软如同果冻水球一样的硕大乳房，掐着母亲两粒艳色迷人的乳头使劲扯拽，毕竟两天来连续不断的和母亲性交，李云现在也是尽量享受做爱的过程，而不是直奔最后的射精而去。
    母亲媚声道：“宝宝，正体位也有很多变化，像宝宝这样跪着肏妈妈屄时，就可以看到宝宝的鸡巴是怎么分开妈妈的阴唇在妈妈阴道里面抽插的，这样宝宝在奸污妈妈的同时，还受到视觉的享受，这可比看小电影刺激多了……宝宝觉得舒服吗？”
    李云连连点头，母亲娇声又道：“那宝宝想一想，如果宝宝不动，妈妈也不动，还能怎么变幻姿势？”
    李云想了一想，双手向下抱起了母亲被自己肏得圆滚硕大的肥臀，然后将母亲的下身悬空，向着自己的下身拉，这样用着母亲的阴道倒插着自己的阴茎，母亲顿时娇媚的呻吟起来：“嗯嗯……宝宝好聪明……用力干妈妈啊……”母亲被儿子抱着肥臀倒插了几下儿子的阴茎后，就两腿压在儿子的腰侧，肥美的下身主动的旋转了起来，用阴道里面的褶皱肥肉去挤压儿子坚硬的龟头，把一层层的肥肉褶皱给硬生生的顶开。
    “啊啊……妈妈好舒服……妈妈和宝宝做爱好舒服……啊啊……”母亲躺在那里，两眼迷醉，熟练的旋转着下身，搅得屄里面鸡巴乱晃。
    李云也舒服得直哆嗦，他的心情有点复杂，每当母亲用这种熟练的性交技术时为他服务时，李云就会不由自主的想到，母亲是在多少男人身上用过这种姿势，用过多少遍了，才练出这样好的技术，比如说像现在这样，母亲上半身躺在床上，下半身却是悬空，就靠阴道裹住儿子插在屄里面的鸡巴连接，肥滚滚的吊臀左右摇晃旋转，倒时针和逆时针方向不时调整，角度与速度也轻松自若的改变。
    李云就会想到，母亲躺在一个又一个的男人身前，也高拱着被男人们奸污得又圆又大的屁股，黝黑阴毛下鼓弹的阴部快速旋转着男人们阴茎，两团浑圆肥美的乳房摇曳如波，乳房上面满是男人们留下来的牙印与指痕，甚至乳沟中间还有给男人们乳交时沾上的腻液的画面，想到那一根根陌生的鸡巴都被母亲紧滑的下体阴道如此的侍候过，最后还将又浓又臭的精液肆无忌惮的射进母亲的阴道里面，李云觉得心都碎了。
    但是李云又不敢将这种情绪表露出来，因为那无疑是将母亲从自己的身边推开，让母亲重新回到淫荡无耻的生活中去，甚至会被以前更加疯狂和堕落，但心里的憋屈和酸楚，却又让李云忍不住的想要发泄，所以他抱着母亲肥滚臀瓣的手，就向中间伸去，触碰到了母亲旋转肥臀中滑美的臀沟，找到母亲肥臀间那个同样被无数男人享用过的美妙肛门，狠狠的捅了进去，开始在柔腻的肠道上挖了起来。
    “宝宝，你这样一起玩妈妈的两个洞洞，妈妈很快就会高潮了啊……啊啊……”母亲呻吟了起来，纤腰和肥臀旋转的速度更加激烈，毛绒绒肥鼓鼓像团大馒头似的美艳阴阜上上下下，左左右右，起起落落，两片被鸡巴肏得翻开的肥厚阴唇间，随着母亲肥臀的旋转，死死绞在李云的肉棒上面，而销魂的阴道里面，由于一环环褶皱肥肉被活生生的撬开，刺激到了母亲阴道壁的G点，淫水已经浸湿了母亲下身里面的整条阴道，随着阴道壁与李云阴茎的摩擦挤压出来，汤汤水水的全流到了儿子的手指上面，然后再被搅进屁眼里。
    “妈妈，妈妈……”受到母亲肥美的阴道强烈的挤压，强烈的快感从被母亲夹在旋转扭曲的阴道中的阴茎上源源不断的传来，手指也被母亲蠕动的肠道咬得紧紧的，这一刻，李云将所有的不快都抛到了九宵云外，死死抱住母亲下坠更显肥厚的两团臀球，帮助母亲的下身裹着自己的阴茎快速的旋转，母亲绝美的阴道褶皱肥肉深邃的缝隙被儿子的龟头一层层的撬开，最敏感的阴道壁上滑腻的G点被一遍遍的刮到。
    “儿子……儿子……啊啊……儿子……”母亲高亢的尖叫起来，突然停止了旋转，肥弹的阴阜紧紧抵在儿子的阴茎上面，阴道壁上的肥肉开始层层堆挤蠕动，死死夹着儿子的肉棒，一收一缩的痉挛起来，抽搐中的阴道深处，一股强劲的水流射出来，全部冲刷到了儿子的龟头上。
    母亲就这样肥臀悬空紧紧抵着儿子哆嗦了半分钟，然后才无力的瘫软下去，眼神迷离的看着儿子，艳丽的脸上，全是潮红。
    李云这时正在兴头上，从母亲淫水泛滥的阴道里面抽出硬直的阴茎，向下一落，就滑进了母亲的肛门里面，轻松自若的全插进去，狠狠的开始肏干起来。母亲的屁眼刚才就被儿子抠挖得松弛了，还送了很多淫水进去，这时被儿子肛交，舒服得又是一声呻吟。
    当然就算没有这些前奏措施，母亲被许多男人肛交过的屁眼也早就能轻松吞进各种类型的阴茎了，但毕竟有了水份，肛交的母子俩也就更加快感如潮，母亲的高潮余韵消散后，对着儿子突然说：“宝宝，按住妈妈的腿，向两边压下去。”李云怔了一下，还是两只手伸到母亲曲起的大腿上，向两边压了下去，顿时母亲两条大腿就被劈叉般的紧按在了床上，整个下体和大腿，形成了一条迷人的直线。
    “宝宝，这也属于正体位变化的一种姿势，这种姿势，能将妈妈的屄用平行角度扯得撑开来，你跪着肏妈妈屄时，就可以清楚看到你的鸡巴怎么在阴道里进去的情景，不过现在你肏的是妈妈的屁眼，由于这个姿势的原因，屁眼就落到了更下面的位置，估计就看不到了。”
    李云也觉得，这种姿势母亲的下身虽然看上去非常清晰也无比淫荡，但是无论是阴部还是阴缝，都下降了许多，特别是屁眼，几乎要触到床单上了，自己虽然肏得也很舒服，但要说过瘾什么的，那就勉强了。李云从母亲被自己干得滋滋作响的屁眼里面拨出阴茎，对准母亲成为一条直线的下体最中间，两片扯开的鲛唇末端裂成一个小洞的锯齿形花纹阴道口，龟头一耸就带着整根阴茎挤了进去。
    母亲呻吟一声，媚眼如丝的望着儿子，柔声问：“宝宝这种姿势怎么样？”
    李云喘着气回答：“看上去很爽，但是妈妈的屄被扯开了，阴道也没有以前紧……中看不中用的姿势，偶尔玩一下还是可以的。”李云压着母亲的大腿，奋力的在母亲下身被扯开的阴道里面奸污着，自动的左右穿插顶刮着母亲阴道里肥肥叠叠的褶皱肥肉。
    母亲温柔的笑道：“妈妈却是什么姿势都被宝宝肏得很舒服哦……”说完示意儿子放开手，母亲将丰满的大腿合拢，夹在了儿子的腰上，然后两只脚互相搭在了一起，喘息着问：“现在呢？”这种姿势母亲和李云经常用的，但这种随着母亲大腿的上抬，李云明显感觉到了不同，他用力肏着母亲下身翻凸出来的屄瓣，说：“妈妈的屄夹紧了，而且阴部上面这团肥肉也鼓出来了，撞在上面好有弹性，好舒服。”
    母亲蠕动着下身里面肥美的阴道，迎合着儿子的奸污，媚声道：“而且这种姿势，宝宝的鸡鸡也在妈妈的屄屄里面肏得更深了哦，和宝宝性交真的是好舒服……啊啊……感觉到亲生儿子的阴茎在亲生妈妈生育他的阴道里面奸污着，妈妈就觉得好兴奋，有种突破禁忌的快感呢。”
    李云也喘息着回答道：“是啊，和妈妈乱伦真的好舒服……妈妈我们在性交哦，我的鸡鸡在肏妈妈下身里面把我生出来的肥肥的屄啊！”
    母亲淫荡的笑了一下，然后两只脚在儿子的背上松开，双手握着脚踝向上反折，几乎与自己的耳朵齐平，李云看到母亲整个人折叠成为了一个漂亮的半圆，正在承受儿子奸污的阴部完全翻鼓出来，那肥厚的阴阜真的是挤凸成了一只大肉团，漂亮的阴毛下深邃的艳红豁缝里面，一根汁水淋淋的坚硬肉棒，正在艰涩而畅快的插进抽出，母子俩交媾的生殖器里面，已经响起了“吧唧吧唧”的水响性交声。
    “妈妈，你的屄全部挤紧了，全部翻冒出来了，我干起来好爽啊。”李云舒服得向着母亲自动汇报着，都不用母亲来提醒了。
　　母亲这时两手抱着自己的膝弯，看着儿子油光水滑的阴茎在自己鼓冒出来的阴部里面大进大出的奸淫着，销魂的道：“儿子，这是你能在妈妈阴道里面插得最深的几种姿势之一，如果你在奸污妈妈时用这种姿势射精在妈妈阴道里面，就最容易怀孕了……因为这种姿势射精的时候，精液会很容易流进子宫里面啊……当初爸爸让妈妈怀上小云时，就最喜欢用这种姿势在妈妈阴道里面射精哦，所以才有了小云宝宝。”
　　
　　第48章  
　　
    李云突然停了下来，然后趴到了母亲柔软丰满的身体上面，母亲松开了手，让双腿落了回去，然后抱着儿子，和儿子接了一会儿吻，李云才看着妈妈，认真的问道：“妈妈，我们是亲生母子，如果我让你怀孕了，会有很大的机率生育畸形儿吧？生物学上说了的……”
    母亲优雅的笑道：“哦，你要妈妈吃避孕药吗？嗯，从前天晚上到现在，还没有过七十二小时，还可以吃事后丸哦……不过那个很伤身体的……你确定要妈妈吃那个药吗？而且所谓的血亲繁殖会出畸形儿，但更多的却是天才哦，历史上许多大人物，都是血亲繁殖的。”
    李云想了一下，又说：“妈妈，你怀孕了的话，爸爸那里怎么办？”
    “当然得将孩子算到你爸头上了，不然户口落哪里？”母亲笑吟吟的看着儿子道。李云的脸顿时就垮下来了，不高兴的说：“那不是还得和爸爸做一次？”母亲娇笑道：“可能不止一次哦，毕竟一次就怀孕了，这栽赃的目的也太明显了，至少也得三五次吧。”
    “我不干啦！”李云顿时咆哮起来，用力挼着母亲丰满硕大的柔软乳房，泄恨似的掐抓着，阴茎用力的在母亲下身肥紧的阴道里面奸污着，每一次顶耸，都肏到了母亲屄里面力所能及的最深处，激出一片水响，李云恼怒的道：“妈妈只能让我一个人干……妈妈的阴道只能让我一个人射精进去……妈妈跟我说好了的，谁都不能再碰妈妈一根小指头了……妈妈说话不算话的话，我就离家出走！再也不回来了！”
    母亲被儿子奸污得眼神迷离，看着儿子半是媚然半是无奈的笑：“13岁的小孩子啊，独占欲真强啊……好啦，妈妈逗你的，妈妈不会让任何男人再碰一根小指头的，包括你爸爸在内哦……妈妈美丽迷人的身体，永远只让亲生儿子一个人奸淫，让儿子想什么时候肏就什么时候肏，想在妈妈身体里哪个洞孔里奸污，就在哪个洞孔里奸污，把妈妈糟蹋和蹂躏够了，儿子再在妈妈身体里面舒舒服服的射进来精液，好不好？”
    “那妈妈怀孕了怎么办？”李云用力奸污着母亲下身肥软的阴道，像是要将母亲下身被奸污着的肥屄顶穿撬翻一样，旧话重提的询问。
    母亲妩媚的笑了起来，媚声道：“宝宝，妈妈是大人了，自己会处理这些事情的，放心好了……也许有一天，妈妈会为宝宝怀孕的，但是不是现在哦……所以宝宝尽情往妈妈阴道里面射精好了，妈妈有自己的办法，即使不吃药，也可以暂时避孕哦……不许问，这是秘密……”
    母亲看着儿子在自己身上用力的顶耸着，幼稚的小脸已经开始狰狞起来，母亲柔声问：“儿子，你想在妈妈屄里面射精了吗？”
    “想！”李云整个人趴在母亲丰满柔软的身体上面，在母亲叉开的丰满大腿中间阴道里面用力肏干着，奸污得啪啪作响，呻吟着道。
    母亲拱顶着肥臀，迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫，腻声道：“可是还有好多性交姿势和体位妈妈都还没有教宝宝呢……”
    “妈妈的屄太肥了，冒得好高，我想射进去……”李云哆嗦着道，阴茎奸污在母亲下身肥紧紧的阴道里面，明显的开始膨胀了。
    “那宝宝就射进来吧……”母亲妩媚的一笑，腻声道：“不过妈妈的屄屄还可以冒得更高哦，宝宝让妈妈调整一下姿势。”母亲将丰满的大腿挤到儿子的腿下面，李云的腿压到母亲柔嫩的腿上面，禁不住一阵的哆嗦，这时他与母亲整个人都重叠了起来，肌肤的完全接触，加上母亲下身肥鼓阴阜的弹性与销魂阴道的紧夹，让李云感觉到全身都在发麻了。
    母亲却继续移动着双腿，让丰满雪白的两条大腿并得紧紧的，小腹下端长着黝黑阴毛的肉肉阴阜完全鼓凸冒耸在了大腿根部，形成一个惊人的大肉团，母亲两手按着儿子的两条腿让它们分开，挂在了自己两条丰满大腿的外侧，李云感觉到奸污在母亲下身里的阴茎被母亲阴道里面四面八方的肥肉褶皱挤得简直动都不能动了，那本来被自己阴茎肏得翻开的肥厚阴唇与裂开的阴缝，此时都紧紧缩闭在了一起，箍得自己的阴茎根部都在微微发痛。
    “妈妈，妈妈……你的屄夹得好紧，冒得好高……舒服死我了……”李云几乎是在声嘶力竭的嚎叫着，疯狂的在母亲无比紧肥的下身阴道里面耸动奸淫起来，耻部狠狠撞击在母亲并在一起的大腿中肥颤颤大肉包一样的阴阜上面，从未有过的激情让13岁的小男孩子瞬间疯狂了。
    母亲两只手抱着儿子的屁股，向上提推着，帮助儿子坚硬的阴茎在自己闭成一条缝的阴道里面奸污加力，儿子的整个身体都趴在了母亲的身体上，小小的胸口压迫着母亲胸前两团被挤得扁扁的肥圆硕乳，母子俩胸部交磨之际，母亲乳房上硬凸的乳头就挤刮在了儿子的胸膛上面。
    看着儿子癫狂的眼神和扭曲的神情，母亲拱动着肥美的阴阜，收缩着紧夹着儿子阴茎的阴道，感受到那一次次的深入冲撞，母亲不由得淫乱的叫了起来：“宝宝，宝宝……舒服吗？妈妈的屄夹得你鸡鸡舒服吗？……啊啊……宝宝肏妈妈的屄肏得好用力……妈妈好舒服……宝宝，宝宝……只要妈妈摆出这个姿势，没有哪一个男人能在妈妈屄里面超过一分钟，再强壮的男人也会被妈妈夹紧了的阴道夹得忍不住射进来……宝宝你也射进来……射进妈妈下身这个淫荡的阴道里面来啊……把那些男人射进来的精液全部用宝宝的精液赶走啊……啊啊……宝宝……”
    无比销魂的性交快感，极端的愤怒和无奈，加上屈辱和羞耻，更有一种畸形的变态快感，在母亲的淫言浪语中，如同波浪一般层层叠叠冲击到了李云的全身上下，李云汗如雨下，狠狠肏着母亲肥鼓反弹的大肉包子屄，嘴里狂乱的喊：“坏妈妈，脏妈妈……烂妈妈……婊子妈妈……我肏死你，肏死你……我要把你屄肏烂，把别的脏男人射进去的脏精液全部赶走……啊啊……婊子妈妈……我射了……射进脏妈妈淫乱的阴道里面了……射进烂妈妈下身里面这个被好多好多男人奸污过的阴道里面了……婊子妈妈……我射进来了……把脏男人的精液全冲走了！”
    李云在嘶吼声中，像条垂死挣扎的肉虫子一样，在母亲雪白丰满的身体上面耸动着，阴茎深深奸淫在母亲下身咬闭得紧紧的阴道里面，在母亲疯狂的阴道壁肥肉挤压和蠕动中，一股股滚烫的乳白色精液从龟头马眼里面狂喷而出，射进了母亲痉挛收缩，正在喷水的淫荡阴道深处。
    母子俩同声浪叫着，享受着极顶性高潮带来的欢悦，母亲将儿子幼嫩的身体紧紧抱在雪白丰满的身体上面，肥鼓的阴阜使劲上拱着，与儿子的耻部磨蹭在一起，母子俩的阴毛都已经磨得一片凌乱，儿子的阴茎在母亲紧紧咬合的阴道里面抖动着，随着母亲每一次颤抖和阴道收缩，便喷出一股精液，射进母亲稀湿一片的阴道深处，与母亲喷出的高潮淫精混和在了一起，母子俩交媾的生殖器缝隙之间，已经是一片狼籍。
     ……
    良久，李云才缓过劲来，趴在母亲身上，看着母亲艳丽潮红的俏脸，额头上的汗水一颗颗滴下，母亲用毛巾温柔的擦掉儿子的汗水，娇笑道：“宝宝真没耐性，连性交第一式都还没有学完，就忍不住在妈妈屄里面射精了……这样的话，你今天根本就学不完了啊。”
    “坏妈妈！”李云嘟起了嘴，将脸趴在母亲柔软的大乳房上面，不满意的说道，神情里的孩子气十足。
    母亲自然知道自己小心眼的宝贝儿子在为什么不高兴，抚摸着儿子的小脸，柔声道：“妈妈刚才讲那些，只是为了增加性趣，宝宝听到是不是很兴奋啊？而且这种强行要男人射精的姿势，妈妈基本上也没用过哦，因为还没有人能将妈妈做出真正的高潮，妈妈都还没有满足，为什么要用这种方法让男人快速射精呢？所以宝宝才是有资格享受妈妈这种体位和姿势的男人哦……就像妈妈的锁茎术一样……”
    “总有人用过的。”李云自然听得出“基本上没用过”和“从来没用过”的区别，生气的嘟起了嘴。
    母亲摸着儿子的脸微笑道：“当然了，妈妈这么多年了，自然也用过的……次数很少，因为总会遇到一两个吃了药出来的男人啊，或者是身体强壮得不像话的男人，妈妈都被折腾痛了他们还不射，就只得用这种方法了……妈妈说了，没有男人能在这种姿势下在妈妈身上坚持一分钟的……所以说，这么多年了，妈妈真没用过几次……”
    “到底几次？”李云不满意的问。妈妈脸上羞红的小声道：“最多……不超过三次……不过，妈妈都没有哭哦……以前妈妈一直不明白是为什么，现在才知道了，哪怕做得再久再厉害，因为没有爱，也只是纯粹的性交，只能让妈妈高潮，而达不到彻底的真正高潮……只有和宝宝，妈妈才能达到灵肉交融的真正性高潮……所以宝宝不可以生气的，因为宝宝爱妈妈，妈妈也爱宝宝，我们是真正的做爱，不是性交哦。”
    看着儿子悻悻的脸，母亲温柔的刮着儿子的脸庞，道：“宝宝和妈妈说好了的，不可以再生气，不然妈妈又要变坏哦……”
    “那你还故意这么说？”李云都快哭了。母亲温柔的笑道：“因为妈妈知道宝宝心里会这么想啊，一个伤口烂在肉里，不是结疤让它看不见装作就不知道了，而是揭开伤痕，挖开长合的嫩肉，然后挤出里面的脓，虽然很痛，但是脓挤完了后，伤口才会真正好哦……妈妈故意这么说，就是在帮宝宝挤心里面的脓哦……而且妈妈也知道，这么说宝宝会兴奋起来，不仅仅是心里的脓会被妈妈挤出来，鸡鸡里面的脓也会被妈妈的阴道一起挤出来哦……人都有阴暗面的，触碰到这些阴暗面时，都会产生变态的快感啊……对不对，我的心肝？听到妈妈说起别的男人怎么奸污妈妈时，宝宝心里面虽然生气，但也有种禁忌的快感吧，等哪天宝宝听到这些只有快感不生气了，宝宝心里的脓就全被挤干净了哦。”
    李云看着母亲美艳的面孔，终于探起头去吻母亲的红唇，嘟哝道：“妈妈，我爱你，好爱好爱你。”
    母亲和儿子接着吻，也柔声回答：“妈妈也爱宝宝，好爱好爱宝宝，所以妈妈不愿意宝宝心里面不舒服……但是妈妈的过去无法更改，所以只能让宝宝来适应妈妈啊……只要我们母子俩相亲相爱，这些不愉快，总会有一天，会在我们母子俩努力的情况下烟消云散哦，那个时候，妈妈是干干净净的，宝宝也是干干净净的，我们就是一对最幸福的爱人了哦。”
    李云自然知道母亲说的干干净浄指的是母子俩的心灵和爱情，母亲淫乱的肉体经过那么多个男人，怎么都干净不了了，但13岁的小男孩子，还是心满意足的吻起了母亲，因为，这不仅仅是爱人，还是妈妈……如果不想把这么漂亮迷人的妈妈推回那那些坏男人身边去，儿子就不能对妈妈有芥蒂，对妈妈的过去始终耿耿于怀……这些负面情绪，就像母亲说的伤口里的脓一样，不能假装看不见，而是必须挤出来，哪怕会很痛，也必须狠狠的挤出去，否则就会一直在藏在里面溃烂，烂到骨子里，烂到心里面……其实母亲为自己挤脓时，自己也是有变态快感的。
    “宝宝，滑出来了。”母亲吻着儿子，提醒这次交媾真的完全结束了，感觉到有精液从阴道口里流出来，母亲看着儿子温柔的问：“小云，饿了吗？妈妈去给你煮饺子了，好不好？”
    李云想了一下，说：“还不太饿……妈妈呢？”
    “我也不饿啊，早饭吃得太晚了。”母亲看着儿子，微笑道：“那接下来，咱们把性交姿势全部学完？”
    “你这些我都会啦。”李云回答道：“除了刚才最后那一个，别的我都用过。”母亲飞起了一个媚眼，娇滴滴的道：“刚才是基础课，现在要上提升课……你姑姑没这么教过你吧？”
    李云摇头道：“没有。”姑姑虽然也和侄儿性交过几次，但是都是赶时间的偷情，哪里会像和母亲在一起，不分日夜的交欢，更别说这种性爱全程教学了。
    “还是妈妈好吧？”母亲抱着儿子亲吻，李云当然点了点头，认真的回答：“妈妈是最好最好的。”
    母亲甜甜的一笑，柔声道：“那我们继续来学习哦，宝宝想要妈妈怎么把你弄硬啊？用手还是嘴巴还是全部都用上？”
    李云看着母亲，想了一下，说：“妈妈给我乳交吧，姑姑给我做过，但是妈妈还没有给我乳交过哦。”
    “坏儿子。”母亲搂住儿子，美美的与儿子吻在了一起，唇舌相交，缠绵无限，和儿子接了一会儿吻后，母亲将儿子推下身体躺在一边，然后跪起来，将雪白小腹下那片黝黑的阴毛面对儿子，母亲伸出双手到分开的丰满大腿间，对着儿子掰开两片滑腻的阴唇，李云顿时看到母亲艳红色的阴缝下端，那个小小的淫孔阴道口里面，一股乳白色的精液正慢慢的滑落出来，沥沥的粘液向下坠落，拖出一根根的腻滑丝液。
    “宝宝你看，这是你鸡鸡刚刚才奸污了妈妈的阴道，最后肏舒服了射进来的精液正在掉出来哦，宝宝兴奋吗？”母亲舔着红唇，诱惑的问。
    看着母亲下身阴道里坠精的淫美场景，李云自然是兴奋得难以形容，但是疲软的阴茎却是软嗒嗒的像条小虫子一样没有丝毫精神。
　　母亲看着儿子萎缩的阴茎，脸上露出一个妖媚之极的笑容，然后捋起半边长发，跪在李云叉开的双腿间，嫩嫩的小手捏住那根软绵绵沾满了秽液的阴茎，娇媚无限的埋下头去，张开红润迷人的嘴唇，将这根才在她阴道里面奸淫到射精的鸡巴，含进了母亲的嘴里面，使劲嘬着儿子柔软的龟头，然后慢慢的张大嘴巴，将儿子软绵绵全是秽液的阴茎和阴囊，全部团进了嘴里面，舌头舔舐的同时，也用口腔大力咀嚼起来。
　　
　　第49章  
　　
　　李云感觉到自己的阴茎和睾丸已经全部进入到了母亲温暖湿润的嘴里面，一根灵巧柔嫩的舌头，在自己的龟头和软绵绵的茎身上面舔刮着，同时睾丸也被母亲的口腔挤压裹吸着，阵阵的舒适让李云不由得耸动下身，奸淫着母亲的嘴巴，母亲熟练的给儿子口交着，清晰的感觉到，嘴里面儿子的阴茎慢慢膨胀起来，很快母亲嘴就包不住了，母亲略略抬头，吐出儿子的两颗睾丸和一截变硬的阴茎，含着儿子的龟头咂嘬着，媚眼如丝的向上看去，却看到儿子正一脸享受，色迷迷的望着母亲，李云两只手托着母亲因为下跪而悬吊的两只大乳球一直在捏攫挤握，将她丰满的乳球攥出各种千奇百怪的形状，掐得乳头与乳晕都红肿了。
　　李云玩着手中母亲两只柔软硕大的乳球，看着母亲央求道：“妈妈给我乳交。”母亲嘬着儿子的龟头，媚眼如丝的望着儿子，用力吸了几下儿子的阴茎后，才半俯下身子，托住自己两团雪润肥腻的硕大乳球，向中间挤拢，深成一道深邃的雪白乳沟，夹住了儿子那根滑腻腻的鸡巴棒子，上上下下的挤蹭起来。
    母亲的这两只巨乳柔软丰弹，简直是乳交的最佳选择，母亲两只硕大软绵滑腻的乳球将李云整根的鸡巴夹在中间时，那种异样柔软夹挤感觉的舒服，让李云心醉神迷。
　　不多时，母亲丰盈硕大的乳沟中间，已经是一片亮晶晶的液体，润滑之后乳房挤蹭儿子阴茎时也就更加顺畅，母亲推着乳房用乳沟为儿子乳交了一会儿后，用手握着儿子的阴茎，用儿子的龟头去顶她大乳房上面红艳艳的乳头，母亲用一整只肥美硕大的乳房覆盖在了儿子的阴茎上面，让儿子坚硬的龟头，把自己美丽的乳头连同乳晕都顶进乳房里面去，雪白浑圆的大乳球，顿时就被顶出一个深深的凹陷。
    “妈妈，好舒服……我好舒服……”李云激动的叫了起来，母亲的乳交技术可是比姑姑强了许多倍，花样百出，已经将李云爽翻了一样。
    用乳房压挤儿子的龟头，让母亲也感觉到了异样的兴奋，看到儿子一脸舒服得要死的样子，母亲不由捉狭的握住自己的硕大柔软的乳房，将红艳艳的乳头挤得冒凸出来，然后握着儿子的阴茎，单手用两根手根掰开儿子龟头上的马眼，露出那个像个小嘴巴似的洞孔，然后将冒凸的乳头，塞进儿子的龟头马眼里面去，还钻来钻去的蹭动，微微的痛楚加上极度的舒爽，让李云的龟头马眼里面，迅速就冒出了透明的分泌液，将母亲的乳头还有乳晕，瞬间就浸湿了。
　　母亲玩得兴起，抱着自己的两团大奶子，轮流用两只乳头去奸淫着儿子的龟头马眼，蹭啊钻的，磨得她两团硕大肥乳上的两个乳尖都湿淋淋的，母亲还不时的利用乳房沉甸甸的重量，压挤在儿子的龟头上面，让小半只肥美的乳球都向里面反凹进去，然后猛的松开，母亲弹性极佳的硕大乳房马上就恢复了原状，突然扩张的乳球，弹得儿子的鸡巴一晃一晃的。看母亲熟练而淫浪的用乳房玩弄自己的阴茎，李云不由舒服得魂飞魄散，心醉神迷，勃起的阴茎配合着母亲的动作，用力在母亲肥美硕大的乳球里面顶耸着奸淫。
　　“啊啊……坏儿子……”母亲脸泛起美丽的红晕，娇媚的呻吟着，重新用两团硕大的乳球夹住儿子的阴茎开始上下磨蹭的为儿子乳交，还埋下头去，含着儿子从乳沟里冒出来的坚硬龟头，随着乳房上上下下的节奏，用红唇嘬舔起来，还将整只龟头含进了嘴里，开始快速吞吐。母亲的嘴巴里面，顿时就响起了肏屄般的水响声。
    母亲埋着头给儿子乳交口交同步了一会儿，觉得有些累了，就停下了埋头的频率，像刚才用乳头奸淫龟头的样子，两只手一只握住儿子的阴茎捋动着，另一只则是掰开儿子龟头的马眼，灵巧的舌尖舔舐着马眼，使劲向里面钻动着，这强烈的刺激，顿时就让李云倒吸起了凉气。
    母亲听到儿子叫出的啊啊叫唤声，媚眼如丝面带微笑，更加用力的向儿子龟头马眼里伸舐舌尖，还腾出一只手来，托住儿子胯下的两颗睾丸，像是揉核桃似的转挤起来。
　　李云顿时高高拱起了下身，拼命将鸡巴向着母亲嘴里面捅去，肏得母亲口水淋漓，李云在母亲的嘴巴里面狠狠耸了几下，才缓解了舒爽，落下来说道：“妈妈，给我吃蛋。”
　　母亲看着儿子，慢慢吐出红唇里面被舔得干干净净的儿子阴茎，整张艳丽的俏脸都埋到了儿子的胯下，含住儿子一颗睾丸，使劲吮吸起来，一只手还撸动着儿子坚硬的鸡巴，用拇指去压迫刮蹭龟头马眼，继续带给李云强烈的刺激。
　　李云看着母亲含着自己的卵蛋轮流吸吮，忍不住又喘着气道：“妈妈，两只一起吃。”母亲用妩媚的眼神上眺着儿子，托住儿子一只睾丸先含住，然后用手将另一只睾丸向嘴里送进去，母亲美丽的嘴唇大大的张开，口腔使劲一吸，便将儿子的两只睾丸都吸进了嘴里面，母亲红润美妙的舌头在儿子睾丸上面舔扫打转，用力收缩口腔，然后又松开，又收缩，形成强烈的压差，带给儿子无限的刺激与快感。
　　母亲熟练的吃着儿子的两个卵子，李云这时阴茎已经硬得生痛了，对着母亲说：“妈妈，你上来，我要肏你屄。”
    母亲娇媚的看着儿子，慢慢吐出了嘴里面儿子两颗被自己吃得湿淋淋的睾丸，风情万种的瞟了儿子一眼，然后抬手抹了抹嘴角溢出的涎液，却是慢慢的躺了下去，两条丰满雪白的大腿向两边叉开，肥美阴阜下两片肥腴的阴唇中间，那条狭长的阴缝里面，已经是一片潮湿稀滑。
    李云激动的爬起来，跪在母亲的大腿中间，勃起的阴茎轻车熟路顺畅无比的滑入了母亲下身的阴道里面，李云伏下身子，趴在母亲丰满柔软的身体上面，阴茎耸动，开始在母亲下身肥紧紧的阴道里面奸污起来，看着母亲嫣红俏丽的脸，喘着气问：“妈妈，你不是要教我新姿势吗？怎么还是让我用正体位肏你的屄？……妈妈，你的屄里面好湿好滑，稀腻腻的，我鸡巴肏在你屄里面，好舒服啊……妈妈我好喜欢肏你！”
    母亲风情万种的白了儿子一眼，被儿子奸淫得越发肥大的圆臀却是熟练的上拱着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸污，媚声娇嗔道：“讨厌的宝宝……还怪妈妈屄里面稀……还不是宝宝这两天来都在不停的肏妈妈，一次一次将精液射进妈妈阴道里面来，你是肏舒服了也射得舒服了，妈妈下身这个被你专门用来奸污的阴道里面被你肏了这么多次，射了这么多的精液进来，自然是又稀又滑了……儿子……你肏得好用力啊……啊啊……妈妈好舒服……妈妈的屄屄都要被儿子肏坏掉了啦……啊啊……儿子又在奸污他的亲妈妈了……啊啊……好舒服……”
    母子俩抱在一起交媾了几分钟，母亲突然轻轻哼了一声，被儿子奸污着的阴道深处喷出一股水流，显然已经被儿子奸污出了一次小高潮。看着儿子卖力的在自己下身阴道里面顶耸着，母亲突然笑着道：“宝宝，知道妈妈为什么还让你用正体位和妈妈做爱吗？因为正体位的变化，妈妈还没有教完啊。”说完母亲抬起一条雪白丰满的大腿，架到了儿子的肩上面，又抬起了另一条美腿，同样放在了儿子另一边的肩上。
    李云抱着母亲两条雪白浑圆的丰满大腿，用力奸污着母亲下身浑圆双臀间的阴道，随着他的用力抽插，母亲的双腿被压得渐渐反折过去，最后膝盖碰到了母亲的脸，母亲伸手抱住自己的膝弯，李云略为退开，看着母亲肥美的圆臀和丰满的大腿形成了一个诱人的圆弧，自己的阴茎就在这个圆弧的下端中央插进抽出，母亲两团圆到极至的臀球之间，挤凸出一团肥美的阴部，两片肥厚的屄瓣，夹得紧紧的成为了一道深缝，却是被迫让儿子的阴茎在下端的缝隙里面，挤出一个淫荡的小孔，随着肉棒的抽插，溢出一股股的水流来。
　　李云如痴如醉的看着母亲下身这浑圆绝美的体态，呼吸都急促了，狠狠肏干母亲挤成一团的肥屄阴道，呻吟着道：“妈妈，你这个姿势好诱人，看上去好美……我好喜欢啊……”母亲将双腿并得紧紧的，抱着膝弯叠在胸前，肥美的下身都冒鼓出来，让儿子肆意奸污着自己看上去视觉诱惑无比诱人的阴部，感觉到儿子的阴茎在自己的阴道里面撬进撬出，母亲不由得呻吟起来：“儿子，别干快了……还有好多姿势呢。”
　　……
    “妈妈教我啊。”李云放慢了奸污母亲下身圆臀间阴道的速度，目不转睛的看着母亲下身形成的绝美圆弧，缓慢却用力的干着母亲两条并紧的丰满大腿中间挤得肥鼓鼓的阴道，感觉到母亲阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉一圈圈的挤压咬噬着自己的阴茎，舒服得喘息着道。 
    母亲柔声说道：“放开妈妈，抱妈妈起来啊。”李云松开了母亲，母亲将两条大腿叉开放在了儿子的腰侧，然后两只手揽住了儿子的颈，李云将大腿伸直在母亲丰满的大腿下面，手抱在母亲的纤细腰肢上，然后用力一拉，母亲就搂着儿子的颈借力，坐在了儿子坐着的大腿上面，母亲两团肥圆滚滚的臀球，几乎是立即就开始左右扭摆起来，肥厚阴唇里面的淫孔阴道套在儿子肉棒上，熟练的在儿子的阴茎上面奸淫着。
    “宝宝，这就是坐姿正体位哦，女方采取主动的……你舒服吗？”母亲摇摆着肥臀，娇媚的问道，然后看着儿子脸上的表情，呵呵笑了：“怎么了？这种姿势做太多了？”李云点了点头，这种坐姿正体位，无论是姑姑还是姐姐都经常跟他玩，甚至和姑姑姐姐车震时也用过这种体位，对于李云来说，虽然和母亲交媾在一起是非常舒服的，但是自然就露出了“这个我会啊”的神情。
    “坏宝宝，你姑姑把你教坏了。”母亲一边扭动着肥臀用阴道奸淫着儿子笔直上翘的阴茎，一边抱着儿子的头，俯下脸来和儿子接吻。李云和母亲热烈的唇舌交缠着，两只手也伸到了母亲胸前，握住那两只硕大摇晃的乳房使劲挼揉起来，拇指将母亲的两颗硬凸乳头，都压得凹陷进乳晕里面去了。
    “啊啊……宝宝……和宝宝性交好舒服……”母亲高仰着头浪叫起来，纤腰下的肥臀在儿子的大腿上越转越快，显然又在追逐一波新的高潮快感，满是褶皱纹肉的肥屄搅得李云的阴茎东倒西歪，龟头不由自主的刮开母亲下身阴道壁上的层层肥肉，挤刮到了敏感的阴道壁上面。
    李云这时将整张脸都埋进了母亲胸前两团摇荡的乳房里面，含住母亲一只艳色的硬挺乳头使劲吮吸舔噬，两只手也落下去，抱住了母亲肥圆滚滚的臀球，帮助母亲的下身在自己胯间旋转时加力。
    “啊……宝宝……”母亲惊叫一声，肥美的圆臀突然绷紧了，阴道也开始痉挛收缩，一股热流从阴道深处冲击出来，打在了儿子的龟头上面，李云舒服得哼哼了一声，张大嘴将母亲的乳头乳晕及小半截乳房全部吸进了嘴里面，用力含吮起来。
    母亲将儿子的头抱在胸前喘着气，娇媚的脸上全是高潮后的晕红，她吻着儿子的头发，喃喃道：“宝宝，我的好宝宝，妈妈爱死你了……妈妈永远是宝宝一个人的……宝宝永远都不可以离开妈妈……”李云含着母亲的乳房，用力点了点头，唔唔的应了两声，让母亲不由得笑了起来，用手扳起儿子涨红的脸，母亲不由得没好气的道：“傻儿子，妈妈奶子这么大，你也不怕闷死在里面……脸都红了……”
    伸手将儿子推躺到床上，母亲又开始前后移动肥臀，在儿子的胯间磨蹭起来，看着儿子的脸，笑眯眯的道：“这个姿势，宝宝也用得多吧？女上位。”李云点点头，这个姿势，自然是用得多了，他破处时，就是被姑姑用女上位在上面一直做到他射精为止的，真的是记忆深刻。
    母亲伸手撩了一下垂在胸前的长发，然后两只手撑在儿子的胸前，蹲了起来，用肥美的圆臀上下起落的倒插着儿子的阴茎，母子俩生殖器交媾的水响声，顿时就从母亲阴道里面传了出来。
    母亲看着儿子的脸，就知道，这种玩法他也尝式过了，毕竟女上位也就那么几种玩法，想来自己的小姑也是身经百战，当然和儿子性交时，这样花样都会玩到了。母亲在儿子的身上俯一下，两只手撑在儿子的身体两侧，蠕动阴道和儿子性交的同时，用胸前两团硕大的美乳轻轻刮蹭着儿子胸口的肌肤，看着儿子的眼情问：“这种呢，玩过吗？”
    李云享受着母亲下体销魂阴道的挤压和蠕动，伸出两只手握住母亲下垂的两只悬吊的硕大乳房用力揉捏，点了点头，一边拱顶着阴茎迎合母亲女上位的奸淫，一边喘着气说：“妈妈，动快点……你的屄肏得我鸡鸡好舒服……”
    “坏儿子！”母亲娇嗔的瞪了儿子一眼，却是用力蠕动两团肥滚滚的圆臀，饱满的阴阜紧贴在儿子的耻部用力磨蹭起来，满是滑腻肥肉的阴道夹动着儿子的阴茎前后的挤压，两团硕大雪白的乳房，因为身体的剧烈晃动而相互撞击起来，发出啪啪的声音。
    “妈妈，妈妈……”李云舒服的一连迭的叫唤，抱住母亲一只甩晃的硕乳拉到了嘴边，张嘴狠狠的咬住了母亲的乳头，用力吮噬起来，下身更是用力向上耸动着，在母亲两团硕大的臀球中快速奸污起来。
　　母子俩激烈的交媾了有几分钟，才双双因为体力的缺乏停缓了下来，虽然彼此都没有达到高潮，却是都同样的十分满足。母亲趴在儿子身上，巨大的丰乳都压成了肥厚的椭圆形，母子俩拥在一起接着长吻，舌头在彼此的口腔里面纠缠钻搅，李云一边和母亲接吻，一边两只手用力掐着母亲两瓣丰满的圆臀，手指陷进母亲颤滚滚的臀丘里面，感觉到滑腻皮肤下厚厚的脂肪层的美妙触感。
　　
　　第50章  
　　
    母亲感觉到儿子爱不释手的玩着自己的肥臀，不由得娇媚的笑了，她结束了与儿子的长吻，然后撑着儿子的胸又坐了起来，慢慢的旋转身体，用儿子的阴茎作为支道撬着阴道在儿子胯上转了过去，面对着儿子的双脚，然后回过头来，望着儿子妩媚的一笑，问：“这个用过吗？”
    李云立即摇头，这种在床上背对着自己的女上位性交姿势，他还真的没有用过。
    母亲得意的一笑，两只手按着儿子的大腿，便开始前后蹭动起来，李云拖过一只枕头枕在颈下，痴迷的看着母亲的裸背纤腰，还有那两团在纤腰的映衬下，显得格外硕大浑圆的肥臀，看着那两团丰满的臀球在自己胯间磨蹭时被挤压得变幻了形状，自己的胯部都感觉到了那惊人的饱满和弹性压迫，李云不由得呼吸都急促了。
    母亲的这对屁股，是李云见过的最漂亮的大屁股，性感到了极点，浑圆如球，滑腻软嫩，颤巍巍的全是肥肉却又丝毫不松弛，李云知道这是母亲常年练习瑜伽和健身的结果，但是姑姑练习瑜伽和健身比母亲更为频繁，虽然也拥有了完美的体形，却不能像母亲这样让人痴狂。
    由于母亲的圆臀太过于硕大，紧贴在李云胯间移动时，肥厚的臀丘挤压在了一起，让李云甚至看不到母亲与自己交媾的生殖器，李云不由得伸出手去，抓住母亲两团肥滚滚的滑腻臀丘向两边掰开，就看到那肥嫩的臀沟里面，一个精巧小巧的屁眼下方，自己的阴茎被埋在一个渗水的淫孔里面被带得转来倒去的，李云虽然只能看到自己的阴茎根部套在母亲阴道口的情景，但是内在的感觉却全从阴茎上反馈回来，让李云不由得用力推动母亲的肥臀为她助力，母亲也在快速蹭动之时，发出了咿咿啊啊的浪叫声。
    母子俩这样女上位背体式性交了大约几分钟后，母亲这时可能是有点累了，她向前倾下身体，两只手撑在床上，坐在儿子的腿上，翘起了两团惊心动魄的大肥圆臀，开始一上一下的倒插起了儿子的阴茎，母亲这种姿势，顿时让她下身的阴部完全显露出来，李云看到自己的阴茎在母亲肥臀间那个撑得开开的迷人阴道口时现时没，小巧迷人的屁眼也是时开时闭，感觉到强烈视觉刺激的李云，抓母亲屁股的手更用力了。
    “啊啊……坏人……儿子是坏宝宝……儿子的鸡鸡干得妈妈好舒服……”母亲嘴里面发出了如痴如醉的呻吟声，肥臀用力在儿子胯间小幅度的蹭动起落着，两团形如圆月的肥美臀球，随着起落的节奏晃晃悠悠，颤颤巍巍的荡起了一阵阵雪白翻滚的臀浪。
    母亲的身体越趴越低，两团肥美的圆臀也就越翘越高，最后在李云眼里，只看到两团无比肥美巨大的圆臀，中间那红艳的阴道口已经完全翻转出来，带出了阴道里面的媚肉，夹着自己油光水滑的阴茎起起落落，淫靡情景，简直是难以形容。
    李云这时都不忍心伸手去抓妈妈的屁股了，生怕破坏这极度美感的视觉享受，李云痴迷的看着母亲起起落落的硕大肥臀，阴茎在母亲肥滑紧热的阴道里面，勃得都生痛了，硬挺挺的在母亲满是溪水的阴道里，一跳一跳的不由自主的抽搐着。
    母亲感觉到了阴道里儿子阴茎的跳动，突然撑起身来，回过头对着儿子露出了一个风情万种的浪笑，眼波流转的轻声道：“傻儿子……还要忍到什么时候啊？”
    看到母亲勾魂的眼神，李云整个人都沸腾了，他缩回脚，抱着母亲的肥臀就移动着身体跪了起来，在这个过程中，阴茎竟然是一直插在母亲阴道里面没有脱落，母亲本来就是跪着的姿势，李云在跪在母亲的肥臀后，就成为了一个标准的跪姿后体位，激动的李云抱着母亲肥圆的两团雪白大屁股，迫不及待的就开始在母亲满是褶皱肥肉的阴道里面耸动着阴茎狠狠的奸污了起来，一下比一下重，一下比一下深！啪啪啪的性交击肉声，从李云胯部与母亲肥臀的撞击处一连迭的传了出来，越来越密集的同时，也激起了母子俩交媾的生殖器里面传出大量的水响声。
    “啊啊……儿子，坏儿子……你干得好凶啊……你肏得好深啊，妈妈的屄被儿子奸污得好舒服啊……啊啊……儿子，用力肏妈妈！”母亲的浪叫声在房间里淫荡的回响着，李云紧紧抱着了母亲的肥胯，用力向后拉着为自己的阴茎奸污母亲的阴道时加力，看着自己坚硬的阴茎在母亲两瓣圆到极点的肥臀中油光水滑的插进抽出，极至的视觉享受将性交的快感成倍的增加，李云不由得也叫了起来：“妈妈，妈妈……和你做爱好舒服……我好喜欢肏妈妈的屄……妈妈夹我……妈妈夹我……”
    母亲听到儿子的连声央求，立即蠕动雪白小腹里的腹腔肌肉，开始一收一缩的夹紧了被儿子阴茎奸污着的阴道，肥腻腻的阴道壁褶皱纹肉一圈一圈的咬噬在了儿子的阴茎上面，层层叠叠的肥肉挤压着儿子拱进探出的龟头与肉棒，让李云瞬间舒服得脸都变形了。他用力将母亲的细腰下压，让母亲的纤腰下塌下去，母亲的整个上身都趴在了床上，肥臀却是高高的耸起，形成一个极美的翘形，母亲的阴道顿时就因为这种姿势而扭曲弯折了，李云销魂的道：“妈妈，你的阴道卡住我了……卡得好紧好紧，好舒服好舒服……”李云用力的在母亲塌腰翘臀的扭曲阴道里面奸淫着，每一次的抽送，快感都成倍的刺激着整个大脑和身体的性神经。
    母亲也叫了起来：“啊啊……儿子……你在哪里学的这一招……肏死妈妈了……坏儿子……妈妈的屄全部被你顶到了……啊啊……”
    这种新奇的姿势，竟然是母亲从未用过的，李云不由得激动起来，发疯似的在母亲折叠的阴道中奸污耸动，强烈的快感如狂潮强涌。
    “妈妈，我要射了……”李云忍不住呻吟了起来，声音仿佛带着万钧的沉重压力一般，他失神的说：“我要射进妈妈的屄里面了……”
    “射进来，宝宝把精液全部射进妈妈的阴道里面来……”母亲纤腰下塌凸显出来的两团绝美大肥臀突然就绷紧了，一阵阵的痉挛挤压从阴道壁肥肉上面蠕动开来，疯狂的绞缠在儿子跳动膨胀的阴茎上面，李云一声闷哼，感觉到母亲阴道深处喷出一股热流击打在自己的龟头上面，李云再也忍不住不了，一声狂嚎，阴茎死死顶在母亲的肥臀里面，龟头马眼像是消防水龙头一样，喷出炙热的火烫精液，一股股的全部灌注在了母亲下体内的阴道深处。
    “妈妈……”李云只来得及叫了一声，便趴在母亲身上，舒服得晕死过去。
    母亲哆嗦着跪在那里，用身体承受着儿子的重量，肥臀间的阴道仍然控制不住的抽搐痉挛着，阴道壁上面销魂的肥肉一圈圈箍勒着儿子的阴茎，将里面残存的精液全部挤压出来滴到阴道里面，直到儿子射精后疲软的阴茎被收缩的阴道挤得滑掉出来，母亲连肥臀间阴道里流出来的精液都无暇顾及，软软的斜着一躺，连着儿子一起倒了下去，睡在床上大声的喘气，双目失神满脸潮红，极顶性高潮的泪水忍不住盈眶而出。
    母亲甚至连翻身的力气都没有了，勉强抓过被子盖住自己和儿子一丝不挂的身体，就这么背对着儿子，在儿子的拥抱下，睡了过去。
    ……
    李云醒过来时，终于感觉到了饥肠漉漉，他睁开眼睛没有看到母亲，就起床汲上拖鞋，光着身子走出了房间，看到母亲一丝不挂的正坐在沙发上面看电视，茶几上却是扣着一只碗，放着一双筷子。
    李云走过去和母亲亲了个嘴，母亲看着电视，伸手指了指倒扣的碗，李云坐在母亲身边，翻开碗，看到热气腾腾的一大碗饺子，不由得舒服的呻吟了一声，伸手拿筷子的时候，忍不住问：“妈妈，你吃过了吗？”
    “妈妈吃过了。”母亲看着电视，一副很专心的样子。
    李云瞟了一眼电视，却发现正在演广告，他拿起筷子挟起饺子就往嘴里面送，饺子的温度虽然烫嘴但还在承受的范围内，李云消耗了大量的体力，自然是吃得如同风卷残云，几分钟就把一大碗饺子吃得干干净净，还喝了几大口的汤，这才抱着肚子，心满意足的倚在了沙发上。
    母亲仍然在看着电视，而且电视上演的是个莫名其妙的综艺节目，李云不由得诧异的问：“妈妈，你在看什么？为什么不理我？”
    母亲看着电视回答：“不敢理你了。”
    “为什么？”李云很奇怪的问道。
    母亲哼哼道：“从你和妈妈发生了关系到现在，还没满四十八小时，你就在妈妈身体里面射了11次精液了……妈妈怕再理你，你身体就会坏掉了……11次啊……连上你姑姑那次，就是12次了……小云，你不要命了么？妈妈都害怕了……”
    李云怔了一下，道：“我射了这么多次了吗？可是为什么我感觉不累啊？”
    母亲叹气道：“现在感觉不到，你是因为和妈妈在一起，性兴奋压制住了身体的疲惫，但是两天不到射了11次精液在妈妈身体里面……妈妈真的担心你的身体了……儿子，咱们日子还长着呢……不要只图一时痛快好不好？”
    李云沉思了一下，看着母亲美丽的侧脸，突然说：“妈妈，我射了11次，那你高潮了多少次？”
    母亲看着电视摇了摇头，说：“不知道，很多吧，你射一次，妈妈至少高潮有三四次……妈妈从来没有过么舒服过……儿子真棒！”
    “那妈妈就有三四十次甚至更多的高潮了……妈妈，你的身体有不舒服吗？阴道里面痛吗？阴部肿了没有？”女性因为性交过频，阴部会因为冲撞过多而红肿，阴道也会因为摩擦过度而痛疼，这个李云是从姑姑那里学到的，姑姑由此告诫侄儿，做爱要适可而止，不能过分。
    母亲摇了摇头，脸上却突然红了一下，轻声说：“妈妈身体不同的……如果是普通女人被你做了这么多次，早就下面肿了，但是妈妈体质奇特……现在还没有不舒服的感觉……”
    “妈妈这是天赋异禀！”李云很肯定的说道，母亲脸上的红晕更甚了，李云却接着说：“妈妈是天赋异禀，我是妈妈的亲生儿子，自然也继承了妈妈的这优良遗传基因，所以我也是天赋异禀啊。和妈妈一样，我也没有感觉到有什么不舒服啊，鸡鸡虽然干了这么多次，但也没有因为摩擦过多而红肿疼痛啊……身体棒棒的……妈妈，我们母子俩，都是一样的体质啊。”
    “瞎说。”母亲终于回过头来，瞟了儿子一眼，娇嗔道：“反正我们要适可而止了，射了11次啊……说出去都会吓坏人了……再说儿子你也舒服够了吧？”
    “不够啊。”李云伸手抱住了母亲的纤腰，看着母亲美艳的面容，说：“妈妈答应过我的，这两天教我很多的知识和技术来长成大人，现在时间还没有完呢，妈妈就想打退堂鼓了……”李云一边说，一边伸手，将母亲搂进了怀里面，用力和母亲拥抱在了一起。
    母亲白了儿子一眼，哼哼道：“还用我教？你用的姿势我都不知道了……你早就青出于蓝可以出师了……”
    看到母亲的媚眼，李云不由得心花怒放，对着母亲吻了上去，说道：“妈妈，学海无涯，你可不能固步自封哦……”
    母亲张开红唇，任由儿子将舌头伸进嘴里面与自己湿吻，唇舌相交吻得涎液四溢后，才结束了这个长吻，母亲俏脸嫣红的道：“那行啊，现在就让儿子来教妈妈好了……反正你会的花样，妈妈都不会了呢。”
    李云顿时就傻了眼，他摸着母亲一只丰满柔软的浑圆乳房，手指沿着那圆到极致的乳球划着圈，央求道：“妈妈，你这是不责任务哦，半途而废会给我树立反面榜样哦……我才13岁呢……”
    “你也知道你才13岁啊？”母亲没好气的啐道，看着儿子期盼的眼神，又看了一下墙上的挂钟，母亲沉吟道：“明天我们都得上班和上学，所以九点钟就得睡觉……现在是下午四点，还有5个小时……除开晚饭一个小时，妈妈允许你，还可以在妈妈身体里面射两次精……这样一个周末下来，你就在妈妈身体里面射够13次精液了……刚好和你的13岁相符，你觉得怎么样？”
    李云有些失望的道：“四个小时才射两次啊？”看到母亲板下脸来，连忙道：“好嘛……两次就两次……妈妈，我们用什么姿势？”
    母亲瞟了一眼儿子的下身，嫣然一笑道：“先别管什么姿势，你的小鸡鸡能硬得起来再说吧……先说好哦，妈妈累坏了，没力气帮你弄硬了，不管是嘴巴还是手还是身体，你想肏妈妈，就自己弄硬啊……弄不硬的话，刚好就休息了哦。”
    李云呆了一下，有点不知所措，从在姑姑身上失去处男身以来，13岁的男孩儿性经验已经非常丰富了，但手淫的经验却是完全为零，不论是姑姑，姐姐，还是妈妈，甚至那个冯姐，在与李云性交时，都会主动帮他口交吮硬，李云要自己把自己弄硬，还真的完全没经验。
    “妈妈，你要我学会手淫吗？”李云看着母亲，奇怪的问道。
    母亲怔了一下，看着自己的儿子，当然她是不愿意儿子去手淫的，只得让步道：“妈妈真的累了……这样吧，你可以用妈妈的身体把你自己弄硬……然后再和妈妈性交……不过只能身体里面射两次了啊，这个我们可是一定要说好了的。”母亲正色的对着儿子说道。
    “妈妈……”李云趴在了母亲的腿上，将脸埋进了母亲柔软雪白的小腹，伸出舌头就开始在母亲的肚脐里面舔了起来，两只手抱住母亲被自己11次射精奸淫得更加硕大的肥臀，轻轻揉挼着，舌头一边舔着母亲的小腹，一边还用头向上拱，用脑袋去顶触母亲两团柔软乳房的弹性。
    母亲的身体微微向后倾，靠到了沙发上，两只手也下意识抱着儿子的头，轻轻抚摸着儿子的头发和颈背，感觉到儿子埋在自己小腹上的头在渐渐下滑，母亲分开了丰满雪白的大腿，将下身的美艳生殖器展开出来，供儿子狎亵。
　　李云扳起母亲一条大腿，自己钻到了这条大腿的下方，紧贴着沙发侧躺下来，然后放下母亲的大腿架在自己的肩颈处，这样李云整个头都和母亲的阴部接近了，他并没有直接舔上去，而是仔细观察着母亲这个被自己奸污了整整两天的阴部，看到底有没有红肿或者异样。
　　
　　第51章  
　　
    母亲显然洗浴过了，肥腴的阴部散发出一股浴液的清香，鼓鼓的阴阜由于坐姿的原因挤成了肥冒的一团，绒绒的阴毛散部在肥厚的阴阜上面，让李云根本看不出来母亲的下体到底肿没肿……母亲的阴部实在是太肥了，平常就有普通女人的两个大小，光从外表上来看，根本就没法判断到底有没有异样。
    感觉到儿子呼吸的热气喷在自己的阴部上面，母亲不由得脸上微微泛起了红晕，手也在儿子的身上无意识的乱摸，下身的阴道口也自动的开翕蠕动起来……母亲并不是被人看眼阴部就发情的女人，而是因为这个观看自己阴部的，是自己至爱的儿子。
    李云看到母亲两片肥美的阴唇在轻轻张合，不由得伸出手去，扒开母亲的阴唇，露出艳红的肉缝，滑腻的阴缝依然鲜泽迷人，精致的阴蒂也璀璨如新，阴缝中间那个铅笔头大小的尿道口，也可爱诱人，李云将母亲的阴唇努力扒开，看到母亲阴缝最下端的那个满是肥肉冒凸的销魂阴道口里面，正在冒出一股半透明的液体……
    这时，李云感觉到下身一阵异样，一只滑腻的柔嫩小手，已经握住了自己的阴茎，开始熟练的套动了起来，李云不由诧异的向上看了一眼，却见到母亲正眼神迷离的在舔着自己的红唇，李云顿时就明白了，这不是母亲在违背她自己的约定，而是……母亲纯粹下意识的举动，也可以说，是她习惯了和男人亲热时，抚摸或者挑逗男人的生殖器……
    李云自然不敢出声，他仔细打量着母亲的阴部，发现没有异常的症状后，才忍不住叹了一口气，母亲真的是天赋异禀，和自己高密度性交了两天多了，下身的性器官依然肥美紧滑，丝毫没有性交过度的红肿或者外翻，这么美丽和淫荡的身体……现在终于完全属于自己了。
    李云硬生生的扭转了脑海里不堪的念头，然后对着母亲的肥美阴部，伸出了舌头，舔了上去，尽量转移自己的注意力。
    感觉到儿子在给自己口交，迷失了的母亲，几乎下意识的就伏下了身体，与儿子形成了一个侧躺的“69”式，一口含住了儿子软绵绵的阴茎连同两颗睾丸一起，吞入了嘴里面，用力的吮吸了两口，然后母亲突然清醒过来，脸上露出了惊诧的神情，整张艳丽的俏脸，突然也就羞得绯红。
    但李云却像是根本没有注意到了一样，继续埋在母亲的胯间，津津有味的吃着母亲饱满肥弹的阴部，将母亲漂亮的阴毛舔得黝黑发亮。
    母亲犹豫了一下，觉得将儿子的阴茎吐出去的话，有点不打自招的讽刺，干脆心一横，就装作根本没有自己的什么禁令一样，继续用嘴巴为儿子口交起来，为了挽回自己作为母亲的尊严，母亲这次是使尽了浑身的解数，唇舌口手齐上阵，瞬间就将李云的下身全部占领了。
    母亲无论是口交还是手活，几乎都达到了炉火纯青的地步，这一全力施展，李云只感觉到如同飘进了云霄里一样，母亲的口腔用力的咀嚼和吞噬着自己软绵绵的阴茎和阴囊，舌头如同灵蛇一般，缠着阴茎棒身吸溜溜的打转，顶在两颗睾丸中间左右挑动，牙齿咬着李云的阴囊皮扯拽着，李云觉得生殖器在母亲的狂热口交中甚至有了微微的痛楚感，但更多的快感，却是让疲软的阴茎，迅速的勃起了。
    母亲毫不犹豫的对儿子勃起的阴茎采取了深喉技术，压迫着儿子的阴茎挤进了食道里面，像是肏屄一样用口腔和食道裹着儿子的阴茎前后移动起来，阴茎与口水的摩擦声顿时淫靡的响了起来，李云的睾丸还在被母亲的舌头顶着打转，同步的强烈刺激，让李云也疯狂起来，他整张脸埋进了母亲肥满的阴部里面，两只手用力掰开母亲肥圆的屁股，舌尖伸进母亲屄瓣末端的阴道口里面奸淫起来，下巴蹭抵在母亲肥嫩的阴唇上面将两片鲛唇磨开，随着头部的动作在红润的阴缝里面上下移动，每次都重重的辗压在了母亲的阴蒂上面。
    母子俩都同时用嘴舌模仿生殖器跟对方性交，同时也挺动自己的下身迎合对方的口交，淫乱的声音响成了一连串。
    李云正专心的为母亲口交时，母亲突然用力拱动起了下身，将李云的脸整个埋在了长着浓密阴毛的肥厚阴阜里面，肥厚的臀球突然绷得紧紧的，然后一股热流从母亲下身粉红的锯齿形阴道口里面喷了出来，强劲有力的射在了李云早就张大的嘴里面。李云知道母亲高潮了，自然早就将嘴吸住了母亲下身淫靡的阴道口，将母亲射出来的高潮浪液，一滴不剩的全部吸进了嘴里面。
    感觉到儿子嘴巴强有力的吸吮，母亲忍不住又哆嗦了两下，然后整个人才慢慢的软了下去，李云将嘴从母亲的阴道口移开，仰头吞下了嘴里面母亲的高潮液体，然后掰开了母亲的阴道，仔细观看……母亲高潮后充血未消的阴部，更加的肥厚肿大，两片鱼唇一样的阴唇，更是丰腴得都翻凸了开来，红艳的阴缝里面一片晶莹的水分，而最下方那个粉红色的阴道口，还在一开一翕的蠕动着，不时冒出一股清凉的液体来。
    看到这里，李云不由得激动万分，他死死盯着母亲下身肥股间这团迷人的大肉包，呼吸都急促起来，站起身踩在沙发上，将母亲的两团肥臀拖拽着倒立了起来，笔直的阴茎，对着两手间母亲倒着的阴缝，狠狠的就肏了进去，整个的过程，李云的眼睛都一直死死盯着母亲的阴部，亲眼看到自己的龟头，是怎么挤开母亲下身那两片肥厚阴唇，然后迫开粉红色的阴道口，消失在那层层叠叠满是肥肉褶皱的阴道里面。
    “啊……”母亲整个人已经成为半倒立的姿势，头和肩还有部分背部倚在沙发上，下身却是向上倒立着，丰满的大腿不由得弯曲起来以保持平衡，而李云就半蹲在母亲倒立的肥臀之间，看着自己的阴茎气势凶猛的在母亲下身销魂的淫孔里面钻进戳出。
    而在下方的母亲，侧是更为清晰的看到儿子的阴茎在自己饱满的阴阜凹缝里时隐时现，儿子大腿中间两颗睾丸这时因为性欲勃发而缩得紧紧的，随着每一次阴茎奸污母亲阴道的力量，就微微颤抖一次，这淫靡的景像，让母亲不由得双手用力挼挤着自己胸前肥美的两只乳房，呻吟着道：“宝宝，你好坏，你怎么会用这种姿势干妈妈？”
    李云看着母亲肥美的阴道口被自己的阴茎迫开奸淫，喘着粗气问：“那妈妈有没有被别的男人用这种姿势干过？”
    “干过！”母亲迅速而斩钉截铁的回答，紧接着清晰的道：“妈妈是一个成年人了，又经历过许多的男人……总有那么几个特别喜欢摆姿势的男人……所以妈妈几乎所有的姿势都被别人反复干过了……你不可以埋怨，因为那个时候，妈妈还没有你……你也不可以怨恨，因为要不是妈妈做了这么多的错事……妈妈怎么会和你在一起？要知道，我们可是亲生的母子在乱伦，这比妈妈在外面偷情找男人，还严重一百倍！”
    “有什么严重一百倍的？”李云心里仍然有气，忿忿不平的说道。
    母亲认真的道：“妈妈在外面偷情，哪怕和再多的男人性交，也最多只是违背了婚姻和道德，只能受到谴责，连警察都不会管的！但我们母子乱伦，违反的是人伦大常，这个社会存在的基础，被人知道了，就是千夫所指，连最粗鲁的文盲都会鄙视我们……而且，你还不满14岁，妈妈不但要受到社会的道德谴责，还会被警察抓去，法院判坐牢……至少也得是一到三年……你说，是妈妈和别人偷情后果恶劣，还是和你乱伦后果严重？”
    李云抱着母亲的肥圆臀部沉默了，他知道母亲都是说的真的，从母亲的角度上来说，和别的男人偷情，只要不被人发现，其实真的没什么严重的后果，就算被人发现了，也无非是和父亲离婚而已……说不定还不会离……但是，和亲生儿子乱伦，而且这个儿子才13岁，对母亲来说，受到的压力和后果就大得多了……就算李云以后满了14岁，但是从刑法角度来说，也可以对母亲向前追责的，因为毕竟李云和母亲第一次发生关系时，才13岁……这是犯罪事实，就像杀人犯跑掉了照样会被抓一样，母亲已经犯了罪，只是看有没有人追究而已。
    这么说来，母亲和自己在一起，其实得到的，远远没有她失去的多啊。
    母亲看到儿子不动也不说话，自然明白这个小家伙心里面在想什么，柔声道：“宝宝，妈妈爱你……妈妈以前在外面放荡的时候，心里一直都是惴惴不安的，就像在走钢丝一样，虽然追寻的是纯粹的肉体欢乐，但是心里面却对自己非常的厌恶……那些快乐，其实并不快乐……只是妈妈找不到更好的替代而已……现在妈妈有了你，心里面好满足，好安全，没有了一丝丝的阴影，宝宝能带给妈妈的，不仅仅是身体的快乐，而是灵魂的快乐和安稳……妈妈后悔过以前所有的男人，包括你爸爸在内……但妈妈从来没有后悔过和儿子在一起……能和儿子相爱，别说让妈妈去坐牢了，就算枪毙了妈妈，妈妈也是不会后悔的……因为妈妈爱宝宝，真的爱……宝宝也爱妈妈，也是真的爱！对吗？”
    李云感觉到自己对母亲的爱，在这瞬间就升华了，达到了一个新的高度。对于姑姑，李云是爱情大于肉欲。对于姐姐，李云是肉欲大于爱情。但对于妈妈……李云感觉到了那真正是一种血肉交融无法分割的浓浓爱恋……超越了肉欲又融合了肉欲，超越了爱情又融合了爱情！
    李云抱着母亲的肥臀，阴茎再次开始在母亲倒立的阴道里面奸污起来，每一次和母亲性交，李云的阴茎都在母亲销魂的阴道褶皱肥肉里面，感觉到了无以伦比的快乐，而这一次，除了性交的快感外，李云还感觉到了浓浓的情意，随着与母亲交媾的生殖器，袭遍了全身。
    “妈妈，妈妈……”李云痴迷的叫着，阴茎在母亲肥美的阴道里面，越肏越用力，硬直的阴茎，重重的抽出来，插进去，奸淫得母亲阴道里面淫水长流，母亲这样半屈着身体倒立着让儿子奸淫了几分钟后，忍不住呻吟道：“宝宝，妈妈的腰酸了……把妈妈放下去倒着干！”
    李云慢慢的将母亲的肥臀下移，放到了沙发上面，母亲腰背落到沙发上时，发出了一声轻松的呻吟，然后两只手抱着自己的膝弯，让两条大腿屈在了自己的身侧，下身肥美的阴部向上面翻凸起来，李云倒伏在母亲的胯间，阴茎倒插在母亲肥紧的阴道里面，这种姿势自然是不能抽插的，李云两手撑在床上，用做俯卧撑一样的姿势，上下晃动着身体，移动着阴茎奸污着母亲下身肥美的阴道。
    这种倒体位的性交姿势，老实讲除了新奇，快感什么的，几乎可以忽略，毕竟无法大力抽插，而且阴茎反折向后，也没有多大的快感，加上俯卧撑的姿势也相当的费力，李去做了几十下，新鲜劲过了，就前移身体，从母亲的阴道里面拨出了阴茎，调转身体，就想用正体位的方式给母亲插进去。
    母亲这时却是阻止了儿子，笑盈盈的道：“四个小时只能射两次哦，宝宝不想这么快就射了吧？还有那么多的姿势没有学。”
    李云怔了一下，问母亲：“还有什么姿势？”
    母亲笑眯眯的看着儿子，温柔的道：“宝宝现在还小，像是火车便当这种把妈妈抱起来干的姿势，只有宝宝长大了才可以用的，那个不用学，但是，其他的姿势，宝宝都应该知道哦。”说完母亲掀起一只沙发坐垫丢到了地上，然后睡了上去，肥大的圆臀却还是靠在沙发上面，两条丰满的大腿向下屈起，又成为了一个半倒立的姿势，母亲轻声说：“宝宝刚才是倒着插的，现在，正着插进来奸污妈妈吧。”
    李云跨开站在母亲大腿后面，将阴茎扳得向下，然后插进了母亲倒立的阴道口里面，从上往下的开始奸污起来，但这种姿势李云没有任何借力的地方，而且反折向下的阴茎同样也有不适的感觉，插了几十下后，李云突然发现，母亲这个姿势，非常的适合刚才的反位性交啊，刚才母亲腰背无法借力，现在母亲可是全靠在了沙发上非常的省力了。
    李云都没有拨出阴茎，就这样插在母亲倒立的阴道里面转了一个圈，变成了背对母亲脸部的体位，狠狠的向母亲的阴道里面奸淫起来，不得不说，这样的姿势，无论是角度还是深度，都让李云感觉到非常的舒服，而且两只手撑在沙发靠背上，也有了借力的地方，李云干脆上半身全趴到了沙发上面，只用下半身使力，用力的在母亲靠在沙发沿上倒立的下身阴道里面奸污起来。
    “啊啊……宝宝干得好深……宝宝好会奸污妈妈……啊啊……”母亲在李云的身下，发出了淫荡的叫床声，李云也用力奸污着母亲倒立的下半身，看着母亲肥厚的圆臀因为自己用力的肏干而在沙发边沿上挤压得成为了椭圆，李云忍不住呻吟道：“妈妈，这个姿势太舒服了……我一会儿，要用这个姿势，在妈妈的屄里面射精！”
    母亲在下方看着儿子的阴茎在自己肥美的阴阜里面进进出出，享受着与亲生儿子乱伦交媾的快感，听到儿子的话，忍不住笑道：“儿子，这种姿势干妈妈射精，可是会将精液全部射进妈妈的子宫里面哦，那样的话，妈妈子宫里面灌满了宝宝的精液，很快就会给宝宝生个小宝宝出来哦……啊啊……儿子，你干得太深了……妈妈好舒服……”
    这种姿势由于下身屈折的原因，母亲的阴道被迫也折叠在了一起，阅人无数被许多男人奸淫过的母亲，这时竟然发出了“干得太深了”的浪叫，这让一直为自己阴茎不够粗长的13岁男孩儿听到，简直是兴奋莫名，在母亲阴道里奸污的力度，竟然是又大了几分。
　　几分钟后，母亲便被儿子又干出了一次高潮，然后母亲就央求着换姿势，李云从母亲阴道里面拨出阴茎，带出一串的水珠，然后侧着头看着母亲，等候她指导新的性交姿势和体位。
　　
　　第52章  
　　
    母亲坐在了沙发边缘，两条丰满的大腿向两边尽力延伸，几乎形成了一个劈叉的姿势，李云见到急忙站到母亲面前，蹲下身体，笔直硬挺的阴茎，向上挑着插进了母亲的阴道里面开始抽耸起来，母亲两只手搭着儿子的肩，被儿子肏得身体不住的后移，终于倚到了沙发上面，半靠着与儿子形成了一个坐姿劈叉正交体位。
    李云感觉到有些意犹未尽的，一边奸污着母亲的阴道，一边说：“妈妈，还有什么新体位没有啊？”
    母亲侧着头想了想，说：“记不太清了，应该还有吧，但是其实体位变来变去，就是那么几种，除非专业的柔术运动员，才可以做出特别高难的姿势，普通人吧，就是几个姿势换来换去的，反正最终的目的，也是生殖器结合在一起，不然还叫什么性交姿势……咱们可以慢慢试啊……不过接下来，就不要在沙发上面试了，咱们把整个房间都做遍啊，寻找每一个角度，每一件家俱，最适合我们母子俩性交的姿势。”
    “好啊。”听到母亲的建议，李云兴奋起来，母亲微笑着道：“先别急啊，先想想，在沙发上，还有什么姿势和体位没做过的？”
    李云想了一下，说：“我坐下来，妈妈正对着我做。”
    母亲诧异的说：“这个姿势，昨天晚上看电视时我们用过了吧？”
    “那是妈妈背对着我做的。”李云认真的说：“正面对着我，让我坐着，还没有做过呢。”
    “好吧。”母亲答应了下来，李云从母亲阴道里面抽出阴茎，就坐在了一边，背靠着沙发，母亲张开腿跪在儿子大腿两边，扶住儿子的阴茎，慢慢的肥臀下落，用阴道将儿子的阴茎吃了进去，然后开始上上下下的起落起来，一边和儿子性交，还一边笑着说：“这姿势有什么不同的啊？在床上都做过好几次了吧？”
    “当然不同了，背上有靠的，脚也放在地上……最主要是，妈妈的奶子就在眼前啊，一张嘴就吃到了。”李云抱着妈妈的腰向前拉，由于他是靠在沙发上的，母亲微微前倾身体，胸前硕大的乳房就落到了儿子的面前，李云直接张嘴，就含住了母亲一只乳房，用力的咀嚼了起来。
    母亲用这个姿势和儿子性交了一会儿，两只雪白饱满的乳房，都被儿子吃得湿淋淋的了，母亲道：“我们在沙发上，没有用过跪姿后体位吧？都是在床上用的，对不对？”
    李云点了点头，母亲便从儿子胯间跪立起来，退出了儿子插在自己阴道里面的阴茎，然后向一边爬了几下，两手撑着沙发，形成了一个完美的跪姿。看到母亲的纤腰肥臀勾勒出来的性感曲线，李云跪在母亲两团硕大的屁股后面，掰开母亲肥圆滚滚的两团臀球，阴茎对着母亲稀湿滴水的阴道口就捅了进去，感觉到母亲阴道里面柔软肥满的褶皱纹肉一圈圈的缠箍在了自己的阴茎上面，李云不由得舒服的叫了起来：“妈妈……妈妈……我好喜欢和你做爱啊……你的屄我怎么也肏不够啊……”
    “妈妈也喜欢和宝宝做爱，让宝宝的鸡鸡插进阴道里面来奸污妈妈的屄屄……只要宝宝想要，妈妈就把屄屄给宝宝肏……”母亲也淫荡的回应着，随即又像是想起了什么，叮嘱道：“宝宝，说好了啊，今天只能做最后两次了……宝宝答应了妈妈的，要说话算话啊。”
    李云嗯了一声，抱着母亲的肥臀用力肏干起来，阴茎在母亲下身的阴道里面快速的进出着，胯部撞击得母亲的肥圆臀丘颤巍巍的抖动着。
    母亲被儿子奸污着，丰满的大腿却是越叉越开，肥圆的臀部慢慢下落，李云不明所以，自然跟着降低了阴茎的高度，母亲突然撑着沙发，上半向后转过来，抱着儿子的颈和儿子接吻，李云看到母亲的纤腰仿佛要折断了一般扭曲着，上身两团硕大的乳房，随着自己奸污的节奏而在甩晃颤抖，下身两团肥圆滚滚的雪白大屁股，在自己胯部的撞击中一撞一颤，发出啪啪的迷人性交声。
    李云用力向母亲压得低低的肥臀里面耸动着，却不料这时母亲的阴道口位置过低，一不小心就抽滑了出来，李云急忙忙的握着阴茎，对着母亲肥美的臀沟又耸了回去，母亲发出一声呻吟声，李云感觉到一片火热与紧凑，不由得向下一望，才发现由于姿势的原因，这次自己插入的不是母亲肥臀间的阴道，而是更上方的肛门。
    李云两只手箍住母亲的细腰，用力在母亲的屁眼中奸污着和母亲肛交，母亲眼神迷离的又和儿子接了一会吻，大约是腰扭得不舒服了，便回转身体，却是慢慢趴了下去，显然长时间的做爱，也让母亲有些疲倦了。
    感觉到母亲整个身体已经平趴到了沙发上面，李云便抬起腿，将母亲叉开的双腿并拢，放到了自己的腿中间，然后也整个人趴在了母亲赤裸雪白的裸背上面，胯部用力在母亲弹性十足的丰满大圆臀上面冲击着，坚硬的阴茎一下一下的在母亲紧凑火热的肛门里面奸淫着。
    “啊啊……儿子干得妈妈的屁眼好舒服……”母亲呻吟着道，肥大的圆臀在李云的压迫下，几乎变幻了形状向两边摊开，但是饱满的弹性却是不屈的反抗着，在李云胯部上抬时，两团丰腴的臀球，瞬间就恢复了浑圆的形状。
    李云也呻吟着道：“妈妈的屁眼……好热，好紧……肏起来好舒服……妈妈的屁股好大，好肥，好圆，压起来好有弹性……舒服死了！”
    母子俩在沙发上肛交了差不多十分钟，母亲屁眼里面被肏出了一次高潮后，她回过头，对着儿子媚声道：“宝宝，你要射在妈妈的屁眼里吗？”李云立即摇头，回答说：“我要用刚才那种反体位，射在妈妈的阴道里面。”
    “那我们就歇一下，沙发上的姿势好像用完了哦，我们试试别的地方好不好？”母亲娇声道。
    李云点了点头，从母亲的肛门里面，拨出硬直的阴茎，然后送到了母亲的嘴边，母亲娇嗔的看了一眼儿子，还是张口将儿子才奸污过自己屁眼的阴茎吃进了嘴里面，并用嘴唇包着牙齿，狠狠的咬在儿子的阴茎根部，让儿子欲望勃发的阴茎硬度消退了些，以便能继续持久的性交。
    接下来，母子俩在房间里面各个地方试验着性交的姿势和体位，说是做爱，更像是在游戏：
    卧室里，母亲两只手撑在地毯上面，下半身却仍然在床上趴着，整个人像是无意间摔到了地上一样，李云压在母亲背后，硬直的阴茎深深插在母亲两团肥臀中间紧热的肛门里面奸淫着，母亲撑在地毯上的上半身被儿子肏得微微蠕动，胸前两团硕大的乳房因为地心的引力，更显得惊人的肥圆下坠，两颗硬凸的乳头，随着乳房的颤抖摇晃，不时的与地毯发生了蹭刮触碰，刺激之下，红艳的乳头更加的硬肿高凸。
    客厅，李云斜躺在沙发上面，双腿像被奸淫着的女人一样弯曲在胸前的位置，母亲则是像男人一样跨坐在儿子的生殖器上，按着儿子的两条曲起来的双脚，狠狠的起落着肥臀，几乎是残忍的奸污着儿子倒插在自己阴道里面的阴茎，像足了一个强奸犯的母亲额头上已经渗出了汗水，雪白的身体上面满是迷人的性高潮红晕，两团硕大的雪白乳房在胸前甩荡出惊人的乳浪，奋力下夯儿子的阴茎同时，母亲也高叫着，浑身哆嗦着又到了一次激情的高潮，整个人都软软的骑在姿势古怪的儿子胯间，被肏得翻开的阴道口里面，从母子俩交媾的生殖器缝隙里，流出了一股股的淫液出来。
　　饭厅，母亲蹲在两把椅子上面，肥臀勾勒出两团极至的浑圆，李云站在母亲这两团圆得惊人的大屁股中间，微屈着双腿，阴茎插在母亲肥颤颤的大屁股中间夹得紧紧的阴道里面奸淫抽送着，感觉到位置始终不对的母子二人同时商讨着，终于母亲在饭厅的台阶处，找到了最适合儿子站着和蹲姿自己性交的高度，这个时候，母亲已经蹲在椅子上面，被儿子奸污得又到了一次淫乱而迷离的高潮了。
　　厨房，母亲坐在切菜的案台上面，丰满的大腿叉开，让儿子的阴茎插进阴道里面奸淫着，李云踩在装米的木箱上面，两只手拽着母亲的乳房增加着力度，这个姿势已经用过，李云不禁有些埋怨，母亲只得下地来，两只手撑在了地上，手足同时落地肥臀高高翘起，让儿子的阴茎从后面插进自己的阴道里面来乱伦，李云抱着母亲的两团大屁股，每干一下，母亲就四脚落地的在地上爬行一步，干一下，又爬一步，李云就这样肏着母亲肥厚圆臀里面的阴道，一边肏一边向母亲向前爬，爬过饭厅，爬过客厅，一直奸污着母亲爬进了浴室里面，一路上，地板上面都留下了一长串的点点水渍，那是母亲在被儿子肏着走路时，在高潮中从阴道里喷流挤压出来的淫液，在房间里面，形成了一条清晰的路标。
　　卫生间，母亲站在淋浴的花洒下面，两只手撑在洗漱池上，丰满浑圆的大腿微微叉开，被儿子抱着肥臀阴茎从后面耸进阴道里奸淫着，母亲看着镜子里面的自己俏脸嫣红，眼波迷醉，一对雪白柔软的硕大乳房，在儿子的奸淫中弹跳得似乎要从自己的胸前甩脱出去一样，红艳诱人的乳头上面，全是儿子咬噬过后留下来的亮晶晶的口水在反光，看到乳房上面摇曳的口水印迹，母亲不由得伸手打开了淋浴开关，花洒里顿时喷出温热的水流，将正在乱伦的母子俩同时冲洗，而与此同时，母亲肥臀间被奸污得翻开的阴道口里面，也传出了比花洒水声还响亮的水响。
　　玄关，母亲一只脚踩在了鞋架中间的层次，将生长着黝黑阴毛的肥鼓阴部向着儿子展露无遗，李云站在母亲单脚支地的胯间，硬直的阴茎埋在母亲稀湿一片的下身阴道里面抽出耸进，肏得母亲摇晃着肥臀不时颤抖着迎合着儿子的奸淫，李云两只手紧紧掐着母亲两团硕大肥嫩的圆臀，指头都夹进了母亲单脚支地的那边臀球与大腿间紧密贴合的肉缝里面，另只手侧是插进了母亲漂亮的肛门里面，不时的抠挖钻动，让母亲不由自主的淫声浪语，响成了一片。
　　防盗门，母亲趴在猫眼上，紧张的观望着外面，一只丰满的大腿被儿子高高的捞起，李云单手夹住母亲这反屈的大腿，阴茎用力在母亲下身肥紧的阴道里面抽送着，每当有人从门外经过，母亲就摇摇被儿子奸污得越发肥大的屁股，李云就停止抽送，等人走后，母亲又摇摇屁股，李云就恢复了抽送，母亲两只手撑着门上，用立姿单腿后体位承受着儿子的奸淫肏干，性交时不由自主的撞在防盗门上面，发出阵阵撞击声。
　　阳台上，母亲颈间系着一根纱巾，将头探出阳台外面，看着楼下花园里面的孩童嬉戏，手肘枕在阳台围栏上面，纤腰下的肥臀高高的翘起，李云站在母亲背后，利用拉起的阳台落地窗帘遮挡住两边邻居的视线，硬直的阴茎拼命在母亲被男人们奸淫得又圆又大的肥臀里面夹得紧紧的阴道里面肏干着，母亲面带红晕，巧笑嫣然，一脸端庄娴淑的看着楼下邻居人来人往，两团硕大饱满的雪白肥臀，却是被儿子阴茎从后面在阴道里面奸污得啪啪作响，那雪脂般的两团臀球随着儿子的胯部撞击而巍巍颤抖，连串的淫水从被儿子剧烈奸淫着的阴道口里面带出来顺流滴落，洒得阳台地板上面，尽是水渍淋淋。
　　母亲胸前两只下垂悬吊的乳房，早被儿子的双手紧紧拽住，肥腻的乳球被攥成了奇怪的椭圆，艳红的乳头更是被扯得长长的几乎脱落，就在母子俩激情交欢的时候，楼下过路的邻居看到了母亲，扬手跟母亲打招呼，母亲连忙回应着，却是在此时整个下身都绷紧了，被儿子奸污着的阴道也开始痉挛抽搐，在邻居询问儿子时，李云紧紧贴在母亲肥大的圆臀上，从母亲肩后探出头去，看着那个邻居打了个招呼，与此同时，母亲痉挛的肥臀阴道里面，喷出了一股热流，冲击在了李云死死奸污在母亲阴道深处的龟头上面，击打得李云一阵的哆嗦颤抖。
　　看着邻居在花园里继续散步，李云抽出在高潮中痉挛的母亲阴道中的阴茎，对着母亲肥臀间漂亮的肛门深深的插入，同时扳过母亲的上半身，让她以瑜伽的良好柔韧性向后半扭着身体，李云埋头，吃住了母亲半转身体上面一只饱满硕大的乳房，狠狠咬噬着，另只手则是捞住母亲转不过来的那只丰乳，挼挤拽掐，玩得那团雪白大乳球上面，全是红色的指痕，胯部的阴茎，更是在母亲的屁眼里面奸污得啪啪作响。
　　楼下行人越来越多，也有不少人谄媚的向着市长夫人打招呼，母亲应付了几个人后，就退了回去，掩上了阳台的落地式窗帘，撅在阳台的休闲椅上面，像狗一样耸高肥大的圆臀，任由儿子对自己实施肛交奸淫，李云顺手就扯掉了母亲脖子上的纱巾，将她又恢复成为了一丝不挂的全裸状态，孜孜不倦的奸淫着母亲肥臀间销魂的屁眼，直到母亲在哆嗦中，从粉红色的阴道口里面，喷出一股强劲的水流，冲在休闲椅上面。
　　洗衣房，母亲坐在老式的全自动洗衣机上面，丰满的大腿向两边叉开，下身长着漂亮阴毛的肥美阴阜完全鼓凸出来，李云站在两根小方凳上面，一边用阴茎在母亲肥厚阴部中间性感的凹缝里面奸淫着，一边按下了洗衣机的脱水按钮，老式洗衣机顿时疯狂的开始旋转和颤抖起来，母子俩紧紧交媾在一起的生殖器，如同触电般的哆嗦了起来，母亲忍不住的高声浪叫，全被洗衣机的旋转噪音压了下去，靠在墙上的母亲，两只肥圆的乳房在洗衣机的带动下颤抖得有如两颗灌水摇晃的气球，而下身痉挛的阴道里面，则是在紧紧咬住儿子阴茎的同时，喷出了水流。
　　杂物间，由于有着太多的物件，母子俩是站着面对面交媾的，母亲叉开丰满的大腿，李云就微屈腿蹲在母亲黑色阴毛的肥美阴阜间，硬直的阴茎深深插在母亲那满是肥肉褶皱的阴道里面奸淫着，李云两只手扣着母亲肥圆滚滚的绝美大屁股，抓得母亲两团雪白肥颤的臀球上面，满是一道道红色的指痕，而与此相对的是，李云的上半身背部，也是充满了母亲纤细的抓痕，那一道道触目惊心的累累伤痕，就是李云这两天来，在母亲身上接受的表扬和勋章，就在这时，高潮中的母亲，哆嗦尖叫着，再一次将这种无上的荣誉，奖赏在了儿子稚嫩的身体上面……
　　
　　第53章  
　　
　　在这漫长的时间内，房间里几乎所有的角落和家俱，都被母子俩试了一个遍，各种新奇的花样与姿势，一旦有一个人想到了，另一个人马上就全力配合，有些匪夷所思的体位与姿势，两人也乱七八糟的用了出来，只要能让母子俩的生殖器交媾在一起，母子俩就玩得兴致勃勃。
    李云的阴茎几度达到了喷发的边缘，都被母亲用娴熟的技术硬生生的逼了回去，当重新回到沙发前，母亲躺在垫子上，肥臀压在沙发边沿摆出倒立的姿势时，李云迫不及待的趴在沙发上，用反体位性交的姿势，阴茎深深的插在了母亲倒立的阴道里面，疯狂的奸淫起来，他的耻部重重撞击在母亲肥弹的高凸阴阜上面，肏得母亲的阴道口几乎都翻凸了出来，大量的淫浆，顺着母亲倒立的下半身向下流淌到了母亲的小腹和乳房上面。
    “儿子，儿子……儿子你干得好深……妈妈快被你肏死了……啊啊……”母亲抱着自己的膝弯，让丰满的大腿屈折在身体两侧，从下面痴迷的看着儿子的阴茎在自己倒立的阴道里面疯狂的奸污，在房间里面玩各种姿势和花样时，体质敏感的母亲，已经达到了多次的高潮，但这时期盼儿子精液的浇灌，阴道里面又产生了强烈的快感，阴道壁上面肥嫩的褶皱纹肉，开始疯狂的挤压着儿子硬直的阴茎。
    “妈妈，你的屄折得好紧，我肏到里面又被弹回来……舒服死我了……妈妈，我要射了……我要射进你倒着的屄里面了……”李云几乎是梦呓般的呻吟着，硬直的阴茎竭尽全力的在母亲的阴道里面捅顶着，他将下身所有的重量，全部压迫在了母亲肥厚的阴阜上面，一股股的精液，如同高压水龙头一般喷射出来，全部射进了母亲扭曲抽搐的阴道深处。
    “啊啊……儿子射进来了……好热，好烫……妈妈高潮了……妈妈高潮了——”母亲高亢的尖叫着，疯狂痉挛的阴道里面，射出一股热流，冲击在了儿子正在射精的龟头上面，阴阳双精的交融，让母子俩禁不住同时哆嗦和颤抖了起来。
    高潮后的母子二人，仍然保持着这种奇怪的性交姿势，同时瘫软在那里喘气，良久，母亲才轻声说：“宝宝，让妈妈起来。”
    李云趴在沙发上面，懒洋洋的说：“妈妈，鸡鸡还没掉出来呢……”
    “坏儿子，你这种姿势，鸡鸡就算软了，也掉不出来啊，快点让妈妈起来，这种姿势呆久了，好不舒服的。”母亲娇嗔着道。
    李云恋恋不舍的站起身来，软软的阴茎几乎是瞬间就被母亲的阴道挤了出来，紧接着倒立的阴道口，就流出了一点乳白色的精液。李云看着母亲下身那一点点精液，不由得诧异的说：“妈妈，怎么我只射了这么一点点啊？”
    母亲坐了起来，轻轻捶打着僵硬的纤腰，媚眼如丝的白了儿子一眼，哼哼道：“都告诉你了，这种姿势，你射进来的精液，都流进了子宫里面，当然看不到了……就流出来的这一点点，还是你鸡鸡自己带出来的……唉……晚上吃什么呢？饺子还是面条？”
    李云抱住了母亲，揉着母亲饱满硕大的乳房，想了一下，才说：“面条吧，多加点青菜。”母亲嗯了一声，赤裸着身体走向厨房，才被奸淫过的肥臀在纤腰的衬托下越发的浑圆，走起路来两团肥美的臀球一颤一抖，真的是美不胜收，李云本来想跟母亲一起去做饭，但是却实在不想动，坐在沙发上懒洋洋的，不一会儿，就睡着了。
    ……
    母亲做好晚饭后，叫醒儿子，一起赤裸着身体吃了面条，又收拾了房间后，母子俩洗完澡后，就回到了母亲的卧室里面，看着床上换的床单，母亲嘟着嘴道：“两天换了三床床单了……要是让别人看到，还以为我家宝宝这么大了，还在尿床呢。”
    李云看着美艳的母亲，调笑道：“是妈妈在尿床，尿好多好多的水出来，不是我哦。”
    “讨厌。”母子俩躺在了床上，拥抱着彼此接吻抚摸，母亲看着儿子说：“这是最后一次了，做完就睡觉了，明天都得早起呢……听见没有？两天射13次……我真是担心你的小身体啊……宝宝，要不这一次我们就不做了好不好？”
    李云抚摸着母亲肥美的阴阜，把玩着母亲漂亮的阴毛，笑着说：“不好……妈妈做了这么多次，一点都没有红肿和痛疼，我可是妈妈的亲生儿子，自然也是天赋异禀，说好13次，就是13次……一次都不能少的。不然妈妈就是赖皮，说话不算数。给儿子做坏榜样。”
    母亲摇着头叹息道：“真是一只小狼崽子……而且是一只小色狼崽子……那你想怎么肏妈妈啊？所有的姿势和体位都玩遍了，你最喜欢哪一种啊？”
    李云揉着母亲硕大的乳房，掐着乳头想了想才说：“都很喜欢，但是做爱的话，觉得常用的几种就够了，别的最多只是凑趣而已……射精的时候，我还是喜欢趴在妈妈身上，压着妈妈的奶子，看着妈妈的脸……每次我射进来的时候，妈妈脸上的表情，都让我很陶醉哦。”
    “坏宝宝……妈妈也最喜欢这种姿势……喜欢看着宝宝射精时脸上的表情，感觉好舒服……”母亲吻着儿子的脸，柔声的说道。
    母子俩躺在床上，没有马上就开始性交，而是一边说着絮絮叨叨的闲言碎语，一边玩弄着彼此的身体，时而接个吻，模样不像是母子，而更像是新婚时如胶似漆的夫妻。
    李云像是在结业考试一样，将两天来母亲传授的调情技巧一一用在了母亲的身上，母亲浴后的身体充满着迷人的清香，李云爱怜的吻舔着母亲迷人身体上面每一寸的肌肤，在明亮的灯光下，李云还是发现了，母亲的身体似乎与以前有了些微的不同，乳房仿佛更大，屁股好像也更肥了，而下身那两片漂亮的鲛唇，也比两天前肥厚了些。
    李云不由得疑惑的询问母亲，母亲白了一眼儿子，娇嗔着道：“你连着肏了妈妈两天了，射了12次精液在妈妈的身体里面，一点变化都没有，妈妈是木头人吗？你所说的部位，都是反复充血后增大的，不能说是红肿……但也绝对是性交过度引起的……”
    李云疑惑的问道：“那为什么我的鸡鸡没有增大？”
    “说不定哦，刚才在沙发上射精时，妈妈就觉得宝宝的鸡鸡插得好深好深……说不定真的增大了哦……宝宝，你以前长大的鸡鸡有多大？”母亲娇笑着问。
    李云小声的回答：“姑姑量过，说勃起来的时候，有10厘米……”
    “你姑姑好色。”母亲嘻嘻的笑道，然后赤身裸体跑了出去，一会儿回来的时候，手上已经拿着一把李云学习用的塑料直尺，母亲爬上床，用直尺在儿子屁股上打了一下，说：“躺下，老师要验收你学习成果了……如果成绩不达标的话，就要打屁股哦。”
    李云平躺下来，母亲用尺子量了一下李云软绵绵的阴茎，然后向儿子汇报：“软的时候，是7.5厘米哦，现在来看硬的时候是多少……”说完母亲埋头含住了儿子的阴茎，开始给儿子口交起来。
    在母亲娴熟的口交技术下，李云很快就勃起了，母亲用直尺一量，惊叹道：“12厘米，宝宝，你的鸡鸡这两天，长大了2厘米哦！”
    “不是这两天吧，离姑姑给我量已经好久了……”李云哼哼，自从失去处男贞操后，和姑姑做，和姐姐做，和妈妈做……频繁的做爱让阴茎增大了2厘米，应该是正常的吧，毕竟，自己还在发育中，而且发育的高峰期还远远没有到来。
    “12厘米啊，宝宝都成大人了。”母亲惊叹道，一脸很兴奋的样子。“难怪不得宝宝能让妈妈这么舒服呢。”
    李云撇了撇嘴，明显的不以为然。
    母亲笑着说：“傻宝宝，你以为是小电影呢，每个男人都是大得吓人？一般成年男人，勃起的鸡巴，都在10厘米到13厘米左右，超过15厘米就算是大支了，18厘米以上，就算是特大了……20厘米，就会让女人觉得不舒服了。不要以为女人喜欢越大越粗的，那是指生育过很多孩子的女人，阴道完全松垮了，才喜欢特大的鸡鸡，一般的女人，最合适的尺寸，就是在13厘米到15厘米时候，这个长度，做爱的时候，刚刚合适，只要保持足够的硬度和时间，都会让女人迟早达到高潮的。”
    李云一脸哀怨的说：“那我也还短了1厘米啊？我才12厘米呢。”
    “小笨蛋，你才13岁啊，就已经12厘米了，这已经是吓人得不得了了好不好？而且你在射精时，鸡鸡还会在妈妈的阴道里面膨胀啊，那时候肯定超过13厘米了，所以你射精的时候，妈妈每次也都会跟着一起高潮啦……哎，妈妈都不敢想象，到你18岁的时候，鸡鸡会长到多粗多长……那个时候，妈妈该不会被你的大鸡巴直接给肏死吧！”母亲套着儿子的阴茎，突然淫荡的笑了，舔着龟头说：“趁着儿子的鸡鸡还没长大，妈妈得赶紧的多用两下，要不然以后被儿子肏死了，就冤死了哦……”
    母亲跨上了儿子的身体，捏着儿子12厘米长的阴茎，对着她肥美下身迷人的凹缝就挤了进去，被儿子调情逗弄得湿淋淋的阴道，轻而易举的就吞噬了儿子的整条阴茎，肥美的阴阜，直接就磨到了儿子的耻部上面，母子俩的阴毛顿时就交缠在了一起。
    “啊……好长的鸡鸡，儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面，插得好深啊……”母亲放浪的呻吟道，一脸娇媚的模样，美丽的脸上满是迷醉。
    虽然明知道母亲是在讨好自己，但是李云心里面还是觉得很愉快，毕竟母亲再三的强调过了，男人的阴茎大小不重要，能让女人高潮才是最重要……而李云让姑姑，姐姐，妈妈都不知道达到多少次的高潮了，而且全部都是强烈的性高潮，对此李云自然不会介意自己阴茎的长短。
    因为自己才13岁啊，阴茎肯定还会成长得更大更粗的，但是，再粗再大的鸡鸡，也不能让姑姑姐姐母亲，一次高潮的时候来两次吧？
    母亲这时已经扭动着肥臀，在儿子阴茎上面转着圈的搅动了起来，阴道里面满满的褶皱肥肉，被儿子的龟头一层层的挤开刮到阴道壁上面，强烈的快感，让母亲顿时就喘息了起来。
    李云伸手抓住母亲胸前两只摇曳的硕大乳房，用力的揉搓起来，掐着母亲的乳头向前扯，母亲会意的前俯下身子，两手撑在了儿子的身侧，让两团美丽的大乳房悬吊在了儿子面前，这时由于姿势的原因，母亲已经没有旋转，而是高高抬起肥臀，又重重的落下来，用腻滑的阴道，飞快的倒插着套动儿子笔直的阴茎，母子俩性交的下身生殖器里，顿时就传来了密集的肉击声和水泽声响。
    “啊啊……儿子的鸡鸡干得妈妈好爽……儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面插得好深……妈妈好舒服……”母亲快速的起落着肥臀，主动的奸污着儿子的阴茎，胸前悬吊着的两团硕大的乳房，顿时就摇曳着相互撞击起来，李云见状，将一只手掌竖立放在了母亲垂下的两团肥美乳球的中间，母亲的两只大奶子相互撞击的时候，就全部打在了李云的手上，感觉到母亲乳房的饱满重量的绝佳弹性，李云不由舒服得魂飞魄散。
    母亲用力的起落着肥臀，速度越来越快，神情也是越来越迷人，她微张着红润的嘴唇，粉红的舌尖舔着唇片，迷醉的模样真的是风情万种，李云见到母亲如此美艳的模样，不由得心生爱意，将母亲拉下来，让她两团浑圆的乳房压挤在了自己的胸前，然后开始和母亲深情的接吻。
    “啊……”母亲和儿子的热吻只持续了不到一分钟，母亲就推开了儿子，两团被儿子奸污得越发肥圆的大屁股，狠狠向下撞击在儿子的阴茎上面，痉挛的阴道中，猛的喷射出一股强劲的水流出来，击打在了儿子奸污在自己阴道里面的龟头上，母亲哆嗦着，两只手紧紧掐在儿子的肩头上，不由自主的，又给儿子的身体上，抓出了一道道的红印。
　　李云觉得，这两天来，自己做得最错的一件事情，就是忘记了，给母亲事先剪掉她长长的指甲！在母亲无数次的高潮中，李云早就伤痕累累，如同被数只母兽攻击过的角斗士一样，让人看到，就会怵然起敬，惊诧这样的勇士，是怎么在百战之后，还能活下来的？百劫余生啊！
    母亲瘫软在了儿子的身上，懒洋洋的喘着气，良久，才亲着儿子的嘴，对儿子说：“宝宝，你要射了吗？”
    李云看了看墙上的挂钟，回答道：“妈，现在才八点啊，还有一个小时呢，我可不可以多射一次啊？”
    “不行！”母亲坚决的道：“说好13次，就是13次，多一次都不可以……”
    李云若有所思的道：“那就是说，还要以肏妈妈一个小时哦……用什么方法来奸污妈妈呢？只有一个小时了，可得好好想想。”
    母亲娇嗔道：“不管你用什么方式奸污妈妈，妈妈都得先下来了……妈妈真的是快累死了……唉……”
    母亲从儿子的身上翻落下来，平躺在了儿子的身边，一身冰肌玉骨的雪白身体在灯光下耀眼夺目，即使是平躺着，那火辣的丰满曲线也是展示得淋漓尽致，浑圆饱满的乳房这时因为睡姿的原因微微向两边摊开，艳红的乳头高高冒凸在发硬的乳晕中央，雪白的乳房上面，到处都是欢爱后的指痕和牙印，丰腴微圆的美丽小腹下，一个肥厚的肉包高高的隆起，丰弹诱人的阴阜上面，生长着一片黝黑茂密的黑色阴毛，两条浑圆丰满的大腿微微的分开着，将那个才和儿子性交过后的生殖器显露出来，肥厚的阴唇还带着高潮未消的肿胀，而下方粉红色的阴道口，则隐藏在阴缝的最末端处于几乎看不到的位置，却悄悄的向外面流淌着一丝丝浑浊的液体。
　　李云侧躺在母亲身边，伸手扳起母亲丰满的大腿弯曲起来，然后下身就移到了母亲肥圆的臀丘下面，斜着将阴茎插进了母亲的阴道里面，儿子阴茎插入后，母亲将弯曲的腿放下来，搭在了儿子的身上，李云就这样侧卧着奸污着平躺着的母亲的下身阴道，动作不急不缓的，轻抽慢插，然后手抓住母亲的一只肥美的乳房，慢慢的攥挤着为自己增加性交的快感。
　　
　　第54章  
　　
    “妈妈，你身上好软，皮肤好嫩，摸上去好舒服……我真想一辈子就趴在你的身上……永远都不起来了……”李云下面的手枕在母亲的颈上搂着母亲，上面的手侧是在母亲的丰乳肥臀水蛇腰上面游走不定，母亲身体的每一处都是那么迷人性感，让李云念念不忘，不由得舔着母亲的耳朵，对着母亲说起了柔情款款的情话。
    母亲媚眼如丝的瞟了一眼儿子，娇滴滴的道：“是吗？只是趴在妈妈身上？那你的小鸡鸡要不要插进妈妈下身的阴道里面来呢？”
    李云顶耸着奸污在母亲圆臀间肥紧阴道里的阴茎，游走的手扣在了母亲丰腴小腹下饱满肥凸的阴阜上面，爱不释手的抚玩着母亲下身那片柔软凌乱的阴毛，手指在母亲的阴蒂上面轻轻揉动着，呻吟着道：“我的鸡鸡当然要插进妈妈下身这个最肥最肉的屄屄里面来了……”
    母亲伸过头去，和儿子接着吻，喘息着道：“那儿子的鸡鸡插进妈妈的屄屄里面，会要动吗？”
    “会啊，就像现在这样动啊。”李云用力在母亲的阴道里面奸污起来，硬直的阴茎在母亲下体里抽送之际，顿时就泛起了一片水响声。
    “啊……儿子干得真好……”母亲娇媚的呻吟着，美美的吻着儿子的嘴唇，用手轻轻拨弄着儿子的乳头，然后娇喘着道：“儿子……坏儿子……你这么用力肏妈妈的屄，你的小鸡鸡能在妈妈肥肥紧紧的阴道里面撑到九点才射精吗？”
    李云不屑的道：“这种姿势，我能撑到十二点去。”
    “坏儿子，就知道欺负妈妈。”母亲娇媚的嗔怨道，看到母亲风情万种的勾魂表情，李云心里面突然就火热了起来，他翻起身来，抱起母亲的一条丰满的大腿高高抬起，然后胯下的阴茎，对着母亲抬高的大腿中间那道迷人渗水的阴缝就捅了进去。
    母亲娇媚的呻吟了一声，自然的侧卧了身体，一条丰满的大腿被儿子高高抬起竖向空中，另一条丰满的大腿却是平放在下面，被儿子跨坐在了上面，李云就这么正坐在母亲下面的这条大腿上，抱着母亲高举的那条大腿，奸污着斜躺着的母亲两条大腿中间豁开的阴道，这种姿势无论男女双方都是极为省力的，但也是阴茎在女性阴道里面插入得非常深的，李云奋力的抽动着阴茎，一下一下的在母亲的阴道里面肏干着，几乎每一次都是连根出连根入，左右旋转着阴茎撬开母亲丰满大腿中间阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，挤刮着肉褶向母亲阴道更深处撞击。
    “啊啊……儿子，坏儿子……啊啊……你是坏人……你奸污妈妈……啊啊……妈妈好舒服……好舒服……啊啊……”母亲用力的蠕动着阴道夹挤着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，由于下面的大腿被儿子屁股坐着没法动弹，母亲就摇晃着上面那条被儿子抱着的丰满大腿，扭动着性感无比的半边成熟肥臀，竭尽全力的迎合着儿子跟自己的性交。
    李云望着母亲咬着嘴唇，俏脸晕红的淫迷神情，感觉到也是心旷神怡，硬直的阴茎在母亲蠕动的阴道里面肏得是哗哗作响，水声四起，母亲突然剧烈的摇晃着被儿子奸污得圆滚滚的两团大肥臀，销魂的阴道仿佛饿慌了的婴儿小嘴似的，疯狂的吮吸着儿子的阴茎，一股温热的水流，像是喷泉一样击打在了儿子的龟头上面。
    “啊……”母亲发出一声销魂的呻吟，整个人都软了下去，瘫在那里一动不动了。
    李云将母亲的大腿放下，让她平趴在了床上，雪背纤腰的母亲裸背惊人的漂亮，特别是一对肥圆硕大的屁股和丰满雪白的大腿组成的勾魂曲线，简直是美到了极点，李云趴在了母亲滑腻的裸背上面，胯部重重压在了母亲肥得惊人的臀球上面，硬直的阴茎向下用力一耸，便直直的肏进了母亲又大又圆的肥臀中间那小巧淫荡的屁眼里面。
    “啊……”感觉到儿子的阴茎贯穿了自己的肛门，母亲发出了一声媚人的呻吟，火热的肠道开始自动的挤夹起儿子齐根而没插在屁眼里面的阴茎来，李云也是舒服得连连哼叫，母亲的这对肥臀还有里面会夹鸡巴的屁眼实在是极品中的极品，看过小电影和黄书的李云当然早就知道，和女性肛交是多么的麻烦，要先用手指挖松啦，灌油滋润啦，不然的话，阴茎根本就插不进去，即使做了许多前奏工作，女人在肛交时，也经常痛得哭天抢地，百分之八十的女人肛交，都是纯粹带着奉献精神在取悦性伴侣而已。
    但是母亲却不是这样，和母亲肛交，从来不需要挖松灌油之类的前奏，仿佛任何时候，母亲美妙绝伦的屁眼都做好了被阴茎插入肛交的准备，李云不知道真的是母亲天赋异禀还是被无数男人的阴茎把屁眼开发成这样的，但是就像母亲身经万战的阴道依然比处女还紧凑一样，母亲这个被男人们享用过无数次的屁眼，也依然紧凑火热，弯曲的肠道中充满了密集的敏感点，只要被儿子的阴茎插进屁眼里，母亲几分钟就可以到达一次强烈的性高潮。
    李云不知道别的男人和母亲肛交时，母亲会不会如此快速的达到肛交的性高潮，但想来，也是差不多吧……毕竟母亲是那么喜欢肛交，如果不能让她快乐，母亲怎么会坦承和她上过床的大多数男人，都肏过她的屁眼了，想来每次和陌生男人肛交，基本上都是母亲主动提出来的吧，不然一般一夜情的男人，还真没有多少会有肛交的习惯，毕竟，初次见面就干屁眼，对于男人来说，也是不可想象的。
    李云趴在母亲的肥臀上面，用力奸污着母亲的屁眼，脑子里在胡思乱想着，这仿佛成为了一种心魔，每次享受母亲这绝美的身体的同时，李云总会在脑海里不由自主的想母亲这个姿势被多少男人用过了，母亲这个淫孔被多少男人插入了，母亲在别的男人奸污中，是怎么样淫荡的表现和放肆的浪叫……
    李云知道自己不该这么想，但是他却是忍不住，就是要这么想，13岁的男孩儿，因此也就陷入了一种心理障碍的迷惘中，一方面他无比的爱着母亲，一方面，却又深深的唾弃着母亲……当然，受到母亲连番警告的李云，现在将这些负面情绪都藏在了心里面，尽量不让母亲发现，但是他自己也知道，自己的心灵，已经在不知不觉中，开始扭曲了。
    “儿子，儿子……用力干妈妈的屁眼……妈妈好爽啊……啊啊……”母亲淫荡的叫声，叫思绪混乱的李云拉回了现实中，13岁的小男孩儿不知道怎么面对自己这种复杂的心理，只有采取鸵鸟的姿势，将脑袋埋进沙子里面，抛开一切烦恼，全身心的投入到与母亲的乱伦交媾中来。
    毕竟，母亲是这么的迷人，性感到了极点，而13岁的男孩儿，也是爱母亲，爱到了极点！
    “妈妈，妈妈……”李云在母亲背上撒娇的呼唤着，胯部用力在母亲肥圆惊人的臀球上在耸动着，感受到那两团圆臀被压迫时暴发出来的肥腻反弹，硬直的阴茎在母亲肥臀中间火热的肠道里面钻来搅去，让肛交的快感，如同波浪一般袭遍了全身上下。
    “啊啊……儿子，你干得好好……你好会干妈妈的屁眼……啊啊……妈妈好舒服……好爽……”趴在床上的母亲，突然高翘起了肥圆的两团大白屁股，用力的向上顶拱着儿子的胯部，然后，母亲一阵的哆嗦，整个人都软瘫在了床上，一动不动了。
    李云仍然趴在母亲的背上，胯部紧紧压在母亲的肥臀上面，享受着母亲绝美屁股的极佳弹性，感觉到硬直的阴茎被母亲高潮中的屁眼紧密夹挤着，紧热的肠道一圈圈缠箍在了阴茎上面，如果不是惦记着九点钟才能射精，李云这时真的想一射了之了。
    毕竟，和母亲这两天的密集做爱，李云都是想什么时候射就什么时候射，偏偏周末的最后，母亲却是强行限制了次数，这让李云在和母亲亲热的时候，心中不免有了微微的不快。
    明明可以射精，却偏偏要憋着，男人是最讨厌这种事情的，李云不由得想起来和姑姑车震的时候，姑姑甚至只顾自己爽了，就不管李云的死活了，让侄儿的鸡巴硬得发痛也不加理会……讨厌的姑姑，讨厌的妈妈！
    小小的13岁男孩儿，这时心里面，竟然是没来由的产生了一股暴戾，李云趴在母亲的裸背上面，再次狠狠的在母亲刚刚高潮过的屁眼里面奸淫起来，胯部用力挤压着母亲这两团被无数男人奸淫得又圆又大的肥美屁股，硬直的阴茎，像是要把母亲肥臀间那个淫荡的屁眼戳穿一样用力耸动着，母亲哦哦呻吟着，虽然不明白儿子为什么不转换阵地，按照惯例来说，自己肛门达到了高潮，儿子就应该奸污自己的阴道才对，但感觉到儿子强有力的抽插，母亲屁眼里面产生的强烈肛交快感，让母亲很快就迷失在了性交的快乐当中，趴在那里只是高声淫叫。
    “妈妈，妈妈，我好喜欢你这对大屁股！”李云疯狂的奸污着母亲的肥臀热肛，嘴里面发出梦呓般的呻吟：“好大好圆的大屁股，好肥好有弹性的大屁股……妈妈，我要干烂你的屁眼……我要干爆你的屁眼……”
    母亲也淫荡的喊叫着：“宝宝干烂妈妈的屁眼，宝宝把妈妈的屁眼肏肿肏爆……啊啊……好舒服，屁眼被宝宝的鸡鸡干得坏掉了啊……舒服死妈妈了……我的心肝宝贝儿，你要把你漂亮的妈妈肏死掉了……啊啊……儿子，你太用力了，屁股要肏漏了……啊啊……爽死妈妈了！”
    接下来足足四十分钟，李云没有换姿势，甚至也没有换地方，就这么一直趴在母亲的绝美肥臀上面，尽情的奸污着母亲绝色的屁眼，母亲被儿子肛交出了一次又一次的高潮，终于忍不住的央求起来了：“宝宝，宝宝……你都不换地方的吗？妈妈屄里面好痒，你肏会妈妈的屄好不好？妈妈下身里面这个又肥又紧又会夹的阴道，好想要宝宝的鸡鸡插进来奸污啊……宝宝……肏妈妈屄啊……”
    听到母亲的软语央求，在母亲肥臀肛门里面狂肏了四十分钟的李云，也感觉到心里面的暴戾消退了不少，心里一软，他趴在母亲的背上，胯部上移，从母亲大屁股中间被自己奸污成了一个大洞的肛门里面拨出鸡巴，向下一送，就插进了母亲下面湿滑无比的阴道里面去了。
    “啊……”母亲趴在床上，感觉到肥臀间饥渴的阴道被儿子硬硬的阴茎填充进来了，发出了一声满足无比的呻吟，几乎是立即的，母亲的阴道壁褶皱肥肉，就开始自动咬噬起儿子的阴茎来了，阴道深处射出了一股一股的淫水，真的是瞬间高潮。
    李云趴在母亲背上，就这么压着母亲弹力十足的肥臀，又奸污了母亲的阴道十分钟左右，母亲敏感的体质在这个时候表现得淋漓尽致，短短十分钟内，阴道里面竟然是连续喷了三次的浪水，达到了三次的性高潮。母亲整个人几乎都虚脱了，趴在那里一动不动，任由儿子奸淫。
    李云从母亲湿滑一片的阴道里面拨出湿漉漉的阴茎，然后又插进了母亲的屁眼里面去，狂猛的开始奸淫起来，母亲哆嗦着，趴在床上，有气无力的让儿子用俯卧背交式奸污着自己又白又大的肥臀中间的销魂屁眼，承受着儿子一波更比一波强的冲击而戳穿。
    李云用力的在母亲的屁眼里面搅动钻插着，刺激得母亲的阴道像是瀑布一样的向外流水，终于在几分钟后，李云声嘶力竭的喊了起来：“妈妈，我要射了……锁茎术！啊啊……我要射了……”
    奄奄一息的母亲这才恍然大悟，原来儿子执意要和自己肛交，是在惦记着自己的锁茎术……母亲立即就缩紧了肥美的臀球，肛门括约肌死死的箍住了儿子阴茎的根部，然后猛的松开，让儿子睾丸里面的精液，顿时就冲进了阴茎的输精管里面，紧接着母亲的肛门又猛的夹紧，将睾丸里还没有来得及射出来的精液牢牢锁死，然后柔软的阴道壁褶皱肥肉，在腹腔肌肉的控制下，波浪形的夹挤着屁眼里面的整根鸡巴，一段一段的蠕动推送着，让儿子输精管里的那一股粗液，被肥满的阴道褶肉，一段一段的挤到了龟头马眼处，然后狂喷而出，射进母亲的屁眼里面。
    李云浑身哆嗦了一下，母亲紧跟着又松开屁眼，放进一股精液冲进儿子的阴茎输精管里，然后用力把这股精液夹射出来，然后又放进一股精液……李云整个人都痴迷了，明明一次的射精，活生生的被母亲的锁茎术分割成了七八次，每一次都堪比一次最完美的射精，强烈的快感疯狂的充斥着李云的大脑，他已经舒服得东南西北都找不到了。
    足足过了一分多钟，李云的精液才总算是射完了，他双眼迷离，几乎是立即就趴在母亲的裸背上面睡着了。
    母亲喘息了一会儿，然后拱动裸背，将儿子顶了下去，伸手拖过被子，将儿子和自己盖在一起，睡意沉浓的母亲在闭上眼睛前看了一眼街上的挂钟，发现刚好是九点正，一分不多，一秒不少，母亲不由得嘟囔了一句：“真是精确到秒啊……”
    然后母亲将儿子搂进怀里，伸手关上灯，房间里面顿时就陷入了黑暗中，母亲很快就陷入了愉悦的梦乡。

    第55章  

    清晨，睡意朦胧的李云，像是心里面记挂着什么事情一样，半迷糊中，手在身边四处捞着，终于碰到了母亲赤裸丰满的身体后，李云带着睡意的靠拢过去，伸手在母亲的身体上面摸索着，一边揉着母亲的乳房，一边将母亲推成平躺的姿势，还将母亲丰满的大腿分得开开的。
    迷迷糊糊的李云，爬上了母亲丰满迷人的身体，晨勃的阴茎，在母亲肥美的阴阜里面撞击着，几下便挤开母亲肥腴的阴唇，龟头就对上了那个销魂的孔眼，然后李云的龟头慢慢挤开母亲下身里面的阴道口，将整根阴茎插入到母亲大腿中间这团肥屄里面，肏了起来。
    接连和儿子淫乱了整整两天三夜的母亲，在睡梦中感觉到自己大腿中间的屄被熟悉的儿子阴茎奸污了，根本就没有醒，阴道就自动的开始蠕动，肥臀也拱顶起来了，竟然是习惯性的迎合起了儿子的性交。
    半睡眠状态中的李云自然不会像清醒那样竭尽全力的和母亲交媾，他只是随着身体的自然快感而调整着速度与力量，母亲下身的阴道里面很快就被儿子肏出了水流，整条阴道都湿透了，李云奸淫起来，也就更加的顺畅快活。
    十几分钟后，李云就在半迷糊状态中，抽搐着在母亲的阴道里面射精了，母亲闷哼了一声，阴道里缩了两下，也喷出了水流，熟练的和儿子一起达到了高潮，然后李云就这样保持着和母亲正体位性交的姿势，趴在母亲身上又睡着了。
    李云的阴茎软下来后，被母亲的阴道挤得滑落出来，大约觉得身上压着个人睡得不舒服，母亲在睡眠中将儿子推翻在身侧，然后抱着儿子，继续沉睡，肥美臀股之间，才被儿子奸污过的阴道口微微阖开着，一股乳白色的精液正在缓缓流出来。
    闹钟惊醒了母亲，她支着身体坐了起来，打了个呵欠按停了闹钟，然后睡眼惺忪的起床去为儿子做早餐，刚站到床下，母亲就感觉到一股液体从阴道里面流了出来，母亲怔了一下，还以为自己的月经来了，伸手捂住胯下，然后拿上来一看，手掌上居然是白色的精液。
    母亲诧异的看着手上的精液，都不知道自己什么时候又被儿子干过了，连射精在屄里面都不知道，没好气的瞪了一眼仍在熟睡的儿子，也懒得爬上床去抽纸巾，就这么全身赤裸着，摇曳着才被儿子奸污过的两团又圆又大的肥臀，走出了房间，一边走，母亲一边感觉到阴道里不时滑流出的温热液体顺着自己丰满的大腿内侧向下流，不由得啐骂了一声：“小混蛋，射多少进来啊？”
    母亲走进卫生间里面，蹲下来，腹部蠕动着，一边将儿子射在阴道里面的精液挤夹出来，一边撒尿排空一夜膀胱里面的积攒，白色的腻液和黄色的尿液从母亲肥美阴阜近在咫尺的两个孔眼里流出来，看上去非常淫美和诱人。
    母亲排泄完体内的液体，抽纸拭了拭，然后站起身来到镜子面前梳头，这时她看到梳子里面的自己，不由得怔了怔。
    母亲知道自己是很漂亮的，但是，镜子里呈现的那个自己，满脸妩媚，眉眼之间充满了风情，健康的红晕从雪白的皮肤下面绽放开来，整个人看上去都是容光焕发，母亲不由得嘻嘻笑了，她自然知道，这是和儿子疯狂的做了两天三夜的爱，自己的身体和精神同时得到了无限的满足，阴道里面甚至这时候还有儿子射进来的精液储存着，完美的性生活，自然是让自己看上去格外美丽和动人。
    看着镜子里面美丽的身体，想到儿子对这具身体的迷恋和喜爱，还有两天来用尽各种姿势和方法的奸淫做爱，儿子在自己下身淫荡的孔窍里面，足足十几次的射精，母亲觉得突然下体一热，竟然是一股水流射了出来……母亲竟然看着镜子里的自己，想着儿子，来了一次小高潮。
    要不是今天儿子要上学，自己也要上班，母亲真想这个时候又爬到儿子床上去，和儿子好好的交媾乱伦一番。
    收拾停当，母亲光裸着身体，走进了厨房，开始为儿子做早餐，心情很好的母亲哼着不知名的小调，打理好了一切后，就走进儿子的房间，伸手在儿子身上推了几下，柔声道：“小云，小云，起来了，起来去洗澡准备吃饭了……”等儿子洗完澡后，粥也就差不多凉好了。
    李云蜷着身体不愿意起床，被母亲反复推搡后，他终于不耐烦起来了，睁开眼睛看着母亲，嘟囔道：“妈大清早的洗什么澡啊？你让我多睡会……”母亲瞪着儿子，本来想告诉儿子他身上还有交合后的体液和异味，但是看到儿子睡眼惺忪的样子，母亲想到了刚才自己照镜子的高潮，不由嫣然一笑，对着儿子妩媚的道：“不想起来是吧？”
    说完母亲便埋下头，将儿子软绵绵满是秽液的阴茎连同阴囊一起含进了嘴里面，用力的吸吮舔舐起来。受到强烈的刺激，李云顿时就睁大了眼睛，惊叫：“妈妈！”然后向上耸动着下身，奸污着母亲的小嘴，手也伸到母亲的胸前，托住了两只下垂的肥圆乳房，掐起乳头来。
    母亲的娴熟口交，很快就让儿子的阴茎硬直起来，母亲上下起伏着头用嘴插着儿子的阴茎，两手撑在儿子的身侧，为儿子施展深喉裹卵的技巧，母亲的嘴里面已经发出了“叽呱叽呱”的水响声，美艳的唇角已经有涎液流了下来。
    正在李云舒服得魂飞魄散的时候，母亲却突然停止了行动，然后吐出了儿子的阴茎，跪着立起身来，用手背抹了抹嘴角的涎液，对着儿子笑眯眯的说：“清醒了吧，清醒了就去洗漱……准备吃饭了，还上学呢。”
    李云扑过去一下子就抱住了想要下床的母亲，央求道：“妈妈，我要做爱，我要肏妈妈的屄。”
    “不行，时间紧着呢，今天星期一啊……我们说好了的，从今天开始，就不能像周末那么疯了啊。”母亲断然拒绝道，却根本没提刚才儿子已经在自己下身阴道里面奸污过一次并且还射精在屄里的事情。
    “妈妈，妈妈，就一分钟……一分钟……”李云一边说，一边强行把母亲摆成了跪在床上的姿势，然后跪在母亲肥臀后面，迫不及待的就将硬直的阴茎插进了母亲硕大屁股中稀湿滑腻的阴道里面，母亲“啊”了一声，满足的叹息出来，还吾自说道：“你说的……一分钟啊……”
    李云哪里顾得上说话，抱住母亲肥滚的圆臀，疯狂的在母亲的阴道里面奸淫着，抽得凶插得狠，几乎是整根出整根进的肏着母亲的肥屄，母亲手肘撑在床上，胸前两颗肥圆的硕乳被儿子插得不住摇甩互撞，发出啪啪的肉击声，而被儿子一撞一弹的肥臀里面，被肏得翻开的阴道中更是密集的性交水响声连成了一片。
    “啊啊……儿子……宝贝儿子……你鸡巴好硬……肏得妈妈的屄好快活……啊啊……用力肏妈妈！……啊啊……”母亲的浪叫声里面带着无限的愉悦，她激动的频频收臀挺臀，迎合着儿子的奸淫，母子俩交媾的下身生殖器，已经是淫液如潮，将床单都洒湿了。
    “啊啊……妈妈，妈妈……你的屄在夹我……妈妈……”李云如狼似虎的奸污着性感绝伦的美艳母亲，母亲也是娴熟的扭摆着肥臀与儿子激情的性交，紧迫的时间感，让母子俩都全情的投入到了这次乱伦交媾当中，然而李云越激动，却感觉到自己越是射不出来。
    “妈妈，妈妈……”李云拽着母亲的两团悬甩的乳房用力挤揉，扣住乳球指缝里夹着母亲的乳头向后拽拉，胯部疯狂的撞击着母亲肥颤颤的大白圆臀，肏得母亲雪白的臀丘如同波浪般的翻滚着，颤起层层的臀浪。
    母亲突然高声浪叫起来：“儿子……儿子……妈妈高潮了……你快射啊……儿子……时间不够了……”感觉到母亲痉挛收缩的阴道里面喷出来的水流击打在龟头上，李云肏得更凶更猛了，但是快感的叠加始终都不能达到射精的冲动，他不由得叫了起来：“妈妈……我好舒服……但是射不出来……”
    母亲在心里面偷笑，她自然知道刚刚才在自己阴道里面射过一次的儿子不能这么快就射精的，但还是耸动着肥臀向后迎合着儿子的奸淫，嘴里连声道：“不行了……时间不够了……儿子快点射进来……要不然时间不够了……啊啊……好舒服啊……你转啊……就会射了……”
    李云抱着母亲被无数男人奸淫得又大又圆的淫荡大屁股，阴茎紧紧抵在母亲下身被自己奸污得稀湿沾滑的屄里面搅钻起来，龟头刮开母亲阴道壁上面的层层肥肉，激荡得母亲下身的整团螺丝美穴似乎都活了过来，母亲“哦哦”的叫着，几分钟后，就到达了一次新的高潮，这才媚眼如丝的看着儿子，腻声催促道：“儿子……妈妈舒服够了……你快点射啊，真的来不及了……用力肏妈妈屄啊……啊啊……用力肏……”
    李云在母亲的催促下，只得用吃奶般的力气在母亲的阴道里面肏干着，奸污得母亲一声一声的浪叫，十多分钟内来了四五次高潮，李云终于大吼一声，将精液射进母亲肥臀中紧缩抽搐的阴道深处时，母子俩双双又到达了一次同步的高潮……
    李云疲惫的趴在母亲赤裸的雪背上面，手都拽不住母亲的乳房了，懒懒的垂了下来，母亲跪在那里，收缩挤压着阴道，将儿子阴茎里残存的精液挤夹出来，当儿子萎缩的阴茎滑落出了阴道时，母亲扭了扭屁股，对背上的儿子说：“滚去洗澡……一分钟……都二十分钟了……”
    李云着迷的看着母亲两团肥臀间屄瓣里流出的乳白色精液，又看了一眼墙上的挂钟，犹豫了一下，说：“妈，不洗了吧，快来不及了。”
    母亲啐了一口，说：“你带着一身的性交气味去学校啊？稍微有经验的，一闻就知道了……快去洗澡吃饭，妈一会开车送你，时间还够。”李云顿时高兴起来，抱着母亲亲了一下，母亲开车送自己上学，要省去不少等公车挤公车的时间，公车开得又慢，自然省下了足够洗澡的时间了。李云推着母亲下床向着卫生间走，看到母亲肥臀摇曳之间，两道反着亮光的精液在大腿间下滑。母亲边走边诧异的道：“干嘛？”
    李云乐呵呵的笑道：“妈妈也不能带着一身性交的气味去上班吧？人家一闻就知道了……我们一起洗个鸳鸯浴吧？”
    母亲任由儿子推着走，却是嘱咐道：“不能在洗澡的时候肏妈妈了啊，那样时间就真的不够了……而且你今天还要上课呢，可不能在上课时打瞌睡……”儿子今天早上已经射过两次精液在自己阴道里面了，母亲可不想儿子因为疲累在上课时睡着了。
    李云点着头，虽然晨勃时的那次和母亲性交射精不太清醒，但是李云还是记得的，只是以为母亲不知道罢了，当然不敢说出来，母子俩在淋浴间洗了一个香艳无比的鸳鸯浴，虽然没有真正的性交，但是互相涂抹浴液时，玩弄对方的生殖器肯定是理所当然避免不了的。
    洗完澡后，母子俩光着身体吃完了早饭，这才穿起衣服，一个背书包，一个拎坤包的下楼开车去了，临出门前，亲密接吻和拥抱自然是免不了的。母亲开车送李云到学校时，时间不早不晚，恰到好处，李云下车和母亲挥手告别后，满脸带笑的走进了学校。
    李云在学校上课时，时不时的想起这几天和母亲在一起的情景，“15次，自己居然在一个周末的时间里，在妈妈的身体里面射了15次的精液进去……好喜欢和妈妈做爱啊……妈妈真的是天生的尤物……那奶子，肥臀，还有夹死人的美穴和屁眼……奸污妈妈时那种感觉，简直就是像在天堂上一样……”
    李云想到和母亲的点点滴滴，自然脸上的表情就会变得与平时不同。李云自己倒没觉得什么，不过他的一些异常情况却引起了北宫陵玉的注意，上午放学前，北宫一拳头砸在李云的头上，把李云砸的三魂出窍。
　　“臭娘们……你搞毛啊！干嘛打我！”李云很生气，但对北宫而言后果无所谓！李云顶多嘴巴上凶，却真的从来不会还手。
　　“你今天很奇怪哦……上课一直在傻笑，而且下面有反应唉……死变态！是不是又念着哪个漂亮女人？然后想些乌七八糟的念头了！”北宫一脸凶恶的盯着李云。
　　虽然北宫再也没向李云询问姑姑和他的真实关系，不过李云知道，这个女孩只怕心中早已了然了。毕竟姑姑的身份和背景，文化局几乎无人不知，这丫头肯定能够从文化局其他带操员那里了解的一清二楚！因此，一个多月前，北宫就开始称呼李云“死变态”。李云从这个称呼便能明白北宫的了解程度了！如果单纯只是好色，色狼、色鬼的称呼似乎更合适了，可接延伸到“变态”，李云知道，除了自己和姑姑的“不伦恋情”符合外，便再无合理的解释了。
　　不过对于这份恋情中的两个主角而言，北宫的态度却截然不同。对李云就是“死变态”的称呼，而对姑姑，则是左一个“静宜姐”、右一个“静宜姐”叫的格外亲热。而且李云发现，北宫似乎有意无意间在模仿姑姑，从言谈，到举止……现在的北宫陵玉，在李云看来，活脱脱一个少女版的“姑姑”。
　　被骂“死变态”，李云当然是不高兴的，虽然不能动手，但对北宫的称呼上却绝对不能示弱。一开始，李云想称呼北宫“臭婊子”，但再仔细一想，北宫母亲虽然是干这营生的，但北宫自己依旧是“黄花大闺女”，这个称呼不合适，最后只能退而求其次，使用了“臭娘们”的贬称。而北宫在模仿姑姑的同时，似乎也学足了姑姑随心所欲的生活态度！对这称呼毫不在乎，李云失望之余，对北宫不满！觉得北宫只学到了姑姑的彪悍，却没见识过姑姑的温柔，但转念一想，姑姑的温柔只有自己才真正了解，内心深处便又取得了阿Q般的胜利喜悦。
　　毫无疑问北宫已经成为了姑姑的崇拜者，禁止李云对姑姑表达任何形式的不满，甚至禁止李云同其他女性同学有过多的交往和接触，认为这是李云对姑姑的背叛，否则便是拳脚伺候！班上的其他女性同学对此并无任何不满，原本李云在班上除了学习好点外，也是不显山不露水的类型，难以引发女同学的兴趣和注意。
　　而且在她们看来，北宫的举动是在维护自身的“合法权益”。谁叫李云和北宫是“小两口”呢。
　　如此一来，北宫对李云的暴力行为在班上同学看来已经属于在正常不过的日常现象了，也就不会再有同学为李云遭到北宫的暴力侵害而打抱不平。连老师现在仿佛都受到了影响，其他同学之间发生肢体冲突，那就需要去教导处报道，而北宫和李云，自己解决去吧，老师看不见这一对活宝！
　　而如今，北宫对李云的约束已经不仅仅是行为上的了，甚至连思想上都开始了钳制，比如现在的情况。
　　李云当然是不能容忍的，立刻反唇相讥。“我想漂亮女人关你什么事啊？我不仅要想，想完放学我就去找……”
　　北宫抬起一脚就踹到了李云的腰部，几个月来的挨揍经历，使得李云的抗击打能力大幅度提升。如今北宫的这些常规打击手段，对李云能够造成的伤害已经大不如前了。李云拿起书包，课桌内剩余的课本也不理会，转身就逃出了教室，一边逃一边向北宫挑衅。“臭娘们……你找的到男朋友我跟你姓！”
　　北宫也不客气，一边悠闲的收拾书包，一边大声回应着：“找不到就找不到……将来包个小白脸就是了！”
　　听见的同学都是一脸莞尔。“小媳妇又收拾小少爷了，这小两口……”
　　看见李云快速奔逃的背影，北宫总觉得李云今天有些蹊跷，离开学校后，北宫立刻就拨通了电话。“静宜姐啊……我是小玉，李云今天有点奇怪唉……”

    第56章  

　　李云当然想不到北宫连这样的事情都会向姑姑高密，他满脑子只想着一件事，赶紧回家，母亲在家等着呢。
　　却不想，一到家，开门的竟然是姐姐李霞。
　　姐姐对李云眨了眨眼，使了个眼色。李云立刻就明白了，父亲居然抽空回家了。
　　一进门，发现二姨也在，二姨居然穿着围裙在张罗午饭，看见了李云，满脸笑容的打着招呼。而父亲则和母亲坐在沙发上说话。母亲是一副爱理不理的表情，父亲则带着近乎谄媚的笑容在哄母亲开心。
　　李云把姐姐拉到门边，偷偷问道。
　　“姐，这演的是哪出啊？爸怎么突然想着中午回这边来了，你怎么也都一块来了？”
　　姐姐提及父亲，依旧是冷漠的口气。“还不是我现在那妈跟你爸说，半个多月都没过来了，怎么着也该过来看看，我现在那妈还说她对不住你妈，要来做顿饭安慰安慰……我本来说不来的，结果我现在那妈把我和小妹也都拖过来了。”
　　李云一听明白了，看来还是二姨懂得人情世故，知道自己名不正，言不顺，所以动员父亲过来安慰母亲了！而且担心母亲趁机发飙，不但自己来了，连两个女儿一块扯了过来。这样一来，就算母亲对父亲有万般的怨恨，当着两个孩子的面也是无法发作的，李云心中暗自佩服。
　　父亲此时方才注意到回家的李云，将李云喊到身边，询问了一下最近的学习情况。觉得李云一切正常，便又转过头来哄母亲开心了。
　　李云见没自己事了，便回到自己房间，妹妹晓溪已经霸占了李云的书桌和电脑，开心的玩着游戏，听见李云进来，也就扭头喊了声“哥”。然后继续战斗，姐姐则翘着二郎腿，坐在李云的床上，朝李云勾着手指头。李云见状，放了书包便坐到了姐姐旁边。
　　一坐下，姐姐的手就摸到了李云的大腿上。
　　李云对姐姐倒没太多的顾忌，指了指背对两人的妹妹，小声提醒着：“姐，你疯啦……爸妈他们三个可都在外面呢。”
　　“切，那么长时间没见……摸下怎么了。”姐姐同样小声的回答着。接着朝李云抛了媚眼。“想不想姐姐啊？”
　　李云故意模仿着父亲刚才哄母亲的表情对姐姐说道：“想，哪能不想呢。”
　　姐姐“噗嗤”一声笑了出来。李云知道姐姐到现在也对父亲耿耿于怀，因此但凡能调侃父亲的，无论方式还是言辞都能引的姐姐开心。
    “那这段时间，你憋不憋啊？”姐姐笑盈盈的问道，李云听得眼热，看着妹妹在专心的玩游戏，忍不住将手伸到了姐姐的裙子里，却直接就摸到了一片阴毛，李云怔了一下，姐姐已经附在他耳边轻声说：“是丁字裤。”
    李云立即用手指找到那根布条，轻轻拨开，然后手指就陷进了姐姐肥嫩的阴缝里面，开始轻轻的捅进来，不多时，就感觉到手指湿润了。
    姐姐笑眯眯的看了李云一眼，拉开李云的手，突然站起身来，走到玩游戏的妹妹身边，问：“晓溪，什么游戏啊，这么好玩，好吵人哦……”妹妹看了一眼姐姐，说：“糖果王国大冒险啦，我们班同学最近都在玩这个，姐你让我玩会嘛，我作业都做完了的。”
    “太吵了，一会大人听到了，就会不许你玩了。”姐姐走到房门边，反锁上门，对妹妹说：“锁上门，他们就听不见了。”
    “谢谢姐姐。”妹妹对姐姐展开一个甜美的笑容，姐姐站在妹妹椅子后面，看着妹妹玩游戏，然后指了指桌子上的耳机，对妹妹说：“太吵了，晓溪你戴上这个玩，姐看你玩好不好？”
    “好啊。”妹妹轻车熟路的安上了耳机戴上，有姐姐在旁边观看，玩得更起劲了。
    姐姐却是对着李云招了招手，然后将裙子撩了起来，露出两团雪白浑圆的屁股，一根细细的布条勒在肥美的臀沟里面，果然是丁字裤。
    姐姐两手扶在妹妹坐着的椅子靠背上，俯下上身，将腰沉了下来，两团雪白滚圆的青春肉臀便高高的翘了起来，看得李云一阵的眼晕，他心惊胆战的站了起来，凑到姐姐这对肥臀后面，将丁字裤的布条移到姐姐丰满的臀丘上面勒住，手指在姐姐下身肥美的阴缝中一蹭，发现那两片丰腴的阴唇中间，已经是一片的滑腻。
    李云拉开裤子拉链，掏出早已经坚硬的阴茎，将龟头对上姐姐潮湿的阴道口，慢慢的就挤了进去，李云这才发现，姐姐阴道里面，早就湿得透了。看着妹妹戴着耳机，李云小声的问：“姐，怎么这么多水啊？”
    姐姐回过头来娇嗔的看了弟弟一眼，哼哼道：“想你了嘛……”
    李云开始抱着姐姐的细腰，阴茎在她肥臀中的阴道里面抽送起来，有些不满意的问：“想我了，怎么不来找我？”
    “那个问题我还没有想通呢。”姐姐呻吟了一声，浑圆的屁股随着弟弟奸淫的节奏扭摆了起来，回答道。
    李云有些恨恨的说：“没想通这会又在干什么？”
    姐姐腻声道：“没办法，这是属于生理需要，主动找你是属于心理需要，现在我心理需要那一关还没过呢，不过既然撞上了，肯定就先照顾生理需要了嘛……你说对不对？”
    李云用力在姐姐的阴道里顶耸着，胯部撞击得姐姐的肥臀发出了啪啪的轻响声，姐姐一边撅着雪白的圆臀，承受着弟弟鸡巴在下身阴道里面的奸淫，一边小心的观察着妹妹的反应，确定戴着耳机的妹妹听不到任何声音后，才轻声的呻吟起来，扭摆屁股的速度也慢慢加快了。
    李云将手伸到姐姐胸前，去摸姐姐的乳房，姐姐却是挡住了他的手，回过头来摇了摇头。李云知道姐姐这是出于谨慎，毕竟她撑着椅子，自己站在她身后，有裙子遮掩着，就算小妹突然回头想和两个人说话，一时间也看不出什么异样。但要是姐姐上衣解开，露出了乳房的话，妹妹一回头，那就全玩完了。
    李云只得放弃了抚摸姐姐奶子的打算，两手放到姐姐肥嫩的臀丘上面，爱恋的抓揉着，鸡巴用力在姐姐的阴道里面肏干着，不多时，姐姐的屄里面，便发出了一声声的水响。
    “嗯……”姐姐从鼻息里发出了压抑的呻吟，可能是当着亲妹妹的面的和亲弟弟偷情太过于刺激，不到五分钟，姐姐就哆嗦着，撑着椅背来了一次高潮，李云搂着姐姐，将阴茎深深插在姐姐的阴道里面不动，让她享受着高潮的余韵，却是支起了耳朵听着门外的声响。
    大人们应该是想让这姐弟三人多亲近一下，培养感情，所以没有谁来打扰他们，只有谈话的声音隐隐的隔着房门传来。
    姐姐喘息了一会儿，摇了摇浑圆的美臀，示意弟弟可以继续肏她屄了。
    李云这两天都在和母亲性交，学到了一身的本领，这时就忍不住在姐姐身上试验起来，他抱着姐姐的细腰，然后胯部紧贴着姐姐的圆臀，没有抽插，而是将阴茎紧紧抵在姐姐阴道里面，开始转起圈来，姐姐的阴道里面没有母亲阴道里那层层叠叠挤压的肥肉，但敏感的阴道壁褶皱纹肉被弟弟的阴茎这样一搅，姐姐情不自禁的又呻吟起来，她回过头，看着弟弟，小声说：“小坏蛋，哪里学的新本领啊？”
    李云自然不会告诉姐姐本领是在母亲身上学到的，用手指了指妹妹正玩着的电脑，姐姐哼了一声，回过头去，不说话了。
    李云就这样站在姐姐身后，抱着她两团美丽的圆臀，搅几下插几下，深浅轻重都随时注意着姐姐身体里的反应，不多时，姐姐圆臀间的阴道里面，就湿成了如同沼泽一样的稀泞，她的圆臀也越转越快，大量的淫水，顺着姐弟俩交媾的生殖器缝隙被挤压出来，流了姐姐一腿。
    姐姐脸上已经潮红一片，突然她轻哼一声，两只手用力抓住了椅背，两瓣肉肉的圆臀绷得紧紧的，夹住了弟弟的阴茎，阴道里一阵的痉挛和收缩，紧接着整个身体都颤抖起来，显然又达到了一次高潮。
    椅子的震颤惊动了妹妹，她回过头来，愕然的问：“姐，你怎么了？”
    姐姐连忙露出一个微笑，说：“脚站酸了，抖一下。”看到妹妹不解的眼神，才醒悟到妹妹戴着耳朵听不到，就移开妹妹的耳机重复了一遍，妹妹这才点了点头，又连忙戴好耳机，重新又投入到游戏里面去了。
    姐姐站起身来，对着李云喘着气说了声：“坐床上去。”
    李云抱着姐姐的腰慢慢向后退，保持着两人性交的姿势，一直坐到了床沿上，姐姐背对着李云，坐在弟弟的胯间，开始疯狂扭动起圆臀来，屄里面湿滑的阴道将弟弟的肉棒搅得东倒西歪的，“叽咕叽咕”的性交水响声，顿时就密集了起来。
    李云配合着姐姐上耸着鸡巴，奸污着姐姐圆臀间的阴道，两只手伸进了姐姐的上衣下摆里面，向上摸索，姐姐伸手到背后，隔着衣服捏开了胸罩的背扣，李云的两只手，就很方便的掀开胸罩握住了姐姐的两只丰满弹跳的乳房，捻着姐姐的乳头，在两团滑腻的乳球上面，用力揉挼起来。姐姐的两只翘乳滑腻而弹翘，姐姐的圆臀性感而白嫩，姐姐的阴道湿滑而紧凑，姐姐用力在弟弟胯间晃动圆臀，奸污着弟弟的阴茎。
    李云虽然感觉到很舒服，但总觉得差了些什么，这两天来和母亲大刀阔斧的做爱，让他的胃口养得刁钻了，特别是姐姐下身里的阴道虽然也紧凑滑腻，但是这几天已经和母亲性交了十五次的李云，比起母亲那销魂蚀骨的阴道来，感觉到和姐姐的乱伦，性交快感真的要差好多。
    看了看神情专注玩着游戏的妹妹，李云突然将姐姐抱了起来，放到了床上平躺着，头对着妹妹的方向，然后伸手脱去了姐姐下身的丁字裤，又脱掉了自己的裤子，将姐姐的裙子撩到了她的腰上，扳开了姐姐雪白浑圆的大腿，握着龟头对着姐姐下身那丛迷人阴毛下方水淋稀泽的阴道口，狠狠的插了进去，然后趴在了姐姐的身体上面以降低视线高度，屁股快速耸动，阴茎疯狂的就在姐姐大腿中间的屄里面耸动奸淫起来。
    这一连串动作如同行云流水般快速，姐姐还没有醒悟过来，就被弟弟压在床上，用最正常的性交体位阴茎迅速奸污进屄里面了，她吓得花容失色，紧紧盯着玩游戏的妹妹，见妹妹没有受到丝毫影响后，才气恼的伸手打了胆大妄为的弟弟一下，随即一声压抑不住的呻吟就从唇间吐出，弟弟坚硬的阴茎在姐姐下身湿滑的阴道里面，肏得实在太深了，姐姐不由得用力分开了雪白的大腿，让弟弟在自己阴道里面奸污得更深。
    “啊啊……好硬……”虽然明明知道不应该，但在强烈的刺激下，姐姐还是压抑着呻吟了起来，同时紧张的看着妹妹的背影。
    李云趴在姐姐身上，疯狂的和姐姐性交着，硬直的阴茎用力在姐姐下身被肏得水流一片的阴道里面奸污着，姐弟俩的阴毛剧烈的摩擦着，他掀开姐姐的上衣，连同乳罩一起挤到姐姐的颈下堆积，然后抱着姐姐的两团摇曳的丰满乳房，咬住冒凸的红艳乳头大口的吞咽咀嚼起来。
    姐姐躺在床上，感觉到叉开的大腿中间，自己下身湿滑的阴道里面，弟弟的阴茎简直是像一根烧红的铁钎一样在自己屄里面捅进撬出，弟弟阴茎在自己阴道里面狂猛有力的奸淫抽插，由于弟弟鸡巴肏得太凶，姐姐的阴道里面竟然有了微微的灼痛感，但更多的却是源源不断的强烈性交快感，这种快感当中，又混含了姐姐与亲弟弟乱伦冲破禁忌的快感，还有在妹妹背后公然性交害怕发现的惶恐，数重感官刺激之下，姐姐很快就沦陷进了弟弟组成的淫乱性交中不能自拨。
    “姐，我肏你屄舒服不？”李云趴在姐姐柔软雪白的身体上，微微长出一些不多阴毛的耻部紧紧顶在姐姐阴部漂亮的阴毛上面，让姐弟俩的阴毛摩擦交蹭着，阴茎用力在姐姐下身阴道里耸动着，干得又快又急，两只手挼着姐姐胸前柔软跳跃的尖翘乳房，亲着姐姐的嘴问道。
    姐姐一直在观察妹妹，发现妹妹真的除了游戏什么也发现不了，连自己偶尔的呻吟，弟弟阴茎在狂猛奸淫自己阴道时激出的性交水响声，还有床板的起伏挤压声，戴着耳机专心玩游戏的妹妹什么都听不到，更别说会回头看什么的了，妹妹早就沉浸进了游戏的世界里面。
    听到弟弟的询问，姐姐媚眼如丝的看了一眼额头上已全是汗水的弟弟，叉开雪白的大腿承受着弟弟在阴道里面一次比一次凶猛的撞击，两只手揽着弟弟的颈子，娇媚的小声道：“小冤家，亲姐姐都快被你肏死了……你还问姐姐舒不舒服……啊啊，弟弟你鸡巴好硬，肏得好深啊……”
    “姐姐的屄，肏起来好舒服……”李云为了降低高度，整个人都压在姐姐身上，其实这是毫无作用的，只要妹妹回过头，无论李云降得多低，都一眼都看到姐姐和哥哥的性交场面，但是心理上的障碍，还是让李云尽量的埋下了身体，如同一只躲避狮子的鸵鸟将头埋进沙子里。
    李云的阴茎开始在姐姐被自己奸污得发热的阴道里面转着圈的搅动起来，连风骚绝顶阅人无数的熟妇母亲都会被这种深海钻石油的方式肏得浪叫不止，在遇到李云之前，从来没有过性高潮的姐姐，哪里禁得住弟弟鸡巴紧插在阴道里转圈，只几分钟，就紧紧抱着弟弟，猛的一口吻了上去，将压抑不住的呻吟声堵回了喉咙中，下身的整条阴道都在痉挛收缩着，圆圆的翘臀也绷得紧紧的，一股水流从阴道壁腺体里面喷射出来，姐姐当着亲生妹妹玩游戏的背影，被亲生弟弟按在床上，剥得半裸，然后被弟弟用最正常的性交体位乱伦，肏得达到强烈的性高潮了。
　　“啊啊……”姐姐叫唤了两声，圆臀向上拱了两下，随即就虚软无力的瘫了下去，眼眸中满是盈盈的水波流转，看着弟弟还在用力的奸污着自己下身里面酥软的阴道，姐姐忍不住央求道：“弟弟，你快射了吧……这个样子，被发现了就不好了……”要知道不仅仅是妹妹就在身边玩游戏，姐弟俩的父母双亲，甚至都还在客厅里呢，一墙之隔，真的是令人胆战心惊。
　　
　　第57章
　　
    李云看着姐姐嫣红的俏脸，吻了一下姐姐的红唇，道：“不怕。”13岁的男孩儿确实不怕，母亲都敢在人来人往的公园里面脱得精光跟人打野战，只靠一件风衣遮羞，自己在卧室里关着门和姐姐做爱，简直是小巫见大巫了，李云早就明白，胆小不得食这个道理了，再说，房门反没锁了，妹妹正在专心打游戏，就算父母来敲门，或者妹妹突然回头，也总有反应的时间。
    姐姐早就被弟弟肏得筋酥骨软，没了力气，见弟弟执意要继续和自己做爱，姐姐骨子里也是个叛逆成性无法无天的主儿，又看了一眼专心得忘记了一切的妹妹，干脆就搂住了弟弟，放开身心的和弟弟真正的做起爱来。
    得到姐姐的配合，李云与姐姐乱伦通奸的快感，自然是成倍的增长，虽然姐姐与母亲相比稚嫩许多，没有母亲那熟得流油的风情，但姐姐18岁的少女身体却是充满了青春的活力与弹性，与姐姐性交，得到的快感也就与母亲性交时不同。母亲像是浓郁香甜的炖肉，酥软熟透，轻轻一咬，就是喷香的肉汁溢出。姐姐却是柔韧的排骨，咬下去弹力十足，鲜嫩美味而充满了嚼头，都同样美味，而风格不同。
    “姐，肏你屄好舒服啊……”李云挼着姐姐两只摇曳的雪白乳房，阴茎用力在姐姐叉开的大腿中间18岁的少女阴道里面奸污着，每一次抽耸都让姐姐下身的阴道里面发出一声阴茎插水的响动，喘息着问：“姐，感觉到我的鸡巴在你下身的阴道里面肏吗？感觉到弟弟的鸡巴在亲姐姐下身的阴道里面抽动吗？姐……我好快活啊……我在奸污自己的亲姐姐，我在和自己的亲姐姐乱伦性交啊……我在肏亲姐姐的下身长的这团专门让我鸡巴插进来奸污的肉屄啊……”
    听到亲弟弟如引淫荡而羞耻的浪语，姐姐俏丽的脸上不由得也泛起了羞红，卖过几次屄的姐姐自然听过嫖客的淫言浪语，但心理上的抗拒让她根本就是充耳未闻，这时听到心爱的亲弟弟的这些语言，却羞得整个人都酥软了。姐姐偷眼看了一下妹妹，发现一切如常后，忍不住两只手搂在了弟弟的腰上，下身也配合着弟弟拱了起来，让弟弟坚硬火热的阴茎在自己下身少女的阴道里面，肏得更深，更用力。
    “弟弟，姐姐被你肏得好舒服……你肏在姐姐屄里面的鸡巴好硬，插得好深……你顶得好用力，弟弟你要把亲姐姐下身长的这团专门用来让你鸡巴奸污的肉屄肏穿了……啊啊……”
    姐姐也淫荡的叫了起来，当然两姐弟的声音都压抑得非常的小，即使在激烈的性交欢爱中，也没有忘记一切，而是小心谨慎着。异样的环境，自然也就带来了异常的刺激，姐姐在弟弟坚硬的阴茎孜孜不倦的在下身的阴道里面奸淫肏干，不多时就又被弟弟奸污到了一次高潮，这时时间已经过去了十五分钟，姐姐真的是虚软无力了，瘫在那里，看着像只小狼崽子一样的弟弟依然兴致勃勃的在自己下身的阴道里面奸污着，姐姐小声的央求道：“弟弟，姐姐不行了，你快点射吧……改天我们在外面开个房，姐姐一定让你在姐姐的身子里面肏个痛快好不好？”
    李云狠狠肏着姐姐下身的屄，一脸不相信的说：“我才不信，姐姐骗人……今天要不是跟着爸和二姨过来，姐才不会主动见我呢。”
    姐姐软在那里，叉开大腿，看着凶恶的弟弟满脸是汗的在自己身上折腾着，两只手挼着自己的两只尖翘浑圆的乳房都通体红涨了，乳头更是被咬噬得肿大了一圈有余，至于下身隐隐发痛的阴部和阴道，想都不用想，肯定就被弟弟凶残的鸡巴奸污得已经微微红肿了。
    “弟弟，姐姐答应弟弟了，以后弟弟只要想肏姐姐屄了，姐姐就叉开大腿让弟弟鸡鸡肏进阴道里面来奸污好不好？姐姐已经被你肏出四次高潮了，真的不行了……”姐姐喘着气呻吟着，轻轻拱动着长着漂亮阴毛的阴部，迎合着弟弟阴茎在水声四起的阴道里面强劲的奸淫抽插。
    李云趴在姐姐身上，阴茎用力的顶耸着姐姐腻软成一团的下身阴道，享受着极乐的性交快感，诧异的问：“姐姐已经被我肏出了四次高潮了吗？我记得在床上只有两次高潮吧？”说完鸡巴用力在姐姐稀湿的阴道里面向上一撬，姐姐闷哼了一声，感觉肚皮都被被弟弟阴茎从阴道里面挑破了一下，姐姐不由得啊啊的叫了起来，哆嗦了两下，李云才退出阴茎，姐姐不由得打了弟弟一下，嘟着嘴道：“只记着床上姐姐两次高潮呢？姐姐站在地上，撑着小妹的椅子，被你抱着屁股从后面肏屄的那两次高潮难道是假的？就不用算了？”
    李云嘿嘿笑道：“那两次高潮那么小，也可以不算啊。”姐姐轻轻拍了一下弟弟正在耸动的屁股，轻声道：“小坏蛋，肏得姐姐舒服死了……快点射吧，要不然真被爸妈发现了，我们就死定了……啊啊……弟弟，用力，弟弟快点……姐姐屄里面好舒服……要到了，啊啊……”
    姐姐仰起了头，发出了销魂的呻吟声，阴部也主动的拱动着，迎合着弟弟阴茎在自己阴道里面又深又重的奸淫，时不时还紧张的偷看一眼妹妹，两个人就这样保持着最传统的性交方式，又干了几分钟，姐姐全身颤抖着，几乎是涕泪横流的，又被弟弟坚硬的阴茎在屄里面活生生的肏出了第三次高潮。姐姐在哆嗦痉挛中再次喷出了高潮淫水，然后整个人彻底的瘫软在床上不能动弹了，无力的叉开大腿，承受着弟弟阴茎插在阴道里面，奄奄一息的喘着气，胸前两只被弟弟蹂躏得发红的饱满乳房剧烈的上下起伏着，眼神中一片迷醉，头上脸上，全是细密的汗水。
    “弟弟，亲弟弟，好弟弟……姐姐真的不行了，再让你肏下去，姐姐就真的要死掉了……”姐姐有气无力的抚摸着李云脸上的汗水，小声的苦苦央求着，“姐姐真的够了，早就够了……弟弟你快射精吧……姐姐已经受不了了，要死掉了，真的要死掉了……”
    李云看到姐姐哀求的脸，嘟着嘴亲了一下姐姐，才看着姐姐的眼睛，阴茎缓慢的在姐姐下身稀滑得像是沼泽地一样的腻软阴道里面抽送着，享受着姐姐少女阴道的柔软和充沛的淫水，柔声问：“那我要射精了哦，要全部射进姐姐的阴道里面来了哦。”姐姐连忙点着头应承道：“射进来……弟弟全部射进来……把所有的精液都射进姐姐屄里面来……姐姐的阴道里面，只有弟弟才能射精，射够浓浓的烫烫的精液……”
    李云又和姐姐接了一个吻，才攥挤着姐姐的两团翘乳，在她大张的双腿间那片迷人阴毛下的长缝里面再度开始耸起起来，这一次李云没有压制自己的欲望，肏得又快又急，姐姐叉开大腿用阴道迎接着弟弟阴茎最后的冲刺，却在弟弟还没有发泄时，又一次被弟弟奸污出了高潮。
    “啊啊……姐姐又到了……到了……弟弟，亲弟弟……好弟弟……快射，快射进来……啊啊……好美……好舒服……”姐姐两只手狠狠抓在李云的背上，掀起了弟弟的衣服挠他的背肌，看到姐姐这和母亲相似的高潮抠挠，李云感觉到兴奋到了极点，狂猛的耸动着，在姐姐这最后一次的高潮痉挛中，李云低吼一声，整个面部表情都抽搐了，阴茎顶到了姐姐的阴道深处，胯部使劲在姐姐肥美的阴阜上面磨蹭着，将姐弟俩的阴毛磨得一片凌乱，然后李云睾丸里的精液从龟头马眼里喷射而出，射进姐姐被自己肏得发热的下身阴道里面……
    一股，两股，三股……亲弟弟的滚烫精液，全部射进了亲姐姐下身收缩夹挤的阴道深处，这才代表了这次姐弟乱伦性交的真正结束。
    姐姐大口喘息着，眼睛中都因为极至的高潮而充满了泪水，她夹挤着阴道，无奈的承受着弟弟再一次在她18岁的少女阴道里面肆无忌惮的内射，感觉到那些火热精液冲击进小腹里面的炙烫，姐姐整个人在哆嗦中都痴迷了。
    李云趴在姐姐身上，像一条垂死的狗一样一动不动，他的脸压在姐姐尖翘赤裸的乳房上面，将那丰满的乳球压挤成为了一个厚厚的椭圆，射精后的鸡巴还插在姐姐的阴道里面，不时的跳动一下，带给乱伦的姐弟俩最后的高潮余韵。
    姐姐瘫在那里，任由弟弟压在自己身上喘息，过了几分钟，感觉到弟弟射精后变得萎软的阴茎已经从自己下体的阴道内被挤掉了出去，才伸手推了推李云，示意他下去。
    李云抬头看了一眼，见到妹妹还在专心的玩游戏，就抱着姐姐接了个吻，这个长吻足足持续了一分钟，姐弟俩唇舌分开时，彼此嘴唇间都连上了几根口水的白丝，然后李云才从姐姐身上爬起来，看到姐姐大张的双腿间，那美妙的两片阴唇里面一片狼籍，从还未闭合的阴道口里面汩汩流出来的乳白色精液，已经流淌到了床单上面，李云顺手扯过枕巾，给姐姐仔细的拭擦干净了阴部，然后瞟了一眼妹妹，他又埋下头去，趴在姐姐的阴部上，给她口交。
    姐姐吓了一跳，没想到这个弟弟真的是这么胆大妄为，感觉到阴部里面有一根湿淋淋的舌头在舔来舔去的，姐姐觉得一阵的舒适，然后就看到弟弟一边舔着自己的屄，一边在床上转动着身体，最后将下身跨在了自己的头部，软乎乎的阴茎对着自己的嘴巴就搁了下来。
    这个小色坯，真的胆大到了包天，居然就在妹妹身后，和姐姐玩起了“69”式！
    姐姐心惊胆战的看了一眼妹妹，然后抱住弟弟的屁股下落，张嘴把整根软绵绵的阴茎都含进嘴里面，吮吸舔弄，将腻乎乎的鸡巴吃得干干净净，又用舌头把弟弟的阴囊和阴毛甚至大腿都清理了一遍，才急忙拍着弟弟的大腿，让他下去。
    李云这才心满意足的坐起身来，穿上了自己的内裤和裤子，又讨好的帮姐姐穿上了丁字裤，在拉上裤子时，这小色坯都不是用手，而是用嘴，咬着姐姐的内裤慢慢上扯，直到把那个他才尽情奸污内射过的姐姐的阴缝完全遮挡住，露出一片迷人黑色的阴毛……丁字裤啊。
    姐姐放下裙子，将雪白的大腿遮住，又拉下掀到颈下的胸罩，将两只尖翘的丰满美乳盖住，反手扣上了背带的扣子，拉下了上衣，这才松了一口气，从床上站起来，到衣柜的镜子面前梳整齐了头发，又走到门口打开了房门虚掩着，这才坐回到李云的床上，和弟弟并排靠着，做出一副姐弟俩正在和睦相处，相谈正欢的模样。
    “你胆也太大了……”姐姐脸上还带着性爱后的未褪潮红，看着弟弟小声的骂道：“真的是胆大包天。”
    李云握着姐姐一只手小声说：“是你叫我做的啊。”
    姐姐和李云十指相扣，哼哼道：“我是让你小小的退下火，谁知道你这家伙，居然直接就玩成了世界大战……在床上趴我身上，在我下身屄里面足足肏了二十多分钟，还射这么多的精液到姐姐阴道里面来，你就只管你自己肏我屄肏舒服了就射进来……你就不怕被晓溪发现？”
    李云嘿嘿笑道：“她不是没发现嘛，我也玩游戏，玩起来别说旁边有人做爱了，天塌下来都不知道的……姐，你舒服没有啊？”
    姐姐拎着弟弟的手掐了一下，低声啐道：“现在肚子有点点痛，肯定是你肏得太狠了，估计屄都肿了……小色坯，胆子真大！”
    李云心想你不知道我妈那些风流韵事呢，那才真正叫胆子大，不过这话可是说不出口，只得嘿嘿干笑着问：“姐，最近工作还顺利吧？”
    姐姐笑了一下，说：“公务员考试的笔试已经过了，就等着面试了……哎，弟弟，你说我去哪个市局啊？”
    李云自然知道估计姐姐的笔试是做了手脚的，至于面试嘛，那根本就是走过场了，想了一想，他问：“你想去哪个市局啊？”
    姐姐郁闷的说：“我也不知道啊，你爸呢，是叫我去人事局，说那清闲。我现在那妈呢，叫我去税务局，说那钱多。我妈呢，叫我去公安局，说那威风……我被他们说得，自己都不知道该去那里了……”
    李云嘿嘿笑道：“有个当市长的爸不错吧，全市的行政局选着去……你别问他们叫你去哪里，你得问你自己，你喜欢做什么啊？”
    “我喜欢？”姐姐认真想了一下，却像是没有找到自己喜欢什么，最后才嚅嚅道：“我喜欢……开车啊……”
    李云不由得哑然失笑，姐姐才买了车几十天，驾照都是现拿的，现在自然是处于对汽车的热恋期，喜欢汽车，那就说她自己根本就没有什么专长和爱好。
    李云想了想，对姐姐说：“那你去公安局的车管所吧，那里工作清闲，钱又多，又可以穿警服……呵呵，家长们的条件全达到了，车子维修保养也方便，还可以帮亲戚们很多忙……”
    “公安局车管所……对啊，听以前小姐妹说，去审个车，都要交黑钱，不找黄牛，就得在挡风玻璃上面夹钱，不然你的车，就绝对有毛病，过不了审核，听说车管所里的警察，个个都肥得流油啊。”姐姐若有所思的说道。
　　“那是，而且又不用出外勤，在整个警察系统里面，都是独立王国，福利好得吓人，又可以穿警服威风……”李云评论道，作为干部子弟，对这些政府机关，他自然是知道得一清二楚的。
　　
　　第58章
　　
    姐姐终于下定了决心，说：“好，那我就去车管所……”她突然担心的道：“弟弟，车管所好像没招人啊……”
    “姐你傻了啊，你考公务员，是为了获得行政编制，有了编制后，就可以调动了，一个调令而已，都不用爸开口，他秘书就会给你办得妥妥的了。放心吧，在咱市里，你不说能横着走，但是要去哪个市局上班，真的是一个电话的事情。”李云安慰道。
    “那好，我就去公安局车管所，回去就跟你爸说。”姐姐点了点头。
    李云不由得哑然失笑，道：“还你爸你爸的啊……你直接叫爸不就行了……听着不别扭吗？”
    姐姐瞟了李云一眼，哼哼道：“我也叫爸？我现在屄里面还夹着你鸡巴肏舒服了射进来的精液呢，你好意思叫我也叫你爸做爸？”
    李云听得心头一热，手就伸进姐姐的裙子里面摸上了柔嫩的大腿，说道：“姐啊，你就别折腾自己了，每周和我约会一次好不好？”
    姐姐哼了一声，道：“不好，要是没有晓溪在，你又得一边肏我屄，一边骂我难听的话了。”
    “不会啦，要不你下次穿着警服来找我，我敢骂你，你就用手铐铐我！”李云摸着姐姐的大腿央求道。
    姐姐听得眼中一亮，又疑惑的道：“车管所会发手铐吗？”
    李云乐呵呵的道：“你有了警察身份后，这些东西，都可以去保安公司自个买的，别问人家要，会惹麻烦的，去保安公司买点手铐警棍什么的，放车里，属于正常工作用具，记着保管好发票。”
    姐姐点了点头，表扬弟弟：“你懂得真多。”
    “那姐，我们的约会呢？”李云趁热打铁的说。
    姐姐笑眯眯的道：“你也说了啊，等我穿上警服再说……”
    李云顿时恼怒了，摸在姐姐大腿上的手，直接就伸到了她的阴部上面，揪住了一丛阴毛，扯了一下。
    “要死呀！”姐姐伸手打了一下弟弟。
    李云将丁字裤拨开，手指在姐姐两片滑腻的阴唇上面勾动，手指触到那个自己才奸淫过的小孔，摸到一片粘稠时，不由得奇怪的问：“我刚才不是给你舔干净了吗？”
    姐姐脸红了，没好气的啐道：“又流出来了……你射进来那么多……”
    李云惊讶的看着姐姐，姐姐被他看得一愣一愣的，不由得问：“干嘛？”
    李云小声说：“姐，你今天和我在一起，居然没有说一句粗话……”
    姐姐红着脸说：“你喜欢我说粗话啊？你爸给我弄了个党校在读，虽然是在职班，但一周也要上几节课的，我总不能对着那些同学说粗话吧……慢慢的，就改过来了……”
    李云看了看左右，然后凑过去和姐姐亲了个嘴，表扬道：“这才是我的好姐姐……”手指在姐姐滑腻的阴道口轻轻捅着，李云忍不住又说：“姐，我们再肏一次屄吧……”
    姐姐吓了一跳，伸手就把弟弟摸屄的手抽了出去，嗔道：“你还真敢说啊，想都别想，我里面现在还痛着呢，小没良心的，就只管自己舒服了，刚才那个凶啊……想把人家肠子都捅穿一样……”
    李云不由得嘿嘿笑了，说：“姐，捅穿肠子，不是走前面这个洞，是走后面那个……要不，我们抽时间来捅捅肠子好不好？”这几天和母亲进行多次肛交，李云也对女人的屁眼感起兴趣来了。
    “要死了你，不许的……”姐姐连连摇头，说：“那是坚决不许的，好恶心……你正常点好不好，为什么一定要这么变态呢？”
    李云看到姐姐是真的排斥肛交，倒也不急，反正有大把的时间调教……说服姐姐，他就继续和姐姐东拉西扯的聊天，然后悄悄的，手又伸进了姐姐的裙子里面，玩着姐姐迷人的阴部，最后将手指轻轻插进姐姐稀泞的阴道里面浅插慢搅，玩得姐姐俏脸生晕，眼睛中都溢出水来。  
　　妹妹还在专心的玩游戏，李云和姐姐就并排坐在床上，悄悄暧昧亲热着，表面上却说得热火朝天的。
    突然虚掩的房门被推开，二姨端着一个果盘走了进来，看着床上的姐弟俩亲热的并排靠坐着聊得开心，二姨不由得脸上露出了欣慰的笑容，她可不知道，自己的女儿这时隐藏在长裙下的大腿中间，阴道里面正插着弟弟的手指，更不知道，女儿的阴道里面不仅有着弟弟的手指，而且十分钟前还和弟弟疯狂性交过，阴道里这时还有着弟弟鸡巴肏过瘾后射进去的精液，正在被弟弟的手指抠挖出来，已经在床单上面浸湿了一小片。
    见到小女儿还在玩游戏，二姨说了两句，就放下果盘，开心的出去了。
    姐姐不由得满脸红晕的看了一眼弟弟，这个胆大包天的家伙，当着自己妈妈他二姨的面，都没有抽出他指奸在自己下身阴道里面的手指，神情自若的继续抠搅着姐姐稀湿一片的阴道，一点停的意思都没有，竟然让自己的妈妈都没有看出半点异样，真的是无法用语言来形容了。
    见到这个小混蛋还在玩自己的阴部，姐姐不由得满脸羞红的，用力将他的手抽了出来，将大腿夹得紧紧的，无论如何也不要他再当着人做这种下流无耻的事情了，李云倒是不介意，他瞅了瞅妹妹，便将沾乎乎手指插进姐姐的嘴里面，强行要她舔干净，姐姐只得恨恨的看着弟弟，然后将那两根手指含进嘴里面，轻柔的舌头舔来刮去，将上面弟弟和自己性交产生的秽液吃得干干净净的，才吐出了弟弟两根湿漉漉的手指，伸手打了一下他，李云笑嘻嘻的压着姐姐的头，就要她埋下头来吃自己的阴茎，姐姐奋力挣扎着，却不敢出声，最终还是无奈的张嘴含住了弟弟的龟头，开始嘬舔起来，李云享受着姐姐给自己阴茎的口交，手也放在姐姐裙子里面，手指再次挖进姐姐肥臀中间的阴道里面抠搅了起来。
　　就在这时，外面传来了敲门声。
　　紧接着客厅里响起了二姨的声音。“哎呦，小妹你也来了……正好、正好……赶紧进来，这一家难的全齐了。”
　　李云则有些心虚了，他很意外，姑姑在这大中午的突然跑过来做什么？姐姐也停止了口交，含着弟弟的阴茎，仔细听着客厅里的动静。
　　姑姑也似乎对父亲和二姨的出现感觉到意外。但碰上了，也不能说走就走，便跟着二姨进了客厅。
　　李云赶紧抱起姐姐的头，将被姐姐吃得湿淋淋的阴茎从姐姐嘴里面退了出来，收进内裤里，又拉上裤子拉链，然后从房间里走了出来。姑姑见了李云，笑了笑。却不想这个表情被母亲看见了，母亲随即“哼”了一声，李云心里叫苦，而父亲显然不明就理，以为自己又哪里惹的母亲不快，又是连连自责。倒是姑姑听见了母亲的冷哼，脸色变了变，随即大喇喇的坐到了旁边的沙发上，带着挑衅般的眼神望着母亲。
　　母亲此时意识到自己有些失态，随避开了姑姑的眼神，转过身继续对父亲一副不理睬的样子。
　　李云看见这个场面，心里立刻忐忑不安起来，母亲对自己和姑姑的事情已经了如指掌了，而看现在姑姑的样子，似乎也有所觉察。李云原本打算对姑姑永远的隐瞒同母亲的关系，但李云知道，母亲刚才的那一声冷哼，只怕已经引起了姑姑的怀疑了，隐瞒估计是不可能的了，但如何向姑姑坦白交代，求的对方的谅解，则需要自己仔细思考了。
　　李云思考着，姐姐走了出来，伸手抹着嘴角，像是在拭擦涎液，然后用抹完嘴角的手，随手就在李云的屁股上拍了一下，对于一般人而言，姐姐拍弟弟的屁股只会理解为姊弟之间的玩耍行为。不过落在姑姑眼里，却让姑姑皱了皱眉。李云看着，意识到问题很严重了。
　　现场三个和自己有着亲密关系的女性中，母亲知道自己和姑姑的事；姑姑则知道自己和姐姐的事，或许怀疑自己和母亲，但不能确定；而姐姐则完全不知道自己和母亲还有姑姑之间的关系，若是姐姐还继续有意无意的同自己有暧昧的动作和接触的话，谁知道姑姑和母亲会是什么反应。所以，李云决定，中午父亲和二姨一家离开前，一定要和姐姐保持一定的距离。
　　二姨忙活了半天，终于搞定了午饭，摆上桌子，父亲对母亲的不理睬态度也无可奈何，见到饭菜上桌，正好摆脱了尴尬，连连招呼家人上桌。
　　父亲自然坐了首席，左手边依次是母亲、李云；右手边则是二姨、姐姐、小妹。父亲一明一暗两房妻子算是泾渭分明。姑姑原本可以做到父亲对面的次席位置，但却坐到了李云的左手边。
　　一大家子，这才算真正坐在一起吃饭了。
　　李云心虚，坐上了位置低着头就开始刨饭。二姨则感觉亏欠母亲良多，连连给母亲夹菜。母亲或许对二姨也怀着一份亏欠的心态，对父亲固然是不理不睬，但对自己的二姐还留着面子，接受的同时也和二姨笑颜相对。
　　父亲依旧颇为尴尬，但总算有吃喝可以掩盖，此外，母亲同二姨之间的相对融洽的状态也多少令他欣慰。姑姑则似乎把注意力集中到了妹妹晓溪身上，一边给妹妹夹菜，一边不时的逗着妹妹说话。妹妹那里知道姑姑逗她，几句童言无忌的话语出来，惹的桌子上一片莞尔，极大的活跃了饭桌上的气氛。
　　不过很快李云就意识到危机到来了，饭桌下，一只脚无声无息的伸到了李云的脚边，勾挠着，充满了挑逗的意味，勾着勾着，脚就顺着李云的腿部上移，目的地很明显是李云的裆部。
　　李云几乎不用想就知道是姐姐伸脚调戏自己。母亲在右边，姑姑在左边，位置不合适，只有对面的姐姐有这样的位置条件。
　　就在李云不知道该如何应对之时，更大的危机到来了，母亲的左手竟然也按到了李云的大腿上，轻轻揉搓着，李云整个周末两天时间都和母亲腻在一起，两人之间便如新婚夫妻一般如胶似漆，一刻都不愿意停止的性交和做爱，在母亲娴熟的技术指导下，他玩遍了男女性交之间的大部分姿势，也将阴茎里的精液反复射遍了母亲下身里面每一个能供男人泄欲的洞孔。
    父亲回来，母亲对父亲不理不睬，往日的怨气固然是一个原因，但更大原因只怕是怨恨父亲破坏了她和李云独处的机会了。
　　而现在趁着午饭机会挑逗李云也在意料之中。
　　母亲的手，姐姐的脚移动目标都是李云的裆部，李云此时有着冰火两重天的感受。一方面，两个女人的挑逗无意给了李云肉体上极大的刺激，可一旦接触到一起的后果，又令李云不寒而栗！
　　“啪、啪”两声……姑姑的手伸到了桌布下面，随即发出了以上的声响。
　　“这天气，蚊子都钻到桌子下面来了……”姑姑似乎是自言自语的说道。而李云心中有数，就在刚才，姑姑放下筷子，右手一伸直接把母亲的手以及姐姐的脚拍了开去。
　　对面的姐姐一脸愕然，她没想到自己的动作会被姑姑察觉，也想不到姑姑竟然会如此干脆的处理。之前姐姐对姑姑的态度比较平淡，不怨恨，但也不亲近，被姑姑破坏了好事后，姐姐看姑姑的眼神充满了厌恶，嘴里比划着：“老女人，关你屁事。”的口型。
　　母亲仅仅是皱了皱眉，然后便当做什么都没发生，依旧和二姨有一句没一句的聊着。
　　姑姑自言自语完后，眼角瞟了李云一下，见到李云也在用眼角看自己，便狠狠的瞪了一眼。李云立刻加快了刨饭的速度。
　　李云此时是有苦难言，依姐姐无法无天的个性，姑姑既然挑衅了她，自己要以吃饱了下桌回房间而离去，姐姐必然立刻跟随，说不定就会又在房间里面做出什么，但是姑姑对自己和姐姐的关系是心知肚明的，这次就不会像刚才那样没人打扰了。
    而不下桌，自己就只能不停的吃饭以消磨时间，和桌上的其他人聊天，看母亲和姑姑现在的状态，只怕一不留神就会惹出麻烦。考虑再三，李云只能选择不下桌而拼命的撑肚皮这一条路了。
　　午餐终于告一段落了，父亲起身坐到沙发上打开了电视看午间新闻，桌上的其他人员也各归其位，李云则帮着二姨收拾餐具。
　　二姨的手艺原本是不错的，李云之前也挺爱吃的，但这一回，李云是彻底吃够了，吃撑了，撑到产生了心理阴影。以致于以后一看到二姨做的饭菜，李云就会产生恐惧的念头。
　　母亲的态度令父亲有些索然无味，待二姨收拾停当，也就借口公事离去了，父亲走，二姨、姐姐小妹自然也跟着离去。
　　母亲见父亲及二姨等人离去依旧态度冷淡。李云觉得母亲这样有些不近人情，便主动送父亲和二姨一同下楼。
　　姐姐估计被姑姑那一巴掌败了兴致，后来见李云一直不下桌，连他也恨上了，这时只管自走自路，理都不得这个弟弟。二姨则悄悄的在父亲耳边劝慰。“妹妹不高兴，你也别灰心啊，怎么也是你老婆，你也是，这边老不回来的话，会有人说闲话的，该回来的时候，还是要回来陪陪她了……我那边怎么多年也都习惯了，用不着你跑那么勤……”
　　声音很小，李云却听的很清楚。不由的对二姨又高看了几分，相对母亲，二姨的人生经历更为曲折了，因此也更了解世态炎凉。母亲是三姐妹的老幺，一直以来顺风顺水的，相比二姨，自然是多了几份小姐脾气。因此李云考虑着有时间也劝解一下母亲，既然不打算离婚，这日子还是要过下去，与其搞的关系紧张倒不如看开一些，一家人也好相处。
　　看着二姨同父亲等人上车离去，李云方才回家。

    第59章

　　一进门，就见到姑姑和母亲分坐沙发两边。母亲靠在沙发上，坐姿优雅，闭着眼睛，养神一般。姑姑则翘着二郎腿，双手抱胸，看着母亲，房间内弥漫着恐怖的紧张气氛。
　　李云知道该来的迟早会来，只能硬着头皮走了过去。
　　母亲感觉到李云回来了，方才睁开眼睛，仿佛随意一般的说道：“小云也回来了，小妹，有什么想说的，想问的，你自己问吧。”
　　姑姑斜着眼睛看着李云走到旁边的沙发坐下后，方才开了口，不过对象并不是李云，却是母亲。
　　“嫂子，也没什么。只不过家里蚊子多了点，刚才吃饭的时候，都飞到小云大腿上了……”
　　母亲姿势没有任何变化，悠悠的接口道：“原来我的手是蚊子啊……”
　　姑姑见母亲坦然承认很有些意外。“哦，原来是嫂子你的手啊……嫂子，你平时吃饭都习惯摸小云的腿么？”
　　母亲笑笑。“我儿子，我摸一摸怎么了？”
　　姑姑抿了抿嘴似乎在大脑里组织语言，半天才说话。“小云也不小了，是大孩子了，你做母亲的有些事情似乎也该避讳一下吧？”
　　母亲又笑了。“小妹，瞧你说的。小云是我儿子，我这当妈的有什么可避讳的。我不明白你的意思呢？”
　　姑姑听见母亲这样说，低下了头不知道该如何说了。
　　见姑姑不说话了，母亲反而开了口。“小妹，不是我这当嫂子的说你，你也老大不小的了，该找个对象成个家了。最近给你介绍对象的也不少了，你就真没看上一个？”
　　姑姑依旧低着头。“嫂子，你这就说笑了，那些人找我为了什么，你还不清楚么？没得拿我这小姑子开心……”
　　母亲还是微笑的表情，“话不能这么说啊，虽然我也知道那些人大多是冲你哥去的，可是真喜欢你的应该还是有的，我听说那个省委下派的干部就不错啊。人家可不图你哥什么……”
　　姑姑忽然抬起头看着母亲。“嫂子，你就那么急着让我嫁出去么？”
　　母亲停止了笑容。“那倒不是，只是最近你和小云太亲近了，你也说了，小云是大孩子了，该避讳的还是要避讳一下了……”
　　李云听到这里抬起头，吃惊的看着母亲。
　　姑姑并不知道李云已经把两人的事情告诉了母亲。而李云在向母亲坦白后见母亲并未对这个事情多说什么，也就以为母亲没有放在心上。但现在母亲居然就在姑姑面前含沙射影的提起了这个，这如何不让李云大吃一惊。
　　李云的动作被姑姑看在眼里，姑姑几乎瞬间就明白了什么。
　　“嫂子原来是这个意思啊！我明白了……不过话说回来，小云也是我侄子了……我这做姑姑的和他亲近一些好像也没什么吧？至于避讳什么的？你这做母亲的都不避讳，我这做姑姑的似乎也没什么可避讳的喔。”
　　李云见到姑姑眼睛里似乎闪过一丝光芒，明白姑姑是要和母亲杠上了。
　　“哈哈。”母亲开口笑了起来：“小云是我生的，我肚子里的肉。我当然不用避讳什么，你是姑姑不假，可还隔了一层。那不一样的！”
　　听到母亲如此说话，姑姑瞪大了眼睛有些不可思议的看着母亲，转头又看了看李云。李云见到姑姑的眼神，萎缩的又低下了头。姑姑何等聪明，此刻已经推测出了大半。
　　“小云，难道你……你和……”姑姑正要询问李云难道和自己母亲也有了亲密的关系。却不想母亲突然主动打断了姑姑的话。“难道，难道什么……你和小云的事，小云已经全部都告诉我了。你想怎么样？”
　　姑姑当时就蒙了，她呆呆的坐在沙发上，双眼无神的望着虚空。
　　见到姑姑这样，李云心如刀绞，他赶紧起身坐到了姑姑身边，扶住姑姑的双肩。“姑姑，你听我解释……”
　　“还解释个屁！”在李云接触到姑姑的瞬间，姑姑一把推开李云，站了起来，低着头，泪水喷涌而出。“李云，我只问你一句话，你真的什么都说了么？”
　　李云畏惧的看着姑姑，最后低着头老实的回答着：“妈妈都知道了。”
　　姑姑猛的扭头看着李云，满脸泪痕，几乎是咬牙切齿的说着：“原来我真的是白痴，难怪到现在都找不到自己的男人。”说完，头也不回，摔门而出。
　　李云几乎崩溃了，他不自觉的就从沙发上滑落，跪在地上，傻傻的看着家门。
　　母亲神色依旧，还是优雅的靠在沙发上。过了好一阵，见到李云一直跪着，才慢悠悠的的说了一句：“你跪那要跪到什么时候？”
　　李云听到母亲的话，几乎是机械般的转过头看着母亲。
　　“真喜欢的话，你现在该去追吧？”母亲突然来了这么一句。
　　“妈，你说什么？”李云此时脑子才稍微清醒了一点。
　　“你姑姑是个好女人。要我是男人的话，肯定早早就把她放家里供着了。喜欢上她，证明我儿子有眼光。”母亲盯着李云的眼睛，表情郑重。
　　“那你刚才为什么要那么说？”李云又傻了。
　　“我和你的事，你想对她瞒到什么时候？你姑姑那么聪明，迟早会知道的。与其让她疑神疑鬼，倒不如我现在就主动摊开来说了！将来会怎么样，让她自己决定了。”看见李云依旧傻傻的跪在哪里，母亲眼睛一瞪！“你还跪着？马上去追啊！追不回来，妈妈一辈子看不起你！”
　　李云这才醒悟过来，站起来冲到门边拉开了房门。迟疑了一下，又转头问母亲：“真的要说？”
　　“全都告诉她，有什么可隐瞒的？你做都做了，还不敢说么？别让妈妈瞧不起！”母亲回答着。
　　李云甩手关门冲了出去。
　　母亲则似乎用尽了力气一般软倒在了沙发上，自言自语着：“我才是白痴吧！”接着又想起了什么。“对了，还得帮小云给学校请假。”
　　李云冲到停车场，姑姑的车已经没了踪影。
　　李云一咬牙，跑出了小区，从小区到姑姑的住所大约有七、八公里。李云竟然只花了不到五十分钟就跑完了全程。
　　在姑姑的住所外按了半天的门铃，又跑到停车场，结果并没发现姑姑的汽车。李云确认姑姑并没有回家。他喘着气，努力思考着。“姑姑现在会去哪里……难道，难道姑姑会去……”
　　李云脑子里想到了什么，立刻调转方向再次跑去。李云知道自己的体能已经达到了极限，但李云却没有任何停下休息的意思。
　　他知道，如果这个时候放弃，他就将失去他最心爱的姑姑了。
　　海边观景路，李云模糊的视线中终于出现了姑姑的身影。
　　姑姑的车停在路边，本人则坐在沙滩边的礁石上，脱了鞋子，脚侵在海水里随意的晃荡着。
　　在李云望见她的同时，她也看见了李云，不过她没有任何的动作，依旧低着头专心致志的用脚拍打着波浪。直到李云磕磕碰碰的来到面前，才抬头木然的看了李云一眼。
　　“小心掉海里淹死啊……”李云气喘吁吁没头没脑的来了这么一句。
　　“淹死了不是更好……这世界上少了一个白痴，能节约很多资源呢。”姑姑也不介意，自嘲般的回答着。
　　“那我没姑姑了……”李云裂开嘴傻笑起来。
　　“你只需要女人就行了……姑姑什么的，你真不需要的。”姑姑冷冷的回答着。
　　李云耸了耸肩，“喜欢女人有错么？四书五经我都读过！里面没说不能喜欢女人啊！至于姑姑，我只有一个，没了就真没了……”
　　“那又怎么样？你还有姐姐么，北宫那小丫头也不错，我不会看错的，那丫头对你有意思。你只要愿意，上手很容易的。”姑姑看着大海很随意的说着。
　　“姐姐是喜欢刺激……和我那个，报复老爸的可能性更大吧！北宫么？我可不敢碰，真好上了，每天都得进医院，医药费我家可负担不起。”李云一屁股坐到了沙滩上，盘着腿，抬头看着姑姑，他现在真的已经精疲力尽了，不过这样反倒让他的头脑异常的清醒和敏锐。
　　“那姑姑呢？”姑姑的表情稍微有一些松动。
　　“我爱姑姑！”李云此时也不耍嘴皮子了。
　　“我们是乱伦……关爱不爱屁事啊！”李云的话似乎起了反作用，姑姑劈头盖脸就顶了过来。
　　“有血缘关系就不能爱么？”李云反问了一句。
　　姑姑楞在了当场。
　　“如果我没说错的话，人们避免近亲结婚目的其实只有一个：避免出现不良的后代而已。这没错，我也觉得有道理。但如果只是相爱，不要子女的话。血缘关系能成为阻止爱一个人的借口么？”
　　李云望着姑姑接着说道：“乱伦？乱伦怎么了？乱伦就是一个名词而已。要这个词能阻止我爱一个人……我只需要把这个词从我的词典里抹掉就可以了。”
　　“哼……名词？乱伦也可以是一种行为！”姑姑难得的反驳了起来。
　　“行为么？那也就是一个动词了！我一样可以抹掉。”
　　“强词夺理！”姑姑扭头啐了李云一口。
　　“这个词我不喜欢……一起抹掉了！”李云依旧一副无赖嘴脸。
　　“才发现你很无赖啊！滚一边去，你这种小屁孩，姑姑没兴致陪你玩。”姑姑觉得和李云斗嘴没有任何胜算，干脆站了起来，起身要走。
　　结果李云用出了自己最后的力气，扑上去抱住了刚刚走下礁石的姑姑，两个人一起摔倒在了沙滩上。姑姑反手一推就把李云推到了一边。姑姑有些吃惊，她没想到自己随手一下就能把李云甩开。作为李云实际上的“体能教练”，她很清楚李云现在的身体素质。
　　“小云，你是怎么找到我的？”姑姑似乎意识到了什么，对李云的称呼也发生了变化。
　　“我先跑到了你家，结果你不在，然后我猜你可能在这里，又跑过来的……”
　　李云此时已经是真正的精疲力尽了，他无力的躺在沙滩上，断断续续的说着。
　　“一路跑来的？”姑姑露出了惊讶的表情。
　　李云费力的把手伸进了自己的衣服裤带，翻转掏了出来，接着又是裤子口袋同样翻转了出来。“没钱……只能两条腿跑了。”然后侧过头，看着坐在一旁的姑姑。
　　姑姑沉默了，接着泪水渗出了眼角，她明白这一路跑下来是多长的距离，也知道这样的距离对于一个13岁的少年是怎样的一种挑战。
　　“你是傻瓜么？你居然一口气跑了十几公里！”在计算了一下时间之后，姑姑被李云的疯狂举动惊呆了，忍不住破口大骂起来！
　　李云这时是真的不行了，翻衣服口袋的动作已经消耗掉了他最后的体力，现在的他，几乎连手都抬不起来了。跟着，李云就觉得意识有些模糊了，但李云坚持着没有睡着。
　　姑姑把他扶了起来，一直扶到了车上，放在了后座上。跟着姑姑从车后箱拿出矿泉水，给李云喂了。过了一阵，李云才又恢复了一些力气，坐起来时，见到姑姑坐在驾驶坐上，抽着烟，看着窗外的海边景色。
　　“姑姑，其实是妈妈叫我来追你的。”李云想了想，还是说了。
　　“是吗？她叫你给我带话？带什么？说吧……”姑姑的语气萧瑟，但李云听出了一丝无可奈何的意味。
　　“没叫我带话，就是叫我追你。”李云这时候真的不想再说什么好听的谎话了，想着是什么样子就是什么样子的心态，照直了说。
　　“你妈不开口，你就不追是么？”姑姑吐了口烟圈，懒洋洋的问。
　　“我还是会追的，不过可能不会那么快追出来吧，你侄子反应比较慢了！”
　　“你反应慢？我就没见过你这么无赖，狡猾的男人！”姑姑朝窗外啐了一口。
　　“那天我和你在厨房……”
　　“闭嘴，老娘不想听！”姑姑立刻就想打断李云。
　　“妈当时没睡，她都听到了，然后还录了音。”李云也不在乎，依旧说着。
　　听到这里，姑姑身体振动了一下，她没想到自己和李云的事情竟然是这样被嫂子发觉的。见李云到这里停住了，还是忍不住问道：“然后呢？”
　　“我本来想耍赖死不认账的，可妈妈都录了音了，我没办法抵赖了。”李云慵懒的靠在后排座上缓缓的述说着，连自己是如何抢夺手机最后和母亲上床的过程也都坦白了。
　　出乎意料的是，姑姑在听见李云和母亲上床后竟然没有太大的反应，和上次李云告诉她自己和姐姐发生了关系的情况几乎没区别。
　　说完了，李云看着车顶，心境异常的平静。此刻他有一种解脱感。
　　“说完了？”姑姑问了一句。
　　“说完了，我什么都说了……我爱姑姑，我也爱妈妈……”李云此刻干脆横躺到了后座上，等着姑姑的反应。
　　过了好一阵，姑姑忽然问道：“和你妈上床你快活么？”
　　“快活啊……”李云干脆实话实说，想什么就说什么了。
　　“你都没点罪恶感什么的？”姑姑忽然侧过身子，望着李云问到。
　　李云看着姑姑，愣了一下，依旧照实回答：“没有，自然而然就做了。”
　　“人渣！”姑姑盯着李云的眼睛，突然冒出了一句。
　　李云没有反驳，也不想辩解。只是自言自语着：“也许我真是人渣也说不定了。”
　　见到李云这个样子，姑姑也没说话，转过了身。过了一会慢悠悠的说道：“我知道你妈什么意思了……哼，她自己走出了这一步，心里不安。又知道了你和我的事，无非就是想让我分担一部分心理负担罢了。切，你们一家果然没一个好东西。碰上你们一家子，我上辈子不知道做了什么孽？”
　　“姑姑，你还爱我么？”李云此刻倒有一种大彻大悟的感觉，随口就问了出来。
　　姑姑坐着一动不动，过了一会，竟然用轻松的语气回答着：“你妈有一句话说对了！做就做了，后悔有他妈的屁用！老娘我做过的事，从来不后悔！”跟着再次转过头来，恶狠狠的说道：“你给我等着……姑姑这辈子赖你身上了，你想甩都没门了！”
　　李云却开口道：“姑姑，我现在好饿啊，能让我吃点东西么？”
　　“你还想吃东西？你吃屎去吧！”姑姑眼睛一瞪！
    李云白眼一翻，躺在车上喃喃自语着：“我好想吃面条啊，就是姑姑你上次带我去的那家……”

　  第60章

　　姑姑最终也没带李云去面馆吃面，而是直接开车把李云送回了李云家。
　　两个女人见了面就像什么事情都没有发生一样，一起动手把李云丢回了自己的床上。
　　李云睡到半夜，才恢复了些许精神，爬起来走出房间，想找点吃的。
　　结果一出房间，就看见姑姑和母亲竟然都没睡，坐在客厅看着电视。
　　见到李云恢复过来了，母亲连忙进厨房给李云下了碗面，李云此刻是饿的狠了，几乎是风卷残云般就消灭的干干净净。
　　姑姑则仿佛李云不存在一般，依旧大喇喇的坐在沙发上看着电视，至始至终没再瞧李云一眼。
　　等到李云吃完了面，姑姑伸手关了电视，起身对母亲说道：“嫂子，今天太晚了，我小区那边应该已经关门了。我只有在你这将就一晚上了。”
　　母亲眨了眨眼，笑了：“正好我一个人闷的很，巴不得你陪我呢。”
　　李云呆呆的看着两人，忍不住白痴般的问了一句：“那我呢？”
　　姑姑瞪了李云一眼。“你自己没床么？回屋睡觉去。”说完拉着母亲进了房间，还顺手反锁了起来。
　　李云呆呆的看着母亲卧室的门……最后意识到这扇门不会再打开后，才无奈的回到了自己的房间，躺在了床上。很快身体的疲倦感再次袭来，李云似乎又睡着了，可这一觉，李云时醒时寐。又一次醒来后，李云实在睡不着了。看看窗外，依旧黑暗一片，李云浑身感觉不舒服，玩命般的跑了一个下午，全身都被汗水侵透了，想了想，还是脱了衣服跑进浴室淋浴。
　　冲到一半，浴室的门被打开了，李云转身一看，母亲围着浴巾走了进来。
　　“妈？”李云楞了一下。
　　“嘘！”母亲伸手做了个噤声的收拾，跟着揭开浴巾，一脚踏进了淋浴间，丰满的肉体直接贴到了李云的身上，两团硕大的丰乳被挤压得成为了扁圆形。李云扭过脸和母亲亲吻了起来，母亲的手伸到儿子的胯间，熟练的套动着，几下李云就硬了起来。
　　两天来，李云和母亲几乎都是在床上渡过的，性交做爱了十几次，在淋浴间里更是做了好多次，彼此间早已达成了某种默契。
　　李云转过身，和母亲面对面的站着，微微沉腰，母亲立即分开了大腿，手握着儿子的阴茎，把龟头嵌进了自己的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就顺着母亲湿滑无比的阴道肏进了母亲的屄里面，那稀湿得一塌糊涂的阴道壁褶皱肥肉，几乎迫不及待的夹挤起儿子的阴茎来。
    “妈妈，你屄里面好多水……”母亲异常湿滑的阴道引起了李云的注意，李云用力向上挑耸奸污着母亲的阴道，问：“姑姑呢？”
　　“嗯……”母亲被儿子肏得呻吟起来，咬着李云的耳垂轻轻回答着：“还躺在床上呢，你妈被她弄的够呛……所以才这么多水……”
　　李云把母亲楼到怀里，双手揉搓着母亲浑圆高翘的屁股，用力耸动着阴茎，和母亲以立姿交媾着，莫名其妙的问：“怎么了？”
　　母亲没有说话，只是快速的拱动着肥美的阴阜，几乎是如饥似渴的迎合着儿子对自己的奸淫，短短几分钟后，母亲就紧紧抱着儿子，闷哼声中，肥厚的阴阜用力向前顶，母子俩下身的阴毛磨擦在了一起，下体的阴道疯狂挤压着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流喷击在儿子的龟头上面，母亲才如释重负的叹了一口长气，软软的将头靠在了儿子的颈间，面如潮红，媚眼如丝，看上去真的是风情万种。
    李云不由得诧异的问：“妈，你怎么这么快？”母亲虽然敏感，但也不至于这么快就能达到高潮啊，李云疑惑着，下身的抽耸却没有停。
    母亲满脸羞红，张嘴在李云肩膀轻轻咬了一口，抬头望着李云，肥臀仍然前后晃动迎合着，嘟着嘴道：“还不怪你，她心里不舒服，上床就折腾我了……弄得我不上不下的，所以我忍不住了，才来找你……这下终于舒服了……还是儿子的鸡鸡才管用啊……用力……好舒服……”
　　李云呆了呆，醒悟过来，刹那间奸污在母亲稀泞阴道里面用力干着的阴茎胀大了一圈，瞪大了眼睛，惊讶的说：“妈你是说姑姑她……”
　　感觉到儿子的膨胀，母亲的脸一下子红到了耳根，轻轻咬着嘴唇，羞涩的呢喃道：“上床就摸我，摸的我受不了，我就和她……好了，不说了，羞死人了。妈妈都不知道你姑姑男女通吃的……”两瓣肥圆的肉臀，却是用力开始夹挤蠕动起来，母亲小声浪叫：“儿子，儿子……用力……用力……妈妈又到了……啊啊……好爽好爽……儿子用力肏妈妈的屄啊……啊啊……舒服死了……”母亲的两瓣肥臀猛的缩紧了。
　　就在母亲再一次进入高潮中，被儿子疯狂奸淫的下身阴道里面喷出一股热流冲打在儿子龟头上时，一个悠悠的声音响了起来。
    “嫂子，你说我坏话呢……”
　　李云和母亲同时转头，姑姑出现在了门口，也裹了一条浴巾。李云和母亲一下都有些不知所措了。虽然彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到一对母子赤身裸体的在浴室里性交乱伦，干得高潮迭起时突然被人看见，捅破了奸情，总是多少有一些不好意思的。
　　姑姑似笑非笑的看着赤裸的李云母子，打量了一眼母子俩交媾在一起的生殖器。接着旁若无人的脱了浴巾，将丰乳肥臀成熟已极的身体全裸着，也走进了浴室，淋浴室狭窄，三个人的身体自然的接触到一起，“让开，我先冲。”姑姑“霸道”的把李云和母亲的“连体婴”推到了角落，站到喷头下面。“我说嫂子你怎么现在就跑来冲澡，原来是想和小云洗鸳鸯浴啊。成，我先冲，完了你们两个慢慢玩……”
　　母亲嘴巴一嘟，下体一缩，湿滑的阴道狠狠夹了一下肏在屄里的阴茎，朝李云使了一个眼色道：“你姑姑欺负我，你都不替妈妈出气么？”然后肥美的圆臀向后一退，儿子湿漉漉的阴茎就从母亲滴着淫水的腻滑阴道里面退了出来，带出一大串水流。
　　李云同两个心爱的女人赤裸着挤在如此狭窄的空间，早已经血脉愤张，兴致盎然了，母亲一句话，哪里还能保持理性，整个人直接就压倒了姑姑的后背上，胯部贴在了姑姑的肥臀上，姑姑显然没料到李云对自己也敢如此放肆，“啊”的一声，整个人贴到了淋浴室的玻璃墙壁上。
　　感觉到臀沟里湿滑无比的肉棒在磨蹭，将自己的臀瓣都糊湿了，姑姑急了，扭过头来威胁李云：“臭小子，看我一会怎么收拾你……”
　　话没说完，母亲贴到了李云的背上，朝前一推，姑姑又被顶到了玻璃墙上，两团硕大饱满的乳房顿时就被压得凹平进去。
　　李云一个人用力的话，姑姑估计还能挣脱，加上一个母亲也压在后面，姑姑是彻底没辙了。李云双手抓住姑姑吊钟似的两团硕大乳房揉搓着，下面坚挺的肉棒顶在姑姑又肥又圆的大屁股沟里摩擦，母亲挺着胸脯在李云后背上下的移动，手从下面捏住了李云的阴囊轻轻抚摸着。
　　李云从背后含住了姑姑的耳垂，用力吸吮着。姑姑这时也忍受不了，纤细肥臀配合着李云的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟。
　　喷头的热水不断的冲刷着三个人的身体。母亲握着儿子的肉棒，反复在小姑的臀缝里滑动，磨蹭着姑姑的阴蒂，拨滑着姑姑的阴唇，握着龟头在姑姑肥美的阴缝里面上下挤迫的滑动，熟练挑逗着姑姑的性敏感点，姑姑的身体扭动了起来，不一会就主动撅起了肥臀左右摆动起来。
　　母亲的手法何等老练，不几分钟，姑姑就投降了，呻吟道：“小云……我要……给我啊。”姑姑放弃了最后的一点矜持，彻底放开了。
　　母亲从后面直接握着李云的肉棒就凑到了姑姑的阴道口上，摩擦着姑姑肥美阴道口上的嫩肉，刮来刮去，姑姑全身都颤抖了起来。母亲感觉到了姑姑的身体反应，竟然显的异常的兴奋。贴在李云身后主动的向前一挺，李云被她控制的肉棒“吧唧”一声就用后体位的方式顺利的插进了姑姑早就被侄儿奸污过许多次的稀滑无比的肥臀中间夹着的阴道里面，姑姑下身被奸污着的阴道立即熟练的裹紧了这根熟悉的阴茎。
　　“快……快肏你姑姑……狠狠的肏她！”母亲的嘴贴在李云耳边兴奋用脏话的怂恿着，一边说，两只手就按到了李云的屁股上推了起来。
　　“嫂子……啊……你陷害我……”姑姑双手按在玻璃墙上，两团成熟性感的大肥圆臀被迫的高高耸起，用敏感的阴道屈辱的承受着被侄儿阴茎和嫂子联手从后面进行的性交奸淫，姑姑感觉到自己阴道里面侄儿阴茎沉重无比的撞击力度，气喘吁吁的叫了起来。
　　母亲利用自己的身体压迫着李云来回着插着姑姑后拱的肥臀间水淋稀滑的阴道，一边肆无忌惮的笑着：“谁叫你刚才弄的我要死要活的……现在我让小云好好教训你了……小云……肏你姑姑啊……你姑姑屄里面全是浪水……你肏她屄再用力她都不会痛的，只会舒服……”
　　李云此刻快活到了极点，他尽情的享受着背后母亲丰满肉球的摩擦和小腹的挺动。不需要用力，坚挺的肉棒就撞击在姑姑两团大圆臀中间肥美的浪穴内随意的进出，而手则肆意的的蹂躏着姑姑胸前下垂甩晃的两只乳球，姑姑咬着牙齿，扭曲着身体，两团肥滚的浑圆臀球在侄儿胯部的撞击中被压得扁扁的，却又在侄儿退开时迅速恢复了饱满的浑圆，展示着惊人的弹性，被侄儿奸污着的阴道里面，很快就传出了水声。
    李云在母亲的协助下，每一次阴茎在姑姑肥臀中的阴道里面奸淫突击时都异常的大力，周末两天三夜在母亲身上学到的搅钻顶耸性交技巧这时全用在了姑姑的身上，这是姑姑过去和这个侄儿乱伦性交时从来没有经历过的。李云的肉棒在姑姑肥臀间夹着的阴道内奸污得花样百出，肏得姑姑死去活来，两团肉圆滚滚的大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊人，美不胜收。
　　“啊……呜……我要死了……小云……你干死我了……姑姑的屄被你鸡巴肏得好舒服……好爽……用力啊……用力奸污你的亲姑姑……把你亲姑姑的阴道肏穿……啊啊……啊……”或者受了刚才母亲的影响，姑姑叫床也带起脏字了，而在李云的记忆中，姑姑还没这样浪叫过呢。
　　姑姑终于体力不支，顺着玻璃墙壁缓慢的趴了下来，撅着被亲侄儿奸淫得越发硕大浑圆的两瓣屁股跪爬在了淋浴间的地板上，李云顺势跨到了姑姑的身上，叉开双腿胯部落在姑姑的肥臀上面，阴茎下挑着斜插进姑姑肥美的阴道里面，用力的撬顶抽插起来。
　　母亲松开了李云，跪到李云屁股后面，用手掰开了李云两半屁股，伸出舌头舔舐起了李云的肛门。母亲柔软的舌尖接触到李云屁眼的瞬间，李云几乎爽快的叫了起来，腰部忍不住的乱颤，李云一颤动，肉棒在姑姑穴内一阵乱捣，姑姑受不了刺激，死去活来的叫喊起来。
　　“我操……爽死了……要升天了……喔……喔……小云用力肏姑姑屄……姑姑高潮了……啊啊……高潮了……啊啊……喷了喷了……”
　　母亲一点不客气，双手死死的固定着李云的屁股，舌头用力的刮擦着李云屁眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了。
　　李云全身抽缩了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让李云再也无法坚持了，他拼命的耸动着臀部，狂猛的在姑姑肥臀里面这个他奸污过许多次的生殖器阴道里面抽耸着，又凶又狠，也不知道是要摆脱母亲舌尖的刺激，还是要用肉棒洞穿姑姑肥厚圆臀中间夹着的肉穴。
　　姑姑此刻也痉挛了起来，两团被侄儿奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯狂蠕动夹挤的阴道中，喷出了一股热热的水流打击在侄儿插在她阴道里面奸污着的阴茎龟头上面，姑姑尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的姑姑扭过了头，李云身子前探，伸出舌头和姑姑的舌头绞在了一起。多次的性交经验使得李云清楚姑姑已经到达顶点了。
　　母亲见状直起身子也探过身来，张嘴伸出了舌头，三条舌头最终纠缠在了一起。
　　李云越发狂猛的奸淫起来，阴茎在姑姑肥臀阴道中全力的冲刺，姑姑被侄儿肏得哦哦乱讲，下体阴道内热流奔涌，李云紧紧的抓着姑姑肥颤颤的两团屁股，膨胀跳动的阴茎紧紧抵在姑姑被自己奸污得正在高潮中收缩的紧滑阴道深处，龟头马眼一张，精液喷射了进去，灌满了姑姑肥臀里面被自己阴茎已经奸淫得仿佛沼泽一般的阴道里面。感觉到侄儿射精时的炙热，姑姑浑身顿时哆嗦了一下，情不自禁又到了一次高潮。
　　姑姑趴在地上，动也不动，只是不停的喘息，李云压在姑姑背上，直接射精后萎缩的阴茎被姑姑的阴道挤夹得滑落出来，才移开身体，疲惫的靠着玻璃墙，软绵绵的坐着。母亲跪爬在李云面前媚笑着用嘴舔舐着李云疲软的肉棒。舔干净了，母亲又趴到了姑姑的两团大圆肥臀中间被儿子肏得翻开的阴缝里面，伸出舌头舔舐了起来，将小姑子肥美臀缝中间阴道口里流出来的儿子精液吃得干干净净一滴不剩。
　　姑姑双眼无神的望着母亲，嘴里喃喃的抱怨着：“嫂子……我怕你了……你害死我了……”
　　喷头的水依旧不断的流下，很快就将淋浴房内的一切痕迹冲刷的一干二净。
    李云和母亲帮着姑姑清洗干净后，母子俩也洗完澡，然后架着姑姑一起进了主卧的大床，由于疲倦，三个人很快就一起睡着了。

    第61章  

　　清晨，李云迷迷糊糊的感觉到了晨勃的阴茎胀硬得生痛，眼睛都没有睁开，就摸索着趴到了母亲赤裸丰满的身体上面，分开母亲的大腿，对着那团熟悉的肥肉嫩穴就插了进去。
    母亲轻声呻吟了一声，半睡中的她这几天也习惯了儿子随时随地索求无度的性交，几乎是自然的条件反射，浑圆的大腿分得开开的，柔腻的阴道将儿子的晨勃阴茎完全吞没后，丰满的阴阜便自动的向上拱动，迎合起几乎是例行的清晨交欢来。
    李云胀硬的阴茎在母亲肥满的阴道里面左右晃动着，钻着圈的挤开了母亲下体里面层层叠叠的阴道褶肉，开始还有点干痛，但很快母亲的阴道就湿润起来，李云两只手揉着母亲胸前肥软硕大的乳房，开始屁股一耸一耸的和母亲性交起来，直到这时，他都没有睁开眼睛。
    “哦……宝贝儿，你插得妈妈好舒服……用力肏妈妈的屄……宝贝儿子的鸡鸡好硬，塞得妈妈的阴道都胀得满满的了……”母亲也没有睁开眼睛，半睡着和儿子交媾，嘴里下意识的发出了淫言浪语。
    母子俩清晨的交欢纯粹是属于肉体的半清醒状态结合，母亲也就不会要求太多的技巧和时间，李云甚至每天是在晨勃后和母亲性交后，将精液射在母亲肥紧紧的阴道里面，然后母子俩也不收拾，就这样狼籍着下身拥抱着再睡上一觉，才会彻底醒来。
    “妈妈，你下身的这团屄屄好肥好紧，夹得儿子的鸡鸡好舒服……”李云半闭着眼睛，在母亲丰满迷人的身体里面下意识的奸淫着，嘴里喃喃道：“妈妈我好爱你……我要干够你一辈子……”
    “嗯，妈妈也爱宝宝，妈妈让宝宝干一辈子……妈妈不让别人干了，只让宝宝一个人干……”由于李云的小心眼，母亲几乎养成了和儿子性交，就反复强调自己的身体只属于儿子一个人的主权话语，这段时间来，这种对话简直就成为了母子乱伦时的官方对话版本。
    李云就这样保持着半睡半醒的神态和母亲做爱，将脸埋进母亲胸前硕大的乳房上面舔吮着，渐渐的他的动作越来越快，终于在十几分钟后，达到了高潮的顶端，他闭着眼睛低吼道：“妈妈我要射了……”
    母亲也迷迷糊糊的将丰满的大腿叉得开开的，呢喃着说道：“射进来吧，射进妈妈的屄屄里面来……哦哦……”说完阴道壁一阵的缠夹箍挤，母亲收缩着腹腔，下意识的就将奸污在下身阴道里的儿子鸡巴夹得进出维艰了。
    李云闷哼两声，一股股的精液，便射进了母亲肥紧的下身阴道里面，然后他闭着眼睛，趴在母亲的身上，又睡着了。母亲也叉着大腿，抱着身上才奸淫过自己的儿子，一起陷入了梦乡。
    一个赤裸的美女从旁边坐了起来，看着这对又睡着的了母子一阵发呆，摇了摇头，姑姑一阵苦笑道：“真是一对狗男女，睡着了都要肏屄……简直是服了……”看到李云的阴茎因为射精后萎缩的原因，慢慢的被嫂子下身那肥紧无比的阴道夹得掉了出来，一股滑腻浓浊的精液顺着那个才性交过的艳丽阴道口向下流淌。
    姑姑不由得心里酸了起来，心头没来由的一阵火气，伸脚就把趴在母亲柔软的丰满身体上睡的正舒服的李云，直接一脚从床上踹了下来。姑姑趴在床沿上，对着地上依旧睡眼惺忪一脸懵逼的李云没好气的说道：“穿衣服……去上学了。”
　　“今天还上学？”李云有些莫名其妙！
　　“废话！今天星期二……你不上学干什么？”姑姑虽然同样一副睡眼惺忪的样子，可肝火旺盛，嘴巴依旧利索。
　　“可是……可是……”李云嘀咕着，望着床上两个赤裸的美人，他真不想离开。
　　“可是你个头！马上穿衣服……滚蛋！”姑姑一点也不留情。
    母亲似乎被吵醒了，懒洋洋的趴到了姑姑的背上，看了看李云。“姑姑说的没错，你还是学生。当然该去上学了。”说完，伸手在胯下摸了一摸，摸到两片被儿子肏得翻开的阴唇下面的淫孔里面正流出汩汩的精液，微微皱起了眉头，却是懒得去清洗，就满脸倦容的翻身回到床中间，被子一拉，继续睡觉。
    姑姑见了，身子蠕动着也钻进了被子，然后和母亲抱成了一团，母亲咕哝了一句，却也没有推开小姑子。
　　李云眼看着两个女人达成了攻守同盟，只得无奈的爬了起来，可刚站起来，就又软坐到了地上。
　　“我的老天，腿都软了，站都站不起来。”李云暗自叫苦。昨天下午连续奔跑了十几公里，午夜又和母亲和姑姑在浴室疯狂。到今天早上才打了晨炮，腿不软才奇怪了。
　　李云只能抬头望着床上求助。“妈妈、姑姑，我腿都软了。帮我给学校请假好不？”
　　没有任何回答，跟着一个枕头砸到了李云的头上。姑姑骂道：“你还脚软，你刚才肏你妈屄不是肏得很愉快么？你姑也有屄你怎么不一起肏了？一边睡觉还能一边打晨炮肏你妈屄，精神这么好，滚去上学，不然收拾你。”
　　听到姑姑醋意浓郁的斥责，李云知道没戏了，只能手脚并用爬出了母亲的卧室。穿好了衣服，腿脚总算勉强恢复了一些，李云才迈着八字步，摇摇晃晃的前往学校。
    这样的速度，到学校的时候自然是迟到了。不过当学校门口的执勤老师认出李云后，并没做出任何处罚。等李云走进校门，才听见执勤老师跟学校门卫在窃窃私语。“他是李市长的儿子，考勤簿上就别登记了。”
　　李云苦笑了一下，他对父亲如今的身份和地位几乎毫不在乎，可看来他在不在乎是一回事，很多人还是很在乎的。不过这对李云而言未必是坏事，比如今天这次迟到，李云就不用担心会影响自己的考勤分数了。
　　进了教室，向讲课的老师报到，课任老师并没有多说什么就让李云坐到了座位上。这倒不是李云父亲的原因，李云在自己班的课任老师心目中印象还是不错的，不惹是生非，学习成绩也都名列前茅，这样的学生，老师自然也就会宽容许多。
　　北宫陵玉斜着眼睛看着李云坐下，突然偷偷的问李云。
　　“你得罪静宜姐了？”
　　李云楞了楞，小声反问着。“你问这个做什么？”
　　北宫也不说话，把自己的手机从下面递给了李云。李云头埋在桌子上一看，差点没气死。
　　姑姑在床上居然抽空给北宫发了一条短信，短信内容就八个字：“收拾李云，往死里整！”
　　李云脸部的肌肉都忍不住抽缩起来了，完了把手机递还给北宫，问道：“你会照着做？”
　　“本来静宜姐的要求，我是肯定照办的……不过你今天这样子，不用我动手也好不到哪里去了！”
　　北宫接过手机，望着李云，一脸嘲笑的表情。
　　李云趴在桌子上不再说话了。他只能忍气吞声，现在一双脚，躲不开，逃不掉，说错了话惹的北宫真动了手，那就是自作自受了。
　　“咦……今天怎么这么识趣？平时的威风呢？”北宫也把头趴在桌子上，捉弄似得移动到了李云脑袋的附近。
　　“北宫大姐，我怕你，行了吧……”李云有气无力的回答着。
　　“怎么搞成这样，你腿被人打残了？”北宫眨眨眼，好奇的问道。
　　李云想回答“干你静宜姐干到腿软……”，可理智告诉他，这样说的结果是什么，因此只能回答：“昨天下午跑马拉松跑的……”
　　“昨天下午没来上课，跑去长跑了？你神经病啊？”北宫有些诧异了。
　　“因为你静宜姐，行了吧！”李云眯着眼睛回答着。
　　“为什么？静宜姐干嘛突然让你去跑长跑？居然连课都不上了？”北宫的好奇心愈发强烈了。
　　李云望着北宫，想了想说道：“不跑的话，她可能就永远不理我了。你说我该不该跑？”李云此时有些厌倦了谎言，所以干脆说了实话，当然方式和方法经过了选择。
　　北宫眨了眨眼睛，对李云的回答似懂非懂。不过大概也猜出了李云和姑姑之间必然发生了一些情感间的矛盾，这样的事显然不是她该过问的，所以北宫也没再追问下去了。
　　课间休息，看见李云坐在位置上揉腿，北宫居然问道：“要我帮忙么？”
　　李云随口回答：“不用了，再恢复一下估计就没事了。”回答完李云才突然意识到不对劲。这似乎是北宫第一次主动提出帮自己的忙。想到这里李云转过头像看怪物一样的看着北宫。
　　北宫陵玉被李云看的发毛。“看什么看？没见过美女啊？”
　　李云嘿嘿的笑了。“没见过这么温柔的美女了。”
　　北宫陵玉呆了一下，脸居然红了红，但立刻就在李云的肚子上来了一拳。然后坐在凳子上看着李云愁眉苦脸的抱着肚子叫唤。
　　挨到上午放学，李云的腿终于能够以正常的姿势行走了，但是走动起来动作还是有些僵硬。北宫跟在李云后面，看着李云硬梆梆的迈着步子，笑的脸都开了花一样。李云此刻招惹不起她，只能由着北宫一路看笑话。
　　走到路口，就见到姑姑坐在车上，在街道边的临时停车位招呼两人！
　　李云一见姑姑，就气不打一处来，也不管自己的腿脚不便，拔腿就想冲过去质问对方为什么要给北宫下达收拾自己的指令，结果一下摔了个嘴啃泥！姑姑在车上看见了连忙下车跑了过来，跟在后面一直嘲笑李云的北宫先赶上来扶起了李云。
　　姑姑见状，方才放慢了速度，走了过来。也不管灰头土脸的李云，反倒先和北宫说了起来。“小玉，我短信收到没？”
　　北宫则有些扭捏不安，因为她并没有按姑姑的要求收拾李云，唯一打的一拳还是李云自找的。而北宫并不是一个善于撒谎的人，因此半天不知道该怎么回答姑姑。
　　姑姑见北宫半天没回话，也不生气，只是让北宫把李云扶上了车后座。
　　“小玉，你中午没事吧？”姑姑问到。
　　“要回家吃饭了。”
　　“给你妈打个电话吧，中午和我们一块吃吧。”姑姑热情的邀请起来。
　　北宫看了看李云和姑姑，点了点头，跟着也上了车。
　　李云赌气，坐在后座上一言不发。姑姑并不在乎，上车发动后对李云说明了自己出现的原因。“你妈临时去单位加班，家里也没菜了，让我带你随便出去将就一下了。说吧，想吃点什么？”
　　李云一听立刻狮子大开口：“鲍鱼！海参！鱼翅！燕窝……”还没说完，姑姑立刻转向了北宫。“小玉，你决定！”
　　北宫到是回答的干脆：“中午随便点了，面条什么的都行啊！”
　　姑姑回答：“OK……”李云的意见自然被否决了，至于之后的抗议也被姑姑无情的驳回。
　　在面馆找地方坐了下来，李云便跑进面馆厨房找水管洗脸。
　　北宫趁着这个时间，似乎鼓起了很大的勇气询问起了姑姑：“静宜姐，你和李云的事情，李云的妈妈知道么？”
　　姑姑不明就理。“你指什么事情？”
　　北宫咬了咬嘴唇。“就是在公园……”
　　姑姑楞了楞，但立刻明白北宫指的是她和李云在公园野战的事情，随即笑了。“他妈妈知道啊！”
　　北宫此时露出了惊骇的表情，跟着结结巴巴、语无伦次的说道：“可、可……你其实是李云的……的……”
　　姑姑温和的看着北宫，平静的说道：“没错了，我是小云的姑姑，而且是亲姑姑……我想你在文化局也早打听过我的来历了，所以我呢，也不打算再瞒你什么了。”
　　姑姑看着已经脸色歘白、呆若木鸡的北宫颇有些不忍，但依旧淡淡的说了下去：“我和小云是近亲了，姑侄俩却发生了肉体的性关系，而且远远不止一次两次的，我和他性交的频率几乎是比夫妻还要频繁……也难怪你会这样了。”
　　听到姑姑坦然说出“肉体，性关系，性交”之类的词语，北宫有些羞红了脸，低下了头，她不知道自己此刻应该如何面对姑姑了。
　　姑姑点了根烟。看见李云从厨房出来，随即给李云使了个眼色。
　　李云有些莫名其妙，但还是读懂了姑姑的意思，随即走出面馆，进了街对面的超市，购买饮料，顺便耽误点时间，时不时的朝面馆张望。
　　姑姑伸手按在了北宫的肩膀上，把脸凑到了北宫的耳朵边上突然的说道：“尤其你还喜欢小云，所以就更难以接受了，对吧？”
　　北宫此刻方从呆滞中惊醒，连忙抬起头来，像拨浪鼓一样的摇了起来，嘴里矢口否认着：“静宜姐，你别乱说啊，我怎么会喜欢那个家伙……”
　　姑姑一口烟喷到了北宫的脸上，北宫一吸，连连咳嗽起来。姑姑笑了。“小玉，喜欢一个人有什么不好意思的？”
　　北宫好不容易止住了咳嗽，连忙睁大了眼睛。“静宜姐，我真对李云没感觉的……”
　　“那你一直追着他揍？”姑姑眼睛眯了起来。
　　“那不是你叫我……”北宫试图解释。
　　“我是说之前。你追了他好几天吧。”
　　“那是我无聊，追着玩的……”北宫继续争辩着。
　　“原来是这样啊！那我误会你了，我就叫小云从此以后不再和你有任何来往和接触了！对了，你们在一个班，还是同桌，看来要让小云转学了，你知道我和小云的事情，虽然我确定你会保守秘密，不过你和小云每天见到总会很尴尬的……”姑姑打断了北宫的话，随即自顾自的开始了打算。不过当姑姑注意到北宫眼中瞬间流露出来的失望眼神后，嘴角扬了起来。
　　北宫意识到自己已经被姑姑看穿，红着脸低下了头……
　　“给你短信，让你收拾小云，你没动手吧？”姑姑话头一转。
　　“没、没有。”北宫小声回答着。
　　“能告诉我为什么吗？这小子这两天惹火我了，我是他姑姑，不好动手了，所以才请你帮我出出气。小玉，你怎么就不帮帮我呢？”姑姑的语言充满了诱导性。
　　“我是看他那个样子，都不需要我动手了……”北宫嘴里嘀咕着，突然又说道：“如果是他得罪你了，你昨天不是也罚他跑了长跑么？”
　　姑姑笑了，她并不打算纠正北宫的错误理解，而是直接来了一句：“其实是心疼这小子了吧？”
　　北宫不敢再说话了。
　　姑姑吸了口烟，仿佛自言自语道：“喜欢也不奇怪了，小玉，你自己可能都没感觉到吧。其实你和小云两个人很相似……”
　　北宫再次抬起了头，奇怪的看着姑姑，她不明白姑姑为什么说她和李云相似。
　　姑姑悠悠的说道：“孤独是一种气质了！小云偏偏就具有这种气质，而你和小云一样，都很孤独了！小云最初吸引我的，或者就是这种气质了……可惜，我到昨天才意识到这一点吧。至于为什么小云会有这种气质，可能和他小时候被父母成天反锁在家有关系了！你想想看，一个人被反锁在那样一个封闭的空间里，一关就是几年，想不孤独都难。”接着看了一眼北宫：“你呢，因为你妈妈的原因，无法同其他正常的小孩子接触，也无法像其他小孩子一样过正常的生活。如果我没猜错的话，你应该没有什么朋友吧？而小云应该是知道你母亲的职业，却愿意和你接触的第一个男孩子吧。”
　　北宫呆呆的看着姑姑点了点头，其实北宫陵玉自己都觉得奇怪，自己为什么会对李云这样的“变态”产生亲近感，甚至是亲眼目睹了对方淫乱行为的情况下。而如今姑姑一解释，她自己终于有些理解了。
　　“而我呢，其实和你们两个一样了，我也很孤独。我和小云有那种关系，也许纯粹就是一种同类相互吸引的原因吧！”姑姑说道这里，按灭了烟头，看着外面的街道有些出神了。
　　北宫顺着姑姑的视线也看着街道发呆。直到面馆的服务员把面条端上了桌子，姑姑才回过神来连忙招呼北宫吃面。
　　李云见到姑姑和北宫开动了，赶紧跑了回来，端起了自己的那份狼吞虎咽的吃了起来。
　　
　　第62章
　　
　　吃完了面，因为下午上学还早，姑姑也就没急着把两人送去学校。而是让李云和北宫慢慢的走去学校，自己则上车离去了。
　　路上，北宫询问起了李云小时候被关在家里的往事。“听静宜姐说，你小时候一直都被反锁在家里？”
　　“嗯，有那么几年……”李云漫不经心的回答着，那段经历是李云最不愿意回忆起来的，甚至数月之前还一度化为噩梦折磨着李云。
　　“那……你是不是很孤独？”北宫走在李云身边，低着头小声的说道。
　　“孤独啊？应该是吧，不过我有办法了！我看书啊……嗯，还可以下棋了。”李云有些奇怪北宫的问题。
　　“是吗？我也差不多了……你知道的，因为妈妈的原因，其他小伙伴都不愿意和我接触的……”北宫咬着嘴唇，又像是对李云解释，又像是自言自语的说着。
　　“所以你就只能天天锻炼身体，跑步健身，结果现在成了魔鬼筋肉女？”李云嘿嘿的笑了起来。
　　北宫陵玉的脸色变了……李云能够感觉到北宫身上散发出来的浓烈杀气！
　　“别、别发火啊……我错了还不成吗！北宫大姐，我给你赔罪了……”李云赶紧换了一副脸面，好汉不吃眼前亏，这个道理李云很早就明白的。
　　“少跟我嬉皮笑脸的……”见到李云服软，北宫身上的杀气方才逐渐散去。
　　李云见到北宫脸色趋于平缓，这才放下了心，但还是忍不住好奇。“……你怎么突然变的有点多愁善感啊？”
　　“你姑姑刚才对我说了很多……”北宫陵玉一边走，一边回答着。
　　李云呆了呆，他早就预料到北宫已经知道了姑姑和自己的真实关系，但北宫这是第一次当着李云的面揭开这个两人都不愿意提及的真相。
　　“你知道她是我姑姑了？”
　　“她刚才自己告诉我了。”
　　“姑姑自己告诉你的？那你……”李云终究是心虚的。
　　“你和你姑姑自己的事，和我没关系了！”北宫也不看李云，只是低头走路。估计意识到了李云的担心，便又说道：“我也不会说出去的，你就不用担心了。”
　　李云这才稍微送了一口气……看着北宫在前面走着，忽然心有所动追了上去。
　　“你刚才的意思是说我孤独，你也孤独是吧？要不我们做朋友了……我觉得我们会相处的很好的！”
　　北宫扭头朝李云啐了一口：“你个死变态，谁想和你做朋友啊……你个癞蛤蟆也想吃天鹅肉！做梦去吧……”
　　李云的脸皮此时已经操练的非常厚实了，一点也不在乎。
　　“好吧，我说错了，我们其实早就是朋友了，不是么……哎呦……北宫大姐……下手别那么重啊……”
　　北宫陵玉的拳脚再次凌驾于李云的身上！
　　下午放学，北宫陵玉早早的收拾了书包，准备离开学校。
　　李云忍不住询问原因。北宫也没发火，解释了一下，学校附近某个健身操活动场的带操员辞职不做了，她现在把那个区域的工作也揽了下来。
　　“那你不是要增加两个课时了么？忙的过来么？”李云不自觉的对北宫如此辛劳关心起来。
　　“嗯，不过活动时间刚好能错开，我计算过了，这样一个月下来，收入能翻倍了。”北宫不觉的辛苦，从语气来看，似乎还有点开心。
　　“有必要这么拼死拼活的赚钱么？”李云到现在对金钱都没有太多的认识和概念。
　　北宫恨恨的看了李云一眼。
　　“……过去是没办法，现在我有能力赚钱了，辛苦点。加上小卖部的收入，过段时间妈妈或者可以不用干那一行了。”
　　李云一听北宫提到冯阿姨心里就发虚，哪里还敢多话。
　　看见李云唯唯诺诺的样子，北宫更近一步的恐吓道：“离我妈离的远远的！要让我发现你出现在烟厂路周围……我打断你两条腿！”说完了，似乎觉得威慑力还不够，又加了一句“中间那条也打断！”完了，书包一提，快步离开了。
    ……
　　李云百无聊赖的收拾着书本。中午的时候，姑姑告诉李云她和母亲晚上都要加班，回来会很晚，晚饭也要等她们其中之一到家后才能做，因此李云现在便想着跑去祥云观混时间了。
　　找平山道士卜卦算算运势，另外中午被北宫狠狠的收拾了，心理不平衡，顺道找平山道士这个臭棋篓子下棋，发泄一下了。
　　到了祥云观，得知平山道士被人请走做法事去了。
　　李云便准备离开，卖票女人出乎意料的对李云换了一副面孔，不仅是笑脸相待，而且竭力挽留李云留下等待平山道士。
　　这令李云有点惶恐，不过想想离开祥云观自己除了回家等待姑姑和母亲外似乎也无处可去，既然卖票女人说平山很快能回来，便还是留下等待了。
　　李云等了半个钟头，平山道士果然回来。见了李云格外的高兴，拉着李云进到自己的卧房，跟着就摆上了棋盘。还没等李云说话，九个白子又摆上了星位。
　　“平山老哥啊，你能不能有点出息……上次我都告诉你了，我和你下，算指导棋了。最多就是让三子，你怎么还是这样啊。”李云禁不住揶揄道。
　　“不行不行，上次让九子都被你杀的只活了两块，让三子，我不是被你吃的一个不剩……我承认我水平差，但下完了，贫道多少棋面上有地盘，看着不那么堵心啊。”平山道士辩解着。
　　李云听了也只是笑。不过李云想了想还是决定帮平山提高一下棋艺了。
　　“平山老哥，你这种乱下对提升你自己的棋力是没好处的，看棋谱摆棋也是光看棋型！你要理解棋手每一步的用意，如果理解不了的话，摆再多也是没用的……”
　　意识到李云愿意指导，平山立刻放低了身段，向李云请教起来。
　　“你下棋都不用定式……这样不好！对于高级棋手而言，定式确实可有可无了。可对于棋力低的棋手而言，定式的使用和学习是非常重要的。毕竟每一个定式都是那些高级棋手们经过无数次的对局后总结出来的经典棋型……”说着，李云便在棋盘上摆下了围棋初学者几乎必学的“托退定式”，耐心的讲解了起来。
　　“如此一来，黑棋和白棋便各自在边角获得了一块控制区域，是平分秋色的局面，由于棋型厚实，任何一方都不容易打破对方的防御。一般情况下，下到这里，先手一方此时就应该转移阵地，考虑在其他区域发起新的攻击。”李云解说着，随意的拿起旁边的杯子喝水，刚喝下去，一抬头，就看见卖票女人躲在房间的窗户那里偷偷的窥视两人，一时不慎，就喷了平山道士一脸。
　　卖票女人见到被发现，连忙离去了，把个李云楞在哪里无所适从，见到平山的样子，忙又慌张的拿起袖子帮平山擦拭。
　　平山也注意到了卖票女人的行为，摇了摇头。
　　“怪我，前段时间告诉她你是现任李市长的儿子。原本是希望你来的时候，让她对你客气些，却没想到她倒对你上了心……”
　　李云有些惊讶。“平山老哥，我不记得我有告诉过你我爸是市长啊！你怎么知道的？”
　　平山也不隐瞒：“上次令祖父去世，我不是和你在厕所碰了一面么。出来后，我就看了贴在殡仪馆外面关于令祖父生平的讣告。方才明白令尊就是李维映了。政府换届，道教协会也有代表参加，令尊当选市长，我才晓得你成了市长公子了。”
　　李云点了点头，平山道士是道教协会的成员，算是半个“公家人”。了解政府人事变动一点也不奇怪，加之又看过祖父的讣告，稍加思维便能猜到自己的身份和来历。而且他也很快理解了卖票女人对自己态度的转变原因。只是平山道士提到这个女人对自己“上心”，这就令李云有些不理解了。
　　平山意识到了李云的疑问，随即淡淡的解释道：“李云你也别去搭理她，无非就是想借你同令尊搭上关系得到一个正式的事业人员编制罢了。她在这里卖票卖了多年了，至今也只是文物局一个外聘人员，收入低，无保障。又没有其他的门路，如今知道了你是市长的公子，有这样的念头也无可厚非了。”
　　李云听了平山的话，方才释然，苦笑着说道：“这样的事，找我又有什么用？这点，平山老哥你还是早点给她解释清楚的好，免得她做些无用功，搞的我也不敢来你这混时间了。”
　　平山笑着答应了，随口便转到了李云的父亲身上。
　　“令尊倒是难得的干才了！政协会议我也参加了，不少委员对令尊是颇为器重啊。你我相识也不算短了，由子而知其父……令尊当市长，或者真能造福桑梓了。”
　　李云忍不住摇了摇头，平山不解。
　　李云叹了口气不知道该怎么说。但见到了平山道士不解的样子，想起这个道士有些道行，非普通道士能比，或者可以吐露心声。因此最终还是说了起来：“为人子，也不便议论家父了。家父经济上极为谨慎，为官算的上清廉。施政方面这些年来也颇的民间好评。不过有些方面……哎，一言蔽之：非君子之为也。”
　　平山听了也不惊讶。
　　“如此说来，在你心目中，令尊亦是伪君子了？”
　　见李云也不否认，平山笑了起来。
　　“伪君子终究也还是君子！你为人子，如此看法，实在不妥了！”
　　李云楞了楞。“伪君子也还是君子！”这种说法可是李云第一次听到，这不禁引起了李云的争辩心理。
　　“平山老哥你这话就不对了，伪君子怎么会是君子呢？”
　　“伪君子，真小人，熟坏？”平山掉起了书袋。意思就是问：“伪君子和真小人这两种人，谁更坏？”李云对于文言文并不陌生，不过听见平山这样说话，还是忍不住嘲笑起了平山道士。
　　平山也不生气，只是再次询问李云的看法。
　　李云想了想，最后回答说：“这个问题，历史上的争辩很长了。不过总体而论，认为伪君子坏一些的看法更多了吧。毕竟真小人一看就是坏人，大家自然会有所提防，因此造成的危害有限！而伪君子隐藏在君子当中，令人防不胜防了，造成的危害更大，所以从某种意义上来说，伪君子比真小人更坏一些了……”
　　平山道士摇起头来。“李云小友，这话说错了！我只问你一个问题，你仔细思考后再回答，你是愿意生活在一个全是真小人的世界里，还是愿意生活在全是伪君子的世界里？”
　　李云听了，再次思索了起来，一边思索一边分析着。
　　“如果全是真小人的话……我虽然可以事先提防，但最终还是个人实力说话，那样的结果……最终是一个彻底的弱肉强食的世界了！如果都是伪君子的话，因为伪君子要隐藏自己，顾忌名声等等，因此行事起来不会肆无忌惮，相对而言，对个人危险性会少一些……照这样说的话，生活在伪君子的世界里似乎是稍微安全一些的。”
　　“嘿嘿……”平山笑了起来。
　　“所以我第一次和你聊天就说你孺子可教也！伪君子名字里虽然有个伪字，但终究还有君子两个字！而真小人则就和君子完全的没有关系了！我这里打个随意的比方：‘一个漂亮女人，伪君子和真小人都对她不怀好意。真小人会怎么干？那肯定是直接用强了……伪君子会怎么干？估计应该是言语欺骗加诱导。’这两种方式，你觉得那个漂亮女人更愿意接受哪一种？”
　　李云听见平山如此举例，不禁张大了嘴巴。
　　“你果然是个酒肉道士啊！举什么例子不好？直接就举女人的例子……好吧，我觉得大部分女人更愿意接受言语欺骗和诱导了。”
　　平山辩解着：“我也就举个例子而已，拿漂亮女人举例比较直接一些了！没那么多弯弯绕绕。这世界上，真小人和真君子都是很少的，绝大多数人包括你我何尝不是伪君子了。一方面我们都有贪婪的欲望，但一方面我们又畏惧世间的法律和规则，因此我们只能竭力的隐藏自己的贪婪，要么像我去追求精神的安宁；要么像令尊利用世俗规则的漏洞去达成自己的最终目的。但我们都终归有所畏惧，因此这个世界才有秩序。如果都是真小人了，那这个世界早就一片混乱了！那些认为真小人比伪君子可爱的人，其实是没见识过真小人的可怕……要让他们真的碰上了一个真小人，怎么死的都不知道呢！所以我一直认为，当伪君子比当真小人好，伪君子从某种意义来说，都是潜在的君子。只是没有摆脱贪婪欲望的支配而已！当伪君子能够抵御住一切欲望的诱惑的时候，伪君子也就成了真正的君子了！”
　　李云听完，陷入了沉思……
　　就着盘面的棋子，李云和平山道士下了一局。
　　李云没有了争胜的念头，多数情况下反倒是有意引导平山把子落在了正确的位置上，如此一来，终盘时，李云仅小胜了十余子。
　　平山道士极其开心，便同上次一样再次利用终盘的棋型为李云卜了一卦。
　　算了下来，平山道士一脸的愕然。
　　“这……这……”
　　看着平山的样子，李云一颗心几乎提到了嗓子边。上次卜卦的结果李云始终担心，担心家中运势急转而下。现在平山的这个表情，令他怀疑这一担心即将应验。
　　“莫非我家运势到头了？”李云终于还是忍不住询问了起来。
　　平山拼命的摇起了头：“非也，此卦系大吉！不过这不可能啊……你家的运势实则操纵于令堂面相之上！难道令堂行了大恶之行，泄去了自身大部运势？”
　　李云听到平山这话，立刻心虚了起来。“我和妈妈上床，确实算的上是大恶了，难道却无意破了妈妈的面相之厄？不行，这事情绝对不能对道士透露哪怕一点。”
　　平山哪里知道李云心里的念头，只是一边推算一边遗憾起来。“可惜……太可惜了，令堂面相是九九之数，如果有高人指点，泄去四九之数的话，便正好应了五九之兆。如此一来令尊将来爬上一国至尊之位都有可能。可从此卦来看，这运势泄的多了……卦系大吉，但你家将来的运势只到将相便止了。”说道这里，抬起头惊讶的看着李云。
　　“你是如何做到的？快告诉我啊，当年希夷祖师也未必有此之能……这简直就是逆天改命之举啊……”说着说着，竟然手舞足蹈起来了。
　　李云看见平山一副癫狂的样子，吓的转身就跑，一边跑一边叫着：“别问我啊，我那里知道怎么回事？平山老哥，你放过我吧……”
　　平山跟着追了出来，见到李云跑远了，一脸的遗憾，但又想起了什么，连忙大声的通知李云：“卦象大吉，但近有小灾！有血光之厄，李云小友你不得不防啊！”
　　此时的李云那里还管那么多，一路狂奔就逃回了家。

    第63章

　　开了门，母亲不知什么时候已经到了家，围着围裙哼着小调，正在厨房心情愉快的忙碌着。
　　发觉李云回来了，母亲迎了出来。李云见姑姑不在，搂着母亲便亲了一个嘴。得到平山道士的确定之后，李云心情也变的畅快了许多，手直接就按到了母亲的胸前硕大的乳房上隔着衣服揉搓了起来，还诧异的问道：“妈妈，在家里干嘛还穿着衣服啊？”
　　母亲吃吃的笑着，直接一巴掌拍掉了李云的“魔爪”。“慌什么呢……妈妈还做饭，你姑姑晚上还在咱们这吃饭。”
    母亲转身进了厨房。李云笑嘻嘻的跟了进来。“妈，要我帮忙不？”
　　“你能帮什么忙，别帮倒忙就成了。昨天才知道，你煮个粥都还是小妹电话指导的……不指望你了。”母亲一边动作麻利的处理着手头的活路，一边同李云说话。
　　李云听到母亲提起上次煮粥的事也不以为意。“姑姑指导是指导，我还是做出来了嘛！这证明我理解能力和动手能力还是不错的。”说着，从后面贴到了母亲的背后，腰部扭动着，在母亲的肥臀轻轻摩擦着。母亲自然的扭动着被男人们奸淫得又圆又大的肥美屁股配合着李云的摩擦，嘴里却嘲笑着李云。“你小子是好了伤疤忘了疼吧……明天你可还得上学，又想变螃蟹走步啊。”
　　李云一听慢慢的脱离了和母亲的接触，今天大半天几乎半身不遂的经历真的让李云有些害怕了。
　　感觉到李云撤退，母亲发出了轻轻的笑声，不过立刻又专注于做饭的事情上来。
　　李云回到客厅坐到沙发上，打开了电视，眼睛却依旧忍不住的注视着母亲，忙碌中的母亲给他一种别样的感受。此时的母亲并没有给李云肉体上的刺激和诱惑，但却带给李云一种安宁和温暖的感觉。李云对这种感觉非常的享受。
　　此时母亲的手机传来了收到短信的提示音，母亲在厨房里也听见了。“小云，帮妈妈看看，是不是妈妈单位同事发的，如果是工资汇总表的事，帮妈妈回个，告诉他们明天再弄了。”
　　李云的母亲在某国企从事会计财务工作，今天加班也都在忙单位职工工资的事情。李云随即按照指示跑进了母亲的房间，拿起母亲的手机，打开一看，似乎并不是母亲单位同事就工作上的事情发来的短信。因为短信内容很短，就只有寥寥几个字。
    “娟姐，想你了！有空出来玩么？”
　　李云楞了楞，心里立刻产生一种极度的妒忌心。这显然不是母亲单位的同事就工作而发来的短信，分明是一个同母亲有暧昧关系的男性发来的约炮短信了。
　　看了看号码，李云不认识。刚看到短信的时候，李云以为是军叔发的，可想了一下，军叔怎么可能称呼母亲“娟姐”。不过母亲应该不知道这个号码的主人会在这个时候给她发短信，否则也不会让李云帮忙看内容回复了，想到这里，尽管李云心里郁闷，但还是来到厨房，把手机递到了母亲面前。
　　母亲也没接，只扭头看了一眼，脸上立刻出现了一丝红潮，抬头看着李云略带妒忌的样子，表情有些尴尬。连忙解释起来，道：“小云，别这样看妈妈，妈妈都几个月没出去玩那些了。这应该是过去见过的某个男人吧。真是的，这些人也都没信用的，当时说好了，过了就不联系的。真讨厌了……妈妈这就拒绝他。”
　　不过当母亲拿过手机看见发送短信的号码时，母亲似乎迟疑了一下。虽然母亲接着很快回复了“没空”的信息。母亲迟疑的瞬间，被李云细心的观察在了眼里。
　　之后母亲虽然继续忙碌着炊事，不过李云发现母亲似乎有些心烦意乱的样子了。
　　过了一会，姑姑大大咧咧的回到了家，见到李云就带着一副不怀好意的表情坐到了旁边，翘起了二郎腿。
　　“如何……我走了以后小玉没和你说什么嘛？”姑姑小声的问道。
　　“说了……说了一堆莫名其妙的话，什么孤独啊，朋友之类的，姑姑，你究竟和她聊了些什么啊？我觉的她吃完面就变的有点怪……”见到姑姑问起北宫的情况，李云也就照实回答了。
　　“这样啊……”姑姑点了点头，正准备再说话。
　　母亲的手机再次响起了信息提示音，这一次母亲没有叫李云帮忙了，而是快速的擦了擦手，拿起了放在橱柜上的手机跑进了自己的卧室，一边走，一边招呼着姑姑。“小妹，你先帮忙弄下了。”
　　姑姑答应着，进了厨房继续母亲的工作。而李云则带着疑惑的表情看着母亲的身影消失在卧室内。
　　过了十多分钟，母亲从卧室出来，也不理会李云，进了厨房和姑姑一起炒完了最后一道菜，接着三个人开始了晚餐。
　　姑姑一边吃，一边询问北宫下午的情况，李云老实的回答着。而母亲似乎有些异样，除了漫不经心的插了几句话外，多数时间只是沉默，眼皮低垂，似乎有什么心事。姑姑最后也发现了母亲的异常，不过并没有开口询问什么，只是朝李云使了一个眼色，就继续同李云聊着北宫的事情。
　　吃完饭，母亲收拾起了餐具，姑姑下楼准备回家，李云跟着送了出来。
　　下了一层楼，姑姑小声的问道：“你妈有心事啊。你比我早回来，知道怎么回事么？”
　　李云回答着：“你回来前，妈接了个短信，好像是她过去玩一夜情时候认识的男人发的。然后就有些怪怪的了。后面那个短信我估计也是那个男人发的吧，妈居然跑回卧室去回复……”
　　“嫂子不是同那些人都断了吗？怎么现在还来骚扰……大不了不理会就是了……”姑姑低着头思索起来。
　　李云想了想，推测起来：“难道妈有把柄在那人手上……所以妈想断断不了？”
　　姑姑眼睛一亮。“有可能了。所以你妈都不敢告诉你和我了。”
　　李云问到：“那怎么办？难道让那个男人继续缠着我妈？”
　　“看对方的目的了……如果是纠缠不放的话，姑姑在外面有朋友，收拾对方问题不大。如果是想讹诈钱……数量不多的话，也可以了，毕竟花钱消灾，能不惹麻烦就不惹麻烦了。如果数量多的话，那姑姑就只有找人帮忙了。”姑姑社会经验毕竟比李云丰富的多，迅速就想了不同的应对方式。
　　“那我要不要问问妈究竟怎么回事？”
　　“你妈既然不愿意告诉我们，你问也没用。不过你这段时间把你妈盯紧了……有什么情况就联系我了。小云，你爸现在的身份不比以往了……多少人暗地里盯着你们家呢。很多事情你要机灵点了。”姑姑一边走一边小声提醒着李云。
　　姑姑开车离开后，李云回到家，见到母亲还在洗碗。也就不去打扰，而是自己进了浴室淋浴。冲完了澡，李云发觉母亲已经洗完了碗在自己卧室摆弄手机。李云想着姑姑的建议，另一方面又因为身体的疲劳也尚未恢复，便自己回到了自己房间关灯睡觉。
　　还没睡着，母亲轻手轻脚的摸进了房间，脱了衣服直接就钻进了李云的被窝里，搂住了李云，跟着就吻上了李云的嘴唇。虽然母亲跑到自己床上来，让李云有些意外，但李云并不会拒绝母亲的亲热，因此也就顺着母亲的动作配合了起来，将身上的衣服脱得光溜溜的。
　　吻了一会，母亲凑到了李云的耳朵边窃窃私语着。“小云，妈知道你心里惦记着那个短信吧？”
　　李云没想到母亲居然主动提了起来。“嗯，不过妈妈如果不愿意告诉我的话，我也不会问的。”
　　“就知道小云会体谅妈妈。”说完母亲翻了个身，和李云并排躺在一起。“妈妈过去玩得有些过分，所以那个男人手里有妈妈的照片……”
　　“他要挟你？”李云伸手挼着母亲胸前硕大柔软的乳房，拎着母亲的乳头，刮着乳晕，试探性的问道。
　　“他什么都没说，只是说想和我见一面，而且是非见不可。不然……”母亲有些迟疑的说着。
　　“那不就是要挟么！”李云并不认可母亲的说法，有几分生气的，手指用力陷进了母亲肥美的乳球里面，肥满的乳肉顿时从指缝中冒出。
　　“可他就是和妈妈见一面了，小云，你不会生气吧？”母亲伸手拉住李云的手在被子里摇晃了起来，活像撒娇的小女生。“就明天晚上，妈妈见他一面，把事情都了解了就好，妈保证，会和他说清楚……你放心好了，妈这个身子，从给过你以后，再也没有任何一个男人能碰了，只能让宝宝奸污，连你爸都不行！”说完母亲把头埋进了李云的怀里，身体也蜷缩成了一团。李云轻轻的把母亲楼在了怀里，什么都不说了。
    沉默了一会儿，李云感觉到母亲在舔自己的胸口，灵巧的舌尖扫着自己的乳头，李云不由得呻吟起来，手也攥着母亲胸前一只肥美硕大的乳房使劲的揉挼挤捏起来。
    母亲的舌头顺着儿子的裸体向下舔滑，将李云的身体舔得湿淋淋的后，终于将头埋到了儿子的跨间，李云早已经扯拽不住母亲的乳房了，只得丢开那肥美滑腻的奶子，伸手抚摸着母亲的头发，这时感觉到一片温热包裹住了自己下身的阴茎，他不由得挺起了屁股，享受起母亲的口交来。
    母亲娴熟无比的吞吐着儿子的鸡巴，在嘴里面发出了“吸溜吸溜”的口水声，她两只手一只撸管一只揉蛋，配合得天衣无缝，还时不时的用手指头去戳儿子的屁眼与会阴，带给儿子巨大的刺激与痛并快乐着的快感。
    在母亲妖媚的口舌服务之下，李云的阴茎顿时就硬了起来，生龙活虎的翘在肚子上，母亲将儿子硬硬的阴茎又吃了一会儿，吃得肉棒上面全是湿漉漉的口水后，就吐出儿子的阴茎，一边给他撸管，一边将头埋在他的胯下，将儿子的两颗睾丸同时含进了嘴里面，使劲裹吮起来，口腔的压迫力，加上舌头的蠕动舔扫，让李云的阴茎都不由自主的硬得跳了几跳。
    母亲仍然死死含着儿子的睾丸吮吸着，嘴巴张得大大的，让两颗浑圆的肉蛋在嘴里面被舌头推着打转，手指却是紧紧抵在儿子阴囊与屁眼之间的会阴穴位上，迫使他想要射精的感觉消退下去。
    感觉到儿子的阴茎硬度稍退后，母亲吐出了嘴里面的阴囊，将阴茎含进嘴里面吮了两口后，就顺着儿子的阴部向上舔动，顺着刚才滑下来的湿痕重复回去，整个人也就慢慢的趴到了儿子的身体上面，两具赤裸的身体因此也就重叠在了一起。
    母亲的舌头舔过儿子的乳头，没有停顿，又向上移动，将才吃过儿子鸡巴的嘴吻上了儿子的唇，开始激烈的和儿子接起吻来。
    李云陶醉的和母亲热吻着，感觉到母亲撸动着自己鸡巴的手，慢慢将龟头对准了一片熟悉的湿滑中，触电般的快感传来，李云忍不住向上一挺腰，阴茎就向上插入到了叉开大腿趴在自己胯间的母亲下身的阴道里面。
    “啊……”生殖器交媾的快感让母亲呻吟了一声，她继续和儿子热吻着，肥满的阴部开始向下顶压，用满是肥肉的阴道倒插着奸污着儿子插在自己屄里面的鸡巴，两团肥圆滚滚的乳房堆挤在儿子的胸口，由于体重的原因，被迫压成了两团扁扁的椭圆形，两颗硬凸乳头，也正好顶在了儿子的乳头上面，随着身体的蠕动而带给彼此双方摩擦的快感。
    李云的两只手，抱住了母亲两团肥厚的浑圆臀丘，十指深深陷进母亲肥臀里面的厚厚脂肪层，端着母亲如同巨大玉盆一样的丰满圆臀，帮助她一下一下的倒插着奸淫自己硬挺的阴茎，不多时，母子俩交媾的生殖器里面，就响起了一片动人的水泽声。
    “啊啊……”强烈的快感让母亲停止了接吻，她支起了手臂，让上身稍离儿子的胸膛，两只肥大下悬的浑圆乳房，如同灌满了牛奶的气球一样，随着性交的节奏开始甩晃起来，乳房上两颗硬凸的乳头，若即若离的刮蹭着儿子的胸口，带给儿子阵阵酥痒的快感。
    母亲柔软丰腴的小腹，紧紧压着儿子的小肚子，两人的下身亲密无间的贴合在一起，她肥滚滚的圆臀间，稀湿得有如沼泽一般的阴道快速的倒插着儿子的阴茎，疯狂却又有着规律的蠕动，她摇晃着肥大的圆臀，让儿子的阴茎在下身满是肥肉褶皱的阴道里面左右顶刮，挤开那层层的阴道壁肉芽，不停的调整着角度，让阴道里面性交的快感越累越高，母亲的动作也就越来越狂野。
    “啊啊……儿子……儿子……儿子……”母亲淫浪的呻吟着，反复的叫着这一个单词，她美艳的脸上已经满是红晕，两只漂亮的凤眼里面，充盈着兴奋的泪水，脸上的神情如痴如醉，一边和儿子下身生殖器交媾，一边死死的看着李云的眼睛，时不时的伸出嫩红的舌头，舔扫着自己艳丽的红唇，媚态十足，勾魂夺魄。
    李云也深情的和母亲对视着，两只手已经伸到了母亲胸前，攥住那对吊钟似的甩悠圆乳，母亲的乳房实在是太大了，饱满肥实充满弹性，李云13岁的手根本无法一手掌握，他只能握住两只乳房的前端，将那两颗硬凸的艳丽乳头和浑圆的乳晕都挤出冒凸出来，然后在自己胸前的乳头上面一阵的摩擦，产生巨大的快感。
    “啊啊……好舒服……儿子，妈妈好舒服……”母亲已经陷入了迷乱当中，双目无神的看着儿子，额头上已经渗出了淋淋的香汗，她突然闷哼一声，肥滚滚的圆臀使劲在儿子的阴茎上面起落了几下，然后整个肥鼓的阴阜，都死死贴在儿子的耻部磨蹭起来，痉挛和收缩的阴道壁狂乱的挤压和绞缠着儿子奸污在自己肥屄里面的鸡巴，两瓣肥臀都同时绷紧了，一股热流，从阴道里喷射而出，冲击得李云的龟头阵阵颤抖。
    高潮后的母亲，趴在儿子身上，疲软得一动都不想动了，李云抱着母亲，温柔的和她接吻，感觉到母亲阴道里面的抽搐已经停止了后，才将母亲抱住，侧身将母亲放平到了床上躺好。
    李云翻身趴上母亲的裸体，分开她丰满肉感的大腿，慢慢的将龟头顶入那饱满阴部中一片潮湿之中，自从母子乱伦以来，两人没有一天断过的，母亲娴熟的技术和仿佛带有魔力的身体，让李云每一次和母亲性交时，都享受到了最大的快乐，他乐之不疲。
    感觉到李云再次全部插进了阴道中，母亲肥圆的雪白大屁股开始向上面拱顶起来，嘴里呻吟着道：“啊啊……儿子，你又进来了，好硬啊……好舒服啊……”李云两只手将母亲胸前两团肥大的肉团死死攥住，捏挤成为两个畸形的扁长形，两颗艳红的乳头都被挤得冒突出来，李云大口的吸吮着母亲的乳头和乳晕，阴茎在母亲满是肥肉褶皱的阴道里面左右突进，按照母亲教授的技巧，带给她最大的快乐。
    “妈妈，你的屄好肥，好紧，好滑……鸡巴肏起来好舒服……”李云一边狠狠的奸淫着母亲下身那个将自己生出来的阴道，一边说着淫言浪语，性交的快感在两个人乱伦交媾的生殖器里面累积，迅速就将彼此推上了性交的高潮。
    “啊啊……好儿子……干得妈妈好舒服……干死妈妈了……”母亲浑身一阵哆嗦，抽搐的阴道里面喷出了一股热流，李云抵住这股热流享受了一分钟，等母亲阴道的痉挛不再那么明显后，就从母亲的阴部里面拔出了阴茎，湿漉漉的龟头顶上母亲肥大的圆臀中间那个已经被流淌的淫水糊满了的屁眼，用力一耸，便直直的插了进去。
    “啊……好胀……”肛门被贯穿的母亲发出满足的呻吟，做爱中她喜欢下身的两个孔洞被轮流肏干，已经是李云熟练掌握的技巧，13岁的男孩儿趴在丰满迷人的艳丽母亲身上，沾满淫液的阴茎一下下的猛烈在母亲大张的双腿中间奸淫着她肥美臀沟里嫩嫩紧紧的肛门，每一下插入都齐没至根，每一次抽出都将那被淫液浸湿的屁眼带翻出一圈肛门红肉。
    “啊啊……屁眼被儿子干得好舒服……妈妈的屁眼好喜欢儿子的鸡巴肏……啊啊……”母亲的叫床声总是淫荡而勾人心魄，而那对肥滚滚的大圆屁股，也是一松一紧的，熟练的迎合和夹挤着儿子奸淫在自己肛门里面的阴茎抽插节奏，肥臀频频上拱，让儿子在屁眼里肏得更深。
    李云孜孜不倦的在母亲紧热的屁眼里面，将她又肏出一次高潮后，李云又从母亲肥臀间被自己奸污得成为一个大洞的肛门里面抽出阴茎，斗上了母亲肛门上方滴水湿滑的阴道口，奋力一耸，整条鸡巴又陷入到母亲下身肥美阴阜中那团层层叠叠包裹的阴道壁褶皱纹肉里面去了。
    连续的高潮已经让母亲无力再迎合儿子对自己的奸淫，她懒懒的瘫在那里，两只手抱着儿子的屁股，随着他的用力而微微加力，感觉到腹腔内的阴道被儿子阴茎再次充实的挤开和迫入，母亲深深的叹息着，呻吟声如泣如痴：“儿子，乖儿子，你干得好好……妈妈好舒服……”
    李云这时候也浑身是汗，他紧紧抓着母亲的乳房，奋力在母亲丰满的大腿中间冲刺着，每一次龟头在母亲下身生殖器里面都顶入到自己阴茎力所能及的最深处，在母亲下身这团迷死人的肥屄重重叠叠的阴道肥肉的挤压中，李云呻吟起来：“妈妈，我要射了……我要射了……”
    “射进来，射进来！”母亲用最后的力气，收缩起腹腔的肌肉，夹紧了阴道，肥圆的臀球，整个都绷紧了，李云大声叫唤着，全身都趴在了母亲丰满的身体上面，顶压着母亲肥美高凸的阴阜，龟头死死抵着母亲的阴道深处，一股股的精液，全部射进了母亲生育自己的阴道里面。
    “啊……”母亲满足的叹息了一声，然儿子抱得紧紧的，两瓣肥厚的圆臀向上拱了两下，绞缠的阴道一夹一挤，将儿子阴茎里面的精液全部挤压出来，李云这时精疲力尽动都不想动了，仍然保持着性交的姿势睡在母亲丰满白嫩的身体上面，渐渐的，李云射精后萎缩的阴茎被母亲肥腴的阴道慢慢挤得掉落出来，一股浊白的浆液顿时就顺着母亲两片肥嫩的阴唇下的小孔泄流出来，沿着肥嫩的臀沟，滴落到了床单上面。
    两个人都懒得起身收拾，李云就这样趴在母亲丰满的身体上面，枕着她的硕大乳房，慢慢的进入到了梦乡。

    第64章

　　李云早上5点钟就被晨勃的阴茎硬醒了，他掰开沉睡的母亲丰满的大腿，对着母亲肥腻的阴道就插了进去，开始奸污起来，妈妈的身体依然是那么柔软白嫩，每一分每一寸都充满了成熟的魅力和极致的诱惑，李云趴在母亲丰满的身体上面，用力的肏干着妈妈下身里面自己熟悉的阴道，将层层叠叠的阴道壁褶皱肥肉撬开，一边旋转搅动，一边抽插顶耸，一次次的狠狠将阴茎奸污到母亲肥美下身阴道里的深处。
    “嗯……唔……”母亲在迷迷糊糊中，耸动着肥圆的屁股迎合着儿子阴芭在自己阴道里面的奸淫，晨炮这段时间已经成为了母子间的惯例，母亲蠕动着阴道，等着儿子在自己阴道里面肏过屄瘾后，射精在自己下身的阴道里面然后自己好继续睡觉。
    李云却是心里面有隐隐的担心，毕竟今天母亲要去见以前的情人，母亲说过了，只有几个长期的情人才有她的电话，约炮什么的，她是从来不会带电话的……这么成熟美艳的母亲，那个男人会真的忍得住？何况两个人早就有了关系，估计什么姿势什么花样都做过了……万一母亲一时心软或者是为了拿回照片视频委屈求全……想到母亲和别的男人甚至可以在公园里面脱得精光赤裸的，光天化日在一件风衣的遮盖下性交野合，最后那个男人的肮脏阴茎在母亲淫荡的下身阴道里面肏舒服了射精进去……李云就觉得心里面火燎火烤的，堵闷得想要大吼大叫。
    但是13岁的男孩儿，却什么都不能做，只能将满腔的愤怒化为了性欲，狠狠的奸污着母亲，小小的心思里面，期盼着自己今天将母亲喂得饱饱的，能让母亲淫荡的身体在见到老情人时，不会产生交媾的冲动……对于母亲和别的男人在一起不发生关系，李云真的是没有半点把握。
    毕竟自己只有13岁，身体还在发育，这根鸡鸡勃起来也只有10厘米左右……不过经过这段时间频繁的做爱，前天性交时妈妈给自己量了，勃起的时候已经有12厘米了，而且粗大了不少，看来性交多了刺激了阴茎发育。但无论如何，自己这根鸡巴，比不上母亲找的那些男人们吧，特别是能长期和她保持关系的男人，都是年青英俊器大活好的……不然一两次，就会被母亲无情的抛弃了。
    想到这里，李云心里面一阵阵的发酸，阴茎却硬胀得越发坚硬，在母亲大腿中间这个被无数男人奸污过的阴道里面狠狠的肏着，看着母亲在半睡中熟练的拱动着下身迎合，李云就不由自主的想起母亲一次次这样叉开大腿挺动阴部迎合着别的男人的奸污，让一根又一根陌生的鸡巴插进母亲的阴道里面，享受着那满是肥肉褶皱的阴道挤压，最后过够了屄瘾后，肆无忌惮的将肮脏的精液全部喷射进母亲的阴道里面来。
    “婊子！烂婊子！娼妇！烂娼妇！”李云在心里面狂喊着，其实他知道，母亲甚至比娼妇和婊子都不如，纯粹就是追求身体快感的母狗……但是李云只敢在心里面这样想，却是丝毫不敢表露出来，因为母亲说过，如果儿子让她失望，她就会回到从前放浪淫荡的生活中去。
    但李云心里面也怎么也控制不住这样的念头，特别是在今天，母亲又要去和别的男人见面，一想到母亲和别的男人浑身赤裸的在公园的草地上翻滚，那风衣下身体明显的耸动，母亲睡在下面，摊开大腿忘情的向上拱顶……李云就觉得一股心火在胸膛中熊熊燃烧着。
    这个该死的男人，占有和玩弄了这么美艳绝伦的母亲不说，居然还拍下了视频和照片来要挟母亲！
    李云不知道找母亲的别的男人是谁，但他唯一清楚看到了脸的，就只有公园里的那个风衣男，便不由自主的代入了他，也不管对不对。
    而母亲居然在和野男人激情交欢的时候，同意别人拍下她最淫荡无耻的一面，想到视频里面母亲淫荡的表情和浪叫，赤裸的身体摇曳的乳房，和别的男人交媾在一起的生殖器……李云虽然不知道视频内容是什么，但是傻子也能猜得出来，也许，还有肛交口交和乳交的情景……
    母亲脑子被狗啃了吗？居然同意男人拍下这些东西？她就不怕这些东西流传开来，被父亲看到？被熟人看到？她脑子里，到底在想什么？
    怒火中烧的李云，觉得自己始终不能原谅母亲，但是却又无计可施，便愈加的愤怒起来。这股愤怒的力量自然的转化为了性欲，李云用前所未有的力量凶残的奸淫着母亲下体里面已经稀泽一片的阴道，阴茎左转右旋的，撬开母亲阴道壁上面层层叠叠的肥肉褶皱，一直凶狠的顶耸到了自己阴茎所能达到的最深处。
    在奸淫母亲的时候，李云甚至有些绝望，自己无论怎么努力，做多少次，母亲下身这个淫荡的阴道，总有一片自己无法触及，却被别的男人反复冲撞和奸污过的禁区了，哪怕自己长大成人，但总有那么几个阴茎超长超粗的男人，早就开发过了自己永远也触碰不到的母亲阴道最深处……最深最深处……母亲说过了，甚至有男人的阴茎，能直接撬开她阴道最深处的子宫颈，而直到现在，李云都不知道，女人的子宫颈被奸污时是什么滋味……包括姑姑，姐姐……这两个女人，经历过的男人鸡巴，也肯定有比自己肏她们屄时深得多的。
    虽然无论是母亲还是姑姑，都反复向李云解释过了，13岁的男孩子阴茎像他这么大，已经很可观了，何况做爱时，长短粗细不是最重要的，只要不是真正的短小得可怜，都能让女人达到性高潮，而李云的阴茎，已经让她们很满足了。
    但在13岁的男孩儿自己看来，这就像考试是一百分的卷面，母亲和姑姑对自己说，其实能考到七十分已经不错了……这对李云来说，不是宽慰，更多的却是一种侮辱，因为母亲和姑姑的这张百分卷面，早就被别人彻底得到过无数次的满分，而自己，却只有屈辱的七十分。
    至于姐姐，李云还来不及去想，毕竟，姐姐和他之间的关系太过于复杂，在心里面占据的份量，远远比不上母亲和姑姑的。
    耻辱让李云越发的狂躁起来，他狠狠抓住母亲胸前摇曳甩晃的两团雪白大乳房，几乎是残忍的攥挤起来，由于用力过度，母亲的雪白大乳球上面，顿时就清晰可见的浮现出了红色的指痕，而李云下身阴茎奸污母亲阴道的速度和力量，都达到了几乎可以说是暴虐的程度。
    “啊……”大约是痛楚让母亲惊醒过来，母亲睁开了眼睛，看着趴在自己身上，满脸胀红表情狰狞的儿子，诧异的问：“小云你怎么了？”看到母亲的眼神，李云刹那间泪如雨下，眼泪止不住的滚滚而出，倾刻间便泪流满面。
    母亲惊愕的看着儿子，一脸的莫名所以，伸手抚着儿子的泪脸，有些担心的问：“小云，你怎么了？你不是在干妈妈吗？怎么干哭了？”
    李云脸上的泪源源不绝的流淌下来，跌落到了母亲的脸上和身上，他终于忍不住内心的煎熬，号陶大哭起来，说道：“我怕……我担心……妈妈今天……要去见以前的情人……我知道应该相信妈妈……但我就是忍不住要害怕……要担心……一直在胡思乱想，怎么也停不下来。”
    母亲明白了，她痴痴的看着泪流满面的儿子，温柔的将儿子搂在了怀里，伸出粉红的舌头，舔着儿子脸上的泪水，柔声说道：“妈妈知道了……都是妈妈不好，让小云担心了……妈妈知道，小云爱妈妈，小云怕失去妈妈……因为小云一直觉得，妈妈如果再和别的男人发生了关系，就会又回到从前那种淫荡无耻的生活里面……小云不愿意成为妈妈众多男人中的一个……妈妈是个坏妈妈，一直让小云在暗暗的担心……”
    李云哽咽着道：“妈妈，对不起……我不应该这么想你……”
    “其实，你想得很对……”母亲轻声的说：“过惯了以前的那种放浪的生活，就像有了毒瘾一样，隔三差五的，身体就会提醒妈妈，又该去寻找新的男人，寻找新的激情了……就像女人喜欢买衣服，衣柜里永远少了一件没买到的衣服一样……妈妈也始终都在找男人，找一个永远也找不到的男人……于是妈妈就一直找啊一直找啊……找得越多，反而越找不到……所以妈妈就变得越来越放荡，越来越随便，胆子也就越来越大……你爸爸虽然也有女人，但绝对没有妈妈找的男人那么多……因为妈妈是女人，天生就占据了优势地位，加上妈妈漂亮，放荡，想要找男人，特别是陌生的男人，真的是比上街买菜还轻松的事情……而且越轻松，就越随便……”
    李云看着母亲，一时间有些不太明白母亲的意思，连流泪都慢慢止住了。
    母亲脸上泛起一丝苦笑，轻声道：“小云和妈妈发生了关系后，为什么一直对妈妈保持着这么高频率的性交密度，妈妈知道，小云是生怕喂不饱妈妈，生怕妈妈出去找别的男人……小云用自己在努力的满足妈妈……妈妈一直都是知道的，妈妈也一直都很感动，所以为了向小云证明妈妈是真的改好了，是真的爱小云了，只要小云要，妈妈就立即给小云……当然，这中间的过程，妈妈其实也是很舒服的……但从一个母亲的角度来说，即使我们母子俩是在乱伦，做妈妈的，也不应该这么无条件的溺爱儿子，特别是儿子才13岁，还在长身体的时候……”
    母亲的眼泪也慢慢流了出来，吸了口气道：“但妈妈知道，妈妈的过去让儿子有了严重的心理阴影，儿子对着妈妈，没有了安全感，所以儿子用这种方法来保护他的母亲，虽然很幼稚，但是，妈妈，真的很明白，很感动……所以儿子每次要和妈妈做爱，和妈妈性交，妈妈都不会拒绝，妈妈也生怕儿子觉得没有在妈妈身上尽力，没有将妈妈喂饱，然后妈妈出去找别的男人满足……虽然妈妈再三保证过了……”
    母亲看着儿子幼稚的小脸，叹息着说：“但这种保证，真的能保证吗？毕竟，妈妈的过去，太多了……就算妈妈不愿意，但是被别人发现了，别人强行要和妈妈做……妈妈是个女人，反抗得了吗？就算妈妈拼死反抗，但妈妈以前那种样子，别人会相信妈妈在拼死反抗吗？或许认为是玩强奸游戏的另一种情调……就算是妈妈真的反抗被别人认同了，但是，小云也尝过妈妈的味道，那些男人，怎么可能放过妈妈？”
    母亲看着儿子，幽幽的说：“所以，不仅仅是小云在害怕，其实妈妈一直也在害怕，在害怕那些男人，但是妈妈更害怕的，却是自己……妈妈怕自己遇到别的男人时，会用妥协的方式，麻痹自己，因为妈妈可以找出很多理由，怕闹大啊，怕影响啊，怕报复啊……妈妈还可以骗自己说……就一次，别人不会知道的，爸爸不会知道的，姑姑不会知道的，小云也不会知道的……然后，真的有了这妥协的第一次后，妈妈又会想……反正已经又脏掉了，反正小云也不知道……反正已经对不起小云了，干脆就做一个坏女人，彻底让小云对坏妈妈死心吧！”
    李云眼睛里面露出了惊恐的神情，骇然的望着母亲。
    母亲轻声对着儿子说：“妈妈就是这样一个矛盾的女人，或者所有女人，都是这样矛盾的女人……妈妈一方面爱着小云，但一方面，心里面始终有个蠢蠢欲动的念头，想让小云伤心，想让自己彻底堕落……有时候，妈妈在外面玩得非常疯，甚至在更衣室，洗手间，包括公园里面，脱得精光的跟男人野合……不是妈妈不知道羞耻，而是妈妈在享受内心突破禁忌的阴暗快感……小云，妈妈已经中毒了，很深，很深……”
    李云忧伤的看着母亲，小声问：“那……还有得解吗？”
　　“你就是妈妈的解药……”母亲流着泪道：“但是，妈妈的毒太深了，不仅仅是身体上的毒，而是心里面的毒……所以妈妈一方面在害怕，一方面，又在渴望……幸好，小云一直在用幼稚的方法束缚住妈妈，小云努力的跟妈妈做爱和性交，把妈妈随时都喂得饱饱的，小云的小心眼和独占欲，随时都在提醒着妈妈，这个宝贝儿子，是如何的在乎妈妈……妈妈知道，只要妈妈再放纵一次，仅仅一次……妈妈就会彻底失去小云……小云就会像爸爸一样，虽然还在妈妈身边，但是却不会再爱妈妈了……即使和妈妈上床，也不再是做爱，而是敷衍……妈妈已经没有了爸爸的爱，所以无论如何，都不能失去小云的爱，没有了小云爱妈妈，妈妈会死的，真的会死的。就算活着，也是一具放荡的行尸走肉。”
　　
　　第65章
　　
    母亲看着儿子，认真的说：“所以，妈妈会为小云守着自己，无论有多困难，多危险，妈妈都会为小云守着自己……因为妈妈知道，无论什么样的借口，只要没守住一次，就像大堤缺了一个口，瞬间，洪水就会将一切美好的东西淹没……这次，是有人拿着视频相片来要挟妈妈……下一次，也许是在风景区旅游时，遇到了曾经的某个男人来纠缠……再下一次，也许就是在商场购物时，看到了熟悉的化妆品代理商……这座城市说大不大，说小不小，但是遇到以前的那些男人的机会，真的是太多了……谁叫妈妈以前不知自爱，现在自作自受……”
    李云沉默了，因为他发现，自己的担心，在母亲面前，是那么的苍白无力，原来母亲的心里面，藏着这么多的心事，藏着这么多的担忧，藏着这么多的惶恐……李云只是想到了风衣男一个人，母亲却是日夜在担心她以前经历过的所有男人！
    “妈妈，那我们怎么办？”李云小声的问道。
    母亲含着泪看着儿子，轻声道：“妈妈爱小云，妈妈爱死了小云，所以小云就是妈妈的解药……小云现在还小，不能帮妈妈做太多的事情……所以，小云就用你的方式，继续的保护妈妈，爱护妈妈……将妈妈天天喂得饱饱的，至少，身体上不会对别的男人产生性交的冲动，小云是妈妈的宝贝，妈妈在身体里面，时刻有着小云的精液时，就会想到，小云最讨厌的，就是妈妈的身体里面，有了别的男人的东西！”
    母亲看着一脸担心的儿子，轻声道：“所以，宝宝，儿子，现在，和妈妈做爱……真正的做爱，不是性交，不是暴虐，而是做爱……能让妈妈身体里面和心里面的毒慢慢减轻最后消失的，只有小云的爱情……真正的爱情……用你的爱情，来慢慢化解掉妈妈的毒吧。”
    看到母亲忧伤美丽的脸，李云心中不由一阵爱意翻腾，他抱着母亲，压在她的身上，对着母亲红润的嘴唇，就深深的吻了下去。
    “嗯……”母亲从鼻子里发出了半声哼叫，剩下的声音便被儿子用舌头堵了回去，母亲双手揽着儿子的脖子，和李云热吻起来，李云压在母亲丰满迷人的身体上，一边和她接吻，一边将身体挤在母亲丰满的大腿中间，母亲两条丰满浑圆的大腿受到儿子的体重压力，被迫向两边分开了，李云整个下半身嵌进了母亲迷人的大腿中间，李云上上下下的移动着身体，坚硬的阴茎在母亲下身熟悉的湿润与稀滑的阴道中抽送着，硬胀的肉棒每一次进去，便将母亲下身肥嫩的阴唇向两边完全挤开，阴茎在向她阴道里面挤入抽出时，唧出了大量的溪水和白沫。
    母子俩下身的生殖器亲密无间的交媾结合在一起快乐的性交着，乱伦的母子俩同时都发出了满足的哼叫声。
    李云继续热吻着母亲，他的唇舌和母亲彼此纠缠着，李云一只手搂着母亲的颈，一只手握住母亲胸前一只柔软硕大的丰满乳房揉动着，下身蠕动起落，将全部陷入母亲下身肥紧阴道里的阴茎，节奏舒缓的抽送奸淫起来。
    李云的动作非常温柔，胯部起落的幅度并不大，但是却肏得非常的深和重，李云能感觉到自己的龟头每一次耸进最深处时，母亲柔软滑腻的阴道里面，都隐约有一种吸力将阴茎将更深处牵引，李云忍不住将阴茎在母亲的阴道里面搅钻了起来，母亲喉咙中顿时发出满足的叹息。
    李云的耻部紧紧贴在母亲的高隆肥凸的阴阜上面，自己少少的阴毛将母亲浓密的阴毛蹂得乱乱的，由于几乎母子俩的下身没有分开过，李云每一次蹭动，耻部都重重的磨在母亲的阴蒂上面，加上阴道里面的深入捅击，双重的刺激，让母亲很快就娇声呻吟起来。
    当母子俩终于停止这个漫长的热吻时，李云感觉到母亲的阴道里面，已经喷出了两次水流了，他的每一次抽送，都在母亲的阴道深处激起了一片踩在沼泽泥地里似的水响声。
    母亲的两条丰满的大腿挂在儿子的腰上，紧紧的夹着儿子，随着儿子的动作，她整个人在床上不由自主的上耸着，头已经顶在了床档上，母亲双手揽着儿子的颈，随着李云的每一次深入，都轻轻仰一下头呻吟着，然后温柔的看着儿子放在她乳房上揉握的手，嘴角泛起一丝微笑，柔声道：“宝宝好温柔啊……妈妈好舒服的……”
    李云重重的压在母亲肥弹的阴阜上面，将自己的阴茎竭尽全力的抵到母亲阴道自己力所能及的最深处，再缓缓退出，又慢慢顶进去，虽然李云做爱的节奏并不快，但是力度却是相当的大，李云气喘吁吁的道：“妈妈，我是真的在和你做爱……用爱在做爱……你感觉到了吗？”
    母亲伸手温柔的帮儿子拭擦我额头上的汗水，同时在儿子每次深入时都主动绷紧肥臀，夹紧阴道，带给儿子阴茎更大的快感，看到母亲温柔的神情，李云忍不住又伸过头去吻母亲，母子俩激烈的接吻在一起，彼此口舌相缠，在肉欲之外，充满了浓浓的化解不开的情意。
    大约是大腿分得太开，不但挂在儿子的腰上，还要绷紧屁股收缩阴道，不多时，母亲就累了，她放下丰满的大腿，然后用腿顶了顶儿子的腿，李云抬起一条腿，然后母亲将大腿移进了儿子的大腿里面，再挪动另外一条腿，也并拢过来。
    这样的话，母亲两条雪白丰满的大腿就并在了一起，李云的两条腿则是挂在了母亲的大腿外侧，母亲并拢的大腿自然就将肥美的阴阜凸得高高的形成一个美艳的大肉团，下身里的阴道夹得更加紧的了，阴道里层层叠叠的褶皱肥肉缠箍着儿子正奸污在她屄里面的阴茎。
    李云兴奋的用整个耻部在母亲肥弹的阴部上面蹭了起来，几乎将全身的重量都集中在母子俩交媾的部位再重重压下去，母亲轻声呻吟着，用手抚着儿子的脸，不时和儿子亲吻，李云一只手搂着母亲，一只手揉着母亲的乳房，从头到尾，除了母亲并拢双腿外，几乎没有改变什么动作，也没有改变李云奸淫母亲的节奏或者速度。
    正如李云向母亲所说的，这一次母子俩是在做爱，用爱在做爱，而不是单纯的性交，母子之间情意浓浓的爱恋，在两人灵肉之中交融。
    感觉到了儿子的情意，母亲捧着儿子的脸，又开始和儿子接吻。李云两只手都放到了母亲的胸前，将她两团浑圆硕大的乳房攥挤起为了两团扁扁的椭圆形，肥美的乳头冒凸在了乳球的尖端，红艳艳肿亮亮的，李云半俯下身，用胸膛去挤蹭母亲这两颗硬凸的乳头，母亲并紧的大腿中间肥美的阴道的传来异常的紧夹力度，感觉到母亲下身里面那湿热稀泽的阴道里面在剧烈的痉挛和收缩，李云终于低吼一声，奋力的顶耸着下身，在母亲婉转娇滴的吟叫声中，李云的精液一股股的射进了她高潮中的阴道，享受着母亲高潮中阴道喷出来的水流对龟头的冲击。
    母亲满足得不得了，死死的抱住儿子，并紧的丰满大腿紧紧夹住儿子射精后的阴茎，红润的嘴唇如饥似渴的寻找着儿子的嘴唇，和儿子深情的接吻，伸出粉红的舌头让儿子吮吸，又大力回吸着儿子的舌头。
    让李云奇怪的是，即使射精后，自己的阴茎这次也没有软下来，依然坚硬的插在母亲的下身里面，李云不由得恍然，看来性爱的基础还真的是心灵，有了浓浓的情意交融的性爱里面，自己甚至都能金枪不倒了。
    大约是感觉到了儿子阴茎的坚硬，母亲在和儿子接吻的同时，分开了并紧的大腿，主动的向上拱动起了她的阴部，想用她的阴道将儿子射精后的阴茎里面残存的精液夹挤出来，顺便也让儿子的阴茎疲软下来得到放松和休息。
    然而李云的阴茎始终坚硬如铁，母亲本意只是做爱的残尾工作，却在她不住的拱动中，又变成了另一次做爱，她双手揽着儿子的颈，两条雪白的丰满大腿分得开开的，弯曲的脚掌撑在床上，肥满的下体不停的向上倒插着儿子的阴茎，被撑得开开的阴道口里面，被迫挤出来的精液，已经白花花的流了她一屁股。
    “怎么还没软？”母亲气喘吁吁的在儿子耳边喷着热气，奇怪的问，但她肥臀向上拱动的速度却是越来越快，显然，强烈的快感，已经让母亲不由自主的在追逐下一次的高潮了。
    其实男人射精后阴茎都有一段不适应期，这个时候继续抽插不但没有快感，反而会觉得不舒服，即使李云阴茎丝毫没有疲软下来，但里面的感觉却是一样，但看到母亲越来越快乐的表情，李云只有强忍不适感，配合着母亲在她下身稀湿得一塌糊涂的阴道里面，悬空着阴茎，任由母亲自娱自乐的自己在那里用阴道套动儿子的阴茎做爱。
    “啊啊……好硬……好热……好舒服……”母亲迷醉的叫了起来，从下面拱抬圆臀的速度又快了几分，她烂泥地似的阴道疯狂向上倒插着儿子的阴茎，节奏越来越快，动作也越来越猛，有几次李云的龟头都差点被她晃落出来，幸好母亲的阴道口及时合拢收缩，才堪堪夹住了儿子几欲滑出的半只龟头，又被母亲下身淫乱的阴道迅速的吃了回去。
    但这样的狂野动作，却是让母亲下身阴道里面才被儿子射进去的精液，几乎都被挤了出来，不但流满了她雪白的两团肥臀，还淌到了床单上面，浸出一块块的白色湿斑。
    “啊啊……好舒服……妈妈好舒服……儿子，儿子……妈妈要高潮了……”母亲在下面疯狂的向上拱动着圆臀，用阴部里肥美紧热的阴道，疯狂的反套着儿子的阴茎，母亲满脸潮红，咬牙切齿的样子有几分凶狠又非常销魂，
    “啊——”母亲突然紧紧的抱住了儿子，肥美的下身紧顶上来，冒凸的阴阜死死抵着李云的耻部，让儿子的整根阴茎，完全贯穿了她的阴道，李云感觉到母亲高潮中的阴道不停的收缩和痉挛，阴道壁上面的褶皱肥肉，层层叠叠的堆积到了自己的阴茎上面，疯狂的咬噬和律动。
    感觉到母亲强烈的性高潮，李云竟然身不由主的，就被母亲下身这几乎活过来的肥紧阴道给活生生的夹射了，李云的龟头喷出一股股热热的精液，再次射进了母亲的阴道里面，母亲在高潮中一阵阵的颤抖和哆嗦，然后又迅速的达到了一次完美的新高潮。
    母子俩紧紧的抱在一起，躺在水渍密布的床上，母亲一边亲吻着儿子一边喃喃道：“儿子，儿子，妈妈的儿子……”
    李云连着射了两次，阴茎几乎萎缩成了一条小虫，很快就被母亲的阴道像是挤鼻涕似的挤得滑落出来，感觉到了阴道里面的失落，母亲竟然是叹息着道：“哎……掉出来了……真是可惜……”
    李云有气无力的趴在母亲身上，像是全身的力气都被射出去了一样，连句说话的力量都没有了，一动都不想动。
    母亲爱怜的抚了抚儿子的脸，然后娇嗔道：“又流出来了……”显然母亲是感觉到了阴道里流出来的精液，全淌到了她的屁股上面，然后又向下流到床单上了。
    母亲朝着自己下身那几乎翻开了正在汩汩流出乳白色精液的肉洞口看了一眼，又看向儿子，轻声说：“儿子今天把妈妈喂得好饱……妈妈答应儿子，会干干净净的出去，再干干净净的回来……像往常一样，没有什么人，什么事，能将我们分开，能玷污我们的爱情，好吗？”
    李云点了点头，今天早上在母亲的阴道里面足足奸淫了将近一个小时，肏得母亲不知道来了多少次的高潮，又在母亲的阴道里面射了两次的精液，李云相信，母亲今天真的会安全出去，再安全回来，因为，自己的精液，会保护着她，一直陪伴在母亲的身体里面。

    第66章

    李云精神十足，没有像往常一样趴在母亲身上补个回龙觉，而是早早起了床，然后外出晨跑。一段时间没晨跑懒在家睡懒觉反倒令李云有些不是太适应了。路过公园碰见了北宫，北宫对于遇上李云显出了稀罕的表情。“死变态，你的健身计划不是完成了么？怎么还出来跑步？”
　　“健身计划完成了就不能跑了？晨跑挺好的……没准还能碰到几个喜欢运动的美女了！”李云感觉身体状态不错，自认为即使北宫此时发作自己也有足够的能力逃之夭夭，因此也就恢复了以往调侃的语调。
　　“切……这条街上早起锻炼的女孩我都认识，哪里有什么美女了！你前几个月都没注意到么……”北宫几乎是自觉不自觉的就和李云并排跑到了一起。
　　“那倒是……也就我旁边这个勉强算是美女了。其他美女么……估计早上都被别的男人搂怀里睡觉呢。”李云忍不住又开始调戏北宫了。
　　听到前半句，北宫脸还红了一下，可后半句一听，李云明显拐着弯说她没男人喜欢，北宫的脸就垮下来了。一拳就照李云挥了过来，对于北宫的攻击套路，李云此时已经是了如指掌了，哪里还会被北宫击中，一个侧身就闪了开来。接着李云加速拉开了同北宫的距离。北宫跟着追了上去，对于李云和北宫而言，这样的早晨同过去几个月的情况并没有什么不同。
　　晨跑回来，母亲已经离开家了，饭桌上摆放了早点，应该是母亲走前做好的。李云西里呼噜的对付完，便提着书包来了学校。
　　课间李云抽空给挂了个电话，把母亲昨夜给自己说的事情告诉了姑姑。
　　姑姑听了，也不以为意。“嫂子要能自己把这事情搞定最好了，我估计也就是出点钱，把照片要回来了。好了，既然嫂子都对你坦白了……你还有什么可担心的，晚上等她回来问问结果就成了。”
　　既然姑姑也觉得没太大的问题，李云也就放心了。
　　母亲昨夜告诉李云中午不回来并给李云留了午饭钱，李云中午便跑到家附近的小饭馆凑合了一顿。
　　晚上回家后，李云一直等到了晚上十一点，母亲都没有回来。见面谈条件，交钱拿照片用的了这么长的时间？李云终于有些慌张了，再次挂通了姑姑的手机。
　　“什么，嫂子现在都还没回来？”姑姑也有些意外，不过还是安慰李云。“嫂子过去那样的场合经历的不算少，应该不会有什么事的。我这就过来和你一起等。”
　　姑姑没多久就来到了李云家，姑侄俩此时也没有什么心思谈情说爱了。只是坐着慢慢的等待。
　　直到凌晨两点，两人才听到了楼梯上传来缓慢的女性脚步声……李云赶紧打开门迎了出去。
　　一见到母亲，李云简直不敢相信自己的眼睛。母亲的衣服有明显被人撕扯的痕迹，脸部淤青显然遭到了他人的殴打。
　　见到李云，母亲终于忍不住哭了起来，跟着就扑到了李云的身上。
　　姑姑见到这个情形，知道事情有麻烦了。
　　姑侄两人将母亲搀扶回了家。
　　“怎么回事？他们动手打你了？强奸你了？”姑姑门一关，劈头就问了起来。
　　母亲双手捂着脸已经泣不成声，但还是用力摇了摇头，示意自己的身体没有受到侵犯，然后摔开李云和姑姑，直接就冲进了卧室，扑到床上嚎啕大哭起来。姑姑还想跟进去问，李云一把拉住姑姑向姑姑摇了摇头，姑姑此时才意识到不妥，随即停下了脚步和李云一起站在门外看着母亲痛哭。
　　母亲也不知道哭了多久，才逐渐平息了下来，跟着缓缓的爬起来，走到了姑姑的面前，一把抱住了姑姑。
    “小妹，我完了，我这一次真的完了……”
　　姑姑此时倒异常的冷静，扶着母亲坐到了沙发上开始询问原委。
　　“那个男人叫张斌，是我过去健身俱乐部的健身教练，他还搞了个户外运动俱乐部，我那几年也参加了。”
    母亲一边抹眼泪，一边结结巴巴的说了起来。
　　“他很帅，平时去健身的时候对我也很关心、体贴，有一次我参加他组织的户外野营，然后就发生了关系……”
　　“当时觉得他和其他男人不太一样，平时也不纠缠我，只是隔一段时间联系一下，然后出去吃餐饭开个房玩一玩什么的。大多数时候也都是他付账。有时候几个月也不联系一次，情人都算不上的……”
　　听母亲说到这里，李云猛然想起了那个风衣男。记忆中在歌城碰到的那个风衣男当时似乎就在和某个单位联系集体野外出游的事情。而且即使在李云看来，那个男人都算的上是个标准的美男子了。
　　想到这里，李云突然接口问了一句：“那个张斌是不是喜欢穿一件风衣？”
　　母亲点了点头，但随即又意外的望着李云，惊讶的问道：“小云，你怎么知道？你认识他？”
　　姑姑见了，也转头疑惑的望着李云。
　　李云估计姑姑可能已经不记得了，便提醒道：“姑姑……你忘记了吗？上次我们去歌城唱卡拉OK，就是你带我和北宫去的那一次。不是有几个同性恋在包间里乱搞……”
　　姑姑想了想，但还是摇了摇头。李云记得当时姑姑冲进房间后，看见几个裸体男人重在一起，立刻就尖叫着逃了出来，前后也就几秒钟的过程，哪里会注意坐在包间角落的风衣男。而那也是姑姑唯一一次和风衣男的照面，因此现在姑姑毫无印象也是正常的。李云见姑姑没有了记忆，便又把当时的情况给姑姑说了一便，姑姑方才从记忆深处找出了那个坐在包间角落的身影。
　　“那个男人不是同性恋么？”姑姑忍不住转过头再次向母亲确认。
　　母亲听了李云的叙述，也露出了惊讶的表情。显然母亲除了和风衣男幽会之外，对风衣男的其他情况了解的并不多，不过母亲想了想还是多少记忆起了一些东西。“他是不是同性恋我不知道了，不过健身俱乐部里有几个和他关系亲密的男会员可能是了。”
　　姑姑想了想，觉得张斌是不是同性恋这个问题并不是太重要，随即便询问起母亲晚上见面的情况。
　　母亲此时又再次抽泣了起来。
　　“三年前有一次去露营，我和他在野外又发生了关系，在他反复央求下，当时我猪油蒙了心，只是觉得刺激，就同意他拿了摄像机拍摄。他当时说拍了自己看着玩，很快就会删除掉，我当时也就相信了他。隔了几天之后，我反应了过来，坚持让他删除掉，他答应了，而且找了个时间，当着我的面删掉了那段视频。我也就放了心，这两年他和我也约会了几次，但都没再提过那段视频。我就以为他真的已经删除了，后来这几次，他又提出照些照片，我觉得他很体贴，就算照了估计也很快会删除的，所以也都答应了……”
　　“结果视频和照片都留有备份？”姑姑确认道。
　　母亲一边哭，一边点了点头。
    姑姑站了起来，一脚踢翻了沙发边的茶几，嘴里骂了起来。“操他妈的……真人渣了……老娘要宰了这个杂种！”
　　李云望着母亲，心里可谓打翻了五味酱瓶。他之前对母亲外出偷情的事情始终怀着淡漠的心情，因为当时的李云觉得那是母亲自己的事与自己没有太大的关系。但和母亲有了亲密关系后，李云的感觉就完全不同了，在内心深处，李云已经将母亲当成了自己的独占品，他无法容忍再有其他男性对母亲做出任何亵渎的举动，已经深深印在了李云的脑海深处。也因此，李云的头脑在现在变的异常的清醒了起来。姑姑此时因为愤怒有些激动了，他反而平静的开始询问母亲其他的情况了。“那这个张斌提了什么要求？”
　　“一百万……他说他在城里得罪了人，混不下去了，所以要走，需要一笔钱。可我们家哪里筹的出这笔钱啊。而且他要的很急，说三天之内要我回复，否则他就把视频和照片都散发到网络上去。”
　　母亲说到这里，一脸的绝望，伸手抱住了李云。
　　李云此时脑袋却再分析着母亲话里的诸多重点要素。“一百万；得罪了人；要走；很急，三天之内，散发到网络上……”
　　很快李云就理出了一个头绪，他转向已经稍微平静一些的姑姑说道：“姑姑，视频和照片应该还在那个张斌的手上！如果他已经散发到了网络上，以现在网络传播的速度，几个小时内我们就能从网上找到相关的内容。他也就无从对我们讹诈了。他应该明白这一点，所以在我们满足他的要求以前，他不会这么做的。因此我们还有三天的时间了。”
　　姑姑也是经常上网的人，对李云的分析表示了同意。
　　接着李云询问母亲。“他得罪了什么人，要这么快的逃离这里？妈妈，你知道么？”
　　母亲摇了摇头。“我只是和他交涉的时候，他说了那么一句。其他什么的，我真不知道。”听到这里，李云忽然想到了什么，追问道：“妈妈，张斌知道你的身份么？知道我们家的情况么？”
　　李云这一问，倒提醒了母亲，母亲仔细思考了一下，肯定的摇了摇头。“妈妈在健身房还有那个野营俱乐部都只登记了身份证。而且出去玩怎么可能把家里的背景露出来，所以他应该只知道妈妈身份证上的资料了。”
　　李云点了点头，他知道母亲的身份证是十几年前办的，身份证地址都还是外祖父那边的老宅。这样一来，李云心里有底了，之前李云最担心的就是母亲这一次遭遇可能是他人下的套，目标是父亲以及整个家庭。但从母亲说起的情况分析，对方应该只是单纯的敲诈钱财，想到这里，李云觉得事情就简单了许多。
　　见到李云如此冷静，姑姑也平静了下来，坐到沙发上看着李云。
　　李云望着姑姑说道：“不能给钱，一则我们家也拿不出这么多钱，二则，对方完全没有信用，给了也是白给。所以，花钱消灾这条路是绝对不行的。”
　　母亲听到这里有些急了。“可是小云，不给钱的话……”李云打断了母亲，坚决否定说道：“妈，我都说了，给钱也没用！”
　　姑姑看着李云问道：“那你有什么办法？”
　　李云沉思了片刻。“现在的关键是，要知道张斌得罪了什么人？如果我们能找到这些人并向他们提供张斌的情况，我相信他们倒是有可能能帮我们把视频和照片还给我们。毕竟我们和他们没有利害冲突，而且我们和他们有共同的目标，那就是张斌……”
　　姑姑和母亲相互看了一眼，同意了李云的说法。不过姑姑立刻就发现了问题所在：“但是我们怎么知道张斌得罪了什么人呢？张斌自己是肯定不会告诉我们的。”
　　李云沉默了片刻，望着姑姑问道：“姑姑，我记得你在公安局很有几个朋友的。张斌最起码因为上次歌城的事情是进过派出所的，所以肯定有案底在公安局……”
　　姑姑听了，思考了一下，很快明白了李云的意思。
　　“我明白了，公安那边我过去也听那几个朋友聊天聊起过，他们多多少少在社会上都是有一些线人的。张斌这样的忍肯定和那些道上的人是有接触的。你的意思是叫我找公安上的朋友利用那些道上的线人打听张斌的情况，说不定就能知道张斌得罪的人是谁了！是吧？”
　　李云点了点头。姑姑低着头迟疑了一阵，最后可能认为除了这个方法再也没有更合适的方法后，才叹了一口气表示认同。
　　母亲却觉得李云说法不靠谱，拉着李云的手，迟疑着说道：“要不然，把这事告诉你爸……他现在是市长绝对有能力摆平这个事的！”
　　“不行！”李云和姑姑几乎是同时否定了母亲的建议。李云看着母亲郑重的说道：“妈妈，这个事情绝对不能让爸爸知道！而且爸爸也绝对不能插手！你要明白爸爸知道这个事情以及牵扯进这个事情的后果！你和爸爸离婚什么的都不算什么了！市长夫人被人拍摄裸照和视频，你想过这事对父亲会有多大的打击和影响么？”
　　见到李云说的如此明晰，母亲只能无助的坐着哭泣，并任由李云和姑姑安排和处理了。
　　姑姑坐在沙发上想了很久，最后看着李云说道：“这个事情实在见不得人！不把原因说清楚估计我那些公安上的朋友没人会帮我，但要说清楚了情况，又难保他们帮完忙之后不会传扬出去啊。”
　　李云听见姑姑这样说，也觉得有道理。不过李云脑子里很快就浮现出了当晚歌城中带队前来的那个警官“剑锋哥”。不知道为什么，尽管只见过一面，但这个警察给李云的印象非常的深刻，而且让李云不自觉的就产生出一种信赖、可靠甚至是亲近的感觉。
    因此李云忍不住就提醒起了姑姑。“那个剑锋哥你觉得可靠么？”李云一说。姑姑一巴掌就拍到了自己的脑门上。“我怎么把剑锋哥给忘了，如果是拜托他而且他愿意帮忙的话，那就绝对不会传出去的！”
　　母亲听到这个名字似乎反应了过来。“剑锋哥？你们说的难道是是郭剑锋么？”
　　听见母亲提到这个名字，李云也才反应了过来，望着姑姑吃惊的问道。“剑锋哥就是郭剑锋？”
　　姑姑连连点头。“我喊他剑锋哥喊习惯了。小云，你应该早就听说过他了吧。”
　　李云此时长出了一口气，原因无他。郭剑锋在李云所在的这座城市里名气实在太大了，这近十年来，李云的城市治安状态良好，几乎没有什么恶性的刑事犯罪事件，究其根源就是因为这里的公安局有两名优秀的刑事警官辛勤的付出，而郭剑锋就是其中之一了……
　　姑姑此刻则再一次确认了李云的判断。“小云你说的没错，剑锋哥这个人我了解，一诺千金！他要是答应帮忙而且答应不把事情传扬出去，那就肯定没有问题了。我这就和他联系……”说完就拿起了手机。
　　李云看看客厅的挂钟，已经是凌晨两点了，忍不住提醒姑姑。“姑姑，你看下现在的时间都什么时候了，你现在打电话过去，这不吵到人家睡觉了？”
　　结果姑姑反而白了李云一眼。“剑锋哥我太了解了，那就是一夜猫子。我敢打赌他现在都还在公安局里处理公务呢！”
　　李云楞住了，看着姑姑拨通了电话。
　　“剑锋哥么？我是李静宜了……嘻嘻……我猜你都没睡！我这有个事情想请你帮忙了……”姑姑一边通话一边起身进了李云的房间，反手关上了门。对于姑姑的行为，李云可以理解。毕竟母亲的事情算的上一个丑闻了，而姑姑想要获得对方的协助就必须老实的说明一些情况。而这种说明却不能当着母亲的面，免得言语当中对母亲造成心理伤害。
　　母亲也明白这个道理，见到姑姑进了李云的房间，便整个人躺倒在了李云的怀里，一边颤抖着，一边低声的哭泣。“小云，妈妈知道错了……妈妈真的后悔。”
　　李云搂着母亲，抚摸着母亲的头发。低下头亲吻着母亲的面颊。“妈妈别怕……小云在这里呢……”
　　过了一阵，姑姑从李云的房间里走了出来。李云和母亲同时抬头望着姑姑。
　　姑姑的眼睛里闪现出一丝光芒。“剑锋哥答应帮忙了，而且也答应保守秘密！不过他要见我们一次，有些问题他要亲口询问嫂子你了。”
　　母亲点了点头，她明白现在她已经没有选择的余地了，随即问道。“什么时候见面？在哪里？”
　　姑姑非常干脆的回答：“就现在！剑锋哥认为这事情不方便在局里说，所以约我们在外面的大排档见面。那地方我去过，我开车带你们去。”

    第67章

　　半个小时后，李云三人在夜市边缘一个深夜营业的大排档见到了郭剑锋。此时的郭剑锋穿着便装，在李云他们到达前，还点了几个小菜等待着。
　　见了面，郭剑锋便开门见山的询问起母亲事情的经过。母亲此时已经把所有的希望都寄托在了对方身上，因此只能一边流着眼泪一边告之了对方事情的全部。
　　听完了母亲的讲述，郭剑锋表情平静，随即起身走到一旁打起了电话。郭剑锋的电话时间不长，收电话的时候。李云注意到郭剑锋嘴角扬起了一丝笑容，隐约听见对方自言自语的说了一句：“多行不义必自毙，得来全不费工夫……”
　　这令李云感觉到一丝不安，不禁警惕了起来。郭剑锋收了电话，坐到三人身边压低声音开了口。
　　“你们找我算找对人了……我直说了吧，你们说的这个张斌得罪的人我认识！他们现在正愁找不着这个家伙呢。我刚才和他们都谈妥了……他们的意思很简单：你们当饵，把那家伙引出来，之后的事情他们去处理。当然，你们提到的那个视频还有照片，他们不感兴趣，事情结束后，你们自己拿走处理。另外他们也有条件，那就是不管你们看到了什么或者听到了什么，全都必须当做不知道。这样可以么？”
　　李云忽然反问了一句：“我怎么就能确定你和那个张斌不是一伙的呢？如果我们把张斌引出来，你认识的那些人没出现，那我们怎么办？”此话一出，母亲和姑姑也都惊恐的盯着郭剑锋。如果李云说的没错的话，那现在简直就是自投罗网了。
　　郭剑锋对李云的反问有些意外，忍不住盯着李云看了一阵，跟着脸上露出了微笑的表情。“你叫李云是吧，脑子反应确实很快！思考问题也很周密了，以你这个年纪，不容易了，不过多疑并不是什么好的习惯。你要知道我亲手抓捕过张斌一次，只不过那家伙的当时的行为只够治安处罚，尚不构成严重的犯罪，所以也就是在拘留所里呆了几天而已。你觉得我和他可能是同伙么？要是的话，我上次完全可以不拘捕他，我有必要让自己的朋友或者说同伙进拘留所里吃苦么？”
　　李云楞了一下，脸红了起来。郭剑锋拍了拍李云的肩膀。“我只负责帮你们联系了，至于要不要和对方合作，那是你们的事情。另外，我明着告诉你，张斌得罪的那些人并不好打交道，否则张斌也不会害怕的想要立刻弄钱逃走了……你们自己想想了。”说完，郭剑锋从口袋里拿出随身携带的记事本和笔在上面写了一些东西，撕下来交到李云手里。“这是联系电话，想好了再和对方直接联系。”
　　跟着郭剑锋站了起来，对姑姑说道：“这顿算我请客了，李静宜，以后这样的事情别再找我了。我不想牵涉进这些龌蹉的事情里去。”跟着大步的离去了。
　　母亲听到“龌蹉”两字，忍不住再一次用手捂住了自己的脸。
　　郭剑锋离开后，三人自然没有任何心情在大排档继续坐下去，姑姑带着李云和母亲上了车。
　　李云坐在副驾驶的位置上，出神的看着郭剑锋留给他记载着电话号码的纸条出神。
　　姑姑一边开车一边提醒李云：“剑锋哥说话向来谨慎，他说那些人不好打交道那就证明张斌得罪的人很可能是黑社会之类的了！小云，你可要考虑好了……那些人一旦接触了，我们可能一辈子都很难甩的掉的，甚至有可能惹来更大的麻烦。”
　　李云想了想反问了起来。“姑姑，你和那个郭剑锋认识多久了，你觉得他是会和黑社会有来往的人么？”
　　姑姑很快就回答道：“剑锋哥的爸爸是老刑警了，他们家也是子承父业了。当初都住在政府大院，我和你爸小时候就认识他了，虽然算不上青梅竹马但也是从小就有来往的。至于和黑社会有来往，哪个警察不认识几个黑道上的人，就算是只为了工作，也需要有哪方面的关系网了。”
　　李云接着问道：“你觉得他会陷害我们么？”
　　姑姑想了想，点了点头：“应该不会了，过去你爸和他关系也不错，只是剑锋哥性子比较独，不大喜欢和官场上的人物来往，只是专注于自己的工作，所以这些年几乎没见过几次面。你爸其实很欣赏他了，觉得他那么有能力的人，还在干着一线的刑事工作太可惜了，过去你爸没那个能力，自然也做不了什么，现在正考虑着把他提起来呢。”
　　李云忽然说道：“还是别提的好，提了没准还得罪了人家。”
　　姑姑楞了一下。李云低着头，看着手中纸条说道：“这个世界上有各种不同的人，有的喜欢权利，有的喜欢金钱，有的喜欢刺激，还有一种则是无欲只专注于自己的事业了！虽然只是第二次见面，不过我觉得郭剑锋就属于这最后一种人。你想想，他干了这么多年的刑警工作，现在都没提拔起来，但他没有任何的不满和抱怨，依旧每天工作到凌晨。这不正说明了这点么！”
　　“你说的有道理了。那你会和那些人联系么？剑锋哥也说让我们自己考虑的。”姑姑表情凝重了起来。
　　“现在不能，那些人是不是诚心和我们合作是一回事！最起码如果我们过早的联系他们，就显的我们太迫切了，这样合作的时候，没准他们会对我们提出更多的要求的。”李云一边回答着，一边意识到自己和姑姑交谈的时候，母亲只是坐在后座上一言不发。
　　李云忍不住抬头看了看倒视镜，见到母亲只是低着头端坐在位置上，用力的咬着下嘴唇，双手紧紧的握成了拳头按在膝盖上。
　　李云和母亲回到家中已经是凌晨五点了。
　　姑姑把两人送到家随即外出，她要替李云和母亲请假，此外姑姑认为不管最后结果如何，想办法先筹集一些钱是必要的。如果实在没有办法了，最后也只能寄希望于付钱并希望对方遵守承诺。
　　李云尽管对姑姑的看法不以为然，但也只能由着姑姑自行其是。
　　母亲回到家便呆呆的坐在沙发上。
　　李云坐在一旁陪着，此时的李云随着精神兴奋的逐渐消失而感觉到了异常的疲倦，虽然坐在母亲身边，也是连续的打了几个哈欠。
　　母亲这时抬起头关切的说道：“小云，我们时间还够，你年纪还小，不能这样撑着，伤身体了，还是回房间去睡一会吧。”李云也确实觉得身体有些撑不住了，便答应着回到了自己的床上。
　　因为太累了，李云几乎是沾上枕头，便很快沉睡了过去。
　　也不知道睡了多久，李云感觉到有人爬上了自己的床，抚摸着自己的胸膛，手指头轻轻抚弄着自己的乳头。
　　李云在对方的刺激下，呼吸逐渐浓重了起来，李云忍不住微微睁开眼。
　　母亲一双水汪汪的眼睛几乎和自己的眼睛对在了一起。
　　“妈妈。”李云小声呼唤着，一边伸手将母亲楼进了怀里，接触到母亲的时候，发觉母亲已经是身无寸缕，随即爱抚着母亲光滑的脊背。
　　见到李云醒了过来，母亲立刻把头埋进了李云的胸膛，手指轻轻翻弄，接开了李云衬衣的纽扣。
　　“妈妈，头抬起来好吗？”李云也低下了头，可只能看见母亲乌黑的秀发。
　　“呜……不要……”母亲的头在李云怀里扭动着。
　　“为什么？”李云温柔问道。
　　母亲在李云怀里微微的抽泣着：“妈妈现在好丑，妈妈不想让你看到妈妈现在的样子……”
　　李云知道，母亲昨夜被张斌殴打了，到现在脸上都还残留着淤青：“妈妈，别胡说，在我眼里，妈妈永远是最美丽的女人。”说完了，又忍不住逗了妈妈一句：“不是有句俗话么：儿不嫌娘丑！”
　　母亲两个手指头跟着就扭了李云乳头一下。
　　李云很痛，但却痛的嘿嘿笑了起来。
　　母亲在李云怀里扭动着，不满的小声说着：“还不是嫌妈丑了……”
　　李云听了把母亲搂的更紧了。
　　在李云的配合下，母亲脱去了李云的衬衣，埋头伸着舌头舔舐起了李云的乳头，双手又接着脱下了李云的内裤，跟着一只手握着李云微微勃起肉棒，上下套弄着。
　　李云异常的舒适，头又靠在了枕头上。
　　母亲就这样埋着头，温柔的舔舐着李云身体的每一个部分，从左边乳头到锁骨，又滑到右边的乳头，接着到了小腹，最后母亲的舌尖顺着肉棒的边缘旋转着触碰到了龟头……李云呻吟了起来。双手忍不住的按在了母亲的头上。
　　母亲解放出来的十个手指则朝着李云的上身轻轻抓抚而上，最后停留在了李云的胸前，温柔的拨弄着李云的两个乳头，三个位置最直接的刺激令李云的龟头微微抖动了起来。
　　母亲感觉到了李云身体的异动，舌尖暂时停止了对龟头的刺激，转而用湿润温暖的口腔，大口的吞咽着全根肉棒，李云喷射的感觉方才缓解了下来。
　　“妈妈……你的嘴好温暖……”李云闭着眼睛，失神般的呓语着，这一刻他完全放松了自己，只是全身心的享受着母亲为他带来的肉体快感。
　　母亲的嘴离开了肉棒，顺着之前向下的路径，母亲的舌头也再一次的游离到了李云的上身，沿着李云的下颌一直来到耳边。柔软的嘴唇含住李云的耳垂，舌尖点点的触碰，牙齿轻轻的撕咬。
　　“小云……我的宝贝儿……闭着眼睛，别睁开……和妈妈一起，忘记不愉快的一切好么……”母亲在李云的耳边轻轻的耳语着。
　　李云用舌头舔舐着自己的嘴唇，发出了“嗯”的回应。
　　母亲微微抬起，随后扭动着上身，一对丰满的乳房在李云的胸前游走着。
　　母亲已经坚硬起来的奶头，刮擦着李云的胸部，划出混乱的轨迹，双手在李云的腹部温柔的按摩着，每一次轻微用力的揉搓都让李云感觉自己的肉棒增大了几分。
　　“尤物……天生尤物……”李云脑海里冒出这个词汇，因为除了这个词，他找不到任何词汇来形容此时的母亲了。
　　母亲每一个细微的动作，每一次身体的扭动，都让李云有一种升天般的快乐感。
　　母亲直起了身体，悬空蹲坐在李云的腰部上方，右手抓住李云的肉棒，套弄着在自己肉穴周围摩擦了一阵。
　　李云皱着眉发出了阵阵的呻吟声。
　　李云感觉到母亲的屁股坐了下来，两瓣肥厚的臀肉压在了自己的大腿上，肉棒进入了自己熟悉的那个狭窄柔软全是肥肉褶皱的阴道里面。
　　母亲双手按在李云的腰部，借着双手以及两条肥白大腿的支撑，缓慢的上下移动着身体。
　　李云偷偷把眼睛睁开了一条缝，母亲的头发披散在前面，李云无法见到母亲此刻的表情，只能见到两人身体连接的部位，肥嫩的一副肉蚌一次又一次的吞咽着李云的肉棒。肉棒被两片唇肉吐出的时候，白色的爱液被挤压出来，顺着李云的小腹流淌到了床上。
　　李云很快又闭上了眼睛，淫靡的视觉场景，几乎让李云无法坚持，而李云不想如此快的结束这一切极乐的享受，他想一直这样持续下去。
　　母亲在李云身上运动了很久，终于体力不支的趴伏在了李云的胸前，即便如此，母亲还是努力的扭动着腰部，阴部旋转着刺激李云的下身，李云刚刚长出的稀疏阴毛同母亲浓密的阴毛摩擦着，发出了轻微的“磁磁”声，母亲的阴道，也就更加湿滑紧凑。
　　母亲喘着气，十个手指在李云的上身抓挠着。母亲做爱时的这一习惯，李云已经非常熟悉了。
　　母亲一旦开始乱抓，那就意味着母亲的高潮即将到来。
　　考虑到这个原因，李云也开始配合着母亲腰部的扭动，开始有意识的挺动起了自己的腰部，并逐渐的开始加快动作。
　　随着李云的动作，母亲的身体反应逐渐强烈起来，指头也开始用力的抓挖着李云的上身。
　　李云忍受着疼痛，双手温柔的抚摸着母亲的肩膀和后背。他知道母亲心里很痛苦，他希望他的双手能稍微令母亲感受到一丝温柔。
　　母亲身体剧烈的痉挛了起来，李云更是用尽了全身的力气努力的耸动着自己的下身。跟着，李云就感觉到母亲体内一股热流冲击着自己的龟头。
　　母亲支起上身，仿佛大口的呼吸着空气，忍不住轻声喊了起来：“啊……啊……来了……妈妈来了……小云……妈妈都给你啊……”
　　母亲给予的触觉、听觉的双重刺激终于让李云也崩溃了。
　　李云双手紧紧的搂抱着母亲的腰部，竭尽全力的冲刺着，让母亲体内的热流充分的包裹着自己的肉棒，湿润着肉棒上每一块充血的海绵体，在母亲阴道肉壁的激烈摩擦下，李云的肉棒开始了有节奏的抽缩，每一次抽缩都将李云的精液一股一股的压缩进了母亲迷人肉体的深处，直至李云精疲力竭。
　　母子两人在一起搂抱、亲吻，舔舐着。
　　李云很疲倦，抱着母亲渐渐睡去。
　　隐隐约约的，李云听到母亲趴在自己胸前小声哭泣着。
　　“妈妈现在才知道……小云……你就是妈妈的一切……”
　　“妈妈是个荡妇……从来都只想着自己快活……从来没考虑你的感受……”
　　“小云……是妈妈不好……妈妈连累了你……”
　　“如果没有妈妈……小云……你也不会被牵连进这些事情里……全怪妈妈……”
　　李云几乎是无意识的回答着：“妈妈，别说了……我爱你……”接着李云就彻底的进入了梦乡。

    第68章

　　李云也不知道自己睡了多久，睁开眼睛的时候，已经是一个人在床上了。李云迷迷糊糊的爬了起来，穿上衣服走出了自己的房间。李云挠了挠自己的脑袋，看了看客厅的挂钟，已经快到中午了，再想去其他房间找母亲时，却听见了急促的敲门声。
　　李云赶紧跑去开门。
　　姑姑风风火火的冲了进来，见到李云一副刚睡醒的模样，有些不高兴了。
　　“都什么时候了，还睡觉……这都火烧眉毛了。”
　　李云随口回答着：“妈看我太疲倦了，让我睡一会……咦，对了，我妈那里去了？”这时李云才意识到母亲不见了踪影。
　　姑姑一听，迅速在家里每个房间都转了一圈，跟着跑到李云面前。
　　“你妈呢？你妈到那里去？”
　　李云此刻也急了：“不、不知道啊，我睡觉的时候都还和妈妈在一起的。”
　　这时，李云忽然记忆起在半梦半醒之间母亲说的那些话语……心中惊悚，当即甩开步子就冲出了家门。
　　姑姑见到李云冲出去，跟着也追了出来。“小云，你干什么？”
　　“妈妈肯定自己一个人去找张斌去了！”李云一边回答着，一边朝楼下冲。可只冲了一层，姑姑的话就让李云停下了脚步。
　　“你知道他们在哪里么？你找的到张斌么？”姑姑站在楼道上问到。
　　“找，找不到。”李云低下了头。
　　“那你跟没头苍蝇一样乱冲什么？”姑姑凛然道。
　　李云此刻才意识到自己刚才的举动太过轻率了，随即垂头丧气的站在哪里。
　　就在此刻，姑姑的手机响了。姑姑拿了起来。
　　“嗯……哦……是小玉啊？找我什么事？什么？你确定是她吗？这样……姐姐想请你帮个忙，跟着她好么……千万别让她发现你，我这就和李云过来……千万保持联系啊！”说完挂了电话。
　　李云有些莫名其妙，姑姑口中的“小玉”很可能是北宫了……可现在北宫会跟姑姑说什么事？
　　就在李云不解的时候，姑姑快步走下了楼梯。
　　“去把你的手机拿上，我们马上走。小玉正好碰到你妈在超市买东西，觉得她行为有些古怪，最后发现你妈居然买了一把刀。所以打电话通知我，看样子，你妈想一个人去找张斌拼命了。”
　　听到姑姑的话，李云冲回房间拿了手机跟着姑姑急急忙忙的下了楼。
　　路上，李云思考再三，最后还是拿起了电话，拨通了郭剑锋留给自己的电话号码。
　　“抱歉打扰了，听说你们正在找一个叫张斌的人对吗？”
　　电话那边先是短暂的沉默，随即一个略显清亮的声音响了起来。“你终于愿意和我们通话了……”
    ……
　　北宫玲玉今天颇为郁闷，前天李静宜对她说的一翻话让她前天晚上就没睡好觉，原本想着多接了一份带操工作，能够让自己把心思转移到赚钱上来。可昨天晚上同样没睡好，为此，北宫非常不开心，想着今天上午拿李云出气。结果李云这家伙居然连学校都没来，搞的北宫有气没处撒。
　　好不容易中午放了学，北宫回家吃了午饭，外出闲逛，却无意间见到了李云的母亲。北宫对李云的母亲并不陌生，代替李云的姑姑管教李云期间，北宫经常跑李云家抓李云外出锻炼，彼此见面的次数不少，现在看见了，便忍不住向对方打了个招呼。可李云的母亲似乎并没看见北宫，依旧自顾自走着自己的路，而且李云母亲的穿着和神态也引起了北宫的注意，在北宫的印象中，李云的母亲是非常注重仪表的，而现在衣服固然穿的齐整，但头发却有些散乱，这不禁让北宫产生了怀疑，再见到李云的母亲在超市购买刀具后，北宫意识到事情不对了，因此给李云的姑姑打了电话，至于为什么没给李云打，北宫自己也不知道。总之，北宫对李云心态很矛盾，一方面想见到李云狠狠的揍一顿，但一方面又害怕和李云说话。
　　李云的姑姑李静宜让她跟踪李云的妈妈，这让北宫意识到了事情的严重性。出于好奇心，也出于李静宜的感激，北宫终于还是小心翼翼的开始了对李云母亲的跟踪。
　　李云母亲的行动令北宫陵玉异常的费解，对方购买了刀具只是放进了随身携带的提包，之后居然进了一家美发店洗脸做头发。
　　等到打扮的漂漂亮亮的出来后，方才拿出了电话同某人联系，打完电话后，李云的母亲叫了一辆出租车。这下北宫慌了，对方一旦上车，她就无法跟踪了。也就在这个时候李静宜的电话到了。
　　“小玉……你在哪里？我已经到你说的那个美发店附近了……”
　　“静宜姐，赶快啊！张阿姨上出租车了……这下我可追不了了。”
　　“别慌，你看清出租车的号码没？”
　　“刚上车，看的很清楚是XXXXXXX.”
　　“知道了，你就在哪里等着，我马上就到。”
　　这边李云对姑姑的安排不满了。
　　“姑姑，你想干什么？这事和北宫没关系啊。干嘛要把她牵扯进来？”
　　姑姑忽然看着李云笑了。“这还没娶进门呢，你就担心起老婆的安危来了？”
　　李云听着姑姑的调笑，脸红了一下。“姑姑这个时候就别拿我开心了……”
　　姑姑收起了笑脸。“小玉那丫头的性格你又不是不知道！又好奇，又倔强。她都帮忙跟踪了，你现在让她走，她会乖乖的走么？”
　　看见李云无奈的样子，姑姑接着说道：“她知道你和我的事。可是也没说出去，小玉的嘴比你严实多了。倒不如干脆点，让她也知道事情的前因后果，这样你也不用将来编谎话来骗她了……你妈过去那些风流事，她多少也知道一些的。”
　　李云不说话了，母亲和异性在海滨大道车震，北宫是亲眼目睹了的。
　　片刻后，北宫跳上了车。
　　“出租车刚走……转个弯就能看见了，静宜姐，号码你记住了吧？”
　　“那是必须的……小玉，谢谢你了。”姑姑按照北宫的指示，转过了弯，很快就发现了母亲乘坐的出租车。姑姑稳定了车速，暗中尾随。
　　这时北宫才注意到坐在前排副驾驶的李云。
　　“死变态，你上午没来上课！”北宫忍不住就嚷了起来。
　　“我妈被人敲诈了……”李云此刻也顾不上同北宫斗嘴，直接就单刀直入的说明原因了。
　　“什么？敲诈？”北宫楞了一下。“那张阿姨买刀难道是……那你们还跟着她？赶紧追上去拦住她啊！”
　　“小玉，安静点。我们不知道李云他妈和敲诈的人在哪里见面。所以需要跟着走。”姑姑解释着。
　　“张阿姨难道什么都没告诉你们吗？”北宫依旧没弄清楚。
　　“我妈想一个人把这个事情搞定，瞒着我们自己单独出来的。我们现在拦住她没用，找机会她还是会单独行动的，所以跟着，在合适的时机协助她才是最合理的方法。”
　　李云相比姑姑要游耐心的多了，尽可能用最简练的语言告之了北宫现在的情况。
　　“应该是去见那个家伙了……这条路是去海滨工业园区的，哪里去年才规划的，全都是在建中的厂房。而且我听说最近因为资金问题，基本都停工了，建筑工程队也几乎全部都撤离了。如果是哪里的话，倒真是接头交涉的理想地点！”李云很快从前面出租车的前进路线判断出了最终的目的地。接着拿起了手机，再次拨通了某个号码：“如果我没猜错的话，地点应该是海滨工业园区。你们要找张斌的话，最好现在就往这里赶了。”
　　电话那头的清亮声音回复着：“你没猜错？小兄弟，我要的是绝对准确的地点了。别弄错了！”
　　李云咬了咬牙，“我可以确定，就是海滨工业园区，具体在里面的那个位置，我到了以后再通知你们，但你们现在就该出发了。”
　　电话里传来了旁边某个人的声音。
　　“他都说确定了……他老妈有把柄在张斌身上呢！比我们急的多了。我们这次让张斌跑了以后还可以继续追……那小子的老妈可就惨了。走了……”
　　之后清亮声音才回答着：“既然你确定了，那我们就过来了。记得保持联系。”
　　听见对方挂机的声音后，李云才长出了一口气。
　　正如郭剑锋之前所说的，张斌得罪的这些人确实不好打交道。李云原本以为，这些人追的张斌想要逃离这座城市，必然会立刻答应同自己这边合作，但没想到，对方似乎对李云隔了半天时间才同自己联系而感到了不满。因此当之前李云联系对方的时候，对方居然是一副找不找的到张斌都无所谓的态度。直到李云彻底放下面子向对方请求，对方这才答应出面解决张斌。但前提是李云要提供张斌出现的准确地点和时间。也因此李云和姑姑决定暂时不阻止母亲去见张斌，而是决定跟踪母亲，直到确定了地点后再做打算。
　　现在李云只能祈祷自己的判断没有出错了。
　　越接近海滨工业园区，道路上的车辆越少，姑姑为了不被母亲察觉，只能远远的跟随着，同母亲所乘出租车的距离也越来越远。这一度令李云忧心忡忡。当见到海滨工业园区的入口时，李云等人见到出租车停了下来，方才稍稍放下了心。
　　母亲下了车，随沿着园区的道路走了进去。
　　李云三人赶到入口时，已经不见了母亲的身影。
    ……
　　工业园区占地极广，在建的厂房以及各种附属建筑有上百个之多……李云、北宫和姑姑三人合计了一下，三个人都带了手机，联络起来也算方便了，因此决定分头寻找。
　　除李云外，另外两人一旦发现母亲和张斌的所在，第一时间把准确位置告之李云，以便李云通知张斌的对头赶来处理。
　　同姑姑和北宫各自划分了搜索的区域后，李云沿着工业园的边缘地区寻找着。李云知道母亲这此很可能是抱着和张斌同归于尽的心态来这里的，从母亲购买刀具来看，母亲是真的对张斌起了杀心了。既然打算行凶，那么母亲就极有可能会选择在园区边缘地带的建筑物内同张斌见面，因为这样在行凶完毕后可以迅速逃离园区，也就是第一现场。当然，也有另一种可能性，那就是母亲在杀死张斌后，选择自杀……如果是这样，那么见面位置也就根本无所谓了。这个念头只是在李云脑海中一闪而过，便被李云强行的驱逐出了大脑。这仅仅是他一种心理上的自我保护……即使有可能，但李云也不能允许这种想法的出现。
　　在连续搜索了几幢建筑物后，随着时间的流逝，李云有些急躁了。他望着前面的一座厂房考虑着，一旦这栋建筑中再见不到母亲和张斌的身影，他就打算朝工业园区中心的范围寻找了，因为他意识到，决定见面地点的未必就是母亲，也可能是张斌……
　　不过当李云一接近厂房，便能听到从空旷的厂房内传出的对话声，其中女性的声音正是母亲。李云迅速观察了一下周围的情况，并从厂房周围的识别标记上查到了这座厂房的在工业园区内的名称标记“北区46”，
　　跟着拨通了电话，压低了声音“北区四十六号厂房，张斌就在这里。”
　　对方似乎明白李云现在的处境，同样压低了声音确认了一遍“北区四十六号？”，听到对方重复的没错，李云回答“正确”便迅速的断掉了通话。
　　“钱呢？钱呢？你他妈的敢耍我是吧？臭婊子！”接着便是推搡的声音。
　　在建中的厂房到处都是破烂的洞口，李云很快便在墙壁上找到了一个观察口。
　　母亲的提包被抛在地上，张斌依旧穿着他那件招牌似的风衣站在厂房的中央，母亲跪在他的面前抱着他的腿正在苦苦的哀求。“把东西给我好么……我真的没有那么多钱……”
　　“没钱你约我出来个屁啊！”张斌一脚甩开了母亲，母亲在地上滚了两圈，还没站起来，张斌走过来又一脚瞪了下去，母亲再次趴在了地上。
　　见到这个情景，李云忍不住了，他从地面捡了一跟金属管，猫着腰，贴着墙壁，开始朝厂房的入口移动。
　　等到了入口旁边，李云却惊异的发现，厂房内的声音消失了。李云随即踌躇了……不过还没等李云考虑好下一步该怎么行动，一张英俊的男性脸庞出现在他的面前。
　　“啊……”李云几乎是本能的大叫一声，坐到了地上。
　　张斌站在李云面前，脸上也露出诧异的神色，但很快张斌反应了过来。“臭小子……是你？”
　　李云明白，张斌想起那晚在歌城包间内的事情了，爬起来转身就想逃。却被张斌一把抓住了衣领拽了回来。还没等李云反应过来，脸上就挨了重重的一拳，张斌狞笑着说道：“就是你小子，害老子吃了半个多月的牢饭。老子还不知道到哪去找你和那个臭婆娘呢……嘿嘿，你居然自己送到我跟前了……不对……”张斌很快意识到有问题。“你跑着来做什么？”
　　跟着伸手捏住了李云的右手，用力一拧，李云手痛，握着的金属管掉到了地上。
　　“你究竟是什么人？”张斌把李云推倒在地疑惑的看着李云。
　　李云坐在地上仇恨的盯张斌，李云知道母亲过去和不少男性有肉体的关系，但李云从未对那些男性有过太多的怨恨。在李云看来，那些男人同母亲上床无非也就是追求刺激寻求生理和心理上的安慰而已。从合理需求的角度上讲，李云甚至觉得自己可以理解。但眼前的这个男人却真正引发了李云极度的仇恨。这个男人从认识母亲开始就已经计划着有朝一日要利用母亲的信任要挟母亲，真正是一个彻底的卑鄙小人。
　　张斌被李云看的发毛，冲着李云的脸，抬起就是一脚。李云忍不住闭上了眼睛。就在这一刻，母亲从入口冲了出来，挡在了李云面前，用后背替李云挡住了这一脚，然后整个人扑倒在了李云的身上。
　　“妈妈……”李云抱住了母亲，失声叫了起来。
　　“她是你妈妈？”听见李云的叫声，张斌呆住了，但随即愈发疯狂起来。
　　“他妈的……原来老子上次进局子是你们两个下的套。我干死你们……”说完冲过来朝着李云母子就是一通乱踢。
　　李云将母亲往旁边一推，主动迎向了张斌。不过很显然，此时的李云根本就无法同张斌对抗，张斌几脚就踢翻了李云，看见李云依旧坚持着站起来，跟着又是挥拳乱打。
　　在张斌看来，李云母子就是害的自己陷入如今现状的罪魁祸首，因为李云的举报，他被公安局拘捕，又因为母亲没有带来钱，导致他无法逃离这座城市。此时此刻，张斌已经丧失了理智，把全部的愤怒都发泄到了李云的身上。对于李云而言，这或者是最好情况了，因为他宁愿自己挨打，也不愿意母亲遭罪。而且李云因为长期的锻炼以及北宫日常的“折磨”，抗击打能力确实比一般人强了许多。也因此，在张斌的殴打下，李云坚持了很长的时间。不过这样一来，也就更激发了张斌的野性，在发觉李云颇为耐揍之后，张斌弯腰捡起了李云适才掉落的金属管。
　　“住手……”母亲不知道什么时候找回了提包，取出了购买的尖刀，双手抓着，指向张斌。
　　
　　第69章  
　　
　　她见到张斌拿起了金属管，意识到张斌要对李云下黑手后，终于彻底爆发了。
　　张斌扭头望了望一旁的母亲，根本就没放在眼里。“婊子，你等着……等我干了你儿子，接下来就是你了，你不是很喜欢被插吗？既然你打死都不让我再肏你了，一会我就让你屄试试这个管子……绝对够长，够硬。”说完，张斌发出了淫秽的笑声，提着管子一步步走向李云。
　　“放过我儿子……我跟你拼了。”母亲尖叫着，拿着刀朝张斌冲了过来。
　　张斌只是稍微的侧了侧身子，便轻易的躲开了母亲的冲刺。跟着一管子敲到了母亲的背后，母亲扑到在了地上，尖刀也摔到了一旁。张斌悠闲的走了过去，捡起了尖刀。
　　“婊子，看来你已经急不可耐了。行啊……那我就先干你了，不过我改主意了，既然你都带了这玩意，那我就用这玩意收拾你算了。”说完，面目狰狞的走到了母亲面前。手起刀落。
　　“噗”的一声，张斌有些不可思议的看着李云，他万万没想到被打的鼻青脸肿、伤痕累累的李云此刻竟然还有力气站起来，更没想到李云会在千钧一发之际扑到了母亲的面前，用后背替母亲挡下了这一刀。
　　见到李云背后的伤口以及不断流出的鲜血，母亲抱着李云竭斯底里的哭叫了起来。
　　既然已经见血了，张斌知道自己已经没有了退路。他咬了咬牙，抬起了手，跟着就想砍下第二刀。
　　此时北宫陵玉出现在了张斌的背后，小姑娘同样拿了一根金属管冲了过来，朝着张斌的背后狠狠的砸了过去。张斌在毫无提防的情况下，受到了重重一击，趔趄着朝前走了几步。转身一脚就踢翻了想要再次攻击的北宫。
　　北宫摔倒在地，摇摇晃晃的想要站起来，却被跟进的张斌狠狠的一脚踩在背上趴了下去。
　　张斌没有见过北宫，但北宫此时出现，自然就成了张斌的绊脚石。张斌没有丝毫的犹豫，一刀就想地上的北宫砍了过去，刀到半途张斌的手停住了。
　　“嘿嘿……这不是斌哥么？好威风啊！拿着刀砍人呢？啧啧……我瞧瞧，一个女人，一个女孩还有一个男孩！一对三！了不起啊。”
　　一个穿着衬衣，挽着衣袖，中等身材的男性出现在了张斌的视线当中，这个人的出现使得张斌放弃了对北宫的砍杀。
　　李云背上虽然被砍了一刀，但神志依旧清醒，在听到陌生男性的声音后，李云的脸上终于露出放松的神情，对方声音清亮，正是李云在电话里听到过的声音。
　　而此刻的张斌终于露出了惊恐的表情。“你、你、你是……马耀湘！”
　　“原来你认识我啊……认识我就好，我还怕你不认识，做些无用的抵抗呢。”马耀湘悠闲的渡着步子缓慢的接近了张斌。
　　张斌突然伸手把地上的北宫提了起来，把刀横在了北宫的脖子上。“别过来，否则我宰了这个小娘们！”
　　见到张斌挟持北宫，马耀湘似乎迟疑了，停下了脚步。
　　“拿人质威胁我们？你是白痴么……我们又不是警察！”一个声音从另一侧传来，一个身材高大的魁梧身影走了出来。
　　“要动手的话就快点……反正那女孩也不会寂寞，她死了，最多十秒钟，我们就送你下去陪那丫头！她肯定是全尸了……至于你么？你想分成多少块？我们都成全你……但肯定不会是全尸！”
　　听见来人说这样的话，李云急了，几乎用尽了身上全部的力气大声叫喊着：“求求你们，救救她！”
　　李云的呼喊似乎没有任何作用。从另一个方向接近的魁梧男人依旧缓慢的走向张斌。
　　张斌拿刀的手忍不住颤抖起来了。
　　“切……我以为斌哥多牛呢？原来就这胆子……斌哥，你没杀过人是吧？手抖成这个样子。”马耀湘见到张斌的样子嘲笑了起来，随即再次移动起了脚步。
　　“这家伙也就在女人肚皮上威风点……杀人？我赌他没这个种……”魁梧男人冷冷的接过马耀湘的话头，继续刺激着张斌。
　　马耀湘大笑起来。“那是……谁不知道斌哥那双手专抠女人屄的，哪里拿的了刀啊……”
　　李云扭头见到这个情景，哪里还呆的住了，他挣脱开母亲的怀抱，几乎是爬行着朝张斌和北宫的位置移动过去，嘴里叫喊着：“你们疯了吗，想害死北宫啊。”
　　“北宫……你是说这个女孩姓北宫？这个姓现在很少见啊。说起来，北宫这个姓和我们老马家历史上还有点渊源呢……我记得汉朝末年的时候，凉州有个叫北宫伯玉的造反，我们老马家的祖宗马腾也搀和了一脚的……”马耀湘嘴里一边似乎是随心所欲的说着，一边脚下却加快了步伐。
　　见到马耀湘加快速度，张斌握刀的手又望北宫的脖颈上按深了几分，北宫细嫩的皮肤被划破了，一丝鲜血渗了出来。“别过来，否则我真下手了！”张斌此时显的异常的惊恐和紧张，声音也变的尖利了起来。见到这个情况，马耀湘再次停下了脚步。
　　就在这个时候，姑姑也跑了过来，一见到北宫被挟持，姑姑大惊失色，不顾一切的朝张斌和北宫所在的地方狂奔而来。姑姑的行动立刻吸引了张斌主要的注意力，他抖动着手中的尖刀，朝着姑姑大声呵斥：“别过来，再过来我就宰了这个小娘们……我说到做……”话还没说完，脚下一拐，半跪了下来。
    李云利用张斌的注意力被其余三个人所吸引的机会，无声无息的爬到了张斌的脚下，跟着就一把抱住了张斌的一只脚。张斌半跪的瞬间，北宫凭借着良好的身体素质和反应神经瞬间挣脱了张斌的束缚，跟着就是一个前滚翻，彻底脱离了张斌的控制。张斌本能的顺手拿刀在李云背后又砍了一刀。李云此刻也没有感觉到疼痛，只是拼了命死死抱住了张斌的腿不放。
　　李云的行为引起了现场两个男人的注意，魁梧男子忍不住叫了声好：“小兄弟有种！”夸奖归夸奖，魁梧男人在说话的同时飞快的冲到了张斌的面前，抬起一脚就把张斌踢翻在地，连带着李云也跟着在地上滚了好几圈。
　　或者为了防止张斌再次利用李云做人质，魁梧男人伸手抓住李云的后背衣领，提起来就把李云扔到了一边，跟着同赶过来的马耀湘从两侧把张斌围在了当中。
　　张斌手忙脚乱的爬了起来，手里紧紧抓着尖刀无意识的舞动，嘴里叫喊着。“别过来，过来我就杀了你们……”
　　马耀湘见状嘿嘿的笑了起来，调侃着说道。“一个小女孩你都杀不了，还杀我们？你凭什么啊？”
　　“我有刀……”张斌惊恐的叫嚣着，舞刀的动作也变的更大了。
　　“你哪也叫刀？那我这把该叫什么？”魁梧男子拉开了外衣，跟着就从怀中抽出了一把利刃。
　　被摔的晕头转向刚刚爬起来的李云呆呆的看着魁梧男子手中的武器，严格说，那并不是一把刀，而是一把两侧开锋的双刃短剑。在阳光下反射出刺眼的光芒，李云注意到短剑上竟然还镌刻有篆书铭文：“断狱”！
　　李云博览群书，对古代的著名刀剑多少了解一些，不过从来也没有听说过镌刻如此铭文的刀剑。不过从短剑的工艺和造型来看，李云认为这把剑应该是一把宝剑了。之后正如李云预料的一样，魁梧男子随手一挥，就把张斌手中那把母亲从超市购买的大号尖刀砍断了半截。
　　张斌尖叫着连连退后，此时张斌的举动连李云都觉得丢人。一个男人，面对危险，居然畏惧到发出近似女人尖叫般的声音，亏的对方长了一副帅哥的脸蛋空有一身健美的身躯。
　　母亲坐在哪里，目光呆滞的看这发生的一切，全身颤抖，嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么。
　　马耀湘此时也像变戏法一般从身上抽出了一把短剑，式样行制同魁梧男人手中的那把短剑完全一样，而铭文也是相同的。看见这一幕，李云惊讶的张大了嘴巴。
　　“一人一刀，见恶即斩！”李云的脑海里浮现出了这两句近些年流传在本地以及周边地区的民谚，他真的想不到他竟然在这样的情况下同这个几乎是传说中的神秘团体发生了交融。
　　“别杀我……求求你们……啊……杀人了……”张斌尖叫着放弃了抵抗，他丢下手中的半截刀子，转身就跑。魁梧男子身高腿长，几步就追了上去，手起刀落，马耀湘随后赶到，起手跟着一刀。
　　李云只听见“波、波”两下沉闷的声响，张斌的尖叫声就彻底的消失了。
　　目睹了杀人的场景，已经同姑姑汇合在一起的北宫惊恐的把头埋进了姑姑的怀里，这样的场面对于一个少女而言，无疑是巨大的心理冲击。而姑姑把北宫搂在怀里的同时，也目瞪口呆的望着眼前发生的一切，她也没有想到，突然出现的两个男人居然如此的肆无忌惮，当着四个人的面，就把张斌活生生的砍死了。
　　魁梧男人抗起了张斌的尸体同马耀湘两人走了过来。
　　看见两人接近，母亲似乎回过了神，连滚带爬的冲到了李云身边，一把就搂住了李云。见到两人接近，母亲叫了起来：“你们要杀就杀我，离我儿子远点……”
　　魁梧男人面无表情，马耀湘则露出了一丝微笑。跟着把一串钥匙和一个钱包丢到了李云母子面前，侧过头朝魁梧男子说道：“左靖侯，我看主要原因就是你了！别人只要一看见你，就觉得我们要杀人灭口一样！下次我真不想和你一块行动了。”
　　被称为“左靖候”的魁梧男人并不理会马耀湘的调侃，面色郑重的对李云母子说道：“尸体我们搜查过了！这家伙根本就没打算给你们东西。除了这串钥匙和钱包外，什么都没带。仔细查看一下他的钱包，你们也许能依据线索找到他之前的住处了，你们要找的东西应该在哪里，我们也就只能帮你们到这了。其他的事情和我们没有关系。”
　　母亲见到两人没有灭口的意思，又意识到自己找回视频和照片的希望就在钥匙和钱包上，便连忙把东西抓到了手上。
　　“多余的话我也不想说，你们自己知道该怎么做的！提醒你们一下，你们刚才见到的，听到的。最好不要让我们发现传扬了出去，否则即使我们不愿意，也不得不对女人和小孩动手的！”左靖候警告着。
　　“那是肯定不会说的，你们帮了我们的忙，我们不可能恩将仇报的。”姑姑扶着北宫不知道何时也走到了李云母子的旁边，见到左靖候的警告，赶忙做出了承诺。
　　“希望你们能信守承诺了！”左靖候点了点头，抗着尸体转身就要离开。
　　“你们杀了张斌，难道就不怕警察追查你们？”李云此时突然问了起来。
　　两人听见李云询问停下了脚步，马耀湘朝李云眨了眨眼睛：“小兄弟，你刚才表现不错，是个爷们儿，看你顺眼我给你解释解释！张斌这样的人渣，全国每天失踪的没有上千也有几百，谁他妈的会注意有这么一号人人间蒸发啊？所以我们想杀就杀了，你们几个就比较棘手了。不是我们不想灭口，而是真要杀了你们，你们的亲戚朋友是肯定会到处寻找你们的。到时候才真的会惹麻烦的，明白了吗？”
　　李云似懂非懂的点了点头，但跟着又追问起来：“你们要怎么处理尸体？就算没人在乎这个家伙的生死，但如果发现了尸体警察还是会追查的……”
　　马耀湘似乎是开玩笑的指了指西边的方向。“那边有个宠物食品加工厂你们知道吧？”
　　李云点了点头。这座城市的西部确实有一个宠物食品加工厂。
　　“这百十来斤原料丢进去……你知道你家的猫猫狗狗吃的是牛肉还是人肉啊？”说完马耀湘大笑着离去了。
　　剩下李云等四个人被吓的面无人色。
　　李云四人相互扶持着走出了工业园区。
　　上了车，李云紧绷的神经舒缓了下来，同时也才感觉到了后背传来的剧痛。
　　李云趴在车后座上，三个女人手忙脚乱的扯开了李云上衣。只见李云的背后两道伤口交叉而过，形成了一个可怕的“X”形状。姑姑赶紧从车后厢拿出了矿泉水给李云清洗背后的伤口。总算母亲购买的刀具只是一般的大号水果刀，张斌一刀下去砍的伤口固然很长，但碰到脊椎后便没有再深入了。姑姑平时喜欢运动，为了预防运动中可能出现的各类外伤，在车上习惯性的准备了一些云南白药，此刻便派上了用场。
　　母亲此时也顾不的体面了，脱了衬衣撕成条状给李云做了简单的包扎，北宫也在一旁七手八脚的帮忙。姑姑则在驾驶座上翻弄着张斌的钱包和钥匙，很快就在钱包里找到了一张宾馆的门卡。
　　姑姑看了看。“海天酒店？他妈的，这人渣，要逃跑的人还住五星级酒店？”
　　李云趴在后座上摇了摇头。“海天酒店就在这附近……张斌是早就计划好在工业园交易了。住海天到这里方便了。”
　　姑姑点了点头，说道：“我们现在就过去。”
　　“不行？现在应该立刻把小云送到医院去……”母亲叫了起来。
　　“妈……我们这样拼命是为了什么？趁现在宾馆没有注意住户失踪，我们要立刻赶过去拿走东西。否则时间一长，酒店的工作人员进入房间清理，那我们之前所做的一切就都白费了！”李云知道母亲关心自己，但事情的轻重缓急李云必须向母亲解释清楚。
　　“可是，小云你现在……”母亲此刻已经是泪流满面了。
　　“妈，我自己的身体我自己清楚。伤口已经处理了……再撑几个小时都没问题的。”李云安慰着母亲。
　　北宫也在一边帮腔。“阿姨，没事的，李云现在的身体我清楚，结实的很……”刚说完，就见到母亲和姑姑两人用异样的眼神盯着她。北宫猛然意识到自己的话令人浮想联翩……一张小脸瞬间成了红苹果。
　　姑姑别有用心的看了看北宫，但随即做了决定。“别争了，立刻去酒店……”
　　姑姑知道酒店停车场有监控设备，因此并没有把车停进停车场，而是停在了酒店附近的路边，接着从车内置物箱中找了两副墨镜，拉着母亲步行进入了酒店。
　　张斌消失了，事情也马上能够彻底解决。李云此刻心情颇为舒畅，趴在车后座，看着坐在副驾驶背对着自己的北宫陵玉，忍不住恶习复发调侃起了对方。“你咋知道我身体结实啊？你又没试过……”北宫竟然没有对李云反唇相讥，只是低着头。
　　李云有些莫名其妙。过了好一阵，北宫才很小声的说了一句：“谢谢你救了我。”李云呆了呆，他没想到北宫会向自己道谢。北宫这样一说，李云倒第一次感觉到了害羞，红着脸趴在后面纳纳的回答着：“是你先救我的……”结果还没说完，李云就感觉到一阵疼痛袭来，忍不住“哎呦”的叫了一声。北宫赶紧从副驾驶位置出来，跑到了后排坐下查看李云的伤口。看见伤口并没崩裂才稍微放了一下心。
　　北宫查看的时候，李云看见北宫的大腿就在自己的面前，不自觉的就把脑袋枕了上去，一股淡淡的女性体香飘进了李云的鼻腔，李云闻着闻着意识逐渐有些模糊了起来，居然就这样脑袋枕着北宫的大腿睡着了。

    第70章

　　等到李云苏醒的时候，已经是趴在白色的病床上了，母亲坐在床头的椅子上流着眼泪，见到李云醒来，扑上来，一把就抱住了李云的头。
　　“小云……你终于醒了！呜呜……你再不醒，妈妈真的不想活了。”
　　李云此刻意识非常的清醒，压低了声音急切的询问着。“妈，东西找回来了没？”
　　母亲放开了李云的头，用力的点着头，小声回复着：“我和你姑姑都办妥了……再没有人能要挟妈妈了。”
　　此刻李云才彻底放下心。母亲此刻见到李云苏醒，也是破涕为笑，见到李云一脸轻松的表情，忍不住突然探头同李云亲了一个嘴。
　　“妈……这是医院，你就不怕别人看见啊？”李云对母亲突然的举动有些担心。
　　“怕什么……这里就只有你和妈妈，别人想进来，妈妈就把他赶出去。”母亲见到李云慌张的样子，忍不住白了他一眼，跟着又忍不住笑了起来。
　　“我睡了多久了？还有我的伤没事吧？”李云看见母亲已经恢复了正常的心态，随即问了起了自己的情况。
　　“已经是上午了，你睡了一整个晚上了！你背后的伤是你军叔亲自诊断的，都是皮肉伤。你姑姑原本还担心你伤了脊椎，结果检查结果完全没有问题。”母亲说道。
　　“军叔？”听见母亲替到军叔，李云的表情稍微有些不自然。军叔现在虽然已经位居副院长的职位，但同时也是本地有名的骨科和神经外科专家，母亲请他来为自己诊疗是很自然的事情，但不知道为什么，想起母亲和军叔的暧昧关系，李云就有些不愉快。
　　母亲见到李云神态有异，稍加思索就明白了其中缘由。连忙把脸凑到李云面前，腻声说道：“你吃醋了？别胡思乱想的。妈妈不会再和他有什么的，妈妈答应你了，连张斌那个混蛋那么打妈妈，妈妈都没有让他碰……为你守得紧紧的……我已经和你军叔说开了，他也答应不和我来往了……放心好了……你军叔现在位高权重，身边漂亮的女护士那么多，他又怕你爸爸，还怎么敢缠着你妈妈……小傻瓜。”说完舌头就舔上了李云的耳垂。李云心中一荡，下面就有了反应。
　　母亲感觉到李云呼吸急促起来，又怎么不知道李云脑子里想着什么？跟着手就伸进了被褥，摸索探进了内裤，找到了李云的肉棒，轻轻的揉搓了起来。
　　李云性起，双手支撑着想要爬起来，可一撑手，背后就是一阵剧痛，跟着又趴回了床上。母亲见到李云的囧态，吃吃的笑了起来。“小色鬼……就你现在这样子还想干什么？老实趴着休养了。”
　　李云无奈只能趴着，放松身体享受着母亲手指温柔的抚弄了。
　　“老实告诉妈，你对小玉那丫头做了什么见不得人的事？”母亲一边用舌头玩弄着李云的耳垂，一边突然再李云耳边小声的问了起来。
　　“什么事情都没做啊？”李云有些莫名其妙。
　　“别骗妈妈啊……你知道么？昨天我和你姑姑从海天酒店回到车上的时候，小姑娘可是抱着你哭的跟泪人似的……”母亲轻轻的咬了李云的耳朵一口，语气中那种妒忌的意思展露无遗。
　　“北宫抱着我哭？妈你没骗我吧？”李云真正吃惊了。
　　“那还有假的，你那个时候怎么叫都叫不醒，小玉以为你怎么了？搂着你要死要活的，要不是你姑姑看了你的情况，确认你只是昏了过去，我看那小姑娘殉情的念头都会有了。”母亲解释着，跟着调笑起了李云。“怎么样啊？啥时候把小丫头弄回来给我当儿媳妇啊？”
　　“妈，我这辈子就你和姑姑一起了。用不着娶媳妇了。”李云脸红了。
　　“切，想讨好你妈也用不着净说这些好听的话。”母亲捋了捋自己耳边的头发。“你要是和别的女孩子在一起，妈没准真会吃醋，可妈是真喜欢小玉这丫头。何况人家昨天还救了你……”
　　听见母亲的话，李云的内心有些迷失了。他此刻发觉自己在不知不觉中似乎真的是有些喜欢上北宫了。那种感觉同对母亲对姑姑的都不一样。
　　想着想着，随着思维的注意力转移，李云的下身又萎缩了回去。
　　“都软了……妈妈不帮你了”母亲感觉到李云身体的变化，缩回了自己的手。
　　“别啊，妈……真的好舒服。”李云一见赶紧又想继续。
　　“你现在要做的就是休养……别的？等你伤好了再说了。”母亲眼角瞟了李云一眼，满是妖媚的神情。
    ……
　　李云在医院足足趴了一个星期。受伤原因在母亲、姑姑和北宫三人的口径统一之下变成了李云遭遇不良少年接头抢劫，因为身无分文，被不良少年刀砍泄愤。
　　还别说，这原因真被广大的无关人员所接受。
　　市长公子遭遇抢劫，还被人砍伤了背……本地公安部门承受了巨大的压力，特别开展了打击街头抢劫的专项整治。
　　一个星期前来探望李云的人络绎不绝，李云面对认识不认识的，统统装傻充愣糊弄了过去。认识的固然是因为关心或者人情，而不认识的，李云知道无非是借此机会对刚刚就任市长不久的父亲示好罢了。
    ……
    “嫂子，你别偷看啊。”姑姑娇嗔的埋怨着守在病房门口的母亲，她半褪裤子，露出肥圆滚滚的两瓣肉臀，站在地上，上身趴在病床上，任由李云站在地上，抱着她的肥臀阴茎用力奸污着她两瓣又圆又大的屁股间夹着的紧凑阴道。
    两团硕大的丰乳已经从被扒开的上衣里面落了出来，随着侄儿的阴茎奸污她阴道的节奏，正在有规律的甩晃着。
    母亲站在病房门口，警惕的为儿子和小姑的乱伦把风，看着儿子粗长的阴茎在姑姑肥美圆臀中的阴道里面快速的抽插，母亲的脸上也泛上了红潮，两条丰腴的大腿，也不由自主的夹紧了。
    “小混蛋，你还要干多久啊？这是医院，别过分好不好？”姑姑转过头来，恨着李云骂道，以前她都是一直骂李云“小杂种”的，被母亲听到了斥责了，说李云是百分百纯得不能再纯的纯种，因为母亲嫁给父亲时，还是一个纯情的处女，而出去滥情，也是李云长大后的事情。
    姑姑听到后就改了口，骂李云小混蛋了。
    李云的身体已经好得差不多了，但是背上的伤口还没有拆线，院方自然不敢放这位市长公子出去，李云憋得难受，向母亲求欢又被坚决拒绝，这天就趁着姑姑来医院送饭时，他佯装上厕所，趁姑姑不备，直接就将她推趴到了病床上面，然后以迅雷不及掩耳之势，扒掉姑姑的裤子，就直挺挺的给姑姑肏了进去。
    一边的母亲都看得傻眼了，李云见到生米煮成了熟饭，才慢条斯理的开始奸污起姑姑美妙的身子来，还指示母亲去病房门口守着，万一有人来了好通风报信。
    姑姑恨得牙痒痒的，却是无技可施，只得屈辱的趴在病床上，高翘着两团肥臀，听任侄儿强奸自己，但母亲却是心不在焉的，守在门口不时的偷看姑侄俩的交媾，让姑姑异常羞恼，忍不住埋怨起来。“看什么看啊，又不是没看过。”
    母亲微微一笑，瞟了一眼探视窗外面，温柔的说：“小静这段时间也憋坏了吧？让小云好好痛痛你啊，不然他又要疑神疑鬼的，毕竟你现在身边围着的男人也不少……听说你都是公认的本市政府系统的第一美女了哦。”
    “怎么的，小混蛋还怀疑我在外面给他戴绿帽子了？”姑姑立即回头瞪着李云，美艳的脸上露出了挑衅的神情。
    李云却是没有说话，只是抱着姑姑的肥臀狠狠向屄里面肏了几下，干得姑姑花容失色，忍不住叫唤了起来。
    母亲却是在门口笑眯眯的说：“你这几天都没在嘛，小云住了二十天的院了，你只陪了他最初的十天，后来就断断续续的来了，这几天更是人影子都看不到……他不高兴，怀疑你肯定是有道理的哦。”
    “小心眼的男人。”姑姑不屑的道：“有没搞错，我是姑姑，有你这个亲妈在医院陪护，我能请上十天假，还是因为最初他伤势严重，我怕你忙不过来这个理由……局长看我哥的面子批了，我也不能得寸进尺给哥丢脸不是？至于最近几天啊，你不知道要办文化节吗？工作多得要死，我还得负责开幕式上的大型团体操和老年广场舞汇演，都快累死了，好不容易腾点时间来看你，你这小混蛋，居然趁机强奸姑姑……”
    李云终于不满意的说：“文化节离了你就不开了？大型团体操和老年广场舞汇演，没有你就没人带了？文化局上上下下只有你一个人是不是？”一边说，还一边在姑姑的阴道里面，用力抽插了几下，以示愤怒。
    “哎……”姑姑被干得浪叫出声，又想起了这是医院，下意识的就用手堵住了嘴，反手打了侄儿一下，没好气的说：“你还得理了不是？你爸准备把我的位子向上挪一挪，我总得做出点成绩出来不是？”
    “当什么官啊，像我爸似的，忙得成天面都见不着，有意思吗？”李云不高兴的说。
    “傻的啊，我往上走肯定是清闲的位置了，累死人的官我才不会去做呢。”姑姑嘿嘿的笑道：“就这一个月忙些，然后就调到文化馆去做主任研究员，那可是神仙般的日子，根本班都不用上，就可以坐家里拿钱，每季度交上一篇研究本地风俗文化的报告就行了，这些事都有人打理的，要是能上几篇国家级刊物的论文，还能再向上提拨呢……我惦记着这位置好久了，以前只有流口水的份，现在有了你爸，总算能去偷懒了，所以这个月的文化节，我得好好表现一回，不然凭什么去做主任研究员？那可是正科级的干部了，再往上一走，就是副处。”
    李云才不关心什么正科副处的，他只关心姑姑有没有时间陪自己，听到这话，他问：“姑姑一个月后就调去文化馆做主任研究员？”
    “是啊，只要文化节上表现好了……所以关键时刻不能掉链子，小混蛋你知道不？”姑姑喝斥道。
    李云看到被自己顶着屁股奸污的姑姑还这么臭气显摆的样子，不由得心头火起，他用力在姑姑阴道里面顶了两下后，突然抽出湿淋淋的鸡巴，以迅雷不及掩耳之势，龟头对准姑姑两团肥美圆臀中间的嫩嫩屁眼，狠狠的就戳了进去。
    “啊！”姑姑惊叫半声，随即就用拳头堵住了自己的嘴，一时间汗水和眼泪都流了出来，她回过头来，用要杀人般的目光瞪着自己的侄儿，李云也是毫不示弱的瞪着自己的姑姑，然后掰开手中姑姑两团肥厚的臀丘，将阴茎狠狠的全部插进她的菊花里面，直到齐根而没，然后疯狂的开始耸动起来。
    姑姑倒吸着凉气，眼泪汪汪的看着李云，良久才哆嗦着骂了一句：“小赤佬，你他妈的疯了，居然在这里开姑姑的屁眼？”
    看到姑姑苍白的脸，李云不由得埋头向下看了一眼，见到自己抽耸的阴茎上面竟然有了血丝在浸染，不由得抬起头，诧异的看着姑姑，愕然的问：“姑姑你没有肛交过啊？”
    姑姑咬着牙齿，一脸痛苦的样子，低声啐骂：“你以为谁都像你妈玩得那么疯？姑姑的屁眼还是百分百的处女！哎哟，痛死我了！”
    守在门口的母亲脸上不由得一红，随即又用解恨的目光，笑吟吟的看着自己的小姑子被自己的儿子按着肛交破处。 
    李云兴奋的在姑姑处女的屁眼里面大操大干起来，肏得姑姑肥臀中间的肛门几乎翻转开来，鸡巴每次都抽到只留下一个龟头在姑姑屁眼里面，然后再狠狠耸进去，速度又快又猛，姑姑咬着牙坚持了几分钟，就忍不住渗着冷汗的叫了起来：“嫂子，嫂子，来顶一下，实在受不了了，痛死了……”
    母亲却是站在门口没有动，观察着门外的情景，悠悠道：“小静你就忍耐一下啊，让小云射了再停吧，毕竟你这也算是处女之身呢，做就做全套，不让你亲侄子干舒服了，射精进去，叫什么破处啊。”
    姑姑听到了，低声怒骂：“你们这对狗男女，真不是东西……哎哎……他妈的好痛……真的比破处还痛啊……小赤佬你轻点行不行……妈的，你像是想将脑袋都肏进老娘的屁眼里面了一样……真他妈的混蛋，不是东西，人渣，垃圾……”
    在姑姑的连声谩骂中，李云终于低吼一声，抱着姑姑的肥臀，死死抵着她的肛门，一股股的精液，火热的射进了姑姑肥臀里面紧凑得惊人的处女肠道里面。
    李云舒服得直接就趴在了姑姑的背上，伸手去拽姑姑的两团奶子，姑姑却是毫不留情的伸手拍开侄子的手，然后将他掀在床上，捂着流血的屁眼，夹着两团肥嫩嫩的屁股跳了两下，痛得汗都出来了，骂道：“真他妈的混蛋……不行了……痛死了……等老娘出来，看怎么收拾你！”然后捂着屁眼就急急忙忙的冲进了病房里的卫生间。
    母亲见到性交结束，就伸手锁上了房门，然后拉上了探视孔的窗帘，笑眯眯的走了过来，她守在门口主要是怕儿子和小姑的性交浪叫声惊动别人，倒不是怕有人敢撞进来这间单人病房，毕竟是市长公子的病房，处于僻静的地方，护士也不会随随便便就乱撞。
    李云躺在床上喘气，两条腿还挂在床下，才射过精的鸡巴由于没有受到姑姑下体的挤压，还笔直朝天的向上高翘着。
    母亲拉过椅子坐在了儿子的面前，然后头伏在儿子胯间，张嘴就将儿子才奸污过小姑屁眼的鸡巴含进了嘴里，仔细的给儿子清洁起来，看着母亲在下面吮舔自己的阴茎和阴囊，同时还媚眼如丝的上望着自己，观察自己的脸上表情以随时做出调整，李云觉得整个人都飞了起来，射精后根本没有疲软的鸡巴硬挺得更加高翘。
    母亲也发现了儿子的异状，不由得一边撸动李云的阴茎，一边舔吸着龟头，另只手却是揉搓着阴囊，嘬吸着儿子龟头上的马眼，含糊不清的问：“都射了，怎么还不软？”
    李云本来才13岁，身体的恢复能力自然是非常快的，这段时间住院，送礼的人络绎不绝，值钱的东西父母都退了，但是营养品之类的，母亲却留了下来，给市长公子送的营养品自然是没有最好只有更好的，李云吃了众多的营养品后，身体里积攒的热量过多，虽然和姑姑做了一番，但却远远没有达到舒解欲火的目的，鸡巴也就更加的硬挺了。
　　“妈，我要肏你屄！”李云苦着脸央求道：“鸡鸡都快要炸了啦。”
　　
　　第71章
　　
    母亲这段时间一是因为内疚，二是真的为了儿子的身体康复作想，三就是恰好这段时间来了月经，所以真正是对李云严防死守，虽然共处一室将近二十天，却是连嘴都没让儿子亲过，更别提别的什么了，真正是把13岁食髓知味的小男人憋得坏了。
    这时看到儿子不顾一切的奸了小姑，干得小姑淫水长流，最后还活生生的开了小姑子的屁眼处女，虽然在小姑子的处女屁眼里射精了，但现在还是生龙活虎，看来真的是憋得狠了。
    母亲左右看了看，站起身来，从病床上拿下了枕头，放在地上，又拿下了陪护床上的枕头，同样放在了地上，然后跪了下去，正正跪在一只枕头上面，妩媚的看了儿子一眼，又双手伸到裤腰，慢慢将裤子和内裤一起褪了下去，露出雪白丰满的大腿和那一丛乌黑迷人的阴毛，母亲将裤子褪到膝弯后，就翘起两团肥美雪嫩的圆臀，两只手向前撑，刚好撑在另一只枕头上面，然后回头看着目瞪口呆的儿子，向他瞟了一个媚眼，轻轻晃了晃肥颤颤的两只绝美臀丘，那肥美的阴部上狭长的肉缝中，已经有一道水流倒泻而下。
    李云真的是看呆了，母亲是极美他自然是知道的，母亲是极浪他也是知道的，但是，母亲在此时此刻，仅仅几个动作，两个眼神，表现出来的不是一种放荡，而是一种风情……风情万种的风情，那份欲语还羞，妩媚入骨，刹那间李云像是被酥到骨头里面了一样，整个身子都软了，只剩下胯下的阴茎，坚硬笔直。
    见到儿子没有动静，母亲不由得又回头看了儿子一眼，嗲嗲的腻声道：“宝贝，你在等什么啊？你不是要肏妈妈的屄吗？”
    李云如梦初醒，连忙凑过去，半蹲着将龟头斗上母亲那两团雪玉般肥圆颤动的绵软丰臀中夹着的阴缝，顺着那道流水的缝隙，直直的就挤了进去，迫开两片肥厚的阴唇，顺畅无比的滑进了母亲下身淫荡的阴道里面。
    “啊……宝贝儿，你进来了……好深，好硬啊……”母亲小声的呻吟着，空旷了将近二十天的淫荡阴道，几乎是条件反射似的咬噬夹挤着儿子的阴茎，层层叠叠的阴道褶皱肥肉如同活过来一般，波浪般的蠕动挤压着坚硬的肉棒，如果李云不是刚刚才在姑姑屁眼里面射过一次，让母亲这样一夹，他感觉自己绝对就会射了，即使这样，强烈的快感也让李云觉得，浑身上下都在哆嗦了。
    李云自然知道母亲原本是没有这么饥渴的，是自己出事前那段时间，几乎只要在家，就是在和母亲性交做爱，母亲肥鼓阴阜里面的肉紧紧的肥屄里面，几乎是无时不刻的有着自己的精液存储在里面，那疯狂的几天，彻底将母亲淫浪的本性激发出来，但这一次，母亲只为儿子一个人淫荡了，在住院期间，母亲没有一刻离开过李云的身边，对任何人都是不假于色，她已经和徐铁军已经做了了断，所以住院这么久，徐副院长除了陪着父亲来了一次李云的病房，就一直看不到人影了。
    李云伸手抱住母亲圆滚滚的肥臀，双手用力的时候，甚至能明显感受到那弹性臀丘中厚厚的脂肪层，他紧紧抓住这两团肥美的臀肉，然后狠狠的将勃起的阴茎在母亲高翘的肥臀中间夹着的阴道里面，肆意穿刺奸淫，干得母亲的阴道发出了“叽咕”的水响声。
    母亲发出了压抑的销魂呻吟声，两团被男人们奸淫得硕大滚圆的肥臀，熟练的向后面迎撞着，配合着儿子阴茎抽插的节奏，轻轻的向着左右摇摆，让儿子奸淫在自己阴道里的肉棒迫开阴道壁上的层层褶肉，顶刮着那些敏感的壁纹肉芽，一直肏到肥屄的深处。
    连续近二十天的禁欲，让母亲对于性爱的忍耐力，也降到了冰点，只不过被儿子抱着肥白的圆臀肏了几分钟屄，她就低声吟叫着，浑身哆嗦起来，肥滚滚的臀丘都绷紧了，下身的阴道疯狂的痉挛和抽搐着，一股激荡的热流，从阴道深处喷了出来，射击在儿子正疯狂奸污顶耸着自己阴道的龟头上面。
    卫生间的门开了，收拾齐整的姑姑走了出来，看到病房里的这一幕，不由得摇了摇头，她蹑手蹑脚走过来时，刚好看到嫂子被奸污到了高潮，嫂子的身体姑姑也玩过，知道敏感又多水，不过看到嫂子这么快就被侄儿肏出了高潮，显然也是憋得久了。
    想到小混蛋刚才强奸自己时说过，他都快二十天没肏过屄了，姑姑开始还以为小混蛋是在编理由，但这时看到嫂子的高潮，她有些明白，这淫乱的母子俩，还真是憋了将近二十天啊……这可太不容易了，要知道这对母子俩可是在同一个病房里面朝夕相处，而且在小混蛋住院之前，每天是无性不欢，小混蛋是逮着妈就肏屄，当妈的又溺爱儿子，根本无法拒绝，每天母子俩乱伦的次数，至少超过三次以上。
    姑姑若有所思的悄悄站在一边窥淫，看到嫂子达到高潮后，整个人都软在了那里，然后那个小混蛋，从他妈的屄里面抽出湿淋淋泛着水光的鸡巴，对准他妈那两团大肥屁股中间的屁眼，一家伙就干了进去。
    才被这个小魔鬼肛奸破掉了后面处女身的姑姑，自然知道屁眼被肏翻是多么痛苦的事情，不过看到嫂子没有丝毫的异状，甚至还发出了娇媚的呻吟，姑姑倒是一点都不奇怪，毕竟这个嫂子外表看上去端庄淑雅，美貌高贵，但却真正是骚到了骨子里的荡妇，别说她的阴道了，就她这个屁眼，至少也有一百根以上不同的鸡巴干过了。
    李云畅快的奸淫着母亲的屁眼，母亲这个屁眼可是和姑姑不一样的，再怎么用力肏干，也只会带给母亲快乐而不是痛苦，这片熟土，早就被无数男人开发得流油了。
    在母亲压抑的嗯嗯呀呀的呻吟声中，李云突然感觉到有人在看自己，转头一看，却看到姑姑正站在一边，穿着整齐的正看着自己和母亲肛交，见到侄儿的眼睛看来，姑姑狠狠的瞪了他一眼，李云却是毫不介意，一边肏着母亲的柔腻屁眼，一边抬手向姑姑勾了勾手指，那神情架势，就如同在召呼自己的家的小狗小猫一般轻松自如。
    看到亲侄子居然用这种态度对自己，姑姑顿时柳眉都竖了起来，目光中的警告简直如同火焰在燃烧一般，李云看到姑姑居然不过来，顿时也沉下了脸，手掌伸出，四根手指向着姑姑招了招，还以同样的神情，狠狠瞪着姑姑。
    看到小混蛋凶巴巴的神情，姑姑没来由的有点心慌又有点心虚，这几天没有来医院陪这个小狼崽子，他可是记恨得狠了，在小混蛋的眼里，自己什么工作繁忙都是借口，只怕是一心猜疑的自己又去和别的男人相亲，勾三搭四甚至给他戴绿帽子了。
    对一个13岁独占欲超级强烈的小屁孩子，跟他讲什么大道理根本就是对牛谈琴，姑姑看到李云凶恶的目光，心虚兼心软的情况下，不由自主的就走了过去，嘟着嘴小声问：“干嘛？”
    李云伸手将姑姑的腰搂住，从上面仰望着姑姑精致美貌的脸，看着姑姑的眼睛，说：“衣服解开，我要吃奶。”
    听到侄儿命令式的语气，姑姑瞪了他一眼，啐道：“刚才没玩够么？屁眼都让你这个小畜生给开苞了……痛死老娘了……”
    李云的手从姑姑的腰上落到她肥圆的屁股上面，揉着姑姑弹性惊人的臀丘，大大咧咧的说：“刚才没吃成奶，这会补上，快点脱。”
    对着这个蛮不讲理的小混蛋，姑姑无奈的只得伸手解开了自己的衣服，又将胸罩掀了上去，露出两只浑圆饱满的乳房，卑膝奴颜的凑到了侄儿的面前，李云张嘴含住姑姑胸前的一只雪白柔软的乳房，将半拉奶子都吞进嘴里，用牙齿轻轻咬着柔软的乳球，舌尖更是如同一条小蛇般，在姑姑的乳头和乳晕上面转着圈的舔动着。
    李云一边干着母亲绝美的屁眼，一边将姑姑两只乳房吃得湿淋淋的，然后伸手又去褪姑姑的裙子，姑姑顿时就不愿意了，摆动着肥圆的屁股不让侄儿得逞，怒道：“你到底想干嘛？”
    李云厚颜无耻的说：“姑姑我要看你的屁眼，你才被我破处的屁眼……”
    “小王八蛋，你还敢提？”姑姑顿时怒火万丈，对着侄儿就是一阵拳打脚踢，被北宫蹂躏出来的李云哪里在乎姑姑这点不痛不痒的花拳绣腿，执着的，终于还是在姑姑的谩骂声中，扒下了姑姑的裙子和内裤，将雪白丰满的下身裸露出来。
    “好痛！”感觉到变态的侄儿掰开了自己肥圆的臀丘，扯得才被破处的屁眼一阵裂痛，姑姑连忙可怜兮兮的叫，李云仔细的打量着姑姑肥美的臀沟中那个已经红肿翻凸的凄惨肛门，皱起了眉头问：“姑姑，血呢？”
    “你个小王八蛋还好意思问……”姑姑怒不可遏，反手就是一巴掌扇在侄儿的头上，怒道：“知道把老娘屁眼搞出血了，你还想老娘一直留着给你当纪念？变态啊！”
    李云遗憾的道：“真可惜，真的可以当纪念啊……姑姑让我再肏一下你的屁眼吧，说不定这次还会出血的，然后我们就用白毛巾将血保留下来好不好？”
    “好你妈屄！”姑姑伸手就想提上裙子和内裤，却是被无耻的侄儿死死扒住，看到侄儿无赖的样子，姑姑转了转眼珠，然后轻声说：“宝贝，别折腾姑姑了，你看你妈都不高兴了，你半天都没动一下了呢。”
    李云和姑姑打闹，自然也就忘记了再肏母亲的屁眼，母亲跪在那里虽然没有动，但脸上明显露出了不高兴的神情。
    13岁的男孩还没有发育完全，身量自然不高，这时半屈着从后面奸污母亲，也早就累了，他干脆从母亲肥颤颤的圆臀肛门中抽出湿淋淋的鸡巴，然后躺在了地上，这种特殊的高干病房自然是铺了地毯的，否则刚才母亲也不会将两个枕头扔在地上了。
    “妈，我累了，你上来自己动。”李云对着母亲示意，然后对着姑姑说：“姑姑，你到我脸上来，背对着我……”
    姑姑看到嫂子先是体贴的将一只枕头放到了侄儿的脑袋下，才伸手脱掉了挂在膝弯的裤子和内裤，让下半身完全赤裸出来，露出了黝黑美丽的阴毛和肉鼓鼓的肥厚阴阜，然后迈上儿子的身体，捏着坚硬的阴茎，对着她肥美下身湿淋淋的阴道口就插了进去，然后迅速的扭动起肥臀来，动作虽然急促，但却充满了异样的美感和奇特的韵律。
    “干嘛要我骑你脸上？”姑姑有不满意的说，但还是被侄儿拉到了他的脸上，和嫂子来了个面对面，姑姑正欣赏着嫂子陷入性爱中的痴迷神态，突然觉得一条柔软的舌头，已经舔到了自己的肛门上面，不由得浑身颤抖了一下，轻声说：“小混蛋，那是屁眼，你才肏过的，还射里面了，不嫌脏啊。”
    “不嫌。”李云在下面抱着姑姑肥嫩的圆臀，仔细的用舌头舔着姑姑柔嫩红肿的肛门，一边舔一边回答说：“这是我亲自破处的屁眼哦，是我的宝贝……别说里面有我射进去的精液了，就算是有姑姑的便便，我都不嫌弃的。”
    “哼！”母亲沉迷于性爱的脸上，顿时就展现出了怒容。
    姑姑笑盈盈的看着生气的嫂子，故意将肥美的臀球在侄儿的脸上蹭了蹭，像是非常享受的道：“哎，既然姑姑被乖云云夺走处女身的屁眼成为了乖云云的宝贝，那乖云云就一定要好好爱惜哦，你看刚才它为你流了好多血血，这个被乖云云破处，只被乖云云一个人干过并且射精在里面的漂亮屁眼眼，还痛痛着呢，乖云云仔细给姑姑舔舔哦……啊……好舒服……乖云云真好……”
    母亲听到这话，脸上的恼怒更为浓郁了，她屏住气，蹲起来，然后肥滚滚的大屁股狠狠下坐，用肥美的阴部，大力而狂猛的倒插着奸淫儿子的鸡巴。
    姑姑看到嫂子的怒容，却是笑得更甜了，将丰满白嫩的圆臀在侄儿的脸上磨来蹭去，还娇滴滴的道：“乖云云，得到了姑姑屁眼眼的处女之身，是不是特别满足，特别有成就感，然后就更爱更爱姑姑了啊？”
    “是啊，我好爱姑姑，爱得要死了啦。”李云一边舔着姑姑柔嫩的屁眼，一边真心实意的说，他确实感到非常满足，却不知道母亲这时的两只漂亮的凤眼里面，都快喷出火来了。
    “嘻嘻……姑姑也爱云云宝宝哦，也爱得要死了啦……我们说好了哦，姑姑后面的处女身给了云云宝宝，姑姑就是云云宝宝最爱最爱的女人了……好不好？”姑姑一边用媚死人的语气与侄儿对话，一边却是笑眯眯的看着几欲发狂的嫂子，目光中的挑衅，却是显露无遗。
    “好啊，但是姑姑一定要保证，这个宝贝屁眼眼，是属于我一个人的，永远都是我一个人的！”李云有些不放心的重申道。
    姑姑咬了咬嘴唇，用丰满的肥臀重重在侄儿脸上坐了一下，没好气的骂道：“你个小兔崽子，怎么一天到晚就怀疑姑姑要在外面偷人？你以为我是你妈啊？老娘金贵着呢，这个屁眼不是老娘护得紧，还轮到你破处把它捅出血？你再这样疑神疑鬼的，信不信老娘真的就去勾三搭四，给你批发一堆的绿帽子回来？”
    姑姑突然发出了一声惨叫，李云已经怒不可遏的在她肥美的屁股上面狠狠咬了一口，咬得如此用力，牙印都咬了出来，然后李云怒道：“臭女人，烂婊子，果然没安好心，心里面早就惦记着去乱搞了……是不是这段时间，早就让男人肏过了？难怪不得一直都不敢来见我，你他妈的是心虚吧？烂货婊子……给我滚远点！”骂完还用力在姑姑肥嫩的大屁股上面狠狠抽了一记，伸手就要推开姑姑压在脸上的肥臀。
    姑姑痛得脸上都变色了，骂了一句：“肏你妈的小杂种，还真敢下手！”却一个猝然不防，就被侄儿掀开了，看到侄儿一脸的愤怒，姑姑不由得也慌了神，连忙跪在侄儿身边，埋下头去吻他，李云却是生气的推搡着姑姑，不让姑姑碰自己。
　　“好了啦，乖乖云宝宝，姑姑刚才说错话了，不该惹乖宝宝生气……乖宝宝知道的啊，姑姑自从和乖宝宝好了以后，就再也没有瞅过别的男人一眼了……姑姑的全身上下，前前后后，都一直为乖乖云宝宝守得紧紧的呢，别的男人一根小指头，都别想碰到姑姑，姑姑从头到脚，都全部是乖乖云宝宝一个人的啦。”姑姑对着李云娇滴滴的说道，好话是一箩筐一箩筐不要钱似的倾泄而出。
　　
　　第72章
　　
    李云却是生气的骂：“滚开，烂婊子，我不要看到你，你滚得远远的！”
    母亲怔怔的看着这一幕，连在儿子身上动作都忘记了，她真的没有想到，看上去文静的儿子，发起火来居然这么吓人，而那个一向嚣张跋扈的小姑，居然对着自己的儿子如此低声下气甚至是委屈求全，这简直颠覆了她对这两个最熟悉的亲人一向的认知。
    “乖宝宝，不要生气了嘛。”姑姑终于强行按住了李云的头，凑上俏脸去亲吻愤怒的侄儿，见小家伙还是怒火万丈的不依不饶，她无奈的抬脚踢了踢嫂子，母亲莫名其妙的看着姑姑，不知道她要干什么，姑姑却是回过头来，瞪了嫂子一眼，道：“让开啦！”
    母亲一脸摸不着头脑的，抽身而起，跪在了一边，想看这对姑侄俩要搞什么鬼，却看到小姑伸手脱掉了内裤，直接身子下移，肥美的圆臀直接落到了儿子的胯间，然后伸手握住儿子那根才从自己阴道里退出来湿漉漉还在滴水的阴茎，将龟头对上那红肿的肛门，肥臀向下一沉，竟然主动的用屁眼吞进了儿子的阴茎。
    “啊啊……”姑姑的脸上顿时就渗出了冷汗，一连迭的叫：“好痛……好痛……要裂开了……”然后眼泪汪汪的看着生气的侄儿，委屈的说：“乖乖云宝宝，你再次占有姑姑的宝贝屁眼眼了，真的好痛……宝宝不要生气了好不好嘛？姑姑都快痛死了啦！”
    李云瞪着姑姑，出声问：“你还敢不敢再说出去偷人了？”
    “不敢了，不敢了。”姑姑倒吸着凉气，委屈的说：“姑姑只是说说，你就这么生气，害得姑姑又赔上了屁眼……姑姑哪里还敢再让宝宝生气了啦。”姑姑本来想说“哪里敢去真的做什么”之类的，却突然醒悟这个小家伙，再也刺激不得了，连忙改了口，连言语中的出轨都让这小混蛋如此生气，姑姑简直不敢想象，要是真的自己做出了什么对不起小家伙的事情，会有何等严重的后果！
    要知道这个暴躁的小家伙，才13岁啊，杀人都是不用负刑事责任的！
    而且这个小家伙，可不像一般13岁的孩子，从小关在黑屋里面读过许多书，性格偏执又阴险，惹急了杀人这种事情，也许真的做得出来的！虽然知道自己是在吓自己，但姑姑却真的是不敢再用这种事情惹这个小魔鬼了。
    因为目睹了母亲太多的淫乱，所以小东西现在对于这种事情是非常的敏感和愤怒，有多大压力就有多大反弹，姑姑明白，平时无论开什么玩笑都可以，但凡有一点触及到出轨偷人这种事情，就立即触碰到了小魔鬼的逆鳞，这是小家伙的底限，万万不可以跨越，连在言语之中，都不可以丝毫过分。
    难怪不得嫂子每次和小家伙做爱时，都要一遍遍的反复重复“妈妈是儿子一个人的啦”“永远只让儿子一个人干啦”之类的话，看来嫂子也深深明白，她带给了儿子一种极端扭曲和独占欲超强的性格……毕竟这才是个13岁的孩子，正是塑造自己个性的时候，没来由的，姑姑竟然感觉到了一阵的心惊胆战。
    屁眼痛痛，心里却是凉凉的，姑姑正在惊惶之际，一双温暖的手却是抱住了她，姑姑回头一看，却看到光裸着下身的嫂子正搂着自己，美丽的脸上有一份歉然的苦涩笑容，嫂子低声说：“静宜，对不起，都是嫂子不好，是嫂子刺激到了小云，所以他现在才变成这个样子的……你不要和他计较好不好？嫂子错了，现在正在改正，但是嫂子一个人，没有那么大的能力，你一起帮助嫂子，慢慢的让小云成为一个正常的孩子好不好？”
    姑姑心里稍稍安定了一些，不由得苦笑着轻声回答：“他现在算是一个正常的孩子吗？”和姑姑乱伦，和姐姐乱伦，和妈妈乱伦……这种小家伙说他正常，只怕鬼都不会相信吧。
    母亲自然明白姑姑是什么意思，小声说：“性生活和性格是两回事，小云就是因为我的原因，所以变成如此偏激，我真怕他将来会出大事，所以我们就用大量的性生活和爱，来调整他的性格啊……他才13岁，要到二十岁性格才会真正成形，我们还有大把的时间可以努力。”
    姑姑叹了一口气，轻声说：“明白了，嫂子，反正我跟小云好了以后，也真的没打算找男人了，我们两个的下半辈子，就一起陪着小云过吧……等到人老珠黄，我们姑嫂俩个就出去住敬老院，一起结伴到处旅游……”
    母亲不由得笑了起来：“你还想得真远啊，好了，辛苦你了，就让小云彻底消气吧，别刺激他啊，他现在是病人呢。”
    姑姑不满意的说：“病人还肏屄开屁眼？”
    “谁叫你这么多天不来见他的，而且这段时间，你到处相亲见男人，小云听了，心里面早就有疙瘩了，你还敢刺激他，你看我平时敢在这方面乱说一句吗？他才13岁啊，我们两个就是他最最心爱的玩具，别说给别人玩了，就算提上一句，他都会受不了……所以，你今天是撞枪口上了……”母亲劝解道。
    姑姑终于被嫂子说服了，苦笑着道：“得了，白赔上一个处女屁眼，还惹上一身骚……唉，这就是跟13岁小屁孩儿谈恋爱的后果吧……好吧，老娘自己惹的祸自己认，反正就是赔上下半辈子嘛，我这个姑姑认了……你这个妈，也得一起陪绑！”
    母亲笑了，看着仍然气唬唬余怒未消的儿子，温柔的道：“我可不认为，是赔上了自己的下半生，而是让自己的下半生，找到了一个真正的依靠呢……能和这么优秀可爱的儿子做爱，让他天天将香香的精液射进身子里面，被他喂得屄屄饱饱的，然后陪他长大，天底下没有比这更美好的事情了……”
    姑姑看了看嫂子，又看了看侄儿，终于说道：“好吧，小王八蛋是挺可爱的，跟着他也不冤了……”
    母亲微微皱了铍眉头，小声说：“静宜你为什么叫得这么难听？什么小王八蛋的？”
    “我可没乱叫，我哥头上的绿帽子都快叠成珠穆朗玛峰了，不是正宗的王八是什么，他儿子不是王八蛋是什么？”姑姑不以为然的道。
    母亲的脸色顿时就变了，张了张嘴，却是无话可说，气恼之下，两只手抱着小姑子的腰，猛的就向下一压，“啊……”姑姑惨叫了一声，本来只插进了小半截的阴茎，顿时就全部捅了进去，姑姑额头上顿时就渗出了冷汗，整张俏脸，变得一片苍白。
    母亲低头看了一眼，笑眯眯的伸手拿了一块医院的白毛巾，然后在姑侄俩交合的部位仔细的拭擦了一下，将毛巾递到了仍然在生气的儿子眼前，慢慢的展开，一大片鲜红的血迹在白毛巾上面，非常的显眼和引人注目。
    “宝贝，这是你姑姑的肛门破处鲜血哦，你看，妈妈帮你收集到了……”母亲献宝似的说道。
    李云怔了一下，愕然道：“刚才不是破了吗？怎么还会有血啊？”
    “傻孩子，你姑刚才屁眼都被你肏肿了，这时再被你一插，肿了的肛门被再次裂开，多正常啊……好了，不许生气了，你看姑姑多痛，都在哭了，你好好安慰一下姑姑。”母亲将毛巾展现在儿子面前，小声的提醒着。
    李云看着毛巾上那大片的血迹，又看着眼泪汪汪坐在自己腿上动都不敢动的姑姑，心头一软，就坐了起来，抱住了姑姑，轻声说：“姑姑不哭，姑姑乖……”
    本来就眼泪汪汪的姑姑，顿时就真的哭了起来，痛哭着道：“小混蛋，小畜生，小王八蛋，小没良心的……姑姑这么爱你，你还这么欺负姑姑……姑姑都快伤心死了……呜呜……”
    李云看着泪流满面的姑姑，心痛的抱着她，将姑姑的脸扳下来亲吻着她的红唇，温柔的安慰道：“小云知道姑姑爱小云，小云也爱姑姑……姑姑乖，姑姑不哭了……”
    姑姑泪眼滂沱的看着侄儿，哽咽着道：“你真的爱姑姑？最爱最爱姑姑？”
    “是，最爱最爱姑姑。”李云连忙举手发誓。
    姑姑看着侄儿，抽泣着道：“那可不可答应姑姑，让姑姑起来了……姑姑的屁眼眼真的好痛好痛，你也收集到姑姑屁眼眼的处女血了……等姑姑养好了屁眼眼后，再让你干好不好？”
    李云犹豫了一下，姑姑连忙和这个小家伙接吻，然后舔着小家伙的耳朵，柔声的央求道：“姑姑真的痛得要死了……而且你妈妈今天尽看我们两个胡闹了，一直都没有爽到呢……你妈妈也爱你啊，爱得死去活来啊，你就忍心看着妈妈在一边难受吗？你可是姑姑和妈妈的心肝宝贝呢……”
    李云终于点了点头，姑姑如释重负的又抱着侄儿亲了一下嘴，然后咬着牙，慢慢将流血的屁眼从侄儿的阴茎上面拨出来，大片的鲜血已经将阴茎都浸红了，姑姑看到，又拿过那方白毛巾，先在自己的肛门处，忍着痛的拭擦干净，又用这方毛巾仔细的擦了擦侄儿阴茎上的血迹，然后讨好的给侄儿看。
    看到鲜红的血仿佛一朵红花般在白色的毛巾上面浸染，李云终于露出了开心的微笑，对着母亲说道：“妈，你上来。”
    母亲嘟着嘴，跨坐在了儿子的腿上，伸手扶住那根染血的阴茎，像是报复似的，对准了她肥臀间的肛门顶了进去，慢慢的一坐到底，抱着儿子的身体，开始前后扭动起肥美的圆臀来。
    “奸夫淫妇，狗男女！不要脸！”母亲一边和儿子肛交，一边小声的骂，脸上的悻然和不甘心，从每个毛孔都喷泄出来。“你妈就是你和你姑的代用品是不？你们爽完了，就让你妈来吃剩饭是不？”母亲一边骂，一边抱着儿子的头，狠狠咬着他的耳朵。
    姑姑这时已经像打了胜仗一般，满脸含笑的悄悄躲到了一边，不时倒吸着凉气，捂着痛疼的屁眼，咬牙切齿的，连内裤都不敢迈腿去穿了，坐也不敢坐，只得站到门边看着面前这对乱伦的母子淫乱，顺便拉开了探视孔的小窗帘为两人把风。
    母亲的身体却是极端敏感的，又被不上不下的吊了半天，这会虽然气唬唬的和儿子做着爱，但淫浪的母亲还是很快就进入了状态。
    “啊啊……宝贝儿，妈妈的宝贝儿……”母亲终于放浪的叫了起来，她紧紧抱着儿子，纤腰下的肥臀，如同弹簧般高频的在儿子的腿上上下着，肉滚滚的臀球如同波浪般起伏荡漾，圆臀间粉嫩的肛门，疯狂的吞吐着儿子的肉棒，每每提至龟头，又下落齐没至根。
    李云也紧紧抱着妈妈，舒服得欲仙欲死，母亲肥嫩硕大的圆臀内的肛门里的直肠火热紧凑，而且肠道壁有规律的挤动和蠕动，让李云感觉到从头顶到脚尖，都被连绵不绝的快感充盈了，他两只手情不自禁的落到母亲光滑的肥臀上面，紧紧抓住那肥美的臀肉，嘴里不停的叫：“啊啊……妈妈，我好舒服……你的屁眼好紧好热，好多弯拐，好会夹鸡巴……妈妈，我舒服死了……”
    李云将头埋在母亲的胸前，在她衣服上拱顶着，母亲见状立即松开了搂着儿子的手，伸手就解开自己的衣服，然后脱了下来，又解开自己的胸罩，也脱了下来，这样母亲就全身赤裸一丝不挂了，李云也激动得不得了，三五两下也将自己脱得光溜溜的，母子俩重新拥抱在一起时，赤裸的肌肤贴合在了一起，彼此都发出了一声满足的呻吟。
    姑姑在一边看得目瞪口呆的，实在没想到这对淫乱的母子，居然敢在医院病房里面白昼宣淫时，脱光了所有的衣服，姑姑是不知道嫂子连在公园和男人野战时都敢脱得一丝不挂，只靠一件风衣遮羞，李云却是知道淫浪到骨子里的母亲，从来不介意裸体被人观看，母亲平时端庄高雅，气质十足，但是只要性趣一上来了，那真的是什么都不管不顾，那股骚到骨子里的媚劲，却是足以让任何男人为她疯狂。
    现在，为母亲疯狂的，就是她的亲生儿子了，李云将头埋在母亲的胸前，整张脸都在她摇曳颤抖的两只硕大饱满的乳房上面蹭动，这两只美乳是如此的丰满和浑圆，充满了柔软和异常的弹性，艳红的乳头，精致浑圆的乳晕，雪白的大乳球，真的是比最漂亮的AV封面还要精美。
    李云心醉的玩着母亲的这对绝美的乳房，母亲的乳房虽然被数不清的男人揉过吃过甚至也给很多男人乳交打过奶炮，糊遍过不知道不多男人的口水精液在上面，说不定还做了更多李云根本没有想到的龌龊淫荡的事情，但是这对漂亮的乳房，却是依旧高挺饱满，充满了极至的诱惑，要 是换一个女人像母亲这样淫荡，被成百上千的男人蹂躏奸淫过，估计胸前的乳房早就松垮下垂了，乳头与乳晕也应该累积了大量的色素沉淀而发黑发紫。
    但是美丽的母亲却像是受到爱神的保佑一样，不但乳房依旧丰盈高挺，乳头和乳晕也是美丽的艳红色，腰肢微腴却依旧纤细得没有一丝赘肉，生育过的小腹柔软如绵微微圆润隆起，也没有丝毫的妊娠纹路，就连被无数男人奸污过的阴道和屁眼，都没有黑色素沉淀的迹象，仍旧是一片艳丽的深红色，连一般女人因为性交摩擦最容易发黑的两片阴唇，母亲性交过度的阴部和阴唇都是璀璨如新，肥嫩欲滴，引人欲醉。
    加上丰满的大腿，浑圆肥嫩到极点的丰臀，母亲的身体，可是说是女人能够达到的极至，难怪不得那么多的男人迷恋她，而拥有这副最美丽身体的母亲也是大方得没有丝毫吝惜，将这具老天赐予的绝美肉体，也无私的供献出来，让无数的男人随意享乐和肆意奸淫过。
    母亲真的是老天赐予男人最好的礼物，最极品的礼物！
    想到这里，李云感觉到自己的热血都沸腾了，因为这么美艳娇媚的绝色母亲，已经属于自己一个人拥有的了，母亲下身那个被无数男人吸舔，抽插，奸淫，内射过的，长满螺丝肥肉的极品阴道，还有现在自己正奸污着的这个紧凑细密的肛门，都是自己一个人的，别的任何男人都看不到，也享受不到了。
　　13岁的小孩儿，就像把一件广场上所有孩子都喜欢的玩具悄悄偷回了家里藏了起来，心里面充满了异常的快活。
　　
　　第73章  
　　
    “啊啊……宝贝儿……心肝儿……”母亲突然抱着儿子的身子，用力的用肥美的圆臀在儿子胯下磨蹭着，她两只手下意识的就用指甲在儿子身上抠抓着，母亲高潮的剧烈反应总是让李云的身上伤痕累累，旧伤未愈，新伤又起。
    “啊……妈妈……”李云也叫唤着，享受着母亲肥臀的紧缩夹挤，母亲肛门的括约肌疯狂的夹蠕着儿子奸污在屁眼里面的鸡巴绞缠着，两片微阖的阴唇中间，已经喷出了一股强劲的水流，冲击在了儿子的阴毛上面。
    母亲彻底的瘫软了下去，李云知道母亲虽然身体淫荡，但是体力却是不行，能以主动的方式让她自己达到一次高潮，这就是她做爱中体能的极限，母亲最喜欢的，还是躺在下面挨肏，李云拿过一只枕头，然后将母亲放下去睡在地毯上，后脑恰好放在枕头上面，他趴在了母亲完美肥嫩的身体上面，从母亲仍然带着高潮余韵还在蠕动的屁眼里面插出恋恋不舍的鸡巴，龟头对准了母亲屁眼上方那个不停闭阖吐着清水的艳红色阴道口，微微一耸，整根鸡巴就顺畅无比的挤开了那层层叠叠的阴道肥肉，全部都陷入进了一片的水泽滑腻当中。
    “啊……”生殖器相连的快感，让母子俩人不由得都发出了一声舒爽的哼叫，李云没有任何前奏的，直接就开始在母亲大张的双腿间，全身重量都压在她肥鼓异常的阴阜上面，如同夯桩般奸淫起母亲下身里面那让鸡巴无比销魂的阴道来。
    母亲和儿子欢爱时说过，虽然她和许多的男人性交过，被男人们用各种姿势和体位在阴道里面射精过，但母亲最喜欢的，还是这种最传统的男上女下的第一性交体位在身体里面射精，因为这种姿势，她可以紧紧抱着身体上的男人，承受男人沉重的身体压迫，乳房也可以被男人揉挼吸舔，阴蒂会被男人重压时阴部摩擦到，还可以一边和男人接吻，一边观察男人吼叫着在她阴道里面射精时，脸上像是痛苦般狰狞的高潮表情，每到这个时候，看到男人们脸上射精的扭曲表情，母亲就可以在阴道受到男人们精液射入的同时，又让自己达到一次完美的高潮。
    所以这种姿势，也是母亲和许多男人用得最多的一种，只要条件许可，她都是用这种方式让奸污她阴道的男人趴在她身上射精进去的。
    也就所以只要条件许可，李云和母亲性交时，也总会在最后的时候，用这种最正统的姿势在母亲的阴道里面射精，因为母亲喜欢，而他也更喜欢，所以那次在家里当着打游戏的妹妹肏姐姐时，最后哪怕是冒着被妹妹发现的危险，李云还是用这种姿势和姐姐性交一直到射精在姐姐的阴道里面，就是因为，其他的姿势，都没有这种姿势这么过瘾，能集中全身的力气和重量。
    “啊啊……妈妈……妈妈……”李云趴在母亲的丰满赤裸的身体上面，汗如雨下，神情痴迷，疯狂的在母亲的大腿间耸动着。母亲也是抱着儿子，让他的嘴在胸前硕大弹荡的乳房上面啃舔，两条大腿叉得开开的，笔直朝天的举着，随着儿子奸淫阴道的节奏，在空中一晃一晃如同风中摆柳。
    站在门口把风的姑姑，觉得脚都在发软了，这对淫乱的母子性交时的场面太过于刺激了，母子俩真的是惘忘了一切，全身心的投入到了做爱当中，看上去非常的淫靡，非常的色情，非常的疯狂……也非常的美丽，非常的圣洁，甚至非常的感人！
    要不是时间地点不合适，加上屁眼痛得厉害，姑姑都想脱光了衣服加入进去了，但此时她只得站在门后，小心的观察着门外的情景，连探视孔的小窗帘都拉得只剩下了一条小缝，生怕闹出什么不可收拾的丑闻来。
    还好这里是高干病房，本身就是独立的小楼，而且由于李云受的刀伤，为了方便警察办案，不影响其他病人，所以选择的是最偏僻的角落，旁边甚至都不是其他的病房，而是医院的仓库，高干病房都有独立的卫生间和厨房，楼下就是花园，所以病区也就没有什么人走动，而这里的高级干部脾气大隐私多，所以医生护士无论做什么，都会先在电话里说一声，由病房里的扩音器播出来，得到明确的回复后，才敢进入病房，毕竟要是撞到了什么领导不让看的私事，雷霆一怒的话，谁也不知道后果是什么。
    但是领导的私事，一般都是机密文件，或者紧要电话，最多最多，也就是个收受贿赂了吧，哪有像这母子俩，公然在地毯上白昼宣淫，肏屄肏得天人合一，浑然忘我的。
    幸好两个人是在地上肏的，要是在床上，就医院那铁架子床，恐怕响得连楼下都能听到了吧，早就将护士招过来了。
    姑姑站在门口看着嫂子和她的亲儿子乱伦性交，做爱做得忘记了一切，脑子里面不由得胡思乱想着，双脚却是越来越软，一股热流从大腿中间喷了出来，湿淋淋的全射在了大腿上面，姑姑不由得瘫软的靠在了墙上，整张俏脸，都红得透了。
    太丢人了，居然看着这对邪恶的母子做爱，就看得高潮了！
    姑姑粉脸通红，媚眼如丝，咬着嘴唇的看着地毯上那对疯狂到了极点的乱伦母子，一时间，整个人都痴迷了……
    李云这个时候也到了最关键的时候，他竭尽全力的在母亲肥腻蠕动的阴道里面冲刺奸淫着，什么技巧节奏早就抛弃到了九霄云外，只知道一昧狠狠的冲刺，冲撞，冲杀，肏得母亲大张的双腿间这团专门用来和男人性交的淫肉，这个被无数男人奸污过的肥屄，射出一股一股的淫水，肏得母亲肥嫩嫩的臀沟之间，全是阴道里挤出来的液体在流淌，将她两团浑圆大肥屁股下方正中间的地毯，都浸湿了一小滩。
    “啊啊……妈妈……我要射了……我要射进你屄里面来了……”李云两只手紧紧抓住母亲的乳房，挤攥得那肥美的乳球都完全变了形状的为自己最后的冲刺加力，他的眼睛中已经没有了焦点，脸上的肌肉一阵阵的抽搐，整个人都翘了起来，只剩下耻部还压在母亲肥凸饱满的阴阜上面，全身的重量和力量都加诸在了下体的阴茎上面，用尽一切的在母亲滑腻蠕动的阴道里面深入、深入、再深入……
    “啊……射进来……全部都给妈妈射进来……射进妈妈下身的这个专门让小云云奸污射精的屄里面来！”母亲吼叫着，看着儿子的表情，感觉到阴道里前所未有的重击，整个人也迷醉起来，她高举的两条美腿，连脚尖都同时绷紧了，下身的所有肌肉都抽搐痉挛起来，阴道壁层层叠叠的肥肉褶皱，在腹腔肌肉不由自主的控制下，波浪般的挤压起儿子奸污在屄里面的鸡巴来。
    熟悉的紧缚从母亲的阴道口传来，瞬间就将睾丸里的精液挤出，然后一段段的阴道收缩，将这股精液压迫到最细的程度，母亲下身蠕动的阴道壁层层接力，墙倒众人推似的挤压着儿子的阴茎，波浪般的一直推挤到了龟头的位置。
    李云的脸彻底扭曲了，他感觉到一丝精液射出了龟头马眼，然后立即又被母亲的阴道锁死了，停顿了一秒后，母亲阴道里面波浪形的蠕动又挤出了一丝精液，然后立即又被锁死，接着又是波浪似的推济……每隔一秒才喷出的一丝精液，让李云的这次射精时间，足足延长到了一分多钟，无以伦比的快感，让李云射完后，眼睛一闭，就直接趴在母亲赤裸的身体上面睡着了，连吻都来不及接一个，这是舒服到了身体能承受的极限，13岁的少年身体开始的自我保护的催眠。
    母亲也累到了极点，拥抱着身上的儿子，就这么睡着了。
    姑姑哭笑不得的看着这对母子，一时间不知道该怎么办才好。
    “309床，现在护士要过来量血压和例行体检，请问方便吗？”病床头的传声器突然发出了声音，姑姑没有动，而是拿下了门边挂着的电话式传声器，按下按钮回答道：“309床睡着了，今天就不用量什么血压了，反正都好得差不多了。”
    电话里传出护士的焦急的声音：“这位家属，这些检查单是要放进医疗档案里面的，医生检查到没有今天的报告单，我们会被扣钱的。”
    姑姑笑了起来，说：“那好吧，等309床醒了后，我再叫你们过来。”
    “好的，谢谢，请不要超过晚上八点。”护干礼貌的回答道。
    姑姑看了看手表，嘟嚷了一声，然后挂上通话器，一步一步的挪到睡在地毯上的母子旁边，慢慢跪下去，看着两人熟睡的表情出神。
    姑姑是不知道锁茎术的，也就不知道侄儿是经历了多大多长的射精高潮，彻底疲倦了才陷入保护式的休眠沉睡，而嫂子也是使用锁茎术消耗了大量体力，自然也就跟着睡着了。
    姑姑虽然不知道这些，但是也明白这是做爱爽到了极至，才能让两个人同时睡着，有些羡慕，更多的却是嫉妒，她凑近了两人，想趴下身体，却引起了屁眼的阵阵剧痛，不由得倒吸着凉气，伸手紧紧捂住火辣辣痛疼的肛门，眼中泪水都快出来了，低声的骂：“小王八蛋，小杂种，小狗日的……哎，真他妈的痛啊……要命了……老娘一会怎么回去啊……”
    姑姑今天是第一次被男人鸡巴破肛，其实最初侄儿破肛甚至内射在屁眼里面后，姑姑的肛门虽然也是异常的痛疼，但还在可以忍受的范围内，至少还能勉强走路什么的，但坏就坏在第二次了，由于激怒了小混蛋，姑姑为了赎罪，含羞忍辱的将红肿的屁眼再次让侄儿的阴茎插入，本来就痛得要死要活了，加上嫂子那恼羞成怒的重重一按，红肿的肛门就真正的撕裂了，不然也不会流出那么多的鲜血来，染在了白毛巾上面，让小王八蛋看得心满意足的，最后才放过了姑姑。
    这时姑姑半跪在母子俩面前，反手按着屁眼，痛得冷汗眼泪一起流，真正是恨得连将屁眼挖掉的心思都有了，就在这时，姑姑突然看到了那对乱伦的母子重叠在一起的下体，侄儿射精后萎缩成一条小虫似的阴茎，恰好就在这时从嫂子那一片狼籍的阴道口里面挤落出来，软乎乎的小虫子上面，满是腻乎乎的浓稠粘液，而嫂子下身被奸淫成绽开的阴道口里，也流出了一股浓鼻涕似的精液出来，看上去竟然是淫美无比。
    屁眼痛得撕心裂肺的姑姑，这时只想让一件事情来赶紧让自己分散注意力，见到眼前这淫美无比的情景，几乎是没有考虑的就伏下头去，张嘴就堵在了嫂子的下身屄口上面，将那股流出来的精液吸进了嘴里面，然后用力贴住嫂子的阴道口吮吸着，顿时嫂子阴道里面更多的精液就被吸入了姑姑的嘴里面，姑姑微微一伸脖子，将嘴里面容纳不住的精液全咽了下去。
    姑姑这不是第一次吞食侄儿的精液了，甚至也早就不是第一次吞食男人的精液了，刺鼻的气味对她来说早已经熟视无睹，她将嫂子的阴部舔得干干净净的，努力用舌头在嫂子阴道里面钻，试图搅出更多的精液来，当然，姑姑也如愿以偿的，吃到了更多侄儿射在嫂子屄里面的精液。当姑姑确定嫂子被奸污过的下身屄洞里面，再也吸不出一滴侄儿射进去的精液后，她微微一侧头，就将侄儿那根软绵得像是小虫子一样的腻乎乎阴茎含进了嘴里面。
    李云射精后的阴茎有如没有骨头的小虫，两颗睾丸里面存储的精液一射而空后，蛋蛋也缩小得可怜，姑姑干脆嘴巴张到最大，将侄儿这根软小的鸡巴连同两颗卵子都一齐吃进了嘴里面，口腔蠕动挤压，香舌灵活舔舐，姑姑自己一个人跪伏在这对淫乱母子俩的性交过的胯下玩得是浑然忘我，早就不记得屁眼的痛疼了。
    13岁的男孩儿，有着惊人的恢复力，很快，李云的鸡鸡就在姑姑的嘴里面重新膨胀起来了，姑姑的小嘴再也包不住这一大团男性生殖器官，只得艰难的将它们恋恋不舍的吐了出来，姑姑一只手撸动着侄儿的鸡巴棒子，一只手揉着侄儿的阴囊，小嘴嘬在侄儿的龟头马眼上面，吸得“滋滋”出声。
    “啊……好想肏屄啊……”姑姑几乎是呻吟般的低声道，今天虽然才进病房不久，就被侄儿按着强奸了，但还没有被肏出高潮，就因为自己说错了话，被恼羞成怒的侄儿给处女的屁眼开了苞，屁眼破处能有什么快感？都快痛死的了姑姑后来又惹怒了侄儿，被迫献上了红肿的屁眼，直接被侄儿的鸡巴捅得血流成河，痛不欲生。
    结果就是，今天姑姑与李云性交，根本就没有享受到一次的高潮，甚至唯一一次高潮，也是站在门边看这对母子俩性交时，情不自禁喷发出来的伪高潮！
    这时由于屁眼剧痛，姑姑急于想找事情分心，情不自禁的吸舔着嫂子和侄儿的生殖器时，就不由自主的吐露了心声。姑姑真的很想要了，阴道里面早就湿得透了，浑圆的大腿内侧都有淫水在淌下。
    如果不是顾忌到痛疼的屁眼，姑姑早就在病房里面自慰起来了。
    就在姑姑一边撸动侄儿的鸡巴，一边呻吟时，她突然被一只手拉住了，紧接着，手里的鸡巴也滑落出去，李云已经从母亲身上翻下来，抱住了姑姑，开始亲吻。
    “姑姑，对不起，我都不知道，你忍得这么辛苦。”李云有些内疚的道，他抱着姑姑就想把姑姑放躺下，姑姑的屁股一挨到地毯，就惨叫起来：“痛痛……好痛……不要躺……痛死了……”
    李云只得抱着姑姑，自己躺下来，让姑姑趴在了自己的身上。
    这一番动弹，姑姑痛得满头是汗，趴在侄儿身上，根本动都不想动，嘟着嘴对着李云说：“我只是嚷嚷嘛，这么痛，怎么做啊？”
    李云也不知道该怎么做了，姑姑这么痛，哪还有力气来用女上位和他性交，至于男上位就更不用想了，姑姑的屁股现在根本就不能接触任何东西，受到任何的挤压。
    就在李云犹豫时，他突然感觉到自己的阴茎被一只柔软的手握住了，姑姑的两只手都撑在自己身边，这只握鸡巴的手，毫无疑问就只能是母亲的了。
    母亲的手握住儿子的阴茎，下意识的套动了两下，才像是醒悟过来要做什么，母亲把儿子的龟头对准了小姑肥美圆臀间水流得一塌糊涂的阴道口，慢慢的送了进去，而且伸手按住了儿子的胯腰，不许他上挺，以免触痛小姑的伤口。
　　“啊！”感觉到阴道里面插进来了一根坚硬的阴茎，姑姑不由得发出了一声满足的呻吟声，随即又轻声道：“嫂子，不要让他动，会痛的。”看来姑姑也知道在她屁股后面操控的人是谁了。
　　
　　第74章
　　
    母亲温柔的道：“放心吧，小云不动，我来帮他动。”说完就握着儿子的小半截阴茎，然后转动着，另外大半截插在小姑屄里面的阴茎和龟头，也就自然的旋转起来了。
    “嗯……”姑姑立即呻吟起来了，母亲握着儿子的鸡巴在小姑的屄里面搅动，动作却是非常的慢，而且随时观察着小姑的反应，只要小姑稍有不适的表现，就急忙改变轻重和角度，这样小心翼翼的，自然是让小姑享受到了性交的快乐又不至于引痛伤口。
    “啊，嫂子，好舒服……”姑姑的呻吟声里面充满了赞许的意味，却是让被压在下面的李云一阵的泄气，自己简直就成为了这两个女人的人形按摩棒了，连动都不许自己动一下……不过母亲的手法非常娴熟，轻重也拿捏得恰到好处，虽然主要目的是为了让姑姑舒服，但是身为道具君的李云，还是快感连连，加上又不用自己动，真的是神仙般的享受了。
    不过身为道具的李云可是没有偷懒，为了表示对姑姑的内疚，他在下面轻轻的抚摸着姑姑的脸，又和姑姑温柔的接吻，紧接着又伸手去解开姑姑的上衣，姑姑有点不想脱衣服的样子，微微有点抗拒。
    而这时母亲却是突然伏在了姑姑的圆臀中间，伸出了舌头，轻轻舔在姑姑受伤红肿，明显有几条恐怖裂纹的屁眼上面。
    “啊……”姑姑情不自禁的一阵颤抖，受伤的屁眼被湿润的舌头舔到，那份火辣辣的撕裂痛疼，竟然是缓解了少许。
    “嫂子，继续舔，把我屁眼全部打湿……”姑姑喘息着道：“口水浸湿了，就没那么痛了……”
    这时李云已经解开了姑姑的上衣，慢慢帮她移动手臂脱了下来，又解开姑姑的胸罩，也脱了下来，还将姑姑束在腰间的短裙，也从上身慢慢的脱了下来，姑姑的注意力这时全在嫂子舔动自己痛疼屁眼的舌头上来，倒是配合着侄儿，也将自己脱了个精光赤裸。
    三个一丝不挂的男女在病房的地毯上进行了淫靡的性交行为，却是没有粗暴，只有默默的温馨，李云的握住姑姑胸前悬下的两团丰满浑圆的雪白乳房，轮流吸吮着姑姑两颗红色的乳头与乳晕，如同在呵护最珍贵的宝贝一样，生怕将姑姑弄痛了。他插在姑姑下身阴道里面的肉棒，虽然没有抽送，却是不时跳动一下，每次跳动，都让姑姑发出一声媚人的呻吟。
    而母亲则是紧贴着姑姑的浑圆肥臀，一张俏脸几乎全部埋进了小姑肥美的臀沟里面，不时的抿出一团口水凝聚在舌尖上面，然后滋润着姑姑臀勾里红肿撕裂的肛门，母亲可不敢使用毒龙钻之类的技巧，只是无限温柔的，反复舔吸着姑姑的受伤屁眼，动作轻缓，举止温柔。
    受到母子俩温情蜜意的同时呵护，姑姑脸上的痛楚已然消失了大半，她呻吟着，埋下头去和侄儿接吻，阴部也缓慢的下压，开始极轻极轻的，套动起插在屄里面的鸡巴来。
    李云也配合的挺动了两下阴茎迎合姑姑阴道的倒插，姑姑立即按住他，央求道：“不要动，你不要动……让姑姑自己来……你会越动越快的，会弄痛姑姑……”李云只得躺在下面继续充当人形按摩棒的角色，两只手揉玩着姑姑胸前两团下垂丰腴的乳房，轻轻捻动着硬胀的两粒乳头，又用双手向上托举，以感受姑姑这对硕大乳房沉甸甸的份量。
    知道儿子喜欢大刀阔斧的蛮干，母亲一边吸舔小姑的屁眼，一边伸手到儿子胯下，轻轻揉动儿子的阴囊，另一只手却是放到了姑姑的胯下，轻轻揉动小姑的阴蒂，用娴熟的手法，同时加重这对亲人的快感。
    姑姑呻吟着，不时埋下头去和李云接个吻，阴部下落的速度，也慢慢加快，稀泞的阴道里面，也发出了三个人都非常熟悉的性交水响声。
    “啊……好舒服……”姑姑用阴道奸淫着亲侄儿的鸡巴，阵阵的快感如潮，让她阴部下落的速度越来越快，而母亲则是如影随形的跟着姑姑的动作舔着她柔嫩红肿的屁眼，竟然是没有一刻分离去，姑姑受伤的屁眼已经是一片湿润，加上柔软舌头的爱抚，痛楚已经降到了可以忍受的地步了。
    “啊……来了……来了……”姑姑突然重重的在侄儿的胯间撞击了两下，然后用长着漂亮阴毛的阴部，紧紧抵在侄儿的耻部上面，肥臀绷紧，阴道里面快速的痉挛和收缩起来。
    母亲立即非常有经验的，将整张脸都埋进了姑姑绷紧的肥臀之间，舌尖用力抵进姑姑湿润的屁眼里面，而就在这个时候，姑姑的高潮让她不由自主的收缩起了肛门，一圈圈的括约肌闭合，都恰好夹到了母亲柔软的舌头上面，那些红肿撕裂的伤口，也就因此没有相互挤压，产生痛疼和再次受伤。
    高潮后的姑姑，虚软无力的瘫在了李云身上，两团肥硕的乳房，将侄儿的胸膛压得紧紧的，李云紧紧抱着姑姑，吻着她的脸，和姑姑一起享受着她下身阴道里面的高潮余韵。
    足足过了几分钟，姑姑才满足的叹了一口气，对仍然将舌头插在自己屁眼里面的母亲说：“嫂子，谢谢了，我好了……你拨出来吧。”
    母亲慢慢的从姑姑的屁眼里面拨出了舌头，竟然是带出了“啵”的一声轻响，姑姑忍不住又微微颤动了一下，显然屁眼在这一抽之下，又有几分痛疼。
    母亲看着姑姑高潮后红晕的脸，两只手仍然一边揉着儿子阴囊，一边揉着小姑阴蒂，微笑道：“小静，这才哪里啊，你的胃口可是很大的，一次高潮就满足了吗？”
    姑姑回头看了一眼母亲，不满的嘟着嘴道：“嫂子，今天是什么情况下，能有一次高潮，我就很满足了啦。”
    母亲放开儿子的阴囊，伸出三根手指，对姑姑说道：“三次，今天嫂子让你舒服上三次，然后再让小云在你阴道里射精，保证像刚才那样不痛好不好？就当儿子惹了祸，当妈的给你这位亲姑赔罪了。”
    姑姑却是连连摇头，说道：“不用了嫂子，我已经够了……”
    母亲笑盈盈的道：“静宜，你是够了，可是小云今天还没有在你屄里面射精呢……13岁的男孩儿啊，又多又浓好养人的精液啊，一股一股射进他亲姑姑的阴道里面去，灌满了子宫，这可是男人能给女人的最最宝贵的礼物了……你真的舍得不要么？”
    姑姑瞪了母亲一眼，哼哼道：“不要了，他刚才不是在我处女屁眼里面射过一回了么？不稀罕，你喜欢，你自己和他肏屄去。”
    母亲慢慢移过来，伏下身抱住了姑姑，和她接吻，同时还轻轻拍了一下躺在下面的儿子，道：“动啊，轻点，注意姑姑的反应，别让她痛着了。”
    李云看着娇媚的姑姑和美艳的母亲相互热吻着，两条粉红色的舌头交织勾缠在一起，淫美得无以伦比，13岁的小男孩儿不由得兴奋起来，两只手端着姑姑的两瓣肥滚滚的肉臀，抱着向下，用姑姑的肥美阴道，一记一记的倒插起自己的阴茎来。
    李云牢记着母亲的话，随时观察着姑姑脸上的表情，幸好这时姑姑正忙着和母亲热吻，俏丽的脸上除了红晕，倒是没有半点痛楚的神色了。李云的动作也就因此越来越大，不仅向下端姑姑的肥臀，也开始挺动屁股从下面往上面顶，姑姑顿时粉脸如潮，挣脱了母亲的舌头后，呻吟道：“小云，你插得好深啊……啊啊……姑姑好舒服啊……”
    母亲又移动身体，跪回到了儿子和小姑交媾的胯下，两手撑地，伸出舌头停在半空，让小姑肥圆的屁股在起落之际，都从那柔软的舌头上面蹭过，这种姿势母亲是不累的，而小姑的屁眼更是受到了母亲柔软舌头的爱抚和滋润，姑姑也就越发迷醉起来了。
    几分钟后，姑姑的呻吟声突然就加重了，她急切的道：“嫂子……又要来了……来了……”
    母亲急忙抱着姑姑的肥臀不让它动，然后将舌尖再一次顶进姑姑的屁眼里面去，李云这时无法抛动姑姑的肥臀，只得自己用力向上挺动，狠狠的从下往上的撞击着姑姑的阴部，奸污着姑姑的阴道，姑姑在一阵哆嗦后，浪叫出声，整个人都软在了李云的身上，显然，她已经又达到了一次高潮。
    母亲仍然将舌头插在姑姑的屁眼里面，直到姑姑的高潮余韵消散后，才在姑姑的屁眼里面慢慢的转动着舌头，将姑姑的肛门舔得湿湿的，舌头一点一点转了出来，这次姑姑没有发出任何痛楚的叫声，只是趴在李云身上喘气。
    母亲笑眯眯的对着儿子说：“宝宝，咱们用什么姿势让你在姑姑的屄里面射精呢？”
    姑姑急忙道：“就用这个姿势……不然用别的姿势，我高潮时嫂子你怎么帮我堵屁眼……收缩起来，肯定会痛的。”
    母亲微笑着说：“用别的姿势，嫂子也可以帮你堵屁眼啊……主要是看小云想用什么姿势哦。”
    李云想了一下，小心的说：“妈，我想用最正常的方式肏姑姑，在她屄里面射精，可以吗？不过要是不行的话，就还是用这种姑姑不痛的方式吧，姑姑好不？”
    姑姑听了，感动的埋下头和侄子接了个吻，说：“小云真是好宝宝。”
    母亲却是伸手抱着姑姑，微笑道：“小云想用男上位，我们就满足他啊……放心吧，有嫂子在，不会痛的。”
    “怎么不会痛啊，屁股挨到地，就会痛啊。”姑姑急道。
    母亲笑眯眯的说：“折起来啊，你也练瑜伽的，怎么会让屁股挨到地呢？”
    姑姑怔了一下，看着母亲说：“那嫂子你要帮我堵住哦。”
    “当然了，堵得紧紧的，要不要给你玩玩毒龙钻啊？”母亲笑着说。
    姑姑脸上一红，却是没有回答，她在母亲的帮助下，慢慢的在李云身上坐起来，然后又向后倒，母亲扶着姑姑，让她的背挨到了地毯上，慢慢放平躺了姑姑，紧跟接立即抱起了姑姑的两条浑圆的大腿，慢慢的向上折叠，姑姑两条腿伸得直直的，直到脚都越过了头顶，才被母亲压着向两边分开。
    姑姑喘息着，两只手抱着自己身侧的两条折转过来的脚，这种姿势，她肥圆的屁股自然悬空，只是腰部和后背挨着了地毯。母亲看着坐在那里已经看呆了的儿子，抛了个媚眼过去，嗔道：“上啊，你姑屄都豁开了，你还在这里傻着干嘛，快肏进你姑屄里面去，你肏进去了，我才好给你姑舔屁眼呢……臭小子，自己惹的祸，就让妈来收拾烂摊子！”
    李云连忙爬过去，将龟头对准姑姑折叠翻出来的阴道口慢慢插入，母亲又在后面提示：“两只手撑在你姑姑身边，趴上去，别压着她，先插进去不要动，等妈妈把舌头插进你姑姑屁眼里面了，拍你你才可以动，先别肏重了，看着姑姑的反应，慢慢加速度。”
    李云按照母亲的指示，慢慢的将阴茎插进姑姑稀湿水滑的阴道里面，缓缓的直没入根，姑姑感觉到下身阴道里面被填满，发出了一声销魂的呻吟声，情不自禁的用阴道壁夹了一下屄里面的鸡巴，不过就这一下，姑姑就皱起了眉头，闷哼了一声，显然在收缩腹腔肌肉夹挤阴道壁时，不自觉的扯动了受伤的屁眼，让那些撕裂的伤口，又彼此有了接触。
    李云连忙用双手撑在了姑姑的身体两侧，然后垂下头去和姑姑接吻，以分散她的注意力，减缓姑姑的痛楚，姑姑哼哼叽叽的，还是和亲侄儿吻在了一起，唇舌相交，吃得唾沫横流。
    母亲这时已经埋到了儿子和小姑交媾的下身，由于小姑整个身体都反折了，她的屁眼自然也就提到到了上方，只是由于阴道被侄儿的阴茎齐根插入，侄儿的阴囊也就垂贴在了会部上，连红肿的屁眼都遮住了少许。
    母亲伸手将儿子的睾丸托起，凑上脸去，直接将儿子的阴囊顶在了鼻子上面，两只手轻轻掰开小姑的臀丘，将那个红肿的屁眼扯得撑开出一个小孔，然后母亲将嘴巴贴在小姑的屁眼上面，慢慢将舌尖顶进了小姑的屁眼里面，小姑的屁眼顿时一缩，将母亲的舌尖牢牢夹住了。
    母亲用头在儿子屁股上面撞了一下，李云正在和姑姑接吻，感觉到屁股被撞，知道母亲在示意自己可以动了，连忙抽送在阴茎，在姑姑下身的阴道里面奸污起来，开始还是慢插慢抽，看到姑姑脸上没有痛苦的表情后，李云就慢慢加快了速度。
    “啊啊……好舒服……”姑姑停止了和侄儿的接吻，呻吟着叫了起来，她试着蠕动阴道壁夹挤奸污在屄里面的鸡巴，同步收缩的屁眼毫无意外的箍到了一条柔软湿润的舌头，撕裂的伤口乖巧得如同温顺的绵羊，没有带给姑姑丝毫的痛疼。
    姑姑开始放心大胆的和侄儿性爱起来，她松开扳腿的双手，将李云拉到身上压着，搂着他的颈，亲吻他的嘴巴，耳朵，反折过来的下身承受着侄儿鸡巴在阴道里一下更比一下重的奸污，不时的还下着命令：“用力……快点……”
    母亲这时的埋着头趴在小姑和儿子下身相连处，舌头紧紧顶在小姑受伤的屁眼里面，几乎是凑在眼前的看着儿子和小姑的生殖器交媾行为，儿子每一次下插撞击，都在小姑的阴道里面捅出一缕淫水，有时候直接就溅到了母亲的脸上，而儿子的阴囊，则是在每一次拨起插下之际，都会重重的打在母亲的鼻子和脸上面。
    “小兔崽子。”母亲在心里面骂，却仍然用手将小姑的屁眼掰开，努力用舌头向里面顶动扫挤，对着小姑使用起了毒龙钻的技巧。
    “啊啊……”小姑顿时高叫起来，两条腿不由自主的下落，屁眼的位置自然也下移，带得母亲的俏脸都贴到了地毯上。
    还好小姑没有夹紧大腿，只是将双腿横成了一个躺姿上翻的劈叉，李云全身都压在了姑姑的身上，胸膛蹭磨着姑姑硕大的乳房，阴茎狠狠的捅击着姑姑横成了一条直线的下身最中央的阴道，肉棒和睾丸的每一次出入，都蹭在了紧贴在下方的母亲脸上，母亲的脸，已经是湿淋淋的一片了。
    母亲时已经是侧着头睡在地毯上，舌头不是主动插在小姑屁眼里，而是被小姑的屁眼紧紧夹着，扯得老长，由于一直张着嘴无法闭合，母亲的口水从嘴角一滴滴的滑流出来，浸在了地毯上面，而侧躺的俏脸，则早已经被儿子湿漉漉的鸡巴和卵蛋涂成了大花脸。
　　“啊啊……姑姑高潮了……宝贝快射……”姑姑突然叫了起来，两条大腿向上并拢，搭在了李云的肩上，整个人被用力奸淫的侄子又肏成了折叠形，不过姑姑这样一换姿势，倒是又将屁眼带高了，母亲如释重负的跟着抬起了头，报复似的扒开小姑的屁股，狠狠用舌头在她肛门里面顶耸起来。
　　
　　第75章
　　
    阴道和屁眼两个淫孔受到母子俩的同步奸淫，姑姑顿时就疯狂了，她努力向上挺动了两下屁股，然后全身上下都绷紧了，肛门更是疯狂的夹挤着母亲柔软的舌头，而阴道更是如同活过来一般，死死咬噬着李云的阴茎蠕动箍勒，李云本来还可以再坚持的，但是他看到姑姑高潮中变形的俏脸和瞳孔涣散的眼神，顿时就受到了刺激，狠狠向下捅击了两下，龟头死死抵在姑姑痉挛的阴道深处，一股股的精液狂射而出，而与此同时，姑姑的阴道深处也恰好喷出一股热流，两种不同的液体相互撞击在了一起，竟然是将李云的射精阻了一下，当然姑姑的高潮喷精也被阻了一下，两个人身上同时哆嗦了一下，紧接着喷出来的液体就在姑姑的阴道里面交织融合在了一起，直到再也分不出彼此。
    李云舒服得浑身无力，阴茎紧紧插在姑姑的阴道里面，享受着高潮的余韵，就在这时，姑姑突然伸手去推李云，但剧烈高潮后的姑姑哪有力气去推动压在她身上的侄儿，紧接着姑姑脸上露出紧张的神情，然后下身一挺，一股源源不断的热流就冲斥而出，击打在了李云的阴部上面，然后顺着李云的大腿阴囊向下流淌，直接将下面的母亲淋了个一头一脸。
    猝然不防之下的母亲，直到那带着骚味的液体流进了嘴里面，才醒悟过来发生了什么事情，她急忙用从姑姑的屁眼里面拨出舌头，然后狼狈不堪的滚爬开去，回头一看，姑姑的尿液还继续在冲刷着儿子的小腹和阴部，顺着两人交合的地方向下流淌，看上去真的是触目惊心。
    感觉到脸上湿淋淋的，母亲下意识的就抹了一下脸，却是将脸上的尿液抹得均匀开来，闻到刺鼻的异味，母亲再也忍耐不住，发出一声干呕，捂着嘴直接就冲进了卫生间里面。
    李云还在迷迷糊糊的，感觉到肚子和大腿一片湿淋淋的，却不知道发生了什么事，有气无力的问道：“我妈怎么了？”
    姑姑在李云身子下傻笑，嘿嘿道：“你把我肏得失禁了，我淋了你妈一脸……”
    “失禁？”李云还没有醒悟过来这个词语是什么意思，怔了一下，才恍然大悟，睁开眼睛，看着姑姑，愕然道：“姑姑你小便了？”
    姑姑没好气的说：“不用说得那么有文化，就是被你肏得撒尿了……尿了你妈一脸一嘴……哈哈……我可不是故意的，我推你来着，没推动啊……不过小兔崽子，你还真厉害啊，这辈子我还是第一次被男人肏屄肏到失禁撒尿呢……”说完醒悟到了什么，姑姑立即捂住了嘴，一脸惊恐的看着压在自己身上的侄儿，生怕他又暴怒而起。
    李云“哦”了一声，好奇的问：“姑姑你以前那么多男人，都没人能肏到你失禁？”
    姑姑小心翼翼的看着侄儿，对他的无动于衷感觉到莫名其妙，不由自主的问道：“你不生气啊？”
    李云奇怪的看着姑姑，问：“我生什么气啊？”
    “我说……”姑姑张了张嘴，欲言又止，还是有些害怕惹到侄儿生气。
    李云却是明白了，说道：“你是担心我对你以前的男人吃醋啊，这个不会啦，我虽然也不太高兴，但也不会无理取闹，毕竟以前的事情，我是管不了的。我只管以后，跟我好了以后，如果再发生什么事情，我就会很生气，非常生气……哪怕只是嘴里说说，我都会生气……姑姑，你明白了吗？”
    姑姑点了点头，说：“我明白了……好了，姑姑知道了，姑姑不在你面前乱说了，嗯嗯……你真的不介意姑姑以前的事情？”
    李云没好气的道：“我介意得过来吗？你以前有多少个男人啊？五十？一百？一千？”
    姑姑骂道：“你当我是你妈呢……老娘有多少个男人，关你屁事……”姑姑看了一眼侄儿，有些明白的道：“你之所以不介意以前的事情，就是因为你妈吧？你妈的男人估计多得她自己都数不清了……话说回来，你真的不会介意，不会生气？”
    李云看着姑姑，有些无奈的道：“介意和生气，有用吗？我能把我妈煮来吃了，还是把你切碎了放冰箱里冻着？”
    姑姑吓了一跳，寒毛都立起来了，干笑道：“就是就是……没啥用的，大人嘛，要大量一点，女人的过去是改变不了的，这世界上也没有后悔药啊，所以咱们都要放眼未来。姑姑向你保证，从跟你好了以后，就再也没招惹过任何一个男人了……天地良心，绝对是守身如玉！屄上面已经挂了一把密码锁了，只有我家的小云宝宝，才能打得开哦……”
    李云淡淡的道：“你也可以试试不挂锁的后果啊……其实也许没多严重呢，我都不知道我会做什么啊。”
    姑姑看着侄儿阴险的脸，死使看了看，然后很肯定的说：“你会把出了轨的姑姑切碎了冻冰箱里面，然后每天炖一块的连骨头都吃掉……你不是变态，你是认为，这样才能保证姑姑和你永远在一起，才能保证姑姑再也不去做让你不开心的事情……我说得对吗？”
    李云诧异的道：“你怎么知道的？”
    姑姑嘿嘿笑了笑，突然又说：“要是你妈出轨了呢，你也会吃掉她？”
    李云无奈的道：“你以为，我真的会吃人啊？你们不要我了，跟别人了，我最多也就不过离家出走，这辈子让你们再也见不到我而已。哪有姑姑你说的那么吓人，碎尸，冻肉，每天炖汤……你恐怖电影看多了吧。”
    姑姑认真的说：“可是我觉得，你真的很有碎尸犯的潜质……哎，不管怎么说，我还是不招惹你的好……”
    姑姑这时突然拱了拱阴部，懒洋洋的说：“宝贝儿，你鸡鸡变软都滑出来了……我们一身的尿，一起去洗个澡吧？”
    李云看着姑姑，突然问了句：“姑姑，你屁眼不痛了吗？”
    姑姑的脸顿时就抽搐了，咬牙切齿的说：“小王八蛋，哪壶不开提哪壶……你这一说，我就感觉又痛起来了，还有尿渗着，哎哟……痛痛痛……真他妈的是屄爽屁眼痛……”
    李云这时做了一件让姑姑吃惊的事情，他爬到姑姑的胯下，掰开姑姑的两瓣肥臀，埋头就将舌头舔上了姑姑的屁眼，然后将那些黄色的尿液舔得干干净净的，又将姑姑的肛门也舔了一遍，然后慢慢将舌头伸进姑姑的肛门里面，让那些裂伤撑开来不碰触到一起。
    姑姑顿时呆住了，良久看着自己胯下的侄儿，小声说：“傻孩子，下面是尿啊……”
    李云舌头插在姑姑的屁眼里面，眼睛望着姑姑，露出一个微笑，呜噜呜噜的说了句话，姑姑却是没有听懂他在说什么。
    “我爱姑姑啊……所以姑姑的便便都是香香的，别说尿尿了。”李云将舌头拨出来飞快说了一句，然后又顶进了姑姑的屁眼里面。
    姑姑顿时眼睛就红了，伸手摸着侄儿的头，笑着喃喃道：“傻宝宝，姑姑最爱的傻宝宝……姑姑最爱最爱的傻宝宝……”
    这时母亲赤裸着从卫生间走了出来，看着地毯上这头尾相连的姑侄俩，不由得诧异的道：“这又是干啥呢？演哪一出啊？”
    姑姑眨了眨眼睛，努力不让眼泪流下来，吸了吸鼻子强笑道：“我屁眼被尿渗痛了，小云用舌头给我支着呢。”
    “哟，真是郎情妾意，恩爱无双啊……”母亲嘲讽的说道，满脸的不屑，然后看着小姑子问道：“你打算让我儿子舌头一直给你插屁眼里面啊？上班都带着去？”
    姑姑高傲的仰起了头，冷笑道：“某个被老娘喷了一脸尿就急忙去洗脸的女人，见到儿子丝毫不介意老娘的尿，酸吧？这醋味浓得，山西老陈的吧？”
    母亲气咻咻的走过来，在儿子的屁股上踢了一脚，道：“你真给她舔一辈子啊？抱你姑去洗澡，洗干净了，给屁眼抹点浴露护着，就不会痛了……快去。”
    姑姑看着母亲嘲讽道：“经验很丰富啊，是不是屁眼经常抹浴露啊？”
    母亲瞪着姑姑看了又看，突然说：“小静你干嘛一直挑衅我啊？让我不舒服了，你就很高兴吗？”
    “废话，你给我哥戴那么多绿帽子，难道我还应该给你发奖状？”姑姑冷笑道：“就算你改好了，不去鬼混了，但是我瞧你还是不顺眼，就喜欢随时刺你两句……这种惩罚算是最轻的了吧？小云你说呢？”
    李云慢慢的将舌头从姑姑的屁眼里拨出来，扶起了姑姑，搂着她进卫生间里面去，平静的说：“大人的事，我不掺和，反正我的底限摆在那里，你们都知道的，别惹着我就行了……反正我家冰箱挺大的……”
    母亲有些茫然的道：“冰箱挺大的什么意思？”
    姑姑嘻嘻笑道：“你儿子说了，我和你要是敢偷男人，他就把我们剁碎了冻冰箱里面，一天吃一块，让我们一辈子都和他不分离，也永远做不了让他伤心的事情了……嫂子，你可得守住啊，要是守不住，我建议你干脆就先吃了你儿子好了……反正他是从你肚子里钻出来的，再被你吃回肚子里去，也算是熟门熟路了……哈哈……”
    看着姑侄俩走进了卫生间里面，母亲怔在那里，愕然道：“这个当姑姑的也没个当姑姑的样子，胡说八道什么呢……剁碎了放冰箱天天吃一块……这情节怎么这么耳熟啊……我家小云不会这么变态吧？不过他变不变态关我什么事，我又不去偷人了……我有了我家小云宝贝，就心满意足了啊……”
    说完母亲陶醉的笑了，然后看到一片狼籍的地毯，皱起了眉头，想了想，对着卫生间说了句：“小云，一会拎桶水出来，把地毯冲了，然后叫清洁工来打扫。”
    卫生间里应了一声，传来了姑侄俩的浪笑声，母亲这时只听到小姑说：“不要啦。”不由得走过了卫生间，又听到儿子在说：“我要插进去！”然后小姑还是娇滴滴的回答：“不要嘛……你好好给姑姑洗澡嘛……”
    “外面洗干净了，现在洗里面……”儿子喘息着道，紧接着小姑一声呻吟声，像是媚到了骨子里一般，显然已经又被亲侄儿奸污进了下身的屄，紧接着，“啪啪啪”的性交肉击声便密集的传了出来。
    母亲推开一丝门缝，便看到这对淫乱的姑侄俩正面对面顶在一起，小姑的两只手搭在儿子的肩上，身体却是向后仰着，两条丰满的大腿用站立的姿势分得开开的，腰向后倾，下身阴毛浓郁的肥鼓阴部却是向上高高凸起，儿子正站在小姑的胯间，两只手抱着小姑两团肥美的圆臀，粗硬的阴茎，正在小姑胯下才被他奸淫糟蹋过的阴道里面抽出插进，显然这对姑姑和侄儿，又在玩性交乱伦的淫荡游戏了。
    “啊啊……啊啊……小云宝宝……你肏得姑姑的屄好舒服啊……啊啊……用力啊……把姑姑下身长的这个肉屄肏烂啊……啊啊……”
    姑姑淫荡的叫着，两只手臂伸得直直的，抓在侄儿的肩头，为自己弯腰凸阴的姿势保持平衡，两颗柔软滑腻的浑圆大奶子，因为侄儿的奸污，在胸口甩动跳曳的如同两只肉肉的皮球一般。
    这时姑姑看到了偷窥的母亲，她媚眼如丝的白了嫂子一眼，又轻轻伸出红润的舌头沿着精致的红唇舔了一圈，痴迷的媚态，让母亲竟然忍不住后退了一步……这个小姑子，可是拥有男女通吃的必杀技的……想到那天晚上被小姑折腾的凄惨模样，母亲还是心虚的退避开了。
    再说浴室里做爱有什么好看的，身经百战的母亲，对于窥淫早就失去了兴趣，也只有这淫乱中两人至亲的身份，才能让她有些冲动。
    “啊啊……小云宝宝，顶到了……啊啊……快，快……重点……啊啊……姑姑高潮了……高潮了……好舒服……好爽……”姑姑的淫号声越来越高亢，终于一声尖叫后达到了顶峰，连尾音都在颤抖了。
    母亲有些无奈，在病房里做爱时，开始还克制着，后来做得疯狂了，无论是自己还是小姑，都是什么都不管了……希望这个病房处于最偏僻的角落，而高干病区的护士又有严格的纪律，还有装饰豪华的病房有着良好的隔音效果吧。
    母亲只能自欺欺人的这么自我安慰着。
    卫生间的的声音小了下来，姑姑喘息着说：“小云，不做了，屁眼开始在痛了……又没你妈堵着……不做了好不好？”
    “好。”儿子的声音传出来，然后“啵”的一声红酒瓶盖被拨出的声音传来，姑姑又是一声浪叫，然后轻声道：“你还没射，要不叫你妈进来让你肏屄？”
    “不用了，我只是想插一下姑姑的屄，不想射，已经过瘾了……姑姑痛了，我们就洗完澡赶紧出去了，才能给你止痛啊……”儿子体谅的说，然后姑姑感动的道：“云宝宝真乖。”卫生间里面，立即又响起了唇舌交流的接吻声。
    母亲一边听着卫生间里的动静，一边收拾着凌乱的房间，等姑侄俩从卫生间赤裸着出来时，凌乱的衣服都已经全放到了床上。
    “儿子，用水把地毯冲湿，免得人家看出什么，再叫清洁工来换地毯……”穿好衣服后，母亲指示，而姑姑则是趴在床上闭目休息，还用手压在肥美诱人的屁股上面，显然在变相消除屁眼里的痛疼感。
    当一切收拾停当后，姑姑离开医院时，都快下午下班的时候了，看着姑姑一瘸一拐举步维艰的离开，李云不由得有些担心的说：“妈，你那浴液滋润法，好像不太管用啊，姑姑还是很难受啊。”
    “废话，你也知道那只是滋润，不是止痛，没关系，至少你姑现在还能瘸着走路，要是没浴液的话，就只能给她找轮椅了……好了，疯了一天，你舒坦了吧？滚回床上去躺着，你姑说了，叫护士给你量血压体检呢。”母亲命令道。
    李云坐到了床上，看着母亲欲言又止的样子，母亲奇怪的问儿子：“怎么啦？”
    李云挠了挠头，小声的问道：“妈，你不是说，锁茎术是用后面做的吗？今天怎么你前面也用出锁茎术来了，爽死我了……”
    母亲脸上顿时一红，小声骂了一句：“小色坯……”停顿了一下，才道：“前面我真没练过，今天也不知道是怎么回事，自己就用出来了……对了，你不是认识个道士吗，你去问问看，我练的这个，看那本古书上说，好像是什么内丹派双修术的一种……你也在练吐纳啊，说不定就是因为这样的原因，才引发今天的事情。”
    李云愕然道：“妈，你是说我们是在双修？”
    “我不知道，不过前面我真没练过，今天我也迷迷糊糊的……所以我叫你去问一下，如果你认识的那个道士真的有双修术什么的，就拿回来让我看看，跟我那本书是不是一样的。”母亲说道。
    “哦。”李云倒是把母亲这话放在了心上，琢磨着出院了就去找平山道士，问他要双修术，就算道士没有，他应该也知道去哪里找吧。
    想到母亲的锁茎术带给自己的无穷快感，想到传说中道家双修术的神奇，李云就禁不住心潮澎湃。

    第76章

    “妈妈……”李云抓着母亲的手摇晃着，小声央求道：“现在都晚上十一点了，夜间查房早过了，而且我们这里是特殊病房，门可以反锁，没有得到召唤是绝对不会有人来的……妈妈……”母亲嘟起了嘴说：“上午才搞过你姑和我……玩那么疯……”
    “妈妈，硬了，好难受……”李云掀开被子，露出笔直朝天的阴茎，对着母亲哀求道。
    母亲只得过去反锁上了病房的房门，然后拉上门上的小窗帘，想了一下，又打开了墙上的电视机，调出一个不大不小的声音进行掩饰，这才站在儿子的病床面前，开始脱起衣服来，夏天的衣服自然轻薄稀少，母亲很快将自己剥了个精光，将丰乳肥臀黑阴毛的淫荡身体一丝不挂的裸体着，然后爬到儿子身上，看着儿子的眼睛问：“你来还是妈妈来？”
    “妈妈先来吧，那样动静要小点。”李云伸手握住母亲胸前两只饱满下坠的乳房，掐着艳红的乳晕，小声道。
    母亲瞟了一眼儿子，然后叉开大腿跨在儿子腿上坐下去，伸手握住儿子的阴茎，将儿子的龟头对准自己下身浓黑阴毛下方那两片肥腻的阴唇，雪白丰腴的小腹向下一压，儿子的阴茎就被母亲湿滑的阴道顺畅无比的吞了进去。
    “啊……”生殖器交媾的快乐让乱伦中的母子俩同时欢叫出声，母亲趴在儿子身上，捧着李云的脸不停的和儿子接着吻，喃喃道：“儿子，宝宝，妈妈好爱你好爱你……”李云也搂着母亲，回吻着母亲，柔声道：“妈妈，儿子也是好爱你好爱你……爱到骨头里面去了。”
    母亲看着儿子，轻轻舔了舔嘴唇，突然媚然笑道：“你的骨头全长到鸡鸡里面去了吗？硬硬的插在妈妈的屄屄里面，插得妈妈好舒服啊……”说完母亲就两手撑起上半身，纤腰带动两团圆滚滚的肥臀，阴部上下套动前后蹭挤，阴道夹着儿子的阴茎，开始在儿子身上奸污起来。
    随着母亲的动作，医院的铁床响起了格吱格吱的声音，幸好有着电视声的掩饰，听上去倒是不怎么刺耳，李云知道母亲一旦淫欲上头，那真的是什么都不管不顾的，别说在医院病床做爱这点小事了，就算在儿子病床前和军叔偷情，公园脱光了当着人打野战都是依稀平常的事情。
    果然母亲毫不介意铁床发出的声音，肥美的阴部用力下抵和儿子的阴茎性交着，两颗硕大浑圆的乳房在胸前甩晃得不停相撞，李云看得眼馋，伸手捉住了母亲这两团丰满的乳房，用力揉捏起来，掐着乳头向下扯动，胯部向上顶动着，用力在母亲肥软紧紧的阴道里面奸淫抽动着。
    “啊啊……”母亲嘴里面发出了压抑不住的低声呻吟，丰满成熟到极点的美丽身体白肉颤颤的向下夯击着，肥臀间被儿子肏得翻开的两片红嫩阴唇间，撑大的淫孔里面不时挤溅出腻滑的水线，两团丰盈的臀球，如同两只灌满水的气球一样波浪涌动，美不胜收。
    “妈妈，我好舒服啊……”李云托着母亲两团下坠的沉重奶子，向上举揉着，感受到沉甸甸的份量，呻吟着道。母亲这时无暇顾及呼应儿子了，她满脸嫣红，额头上沁出一粒粒的汗珠，雪白粉嫩的皮肤上面全是密密的香汗，肥美的下身疯狂的在儿子阴茎上摩擦套动着，医院铁床的弹簧响动已经完全掩盖了电视的声音。
    “儿子，儿子……”母亲压低了声音的尖叫起来，突然上身向后一拱，从儿子的手中扯脱了被蹂躏得通红的肥胀双乳，然后两只手反撑到李云的脚上，将正在和儿子乱伦通奸的肥满下身阴部完全凸挺出来，母亲上下套动着阴部，呻吟着道：“儿子……看妈妈的屄，看妈妈下身这个你正用鸡巴奸污着的骚屄，用手掰开屄瓣，看到里面去，用你的眼睛一起来奸污我……啊啊……快掰开妈妈屄看啊……啊啊……好硬……”
    李云伸出双手，掰开母亲下身长着旺盛黑毛的肥厚阴部，看到两片艳红的丰腴阴唇正紧紧包裹在自己硬直的阴茎上面磨蹭挤压，李云又用手指拨开这两片肥腴的阴唇，终于看到了母亲阴缝下端被自己阴茎撑得老开的阴道口，那销魂淫孔中的红色媚肉都被带出了一圈，牢牢箍在李云坚硬的棒身上面，随着母亲上下套动的动作而翻出凹进，水光油滑，看上去看的是淫美到了极点。
    感觉到儿子火热的视线，母亲颤抖着哆嗦起来，小声道：“啊啊……儿子在用眼睛奸污妈妈……儿子在用鸡鸡奸污妈妈……儿子在用眼睛和鸡鸡一起奸污妈妈的阴道……好舒服……好舒服……坏儿子，妈妈要丢了，妈妈要丢给乱伦亲生妈妈的坏儿子了……”李云亲眼的看到，母亲肥紧的阴部突然就抽搐起来，被肏得翻转的阴道口也如同饥饿的小嘴一样狠狠咬噬在了自己的阴茎上面，紧跟着母亲雪白丰腴的浑圆小腹，起了一阵波浪形的轻轻蠕动，自己的阴茎瞬间由内至外的就被层层叠叠的腻滑肥肉夹紧了，母亲阴道里面的这些肥肉褶皱，如同水浪一般一层层的推挤着李云的阴茎，在一阵强而有力的蠕动挤压中，一股炙热的水流从母亲阴道深处喷射出来，尽数打在了李云的龟头上面，李云不由得叫了出来：“妈妈，你屄里面射出来的水好有力啊，好烫啊。”
    母亲这时已经无暇他顾，只是哆嗦着反折在了儿子的大腿上，将夹着儿子阴茎正在痉挛收缩的阴道口完全展露给儿子窥淫，淫孔里翻转出来的美艳的红肉，紧紧缠箍在儿子的阴茎棒身上收缩着颤抖，一股水流从母子俩交媾的性器缝隙里面挤出来，在灯光下反射出璀璨的光芒。
    母亲在儿子身上哆嗦了好几十秒，才全身乏力的倒了下去，李云爬起来，压在母亲叉开的雪白丰满大腿中间，扶住阴茎向下一滑，就肏进了母亲肥滚圆臀之间红紧迷人的屁眼里面。母亲发出一声满足的呻吟，肛门的括约肌下意识的收缩挤压着儿子和自己肛交的阴茎，李云趴在母亲丰满迷人的身体上面，鸡巴用力在母亲肥臀间紧凑的肠道里面奸淫着，阴茎每一次耸动，都在母亲的肛门里面肏到自己力所能及的最深处。
    “啊啊……儿子，你好会肏妈妈屁眼……妈妈好舒服……啊啊……”母亲抚着儿子的脸，看着儿子着迷的与自己肛交着，源源不断的性交快感和更多的情意，随着两个人的交媾而漫延全身，母亲用肥美的胯间肛门承受着儿子强劲有力的撞击，随着儿子一肏一耸的动作，整个人不由自主的向后退顶着，直到头部顶到了铁床的床脚档头上面。
    母亲的头在儿子的继续肏耸之下，不由自主的曲折了起来，撞得铁档头发出了一阵的摇晃声，母亲不由得央求道：“宝宝，妈妈头撞得不舒服了……”李云连忙停了下在母亲肥满圆胯间肛奸的动作，然后退下身体，拉起了母亲，说道：“妈，跪下。”
    母亲嘟着嘴巴看了儿子一眼，翻身跪在了病床上面，纤腰下沉，两团肥滚滚的雪白圆臀高高翘起，摆出了一个标准的性交后体位跪姿。
    李云跪在母亲肥臀后面，将母亲的两团大屁股向下压得更沉，然后握着阴茎一耸，就再次奸污进了母亲的屁眼里面。“妈妈，你的这对屁股好大，好圆，好白，好肥好有肉啊……我爱死妈妈这对大屁股了。”李云的两只手狠狠抓在母亲雪白肥厚的臀丘上面，掐出道道指印，胯部狠狠撞击在母亲纤腰下更显得硕大肥圆的两团臀球上面，激得母亲的肥臀掀起一层层的肉浪，硬直的阴茎用力的顶耸着母亲肥臀间紧热稀滑的屁眼，舒服得连声叫唤。
    母亲跪在病床上，手肘撑在床上，满脸晕红，眼波如醉，胸前两团悬垂的乳球在儿子奸污中柔软的相互晃动撞击着，发出啪啪的肉击声，然而更强烈的肉击声来自于下身肥厚臀球被儿子胯部狠夯时发出的，密集的声响和铁床的弹簧响动连成一片，在病房里形成无比淫靡的声音。
    听到儿子赞美自己的大屁股，母亲哼哼的撒骄道：“还不都是坏宝宝，天天变着方的奸污妈妈的大屁股，才把它们肏得又圆又肥的……啊啊……儿子，你肏得好用力啊……妈妈的屁股被你肏开花了……儿子，儿子……鸡巴用力在妈妈淫荡的屁眼里面转圈啊，用力往里面钻啊……”
    李云趴在母亲背上，双手捞住母亲胸前两团沉甸甸的悬垂大乳房，用力挤攥捏捻着，胯部紧顶在母亲纤腰下硕大无比的两团绝美肥臀间，阴茎深深插在母亲的肛门里面，顺时针和逆时针交替使用的在母亲的紧滑屁眼里面转起圈的奸淫起来，龟头磨在母亲腻滑的肠道上撬来磨去。
    “呜……”母亲下意识就将病床上一件衣服塞进了嘴里面堵住了自己压抑不住的呻吟，肥滚滚的雪白大屁股，疯狂的随着儿子阴茎搅转的节奏旋转起来，弹簧床的声音越来越急促，母亲突然全身哆嗦起来，两团肥美的圆臀猛的绷得紧紧的，肛门里面一阵的收缩和挤压，从下面艳红翻开的阴道口里面，直直的喷射出了一股水箭，然后在儿子阴茎在紧缩屁眼里面用力的肏耸之下，又喷出了一股水箭……
    性高潮让母亲上半身彻底瘫软下去，汗津津的贴在床单上面，肥臀和纤腰折成了一个绝妙的拱形，仿佛一只弯曲的蚯蚓，李云从母亲的屁眼里面拔出腻乎的阴茎，对着母亲屈叠的肥臀下方的阴道口，一耸而入，刹那间紧叠的阴道和充满压力的肥肉褶皱，让李云顿时魂飞魄散。
    “儿子，你的鸡巴好硬啊，在妈妈屄里面肏得好深啊……”母亲无力的呻吟着，趴在床上高拱着肥臀，任由儿子抱着自己肥软的大屁股，放肆的用他的阴茎奸污乱伦着自己下身这个生育他出来的阴道，这种趴耸的姿势，由于阴道完全被母亲的腹腔挤叠重合在了一起，带给男女双方的性交快感都是无比的强烈，李云抱着母亲滚圆颤巍的肥臀狠狠奸污着，龟头每一次顶耸都挤开母亲阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，迫开母亲缩挤在一起的阴户膣腔，狠狠肏到母亲稀湿滑叠的阴道最深处，不多时，母亲肥臀中间的阴道里面，就被儿子奸污出了咕叽咕叽的水响声。
    母亲就这样瘫在床上，依靠儿子提臀的力量高耸着屁股，承受着儿子跪在自己肥臀后面用阴茎在阴道里面一波一波的强劲奸淫，不到十分钟，就又哆嗦着到了一次高潮，母亲瘫在床上，泪流满面的反首看着儿子，央求道：“宝宝，你射了吧……妈妈够了……今天白天本来就被你玩得很疯了……这会真的够了……都快凌晨了，你都肏了妈妈两个小时了，射了吧……好不好？”
    李云看着母亲虚弱的模样，嘟了嘟嘴说：“那明天早上我要打晨炮……”
    母亲脸上泛起一片晕红，小声道：“宝宝，这里是医院啊……早上最忙的，清洁工，护士，医生，病人家属……人来人往的，好容易被人发现的啊……乖啦，等回了家，妈妈随便宝宝怎么玩都可以的……我们这个样子要是真被人发现了，传到你爸爸耳朵里了，你怎么办？”
    听到母亲最后的话，李云沉默了一下，只得悻悻作罢，毕竟这里是医院，而不是家里，要是真的在人来人往的早上和母亲性交，这里是偏僻的高干病房角落，但是仍然是清洁工打扫的地方啊，而且还要清理地毯，抹拭房屋，还有护士每天的换洗被褥，加上医护人员的例行查房……自己对母亲的要求，确实过分了些。
    想通了此节，李云就对母亲笑了一笑，柔声说：“妈妈，我鸡鸡要肏你的屄了哦……我要射精在你下身这个肥肥紧紧的阴道里面了哦。”
    母亲见儿子终于想通了，也风情万种的瞟了一眼儿子，妩媚的淫声道：“射进来，儿子把精液全部射进妈妈的阴道里面来，灌得妈妈阴道满满的，足足的，让妈妈为亲生儿子怀孕，让妈妈为13岁的亲生儿子生下一个乱伦出来的孙子……快肏妈妈，妈妈受不了啦。”
    李云抱住母亲的肥臀又开始用力肏干起来，阴茎在母亲满是淫水肥肉的阴道里面狠狠穿击着，胯部撞击在母亲肥厚的臀球上面，发出连串的密集性交肉击声，母亲肥滚的圆臀边沿甚至都有些发红了。
    母亲突然两手支着身体跪了起来，被压迫在一起的腹腔顿时就舒缓了，李云的阴茎也就长驱直入肏进了母亲肥臀间阴道里面更深的地方，母亲手撑在床上，被儿子奸污得越发肥大的两团圆臀奋力向后反挫着，迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的狂猛抽插，扭着头看着儿子，媚眼如丝的娇声道：“儿子快射，把精液全射进妈妈淫乱的阴道里面来……快射进来，宝贝儿子……妈妈的屄屄想吃亲生儿子的精液……”
    母亲姿势的调整让李云在性交时减少了不少的快感，但是母亲这淫荡的声音和勾魂的眼神，让李云的兴奋却是成倍增长，他死死看着母亲妩媚的俏脸，紧紧箍住了母亲纤细的腰肢，在母亲的两团硕大圆滚的肥臀轻摇扭摆中，阴茎连续的冲刺了几十下后，就顶在母亲下身销魂的阴道里面，膨胀跳跃的阴茎龟头挤刮在母亲柔软肥腻的阴道壁上，一股一股的精液强劲有力的从龟头马眼里怒潮般的喷射进了母亲的阴道里面。
    感觉到儿子滚烫精液的射入，母亲肥美下身被儿子阴茎奸污糟蹋得发热的阴道也迅速扭曲痉挛起来，一股热流从母亲雪白小腹内抽搐颤抖的阴道深处喷射出来，尽数击打在李云的龟头上面，乱伦的母子俩同时都哆嗦颤抖起来，母亲熟练的再一次和儿子完美的同步达到了高潮。
    母亲跪在那里，高翘着两团被儿子奸污得又圆又大的雪白肥臀，夹挤着阴道里儿子射精后的鸡巴蠕动着，轻轻的喘着气，李云也趴在母亲的背上，有气无力的玩着母亲胸前两只悬吊的大奶子，不多时，母亲轻轻拱了拱肥美的大屁股，轻声道：“滑出来了……去洗澡……”
    李云松开母亲，瘫在床上，看着母亲才被自己发泄过欲望的雪白丰满，浑圆如玉的裸体，不满意的说：“大半夜的，洗什么澡啊……”
    “快去！”母亲抬起胸，两团硕大肥圆的乳房微微颤抖着，严厉的说道：“这可不是家里，你想明天早上清洁工和护士一进来，就闻到满屋子精液和性交的味道吗？你快去洗澡，我还得开窗给房间里换气呢……这些脏了的床单也全得扒下来丢到地上，换上柜子里的干净床单。”
    李云不满的爬起来，顺势就将母亲抱住了，张嘴含住母亲松软的乳头，嘀咕一句：“反正明天护士又会再换一遍，干嘛不让她们换啊？”
    母亲瞪着眼睛看了一眼正在吃自己奶子的儿子，由于性满足，软软的乳头松软得像没有了，没好气的道：“又不要你换，快滚去洗澡。”
    李云涎着脸将手伸在了母亲小腹下端漂亮的阴毛上面抚摸着，满把握住肥弹阴阜，说：“妈妈陪我一起洗吧，我保证只是好好的洗澡。”
    母亲瞟了一眼儿子，突然妩媚的一笑，腻声道：“不好意思，妈妈当上得多了，不会上钩的，你哪次的保证是奏了效的啊……今天真不行了，你折腾得妈妈骨头都软了……快去洗澡，妈妈忙完了也要去洗澡呢……坏蛋儿子，在妈妈阴道里面射这么多精液，啊……流出来了。”
    李云看着母亲将手堵在胯间接着流出来的精液，又伸手去拿纸巾，突然对着母亲说：“妈妈，吃下去好吗？我想看你吃我精液的样子。”
    母亲柔情蜜意的看着儿子，跪立在床上，将手扣在阴部下，蠕动着雪白丰腴的小腹，李云看到母亲下身隐隐露出一小片的阴毛都在轻轻抖动着，可想母亲的腹腔正在用力挤压收缩，不多时母亲就从阴道口里面挤出了一大滩的精液在手掌上，然后母亲换只手接在胯下，将这只粘满儿子精液的手掌放在嘴边，然后紧盯着儿子的眼睛，风情万种的伸出粉红的舌尖，轻启红唇，将手掌上儿子的精液，一点一点的舔食了进去。
    李云看得呼吸都急促了起来，要不是才在母亲身体里射出精液，白天又和姑姑母亲连番大战，消耗了大量精力，恐怕马上就又会勃起了。
    母亲将手上的精液吃得干干净净后，又换上另一只手，这只手上的精液就少得可怜了，只有几滴的样子，母亲粉红的舌尖一卷，就将儿子的精液刮进了嘴里，然后抿嘴咽下，用手背擦了擦嘴角，推开儿子还在揉挼自己乳房的手，指着卫生间，对着儿子说道：“滚去洗澡。”
    李云只得殃殃的去了卫生间，李云洗完澡后出来，发现母亲已经收拾好了病房，还在床上给自己放了一套新的病号服，窗子也打开着，空调吹得呜呜的，病房内淫靡的气息，已经逐渐在消散了。
    看着儿子出来，母亲将丰乳肥臀，纤腰长腿的绝美身材毫不掩饰的展现给儿子，赤身裸体的走进了卫生间，开始洗浴起来，李云穿上病号服，躺在换上干净床单的病床上，等着母亲想再和母亲说会话，连是射精后的疲惫感觉，却是让他等着等着就很快睡着了。
    母亲洗完澡后，赤裸裸的从卫生间里走出来，阴阜乌黑的阴毛上还在滴着水珠，看到睡着的儿子，不由得笑了，她换上自己的衣服，然后关上电视和通风已足的窗子，将被子盖在了儿子的身上，就躺在了一边的陪护床上，被儿子折腾了一天的母亲，裹着被子，也很快就入睡了。
    宁静的病房里面，只剩下空调的微音，还有一对乱伦而相爱的母子俩轻缓的呼吸声。

    第77章

    清晨到上午永远是医院最忙碌的时候，李云和母亲看着人来人往，和平时一样，倒是没什么异状，上午的时候，父亲来了电话，说儿子明天拆线了，就可以出院回家好好调理，医院里住着毕竟不舒服，还是家里干净卫生怎么怎么的。
    母亲听得不耐烦了，直接对着电话说：“李大市长，不就是嫌你儿子占了一间高干病房怕别人在背后嚼舌头吗？何必说这么多废话，明天儿子拆线了还用你说，我自然会带着他出院，谁稀罕住这高干病房似的……好了，知道你贵人事情多，别婆婆妈妈的了，忙去吧，挂了。”
    李云看着母亲干净利落的挂断父亲的电话，不由得一阵好笑，现在的母亲，在父亲面前是越来越强势，而心虚的父亲，却是越来越气短。
    母亲放下电话，看着儿子脸上的笑容，不由得没好气的说：“笑什么笑？明天拆线就出院，你可是拉了几十天的功课了，这个暑假，得好好的补习补习……别成天想着玩啊什么的。”
    李云顿时脸就苦成了一团，母亲对儿子是百倍溺爱万种纵容，但唯独绝不放松的，就是儿子的学习。
    看到儿子一脸郁闷的样子，母亲不由得乐呵呵的笑了，对着儿子说：“上午的检查也完了，咱们去花园里转转吧，天天闷得病房里也不好，多活动活动。”李云小声说：“我们的活动量也不少吧，妈妈。”
    母亲媚眼如丝的勾了儿子一眼，哼了一声道：“光是床上活动也不行啊，走啦，小脑袋瓜一天多想点正经事，比如说学习啊，功课啊什么的。”李云不服气的反驳说：“我的成绩一向可是很好的。”
    母子俩走在医院走廊上，还在争论着这个问题，儿子向母亲反复证明他功课很好学习很好，从来没让父母操过心的长篇大论历数论证。
    “是是，所以妈妈觉得也不用请家教了，儿子就自己能补上住院拉下的功课了是不？”母亲笑眯眯的问，牵着儿子的手向前走去。
    李云想了一下，觉得功课真没什么难的，转了转眼珠，就说：“那妈妈得陪我做功课，做好了还得给奖励。”
    母亲微笑着嗯了一声，“功课做好了，自然会有奖励的，妈妈知道。”这时旁边一个经过的护士谄媚的道：“张姐真是教子有方啊。”
    李云看着那个年青的护士，嘟起了嘴，说：“你叫我妈姐，那不是要做我的阿姨？”
    护士格格一笑，说：“你是病人嘛，我是护士，我们是医患关系，各论各的，再说你妈妈这么年青漂亮，叫姐姐刚好啊。”
    李云看着护士走远，转过头来上上下下的打量着母亲，母亲被儿子看得不好意思了，没好气的道：“看什么看，看了13年了，还没看够啊？”李云悠悠道：“哪看了13年啊，这才看了几十天呢。不识庐山真面目，只缘身在此山中啊，妈，你知道前两句是什么吗？”
    母亲自然知道儿子这句诗的前两句是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”指的是自己胸前硕大浑圆的乳房，俏脸顿时就红了，轻轻的踢了儿子一脚，啐了一口：“下流。”
    母子俩来到住院部的花园里面，一边走着一边说笑，解决了心头之患的母亲忧愁尽去，儿子明天又可以出院了，她的心情越发的好，俏丽的脸上满是欢快的笑容，加上夏天薄薄的衣裙和傲人的身材，引得许多人频频观望。
    母亲有些不好意思了，就拉着儿子走到花园偏僻的角落里，坐在一张椅子上说话，李云也很享受和母亲在一起的温馨时刻，毕竟男女在一起，性交是必不可少的，但又不是配种，也不能随时随地都在性交。
    母亲的神情越发的温柔，儿子和自己坐在一起都快半个小时了，这里偏僻又没有什么人来，儿子居然一直在和自己絮絮叨叨的说些无关细要的小事，只是一直握着自己的手，没有趁机摸摸大腿，捏捏屁股，甚至挨挨乳房之类的，儿子虽然和自己发生了性关系，而且在频繁的乱伦中什么性交姿势花样都玩遍了，但还是那个清纯的小男孩儿，没有随时随地的都用下半身考虑事情。
    这样的儿子，这样有着充沛肉欲，但更多的却是爱情的生活，才是母亲一直渴盼的真正生活。
    说了一会儿话后，母亲接到了姑姑的电话，她拿起来，懒洋洋的道：“小妹啊……嗯，明天小云就出院了……知道你忙，就不用过来接我们了……出院啊，拆线后吧，应该是十点左右就可以到家了……没呢，和小云在花园散步呢……大白天的，瞎说什么啊……你羞不羞……”
    李云伸手就从母亲手上夺走了电话，对着电话就大声道：“李静宜，明天我出院，你都敢不来接我？”
    姑姑的声音格格的笑着说：“哎呀，小祖宗，气势挺足的啊……还大名小姓的叫唤上了……你是走出院，又不是抬出院，接什么啊接，我这几天忙得脚都沾不了地了，这不是借着说上厕所，才躲出来给你们打个电话么……乖啦，有你妈妈陪你，姑姑忙工作呢。”
    李云阴阳怪气的说：“是啊，事业型女强人啊……当然是工作第一，爱情第二，男人靠边站了，是不？”
    “小屁孩儿，一边玩去。”姑姑没好气的道：“电话还你妈，我还和她说事呢。”
    李云悻悻的将电话还给母亲，母亲看着儿子，对着电话直乐，连连点头说：“是是……生气着呢，你肯定惨了……我才不管……好啦好啦，你赶紧忙去吧，就盼着你忙完了，回来帮忙呢……帮忙做饭啊，你还想帮什么忙……格格，美死你了……好好，知道了……”
    母亲将电话对准儿子，笑眯眯的说：“你姑叫你亲她一口。”
    李云对着电话就“呸”了一口，姑姑的尖叫声顿时就响了起来：“小王八蛋你找死是不是？”
    母亲连忙对电话说了声：“小妹别生气啊，他还是个孩子呢，我劝劝他。”说完挂断了电话，伸手就去拧儿子的脸皮，骂道：“挺嚣张的啊，居然还呸你姑了……你是不是哪天还准备呸你妈了啊？”
    李云突然童心大起，对着母亲就“呸”了一声，然后转身就逃，母亲顿时就张牙舞爪的追了过去，骂道：“小坏蛋，你给我站住，看妈妈打烂你的屁股。”
    李云和母亲追追打打的进了住院大楼，然后在母亲的推搡中坐电梯回到了高干病区，时间已经近中午了，护士送来了小灶饭菜，母子俩吃完饭后，就各自睡到床上午休，李云嘴里和母亲说着话，不一会儿，就睡着了。
    李云醒来的时候，母亲还在陪护床上睡得正香，李云上了个厕所，反手锁上了房门，然后就坐在母亲床边的椅子上看着母亲的睡姿，母亲睡得很香，昨天白天加晚上被儿子折腾了个够，一大早的清洁工护士又像穿花般的来个不停，母亲自然没有得到什么好的休息，这会睡着非常的香甜。
    李云痴痴的看着母亲的脸，仔细观察着母亲的眉毛眼帘睫毛鼻子红唇，真的是越看越漂亮，越看越迷人，他就这么坐在椅子上，将手放在母亲身边，下颔压在胳膊上，看着母亲美丽的脸，一直凝视着，然后……不知不觉的，又睡着了。
    迷迷糊糊的，李云感觉到一只柔软的手在抚摸自己的脸，他睁开眼睛，看着母亲正满脸温柔的看着自己，李云不由得在母亲的手上亲了一下，叫道：“妈妈。”母亲嫣然一笑，轻声问：“干嘛趴在这里睡啊？”
    “看妈妈啊，妈妈太漂亮了，怎么看都看不够，看着看着，就又睡着了。”李云老老实实的回答。
    母亲格格笑了起来，小声说：“这么老实啊，就只是看？”李云点了点头，说：“妈妈太累了，不想吵醒妈妈，只看着妈妈，就很满足了。”母亲有些感动的抚摸着儿子的脸，将儿子的头抱着了胸前，满足的轻叹：“妈妈的傻宝宝，妈妈的乖宝宝……妈妈的心肝儿……”
    李云的脸埋在母亲柔软温香的硕大乳房里面，面孔接触到的，满满都是弹性和丰软，他用脸轻轻蹭动着母亲的乳房，忍不住一只手伸上去，开始解母亲胸前的钮扣，母亲温柔的看着儿子解开自己上衣的钮扣，然后自己反手到背后，捏开了胸罩的背扣，李云掀开了母亲的胸罩，两只雪白耀眼的丰满乳球弹跳出来，李云含着母亲一颗艳红的乳头，大力吮吸起来。
    “啊……”母亲的嘴里面，发出了轻轻的呻吟声，李云一边吃着母亲柔软硕大的乳房，一边慢慢的爬上床，将母亲的裙子捋了起来，露出母亲穿着内裤的性感下体，母亲脸上泛起一片红晕，叉开了两条雪白丰满的大腿，用丰满的身体，承受了儿子的体重。
    李云向下褪了一下自己身上夏天的沙滩短裤，露出硬胀的阴茎，伸手拨开母亲的内裤，龟头挤开母亲下身两片娇艳的阴唇，微微一耸，便插进了母亲紧腻的阴道里面，紧跟着就开始不紧不慢的耸动奸污起母亲下身销魂的阴道来。
    “儿子，儿子……”母亲迷醉的低喃着，微微上拱着阴部，迎合着儿子阴茎的抽插，两只手在儿子的头发上轻轻的揉动，李云吐出嘴里面已经被自己啃咬得红肿的母亲乳头，看着母亲的眼睛，轻声说：“妈妈，我好爱你……真的好爱你……”
    母亲拉上儿子的头，抱着他的脸和他接了一个吻，看着儿子，柔声道：“妈妈也好爱你，好爱好爱你……”
    母子俩这是第一次身上衣服都没有脱，就自然而然的交媾在了一起做爱，不急不躁，满满浓浓的全是温馨的情意，这种满是爱意的性交，却是让母子俩的快感如潮，李云的动作也就越来越大，阴茎每一次顶入母亲分开的大腿中，拨开的内裤下的阴道里面的力道也就越来越重。
    “啊啊……宝宝，你肏得好用力啊……”母亲娇媚的呻吟着，胸前两只硕大的圆乳，已经被儿子的双手挼挤得变幻了形状，硬凸的乳头上面，全是被儿子啃咬过的亮晶晶的口水。母子俩胯间交媾的生殖器里面，已经开始传出了隐隐的水响声。
    “宝宝……”母亲用力的拱动起了阴部，让儿子奸淫在阴道里面的阴茎更加的深入，追寻那更加强烈的快感，就在这个时候，墙上的传声器里面突然传出了声音：“309床，有访客，请问现在接待么？”母亲怔了一下，伸手拍了一下儿子，李云连忙放缓了在母亲阴道里奸污的节奏，轻轻的蠕动着，享受着母亲肥紧阴道的夹挤快感，母亲从陪护床的床头上取下回音电话，说道：“谁啊？”
    “是李云同学的班主任，说是来探望学生，并带给他暑假作业。”传声器里传出护士轻柔的声音。
    母亲用眼睛示意儿子，李云不满的摇了摇头，用力在母亲叉开下身肥美的阴道里面耸动着阴茎，激出轻微的水响声，母亲打了儿子一下，对着回音电话说：“这样啊，请老师稍微等一下好不好，李云正在洗澡，不太方便，请老师在会客厅稍微坐一下，等他洗完澡出来后，我再通知你们，你们再请老师过来好不好，请对老师说实在是抱歉了，因为小云背上伤口还没有拆线，所以洗澡很麻烦的，估计要耽搁一点时间。”
    “好的，我们会向老师解释的，再见。”传声器里面传来了嘀的挂闭声，母亲也伸手放回了电话，嘟着嘴看着儿子，说：“你老师来了，你还要继续干妈妈啊？”
    李云皱了皱眉头，说：“马屁精，让他坐着看电视呗……”
    母亲感觉到下体阴道里面儿子蠢蠢欲动的阴茎，白了儿子一眼说：“多久射？射完还得真的洗个澡……不能让人家等太久了。”
    李云想了一下，说：“十分钟好不好？再用十分钟洗澡……二十分钟时间，也不算太长对不对？”
    母亲点了点头，轻声说：“十分钟啊……把妈妈内裤脱了，你的裤子也脱了……这样勒着怪不舒服的。”
    李云从母亲湿淋淋的阴道里面拨出油光水滑的阴茎，伸手脱下了母亲的内裤，看着母亲胯间漂亮浓密的阴毛，不由得舒服的喘了口长气，又连忙脱下了自己的沙滩裤和内裤，光着屁股跪在母亲丰满的大腿中间，对着那两片肥腴阴唇末端的销魂阴道口，握着阴茎就深深插了进去。
    母亲轻轻嗯了一声，然后下身就开始熟练的拱顶起来，阴道内层层叠叠的肥肉像是活过来一般挤压着儿子奸污在屄里面的阴茎，波浪般的蠕动一段段的从根到头挤压着儿子硬直的肉棒，李云不由得闷哼了一声，满脸胀红的看着母亲艳丽的脸，喘息着说：“妈妈，你作弊！”
　　母亲居然在自己阴茎刚奸污进她下身阴道里面的时候，就蠕动腹腔肌肉开始用锁茎术，李云自然不满意了，锁茎术固然是很爽，但肏母亲的肥屄也爽，只有在母亲的阴道里面肏舒服了，要射精的时候母亲用锁茎术才是数倍的快感狂涨……明明说好的十分钟性交，结果自己刚插进母亲下身这个肥肥美美的阴道里面，她就开始使用锁茎术，这不是作弊是什么？
　　
　　第78章
　　
    母亲看着儿子委屈的脸，心中自然是一软，也就瘫开了丰满的大腿，松弛了腹腔内的肌肉，让阴道重新恢复了儿子熟悉的柔腻和弹性，没好气的瞪了儿子一眼，说：“小没良心的，妈妈让你舒服还不要……”李云快活的用力在母亲下身熟悉的阴道里面奸污起来，肏得母亲湿滑的阴道里面发出阵阵的水响声，挼着母亲裸露在胸罩下的两团肥圆硕乳，撒娇的道：“说好妈妈的屄让我肏十分钟才射进去的，你不守承诺。”
    母亲叉开大腿，整个丰满的身体在下面被儿子阴茎在下身阴道里面强有力的奸污耸动顶得不住上移着，没好气的说：“行行，你肏吧你肏吧……妈妈的屄就长在肚子下面，随便你爱肏多久就肏多久，爱怎么肏就怎么肏……你肏得还少了啊？哪天断了你的顿的？”
    “住院啊，这么久都没有让我肏，姑姑没让我按着肏了之前，摸都不让我摸一下。”李云一边奸污母亲，一边立即揭穿母亲的谎言。
    母亲打了一下儿子的屁股，啐道：“小没良心的，你那时背上有伤，都只能趴着睡……医生反复交待过了，不可以剧烈动作，避免伤口缝线绷裂……妈妈不让你碰，就是知道你一碰就没完没了，亲个嘴摸个胸最后肯定是发展到肏屄，妈妈爱死你了，怎么舍得拒绝你……所以干脆一开始就严防死守，断了你的心思让你好好养伤……毕竟，你这伤也是妈妈的错……后来不是妈妈来月经了么……又是在医院，当然就不能陪你胡作非为了……结果你姑一来，你就原形毕露，强奸你姑，又强奸妈妈，从昨天到今天，你有消停过吗？在我屄里射几次了啊？”
    “就昨天晚上一次。”李云立即回答，看母亲瞪眼，连忙又说：“我是说姑姑走了后。”李云的阴茎在母亲阴道里的奸淫一直没有停过。
    “没走之前就不算了是不是？你把我和你姑都折腾得快要疯掉了，换地毯的时候，人家工人虽然没说什么，但那表情也是怪怪的。”母亲有些羞红了脸，啐道。母亲这时感觉到儿子的阴茎在自己下身肥紧紧的阴道里面越肏越用力，性交的水声清晰响起，她不由得轻轻喘息起来。
    李云无所谓的道：“怪怪的他还敢说什么？诽谤市长家属？也得有人敢听啊……妈妈，我好喜欢肏你屄啊……咱们不说这些了，专心肏屄好不好？”母亲嗯了一声，突然伸手从儿子和自己交缠在一起的腿缝间挤过，一手捞住了儿子的两颗卵子，用力揉捏了起来。
    强烈的刺激，让李云的阴茎瞬间就膨胀得更大了，李云差点哭了，对着母亲说道：“妈你又在干什么啊？你让我好好肏会你屄不行么？”
    母亲一边揉挼儿子的睾丸，一边享受着儿子阴茎在自己下身肥美阴道里面强而有力的奸淫抽送，美丽的脸上坏坏的笑道：“妈妈只是在提醒你，只有五分钟时间了哦……赶紧的快点……”母亲说完两条丰满迷人的大腿张开着，肥鼓的阴阜向上面用力迎拱着儿子的阴茎奸淫抽插。
    母子俩激情投入的淫乱性交着，突然母亲一声闷哼，丢开了儿子的睾丸，丰满迷人的身体整个都绷紧了，被儿子大力肏干的阴道里面一阵的痉挛抽搐，一股热流喷射在了儿子的龟头上面，母亲哆嗦着，紧紧抱着儿子，满脸红晕，目中泪光涟涟，紧接着她又是一声闷哼，原来儿子已经拨出了湿淋淋的阴茎，快速的插进了她肥臀间的肛门里面，硬直的阴茎一路迫开母亲紧凑的肠道壁，疯狂的向着更深处的幽热冲刺着。
    母亲不由得呻吟起来，轻声埋怨道：“这么点时间，还要奸污妈妈的屁眼啊……坏儿子……”李云不说话，用力肏着母亲的肛门，和母亲肛交过许多次的李云熟知母亲屁眼里面的每一个敏感点，龟头的顶刮搅钻熟练得像是流水线上的操作工，几分钟就让母亲在肛交中再次高潮。
    李云又将阴茎插回母亲下身腻滑稀湿的阴道，母亲不用看时间，就知道早就过了十分钟了，但看着儿子额头上的汗珠，却又不忍心提醒儿子，两次的高潮也让她消耗了大量的体力，母亲收回叉开的丰满大腿，挤进儿子的两条大腿中间，母亲雪白丰满的大腿紧紧闭合在了一起，下身肥厚的阴阜像团大肉包似的高高隆起，李云两条腿挂在了母亲丰满的大腿外侧，耻部用力顶拱着母亲弹性十足的肥凸阴阜上面浓密的阴毛，阴茎几乎是艰涩的在母亲下身互相咬噬在一起的阴道壁褶皱内穿行着，强烈的快感漫延遍了全身上下，李云的阴茎不由得膨胀哆嗦起来。
    母亲曾经夸口过，没有人能在她并紧大腿时鸡巴在她屄里面肏过一分钟不射，李云两只手狠狠拽着母亲胸前跳跃的两团硕大饱满的乳球，阴茎用尽力气的在母亲肥紧紧的阴道里面搅着钻着插着，终于在两分钟后，母亲被儿子阴茎奸污得发软的阴道开始痉挛蠕动，她死死抱着儿子，轻声的道：“宝宝，坏儿子……快射进来……把精液射进妈妈屄里面来……啊啊……儿子的鸡巴好硬……在妈妈屄里面戳得好爽……”
    在母亲高潮收缩的阴道夹挤中，李云终于再也忍耐不住，高仰起头，满脸痛苦般的狰狞，阴茎重重的在母亲痉挛的阴道中耸动着，一股股炙热的精液，从龟头马眼里面狂喷而出，射进了母亲下身这个被自己奸污过许多遍的阴道深处。感觉到儿子精液的喷激，母亲也一阵的哆嗦，阴道深处喷出了同样一股滚烫的热流，与儿子的精液交融在了一起，繁衍人类的男女体液在生育生命的阴道里互相渗透，再也无法分离。
    母子俩拥抱在一起，大口的喘息，虽然是比较赶时间，但性交的快感却并没有因此而丝毫减少，母亲无力的看了一眼手机，轻轻拍了儿子的屁股一下，埋怨道：“什么十分钟，都十八分钟了才射……骗子儿子……”母亲蠕动阴道用力挤压着儿子硬胀渐消的阴茎，直到将儿子软鼻涕虫一样的萎缩阴茎硬生生的夹挤得掉出了阴道口，母亲才推开儿子，跳下床扯过床下的便器就蹲在那里，蠕动着小腹用力挤压阴道，肥美阴阜浓密的阴毛更下方，母亲被儿子奸污得还在开翕的艳红阴道口里面，顿时就流淌出大股的乳白色精液出来，沥沥的全部坠进了便盆里面。
    母亲挤出了儿子射在自己下体阴道内大部分的精液后，母亲连忙站起身来，捋起的裙子下面，丰腴小腹和丰满大腿组成的迷人腰胯雪白如玉，黑白分明的漂亮阴毛越发显眼，看着儿子还懒洋洋的平摊在那里，母亲只得埋下头去，张开嘴将儿子软绵绵的阴茎和睾丸全部吞了进去，用舌头熟练的清理着，几下就将儿子的阴茎吃得干干净净，才吐出儿子的生殖器，抹了抹嘴巴，说：“快起来，咱们去会客室见你的老师。”
    李云诧异的问：“不是叫他来病房吗？”母亲没好气的啐道：“找死啊，满屋子的精液气味……快穿裤子，马上走。”
    母子俩相互收拾一番，脸上还带有性交后的红晕，不过冒充洗澡后的红晕也说得过去，就一起离开了病房，来到高干病区的会客室里面。
    一个年青的女郎正坐在沙发上拨弄手机，看到母子俩进来，连忙站了起来，微笑着道：“你好，是李云同学和你的妈妈吧？我是你的新班主任柳若兰，在你住院期间才调到你们班的，初次见面，请多指教哦。”
    李云和母亲不由得面面相觑，都一脸莫名其妙，母亲看着这个年青貌美的新班主任，有些迟疑的问：“原先的班主任呢？”
    柳若兰微笑道：“学校工作调整，他好像去带毕业班了。”说着，柳老师向李云走来，高挑的身材轻盈地款款摆动着，齐耳的短发随着她的步伐轻灵飘逸地跃动，李云看着她裹在白色套装里那苗条而不失丰腴的身体在衣物遮蔽下的每一条流动的夸张曲线——柳老师显然是精心打扮后才来的，那抹了淡妆的俏脸精致如画，浑身上下都有种浓郁芳香的气味。
    这个新班主任，真的很美。
　　“你好，李云同学！”柳老师停在了李云的面前——她发现这个清秀的男孩子的个头刚到自己的眉际。柳老师伸出了一只手——李云注意到，柳老师的这只手纤长细嫩白皙——李云好奇的看着这个美女，却没有伸出自己的手。 
　　“呃……我叫柳若兰……是你的新班主任，你的身体好些了吗？”见自己友好伸出的手未得到呼应，柳老师的脸上露出一丝狼狈，忙掩饰地进行自我介绍，同时想缓和气氛地问候李云。不知怎么的，在这个市长公子沉默的注视下，柳老师竟有些心慌，脸也有点发热，手心里甚至隐隐地沁出了汗水……
　　“老师你好，看到你太漂亮了，一时间没反应过来。”李云看着面前这个美丽——甚至是惊艳的柳老师不自在的反应连忙笑着解释道。
　　看到男孩终于对自己友好地笑了，柳若兰不禁长长地松了口气，她忍不住拉起他一只手，亲切的道：“你叫我一声柳老师好不好？”
　　李云笑了，他对这个柳老师有了一种隐隐的好感。
　　“柳老师！”李云大声响亮的叫了一声。
　　柳若兰被李云突然大起的声音吓了一跳，但随即便开心地笑了：“哎！”她也脆生生地大声应了一声。
　　会客室里顿时气氛轻松融洽起来。
　　“小云这孩子，平时也不是这个样子的，今天才见到老师漂亮就变得调皮——柳老师您别介意，回头我教训他！”母亲瞪了儿子一眼，媚眼如丝中，竟然流露出了微微的醋意。
    李云连忙亲昵的搂着母亲的手臂，撒娇的说道：“难得看到和我妈妈不相上下的漂亮老师，所以呆了一下，我一直以为，我妈妈是世界上最漂亮的女人了呢……柳老师不要见怪啊，你虽然很漂亮，但还比不上我妈妈哦，我妈妈才是最漂亮的……”
    两个漂亮的女人都格格笑了起来，柳老师道：“小云，你真会说话，你妈妈当然是最漂亮的了，我都从来没有见到过这么漂亮的美女呢……李云妈妈，我是李云的新班主任柳若兰，以后请多关照哦。”柳老师又向母亲伸出了手。
    母亲伸出手和柳老师握了一握，客气的道：“我是李云的妈妈张淑娟，以后小云在学校就拜托你了，有什么事，可以给我打电话啊。”
    两个女人就坐在沙发上面，相互交换电话号码和微信，李云看得火热，也凑过去掏出自己的手机，对着柳老师说：“柳老师，我也加个你的电话和微信吧，功课上有什么不懂的，好随时问你。”
    听到儿子说出的理由，母亲自然没有反对，柳老师也就和李云交换了电话和微信，还打趣道：“小云，你这款电话，可是很贵的哦。”
    “姑姑送的。”李云嘿嘿笑道：“我姑姑挺痛我的，就为送电话给我，还跟我爸吵了一架呢……你知道的，我爸比较注意这些。”
    柳老师点了点头，说：“知道，可以理解的，对了，这次我来，是给你带来了暑假作业，全部在这个本子上记着，各科作业都汇总了……你看你有不会做的吗？可以马上问我啊。”
    李云翻开柳老师带来的本子，看了一遍，就坦然回答：“都会做，不太难。”
    “那就好，既然这样，我就告辞了，学校明天就开始放暑假了……我们就开学再见啰。”柳老师站起身来，再次向李云伸出了手。
    李云和柳老师握了握手，柳老师又和母亲客气了一句，踩着高根鞋，摇曳生姿的就离开了会客室。
    听到柳老师的脚步声远去，母亲才小声对儿子说：“你这个新老师，肯定有什么事，想让你爸帮忙的，所以才争取到了当你班主任的机会……估计这事挺麻烦的，不然她也不会这样曲线救国，你可得自己注意点，别以为她长得漂亮，就眼花了……漂亮女人，都是靠不住的。”
    李云笑嘻嘻的看了母亲一眼，母亲自然明白儿子的意思，忍不住踢他一脚，补充了一句：“外面的漂亮女人，都是靠不住的。家里的除外。”李云听到母亲画蛇添足的解释，不由得呵呵笑出了声，道：“柳老师有什么事想找我爸帮忙，那是她的事，跟我有什么关系……”
    母亲看着儿子一本正经的脸，不由道：“那她要是勾引你呢？”
    李云诧异的看了一眼母亲，小声说：“不会吧，我才13岁啊，她不会那么丧尽天良吧？”
    “小坏蛋你骂谁呢？”母亲顿时就羞红了脸，伸手就推了儿子一下，李云正色道：“妈，她要真勾引我，我怎么办？”
    “凉拌，你敢和别的女人乱来，我就不要你了，因为你变脏了。”母亲严肃的说：“你姑就让妈妈很不舒服了，你敢再乱来，我就真的会生气的，听明白了吗？”末了，母亲又加了一句：“不过，北宫那个小丫头例外，她要是和你有什么事，妈妈不会生气的，呵呵。”
    母子俩闲聊了两句，就起身向病房走去，走了两步，母亲脚步一滞，脸上泛起了红晕。
    李云看到母亲停下了，不由得奇怪的问：“妈，怎么了？”
    母亲看了眼四周没人，才凑到儿子耳边，小声的说：“你肏舒服了射进妈妈屄里面来的精液，这会从屄里流出来了……坏蛋，快回去洗澡。”
    李云连忙扶着母亲，快步走回了病房，进入病房后，母亲就急匆匆的进了卫生间，李云贼心不死的想进入卫生间，谁知道早有防备的母亲早就反锁上了门，李云就拍着门叫道：“妈妈，开门，我要拉肚子了。”
    “滚一边去，床下有便盆！”母亲的声音响了起来。
    李云继续说：“用不惯啊……妈妈开门。”
    母亲在卫生间里叹了一口气，说：“小云，听话，别胡闹了，这不是家里，乖。”听到母亲郑重的语气，李云只得悻悻作罢。

    第79章

    晚上九点，李云就开始焦躁不安了起来，母亲坐在陪护床上，一边看电视一边对儿子讥笑着，十点钟，值夜班的医生护士例行巡房后，李云几乎是扑过去锁上了门，将小窗帘拉得密密实实的，然后跑到自己的床边，抱起被褥就铺在了地毯上面，紧跟着就抱起母亲放在了地毯的被褥上面，几乎三两下就将自己剥了个精光，硬直的阴茎，对对直直就捅进了母亲的红唇里面。
    “啊啊，妈妈，憋死我了……”感觉到母亲湿润的口腔和软滑的舌头，李云舒服得哼叫起来，伸手就去扒母亲身上的衣服，母亲打了一下李云的手，然后坐在那里一边给儿子口交，一边慢慢脱掉自己的衣服，又跪起来脱掉了裙子和内裤，零乱的衣物撒了一地。
    看到母亲脱光了，李云急不可耐的就从母亲嘴里面拨出阴茎，扑到母亲赤条条一丝不挂的身体上，母亲平躺下来，雪白丰满的大腿自然的分开，李云握住阴茎奋力一耸，就再次进入了母亲下身销魂无比的肥紧阴道里面，感觉到层层叠叠的肥肉一圈圈的裹在自己阴茎上面，李云不由得舒服呻吟道：“啊，妈妈，我回家了……终于回到妈妈的屄里面来了……好舒服……爽死我了……妈妈，我们做上一夜好不好？”
    “不好。”母亲也满足的呻吟着，夹挤着儿子肏在自己下身阴道里面的阴茎，听到儿子的话，嘟起了嘴说：“明天还要拆线和办理出院呢……今天晚上只许射一次然后就睡觉，听见没有？”李云奋力在母亲湿滑的阴道里面顶耸着阴茎，奸淫着母亲，嘴里咆哮道：“三次！”
    “一次。”母亲拱动着阴部，配合着儿子阴茎在自己下体阴道里面的性交抽耸，媚眼如丝的坚持道：“一次，不然妈妈生气了。”
    李云看着母亲的脸，央求道：“妈妈，一次真的不够啊，从傍晚就开始憋了，到现在都四五个小时了……妈妈，憋久了也会生病的吧。”
    母亲叹了一口气，不满的道：“以前也没见你看见妈妈就发情啊？”李云嘟哝道：“现在不是习惯了嘛，在家里面只要妈妈在，我想性交就可以马上和妈妈做爱，妈妈都不会推辞的，任何时候都会依我的，现在在医院里却是要一直憋到晚上，真的好难受，好辛苦啊。”
    母亲有些无奈的终于和儿子妥协的商量：“两次……这是妈妈的底限，绝对不可以再多了，你也知道你一次要折腾多久……两次，妈妈让你在妈妈身体里射两次精……要是再不听话，妈妈就真的生气了啊。”看到儿子不满的脸，母亲连忙增加条件，柔声道：“你第二次射精的时候，妈妈给你用锁茎术，让你直接射晕死在妈妈屄里面……一次射精相当于五六次射精的快感，好不好？”
    李云知道无法再让母亲增加砝码了，只得点头说：“好。”下身阴茎用力在母亲销魂阴道里面肥肉重叠的褶皱里面钻起圈的奸污肏干起来来，母亲顿时呻吟起来：“宝宝，你鸡巴钻得妈妈的屄好舒服啊……”母亲下身肥厚的阴部开始顶拱起来，两片翻开的肥厚阴唇间，狭长的阴缝末端，被儿子肏得绽开的阴道口如饥似渴的吞吃着儿子的阴茎，母亲甚至浪声央求道：“儿子，用力！儿子，快点……”
    李云在母亲下身熟得流蜜的肥美阴道里面不要命的耸动着阴茎奸污着，生殖器交媾的性交快感，同时在母子俩身体里面漫延着，母亲摇动着肥圆滚滚的雪白大屁股，浑圆的美胯不住上顶着，迎合着儿子粗硬阴茎的下戳夯肏，淫荡的阴道口已经被儿子的坚硬阴茎撬插得完全翻凸出来，在儿子阴茎的用力耸入时那圈妖媚的红肉又被带得挤凹进去，母亲的阴道里面分泌出了越来越多的淫水，儿子硬直的阴茎在母亲下身挨肏的淫孔里面出没时，已经浸泡得油光水滑，李云快速耸动着阴茎，母子俩疯狂交媾的生殖器官里面，已经发出了湿润到极至的水泽声间。
    “妈妈，妈妈……”李云两只手抓住了母亲胸前摇曳晃动的两团硕大浑圆的雪白乳房，用力攥挤着，将那柔软的乳房捏成了惨不忍睹的奇形怪状，掌心用力在母亲乳房尖端硬凸的乳头上面摩蹭着，压得母亲两团高耸的乳房不得不屈辱的反凹回去。李云阴茎狂猛的奸淫得母亲下身的阴道里面发出叽咕叽咕的水响声音，龟头顶开母亲阴道里层层叠叠蠕动紧滑的肥肉褶皱，肏到了紧凑密热的更深处。李云看着母亲因为性交而嫣红迷人的绝色俏脸，迷醉的喘着气叫道：“妈妈……儿子肏得你舒服吗？儿子硬硬的鸡鸡在你屄屄里奸污你快活吗？告诉儿子……”
    “快活……啊啊……妈妈好快活……世界上最美最美的事情，就是妈妈和亲生儿子乱伦性交了……儿子的鸡巴好会肏妈妈的屄……啊啊……和儿子做爱，没有愧疚，没有后悔，没有担心……只有快乐和幸福……啊啊……最大最大的快乐和幸福……宝宝，妈妈的好宝宝……妈妈的坏宝宝……宝宝要一直这样和妈妈做爱，一直这样和妈妈性交……天天都把妈妈喂得饱饱的，吃得撑撑的……我的儿啊……妈妈肚子下面这个淫荡的屄，被你的鸡巴肏得舒服死了！……啊啊……儿子用力……妈妈要到了……妈妈的屄要被亲生儿子鸡巴又肏出高潮了……啊啊……肏妈妈啊！”
    母亲在淫乱的叫喊中，突然赤裸的丰满身体猛的颤抖起来，两条丰满雪白的大腿撑得开开的，纤腰下两团被儿子频繁奸淫显得更加圆巨的肥臀绷得紧紧的高高拱了起来，一股强劲的热流从痉挛收缩的阴道深处喷射出来，对对直直的打在了儿子正在疯狂耸动的龟头上面，李云舒服得也哼叫起来，大力的奸污着母亲的阴道，呻吟着道：“妈妈，你屄喷水了，打得我龟头好舒服……我要肏死妈妈……啊啊……好舒服……”
    母亲软绵绵的摊在那里，还沉浸在高潮余韵中的她轻声道：“轻点宝宝。”李云这才醒悟过来，母亲高潮后有段舒缓期，他停了下来，将湿淋淋的硬直阴茎从母亲下身仍然微微抽搐的阴道里面拨出来，然后推着母亲翻了个身，让母亲裸背肥臀朝上的趴在了被褥上面，李云趴在母亲柔软的裸背上，胯部紧紧贴着母亲纤腰下两团异常肥美圆大的饱满臀丘，稀腻的阴茎用力一捅，便肏进了母亲弹力十足的肥臀间紧热的屁眼里面。“啊……”被儿子阴茎肛奸的母亲发出一声满足的呻吟，软热的肠道熟练的夹挤起了儿子硬直的鸡巴，推着阴茎向屁眼更深处插入。
    “妈妈，好久没压着妈妈的大肥屁股肏妈妈的屁眼了……都怪妈妈太漂亮了，不管什么姿势都让儿子肏得舒舒服服……妈妈，我要肏烂你的屁股，啊啊……妈妈的大屁股，压在上面好舒服……舒服得要死了……妈妈，我干死你……”李云的胯部高高抬起，阴茎在母亲屁眼里抽出大半截，又重重落下，全部肏进母亲的嫩热屁眼里面，儿子的胯部频频击打在母亲肥圆丰厚的臀球上面，在激起一阵阵颤抖的反弹时，也响起了“啪啪”的清脆肉击声，母亲高仰起头，淫声浪叫起来：“啊啊……儿子，妈妈屁眼被你鸡巴肏得好舒服……用力，儿子再肏深点……”
    李云感觉到胯部顶撞在母亲肥圆滚滚的肉臀上面，简直是魂飞魄散的舒服，用力起落了几下后，他便整个身体贴在母亲的后背上，胯部压在母亲又圆又大的肥臀上面，用力的磨蹭着，在享受母亲屁股极佳的反弹时，快速的耸动着阴茎在母亲紧紧热热的肛门里面奸淫起来。
    母亲趴在铺在地毯上的被褥上面，频频收臀放臀的迎合儿子阴茎在自己屁眼里面奸淫的节奏和速度，肛交的快乐让她舒服的呻吟着，两只手肘主动的撑了起来，让胸前两只硕大圆软的乳房显露出来，随着儿子的冲击而颤颤巍巍的抖动着，李云的两只手早就从母亲的腋下穿了过去，重重捏在母亲胸前这两颗柔软丰弹的大奶子上面，挼攥得肥美的乳球泛起了蹂躏过度的晕红，迷人的乳晕与乳头，被李云硬生生的扯起老高，然后再放手让它们重重弹回去，周而复始，让母亲艳丽的乳头及乳晕，都已经是一片红肿胀硬……
    李云双手玩弄着母亲支起手肘显露出来的肥软硕乳，胯部重重压在母亲肥圆巨大的臀丘上享受绝美的反弹，阴茎在抽出插入之际，都能感觉到母亲雪白光滑的臀肉包裹着退出来的肉棒茎身，李云剧烈的在母亲屁眼里面被自己奸污得腻热的肠道中穿刺猛插，和母亲肛交的快乐，让13岁的男孩儿，不由自主的将头埋在了母亲雪白的脖颈间，伸出舌头舔起了母亲一只雪白的耳垂。
    母亲回过头来，一边和儿子热烈的接吻，一边收缩着肛门括约肌，咬噬着儿子在自己屁眼里面肏得热火朝天的硬直阴茎，两片硕大的肥美肉臀，紧夹着最漂亮的生殖与排泄器官，任由这个13年前从自己子宫和阴道里孕育出来的亲生儿子，用他幼嫩却硬胀的阴茎，肆意的享用着母亲雪白丰满肉体上的每一处可以性交的洞孔中的紧凑与温暖，极至的销魂，让这对沉溺于肉体肛交中的乱伦母子俩，越来越投入和疯狂。
    “妈妈，我要干烂你的屁眼！”李云做梦似的呻吟着，咆哮着，整个身体的重量都集中在了胯部狠狠的下压着，在享受母亲肥臀丰弹时，竭力将龟头转进母亲肛门里面更深的肠道中去，感觉到儿子火热的阴茎在自己的屁眼里面旋转搅插，母亲的头垂下又高仰，控制不住的呻吟从喉咙里面渲泻而出：“儿子，坏儿子，你干死妈妈的屁眼了……你鸡巴干烂妈妈的屁眼了……好舒服……好舒服……儿子，儿子……”
    母亲肥腴大屁股里面媚熟性感的屁眼里面突然一阵的痉挛和收缩，肥臀中肛门括约肌重重的箍勒着儿子疯狂奸淫的阴茎，一阵的哆嗦和颤抖后，一股水流从母亲趴着肥臀间被儿子阴茎肏着的屁眼更下方的艳红阴道口里射出来，被褥上面顿时就湿了一小片。
    母亲整个人都瘫在了被褥上，支起的手肘也软了下去，硕大悬吊的乳房带着儿子的双手紧紧的贴在被褥上，被压得变成了两团肥厚的椭圆，李云被母亲丰满的乳房压得不能动弹的双手却是轻轻揉着母亲挤扁的乳房上面两颗硬硬的乳头，带给母子俩持续的轻微快感，胯下的阴茎却是用力在母亲肥腻腻的屁眼里面奸淫着，丝毫没有转换阵地的意思，勃起的阴茎甚至都在开始颤抖起来。
    母亲知道这是儿子被自己性高潮感染了，有想射精的冲动，但用脚趾头也能想得到，如果任由儿子在这么短的时间里就射出一次精液的话……今天晚上和儿子性交，他就绝对不会仅仅只在自己身体里面射两次精就够了……母亲突然用力绷紧肥美的圆臀，将儿子正在疯狂抽插的阴茎牢牢的箍住不让鸡巴动弹，李云本来就处在射精的边缘，被母亲肥圆的大屁股这么一夹，整条阴茎迅速就膨胀起来，这时母亲肛门的括约肌死死咬住了李云的阴茎根部，全力的收缩紧束着，同时趴在下面挨肏的母亲，反手伸在了儿子的屁股里面，弯曲手指，用凸起的指关节，牢牢抵在儿子的会阴穴上面，死死压住，几重的控制之下，李云睾丸里正要向着阴茎冲击的精液，硬生生的被逼了回去。
    “妈妈……”李云要哭不哭的喊叫起来，母亲回头对着儿子一笑，扭了扭被儿子性交奸淫得越发肥滚滚的大屁股，晃得还插在自己屁眼里的儿子阴茎一阵颤抖，母亲柔声道：“儿子干了这么久，累了，让妈妈上来好不好？”李云阴茎还是插在母亲屁眼里面，移动两条腿，形成了蹲姿，然后李云抱着母亲用力一提，就用阴茎将母亲的人撬了起来……当然李云的阴茎不是真的能挑起母亲，而是母亲同时在配合儿子。
    李云被母亲反手按得躺在了被褥上面，然后母亲就跨坐在儿子的胯间，背对着儿子，双手撑在儿子的腿上，雪背滑嫩，纤腰一搦，两团肥圆到了极点的臀球，波浪般的旋转蠕动起来，紧热的屁眼缠绞着儿子的阴茎转起磨来。“啊啊……儿子插在妈妈屁眼里面的鸡巴好硬，好长啊……都肏到妈妈肚子里面来了……妈妈淫荡的屁眼被儿子的鸡巴肏得好舒服……宝宝，妈妈的宝宝……妈妈要夹断宝宝的鸡鸡，让宝宝的硬鸡鸡一直留在妈妈的身子里面……啊啊……妈妈好舒服……妈妈舒服得快要死掉了……”母亲用力和儿子肛交着，嘴里面胡言乱语的淫叫着。
    母亲经过千锤百炼的性交技术早已经达到了出神入化的境界，特别是每次用女上位奸污儿子时，那种韵律和摆动，简直是带着艺术般的美感和魅力，李云看着母亲肥滚滚的雪白大圆臀在自己胯间娴熟的转着圈，白嫩嫩的臀丘颤动如波，深邃的臀沟中，那个被儿子鸡巴肏得翻转出了红肉的性感屁眼，正夹挤着李云的阴茎用舞蹈般的韵律旋转着，搅得李云的阴茎在母亲滚热的肠道里面东倒西歪，强烈的快感无以伦比。
    李云被母亲肥滚圆大的屁股肛交得魂飞魄散，躺在那里死死盯着母亲转动的丰臀和偶尔露出的撑开肛门，嘴里喃喃道：“妈妈，妈妈！”
    母亲就这样优美的在儿子阴茎上转动着肥臀肛交着儿子，四五分钟后，她就发出一声高亢的尖叫，两只手反撑在儿子身上，身子后倾，纤腰折得像要断了似的，肥颤颤的两团屁股死死夹着儿子的阴茎，竭尽全力的让儿子的鸡巴捅到痉挛收缩的肛门肠道最深处，雪白小腹下肥厚的阴阜完全翻凸出来，浓密漂亮的阴毛下方，两片湿腻的肥腴阴唇下端，被儿子奸淫过的阴道口里面锯齿状的红肉深处，喷出一股强劲的水流，像是喷泉一样冲击在了被褥上面。母亲高潮了。
　　母亲倒躺在儿子的身上，软绵绵的央求道：“儿子。奸污妈妈下身里面生出你来的阴道好不好？妈妈屄里面好痒了，好想让儿子鸡巴肏！”李云在母亲肥臀下慢慢的退出了插在母亲屁眼里面的阴茎，母亲连忙伸出放到胯下，握住儿子的阴茎，轻轻一扭腰，便用阴道口将儿子硬直的阴茎吃了进去，李云在下方托着母亲的细腰，母亲就这样倒躬在儿子身上，下身肥臀在儿子腿上起起落落，紧腴的肥屄就开始和儿子的阴茎性交起来。
　　
　　第80章
　　
    李云喘息起来，这样的姿势，吃力不说，阴茎还很容易就从母亲的阴道里面滑落出来，他用力向前推母亲，母亲顺势坐起来，李云已经道：“妈妈，趴下去，我要看你圆圆的大屁股，还有妈妈肥屄屄吞我鸡鸡的样子。”母亲前俯下身体，手撑着儿子的脚，慢慢趴下身体，两团肥滚屁股顿时就鼓成了两个极大的浑圆肉球，雪白硕大的臀球中间，像团大肉包子似的丰满阴部挤凸成了一团，从后面看不到母亲肥美阴唇的模样，但李云却可以看见母亲肥臀间那个肥鼓鼓的阴道口几乎被自己的鸡巴棒子撑得翻转开来，贴合的红肉挤压着自己正深深插在母亲阴道里面的阴茎棒身，而在母子俩生殖器交媾的上方，母亲才和儿子剧烈肛交过的屁眼还没有愈合，绽放着一个大指头大小的深洞，一眼看去甚至可以看见母亲屁眼里面被儿子奸淫得粘腻黏糊的红色肠壁上面可疑的凝聚物，李云看得呼吸急促，阴茎梆硬，用力向上挺动阴茎迎合母亲的奸淫。
    “啊啊……儿子的鸡鸡好硬……插得好深……”母亲跪在儿子的胯侧，上半身趴在李云的腿上，圆滚滚的两团硕大肥臀高抬，一下下的向下用肥美的阴道倒插着儿子笔直的阴茎，胸前两只下悬肥美的乳房挤压在儿子的膝盖下方，随着性交动作的剧烈不停的蠕动颤抖着，母亲肥圆滚滚的大屁股向下夯击的力度也越来越大，速度越来越快，肥臀与儿子胯部相击的性交肉击声连成一片，不多时，更加入了母亲阴道里极度湿润后的咕叽水响声，幸而电视的声音始终开着，才将这些淫乱的声音掩盖下去。
    李云入迷的看着母亲两团滚圆巨大的肥臀上下摇曳，颤抖如球般的丰美臀肉波浪般雪白荡漾着，这对绝美大白屁股最中间的连接处，一团凸兀的肥厚大肉包顶冒出来，肥鼓阴阜浓密的阴毛上，此时已经全是湿润的水滴，却是顺着那两片娇美的阴唇末端那个被撑得开开的，正夹着一根硬直阴茎在起伏性交的粉红色阴道口里面挤冒出来的淫水，沥沥的浸滑出来，染湿了母亲此时倒趴着的阴部下两片艳色的阴唇，顺着翻开的阴缝里凹凸不平的红肉，淌过母亲那铅笔头大小的尿道口，汇聚到母亲的肿硬阴蒂上，再浸染开去，将倒立的黝黑阴毛浸得如同雨后草坪。
    李云看着母亲下体被自己撑开的阴道口里面嫣红的媚肉随着肥臀起伏夹在自己阴茎上面翻出凹进，两团肥滚的臀球上下荡漾之际，那个已经闭合得如同小指头大小的屁眼迷人的晃来晃去……母亲的身体真的是绝美到了极至，每一寸肌肤，每一根毛发，都是那么的充满了风情诱惑。然而最令人销魂的地方，不是视线能及的美景，而是母亲肥臀间阴道里面那无穷尽的层叠肥肉对阴茎的挤压和套裹，虽然和母亲性交过许多遍了，但每一次李云都会认为，和最心爱的母亲做爱，是这世界上最快乐的事情，别的什么事情都比不上，还好，这种快乐，垂手可得。
    “啊啊……宝宝……”母亲突然就浪叫起来，肥滚滚的两团臀球疯狂的向下一阵甩晃，然后猛的绷紧成了两个极至的美圆，李云看到母亲艳媚的阴道口在用力挤咬着自己的阴茎棒身，紧接着，痉挛抽搐的阴道深处，就射出一股高潮腺液，冲击在了自己的龟头上面。
    “妈妈……”感觉到母亲的高潮喷发，李云也是如痴如醉，他着迷的伸出手去，扳开母亲两团还在颤抖的肥滚臀球，看到仍在蠕动挤压自己阴茎的母亲下身阴道口里面，已经有着缕缕的亮晶液体顺着肉棒与淫孔收缩时产生的缝隙滑淌下来，将自己的阴毛和睾丸湿得一片水湿。
    母亲趴在儿子腿上喘了会气，才有气无力的说：“宝宝，你上来，这就样跪着从后面干妈妈了……妈妈累得动不了了。”
    李云从跪着的母亲胯下抽出腿，跪在母亲身后，母亲手肘撑在被褥上，纤腰下塌，将两团被儿子奸污得圆滚滚的大肥屁股高高翘起，让下面肥鼓的阴部完全翻鼓出来，熟练的摆出了一个标准的挨肏姿势，李云扶着阴茎，按住母亲的肥臀压了一压，将母亲的阴部降得更低，龟头一挺，便肏进了母亲肥臀间刚刚闭合的嫩红屁眼里面。
    “哦……”母亲呻吟一声，立即左右摇摆着纤腰肥臀，晃动着一点点将儿子硬长的阴茎渐渐吞进了紧腻的屁眼里面，直得肥弹的臀肉撞到了儿子的胯部，才停了下来，呻吟道：“好舒服……宝宝，可以用力肏了……妈妈的嫩屁眼随便你怎么奸污都不怕的……啊啊……”
    李云抱着母亲的腰肢，便开始在母亲的肥臀肠道中肆意肛奸起来，这时母子俩的乱伦性交已经进行了快一个小时了，接连的高潮让母亲都觉得了疲倦，她跪在被褥上，整个身体都下沉着，用肥美性感的圆臀承受着儿子的肛交，一边呻吟一边喘着气道：“宝宝，差不多了，可以射了啊……妈妈累了……”李云一边奸淫着母亲的屁眼，一边将手指伸进母亲稀滑的阴道里面轻插着问：“妈妈，射哪里？”
    母亲几乎毫不犹豫的道：“射屄里，妈妈下身的阴道最喜欢吃儿子的精液了……怎么吃都吃不够……宝宝全部射进妈妈阴道里面来……”
    “那现在就肏屄吗？”李云有点舍不得母亲肥热紧凑的屁眼，胯部用力撞击着母亲硕大的臀球啪啪出声的问道。
    母亲呻吟着道：“你不是每次都是要把妈妈肏出高潮才会换地方吗……先把妈妈屁眼肏舒服高潮了，再肏在妈妈屄里面射精，好不好？”
    李云不说话了，全神贯注的用力在母亲屁眼里面肛奸起来，硬直的阴茎每次都抽到只留下一个龟头还嵌在母亲肛门里面，然后再狠狠的撞击进去，直到胯部与母亲肥厚的臀肉发出悦耳的肉击声，才齐根而没的重重在母亲屁眼里干到三五下，又猛的拨出来狂插一番。
    母亲发出了愉悦的浪叫，肥臀转着圈的扭摆迎合着儿子阴茎对自己肛门狂猛的奸淫，母亲本来就是极其敏感的体质，而内心又对儿子充满了浓郁的爱情，自然在和儿子的乱伦性交中，也就获得了无以伦比的快感如潮，所以母亲几乎是每次都要跟儿子说这辈子都离不开儿子了，无论是心还是身体，都彻底的捆绑在了儿子的身上，让无数男人垂涎留念的丰满身体，摆出无数淫荡的姿势，让儿子肆意的奸污和性交全身上下所有的洞孔淫穴，让儿子无限沉迷自己的万种风情时，母亲也自然也心甘情愿的深深沦陷了进去，与儿子灵与肉水乳交融的结合在了一起。
    看着母亲的肥滚圆臀在自己的撞击中巍巍抖动，李云忍不住两只手狠狠抓住母亲肥腻的臀肉，捏出一道道的红印，但只要手放开，母亲肥臀上滚滚的臀肉就立即恢复了饱满的浑圆，那些被儿子蹂躏出来的红色指印，很快就消失无踪，足以可见母亲肥臀的弹性实在是充盈到了极点，一巴掌就留下一个半天不散的掌印，那只是软，而不是弹，母亲的身体软绵得像是没有了骨头，但又饱含着极佳的弹性，无论儿子在身上怎么奸污捏揉，都不会留下无法短时间消退的痕迹……这也是母亲在外面和无数的男人偷情乱来后，却始终没有带回证据的重要原因之一。
    除了脆弱的脖颈，母亲不允许外面任何的男人吻自己的颈，现在当然对儿子没有这条禁令，不过李云对于母亲是尊重和爱恋的，自然也对在母亲脖子上留下宣告主权的痕印没什么兴趣……妈妈从上到下里里外外永远都是自己的，何必多此一举。
    “儿子，儿子……”母亲跪得低低的，高翘的肥臀被儿子撞击得啪啪作响，红嫩的肛门被儿子的鸡巴肏成了一个酒杯似的大洞，儿子粗硬的阴茎正凶残无比的在母亲屁眼里面这个大洞中奋力抽插着，母亲跪在被褥上，咿咿呀呀的叫唤着，享受着儿子和自己的乱伦肛交连绵不断的快感，胸前两团饱满的奶子因为悬吊的原因显得更加硕大浑圆，如同两只吊钟般甩来晃去，红硬的乳头在被褥上磨来蹭去，刺激得越发肿胀。
    李云抱着母亲的大白软臀，肆意奸污着母亲肥臀中紧热的肛门，他看着自己的阴茎在母亲两团绝美的肉臀中缝出没抽耸，颤起白浪般的肥肉翻腾，强烈的视觉享受，加上手上满把母亲肥腻臀丘丰盈的弹性，当然最关键还是阴茎在母亲屁眼里面抽插之际带来的肛交快乐，几重快感累积之下，李云肏干得不由得更加用力的狂猛。母亲说过，性交肏屁眼时不用温柔，越重越好，因为肠道里面没有生殖系统，不会损伤器官。
    母亲激动得声音越叫越响，到后来李云不得不在母亲嘴里面塞进去她的胸罩让她咬着，才将母亲的浪叫声压抑下来，这样高频的与母亲肛交了七八分钟后，母亲终于咬着胸罩，浑身哆嗦着，肥臀淫肛全部缩挤抽搐，两条丰满的大腿都绷紧了，然后在颤抖中，一股水箭直接就从被阴茎插得开花的屁眼下方艳媚开翕的性感阴道口里面射了出来，喷打在了母亲丰腴小腹正下方的被褥上，迅速浸湿了一大片。
    母亲用手肘支撑着上身的重量，悬跪着将肥滚的圆臀仍然翘得高高的，她将头趴在了自己的小臂上，大声的喘着气，嘴里叼着的胸罩也落到了被褥上面，母亲迷离的眼神突然一亮，一声呻吟从喉咙间控制不住的滑落出来，儿子的阴茎，已经硬硬直直的肏进了她下身仍在微微痉挛收缩的阴道里面，坚硬的肉棒一贯而入，几乎是立即就溅出了一片水花和清晰之极的“咕”的水响声音。
    母亲被儿子肏得整个丰满雪白的身体都向前耸了一截，感觉到阴道里面的褶皱肥肉全被儿子的硬胀龟头顶开了，屄心深处甚至传来了隐隐的微痛感，不由得回过头媚眼如丝的白了儿子一眼，嘟着嘴道：“坏宝宝，轻点啊，想肏死妈妈啊？”看到母亲妩媚的眼神，李云不由得更加激动，上下晃动着胯部，将深深插在母亲肥紧紧阴道里面的鸡巴旋转着搅动起来。
    李云知道母亲最喜欢这种被阴茎在阴道里面搅转式的奸污，他努力钻动着阴茎在母亲肥臀阴道里顶耸时，早有先前之明的拿起了母亲的胸罩又塞进了母亲的嘴里面，果然母亲已经迫不及待的纤腰扭摆，肥圆如浪的旋转起来，嘴里面虽然叼着胸罩，但还是发出了哦哦的浪叫声音。
    李云的阴茎畅快淋漓的在母亲下身肥紧滑腻的销魂阴道里面奸污着，肏得母亲两团肥臀发出啪啪的脆响，与阴道里充沛的水泽声相互呼应，整间病房里面，此时充满了淫靡已极的性交气息，“妈妈，妈妈……”李云嘴里面发出无意识的喃喃呼声，全身上下所有的注意力都集中在了与母亲性交着的阴茎上面，感觉到阴茎每次冲撞龟头都挤开了母亲阴道里面一圈圈的肥肉褶皱，一路挤刮着蹭着母亲的阴道壁敏感点奸污到了母亲阴道里面自己所能到达的最深处，母亲的阴道仿佛活过来一样揉压吞吃着自己的鸡巴，自己每一次抽插，都能从母亲肥臀间被肏得发烫的阴道里面挤出大量的淫水，沥沥的洒落在到处都是湿斑的被褥上面，形成一块块的不规则状如同奇妙的地图湿痕。
    李云看着自己与母亲交媾的位置，看到母亲两团肥圆的雪白大屁股在自己胯间反弹撞击，自己的阴茎在母亲流水的阴缝淫孔里面出没穿插之际，整根阴茎都已经被浸泡得如同涂了一层油汁一般闪亮反光，母亲肥白圆臀间才被自己狠狠奸污过的屁眼，这时还绽放着一个未能闭合的深邃孔洞，里面隐约的肠壁红肉都可以清晰看见。望着母亲美艳绝伦的下身双孔，想到如此绝色艳媚的母亲销魂的身子随时随地都任由自己奸污淫玩，鸡巴想什么时候肏进去就什么时候肏进去，美美的奸污够了精液想射在哪个洞眼里就射在哪个洞眼里面，无比的满足和成就感让13岁的小男孩儿，感觉到此时自己就是一个顶天立地的巨人，低吼一声，阴茎在母亲淫媚的下身阴道里面撞击奸淫得更加有力了。
    病房里的电视还在放着不知所谓的节目，空调的声音也嗡嗡轻响，李云浑身上下都是汗水淋淋，母亲也遍体都是晶莹的微汗，时间已经晚上11点都过了好多，幸好母子俩是在地毯上铺上被褥尽情交欢的，否则像昨夜那样铁床发出的弹簧声响在夜里面会真的是非常刺耳。
    李云和母亲用跪姿后体位足足性交了十几分钟，母亲已经来了两次高潮，她纤腰下肥滚迷人的雪白圆臀边沿都被儿子的胯部撞击得有些发红，两片肥腴的阴唇早就翻转开来，淫水长流的阴道口狠狠咬挤着正在疯狂穿插的阴茎肉棒，终于母亲阴道里面又一次开始了熟悉的痉挛和收缩，母亲哆嗦着，感觉到被撑得满满的阴道里面儿子的阴茎已经在膨胀跳跃，张口吐出了胸罩，满脸潮红的回头对着儿子浪叫道：“宝宝，射进来，射进妈妈屄里面来……妈妈要高潮了……宝宝和妈妈一起上天……啊啊……宝宝用力……宝宝……坏宝宝……啊啊……”
    李云感觉到母亲抽搐的阴道壁层层叠叠的褶皱肥肉全部推挤到了自己疯狂肏干的阴茎上面，一层层的律动挤压简直让自己魂飞魄散，这时再看到母亲浪态十足的淫叫和央求的媚眼，再也控制不住，疯狂的在母亲高潮中的阴道里面抽耸了两下后，龟头紧紧顶在母亲被奸污得发热的阴道深处，一股股的滚烫精液，就从龟头马眼里面迫不及待的喷射而出，与母亲下身痉挛阴道深处喷出来的淫水相互撞击在了一起，交织成为一片淫秽的暴雨，冲刷在母子俩交媾着的生殖器里面所有的微细之处。
    “啊……”极顶的高潮，让乱伦的母子俩人，同时进入了淫乱的美丽天堂，飘飘欲仙，欲仙欲死，销魂蚀骨，母子俩全身都在哆嗦着，连续响了一个多小时的淫靡性交声，终于停息下来，病房里只剩下了电视的声音和母子俩沉重的喘息声。
    过了几分钟，母亲才轻轻晃动肥美的屁股，轻声说：“宝宝，鸡鸡滑出来了，让妈妈躺下，妈妈快累死了。”李云抱着母亲让她平躺在了满是湿痕的被褥上面，然后跨到母亲头上，就将射精后湿漉漉的萎软阴茎送到母亲嘴边，母亲张开红唇，将儿子的阴茎与阴囊全部吞进了口腔里面，灵巧的舌头熟练的舔动扫舐着，几下便将儿子的生殖器吃得干干净净的，然后才推开儿子，躺在那里喘气。

    第81章  

    李云躺在母亲身边，握着母亲胸前一只起伏的雪白大乳房，轻轻揉搓着，在母亲脸上亲了一下，温柔的道：“妈妈，我好快乐。”
    母亲伸臂将儿子揽在怀里，轻声的嘲笑道：“你当然快乐了，这么漂亮，这么美的妈妈，天天给你想怎么玩就怎么玩，妈妈都快被你肏死了……哪个13岁的男孩儿有你幸福啊……”李云看着母亲美艳的脸，柔声说：“所以我最爱最爱妈妈了……妈妈是世界上最好的妈妈。”
    母亲侧过身体和儿子拥抱在一起，母子俩深情的接起了长吻，唇舌相交之际，满是柔情无限，这个吻持续了几分钟，母子俩才意犹未尽的分开，两人的嘴唇之间，都牵连着几道透亮的涎丝，母亲伸出粉红的舌头，刮掉儿子唇边的涎丝，看着儿子稚嫩的小脸，轻声说：“宝宝，妈妈爱你，妈妈好爱好爱你……你是妈妈一个人的，只能是妈妈一个人的，听见没有？”看着儿子欲言又止的脸，母亲“噗嗤”一笑，又亲了亲儿子的嘴，道：“当然，还有你那个讨厌的姑姑，谁叫你姑姑不要脸，下手比妈妈早呢……宝宝只能是我和姑姑两个人的，妈妈和姑姑两个人都是宝宝一个人的……我们三个人要相亲相爱永远在一起……好不好，宝宝？”
    李云看着母亲温柔绝色的俏脸，自然而然的深情回答：“当然好了，妈妈永远都是我的，只能是我一个人的，妈妈要一辈子陪着我，直到永永远远……”李云也想过将跟姐姐的事情告诉母亲，但显然绝对不会是现在这样温馨浪漫的时候，再说李云也觉得跟姐姐的事情也不算多大的事，毕竟也只有几次性交而已……当然，隐瞒和姐姐的事情主要不是怕母亲生气吃醋，还关系着另一个重要的人物，那就是北宫陵玉的妈妈冯姐，自己可是嫖过冯姐的……母亲虽然淫荡风骚，找过许多的情人和炮友，但母亲骨子里却是清高的贵妇人，肯定是看不起妓女的。
    母亲要是知道了自己嫖过妓，虽然是在姐姐的怂恿之下，但母亲对自己肯定会生气，对姐姐的印象就会更加恶劣，更关键的是，母亲肯定就不会允许北宫陵玉再和自己来往了，毕竟母亲虽然没有门户之见，但也不会允许自己的儿子和一个妓女的女儿来往频繁，任何一个母亲都不会允许。更何况，现在父亲是市长，自己是市长的儿子，母亲是市长的夫人，重重考虑之下，李云就更不敢说什么了。
    也许北宫陵玉就是考虑到了这一点，所以才一直没有来看自己吧，李云吻着母亲，不由自主的在脑海里这样想着。
    人是很奇怪的，以前北宫陵玉天天追着李云打，李云恨不得北宫能够在地球上消失滚到月球上去，但这么久没看到她，却时不时又非常的想她，想到那个小丫头的凶悍，可怜，还有些……可爱，李云就觉得心里面有种异样的情愫在滑过，他不知道这是什么，但他不敢问。
    母亲可是很小心眼的，就跟自己一样的小心眼，当然了，对于真正相爱的情侣来说，所有的人都会是小心眼，这点李云还是明白的。
    母子俩温柔的接吻，相互抚摸，絮絮叨叨的说些没紧要的小事情，不知不觉时间就快到了12点，看到电视上的报时，母亲有些惊讶的道：“哎，过了这么久了，儿子，太晚了，咱们睡觉吧，明天还得拆线出院呢。”
    李云顿时就不干了，揉着母亲胸前一只肥美硕大的乳房，不满意的说：“妈妈，你又要耍赖了是不是？明明说好射两次，而且这一次还要给我用锁茎术的……你想不认账了吗？”母亲看着儿子，有些娇羞的笑：“坏宝宝，谁叫你一做就是一个多小时，折腾这么久才射，你射快点不行吗？”李云想了一下，说：“射快点也行啊，但是次数要多，妈妈每天只许我射那么多次，我自然就只能忍住不射了。”
    母亲柔软的手向下，握住了儿子的阴茎慢慢套动，吻了一下儿子，媚眼如丝的看着儿子，娇声道：“这样啊，明天出院回家后，妈妈就允许你不用克制自己，想射多少次就射多少次好不好？妈妈让宝宝尽情的在妈妈身上肏个痛快，也算是庆祝出院和妈妈对宝宝的赔罪。”
    李云怔了一下，不然的道：“妈妈有什么好赔罪的？”
    母亲停顿了一下，摸着儿子背上的伤口，轻声说：“如果不是妈妈做错事，宝宝就不会挨这两刀了啊……都是妈妈不好……妈妈对不起宝宝……”看到母亲的眼眶都开始红了，李云连忙抱住母亲，温柔的道：“妈妈，我没有怪过你，只要妈妈好好的没有事，我做什么都是应该的……因为你不仅是儿子最爱的妈妈，还是儿子最爱的女人，儿子自然要保护自己的妈妈和女人……不能让别人欺负自己的妈妈和女人啊。”
    “儿子真好。”母亲温柔的抚摸着儿子的脸，然后轻声问：“宝宝，你已经硬了哦，要妈妈给你口交，还是直接肏进妈妈屄里面来？”
    李云伸手捞起母亲一条丰满雪白的大腿，搭在了自己的腰上，吻着母亲说：“回家再口交吧，这里是医院呢。”母亲柔顺的嗯了一声，伸手握着儿子勃起的阴茎，将龟头对准自己下身的阴道口，母子俩彼此移动身体，很快就让生殖器再度结合在了一起。
    “妈妈，你屄里面好稀啊。”李云轻声呻吟，母亲在儿子身上掐了一下，啐道：“还不是你刚才射进来的精液，妈妈都没有蹲着排出来，这时还全在里面呢，当然会稀了……”母子俩对面侧躺着，母亲的一条大腿搭在儿子腰上，李云的阴茎插在母亲的阴道里面不紧不慢的耸动着，母子俩性交得并不激烈，但却是充满了情意和温馨，李云一边奸污着母亲的阴道，一边和母亲热吻，手还揉着母亲胸前两只侧叠在一起的丰满乳房，将手掌塞进母亲肥大双乳中间的深沟里面，享受上下乳球充满弹性的挤压，母亲显然也非常舒服，肥臀前拱着迎合着儿子的抽插，两只手在儿子身上摸来摸去，还轻轻揉着儿子的乳头，带给儿子极佳的快感。
    侧躺着做爱虽然很舒服，但是却不能尽情抽插，而且李云阴茎在母亲下身阴道里进入的程度也不够深，李云抱着母亲的肥臀奸污了一会儿后，就将母亲慢慢放平到被褥上面，整个人压在母亲身上，将母亲的大腿捞在手臂上，然后身体向下压趴在母亲丰满的身体上，阴茎在母亲因为丰满大腿向上曲伸而整个阴部都翻凸出来，肉棒在母亲大张的胯间肥鼓阴缝下端的阴道口里面重重奸淫抽插起来。
    “啊啊……儿子，你鸡巴好硬……在妈妈屄里面肏得好深……啊啊……”母亲淫荡的叫了起来，这种正交体位时女性大腿上屈的姿势，无疑是能让男性阴茎最深的插入女性阴道的最佳姿势之一，母亲感觉到儿子的硬直阴茎都捅进了肚子里面了，被儿子肏得眼波迷醉，淫声浪叫。
    李云胯部重重下落撞击在母亲肥鼓的阴部上面，撞得母亲大肉包似的饱满阴阜上的肥肉在反弹中颤抖，母亲下体那片浓密的漂亮阴毛一片凌乱，两片肥嫩的阴唇在儿子阴茎的奸污中被顶得向两边柔顺的摊开，那个淫荡的艳红阴道口，已经被粗硬的阴茎撑成了一个挨肏的圆洞，湿滑的肉棒在这个销魂肉孔里每一次进出之际，都沾染挤压出了大量乳白色的腻液糊在棒身上，那是母亲阴道里面刚才被儿子射进去的精液，受到鸡巴的狂肏猛干，这时正在被活生生的从母子俩交媾的阴茎与阴道的摩擦缝隙中被挤冒出来，顺着母亲肥滚的圆臀向下滑落。
    “妈妈……我好快活啊……”李云感觉到阴茎在母亲肥满的阴道里面每一次耸入，都挤开滑腻腻的层层褶皱肥肉，那种舒服到极点的性交快感，简直难以用言语描述，他呻吟着，两只手从母亲弯曲的膝下伸过去，扣住了母亲胸前两只晃荡的雪白乳房，用力挼按起来。母亲的这对奶子实在是太大太圆了，虽然被无数男人啃咬和揉玩过，还是依然饱满丰弹，白腻滑嫩，李云的双手都只能握住一小半的乳尖，李云用掌心挤压着母亲硕大柔软丰乳上面硬凸的艳红乳头，看着母亲性交状态中迷人的嫣红俏脸，忍不住埋下头去，与母亲吻在了一起。
    母亲两只手揽住了儿子的颈，深情款款的与儿子热吻着，丰满的下身正被儿子阴茎奸污肏耸的阴道里面，已经发出了湿透了的水响声，与儿子胯部撞击在阴部上的摩擦声，连成了一首淫靡的音乐。与儿子热吻了一会儿，母亲大约是感觉到腿屈得有些累了，她松开儿子，轻轻将儿子推开了些，然后将两只小腿搭到了儿子的肩上借力休息。
    李云两只手捉住母亲的肩头，用力下压，将母亲的两条腿几乎都叠在了她的胸前，压得那两团丰满的乳房再也无法跳荡，甚至成为了扁扁的厚圆，硬胀的阴茎打桩一般在母亲折翻过来的肥美圆胯下端的阴道里面狂肏着，干得母亲阴道里面淫水四溅，阴茎不要命似的抽出，狂入，抽出，狂入，速度快猛到了13岁男孩儿体能的极限。
    “啊啊……”不到两分钟，母亲直接就被儿子肏得翻起了白眼，全身都哆嗦起来，剧烈收缩的阴道狠狠夹挤着儿子正在激烈奸污的阴茎，一股控制不住的热流，直直的冲击到了李云在母亲屄里面肏得正欢的龟头上面。李云立即停了下来，阴茎深深的插在母亲痉挛的阴道中，享受她高潮中的挤压，如果在这个时候再冲刺的话，很容易就会被母亲收缩的阴道直接夹得射精的，母亲的“王后屄”可不是开玩笑的。
    “妈妈。”李云轻轻放开母亲的腿，向它们平伸下去，然后趴在母亲柔软丰满的身体上面，爱怜的吻去母亲脸上滚滚的泪水，同时轻轻耸动着阴茎，在母亲高潮的律动里面戳顶着，母亲轻轻嗯了一声，伸手压在儿子的屁股上面，不让他动，高潮后的阴道还在微微抽搐着，母亲眼神迷离的享受着高潮的余韵，李云将两条腿重在母亲的两条丰满的腿上，整个身体完全压在了母亲身上完全重叠，然后整个身体开始在母亲的柔软的身体上面耸动起来，硬直的阴茎一下一下的奸污着母亲雪白大腿中间那条丰满竖直的肉缝。
    这样完全重叠的姿势，由于母子俩下体无法像刚才那样完整结合，李云阴茎在母亲阴道里面插入的深度自然就浅了一些，高潮后的母亲有着微微的不适应期，但却不是完全没法让鸡巴在屄里奸污，这时虽然最舒服的是儿子肏自己的屁眼，但是儿子执意要继续奸污自己的阴道，母亲也欣然承受着，毕竟虽然有微微的不适，但儿子插入不深也缓解了这种状况，更何况，性交的快乐并不有因此而减少分毫。
    李云就这样整个下身和母亲重叠在一起，耻部摩擦着母亲肥弹阴阜上面浓密的阴毛，让自己少少的阴毛和母亲淫荡的阴毛纠缠在了一起，坚硬的阴茎在母亲平伸的大腿中间狭长的竖直肉缝中奸污得越来越重，也越来越深，由于母亲双腿伸直，自然肥臀肉屄都挤攒到了一堆，李云的鸡巴就在母亲下身这堆雪白媚肉挤成的圆弧中畅快淋漓的肏耸着，母亲丰满的圆胯之间，狭长的竖直肉缝下面，早已被儿子肏出一串浪水。
    渐渐的，母亲又来了兴致，抱着趴在身上的儿子，舒服的叫了起来，李云埋下头去，和母亲吻在一起，舌头顶刮着母亲的口腔钻动搅缠，又把母亲的舌头吸出来吞咽咀嚼，母子俩吻得涎液四溢，母亲这时感觉到儿子的阴茎在自己下身的阴道里面越肏越快，看着儿子流汗的脸，不由得温柔的问道：“宝宝，你要射了吗？”李云喘着气，看着母亲娇媚嫣红的脸，问道：“妈妈，你想要我射了吗？”
    母亲手扶在儿子腰上，娇滴滴的道：“妈妈是宝宝一个从的，妈妈的屄和阴道都是宝宝一个人的，宝宝想肏妈妈了，妈妈就分开大腿让宝宝鸡鸡肏进阴道里面来奸污，宝宝在妈妈身子里肏爽完了过完屄瘾了，鸡鸡想在妈妈屄里面射精液进来，妈妈就让宝宝射进来……只要宝宝舒服了，妈妈为宝宝做什么事情，这个美美的身子无论让宝宝怎么玩怎么奸污，妈妈都是心甘情愿的叉开大腿满心欢喜的让儿子鸡鸡肏个够。”
    李云看着母亲温柔而认真的脸，吻了母亲一下，才问：“真的？”
    母亲娇嗔道：“当然真的了，你现在鸡鸡不是正在奸污妈妈的阴道吗，妈妈屄里面甚至还有你刚才射进来没排出去的精液，妈妈对你还不够好吗？你天天翻来覆去的玩妈妈的身子，上面下面前面后面的每个洞洞宝宝都要用鸡鸡肏进来玩个够，妈妈都快被你玩疯了。”
    李云看着母亲，突然说：“那我要肏妈妈的尿道。”
    “不行。”母亲条件反射般立即说道，看着儿子皱起了眉，母亲立即央求道：“宝宝，妈妈的尿道不好玩的，没有屄屄和屁眼肏起来舒服啊，你看你现在鸡鸡奸污在妈妈下身这个屄里面的阴道多肥，多滑啊，宝宝的鸡鸡被妈妈的肥肥阴道裹得紧紧的，宝宝每动一下，宝宝就会很舒服，妈妈也更舒服……宝宝肏妈妈尿道，妈妈除了痛痛，一点点舒服都没有的，而且妈妈的尿道里面除了尿尿，什么都没有，妈妈的阴道里面，有肥肥的肉肉，有多多的水水，还有把宝宝怀了十个月的温暖子宫，宝宝的家啊，如果宝宝把浓浓烫烫的精液射进妈妈的阴道里面，刚好精子碰上了妈妈的卵子，它们就会拥抱在一起，相亲相爱的一起游啊游的，游到妈妈软软小肚子里面的子宫里面，然后安下家来，成为一个小小的新生命哦……然后小乖乖就会在妈妈的子宫里面变成一个小婴儿，十个月后就会从妈妈的阴道里面生出来，叫宝宝爸爸哦……”
　　听到母亲如此活灵活现的形容，李云激动得脸都红了，压在母亲身上，阴茎用力在母亲下身肥紧滑腻的阴道里面奸污起来，嘶吼着道：“妈妈，我要奸污你，我要肏你屄，我要把妈妈肏怀孕，我要把妈妈肚子肏得大大的，我要妈妈给我生个儿子……”
　　
　　第82章
　　
    母亲从儿子的腿下移出了丰满雪白的大腿，分得开开的，用雪白的圆胯肉缝迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的狂猛奸淫，两只手抱着儿子的屁股用力下压帮儿子加力，嘴里面淫乱无比的叫道：“妈妈让宝宝肏屄，妈妈让儿子肏怀孕，妈妈给儿子生一个漂漂亮亮的孙子下来……然后13年后，让孙子也来肏妈妈屄，儿子和孙子两个人一起肏妈妈，一个肏妈妈的阴道，一个肏妈妈的屁眼……啊啊……高潮了……宝宝……”
    淫浪已极的话语显然刺激的不仅仅是李云的情欲，也完全点燃了母亲的淫荡本性，母亲满脸红晕，紧紧压着儿子的屁股，叉开的大腿间肥鼓的阴部高高拱起，将儿子的整个下身都顶了起来，疯狂痉挛律动的阴道从四面八方挤压着儿子仍然在屄里面狂肏的阴茎，阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉如同狂风吹过草原一样波浪形的起伏蠕动着，如果不是李云的阴茎有着足够的硬度，早就被母亲紧缩的阴道绞成渣子了。
    李云疯狂的在母亲高潮中的收缩阴道中抽耸着，虽然行进艰难，却是悍不畏死，在儿子的狂肏猛干中，母亲发出一声压抑不住的尖叫，蠕动的阴道壁后的腺体，猛的就喷出来了一股一股的滚烫热浪，全部扑打在了儿子正在自己阴道里奸淫的龟头上面，极至的快感，让母亲几乎晕了过去。李云也牢牢的箍住了母亲的肩头，胸膛紧紧压在母亲胸前两团肥圆软摊的乳房上面，龟头死死抵在母亲阴道深处，享受着性交极乐。
    高潮过后的母亲，喘着气，看着趴在身上的儿子，感觉到下身阴道里面儿子的阴茎依然坚硬如铁钎一般肏在自己屄里面，不由得嘟起了嘴，不满意的说：“儿子，你怎么还没有射啊？还没有肏够妈妈的屄啊？都快1点了，你快点射吧……明天还得拆线出院呢。”
    李云吻了一下母亲，然后看着母亲说：“妈妈，你练锁茎术，最先是用屁眼练出来的，现在阴道也可以用锁茎术了……”
    母亲看着儿子，奇怪的问道：“那怎么了？妈妈的锁茎术，还不都是让你舒服的吗？”
    李云揉着妈妈胸前硕大柔软的乳房，小声问：“妈妈，你的尿道，也可以用锁茎术吗？”
    “尿道？”母亲诧异的看着儿子，脸突然就红了，伸手狠狠在儿子屁股上掐了一把，啐骂道：“小坏蛋，折腾了妈妈这么久，还惦记着呢……信不信妈妈揍你？”李云一脸严肃的盯着母亲，认真的说：“妈妈，别闹，我是很认真的在想这个问题。”
    “这有什么好想的，下流！”母亲羞红了脸骂道，一点都不给儿子面子。
    李云手肘支起上身，两只手挼着母亲胸前两团软绵绵的大乳房，认真的说：“妈妈，你想啊，女人可以夹屎夹尿，但是却夹不住月经……那就是说，肛门和尿道都有能自主控制的括约肌，而锁茎术，其实就是一种有规律的肌肉运动，既然妈妈的屁眼和阴道都能使用锁茎术，没理由尿道不能用啊。”
    母亲没好气的说：“能不能用都不管你的事，你想都别想……讨厌的宝宝，妈妈还没喂饱你吗？成天按着妈妈就肏，想怎么肏就怎么肏……还惦记着妈妈的尿道……坏死了……我不听我不听……”一边说，一边用手推着趴在身上的儿子，浑然不顾儿子的手不但正在大力挼揉自己胸前的硕乳，甚至硬硬的阴茎还笔直硬撬的顶在自己下身稀滑肥腻的阴道里面。
    李云无动于衷，只是看着母亲，一脸央求的神情，母亲推了几下儿子，看着儿子可怜兮兮的脸，微微侧过了头，咕哝道：“宝宝，真的很痛啊。”李云吻了一下母亲，认真的说：“这次我会很轻很轻的，保证不弄痛妈妈。”
    母亲看着儿子的眼睛，有些无奈的道：“为什么放着好好的美美的地方不玩，非要玩妈妈尿尿的那个地方啊？好奇怪啊。”
    李云想了一下，才说道：“因为……妈妈的尿道，是我唯一能插到底的地方吧。”
    母亲听到李云的这个理由，怔怔的看着儿子，脸上的神情变来变去的，良久，才轻轻叹息了一声，有些心酸的问：“小云，你是在责怪妈妈吗？”李云诧异的问：“妈你在说什么啊？”母亲眼泛泪光的看着儿子，哽咽道：“你是不是在嫌弃妈妈有过太多的男人？阴道被太多的人肏得松了？屁眼也是……”
    李云啼笑皆非的道：“妈，你还真会瞎扯啊，我是说我才13岁，还没有长大，所以鸡鸡也没有长大，所以现在你的尿道是我唯一能插到底的地方，这关你阴道和屁眼什么事啊？再说了，你的阴道和屁眼紧不紧，你自己心里没数吗？哪次我肏进来不是舒服得要死要活的……”
    母亲怔怔的看着儿子，小声问：“真没嫌弃妈妈？讨厌妈妈？”
    李云看着母亲，轻声道：“妈，摸我背上的刀痕，还没拆线呢，为了妈妈，我什么都可以做的，连命都可以不要，怎么会嫌弃妈妈。”
    母亲轻轻的叹了一口长气，手摸着儿子背上的封线的胶皮条，小声说：“真的不会弄痛妈妈啊？”
　　李云连忙点头道：“真的，我保证轻轻，轻轻的。”
    母亲嘟着嘴说：“那妈妈痛了就必须马上停，不可以像上次那样，疯疯的不管不顾的在妈妈尿道里面一直肏到射精，妈妈会生气的。”
    “不会，绝对不会。”李云满脸认真的保证，今天他是真的不想弄痛母亲，与其说想肏母亲的尿道，但实际的目的，还是想验证母亲的尿道是不是真的也可以使用锁茎术……纯粹是13岁男孩儿的臆想和好奇罢了，当然弄痛了母亲，李云就会立即停止了。
    得到了儿子的保证，母亲还是犹豫再三，最后说：“那你先肏会妈妈屄，然后慢慢玩尿道，玩大一点，然后再试一试，好不好？”
    看到母亲终于同意了，李云兴奋的吻了母亲一下，然后跪起来，将母亲的两条丰满雪白的大腿扳开，狠狠用阴茎在母亲大张的美胯间的阴道里面奸污起来。母亲下身肥紧的阴道稀滑无比，还有着儿子上次性交时射进去的精液，阴道里面的肥肉褶皱之间，也就越发的腻滑，李云舒服的和母亲性交着，看着自己油光水滑的阴茎在母亲大张的胯间冒着白沫的淫孔里面出入，肏出一片片的水响声，阵阵的快感袭遍全身。
    “啊啊……儿子……”母亲娇媚的呻吟起来，声音里却带着一丝娇羞，儿子的手这时已经掰开了母亲肥厚的屄瓣，拨开了两片绝美的鲛唇，露出嫣红醉人的阴缝来，儿子的一根手指已经点在了母亲阴缝中间那个铅笔头大小的尿道口上面，用力摩擦起来。母亲的身体微微的收缩了一下，她躺在被褥上，羞涩的看着儿子聚精会神的玩弄自己的尿道口，感觉到尿道口下方的阴道里面儿子硬胀阴茎有力的抽插，羞耻加刺激的双重因素累积之下，母亲竟然觉得被儿子肏干着的下身阴道里面，强烈的快感如潮水般从儿子阴茎撞击时传来，自己隐隐又有了高潮的前兆。
    李云跪在母亲大张的双腿间，一边耸动着阴茎奸污着母亲下身这个肥紧腻人的销魂阴道，一边用手指揉着母亲阴道口上方近在咫尺的尿道口，用柔软的指肚摩蹭着母亲铅笔头大小的尿道口，然后慢慢的加力，轻轻的捅进去了一根手指头。
    母亲温暖的尿道口顿时挤压过来，括约肌收缩着想要挤出李云侵犯的手指，李云温柔的爱抚着母亲的尿道口，还用手指轻轻刮蹭着漂亮阴毛下端的那颗美丽硬胀的阴蒂，手指又在娇嫩的阴唇上面涂来涂去，不时伸到母亲和自己性交的阴道口处，在肉棒进出之际，沾上滴滴的淫水，涂抹在母亲受到刺激的尿道口上面。
    受到儿子多重爱抚和温柔照顾，母亲的尿道口终于屈服了，在淫液的滋润下变得松软起来，李云慢慢的将手指插了进去，一点一点的挤开紧迫的尿道，感觉那细密的箍缠，母亲喘着气，媚眼如丝的看着儿子，肥胯下的阴道紧紧咬噬着儿子正在奸污自己生殖通道的阴茎，当感觉到儿子的一根手指全部插进了尿道里面后，母亲的喘息更加沉重了，李云看着母亲的脸，小声问：“妈妈，痛么？”
    母亲脸上泛起娇羞的红晕，轻声道：“还能忍受……宝宝一直这么温柔的话……儿子，多抹点水进去，然后慢慢的再加一根手指，轻轻的挤松妈妈的尿道，你的鸡鸡可比手指粗多了，想要妈妈被你鸡鸡肏进来奸污尿道时不是很痛的话，就得耐心的做够前面的工作啊……”
    李云想了一下，手指还是齐根插在母亲的尿道里面慢慢的旋转着，然后屁股一退，将阴茎从母亲肥腻的阴道里面拨了出来，紧接着另一只手的两根手指就插进了母亲稀软的阴道里面，开始搅转了起来，母亲正在与儿子性交的阴道里面充满了滑腻的液体，李云搅动着两根手指，将母亲下身阴道里面的秽液全部浸染到了两根手指上堆积了厚厚的一层，被儿子抠挖阴道指奸，母亲顿时就大声的呻吟起来。
    李云觉得手指上已经糊满了液体后，就慢慢退出湿淋淋的两根手指，从母亲的阴道口里面，顿时就冒出一片白浆来，顺着母亲深邃的臀沟向下流淌，李云将龟头对准母亲下身被自己挖过的阴道口，屁股一耸，整条阴茎就畅快无比的滑入进去，母亲喉咙里面发出一声满足的呻吟。
    李云一边奸污着母亲的阴道，一边将湿淋淋的一根手指，并着那根还插在母亲尿道里的手指挤了进去，母亲的呼吸沉重起来，娇嫩的尿道无奈的再次迎接另一根手指的侵入，幸而这根手根上面满是淫秽的腻液，挤入母亲尿道时，反而比第一根手指轻松自若一些。
    李云的两只手的两根手指挤在母亲的尿道里面，慢慢的挖着，温柔的扩张着，一点一点的拓展着母亲下身阴缝里面这个极少用到的小小孔眼，母亲微微喘着气，突然，母亲咬紧了牙关，鼻息里面传出一声闷哼，原来儿子这时已经将沾满淫液的第三根手指，也试着慢慢的挤进了尿道里面。
    母亲的尿道早就被丈夫在很多年前开垦过了，上次也被儿子的阴茎齐根而没的插入进去奸污过，现在自然不会有什么肌肉撕裂或者损伤的情况出现，但三根手指挤入尿道，还是让母亲感觉到了一些疼痛，幸好儿子极其温柔，一点一点的侵入，让母亲紧着牙，还能接受，这时李云慢慢的退出了最初的那根手指，只留下了两根全是腻液的手指在母亲尿道里面，母亲的神情顿时就轻松了许多。
    李云将伸出的手指揉到了母亲漂亮阴毛尖端的阴蒂上面，拨弄着阴唇，两根插在母亲尿道里的手指慢慢的挖搅，插在母亲阴道里的阴茎也奋力的耸动着，母亲感觉到尿道被儿子指奸着，阴道被儿子肏干着，阴蒂和阴唇都被儿子爱抚着，异样的感觉从整个被玩弄的下身阴部里面漫延开来，母亲不由得努力摊开了丰满的大腿，放松所有能控制的肌肉和纤维，任由儿子淫玩自己下身的尿道口，奸污自己稀滑紧湿的阴道。
    当李云终于能自由自在的在母亲的尿道里面抠挖搅转两根手指时，母亲已经眼神迷离，阴道里一阵的抽搐和律动，一股熟悉的热流喷洒出来，将儿子的阴茎泡得无比的光滑和湿润。
    见到母亲高潮了，李云看着母亲的眼睛，母亲和儿子对视着，晕红了脸轻轻点了点头，李云从母亲收缩的阴道里面抽出阴茎，将滑腻腻的龟头顶在了母亲的尿道口，然后将抠挖在里面的两根手指慢慢退出来，在挖松的尿道口还没有来得及闭合时，李云滑腻的龟头便嵌进了母亲的尿道口，在母亲尿道括约肌的紧束之下，一点一点的向母亲尿道里面深入。
    母亲两只手紧紧抓住了儿子的手臂，脸上的神情有些紧张，毕竟儿子的阴茎可是比两根手指粗多了，幸好儿子的阴茎上面带着大量的腻液，而且儿子慢慢迫开尿道壁的时候，又异常的温柔，母亲咬着牙，脸上渗着微汗，还在可以忍受的范围之内。
    当李云的阴茎终于在母亲的尿道里面顶到再也无法深入的膀胱口时，李云的阴茎已经插入了母亲尿道一大半，只有一小部分根部还留在外面，发现自己再也无法深入了后，李云知道自己这是肏到母亲的尿道底了，他停了下来，看着母亲嫣红的脸，关心的问：“妈妈，痛不？”
    母亲娇羞的看了一眼儿子，呻吟着回答：“没有……以前那么痛……儿子要温柔一些啊……儿子越温柔，妈妈就越不痛……”
    李云吻了一下母亲，温柔的道：“那我要开始肏妈妈的尿道了哦。”母亲嗯了一声，尽量放松全身的肌肉，小声道：“轻点哦，宝宝。”
    李云开始慢慢的蠕动了起来，母亲的尿道里面没有阴道里层层叠叠的褶皱肥肉，也没有屁眼里的弯拐火热，但就是紧，无以伦比的紧，还有就是短和直，最多只有8厘米长的尿道，被李云12厘米长的阴茎撑得满满的，还余下小半截肉棒在外面，李云的阴茎在母亲这短小紧实的尿道里面轻轻抽动着，他不时的和母亲接着吻，两只手在母亲丰满的乳房上揉动着，观察着母亲的反应，问道：“妈妈，感觉怎么样？”
    母亲羞涩的道：“好胀，有一点点痛，好想撒尿的感觉……宝宝慢慢的肏妈妈，嗯嗯……”随着儿子阴茎在尿道里的抽动，母亲呻吟起来：“宝宝，妈妈终于全部给宝宝了……连尿尿的地方都给宝宝占有了……妈妈撒尿本来就是一大片了，以后宝宝一定会经常肏妈妈的尿道了……啊啊……妈妈以后撒尿直接就会是扇形的了……啊啊……宝宝，这是宝宝和妈妈的小秘密，不可以让姑姑知道的哦。”
    李云看着母亲娇羞的脸，突然笑了，问：“妈妈是不是担心我又去破姑姑尿道的处女啊？妈妈会吃醋是不是？”
    母亲娇嗔的道：“知道还问……宝宝，你可以慢慢的用力了，啊啊……妈妈的尿道，被儿子插得满满的，胀胀的，到底了……”
    李云开始慢慢的用力奸污起母亲的尿道来，一点点的抽耸着，看着母亲的脸，问道：“妈妈，我肏你尿道，你舒服吗？”
　　“不是很舒服，不过心里面很满足，也就可以试着让宝宝舒服……有一点点痛，也有一点点的爽……”母亲晕红了脸回答说，两只手抱着儿子的屁股，帮助儿子的阴茎在自己叉开的大腿中间，被儿子阴茎占有的尿道里面奸淫时慢慢加力，当然也有疼痛了就及时阻止的意思。
　　
　　第83章
　　
    李云慢慢用力的在母亲的尿道里面抽送着，当看到母亲微皱眉头时，就停下来让母亲适应一会，等母亲的神情舒缓时，又开始慢慢用力，这样一步一缓的，终于在几分钟后，母亲喘着气说：“宝宝，你可以用力肏妈妈的尿道了，妈妈感觉尿道已经适应宝宝了……啊啊……”
    李云揉着母亲的两团硕乳，阴茎开始用力在母亲的尿道里面耸动起来，像肏屄一样的肏着母亲的尿道，母亲被儿子大力奸淫了几下，又急忙道：“宝宝，停一下……”李云连忙停下来，母亲手伸在阴部上压了两压，轻声说：“最里面有点痛……不对，是整条尿道都有点痛……不过，还在能忍受的范围内，宝宝这是鸡鸡的龟头顶到妈妈的膀胱口了……宝宝轻轻插几下，再慢慢加重好不好？不要着急要温柔哦。”
    李云在母亲的指点下，慢慢的开始肏母亲的尿道，开始母亲还不时要求停一下，缓一缓，随着时间慢慢过去，母亲已经不再做出这种要求了，而是满脸晕红的压着儿子的屁股，叉开丰满的大腿，眼中全是满满的怜爱看着儿子在自己胯间干得满头大汗的。
    “啊啊……儿子，妈妈的宝贝儿子……你要什么妈妈都给你……妈妈把全部的爱都给宝宝……我的心肝宝贝儿……啊啊……”
    李云听出了母亲的浪叫声里面，已经带有了真正的肉体快感，不由得喘着气问道：“妈妈，你舒服了吗？”
    母亲娇羞的道：“有点点痛，但……撑得满满的，胀胀的，儿子顶到底了，感觉……啊啊……儿子，用力干妈妈……啊啊……”李云知道母亲这是被自己在尿道里面性交出了快感，人的生殖排泄系统本来就是一体的，男人被女人舔舐龟头马眼时会有微痛的快感，而女人被男人肏尿道，自然也会有异样的快感，毕竟都有着丰富的神经组织。
    以前母亲被父亲开发尿道时，那时还是处女的母亲只是觉得羞耻，加上父亲又每次只敢塞进去一个龟头，匆匆射精完事，母亲自然是没有什么感觉的，上次母亲被李云奸污尿道时，几乎是被儿子强奸了，虽然全部插进去了，但是鲁莽的儿子只管奔着射精而去，丝毫不顾母亲的死活，母亲又是伤心又是痛，自然也不会产生什么感觉。
    只有现在，被儿子柔情蜜意的奸淫着，母亲才终于在漫长的时间和适应后，渐渐感觉到了尿道性交的快乐……憋急了撒尿时尿液冲出尿道都会有快感，何况儿子硬直的阴茎插在尿道里面，正在用力的抽耸着，母亲双手抱着儿子的腰，分开的丰满大腿支在被褥上面，迷人的肥鼓阴部习惯性的向上耸动迎合着儿子阴茎的插入奸淫，嘴里开始浪叫起来：“啊啊……儿子，好胀……好满……痛痛的，好舒服……啊啊……”
    李云见到母亲居然主动迎合起来了，知道母亲彻底适应了尿道性交，便真正的放心大胆的干起来，把母亲的尿道当成屄和屁眼一样狂肏起来，母亲哦哦的叫唤着，眼神迷醉中还带着一丝新奇和羞涩，毕竟与儿子尿道性交也能产生快感，让母亲还是觉得自己真的是好淫荡。
    李云却是浑然不顾，母亲的尿道太紧，太短了，他向外抽的时候，只留下一个龟头插在母亲尿道里面，然后插入时，又重重的肏进去，肏到底部时，便被母亲紧锁的膀胱口牢牢的堵住……膀胱口自然是保护存储尿液的闸门，但这个地方其实是相当敏感的，许多女性在高潮时情不自禁的尿喷，就是膀胱口受到了刺激放松了控制，才让尿液一喷而出……现在母亲的膀胱口被儿子的阴茎重重的戳到，母亲自然在微微的痛楚中，感觉到了前所未有的新奇快感，不由得叫道：“宝宝用力……宝宝轻点……宝宝抽插的时候用力……到底的时候轻点撞……啊啊……”
    李云明白母亲这是尿道已经适应了性交并且产生了快感，但母亲的膀胱口，还在适应当中，于是就在剧烈抽插中，堪堪到底的瞬间，放轻了力量，温柔的顶刮着母亲尿道的底部，母亲感觉到了儿子的温柔，心中更是迷醉，摇曳着纤腰雪胯，迎合着儿子在尿道里面的奸淫，又是几十下后，母亲咬着牙呻吟道：“宝宝，可以用力了……全部都用力了……狠狠的肏妈妈……肏死妈妈……啊啊……”
    李云听到后，大刀阔斧的在母亲的短紧的尿道里面狂肏起来，母亲啊啊的高叫着，浪声道：“儿子，啊啊，好用力……儿子，你鸡巴要干死妈妈了……好爽……好胀……妈妈的尿道以后也一直让儿子性交了……儿子，用力……用力……妈妈快到了……到了……啊啊……”
    李云在狂肏中，感觉到母亲的整条尿道束夹得无比紧凑，几乎是瞬间就锁死了自己插进去的大半截阴茎，然后一段段的波浪形蠕动和挤压如同排尿一般推挤过来，那种强烈的刺激，让李云本来没有想射精的冲动，瞬间就活生生的被母亲痉挛缩紧的尿道夹得射了出来。
    因为只插入了大半截阴茎，李云的阴茎根部自然也就无法受到母亲尿道括约肌的箍绞，这份强烈之极的箍绞呈现在了李云的阴茎上面，当李云睾丸里的精液，喷发出来被阴茎半截的母亲尿道括约肌堵住时，李云感觉到就像海啸冲上了防洪堤，强烈的射精快感竟然倒冲回来，带来的销魂刺激，简直难以形容，李云不由得哆嗦起来，赤红着眼道：“妈妈，松开……”
    高潮中的母亲这时下身都不受控制了，所有的肌肉和内膜都在痉挛收缩，阴道内腺体喷出强烈的高潮水流，直接就形成了嘲吹的美景，如果不是儿子阴茎牢牢堵在尿道里面的话，搞不好也有失禁的可能。沉陷在强烈性高潮中的母亲，这时满脸是泪，浑身哆嗦颤抖着，紧紧抱着儿子，李云感觉到母亲已经失去了神智，急忙在母亲耳边说道：“妈妈，锁茎术……给儿子用锁茎术……用你的尿道用锁茎术……”
    母亲在眩晕中听到了儿子的央求，下意识的尿道括约肌一松一紧，然后尿道壁开始蠕动推挤，更刚才的无意识挤压相比，这次母亲的尿道痉挛，明显有了节奏和目的，李云被锁在阴茎中截的精液，终于冲过了一小股，然后被一路蹂躏挤压着，喷出了龟头马眼，根本不是射出来的，因为李云的龟头牢牢抵在母亲的膀胱口上，龟头马眼都被堵得死死的，精液纯粹是从缝隙里面溅出来的。
    从来没有经历过如此射精的李云，瞬间就被强烈的快感冲击得半昏迷了，只感觉睾丸胀得生痛，所有精液都被锁在母亲的尿道括约肌紧箍的阴茎中段，然后像是通过日本鬼子的哨卡时，一小股一小股被母亲在收缩空隙间放过来，一路上被尿道壁像是伪军一样抽打推搡，最后迫不及待冲出城门口时，却是迎面撞上一堵大墙，冲刺的快感被迫反弹回来，从两边的缝隙处挤泄出去。
    “哦哦……”李云也在母亲的身上哆嗦着，颤抖着，眼泪涎液全都流了出来，李云趴在母亲柔软丰满的身体上面，足足颤抖了接近两分钟，才堪堪将所有的精液射完，当最后一缕精液射进母亲的尿道中时，李云的体能和性兴奋已经超过了极限，大脑出于自我保护，直接就让李云当机了，13岁的男孩儿，直接就晕死在了母亲柔软白嫩的身体上面，手脚还不时抽搐一下，像是垂死的病人一样。
    母亲也是奄奄一息，到达了极限，连儿子都没有推下去，就让儿子趴在自己的身体上面，陷入了沉睡。甚至连电视都没有关。不多时，李云射精后萎缩的阴茎就掉出了母亲的尿道口，母亲下身阴部里被儿子奸淫得像一个圆枣般大的尿道里面，顿时就流出了大股乳白色的精液，顺着阴缝向下流淌，淋淋漓漓的从肥滚的臀沟全部淌到了到处都是湿渍的被褥上面，母亲根本就不知道，抱着儿子，睡得更沉。
    ……
    四个小时后，母亲被电视的声音吵醒过来，见天光已经微亮，她急忙推醒儿子，然后让儿子进卫生间里去洗澡，自己则是将被褥卷起塞进脏物置换柜里，又从旁边的柜子里拿出一床干净的被褥放在儿子的病床上，紧接着又打开窗户给房间通风，让淫靡的气息彻底排泄出去。
    李云洗完澡后，出来坐在床上看着母亲，满脸的笑。母亲自然知道儿子在笑什么，不由得白了儿子一眼，然后匆匆进了卫生间去洗浴，为了防止儿子起坏心思，母亲是直接将衣服都带了进去并且立即反锁了门。
    洗完澡后，母亲穿好衣服擦着头发走了出来，这时天色已经大亮，看到母亲出来，正在看电视的李云立即就凑了过去，搂住母亲的腰，温柔的问：“妈妈，痛吗？”母亲伸脚踢了儿子一下，啐道：“关你什么事……”李云急了，道：“怎么不关我的事？痛不痛都关着我的事呢。”母亲脸上泛起了红晕，娇羞的道：“知道你想什么呢……坏蛋，有一点点痛吧，不过……真的挺舒服的……但是这个地方太短了，用多了很容易让妈妈得膀胱炎的，所以啊，只能在关键的时候，让你做一做，比如给你表扬的时候啊，或者你的生日还有别的特殊日子啊什么的，平时你就不要想了……你爱妈妈，就要为妈妈的身体着想，听到没有？”
    李云听到还有得做就很高兴了，连连点头，又小声说：“妈妈，你说过了听，今天回家去，随便我怎么做，不控制我射精的，对吗？”
    “记这些事情，你记性一下就好得很了。”母亲哼了一声，说：“我说的话我自然认账，不过，尿尿的地方不可以做了啊，理由我说过了，就不需要重复了吧？”李云急忙道：“妈妈才说了，特殊的日子可以做，今天我出院，还不算是特殊的日子吗？”
    母亲怔了一下，看了一会儿子，见李云一脸可怜巴巴的模样，终于还是叹了一口气，竖起一根手指，道：“一次，今天回家后，让你玩一次尿尿的地方……至于什么时候玩，怎么玩，由你自己决定，但只能一次，听明白了吗？”
    “知道知道。”李云高兴得满脸开花，伸头就在母亲脸上亲了一下，母亲娇笑着推开他，啐道：“小色狼。”脸上满是温柔甜蜜的笑。
    母子俩出去吃了早饭，回来时房间已经被清洁工彻底收拾过了，脏被褥已经被收走了，连陪护床上的被褥都换上了新的，这本来就是高干病区的例行程序，母子俩倒以不以为意，毕竟高干病区某些生活不能自理的老干部，便溺在床上，很正常的，这一切开支都是由政府划拨的，医院是严格按照程序走。
    由于今天李云拆线，外科主任亲自带了几个专业医生来了，明显有些杀鸡用牛刀，小题大作的意思，医生揭开了李云背上的胶皮后，用特殊镊子将一根一根的黑线拨出来，母亲站在一边看着一边流泪，儿子背上的刀伤，让母亲心都碎了。几个护士连忙安慰着母亲，李云也轻声说：“妈，一点都不痛了，不用担心的，拆了线我们就回家了。”
    母亲握着儿子的一只手，哽咽着点了点头。
    很快就拆完了线，外科主任与母亲客套了两句，又留下了一件养护药品，就带着人走了，这时高干病区的主任带着人走了过来，对母亲说出院手续已经办好了，至于费用什么的，半句都没有提。母亲知道自然是走了公家的账户，至于自己家里要不要补钱，这些事情有丈夫的秘书去处理，母亲自然也懒得过问，看了眼病房，拿起了儿子和自己的换洗衣服和洗浴用具后，母亲就带着儿子在高干病区主任护士长还有一行医护人员的护送下，来到了住院大楼的楼下。
    母亲没有开车，医院派出了一辆公务用的皇冠送母子两人回家，在临上车时，李云发现母亲脸色有些微微的僵硬，他顺着母亲的眼神望过去，看到不远处有个年青的男人，正一脸诧异的看着被大队人马拥簇着上车的母亲。
    汽车驶向医院大门，母亲几乎是立即拿出电话，拨给刚才的高干病区主任，吩咐他传达命令，严守关于李云病情和所有一切情况，不允许任何人以任何形式打听和传播市长家属的一切情况，无论是任何人泄漏了，都得按照组织程序严格处理。紧接着母亲又打给了市卫生局局长，也就是医院的院长，将同样的事情说了一遍，并且要求他们马上执行保密措施，上党组会议，院长自然是满口答应。
    皇冠汽车稳稳的行驶在街道上，母亲时不时的回头看上一眼，还诡异的命令司机多绕了几个圈，理由是怕有心巴结市长的人跟踪送礼，司机自然是严格执行了母亲的命令。
    皇冠汽车将母子俩送入小区楼下，母亲拒绝了司机送上楼的建议，叫他回去，司机驾车离去后，母亲和儿子走进楼梯，这一路上，李云都没有说话，只是一直紧紧握着母亲的手，在上楼时，母亲小声说：“那个，是妈妈以前的……一夜情……”
    李云早就猜到了，嗯了一声。母亲又说：“我都不知道他是干什么的，只和他在电脑上约过两三次，就断掉了……没想到今天出院时遇到了。”李云沉吟着道：“看他的衣着，不像是医院的医生，也不像是病人，应该是来医院探望病人时遇到你的，毕竟医院本来就是公共场所，来往的人自然就多了。”
    “是啊，要是戴个帽子或者口罩什么的，就没有人认得出我了。”母亲有些懊恼的道。李云知道母亲虽然放荡，却一直是小心谨慎的，不然也不会玩了这么多年，还没有被人发现，因为她交结的根本就是完全不同的生活圈子里的人，但是不论哪个圈子的人，都要生病住院的啊，在住院大楼撞见了，真的是一点都不奇怪。
    李云握着母亲的手，问了一句：“妈，他手里没什么照片之类的吧？”
　　母亲整个人都哆嗦了一下，甩开儿子的手，气愤的瞪着儿子，小声的喝斥：“你什么意思？以为妈妈真的是疯子吗？就算那次，也是那个家伙反复央求了很多遍，才……才……一时糊涂……”母亲的眼泪流了下来，她看着儿子，低垂着头，轻声说：“对不起，宝宝，妈妈是个坏妈妈……但是，别人真的没有什么，妈妈很注意的……真的很注意的。”
　　
　　第84章
　　
    李云拉着母亲向楼上走，小声说：“那你在担心什么？他又没有你电话，你还怕他跟踪？人家是去看病人的，再说了，都是玩一夜情的，断了就断了，还能死皮赖脸纠缠啊……”
    母亲流着泪说：“妈妈现在是怕了，杯弓蛇影了，所以打了那么多电话，让医院下了封口令，就是怕那个人从别人嘴里问出来我是市长的爱人，他有了什么不好的想法，给我们带来麻烦。”
    李云沉吟道：“这样的话，封口令就够了，何况高干病区本来就有保密条例，那个人如果身份普通的话，是打听不出来什么的。”
    母亲想了一下，说：“忘了他是做什么的了，反正和政府啊，公务员什么的不搭边，没什么能力的……”
    李云笑了起来，道：“那是，长得好看就行了，不过只有两三次，看来也就只是长得好看……”
    母亲看了一眼儿子，诧异的问：“你不生气？”李云看着母亲，不解的问：“我为什么要生气？我如果连这个都要生气，那还算爱妈妈吗？妈，别忘了，我们刚才医院出来，刚拆了背上的线……儿子爱你，儿子小心眼，但儿子知道什么时候该吃醋，什么时候不该吃醋……妈妈现在已经心神大乱了，我还给你添堵的话，就纯粹是个傻瓜蛋儿子了。”
    李云拉起母亲的手，一边走一边温柔的道：“放心吧，妈妈，没事的，也许人家只是看到你了，都不会故意去打听呢，毕竟都是电脑上认识的，相互约定了不能破坏对方生活的，起码的职业操守还是要有的……”
    母亲的脸色变来变去的，最后还是叹了一口气，不再说话了，来到门口，母亲掏出钥匙打开门，一边开门还一边说：“哎，二十多天家里没人住了，灰都老厚了吧……这段时间也真是忙了，都没空回来打扫一下。”
    打开房门，母亲就怔住了，让母亲惊讶的不是房间窗明几亮，一尘不染，而是客厅的沙发上，正坐着一个意见不到的人。
    “姑姑。”李云鞋都没脱，就兴高采烈的跑过去，抱住姑姑就是一口亲了上去，母亲走进玄关，关上了防盗门，一边换鞋一边看着家里，诧异的看着已经和侄儿拥吻在一起的小姑，惊讶的问：“小妹，是你提前回来打扫的？”
    姑姑一边让侄儿舔自己的耳垂，一边格格的笑道：“我吃撑了？这么大套房子一个人打扫，我昨天就给我哥的秘书打电话了，今天一早机关事务局就派出了大队人马来彻底清理了整个房间，连家里的米面食油，冰箱里的蔬菜蛋肉都全换了最新的……”
    母亲有些犹豫的道：“这……合适吗？”
    姑姑诧异的道：“嫂子，不是吧？你还没进入角色呢？你现在是市长家属，正厅级干部待遇，本来就包括在市委机关事务局后勤保障科里面，只是你平时不去找他们，他们自然也就不会多事来打扰领导生活，只要找他们，打扫房屋，买菜煮饭这些事情，就是他们的工作啊。”
    “真的？”李云顿时高兴起来，嚷嚷道：“那就好，不然隔天就被我妈逼着打扫屋子，好烦的。”
    “烦什么，劳动一下，你还有理了？”母亲不满意的说，看着儿子的手已经在解小姑的钮扣了，不由得奇怪的问：“小妹，你不是很忙的吗？”姑姑立即嘘起了一根手指，说：“两个小时，请了两个小时的假，说是肚子痛去医院检查……没看到我都不敢去接你们吗？就怕传出去，现在大家都忙疯了……所以我算着时间直接过来，看房间清理得怎么样，还不错吧，比以前嫂子你自个打扫时，可是干净多了。”
    “那是……”母亲笑吟吟的道：“我去看看冰箱里有什么……儿子，姑姑只有两个小时哦，你可得抓紧时间了。”
     李云一跃而起，先是扑到玄关，反锁上了防盗门，又一路跑过去，将所有的落地式窗帘拉上，现在是夏天，开着空调窗户本来就是紧闭的，倒是不用多此一举了。拉好了所以窗帘后，李云就扑到了姑姑身上，将姑姑压在沙发上面，不满意的道：“坏姑姑，我这么忙，你都不知道自己脱衣服。”
    姑姑哼哼：“我为什么要自己脱衣服，我又不急。”
    “不急你还请两个小时的假，那你应该请十分钟的假，来看我一眼就走才是真的不急。”李云反唇相讥道，已经解开了姑姑的上衣，掀开她的胸罩，露出姑姑两只弹跳的奶子，将脸压在姑姑胸前一只硕大柔软的乳房上面，埋头在姑姑嫣红艳丽的乳头上面啃噬起来。
    一边吃姑姑的奶子，李云一边扒姑姑的裤子，由于姑姑在培训广场舞什么的汇演，肯定穿的是适合跳舞的清薄夏装长衣长裤，李云拉开姑姑的裤子系带，连着内裤一起向下扒，看着姑姑雪白的腿胯间露出那片迷死人的阴毛，李云的呼吸急促起来了，用力把裤子从姑姑身上扯脱后，李云趴在姑姑身上，把自己的裤子反手拉在腿间，露出硬直的阴茎，对对直直的就给姑姑的阴道里面肏了进去。
    “啊……”姑姑发出一声叫声，由于被侄儿挼奶亲嘴，姑姑下身的阴道里自然也有些湿润了，但是却还远远达不到畅快性交的地步，被侄儿的阴茎迫不及待的肏了进来，姑姑不由得皱起了眉头，感觉到阴道里面有着隐隐的灼痛感。她看着李云，诧异的道：“你这么急？”
    李云鸡巴肏进了姑姑的屄里面，整条阴茎感受到姑姑柔软阴道的挤夹和爱护，倒是不着急了，压在姑姑身上，扳着指头给她看，“三天，你有三天没有看我了哦……足足三天啊，我要是不急，那不是显得不爱姑姑了？”
    “小王八蛋。”姑姑娇声骂道：“我才不信这几天你没肏你妈屄和屁眼，你妈估计都快被你肏疯了吧？不过小混蛋的鸡巴真硬啊，插在屄里面真舒服……小云，你可以肏姑姑屄了……姑姑下身的阴道好想让小云鸡巴肏……姑姑只有两个小时哦……抓紧时间啊。”
    李云听到，立即在姑姑身上大力肏干起来，姑姑也哦哦的发出了浪叫声配合着侄儿，母亲这时从厨房出来，看到这对衣服都没有脱完的姑侄俩在沙发上迫不及待的就开始性交乱伦了，不由得摇了摇头，小姑下身全裸着，两条丰满迷人的浑圆大腿大大叉开着，露出雪白小腹下那片美丽浓密的阴毛，儿子硬直的阴茎正在这片阴毛下方的肉缝里面快速穿插着，肏得小姑两条长腿都举在了空中摇曳舞动着。
    小姑的上身衣服解开了，胸罩也被掀到了颈下，两团鼓胀的圆软乳房上面，儿子的两只手正捏着小姑的乳房用务的掐挤着，小姑的浑圆乳球，在儿子的十指间变幻着奇怪的形状，两颗红硬的乳头上面，全是亮晶晶的口水在反光，显然是刚才儿子啃咬出来的。
    母亲看到儿子衣服全部都没有脱，只是将裤子及内裤拉到了大腿上，就这么肏着小姑的屄，知道儿子肯定是不舒服的，母亲走过去，先是伸手在儿子不停耸动的屁股上面打了一巴掌，才伸手脱掉了儿子脚上的鞋子，拉掉袜子，然后将儿子的裤子与内裤扒下来，李云顿时就舒服了，两条光腿顶在姑姑的肥臀上，用阴茎打桩似的奸污着姑姑下身已经开始冒水了的阴道，嘴里还客气的说了句：“谢谢妈妈。”
    母亲又在儿子耸动的光屁股上打了一下，才拉起儿子上身，帮他脱衣服，李云一边挺动阴茎，肏得姑姑下身屄里面发出“哗哗”的水响声，一边伸臂缩头，让母亲扒掉了身上的T恤，然后又主动调整姿势，抱起姑姑坐在了沙发上面，姑姑两条腿跪在侄儿身侧，肥臀在侄儿胯间硬直的阴茎上面起起落落，用湿屄倒插着侄儿的鸡巴，李云两只手端着姑姑肥软的臀球，为姑姑的奸淫加力，母亲这时也已经将姑姑上身的衣服和胸罩一起脱了下来，让这对乱伦性交的姑侄俩全身赤裸着白昼宣淫。
    母亲刚想离开，却被儿子一把拉住了手，紧接着李云一只手已经伸到了母亲裙子里面，从内裤松紧带伸进去，摸到母亲下身肥鼓高弹的阴阜上面浓密的阴毛上面揉搓着，李云喘着气，看着母亲艳丽绝色的脸，说道：“妈妈，脱光，我鸡鸡随时都要肏妈妈的屄和屁眼眼。”
    母亲看到所有的窗帘已经拉上了，倒是无所谓的，抬腿就脱掉了自己的内裤和套装短裙，然后又脱掉了上衣和胸罩，看着在自己脱衣过程中，儿子的手一直抠在自己的阴部玩弄着，李云的手指都插进母亲阴道里面在搅转了，母亲嘟着嘴道：“儿子，你这时不肏妈妈的话，就放开妈妈，让妈妈去做午饭好不好？要不你就来肏妈妈，让姑姑去做午饭……你自己选一个吧。”
    姑姑立即就叫了起来：“云宝宝，姑姑可只有冒死挤出来的两个小时，你要让姑姑用这两个小时给你做饭吗？现在只有一个多小时了。”
    李云只得从母亲屄里面拨出湿淋淋的手指，顺手在母亲肥滚圆大的屁股上面抹了一下，才对母亲说：“妈妈，今天我要肏你一整天。”
    母亲哼哼了一声，也不说话，埋下身子，将地上凌乱的衣服都收拢到旁边的单人沙发上面，然后又拎起儿子脱下的鞋袜放到玄关，再将从医院里带回来的换洗衣服全部抱起丢到洗衣机里面去，做这些时，母亲自然是一丝不挂了，雪白丰满的身体，硕大柔软的乳房，纤细的腰肢丰腴的小腹，浓密黝黑的阴毛，丰满浑圆的大腿，圆滚滚一走一颤的肥臀，自然全部都落在了儿子的眼里面。
    母亲是这样的美丽，每一举手投足都充满的万种风情，特别是扭着纤腰丰臀走来走去时，那自然流露出来的妖媚，让李云真的恨不得多长条鸡巴出来，这时把母亲一起奸淫了。
    姑姑感觉到了侄儿的不专心，生起气来，搂过李云的颈，将13岁小男孩儿整张脸都压进自己丰满浑圆的乳房里面，遮挡住他的视线，然后纤腰猛摇，肥臀起伏，已经淫水长流的阴道快活的吞吐着李云的阴茎。“啊啊……小云宝贝……小坏蛋……你肏得姑姑好舒服……姑姑这两天，脑子里就尽想着小云宝宝了，做事都不专心，啊啊……憋不住了，才撒谎溜出来，啊啊……终于又在和小云宝宝爱爱了……好舒服啊……”
    听到姑姑深情的告白，李云有些感动的，张嘴咬住姑姑一只硬挺的乳头，吮吸舔动了一会，才松开嘴，让那柔软的乳房在弹跳中触碰着面孔，李云抬起头，看着这个占有自己处男之身的美艳姑姑，深情的说：“姑姑，我爱你。”
    姑姑伸手抱着侄儿的头，将自己的脸俯下来，和侄儿美美的接了一个吻，呻吟似的说：“姑姑也爱李云啊，爱死李云了。”
    李云抱着姑姑浑圆的肥臀摇晃着，将肏在姑姑阴道里面的阴茎夹得东倒西歪，销魂的道：“姑姑的屄，肏起来好舒服啊……”
    姑姑扭动着纤腰，阴部使劲在侄儿的耻部磨蹭着，让乱伦的姑侄俩彼此的阴毛交织在一起，和侄儿阴茎性交的阴道里面已经发出了清澈的水响声，姑姑前后磨蹭着，俏丽的脸上已经全是香汗淋淋，看着侄儿，姑姑咬着嘴唇，迷醉的问道：“姑姑的屄肏着舒服，还是你妈的屄肏着舒服？”李云享受着姑姑柔软的阴道对自己阴茎的挤压，十根手指都深陷进了姑姑被自己奸淫得圆滚滚的肉臀雪白的臀肉里面，喘息着回答：“都舒服。”姑姑贴近了侄儿，将胸前两只丰满弹跳的肉球紧紧压在李云的胸口，咬着侄儿的耳垂，轻声道：“你妈的屄姑姑也玩过，真的是又肥又紧，手指头插进去都舒服得不得了……是姑姑见过的最神奇的屄，就是太骚了，几天不让男人鸡巴肏，就会发痒……”
    李云瞪着正在和自己性交的姑姑，不满意的说：“那妈妈跟我好上之前，有好几个月都没出去了，而且住院这二十天，也没找男人啊。”
    姑姑看着侄儿稚嫩的脸上醋意盈然，不由得格格娇笑了起来，用硕大的奶子磨蹭着侄儿的胸口，摇晃着肥臀，稀滑的阴道蹭在侄儿硬硬的阴茎上面，舒服的过着屄瘾，腻声道：“你妈那几个月是怎么憋过来的，你又不是没看到，天天喝酒喝到自己烂醉如泥……要不是你小家伙下手够快，早早的把她肏上了，再等几天的话，说不定她又开始出去乱晃了……至于医院里，是你妈心怀内疚，加上你有伤不能乱来，那几天她又来了月经，还有毕竟在医院，你妈也有顾忌……老实讲，从那天你在医院里把姑姑肏了后，姑姑走了，这几天你有让你妈闲着吗？”
    李云揉着姑姑肥圆滚滚的软弹屁股，老老实实的回答：“没有，除了上午人太多了不敢做什么，下午和晚上都在和妈妈做爱。”
    “肏了几遍？”姑姑坏笑着问。李云摇了摇头，说：“哪有功夫记这个啊，反正没人了，我想要了，妈妈就会让我肏屄呗……妈妈可比姑姑好多了，从来不会吊我胃口的……我什么时候想肏妈妈了，妈妈就脱光了让我肏，肏屄肏屁眼，直到我舒服够了再把精液射进去……”
    “小兔崽子，还学会记仇了。”姑姑知道侄儿这是在指那次车震时，自己爽了就翻脸不认人，把没射精的李云扔在一边不管不顾的，当时只觉得逗逗这个小家伙挺好玩的，但现在小家伙居然一直在怀恨，明显比较起来，侄儿就更喜欢对他性生活百依百顺有求必应的亲生母亲了。
    姑姑倒是没怎么想和嫂子别一别苗头，但对于抢夺在侄儿心里面的位置，却向来是不懈余力的，姑姑紧紧搂着侄儿的头，肥臀左右荡漾摇摆着，用活泛的阴道带给侄儿阴茎和自己更大的快乐，亲着侄儿的耳朵道：“小云宝宝不要生气了，姑姑当时错了啦，姑姑现在都改好了，小云宝宝想怎么肏姑姑，姑姑不都是心甘情愿的叉开大腿，把小云宝宝最喜欢的屄屄露出来，让小云宝宝鸡鸡巴插进姑姑阴道里面随便肏吗？”
    轻轻的咬了一下侄儿了耳朵，姑姑腻声道：“再说了，姑姑的处女屁眼都给小云宝宝肏了，好痛好痛的，流了好多好多的血，姑姑这么爱小云宝宝，小云宝宝也必须同样的爱姑姑哦……”李云哼哼：“我的处男身也是给姑姑你肏了啊，所有性交的第一次都被你拿走了……”
　　姑姑立即反驳：“肛交可没有，那是你妈拿走的。”说完姑姑还恨恨的低头咬了李云一口，纤腰下的肥美圆臀扭动得越发剧烈起来。
　　
　　第85章
　　
    李云懒得跟姑姑争论这些枝叶末节，看着姑姑，认真的问：“姑姑，你说我妈屄几天不让鸡巴肏就会发痒，那你下身的这个屄呢？”
    姑姑的脸顿时就红了，将头埋在侄儿颈子里，用发烫的脸蹭着侄儿的脸，嗲嗲道：“也……也痒的……这不痒得受不了，就偷偷跑来找侄儿偷情了嘛……真的是百忙之中啊，忙得脚尖都踩不着地了……宝宝，姑姑的屄夹得你鸡鸡舒服吗？啊啊……好硬，姑姑好舒服……”
    李云抱着姑姑越扭越淫荡的圆圆肥臀，却是没有迎合的意思，而是看着姑姑严肃的问：“那把姑姑喂饱一次，能管几天？”
    “当然是管到姑姑下一次来找小云宝宝的时候了。”姑姑非常聪明的回答道，含着侄儿耳朵柔声道：“我家的小云宝宝肏屄这么厉害，每次都肏得姑姑要死要活的，而且小云宝宝心眼又小得蚊子都飞不过去，霸道得像个大老爷们，姑姑和你妈妈都已经彻底臣伏在了你的鸡鸡下面，能天天喂饱你就算是不错了，哪里还有什么别的心思……姑姑的屄，姑姑的屁眼，姑姑的奶子，姑姑的嘴巴，姑姑的每一根寒毛，都为小云宝宝守得紧紧的，守得好好的，别人碰都不能碰一下，看到看不到……好宝宝……乖宝宝……小心眼的宝宝……”
    李云这才心满意足的揉着姑姑雪白肥软的两团大屁股，扶着姑姑帮助她用力的和自己坐姿女上位性交着，看了一眼单人沙发上凌乱的那一堆衣服，想起了什么似的，李云突然说道：“姑姑，你可不许像教我健身操似，穿那身韵律服去给别人上课……我会被气死的。”
    姑姑脸顿时就红了，一边扭着肥臀让阴道和侄儿阴茎到更紧密无间的结合奸淫着，一边啐道：“想什么呢，刚才你不是亲手脱的姑姑衣服吗？那就是上班穿的衣服了，而且姑姑在你面前穿韵律服，那可是……真空呢，里面一丝不挂的……乳头和阴毛甚至连阴唇你都看得见，普通人穿韵律服哪会那么穿啊，里面得穿上胸罩或者运动胸罩，要不粘上乳贴还有紧身小背心，下面也会加穿运动短裤的……哪会有你的眼福啊，而且，你这个小坏蛋连这点眼福都不想享受，还是硬要姑姑脱光了，光着屁股和你一起做操，一边做操一边趁机摸姑姑的奶子和屁股，扯姑姑的阴毛，甚至还瞪着姑姑流精的屄看……你以为姑姑不知道啊，只是当时为了教你，就装作不知道了，小云宝宝真的是坏死了。”
    李云也想起来了在姑姑家里时，姑姑裸体教自己健身操的事情，心里面不由得一阵甜蜜，自己现在的身体能变得这么好，可全是姑姑的功劳，李云忍不住吻了一下姑姑，然后好奇的问：“姑姑，我看电视上，女人就算穿了运动短裤，有时候也会把下身的那条缝露出来吧？”
    姑姑嗯了一声，道：“是啊，那是由于一些运动姿势的原因，最主要的，还是没有选对裤子啊，你们男人是不是隔着裤子看见女人下身缝，也会觉得很兴奋啊？”李云老实想了一想，才说：“我不兴奋，但我的同学很兴奋，经常拿手机下些图片分享……”
    姑姑越来越用力的蹭动着肥滚滚的圆臀，享受着稀滑阴道里面侄儿阴茎的硬度与长度肏干的性交快感，奇怪的问：“你为什么不兴奋？”
    李云玩着姑姑软绵肥圆的两瓣漂亮的大屁股，奸污着姑姑的阴道，诧异的看着姑姑，愕然道：“姑姑的真屄我都看过了，摸过了，亲过了，肏过了，鸡鸡插在姑姑的屄里面美美的反复奸污，射了好多次的精液进去，我还会对手机图片上，隔着裤子的女人屄缝产生什么兴趣？”
    姑姑不由得哑然失笑，好奇的问：“那这还算我的性教育很成功哦，你们班上的小男孩儿，是什么时候开始关注女人的身体的啊？”
    李云想了一下，才回答：“也不久吧，以前大家都像是小孩子一样，然后姑姑和我发生了关系后，我才开始关注这方面的事情，才发现有几个家伙在看这些图片什么的，我问他们，他们也不久，差不多同时或者比我和你发生关系晚一点吧，好像一夜之间，他们就长大成人了似的。”姑姑点了点头，笑嘻嘻的道：“那是他们开始性成熟了，看来我的小云宝宝是同学当中当之无愧的第一个成熟的小男生哦。”
    李云立即骄傲的抬起了头，道：“那是，他们还在研究女性的阴道是怎么长的，我鸡鸡就已经肏过好几个女人的阴道，还全是射精在阴道里面了……我好多同学，连手淫都不会，更别说性交和射精了。”说着李云伸手摸在了姑姑雪白小腹下端的柔软阴毛上面，揉着姑姑的阴蒂。
    “小坏蛋，这有什么好得意的。”姑姑有些娇羞的一边和侄儿性交一边说道，但也知道，这确实是实情，侄儿才13岁，身边的同学全是懵懂的少年，对异性正充满了好奇，但自己这个侄儿，却是早早的就让自己给破了处，在自己身上获得了丰富的性经验，然后又阴差阳错的肏了他姐姐，至于北宫那个母亲，虽然只有一次，但也是小男孩子经历的资本之一。最后，这个小坏蛋，公然的和亲生母亲乱伦在了一起，几乎是索求无度的频繁性交着，别说他那些连手淫都不会的小男生同学了，好多大男人，也没有这个小家伙性生活丰富，性经验成熟啊。
    李云一边用力肏着姑姑下身的屄，一边笑嘻嘻的看着姑姑，说道：“为什么不能得意啊，他们还在讨论女人是怎么样的，我就已经天天都在做爱了，看着他们在那里争来争去的，我就觉得真是一群小屁孩儿，所以平时我都懒得理会他们……大人的世界，他们真的是不懂的。”
    “小坏蛋，成天就知道用你的小鸡鸡奸污女人下身的屄，肏够了屄瘾就肆无忌惮的往我们屄里面射精……你有没有想过，要是你哪天把你姑姑，或者是你妈妈，或者你姐姐肏得怀了孕，被你搞大了肚子怎么办？”姑姑双手揽在侄儿颈上，鼻息有些深重了，晕红着俏脸问道。
    李云想了一下，才说：“怀孕了，就生下来啊。”姑姑吓了一跳，连性交的动作都停了下来，阴道不由自主的缩了一下，夹得李云的阴茎一阵微颤，姑姑看着侄儿的眼睛，愕然道：“生下来？你今年才13岁，你想14岁就做爸爸？而且还是三个血亲女人和你乱伦生下来的孩子？”
    李云坦然的点了点头，抱着姑姑的肥美屁股挪动着，让姑姑的阴道继续奸淫自己的阴茎，看着姑姑说：“妈妈说了，她真怀孕了，就给我生下来，我想姑姑和姐姐也应该是一样吧。毕竟我爱你们，你们也爱我。”姑姑好奇的问：“怎么生呢？挂谁的名字上？户口怎么办？”
    李云看着姑姑，奇怪的道：“你问我，我问谁去啊，我才13岁，又不是大人，这是大人的事情吧？我只是觉得，因为爱而性交产生的孩子，就应该让他们生下来……妈妈也赞成我的说法啊。”姑姑忍不住骂道：“你只管射舒服了，麻烦的事情就都丢给我们是不是？为爱而性交也可以戴避孕套，吃避孕药啊……”李云愕然道：“那你吃啊，没人不让你吃药啊，你也可以教我用避孕套啊，虽然我从来没有用过……”
    姑姑顿时就哽在了那里，良久才悻悻的道：“姑姑不是跟你说了，在破掉你处男身之前，有一年多时间没碰过男人了，哪里还会去准备那些东西……和你发生关系纯粹是一时冲动，想都没多想，就直接爬你身上了，让你射进来后，才想起来要不要避孕，结果后来又发生了几次关系，家里也没有套子什么的，你个小王八蛋自然就一股一股的往你姑屄里射个痛快了，姑姑也就自然没去买套子……后来你不是就回家了嘛，一个月后我才来见的你……你觉得，那个时候，我会带着避孕套来公园等你？让你在姑姑屄里面射了一次又一次后，姑姑后来也就懒得理会了，小王八蛋你爱射不射吧，真被你搞怀了孕，到时候再说好了……所以就这么稀里糊涂一直让你干到现在，你可真是享尽了福……你妈我就不说她了，她毕竟也是个成年人，真的被你肏怀了孕，也可以推到你爸身上。但我就不明白了，你姐怎么也这么纵容你，她也是外面玩过的，就不怕被你干大肚子？你姐才18岁啊，和亲弟弟乱伦也不怕怀孕，真的是勇气可嘉。”姑姑一边和侄儿说着话，一边又再度扭动起了肥臀。
    李云想了一下，才说：“姐姐有说过啊，后来不知道怎么的就没提了，估计是姐姐和我很久才见一面，算了什么安全期的吧。”李云不想提姐姐和自己的争吵痛哭，轻描淡写的一句带了过去，姑姑本来就是大大咧咧的性格，这时又沉浸在和侄儿的性交快感之中，也就没有注意。
    李云伸手揉着姑姑胸前两团柔软丰弹的乳房，看着姑姑嫣红迷人的俏脸，好奇的问：“姑姑，都十几分钟了，你怎么还没有高潮啊？”姑姑下身的阴道里面稀滑一片，肥滚的圆臀也摇曳蹭动，搅得李云的阴茎东倒西歪的舒服着，姑姑脸上已经是香汗淋淋，但却一直没有登顶。
    姑姑又蠕动了两下肥美的屁股，终于无力的将头伏在了侄儿的肩上，喘着气说：“你一直在和姑姑说话啊，注意力被分散了……姑姑原本想自己摇出一次高潮的，让你舒服的，但是摇不出来了……姑姑太累了，这段时间真的是太累了……无论是精神还是体力，都是在透支了。”
    李云爱怜的抱起了姑姑，将她平放在沙发上，吻了一下姑姑，说：“傻姑姑，累了就说嘛，还强撑着。”说完跪在姑姑大张的大腿间，握着龟头顶在姑姑下身湿淋淋的阴缝里面，上下移动刮蹭起来，龟头在姑姑阴蒂阴唇阴缝阴道口连串的摩蹭着，涂得姑姑的整个阴部都是稀湿一片。姑姑娇媚的呻吟起来，胸前两团饱满的乳房上下起伏，肥滚的圆臀不住的顶拱着，央求道：“小云，不要逗姑姑了，快点给姑姑……”
    李云龟头耸进姑姑大腿中间湿滑一片的阴道口里面，顺势一捅，就滑溜无比的直没入根，姑姑顿时发出一声满足的呻吟，看着侄儿柔情无限的道：“小云，姑姑好舒服啊……”李云看着姑姑，阴茎在姑姑下身湿得透了的阴道里面大力耸动起来，肏得姑姑胯下的阴道里顿时就发出了咕叽咕叽的性交水响声，胸前两颗软白的浑圆肉球也是摇曳不停，甩晃出了阵阵的乳波，两颗硬红的乳头，划出一条条的弧线。
    “啊啊，小坏蛋，用力肏姑姑的屄，用力奸污姑姑的阴道，使劲干姑姑美美的身子……啊啊，好硬，好长……姑姑被坏侄儿顶到了，姑姑被亲生侄儿奸污到好深的地方了……啊啊……小云，宝贝儿……姑姑的心肝儿，姑姑到了……姑姑到了……用力肏姑姑的屄啊……啊——”姑姑突然发出一声尖锐的浪叫，下身被侄儿阴茎奸淫得发烫的阴道里面，突然就射出一股热流，击打在了李云的龟头上面，然后姑姑的阴道才开始痉挛收缩，一颤一颤的律动，李云知道姑姑和母亲是不同的，姑姑毫不介意在高潮中或者高潮后继续肏她相同的地方……当然，以前也只有一个地方可以肏啊，所以李云也就丝毫没有放松力度的继续用阴茎在姑姑收缩的阴道里面奸淫着，插得水响声和浪叫起此起彼伏，连成一片。
    姑姑看着13岁的侄儿满头大汗的肏干着自己，试图给自己连绵不断的最大快乐，姑姑不由得有些感动的伸出手去，擦着侄儿脸上的汗水，柔声道：“小云，别累着了，姑姑已经很舒服了……”李云看着姑姑高潮后晕红艳丽的脸，轻声而温柔的说：“姑姑，我爱你，我想让你舒服，你的小云宝宝还小，只有用这种最笨最笨的方式，来表达对你永无止境的爱情。”
    姑姑的眼眶突然就红了，猛的拉下了侄儿，和他紧紧搂在一起，眼泪哗哗的就流了下来，嘴里一连串的叫：“小云，小云……”
    这时母亲赤裸着从厨房里走了出来，手里还端着一个托盘，上面放着一些需要采摘的蔬菜，看到姑侄俩抱在沙发上，小姑还在呜呜的哭泣，不由得莫名其妙的道：“你们两姑侄这是在做什么啊？儿子你怎么肏你姑屄把她都肏哭了啊？这才几分钟啊，你姑这屄也太不经肏了吧？难道是这几天在外面被别的男人肏过了？屄都被肏肿了？所以今天变得这么不经肏了？几分钟就被儿子你肏哭了？”
    “张淑娟，你找死是不是？”姑姑顿时悖然大怒，两只美丽的眼睛都要喷出火来了。母亲云淡风清的端着托盘坐在了沙发上，开始摘理起蔬菜来，悠悠道：“知道刺人不好受啊？那你有事没事就刺我两句，我说什么了？还不是只有忍着……你成天小王八蛋叫得欢，叫一次就是指着我鼻子骂一次，我说什么了吗？还不是只有听你叫，任你骂……”
    姑姑怔了一下，然后又看向搂在怀里的李云，有点不知所措的小声问：“你妈这是怎么了？吃了炝药了似的。我惹她啦？她嫌我不该来破坏你们的二人世界？”李云摇了摇头，附在姑姑耳边小声的说：“刚才出院时，遇到一个人，是妈妈以前玩过的一夜情……妈妈心情一下就变坏了……”姑姑恍然大悟，吃惊的看着李云，毕竟照片事件不但弄出了人命，还累得李云背上多了两处刀伤，住了二十几天院，真的是想起来就心惊胆战，今天刚出院，嫂子那又冒出一个前面的男人，姑姑甚至都冒出了“报应”“天要绝人”的类似念头。
    李云看出了姑姑在担心什么，连忙小声道：“我问过妈妈了，没有照片什么的，只是个普通的一夜情……嗯，有两三次吧，相互都不知道名字和电话的，全是在网上约的……”姑姑立即就理解了，道：“你妈是担心被人认出来了，人家知道她的身份，来纠缠吧？难怪不得脾气一下这么大，不过这也不关我的事啊……你妈干嘛炝我啊？”
　　李云抱着姑姑亲了一下，柔声道：“我们是妈妈最亲的亲人了，她不是炝你就是炝我，难道你还想她一个人跑出去啊，上次要不是碰巧遇到了北宫陵玉，我都不敢想象会发生什么事情……”说完李云竟然忍不住哆嗦了一下，母亲在超市买刀时，要是没有遇到北宫，她一个人去见张斌，一个弱女子，会发生什么？强奸，凌辱，杀害，甚至碎尸？想到这里，李云就越发感谢北宫陵玉起来，只是，她一直不来找自己了。
　　
　　第86章
　　
    姑姑被李云的理由说服了，掉过头看着在旁边摘菜的嫂子，出声道：“嫂子，你今天出院时，遇到以前的一夜情了？”
    母亲脸色更加阴暗了，烦躁的摘起菜来扔来扔去。姑姑沉吟着道：“你们最后一次的时间，隔现在久吗？”
    母亲闷闷的道：“很久了，我记得他是外地的，回来探亲还是怎么的……是本地人，在外地工作的……当时觉得比较放心，所以……”母亲看了一眼儿子，后面的话就不敢说了。
    李云却是突然插嘴了，问：“妈妈，有句话我一直没问，现在得问了，这种一夜情或者说是几夜情，你多吗？很多吗？”
    母亲愣愣的看着儿子，眼睛顿时就红了，李云连忙道：“妈，我不是责怪你，而是真的在问你，帮你分析，事情出了，我们就必须去面对，想办法解决。”母亲深深吸了一口气，然后低声的说道：“多，非常多。”
    李云又问：“那每个人，你都能记得清楚吗？”
    “这怎么可能，好多都没有印象了。”母亲吃惊的道。
    “那为什么这个人，你却一眼就认出来了？”李云认真的看着母亲问：“你都说了，时间过去很久了，如果你没有认出他，八成他就算认出你了，也会因为你不认识他而怀疑吧？”
    母亲犹豫了一下，看着李云，小声问：“我说了，你不生气？”
    李云脸上神情变了一下，姑姑已经讥笑道：“这有什么好生气的，无非就是器大活好，肏得你妈高潮迭起，她才念念不忘吧，哈哈。”
    “不是的。”母亲连忙说道，恨恨的瞪了小姑一眼，然后看着儿子道：“那个人，他没有给我说名字，我也没有给他说名字，我对他印象深，是因为他一直在跟我说他跟他女朋友的事情……他女朋友很漂亮，很讨人喜欢，他工作在外地，一直和女朋友两地分离，他很担心他的女朋友被别的男人勾引，他很爱他的女朋友……当时，他翻来覆去的对我说这件事，我印象就比较深了，所以才记得他。”
    姑姑嘲笑起来：“真的是一个有情有义的好男人啊，担心女朋友出轨，所以自己先下手为强了，还在炮友面前述说他的真爱……”
    母亲叹了一口气，说：“他很苦闷，所以才在网上找发泄，我……可能因为自己家庭的原因，比较理解他吧，甚至在我的臆想中，我就是他结婚以后的女朋友了，那么……坏……我也就劝了劝他，让他相信他的女朋友。然后，他问了我一句，就是我的老公，相信我么？”
    母亲脸色变得苍白了，轻声说：“从来没有过男人敢这么问我，我当时觉得非常的羞愧，给了他一巴掌，就匆匆离开了，感觉受到侮辱一样。后来……他在网上给我道歉了，说是心情不好什么什么的……”
    李云幽幽的道：“所以，妈妈你后来又和他约会了两次？”
    母亲脸上露出羞愧的神情，轻声说：“妈妈……觉得他好可怜的……所以，就和他又见了两次，第二次还好，但第三次，他又用类似的问题羞辱我，我回来后，就换了聊天软件……所以，妈妈对他的印象很深……”
    姑姑这时却是站在了母亲一边，拍着侄儿安慰道：“小云宝宝，别怪你妈妈，她这是可怜别人的时候也在可怜自己，确切的说，是在抱团取暖吧，你也知道你爸和你妈的情况，没有你之前的你妈，当时就是一个吸毒的重症病人，其实……很可怜的。”
    李云虽然有些不快，但经过姑姑劝解，还是点了点头，算是揭过了母亲这段梁子，姑姑却是看着母亲，认真的问道：“嫂子，你都说了，你以前有过许多一夜情，相信你在街上也经常遇到……一夜情之间是有约定的，不会破坏对方的家庭，也不会贸然相认……但是今天你的反应，有点奇怪。”
    母亲沉郁的说道：“那是因为……以前那些人，都和我没有交结的圈子，而这个人，要是知道了我的身份，肯定会来找我的。”
    姑姑吃惊的道：“知道了你的身份还敢来找你？他手上，也有你的证据？”说到这话时，姑姑已经露出了怒其不争的怒意。
    母亲慌忙摇头道：“没有没有，你误会了……小妹，我是说，他知道了我的身份，会来找我，不是要和我做什么，而是想求我办事的。”停顿了一下，母亲连忙解释道：“他在外地工作，单位很好，但是女朋友却一直在我们这上班，他朝思暮想的就是调回来……如果他知道了我的身份，肯定就会找我想办法，毕竟……你哥哥他现在是市长……我烦躁的就是这一点，生怕他打听出了我的消息，找上门来……”
    姑姑沉吟了一下，道：“你和他约了三次，总知道点大概的情况吧？给点找他的线索，我找点人在医院问下。”
    母亲犹豫一下，才说：“当时用的都是网名，但听他聊天时说过，他好像在很远的一个核电厂里面工作……工作很好，但是很远。”
    姑姑拿起电话，拨了一个号码，直接就说了起来，显然是找的医院里某个人查这个人，不过用的理由却是说有朋友掉了一样东西，怀疑是个在核电厂上班的人捡去了，今天上午那个人在医院住院大楼应该是探望，叫帮忙去查一下，或者问下医院人员，那个人有没有问过什么。说完还按照母亲的描述，说了一下那个人的长相的年龄。
    李云这时也没有和姑姑做爱了，虽然保持着与姑姑交媾的模样，却没有抽插，只是担心的看着母亲。母亲也停止了摘菜，坐在了沙发上，轻轻从背后抱住了儿子，小声说：“宝宝，不要怪妈妈，妈妈知道自己错了……不要恨妈妈，宝宝如果不要妈妈了，妈妈就真的活不了了。”
    李云反手抱住了母亲，回头和母亲接了一个吻，轻声说：“妈妈，没有任何人，任何事，能把我们分开，连刀都不能，更别说一个什么都没有的普通人了……儿子爱妈妈，儿子会保护妈妈的。”母亲流着泪，轻轻的亲吻李云背上刚拆线的刀伤，哭泣着道：“都是妈妈不好，妈妈害得宝宝受伤了……妈妈是个坏妈妈……”
    姑姑伸手推了李云一下，小声说：“哄你妈去。”李云闻言才如梦初醒般从姑姑阴道里抽出阴茎，转身抱住了母亲，和母亲热烈的激吻起来，这时，姑姑的电话突然响了，姑姑拿起电话，直接起身走进了房间里面，大约十多分钟后，姑姑走了出来，看到李云和母亲正交媾在一起，却是没有剧烈做爱，而是相互拥抱着互相安慰。
    姑姑扬了扬电话，道：“人找到了，虚惊一场，你们走后，那个人确实向医护人员打听过嫂子的消息，但是他问的刚好是高干病区的护士长，护士长直接给他说的是首都来医院探望亲属的首长家属，然后嫂子向医院提出消息封锁后，护士长立即就向医院报备了，医院保卫科几个人拿着手拷就去住院部找到那个人，拎到一边问了半天，那个家伙的身份证都被复印了留下来，所有详细情况都被保卫科登记了，保卫科的也按照护士长说的，说嫂子是首都某首长的家属，来医院探亲的，出于保护首长安全的原因，所以要调查那个人为什么要打听嫂子的消息。那家伙吓坏了，说看嫂子出来时架子很大，好多人送，一时好奇，才忍不住问了一句……别的什么都没有说，而且那个人已经订了中午回去的车票，这个时候，估计都在火车上了。”
    姑姑停顿了一下，又说：“那个人，名字叫做李中海，在华北核电三厂做一个小技术员……”
    母亲看着姑姑，似乎没有关心那个人叫什么名字，而是急切的问：“你是说，他走了？”姑姑点了点头，说：“是的，保卫科当时查他时，他就拿出了车票证明，说自己马上就要走了，是来跟住院的朋友打个招呼的，没有对首长家属有什么不好的企图……估计他是被吓坏了，因为保卫科当场打了他单位的电话，核实了他的身份，又记录了他详细的资料，甚至威胁他如果再擅自打听首长家属情况，就把他交给国安局……我那朋友说，那家伙在保卫科直接就哭了……”
    李云却是沉郁的道：“都哭了，还是没说出实情啊，这个人，是不是心里有阴谋啊。”
    姑姑哑然失笑，道：“小云，你是电影小说看多了吧，这个人就是个普通人，他知道你妈是首长家属，还敢乱说一句？问了一句就被拎走盘问祖宗八代了，他就是傻子也知道真的说出了实情，恐怕就会立即被人道毁灭了……反正他在保卫科哭了，吓哭的，最后看时间来不及了，是保卫科几名干事亲自开车去的火车站，然后押着他上了火车，在站台上，看着他坐在车窗里面走的，甚至还通报了火车乘警，说是这个人私下打听首都首长家属情况，如果这个人在半途下了火车，立即向医院保卫科通报，必要时，乘警可以直接通知国家安全局。好嘛，保卫科的人说，火车上直接两个乘警就坐在那家伙身边不动了，看样子是全程押护，一路送到终点了。”
    李云诧异的道：“这么厉害？”
    姑姑嘿嘿笑道：“厉害的还在后头，你妈不是还给院长打了电话吗？院长在开党组会时，才听到这个消息，他立即就给市国安局打了电话，然后市国安局，直接就给那个家伙的单位发出了一份调查公函过去，那家伙就算回到单位了，也成了单位的重点监控对象……放心吧，他是再也不会把念头打到你妈身上的，因为市国安局公函上，也称的你妈为‘首长家属’……你说你妈就一破市长的老婆，凭什么就能当首长家属了？真是把人都要骗死了，呵呵……那群会拍马屁的，真的是会办事啊，见我打电话过去，还以为我是要为他们请功呢，都高兴坏了。”
    李云不以为然的道：“姑姑你这就孤陋寡闻了，人家炊事班的班长都可以叫做班首长，我爸好歹也是管几百万人的市长，还担不上一个首长的称呼？不过，姑姑，你倒是应该真的给他们请一请功，特别是那个护士长，要没她一句话引到天上，指不定现在麻烦就到我们身上了。”
    母亲也猛的点了点头，急切的说：“对，不管是护士长，还是保卫科，还是乘警，还有国安局，都应该感谢一下。”姑姑摸着头，哀叹道：“嫂子，你才是市长的老婆，我只是市长的妹妹啊……”母亲神情自若的道：“老婆是可以离婚的，妹妹才是一辈子的。”
    姑姑苦笑一声，道：“这样啊，我先问问哥的秘书吧，能不能给几个单位发封表扬公函，盖个公章，这样的话，不用出一分钱，但是人情送得足足的，这都是以后升官的业绩啊。”母亲有些犹豫的问：“你哥会同意吗？”姑姑淡淡的道：“先斩后奏呗，我先叫秘书发了公函再说，如果哥知道了，就推我身上好了，放心吧，哥现在对不起你，这点小事，他还是担当得了的，毕竟是有不三不四的人在打听他的老婆……这事秘书也特清，什么事该请示，什么事该私底下办了才请示，什么事连办了都不用请示……别忘了，我哥也是干了好多年秘书的人，哪会这些都不懂。平时他可没少教我，放心好了……这一关，无惊无险的就过去了，只是，那个家伙，八成在单位的档案里要被记上一笔了，活该。”
    母亲心头的一块大石头终于落了地，她突然从儿子身上站了起来，对姑姑说：“小妹，你来玩，我去好好做几个菜……唉，吓死我了。”
    李云顿时就不满的叫了起来：“妈，你这是扔电视遥控器呢？什么叫你来玩？我是让你们两个女人换着玩的吗？”
    母亲根本就没有理会儿子，端着理菜的托盘，摇曳着雪白滚圆的丰臀，满脸轻松的进厨房忙碌去了。
    姑姑看着侄儿身边，一条美腿踩在沙发上，做出一个极为流氓的姿势，伸手挑着侄儿的下巴，轻佻的看着李云的眼睛道：“哟，小屁孩儿，敢情只能让你换着玩我和你妈，不能让我和你妈换着玩你啊？小兔崽子，你挺大口气的啊，告诉你啊，姑姑和妈妈是你一个人的，但你也是姑姑和妈妈两个人的，相互的权利和义务都是一样的，你懂了没有？”
    李云看着姑姑大张的胯间那片浓郁的黑毛和湿润的屄瓣，不由得咽了口水，小声道：“那还有一个姐姐呢？”
    姑姑不耐烦的说：“你那姐，就是你在外面打的野食，我才不管，在这家里，我就是大房，你妈就是二房，你听明白了没有？”
    看到侄儿欲言又止的神情，姑姑嘿嘿笑道：“这个不以年龄计大小，而是以入门计大小，就像武林门派一样，我第一个上的你，就是大房，你明白了？你妈后来上的你，就得是二房……所以，这个家里面，我才是老大，你听懂了？”
    李云立即猛点着头，他真的是彻底听懂了，姑姑就是一个真正的流氓！而且是不讲理的流氓！话说回来，流氓有讲理的吗？
    看到侄儿态度，姑姑满意的点了点头，然后对着侄儿居高临下的问道：“现在呢，姑姑要宠幸你了，你准备选什么姿势？”
    李云艰难的咽了一口口水，道：“娘娘，你要宠幸奴才，不是应该由娘娘你挑选姿势吗？”
    “哟，小云子，挺上道的啊，不过虽然是本宫翻了你的牌子，但是上来卖苦力的，还得是你啊……小云子，本宫今天贵体欠安，所以呢，你得把本宫侍候好了，侍候舒坦了……要不然，本宫就下令把你拖出午门外，让人割了你的小鸡鸡……你听见没有？”姑姑恶形恶相的道。
    李云脸色严肃的站起来，伸手就把姑姑按到了沙发上，捋腿提臀的让姑姑跪了起来，然后自己跪在姑姑身后，阴茎一挺，就插入了姑姑两团肥臀中的阴道里面，开始奸淫耸动起来，嘴里还道：“娘娘，奴才就选这一式隔山讨火了，请娘娘指教。”
    “混蛋，敢让本宫跪着撅起屁股挨你鸡巴肏，你死定了！”姑姑骂道，两只手撑在沙发上，胸前两颗乳房，甩晃得像是水球一样荡漾着。
　　李云抱着姑姑两团被自己奸污得雪白滚圆的在大肉屁股，阴茎用力在姑姑肥臀间稀滑的阴道里面抽耸奸淫着，嘴里浪叫道：“啊……娘娘，你的屄好稀好滑啊，奴才的鸡巴肏在娘娘的屄里面好舒服啊……娘娘，你这对大屁股被奴才鸡巴肏得好圆好肥啊……奴才今天要干死娘娘！奴才要把浓浓的精液射进娘娘下身这个紧紧的阴道里面，射进娘娘的子宫里面，肏得娘娘怀孕……十个月后娘娘为奴才生下一个阿哥来……”
　　
　　第87章
　　
    “小王八蛋，哪里学来这么下流的话！”姑姑羞得满脸通红，高翘着浑圆的肥臀承受着侄儿一次比一次凶猛的奸淫，感觉到阴道里面被侄儿阴茎奸污的强烈快感一波波的侵袭，姑姑忍不住叫了起来：“小云，姑姑要到了……射进来，把精液射进姑姑阴道里面来……啊啊……”
    姑姑突然浑身就哆嗦起来，狂猛收缩的阴道里面射出了一股强劲的水流，冲击在了李云正在顶耸的龟头上面，受到姑在高潮的淫叫和痉挛感染，李云抱着姑姑被自己撞得发红的肥滚圆臀，用力耸动了两下后，阴茎死死抵在姑姑的两团大屁股里面，在抽搐阴道的夹挤当中，龟头马眼里喷出一股股滚烫的精液，尽数打击在姑姑下身被自己奸污得像是泥泞沼泽一样的阴道深处。
    “哦……”感觉到侄儿鸡巴里热精的冲刷，姑姑颤抖着，阴道深处不由自主的又喷出了一股高潮腺液，紧滑的阴道壁褶皱纹肉，也一圈圈的夹蠕着侄儿正在射精的阴茎，试图将阴茎里面残余的精液全部挤榨出来，李云趴在姑姑的裸背上，阴茎深深插在姑姑肥臀间的阴道里面，享受着姑姑高潮余韵中的挤夹，两只手捞住了姑姑胸前两只下悬的肥美乳房向上托挼着，舌头在姑姑背上轻舔着，喃喃道：“姑姑，射死我了。姑姑，我在你屄里面射精了……好爽好爽……姑姑用屄夹我……再夹一下……啊啊……舒服死了……姑姑，我好爱你啊……啊啊……”
    姑姑羞涩的跪在沙发上，律动着被侄儿彻底奸污过的阴道，将侄儿萎软的阴茎慢慢的挤压出了阴道口，被肏得一时间无法闭合的肥美屄瓣里面，顿时就滚出了一股浓腻的乳白色精液来，顺着姑姑的屄瓣向下倒流，在阴毛上被阻了一下，拖成长长的秽丝，然后坠落到沙发上面。
    “好了，软了，都出来了，下来，压死姑姑了。”姑姑扭了扭肥肉颤颤的浑圆屁股，对侄儿说道。李云侧躺下来，将姑姑翻过身来抱在怀里，挼着姑姑胸前一只硕大柔软的乳房，和姑姑接着吻。姑姑也是非常享受和侄儿性交结束后的这份温馨时间，全身心的投入着和侄儿热吻着，由于侧躺的姿势，姑姑的两团肥臀重叠在了一起，半悬到了沙发外沿，更显得惊人的雪白和圆大，藏在肥臀深沟里面的阴瓣被挤凸成了一小团肥鼓的美肉，从中间那条深深的肉缝里面，正冒出一缕精液，顺着姑姑肥美的臀球向下滑坠，慢慢掉到了沙发下面的地板上。
    姑侄俩在沙发上缠绵热吻了好一会儿，母亲突然从厨房门里探出头来，看着正在亲吻的姑侄俩，说道：“肏完没？肏完了小妹来帮下忙，你做的菜好吃些，全都弄好了，就等下锅了。”姑姑嘟着嘴，不满意的坐了起来，伸了个懒腰，没好气的说：“嫂子，我可就只请了两个小时的假，就这么点用命挤出来的时间，你还让我帮你炒菜？”
    母亲瞟了一眼儿子，对着姑姑笑道：“没办法啊，谁叫你的小男人喜欢吃你做的菜啊……你这个当亲姑姑的，屄让亲侄儿肏得舒服了，自然也要帮亲侄儿炒两个拿手菜慰问一下吧……何况，今天可是你男人出院呢，总得表示一点什么嘛。”姑姑无奈的站起身来，丰满的大腿中间，顿时就流下了一道亮丽的液体，她浑然不顾，反手拖起沙发上的侄儿，道：“不行，小家伙也得跟我们一起做饭，来，进厨房里面来。”
    母亲顿时就嘟起了嘴，看着姑姑问：“你觉得，让小云进了厨房，我们还能安心做饭？”
    “怕什么，他才射了，总得一会才缓过来……再说了，我们两个人呢，就算一个人按着被他肏，不是还有另一个人做饭吗？”姑姑大大咧咧的，强行将李云从沙发上拉起来，李云本来想射精后小睡一会的，却是被姑姑强行打断了，只得坐起来，穿上拖鞋，跟着姑姑进了厨房。
    母亲早就切好菜，只等下锅了，姑姑怕油溅着，穿上了全身连袖的围裙，开始点火倒油。李云站在后面看了两眼，觉得没什么意思，就伸手拉住全身赤裸的母亲，手压在母亲的肩膀上面，让母亲蹲了下去。母亲当然知道儿子是什么意思，顺从的蹲下去，张开艳媚的红唇，就将儿子软绵绵满是秽物的阴茎连同两只睾丸一起吃进了嘴里面，大口的吞咽舔扫起来。
    李云享受着母亲的口交，却是伸手摸到了姑姑的肥圆屁股上面，姑姑前面穿着围裙，后面却是光溜溜一丝不挂，白嫩的裸背柔软滑腻，纤腰下两团才被亲侄儿肆意奸污过的肥臀又圆又大，丰腴浑圆的大腿闭紧时，双腿之间连根手指都插不进去。李云抚摸着姑姑这具完全属于自己的绝美肉体，手掌扣在姑姑弹性十足的臀峰上面揉搓着，然后用手掰开姑姑圆滚滚的臀球，看着姑姑浑圆臀球间那个小巧迷人的屁眼，还有更下方满是淫秽甚至还在滴精的竖直屄瓣，李云忍不住说道：“姑姑，我一会要肏你屁眼。”
    “滚！”正在炒菜的姑姑头都没回的骂道，晃了晃屁股想甩掉侄儿的手，却没有达到目的，姑姑恨恨的骂：“肏你妈的屁眼去。”
    李云亵玩着姑姑的屁股，俯下头看着母亲，母亲这时正将儿子的阴茎阴囊一起团入嘴里面吮舔着，眼睛上望着儿子，母子俩眼神交会，满满的都是柔情蜜意。李云看着母亲艳丽动人的俏脸，伸手摸着母亲的脸庞，柔声问：“妈妈，想肏屄了吗？”
    母亲媚眼中立即泛起一丝荡意，含着儿子的生殖器，微微点了点头，姑姑这时喝斥道：“别添乱啊，炒完菜就可以吃饭了，这么点时间，哪够你和你妈肏屄的，哪次你个小混蛋不折腾上一小时才射精的啊？”李云一只手抚摸着母亲的脸，另一只手却仍然在姑姑屁股上揉着，听到姑姑的话，笑了起来，说：“射精时间长，是因为姑姑和妈妈不许我射多了啊，今天妈妈可是跟我说了，为了庆祝我出院，不限制次数的和我做爱，我想射多少回就射多少回……姑姑要不你下午请假吧，我们一起快活好不好？”
    “好个屁，给你说了，就这两个小时，都是老娘拉下老脸，说肚子痛才挤出来的……”姑姑没好气的骂道：“真的忙得要升天了，文化节啊，你爸上台后的第一个大行动啊，怎么着姑姑也不能给你爸掉链子是不是？”
    听到姑姑的这个理由，李云只得放弃了让姑姑留下来的打算，抚摸着姑姑的屁股又提出了新的要求：“那姑姑一会给我肏屁眼。”
    “不要啊，小云宝宝，乖宝宝……被你肏了屁眼后，姑姑路都走不动了，真的很忙啊，要不等姑姑忙完了文化节，姑姑陪你好好的乐上一天，到时候再让你的鸡鸡来肏姑姑的屁眼好不好？”姑姑一边炒菜，一边回过头来看着玩弄自己屁股的侄儿，脸上的神情充满了央求。
    李云看着姑姑，终于还是点了点头，姑姑凑过头来在侄儿脸上吻了一下，又回过头去炒菜。姑姑快手快脚的炒出了几个菜，时间才用了十几分钟，这个时候李云的阴茎才在母亲的湿润的口腔中勃起。看到侄儿用硬起来的阴茎在嫂子嘴里面插得口水直响，姑姑不由得拍了一下李云，说道：“好了，别玩了，端菜出去，嫂子吃饭了。”
    母亲恋恋不舍的吐出儿子湿漉漉的阴茎，然后站起身来，动了两下跪麻的身体，才开始清洗碗筷。李云则是帮着姑姑把一盘盘的菜肴端到餐厅里面，又把电饭煲也端了出去，还殷勤的帮姑姑脱掉了身上的围裙，三个人坐在餐桌前，母亲却是看着姑姑笑眯眯的问道：“小妹，你还剩多少时间啊？”姑在看了一下墙上的挂钟，道：“二十分钟了，怎么了？”
    母亲微笑着道：“要不，你再和小云做一次吧，毕竟你这么忙……儿子，饭后不适合剧烈运动，你先和姑姑做一次爱，射了再吃饭吧。”
    姑姑诧异的看着母亲，犹豫的道：“嫂子，你这是什么意思啊？”李云也有些不解的看着母亲。
    母亲悠悠道：“感谢你啊，今天又解决了我一桩心事，而且小妹你真的很辛苦，所以想让小云多补偿你一下。儿子，你带姑姑进卧室里面去吧，我拿保温罩把菜全部盖上，然后我们一起让姑姑舒舒服服的做爱，好不好？”
    “好。”李云立即赞同道，同时深情的看着姑姑，柔声道：“姑姑可是我们家里的顶梁柱呢，我和妈妈都全靠姑姑保护呢。”
    “小屁孩子。”姑姑有些感动的骂了一声，却是没有矫情的站了起来，伸手递向侄儿，腻声道：“小云子，扶哀家回宫。”“喳！”李云立即半躬在了姑姑身前，曲着手臂，让姑姑的手指搭在小臂上，然后模仿着清宫戏里的动作，引着姑姑走向卧室。
    母亲看得瞠目结舌的，看着这对光屁股的姑侄俩进了卧室，才回过神来，愕然道：“这又是玩的哪出呢？真是服了。”
    母亲将桌上的菜全部放进了保温罩里，调好了温度后，才摇曳着丰满的肥臀，走进了卧室，看到儿子正躺在床上，小姑却是俯跪在儿子身上，胸前两团硕大的悬吊巨乳甩晃得让人眼晕，硬红的乳头在儿子的胸前摩擦着，儿子则是两只手端着姑姑撅起来的肥滚圆臀，正从下方向上发疯似的捅耸着阴茎，肏得小姑两条跨开的丰满大腿间，浓密的阴毛下方传出一片清澈的剧烈水响声。
    “啊啊……小云宝宝，你肏得姑姑好舒服……小云宝宝的鸡鸡好硬，肏得好深，姑姑快要爽死了……”姑姑的头发垂在了美丽的脸侧，母亲看不见小姑脸上的神情，但从小姑浪荡的叫床声中，也知道小姑已经被儿子乱伦奸淫得爽翻了，两条丰满浑圆的大白腿都在微微颤抖着。
    母亲转到正在乱伦性交的姑侄俩身后，看到小姑两团被儿子双手掰开的肥大圆臀中间，鼓胀的屄瓣已经被儿子的阴茎撑得向两边冒出，儿子凶残的肉棒正在小姑被肏得翻转出来的阴道口红肉里面疯狂的耸动着，儿子的阴茎和阴囊上面，满满的全是腻白色的浆液在流淌，肏进去时就被小姑的阴唇与阴道口刮得干干净净的，再抽出来时，却又带出了更多湿淋淋的秽液，淫美的景象，看得母亲呼吸都不由得急促了起来。
    母亲爬上了床，跪在这对疯狂交媾的姑侄俩屁股后面，小姑的两团肥臀都已经被儿子双手掰开，母亲倒是省了事，直接将脸凑到小姑的肥臀中间，伸出滑嫩的舌头，就去舔小姑肥臀中间因为剧烈性交正在不时缩动的红艳屁眼。一边舔小姑的屁股，母亲一只手还去揉着儿子湿淋淋全是腻液的睾丸，只是儿子的动作太过迅猛，母亲手跟着动了一会儿，才跟上了儿子狂肏小姑肥屄的节奏。
    母亲的加入让正在淫乱性交的姑侄俩同时浪叫了起来，为了让母亲更方便的揉挼自己的阴囊，李云拱起下半身，紧贴在姑姑倒悬的阴部阴毛上面，摇动着屁股，硬直的阴茎开始在姑姑被肏得发烫的阴道里面钻着圈的搅动起来，龟头如同钻石油般摩旋在姑姑滑褶的阴道壁上面，顶开那些细小的纹肉，直接就刮到了姑姑敏感的阴道壁内侧上了。
    见到儿子用鸡巴搅小姑的屄，母亲也用力将舌头伸进姑姑的柔嫩屁眼里面，像是毒龙一样钻着向小姑的肛门里面顶进去，姑姑下身的两个淫孔同时被嫂子舌头毒龙钻和侄儿的阴茎石油钻，强烈的快感如同闪电般累积冲刷着所有的性神经，姑姑顿时就疯了，高仰着头发出哭泣似的尖叫，肥美的圆臀同时绷紧，柔软小腹内的腹腔肌肉猛烈的蠕动起来，下身的阴道和屁眼同时强劲的收缩痉挛着，夹得屄里鸡巴和屁眼里的舌头都是一阵的箍痛。
    “小云，肏我！肏姑姑！姑姑要到了——”姑姑叫出了声嘶力竭的哭喊声，李云立即抬起屁股，从下面疯狂向上用阴茎顶耸着姑姑高潮中痉挛挤夹的阴道，肏得性交的啪啪肉击声和咕叽水响声连成一片，姑姑泪流满面的哆嗦着，疯狂律动的阴道深处喷出了一股强而有力的水流出来，冲击在了侄儿在自己阴道里奸淫得正欢的龟头上面，紧跟着，姑姑又是一阵的哆嗦，一股喷泉似的尿液从尿道口里面冲出来，全射在了侄儿的下腹部位，姑侄俩的阴毛和外生殖器瞬间就全部被尿液全部浸湿了。
    姑姑的两只眼睛睁得大大的，瞳孔已经完全失去了焦点在涣散，俏丽的脸上全是花里胡哨的泪水和鼻涕，艳红的嘴唇大大张开着，从唇角里流出长串的涎液来，喉咙里发出一阵咕噜咕鲁言词不明的声音，却是连一句完整的话都说不出来了。
    然后，姑姑就彻底的软了下来，如同抽空了钢筋的水泥墙一样塌在了李云的身上，翻着白眼，直接就晕死了过去。
    李云吓了一跳，他还从来没有看到过姑姑被肏晕过去，母亲却是笑着说：“没事的，一会姑姑就醒了，这次小妹可是真是爽上天了……”
    母亲一边说，一边还揉着儿子的睾丸，艳丽的脸上，也全是情动的晕红。李云舍不得放开身上晕睡的姑姑，他微微一退，就将硬胀的阴茎从姑姑松软的阴道里面抽了出来，把姑姑向上挪动着，腾出了胯间的位置，看着母亲道：“妈妈，你上来。”
    母亲看着儿子，李云点了点头，说：“我知道妈妈也很想要了，来嘛，妈妈，我爱你。”母亲嫣然一笑，起身跨坐在了儿子的腿上，伸手握着儿子的阴茎，对准自己下身早就湿得稀透的阴道里面送了进去，然后慢慢下落圆滚滚的肥臀，直到将儿子的阴茎齐根吞没，才发出一声满足的呻吟。感觉到自己的阴茎重新进入母亲下身那无比熟悉的层层肥肉褶皱的阴道里面，李云也舒服得叹息了一声，嘶声道：“妈，肏我。”
　　母亲双手撑在趴在儿子身上的小姑两团肥滚的圆臀上面，转动着比小姑圆臀还要圆大的硕大肥臀，蠕动着丰满下身里面的阴道，开始在儿子的阴茎上面套动奸污起来，性交的快感让母亲很快就呻吟起来了。李云抱着姑姑，一只手伸在姑姑胸前，挤压着姑姑因为趴在自己身上，被挤压成了厚圆盘的半边冒出来的乳房，恰巧的是，姑姑的乳头和乳晕就冒凸在这半边圆盘状的乳房边缘，李云用手指拨弄着姑姑的乳头，捻转着姑姑的乳晕，另一只手在姑姑白嫩的身体上面上下抚摸着，最后还是落到了姑姑肉最多的肥臀上面重重捏着，与母亲的手碰在了一起。
　　
　　第88章
　　
    母子俩的手温柔的握在了一起揉着姑姑肥厚的臀肉，李云从姑姑的颈间看着母亲的眼神，柔声说道：“妈妈，我好爱你，我好幸福啊。”
    母亲握着儿子的手，优雅从容的转动着圆肥的雪白美胯，也温柔的回答道：“宝宝，妈妈也好爱你，妈妈也从来没有这么幸福过。”
    李云轻轻耸动着阴茎，奸淫着母亲正在转动的肥紧阴道，看着母亲道：“妈妈，我要和你永远在一起，永远都不分开。”母亲满脸都是幸福的笑容，轻声的道：“是啊，没有什么人，什么事能把宝宝和妈妈分开的，妈妈和宝宝永远都要在一起，永远都要这么幸福快乐。”
    母子俩的柔情蜜意成了情欲最佳的催化剂，母亲的圆胯开始在儿子的阴茎上面前后蹭动起来，肥紧稀滑的阴道里面传出了勾人的水泽声音，而母亲丰腴的小腹随着前后蹭动，也啪啪的击打在姑姑肥滚弹翘的两团屁股上面，听得李云忍不住哑然失笑。
    “啊啊……儿子，宝贝儿子，心肝儿子……我的小心肝儿……”母亲娴熟的很快就让自己到达了一次高潮，她晕红着俏脸，额头上已经有了一片晶莹的汗珠，轻轻喘了一会儿后，母亲看着李云，温柔的问：“现在你继续爱你姑姑，还是爱妈妈？”
    李云看了看还没有醒过来的姑姑，对母亲说：“妈妈，玩会屁眼吧。”母亲娇媚的嗯了一声，抬起美胯，退出儿子湿淋淋的坚硬阴茎，微微用手一拨，肥臀热肛便轻而易举的将儿子硬直的阴茎吞没了进去，柔软火热的肠道，如饥似渴的缠绕着侵入的异物，仿佛在拥抱最亲密的爱人。李云舒服得哼叫了一声，看着艳媚迷人的母亲，轻声问：“妈妈，我可以射精吗？”
    母亲摇晃着肥臀，侧着头看着儿子，摇了摇头道：“这次你还是射给你姑姑吧，毕竟她时间有限，姑姑这段时间这么辛苦，你得把你姑姑喂得饱饱的……等姑姑一会上班去了，妈妈让宝宝尽情玩个痛快，好不好？”
    李云点了点头，爱怜的在姑姑脸上吻了一下，捏捻着姑姑挤冒在身侧的乳房与乳头，舒服的躺在那里，享受着母亲用女上位带给自己的无限肛交乐趣。母亲才到过一次高潮，这时与儿子肛交更是如鱼得水般流畅，柔软的肠道死死箍住不屈的阴茎，夹挤得肉棒东倒西歪，龟头顶刮在肠壁上摩蹭时，母亲感觉到销魂蚀骨般的快感有如潮水般涌来。
    “啊啊……宝宝，你鸡鸡好硬啊，肏得妈妈屁眼好舒服啊……”母亲的呻吟流水般的呼出，胸前两团雪白硕大的柔软乳房上下弹跳着，红梅似的乳蒂硬肿得勃起，李云看得眼馋，伸出两只手抓向了母亲的乳房，由于中间隔着个姑姑，李云只有伸直了手臂，才堪堪将母亲的两团丰软的乳房牢牢的握住，十指用力陷入母亲肥软的乳球当中，握得满把的雪白乳肉从手指缝隙中冒凸了出来，看上去触目惊心的软腻弹滑。
    母亲媚眼如丝，娇喘连连，却是半俯下身子，丰腴柔软的小腹压在了姑姑的肥臀上面，胸前两只肥滚的浑圆大乳房顿时呈现出了悬吊的异常饱满，沉甸甸的甩晃着，离儿子更近，也更方便儿子的揉捏挼攥这对嫩白的巨大丰乳。李云向上托举着母亲肥弹的乳球，享受着那受到地心引力显得更加沉重的份量，手指掐着母亲的两颗肿胀的乳头扯拉着，拽得长长的，再让乳头弹回去，一扯一松之际，母亲的乳房弹跳如球。
    “儿子，儿子……”母亲两团丰满硕大的雪白肥臀熟练的在儿子的胯间蹭动旋转着，柔软的屁眼在儿子坚硬的阴茎上又磨转了几分钟后，便呻吟着在和儿子的肛交中再一次到达了高潮，母亲趴在姑姑的裸背上面，肥软的乳房重重压在姑姑的背上，形成两个更厚更圆的盆状肉饼，母亲半睁着眼睛，惬意的享受着高潮的余韵，过了一会儿后，母亲抬起被儿子肛交得越发圆大的肥臀，退出儿子插在肛门里面依然硬直的阴茎，柔嫩的屁眼已经被儿子肏成了一个大大的洞孔，母亲将丰满的身体移到一边，对儿子笑道：“好了，妈妈过完瘾了，现在你肏姑姑吧。”
    李云看着母亲泛红的双腮，水波盈然的眼眸，嘟着嘴道：“姑姑还睡着呢，怎么肏姑姑啊？”
    “傻瓜，你姑姑是累着了，这么多天估计也没有怎么好好休息，今天被你肏失禁了，全身心都放松下来，她现在可不是昏迷，而是睡了……妈妈不是经常睡着了被你肏醒吗？你就这样肏姑姑啊。也让她见识一下，我们家宝贝小云的厉害哦。”母亲淫荡的笑着说。
    李云有些犹豫的看着母亲，道：“姑姑这么辛苦，就让她好好睡一觉好了。”
    母亲摇了摇头，说：“姑姑时间有限，不能让她在这里睡觉，就算要睡觉，也得到单位里去睡给别人看她是多么的辛苦，这才好拿印象分啊，躲在家里睡觉可只能拿负分了……快点肏你姑姑，让她舒服了就射进去，然后洗澡吃饭，你姑还得回单位呢。”母亲说完命令道。
    李云想了一下，觉得母亲说得很有道理，姑姑这么辛苦，要是躲在家里睡觉，那前面的辛苦不就是白费了？李云爱怜的在姑姑脸上亲了一下，然后对母亲说：“妈妈，帮我把姑姑放平，她压着我呢，不方便。”母亲想想也是，姑姑可是成熟的女性，身体高挑丰满，就这么压在13岁的儿子身上睡着了，儿子居然一直承受着还和自己做了这么久的爱，真的是不可思议。
    母亲连忙帮着儿子移下了小姑，姑姑大约是真的累坏了，睡得死沉死沉的，鼻息间喷出幽人的清香，看着姑姑睡得如此香甜，李云真的不太忍心去趁姑姑睡觉时迷奸姑姑，母亲自然是发现了儿子的小心思，不由哼哼道：“妈妈睡觉时，某个人就不管不顾的捅进来，姑姑睡着了，某个人就心痛了……你不是最爱最爱妈妈吗？”
    李云看着母亲吃醋的样子，忍不住抱着母亲亲了一下，说道：“我最爱最爱妈妈，也最爱最爱姑姑，最归根结底，还是最爱最爱最爱妈妈……妈妈，我好爱好爱你，爱得都快要死掉了一样……”母亲嘟着嘴让儿子亲吻着，李云在母亲嘴唇上舔来舔去的，不多时，就让母亲放弃了防守，张开红唇，母子俩唇舌相缠的热吻在了一起。
    母子俩都是全身赤裸着，母亲胸前两团高耸硕大的乳房在儿子胸前挤蹭着，李云两只手爱不释手的揉挼着母亲纤腰下肥美圆滚的肉臀，硬硬的阴茎自然就顶在了母亲雪白丰腴小腹下的柔软黑毛上面，前后耸动着。母亲喘着气，强力的忍住了张开腿让儿子硬硬阴茎肏进屄里面来奸淫自己的冲动，推开了儿子，腻声道：“别玩妈妈了，快去肏姑姑。”说完母亲便扳开了平躺着的小姑丰满迷人的大腿，让小姑雪白小腹下那片迷人的黑色阴毛下肥肥嫩嫩的阴部完全展露在了儿子眼前，还伸手掰开了小姑肥厚的两片阴唇，露出小姑下身肥鼓阴瓣里竖直阴缝末端那个水汪汪的阴道口，对着儿子媚声道：“宝宝，快来肏姑姑啊，你看姑姑的屄多漂亮，还在冒着水呢，快用你的鸡巴肏进去。”
    在母亲淫媚的指引下，李云激动的跪在了姑姑丰满的大腿中间，母亲伸手握着儿子的阴茎撸了两下，便牵着儿子的龟头，抵上了小姑下身流水的阴道口，向前一送，李云的阴茎便顺畅无比的滑没进去，直到齐根而没，胯部撞击到姑姑肥嫩的臀肉，才啪的一声停了下来。
    性交的快感让李云舒服的呻吟了一声，不用母亲命令，他便抽送着阴茎，快活的在姑姑大腿间稀腻的阴道里面奸污起来，撞得姑姑熟睡的身体不由自主的向上耸动着，胸前两只圆滚滚的乳房，也开始甩曳摇晃起来，划出一片片的乳浪翻滚。
    母亲跪在小姑的身侧，肥圆的两团大屁股面对着儿子高高翘起，却是埋头含住了小姑的一只乳头吸舔起来，另只手挼握着小姑另一只跳跃的硕大乳房，剩下一只手则是伸到了小姑雪白小腹下的阴毛里面，开始在小姑的阴蒂上面揉了起来。沉睡中的小姑，呼吸顿时就急促起来。
    李云痛快的肏着姑姑下身自己熟悉的阴道，看着母亲雪白肥腻的两团圆臀在眼前晃来晃去，李云忍不住伸出了手，两根手指竖起，探进了母亲的肥臀深沟里面，一根手指插进母亲的屁眼里面，一根手指插进了母亲的阴道里面，隔着一层薄薄的肉膜，开始搅转抠挖起来。
    母亲受到儿子对自己肥臀间双孔的指奸袭击，顿时就媚叫了一声，啃咬小姑乳头的唇齿也就不由自主的用了几分力道，加上挼乳和揉阴蒂的力也加重了力量。姑姑感觉到身体上的微微痛楚，最主要的是下身阴道里面那根不停耸动的阴茎传来的异样快感，不由得嘤咛一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着跪在自己大张的双腿间正肏得起劲的侄儿，不由得呻吟着道：“干嘛啊？让我睡觉啊。”
    李云看到姑姑醒过来了，更加用力的奸污着姑姑下身的阴道，喘着气说：“姑姑，你只请了两个小时假啊，时间马上就要到了。”
    姑姑这才真的清醒过来，瞪着侄儿没好气的说：“知道姑姑时间快到了，你还肏姑姑？”说完才发现嫂子居然趴在自己身上正在吃奶挼乳，不由得叫了起来：“嫂子，你也不管管你的混帐儿子……”母亲吐出嘴里面被自己吃得湿淋淋的小姑红艳的乳头，格格笑道：“小妹，你这可是冤枉小云了，他就是舍不得弄醒你，是我非要弄醒你，你睡觉也得到单位里睡给领导看啊，那才有功劳，躲在家里睡，就只有旷工了。”
    姑姑没好气的说：“那也用不着让他肏醒我吧？叫醒不就行了？”母亲揉着小姑软绵丰弹的乳房，淫荡的道：“既然可以肏醒，干嘛还要叫醒呢，多没情趣啊……再说了，我可是让小云忍住了没在我屄里面射，就等着他把宝贵的精液射进你屄里面呢……看我们娘俩对你多好。”
    姑姑悻悻的道：“谁要他会让人怀孕的精液射进来啊？真被小混蛋搞大了肚子，我怎么生啊？还得先去找个假老公结婚？那你宝贝儿子不拿刀砍人才怪了……小混蛋心眼小着呢，比针眼还小啊，别说假结婚了，牵手都会杀人放火的啊。”
    母亲笑吟吟的道：“是么，那我还是好心当成驴肝肺了，既然你不稀罕我儿子的精液，那我就让小云射进我身子里面来好了，我可不怕怀孕，也不怕生孩子……你确定不要你侄儿把他热热的精液射进你阴道里面吗？”母亲一边挼着小姑弹跳丰乳，一边笑眯眯的认真问道。
    “要！”姑姑立即毫不犹豫的反悔了，淫荡的道：“被你宝贝儿子成天的奸污，要怀孕早就怀上了，才不多这一次。小云宝宝，用力的肏你最心爱的姑姑的屄屄啊，把你小鸡鸡里面热热烫烫的精液全射进姑姑阴道里面来，让姑姑为你怀孕生儿子啊……啊啊，小云，用力啊……”
    听到姑姑也叫出了如此淫乱的话语，李云倒是诧异了一下，不由得看了看母亲，母亲没好气的瞪了一眼儿子，说道：“我可没教你姑姑。”李云有些明白，姑姑和母亲都是极爱自己，在机缘巧合下说出差不多意思的淫乱语言也是理所当然的，不过无论是姑姑还是母亲，说出这些淫乱的话语来时，都是倍增李云的刺激和兴奋，13岁的男孩儿，顿时威力大发，挺着肉棒肏得姑姑下身被奸淫着的阴道里面咕叽水响声迭起。
    “啊啊……”姑姑淫声浪叫起来：“小云宝宝，你的鸡鸡好硬，你肏得姑姑屄屄好舒服……啊啊……”姑姑丰满的大腿中间黑毛绒绒的肥鼓阴部也开始向上迎合着侄儿阴茎在自己阴道里面的下戳奸淫，侄儿的阴茎坚硬如铁，每一次在姑姑稀软湿腻的下身阴道里顶耸抽插时都激出一片剧烈性交才能产生的水响声，姑姑看着满头大汗却是神情专注的肏着自己屄与自己血亲乱伦的侄儿，阴道里快感如潮，一时间神魂皆醉。
    李云两根手指还在母亲的肥臀双孔里面挖着，母亲摆动着天天被儿子奸淫内射，更加肥圆滚大的雪白屁股，却摆脱不了儿子固执的手指，只得翘着屁股，任由儿子指奸自己的阴道与肛门，被儿子抠挖得浑身哆嗦，浪水淋淋。被儿子折腾着的母亲也没有闲着，用娴熟的技巧加倍挑逗着小姑的敏感点，挼乳吸奶，揉蒂吻唇，手法老道熟练，很快就刺激得小姑哦哦乱叫起来了。
    “小云，用力……小云，用力奸污姑姑……”姑姑喘着气，眼神迷离，小睡了片刻的姑姑此时精力充沛，虽然被侄儿大力肏干着，但总觉得不能随心所欲的碰触到某些自己想要的敏感点，在下面拱着被侄儿肏得又圆又大的肥臀迎合了几下后，忍不住说：“小云宝宝，下来。”
    李云怔了一下，姑姑脸上有些羞红的说：“让姑姑上来。”李云看了看母亲，母亲却是微笑道：“让你省力还不好啊。”说完伸手拉出儿子插在自己下身双孔里的两根手指，扯着儿子从小姑稀滑一片的阴道里面退出了阴茎，然后按着儿子倒了下去。
    不仅如此，母亲还用两个枕头垫在了李云的颈下，然后将儿子的两条腿，就将女人一样弯曲着叠到了李云的胸前，让儿子两只手抓着自己的脚，胯下的阴茎笔直朝天，湿腻腻的油光水滑，看上去非常怪异。
    姑姑在一边看得目瞪口呆的，母亲对着姑姑招了招手，笑道：“小妹，上来肏你的小心肝啊。”
    “这个……是什么姿势？”姑姑有点心虚的问道，毕竟嫂子这时让侄儿摆出来的姿势，匪夷所思到了极点，连姑姑接触过的A片里都没有看到过。母亲无所谓的道：“管他什么姿势呢，爽了就行了，快点吧，小云这样摆着，也很难受的。”
    姑姑犹豫了一下，才问：“怎么弄啊？”
　　“就像他弄你一样，你弄他啊，这个姿势，就是让女人完全用男人的方式肏男人的。”母亲移动着小姑的身体，让小姑分开腿跪在儿子翻转的屁股上面，两只手撑在儿子脑袋下的枕头上，然后按着小姑的圆臀下降，母亲一手按着小姑的屁股，一手握着儿子笔直的阴茎，慢慢的让姑侄俩的性器官相接触，当小姑湿润流蜜的阴道口吞没了儿子油亮的龟头后，母亲用力向下一按，小姑肥臀间两瓣被撑开的唇片，就顺滑无比的将儿子的阴茎吃了个齐根而没。
　　
　　第89章
　　
    “啊……”新奇的性交姿势让姑姑不由自主的呻吟了起来：“好硬……好深……”姑姑与亲侄儿乱伦通奸也有好几十次了，但从来没有一刻，姑姑感觉到肚子里面被侄儿的阴茎肏得如此深过，她几乎是毫不停留的，就蠕动肥臀，雪白的臀球上下翻滚，稀湿的阴道迫不及待的开始套动奸淫侄儿硬滑笔直的阴茎来，大量的淫水几乎片刻间就从姑姑下身的淫孔里被挤溅出来，比刚才更为激烈的性交水响声顿时密集的响起。
    “好爽！好爽！”姑姑本来就是野蛮泼辣的性子，这时由于解锁了新姿势的新奇感，最主要的是，这种完全就像男人肏女人一样的动作，简直是太对她胃口了，姑姑两手撑着，上身前俯，肥滚滚的肉圆大屁股像是男上位的男人一样用力向下夯动着，完全控制着侄儿的阴茎在自己下身阴道里面插入的深度，角度和速度，由于动作激烈，胸前两颗硕大滚圆的乳房完全悬吊在了李云的脸前，晃悠得如同两团灌水的气球。
    “啊啊……好舒服……小云，姑姑在肏你，姑姑在肏你的鸡巴，你舒服吗？”姑姑咬牙切齿的嘶吼了起来，俏丽的脸上一片狰狞的神情，那模样倒是颇像是一个穷凶极恶的强奸犯。李云看着姑姑胸前两团就在自己眼前甩晃的雪白乳房，那硕大的乳球在姑姑撑着枕头的手臂挤冒下更加浑圆膨胀，随着雪白乳球颠巍巍的抖动，姑姑乳房上面两颗深红色的乳头硬凸得有如两颗肿胀的花生米，那连一圈同样深红色的乳晕都肿凸了出来，映衬在柔软硕大的浑圆乳球上面一起甩动着，真的是让人馋涎欲滴。
    “姑姑，你的屄好会肏我的鸡巴……我好舒服啊……”李云放开了抓着自己脚腕的双手，这时他翻转的两条腿都被姑姑的丰满大腿夹住了，自然也就腾出了手，李云紧紧握着姑姑胸前两只肥滚弹甩的悬晃乳房，扯着一只浑圆的乳球就往嘴里塞，嘴里还说：“姑姑，我要吃奶。”
    姑姑快活压着侄儿，两条大腿顶着侄儿的屁股，肥滚的大白圆臀上下起伏的倒奸着侄儿硬直的阴茎，肏得屄里面呱叽呱叽的水响声一片，听到侄儿的要求，姑姑将身体再向前面伸了一下，两团硕大的乳房就吊到了李云的脸上，李云张开嘴含住姑姑胸前一只甩晃的乳头，大口吮吸起来，牙齿嚼得姑姑硬挺的乳头发出轻微的脆响，十根手指狠狠掐在姑姑软绵雪白的巨大乳球里面，在柔软的乳肉上捏出一道道红色的指痕。
    姑姑喘着粗气，竭尽全力的肥臀起落，向下套耸着腻滑的阴道，嘴里恶狠狠的道：“我肏死你的鸡巴，我肏，我肏死你个小王八蛋……”
    李云看着姑姑陶醉狰狞的俏脸，不由得哑然失笑，突然李云一阵哆嗦，感觉到自己的阴囊被一片温暖潮湿的空间包裹了进去，一条灵巧的舌头，熟练的舔刮和挤压着两颗膨胀的睾丸，李云不由得吐出姑姑湿淋淋的乳头，呻吟了一声：“啊……妈妈……妈妈在舔我的卵米子……”
    母亲这时已经跪在了儿子和小姑交媾的下体处，由于儿子整个身体向上叠起，屁股都全翻了上来，阴茎笔直向上，自然睾丸也就露了出来，而小姑身体前倾，肥美圆臀向下套耸时，虽然次次都是齐没入根，但却没有遮挡住李云的阴囊，母亲张开嘴，就将儿子的阴囊包进了嘴里面，使劲吮吸起来，同时伸出一根手指，直接就挖进了小姑颤动抖晃的肥臀中间那个娇嫩的屁眼里面去了。
    “啊啊……”姑姑的肛门受到母亲的手指侵入，顿时就叫了起来，肥臀晃动得更快，想要甩掉嫂子捅屁眼的手指，但母亲的手法熟练老道，手指紧紧插在姑姑的屁眼里面，顺着她晃动屁股的节奏晃动着，尖尖的指甲还不停的左右搅刮着姑姑敏感的肠道壁，刺激得姑姑大叫连连。
    李云也叫了起来，原来母亲不但吃着他的睾丸，还将剩下的那只手，也用一根手指捅进了儿子的屁眼里面，13岁的小男孩儿以前最多被母亲用舌头顶过屁眼，哪里受到过如此强烈的刺激，想要扭动，却又被姑姑居高临下压得死死的，激动都整个人都在颤抖了，两只手发泄似的用力挤挼着姑姑两团肥滚圆大的乳房，让两团雪白柔软的乳球变幻出各种残忍的形状，李云的身体绷得紧紧的，连鸡巴都膨胀壮大了一大圈。
    正在性交乱伦的姑侄俩，被邪恶妖魅的母亲同时玩着最羞耻的排泄孔道，两个人都在尖叫，嘶喊，却无法摆脱，只能用更加迅猛的性交来排斥肛门里的刺激，李云死死掐住姑姑两颗肿硬的乳头，大声的叫了起来：“姑姑，用力……姑姑，快点……姑姑，我要射了，快点用力！”
    正在狂肏着侄儿阴茎的姑姑还是第一次听到侄儿这种控制不住的叫喊声，这种催促的淫叫声，向来是自己被侄儿肏屄肏得魂飞魄散之时，追求最顶极的那一瞬间高潮才叫出来的，居然在侄儿嘴里听到了，刹那间姑姑有种错位的感觉，仿佛自己真的变成了一个强大的男人，正在奸淫一个心爱的女人一样。
    姑姑发疯似的重重套肏着侄儿的阴茎，被撑得翻开来的红肿屄瓣里面淫液乱溅，“啪啪”的性交声响彻房间，姑姑疯狂的喊叫起来：“小王八蛋，小混蛋，小坏蛋……我肏死你，我肏烂你的鸡巴，我肏死你，肏死你——啊啊——啊啊——”姑姑感觉到侄儿肏在自己屄里面的阴茎胀大得塞满了自己下身整条的阴道，强烈的快感直冲云宵，跳跃的阴茎突然抽动起来，变得硕大的龟头牢牢嵌在了阴道的最末端，然后一股股滚烫的精液像是高压水龙头般射进了自己下身抽搐的阴道深处，击打在子宫颈上面，强劲的冲力，让姑姑脸上所有的五官都瞬间移位了。
    “啊啊——”姑姑整个下身都抵在了侄儿的阴部上面，牢牢的套箍住了阴道里喷射的阴茎，姑姑所有的肌肉都在收缩绷紧，超级性高潮中的阴道发疯似的咬合和挤压着屄里面膨胀硕大的肉棒，一股又一股的强劲淫精，从姑姑阴道壁后的腺体里面疯狂喷出，冲刷在了侄儿正在射精的阴茎上面，姑姑的脚尖都绷直了，屁眼紧紧的夹住了母亲正在肛门里抠挖的手指，紧缩的括约肌，甚至让母亲的手指感觉到了疼痛。
    足足大半分钟后，姑姑才像是放空了气的轮胎一般，向下瘫软在了李云的身上，全身上下软绵无力的像是没有了骨头一般，松弛的阴道口里，顺着李云正在萎缩的阴茎缝隙间，像是瀑布一般流泄出大股的白色浆液，里面不仅有侄儿射进阴道里的精液，更多的是姑姑喷出的大量淫水，顺着李云的阴囊和屁股，淫秽的向下源源流淌着。
    母亲早已经离开了高潮中的姑侄俩，以避免受到池鱼之祸，这时轻轻揉着儿子的睾丸，李云也全身脱力的软在那里，一动都不能动了，不一会儿，母亲看到儿子射精后萎缩的阴茎被小姑的阴道夹得自然掉落出来，紧跟着小姑下身被肏得翻开的红艳阴道口里面，就流出了浓黏得像是鼻涕一样的精液，母亲凑下去，张嘴将这些精液吸进了嘴里面咽下去，然后用嘴紧贴着小姑的阴道口，用力将里面的精液源源不断的吸进嘴里，吃光了小姑屄里面儿子射进去的精液后，母亲才埋头，将儿子软得像鼻涕虫一样的阴茎吞进嘴里面，用力咀嚼吮吸着，帮助儿子挤压出阴茎里残存的精液，紧接着连同儿子的阴茎和阴囊一起团进了嘴里，用灵巧的舌头，爱抚着这条饱受摧残的小肉棒儿。
    母亲用嘴唇和舌头，将姑侄俩性交后狼籍的生殖器与下身清理得干干净净的后，才抬起头来，抹掉了嘴边的一丝白色的粘液，拍了拍小姑软绵绵的大白屁股，道：“小妹，和小云起来吃饭了，你还得上班呢。”
    姑姑瘫在李云身上，有气无力的说：“还上什么班啊，我都快被你儿子肏死了。”
    母亲拎起小姑，没好气的说：“是你快把我儿子肏死了吧，快起来，你也说了，这是你哥上台后第一个大政绩，关键时候，你这个自家人，可不能给你哥掉链子。”强行将姑姑拖起来后，母亲看着儿子，问：“小云，你起得来吧？”
    李云看着母亲，嘿嘿一笑，道：“起得来啊，我是躺在下面挨肏的，又没用什么力气……原来当女人这么舒服啊，只管躺着让男人动，自己就能舒服了……”母亲忍不住笑了起来，道：“是嘛，这么舒服，那以后让姑姑都用这种姿势和你做爱好不好？”
    “不好。”李云立即道：“偶尔玩一次还行，都用这个姿势，我会有心理阴影的……还是肏姑姑比较舒服，让姑姑肏嘛，虽然也挺舒服，但还是没有我肏姑姑舒服……”
    “那就帮我扶着你姑姑，一起去洗澡，然后吃饭，你姑姑还得上班呢。”母亲认真的道。
    李云爬起来，和母亲一起扶着姑姑进了卫生间，三个人洗了澡后，又一起出来开始吃饭，姑姑全程都是有气无力的样子，直到吃了饭后，才稍微恢复了一点精神，母亲看到姑姑这个样子，不由得担心的道：“小云，你姑确实累坏了，吃了饭，和妈妈一起送姑姑去单位吧，就说姑姑输了液，所以耽搁了这么多时间。”
    “好啊。”看到姑姑这个样子，李云也是心痛得紧，连忙回答道。
    姑姑听到嫂子和侄儿的话，脸上露出了温柔的笑容，轻声说：“嫂子，你开车啊。”母亲点了点头，道：“当然是我开车，不过，你和小云在后面，就别玩什么少儿不宜的游戏了啊……他真能把你折腾死的。”
    姑姑白了侄儿一眼，哼了一声，说：“这个仇，等我忙完了文化节再回来报……一会我坐副驾，才不和这个小屁孩儿坐后排呢。”
    母亲和李云给姑姑穿上了衣服，然后母子俩也收拾齐整，半扶着姑姑出了门，开上姑姑的轿车，径自去了文化节的排练现场。文化节的排练现场是在市中心体育场，人来人往，看得出来，这次活动真的是非常的庞大，姑姑带着母子俩来到她负责的区域时，相关的负责人早就等得着急了，不过看到李静宜奄奄一息的样子，又是市长夫人和儿子亲自送过来的，倒是没人怀疑这个市长妹妹身体真的是出了状况。
    文化局的副局长过来打招呼时，甚至建议姑姑将工作移交给别人，好好休息一下，姑姑一口拒绝了，说市里的大行动，不能掉链子，自己是轻伤不下火线，咬牙也要坚持，这番豪言壮语，自然是引得四周的围观人群和领导一阵赞扬，副局长甚至立即召了一个通讯员过来，命令赶紧就此事写成通讯稿，内部传达不说，还要送去报社和电视台宣传。
    李云看到好几千人在体育场排练，乱七八糟的，就感觉到不太喜欢，送了姑姑后，就想回家了，但母亲却是担心姑姑，坚持留了下来，再说，以母亲市长夫人的身份，也是轻易走不掉的，许多溜须拍马的官员们，早就围了过来，用各种各样的方式，向着母亲谄媚奉承。
    李云看到母亲倒是一副如鱼得水的样子，脸上充满了欢快的笑容，心里也就释然了，母亲本来就是极好面子的，又喜欢热闹，那就让母亲痛快的玩会吧，反正还可以顺便照顾下姑姑。李云找了个椅子坐了下来，就开始玩手机，当他偶然点开微信时，却是怔了一下，看到微信里面，居然有人在跟他说话。
    李云的微信是很少用的，只有几个亲人，连同学都没有，他几乎就不怎么上微信，这时有人说话，他自然就很奇怪，仔细一看，跟他说话的，居然是那个来医院看过他的新班主任，漂亮的柳若兰老师。李云顿时就来了兴趣，看柳老师也问的是他出院没有，而且时间大约是在一个小时前，李云就回了句：“出院了，老师你在做什么呢？”
    柳老师很快就回话了：“我在体育场啊，忙文化节排练活动呢。”
    李云吃了一惊，愕然道：“你也在体育场？”柳老师回答道：“是啊，我们学校也有出学生方阵啊，我是负责老师之一，当然也在体育场了……听你这口气，你也在体育场？”
    李云苦笑着输入道：“是啊，我姑姑在文化局上班，我和我妈来探班呢，正在体育场。”
    柳老师立即道：“你在哪里，我过来找你。”停顿了一下，又道：“有点事，想对你说一下。”
    李云说了自己的位置，很快柳若兰就找了过来，李云看到柳若兰一身的运动服，扎着清凉的马尾，倒是充满了干净利落的样子，像是个才毕业的女大学生一样，跟昨天在医院里的艳光四射简直是判若两人。
    “柳老师。”李云站起来，跟老师打招呼。柳若兰对他却是没有什么客气，点了点头，直接就坐在了李云旁边的椅子上，左右看了看，发现没人注意后，才小声问：“李云，你知道，国家安全局么？”
    “知道啊。”李云点了点头，说：“就是情报部门啊，像美国的中央情报局，英国的军情局。在中国，就叫国家安全局，怎么了？”
    柳若兰犹豫了一下，才小声说：“今天，有两个国家安全局的人找到我，调查我男朋友的情况。”
    “你男朋友？国家安全局？你男朋友出卖情报了？危害国家安全了？”李云吃惊的问道。
    “没有没有，我听来调查的人说，我男朋友妄图打听中央首长家属的情况，所以要对他和他周围的人进行政治调查……”柳若兰气恼的道，“你说，他闲得没事，去打听人家干嘛？这不惹得一身骚。”
    李云的脸色瞬间就变了，死死的盯着这个素面朝天，却依然美丽动人的老师，声音艰涩的问道：“你男朋友，叫什么名字？”
    柳若兰脸上顿时就露出了甜甜的笑容，看着李云道：“和你一样，姓李耶，我男朋友叫李中海，在北方一个电厂上班。”
    李云深深吸了一口气，看着柳若兰，按捺着心里面的冲动，努力平静的问：“那老师你想问我什么事？”
    柳若兰又看了看左右，然后小声问：“我就想问你，今天我男朋友这个事情，算是严重吗？”
    李云看着柳若兰，缓缓的道：“那要怎么看了，不出什么事，过一段时间应该就没事了，不过档案上肯定要记上一笔，而且在国安局，也留了案底，以后想要做什么，估计有点麻烦了。”
　　柳若兰顿时大惊失色，惶恐的问道：“那他想调到这边的电厂或者电力局，会不会有麻烦？”
　　
　　第90章
　　
    李云看着柳若兰漂亮的脸，摇了摇头，道：“想都不要想了，找你的是市国安局吧？既然连你都调查了，那市国安肯定就会给你男朋友的单位发公函了，他也就成为了监控目标，连出国的护照都不容易办了，还想调动工作？而且还是本市？还是电力局或者电厂这种要害部门？”
    柳若兰的脸顿时就苍白得失去了血色，全身都哆嗦了起来，漂亮的大眼睛里面忍不住有着泪光浮现。李云故作惊讶的道：“柳老师，你怎么了？”柳若兰的眼泪一滴滴的流了下来，喃喃的道：“完了，这下全完了……”
    李云看到这么漂亮的老师落泪，即使憎恨她的男朋友，也不由得心中一软，伸手握住了柳老师的手，关心的问：“老师，到底怎么了？说给我听啊，说不定我可以帮忙呢。”柳若兰眼中一亮，紧紧反握住了李云的手，泪眼看着李云道：“对啊，说不定小云真的可以帮忙呢……老师也像你妈妈一样，叫你小云好不好？”
    李云心想你要是像我妈妈一样让我用鸡巴肏你的屄，当然叫我小云也没问题，脸上却露出诚恳的笑容，说：“好啊，老师叫我什么都行。”柳若兰抬起另只手抹了一下眼泪，看着李云说道：“老师的男朋友，也就是李中海，是老师的初恋，也是唯一一个男朋友，我们在高中时就好上了，我考上了本省的师范大学，他考上了北方的电力学院……后来，我回市里来进了咱们学校当老师，他进了北方一家核电厂上班，相隔很远，我们一直在想办法，把他调回来。”
    李云点了点头，表示明白了。柳若兰又道：“但是不知道他今天上午抽了什么疯，去打听中央首长家属的情况，像你说的这样，他进了国安局的黑名单，本来调动工作就极为麻烦，现在就更没了指望……”
    李云缓缓的说：“既然这样，老师就调过去啊，只要你们两个人在一起了，结果不是一样吗？核电厂，也有自己的子弟校吧？”
    柳若兰摇了摇头，苦笑道：“小云你不知道，核电厂为了防止破坏环境，都是建造在最荒僻偏远的地方，连乡下都不如，听上去威风，但生活起来，真的是很不方便。而且，又担心污染啊，泄漏啊，辐射什么的，再加上，我和中海的家都在本市，都有家人要照顾，所以我们一直想的就是，把他调回来……但是，现在……”
    柳若兰紧紧的握着李云的手，眼中又泛出了泪花，轻声问：“小云，你有办法，帮老师的男朋友吗？”
    李云本想一口拒绝，但是又觉得自己作为一个“不知情”的人，应该表现得更自然一点，便反问道：“老师我该怎么帮忙呢？”
    柳若兰脸上泛起一抹红晕，小声说：“你爸爸是市长，要调一个人，打个招呼就是了……”李云摇了摇头，说：“我爸在家很严厉的，从来不许我妈干扰他的工作，更别说我了……老师你这是找错人了，我才是个初中生啊……”
    柳若兰脸上露出失望的神情，想了一下，又问：“那，关于国安局的黑名单，你能想办法吗？”
    李云心想老子巴不得你男朋友一辈子挂在那个黑名单上面，他沉吟了一下，说：“这个我不知道，不过，我应该可以去打听一下，你说的这件事，说严重不严重，说不严重吧，又有点严重……你男朋友，没事去打听一个首长家属的情况干什么？那个首长家属，是男的女的啊？”
    柳若兰脸上露出一丝尴尬的神情，说道：“我打电话问过他了，他说只是看到那个首长家属四周很多人护卫，有点好奇，就多句嘴问了一下是什么人，结果就被国安局抓去了……中海真的是无心之过……他不是故意的。”
    李云哦了一声，道：“这样啊，应该不算什么大事吧，我去问问，要真的只是随便问一句，那说不定可以想想办法。”
    “真的可以想办法吗？”柳若兰激动的问道，纵然是在宽松的运动服里，也可以看到了硕大饱满的乳房在激动的上下起伏着。
    李云坦然的回答：“不知道啊，毕竟那是国安局，我只能在政府大院里找人问一下，得到确切的情况，才跟老师你说吧，毕竟我只是个小孩子，想要帮忙，也真的是力不从心啊。”
    柳若兰脸上泛起一丝苦笑，轻声道：“是啊，这都是命啊……如果他真的调不回来，唉……长期两地分居，真的不敢想象啊，我自己都没有信心，中海他更没有信心了……”
    李云脸上神情顿时变得阴暗了，虽然明知道柳老师的男朋友，只不过是母亲无数一夜情当中一个匆匆的过客，但他还是觉得非常不舒服，很不舒服。李云心里有种压抑的感觉，想要发泄，想要暴力，但这里是人来人往的体育场，光天化日之下，李云只得深浓吸了一口气，突然，又对柳若兰说：“老师，其实还有一个办法。”
    柳若兰顿时迫切的看着李云，急促的问：“什么办法？”
    李云缓缓的说：“我虽然只是个小孩子，但是我爸爸却是市长……你也说过了，真的我爸要调动你男朋友的工作，也就一句话的事情。”
    “对啊。”柳若兰猛点着头，一脸兴奋的道。
    李云又说：“可是我爸，没有帮你的理由啊。”
    柳若兰的脸色也暗淡了下来，自嘲的苦笑道：“这倒也是啊。”李云看着柳若兰道：“不过，我爸和我妈，一向都关心我的学习，非常的关心，如果柳老师能给我在当班主任的时候，长期担任我的家教的话，一来二去和我爸我妈混熟了，有了感情基础了，那时再说你男朋友的事情，加上我敲敲边鼓，说不定就成了。”
    “这是个好办法！”柳若兰顿时就兴奋起来，握着李云的手用力紧了一紧，看着李云笑眯眯的说道：“那从现在开始，老师就是你的家庭教师了哦。”
    李云摇了摇头，说：“哪有这么容易啊，你先得跟我妈勾通……我妈同意了才行。”
    柳若兰嫣然一笑，信心十足的道：“这还不容易，像我这么漂亮的家庭教师，哪去找啊？而且还是免费的啊。”
    李云嘿嘿笑了起来，调笑道：“恐怕就是因为老师你太漂亮了，又是免费的，我妈才担心呢。”
    柳若兰怔了一下，一张俏脸顿时就羞得绯红，忍不住在李云身上掐了一下，啐道：“小毛头孩子，你成天想什么呢？你该不会是对老师有什么想法吧？”
    “当然有想法了，不然我为什么要帮老师啊。”李云义正词严的说道，一脸的严肃认真。
    柳若兰彻底的呆住了，看着李云，结结巴巴的问道：“你……你……对老师……有……什么想法？”说到最后，羞得都垂下了头。
    李云装作一脸不解的看着柳若兰，说道：“初中的知识我都学得差不多了，我想学高中的知识了，所以才想找老师教我啊。”
    柳若兰怔了一下，看着一脸稚嫩的李云，愕然道：“这就是你的想法？”
    李云认真的点了点头，说：“老师能辅导我高中的知识的话，在我爸和我妈眼里，老师就大大有用了，他们最关心的，就是我的学习。”
    “高中没问题，只是，初中的知识，你真的全部都学会了？”柳若兰诧异的问道，毕竟李云暑假完了才是初二的学生。
    “这个，老师可以考试一下啊，我平时没什么爱好，就喜欢读书。”李云平静的道，他倒是真的想找个老师辅导高中课程，让柳若兰当自己的家庭教师，也是抱着这个目的。当然，帮那个该死的李中海调回来，想都不要想了，李云恨不得他在那个穷山沟里呆上一辈子。
    柳若兰感觉到了希望和目标，整个人都精神焕发了，握着李云的手问：“你妈在哪里呢？我找她聊聊。”
    李云连忙拉着柳老师，小声说：“千万不要对我妈或者我家里人，说你男朋友的事情，提都不要提你有个男朋友。”
    “为什么？”柳若兰莫名其妙的问道。
    李云小声说：“你男朋友今天干这件事情，在官场上来说，比较犯忌讳，你也知道的，连国安局都惊动了，要让我爸妈知道，他们是绝对不会让你当我家庭教师的，你想曲线救国，这件事情，就得烂得肚子里，千万不能露出一点马脚，所以，最好就说你没有男朋友。”
    柳若兰愕然道：“没有男朋友，那怎么让你爸帮忙调动？”
    李云没好气的道：“你认为这是一天两天的事情呢，你觉得你能混得和我家里人一样，有什么说什么时，要多长时间？当我的家庭教师，要多长时间才能达到让我父母拿你当亲人的程度？别的不说，起码也得一两年吧？到那时，就说你新交了一个男朋友，再让我父母想办法啊……这样就顺理成章了……”
    柳若兰仔细想了一下，点了点头，嫣然一笑，道：“嗯，还是小云聪明，先打好感情基础，再说别的才是正事……不过……”柳若兰看着李云，笑盈盈的问道：“你真的，不会对老师，产生别的什么想法吧？”
    李云一脸正义的说道：“老师，你在说什么啊？我才13岁啊……就算师生恋，也太早了一点吧？要不，你等我两年？”
    “呸！”柳若兰羞得满脸通红，丢开李云的手就站了起来，问道：“你妈在哪里，我跟她聊聊去。”李云指了指方向，柳若兰就匆匆去了。李云坐在那里，一时间都不知道自己在做什么了，那个让母亲担惊受怕的一夜情男人，居然是柳若兰的男朋友，这让李云觉得命运之神奇，简直是无过于此。
    13岁的男孩儿，有种隐隐想要报复的冲动，但是怎么报复，他却是茫然无所，所以现在所做的事情，纯粹就是一时的感情冲动。
    当然，最关键的是，柳若兰老师，实在是太漂亮了，深谱男女滋味的李云，虽然对柳若兰没什么特殊的想法，但能跟这样的大美女老师经常接触，也是一件赏心悦目的事情，再加上，他真的很想学习高中课程，母亲说过，想要成为人上人，就得先行一步，深谋远虑，有了足够的资本，才能拥有长期和母亲还有姑姑在一起的权力。
    而学习，是李云现在唯一能做到的事情，对于母亲的话，13岁的小男孩儿，一向是听到心里面去的。
    李云坐在那里胡思乱想着，不一会儿，母亲就和柳若兰一起走了过来，关于柳若兰担任李云家庭教师，提前教授高中知识的事情，三个人商议了一下，对于儿子学习上的事情，母亲自然是大力支持的，而且母亲根本就不知道柳老师的男朋友，就是她曾经的一夜情，所以母亲对柳老师也就充满了好感，当然，为了种种顾忌，虽然柳若兰再三拒绝，母亲还是给出了一个合理的报酬，毕竟身为市长家属，也要注意影响的。
    母亲甚至说，要向纪委和学校同时报备，以免有风言风语乱传，柳若兰在错愕之际，也对这种干部家庭，有了更深的了解，对于自己男朋友调动的事情，也就更加充满了信心。
    母亲和柳老师商定了，等文化节开幕式结束后，就一起去纪委与学校报备，然后签订家庭教师合约，柳若兰就正式成为了李云的家庭教师，同时也是李云在学校里面的班主任，至于学习的时间和方法还有进度，就到时候再商量了。
    商议完一切，柳若兰满脸微笑的和母亲还有李云握了握手，心满意足的走了。
    母亲看着柳老师穿着运动服，依然迷人的背影，转头看着儿子，认真的问：“你对你的老师，没什么想法吧？”
    李云有些无奈的道：“妈，是她找的我，不是我找的她，再说了，我也真的想学习高中课程了，初中的我基本上都自学完了。”
    母亲悄悄的在儿子手上掐了一把，轻声说：“你要敢肏了你的老师，妈妈就剥了你的皮！”
    李云呵呵笑了起来，看到儿子脸上的笑容，母亲脸上一红，拉着儿子站起来，说道：“走了，回家了。”
    “不陪姑姑了？”李云诧异的问道。
    “陪什么陪啊，她都去休息室睡觉了，那群拍马屁的，缠着我不让我走，幸好你柳老师来了，我才得已脱身，再不走，那群家伙又找过来，麻烦才大了。”母亲拉着儿子，径自走出了人山人海的体育场，然后在路边拦了一辆出租车，直接就回家了。
    
    第91章
    
    今天是李云出院的日子，也是学校开始放暑假的日子，同时也是文化节活动筹备忙碌得不可开交的日子。
    即使姑姑忙得脚都不沾地了，还是特意在李云出院的今天，特地请假跑到嫂子家里面，陪了侄儿将近三个小时，自然三个人又进行了一次轰轰烈烈的庆祝出院的性交乱伦，姑姑让李云连着在阴道里射了两次，肏得都失禁昏迷了，才夹着满屄的精液回去工作，身酥骨软姑姑最后连车都开不动了，还是李云和母亲将她送回排练现场的。
    母亲开的是姑姑的车去的排练现场，回来时，自然就和儿子打的出租车，回到家里后，母亲就忙着收拾还没来得及收拾的碗筷，李云则是跑到卫生间，又冲了一个澡，毕竟在人山人海的体育场呆了小半天，现在又是盛夏，早就一身的汗水了。
    洗完澡后，李云光着身子走出卫生间，却看到母亲已经收拾完了厨房，正坐在沙发上面，懒洋洋的看着电视，李云走过去，趴在母亲腿上，咕哝道：“妈妈，回家来了，为什么还穿着衣服？”
    “懒得动。”母亲摸了一下儿子湿漉漉的头发，说道：“宝宝，自己去拿吹风吹头发，免得感冒了。”
    “夏天啊，还感冒什么。”李云伸手就解开母亲的衣服钮扣，母亲看着电视，任由儿子解开自己的衣服，又伸手到自己的背后解开胸罩，两团肥圆滚大的乳房顿时就显露了出来，母亲懒洋洋的说道：“儿子，你想做什么啊？”
    李云伸手继续扒母亲的裙子和内裤，不多时便将母亲脱得一丝不挂，然后抱着母亲说道：“妈妈，今天可是我的出院纪念日，你可是说好了的，要让我随便玩一天……这一天都快过去一半了，我都还没有玩到妈妈啊。”
    母亲呵呵的笑了起来，娇媚的道：“这可不是妈妈不让你玩，而是你姑姑直接进来插了一杆子……怎么的，你现在还有兴趣？”
    李云奇怪的看着母亲，问：“妈妈不想吗？”
    母亲打了个呵欠，说：“妈妈虽然没有和你完整性交，但你中间肏妈妈时，妈妈也高潮了好几次了啊，早上起得早，上午拆线出院，又被吓了一跳，中午折腾你姑，又没有睡成午觉，又在体育场站了半天，真的累了……连澡都懒得洗，反正出门前也洗过了……唉，真累啊……”
    李云搂着母亲，温柔的道：“那妈妈，我抱你回床上睡觉吧，我们不做爱，睡醒了再做好不好？”
    母亲瞟了一眼李云，调笑道：“真不做？”
    李云点了点头，说：“我和妈妈是做爱，不是单纯的性交，妈妈累了，我自然就心痛妈妈，怎么会把自己的快乐建立在妈妈的疲劳之上。”母亲笑吟吟的说道：“说得真好，说得真的是比唱得还好听……那是谁在家时，天不亮就爬到正在睡觉的妈妈身上开始奸污妈妈啊？”
    李云立即尴尬的道：“妈妈，那是晨勃好不好……再说了，妈妈也很舒服的啊。”
    “从法律角度上来讲，你每天的晨炮，就是强奸行为，至少也是迷奸行为……因为妈妈根本就是在没有清醒意识时，大腿就被你分开，让你鸡巴肏进屄里来奸污和射精，强迫被你性交了。”母亲点了一下儿子的头，又打了个呵欠，然后随手关了电视，问道：“门反锁了吗？”
    李云知道母亲这是在防备父亲突然回来，连忙点头说：“锁了，进屋就反锁门，这都成习惯了。”
    母亲点了点头，伸出雪白的手臂，对李云道：“来，小云子，扶太后回宫。”
    李云诧异的道：“妈你什么时候成了太后了。”母亲笑盈盈的道：“你姑是娘娘，我自然就是太后了……小云子，扶太后回宫。”李云只得半搂着母亲，向着卧室走去，一边走还一边惊叹的说：“太后，你的奶子好大啊，挼起来真舒服，软软的，好肥哦。”
    “有你这么大胆调戏太后的奴才吗？你再挼本宫的乳房，小心本宫叫人阉了你。”母亲调笑道。
    “奴才对太后忠心耿耿，日月可鉴。”李云揉着母亲的乳房，乐呵呵的笑道。
    母亲嘲讽道：“哪里的日月可鉴啊？”李云伸手将母亲的手拉到自己的阴茎上摸了一把，说：“太后，这就是日了。”然后又摸着母亲的两团颠巍巍抖动的浑圆乳房，乐呵呵的笑道：“这就是月了，看这两团大月亮，圆得比最圆的月饼还要圆……”
    母亲悠悠道：“是嘛，我还以为你会说本宫的屁股或者是屄屄像月亮呢……不然怎么跟你的小太阳相鉴啊。”
    李云顿时不满意的道：“太后，奴才的太阳可是不小，不信你试一试。”
    这时母子俩已经躺在了床上，母亲的手也就一直握着儿子的阴茎套动着，任由儿子玩弄着自己的乳房，李云看着母亲睡眼惺忪的样子，小声问：“妈妈，我们睡觉吗？”
    母亲却是呢喃着道：“不要，宝宝，先肏妈妈，做过爱后，妈妈屄屄里面夹着宝宝的精液，才睡得香，要不然就会一直心里面记挂着，反而睡得不安稳……”母亲手套动儿子阴茎的速度慢慢加重，又说：“不过宝宝，妈妈真的累了，所以这次你不许玩久了，鸡鸡只许在妈妈屄里面老老实实的肏阴道，不许玩别的花样，而且妈妈只要一次高潮就好，妈妈高潮时，你鸡巴就必须在妈妈阴道里面射精，听见没有？”
    “哦。”李云倒是没什么异议，毕竟男人最爽的时候，就是射精，特别是今天母亲说了，不限制他的射精次数，李云觉得早早射精更好。
    李云揉着母亲胸前肥圆高耸的乳房，问道：“妈妈，要口交吗？”母亲打了个呵欠，懒洋洋的说道：“不了，你鸡巴都硬了，直接插进来吧，妈妈不想动。”李云本意是想问母亲要不要自己给她口交，但听到母亲的回答后，就知道母亲误会了。
    李云也没有多说话，直接爬到母亲丰满白嫩的身体上面，母亲自然的就叉开了大腿，李云握着龟头向母亲下身凑去，还有点担心母亲阴道里要是没有水分会不会不太舒服，但想到母亲身经百战阅人无数，连屁眼都可以随便插入，估计也不会太在意阴道有没有水，李云就将龟头顶在母亲肥厚的屄瓣里面，向那个无比熟悉的淫孔里一耸，整条阴茎就顺畅无比的滑没进去。
    “啊……”李云发出了一声满足的叹息，感觉到阴茎陷入到一片稀滑湿泞的紧凑通道里面，舒服得四肢百骸都通透了，李云不由得在母亲满是肥肉挤压的稀湿阴道里面耸动奸淫起来，还一边肏母亲的屄，一边奇怪的问道：“妈，你屄里面怎么这么多的水？”
    母亲躺在那里，懒洋洋的任由儿子阴茎奸污着下身的阴道，不紧不慢的回答道：“和你玩太后游戏的时候啊，两句话一说，就流水了。”
    李云奋力肏干着母亲湿滑的阴道，忍不住道：“妈你也太骚了，就那么两句话，屄就湿了，妈，你的屄好肥好紧，我肏着好舒服啊。”
    母亲听得脸上一红，抽手就在儿子屁股上拍了一巴掌，骂道：“妈不骚，会让你得手吗？会让你天天奸污得这么痛快吗？还怪妈妈！”
    李云埋下头和母亲接了个吻，叹息着道：“我喜欢骚妈妈，我喜欢妈妈的骚屄，我好喜欢肏妈妈的骚屄啊……妈妈，我爱你。”母亲嫣红着脸，眼眸中盈出晶莹的水波，两只手抱着儿子的屁股，微微帮助儿子用力奸污自己下身的阴道，叹息着道：“妈妈也爱宝宝，最爱宝宝。”
    李云趴在母亲丰满的身体上面，两只手扣着母亲胸前软绵硕大的乳房，耻部挤压在母亲下身肥厚阴阜的茂密阴毛上面磨蹭着，硬直的阴茎狠狠在母亲大张的美胯间那个淫荡肥紧的阴道里面捅抽着，母亲两条丰满雪白的大腿张得开开的，微微拱顶着阴部迎合着儿子的奸淫，阴部里面竖直的阴缝，被儿子的阴茎奸污得都绽放开来，不多时，母子俩下身交媾乱伦的生殖器里面，就发出了异常湿润的性交水响声。
    李云快活的呻吟道：“妈妈，肏屄好舒服啊……我要肏够妈妈一辈子，妈妈50岁，60岁，70岁，80岁了，我还要天天肏妈妈的屄……天天在妈妈的屄里面射精……天天肏妈妈的屁眼，天天用精液把妈妈喂得饱饱的……让妈妈永远都像现在这么漂亮和迷人……”
    “傻儿子，妈妈真成了老太婆了，屄里都没水了，你还能肏妈妈？”母亲有些感动的抱着儿子娇嗔道，阴部向上顶拱的力度也加了几分。
    “妈妈成了老太婆了，儿子也成了老头子了，天天还是要肏妈妈，肏得妈妈下不了床。”李云呻吟着胡言乱语，却是真正的心里话。
    母亲不由得激动起来，湿滑的阴道也主动律动挤压起儿子正奸污得兴致勃勃的阴茎，媚声道：“乖儿子，好儿子，妈妈让儿子肏一辈子，妈妈成了牙齿都掉光了的老太婆了，只要儿子要肏妈妈，妈妈就躺在床上让儿子肏，哪怕屄都不冒水了，屁眼都夹不紧儿子鸡鸡了，妈妈还是让儿子肏，一直肏到妈妈死掉的时候，等妈妈老了，快要死了，就让宝宝活活的肏死，让妈妈在和宝宝乱伦性交时直接舒服死掉，好不好？”
    “妈妈不会死的，妈妈会活到100岁……然后在妈妈100岁生日时，我要肏妈妈整整一天的屄，作为献给妈妈的生日礼物。”李云迷乱的道，神情之中，仿若做梦。母亲也淫荡的回应道：“好，妈妈100岁的时候，就让儿子肏上一整天的屄，让儿子把妈妈活活肏死！”
    母子俩热情的拥吻在一起，唇舌相交，缠绵温存，性交乱伦的动作也越来越大，终于，母亲一声压抑的呻吟，肥圆的臀部一阵的顶拱和颤抖，下身里面被儿子用力奸污的阴道中，同时的痉挛抽搐，一股热流喷了出来，母亲高潮了。但却是一次小小的高潮。
    “儿子，你怎么还没射？”母亲有些虚软无力的问道。李云嘟起了嘴说：“妈妈，你这个高潮，也太敷衍了……简直就是凑数的。”
    母亲喘着气说：“妈妈累了，你快射吧，等我们睡醒了，妈妈再好好让你肏屄肏屁眼，咱们痛痛快快的玩遍所有花样好不好？”
    李云看着母亲晕红的脸，说道：“妈妈别忘了，你答应我的，今天要给我肏一回尿道哦。”母亲在儿子屁股上打了一下，羞啐道：“什么不记，就记这个最厉害，妈妈说过的话算数，晚上就让你肏尿尿的地方……但是要像上次一样温柔，而且只能做一次哦。”
    “嗯。”听到母亲让自己肏尿道，李云就非常心满意足了，自然不会做其他的要求。母亲柔声道：“妈妈想睡了，宝宝快射了吧。”
    李云握着母亲胸前饱满柔软的乳房，阴茎用力在母亲的阴道里面奸淫耸动着，但是长时间性交再射精，几乎已经成为了李云的身体习惯，无论他怎么用力奸污母亲，但始终都差了一线射精的感觉，越是激动，反而越射不出来，倒是猛烈的撞击，让母亲又到了一次小小的高潮。
    母亲晕红着脸喘息着，这时她也发现了儿子的异样，摸着儿子流汗的脸，轻声问：“宝宝，怎么了？”
    李云满脸通红的看着母亲说：“妈妈，我想快点射，但是射不出来！”母亲心念一转，就知道了是怎么回事，自己要求快速射精，反而带给了儿子巨大的心理压力，13岁的儿子习惯了长时间性交再射精的身体，根本一时间调整不过来，想到这里，母亲温柔的抱着儿子，柔声道：“好了，宝宝，妈妈不要你快快射精了，你想玩多久就玩多久好不好？妈妈在这里，妈妈躺在这里随便宝宝怎么肏屄，宝宝不紧张好不好。”
    李云顿时像松掉了心里的一根弦一样，整个人都松弛下来了，狂猛抽插的速度也慢了下来，开始用正常的速度和母亲做爱。李云耸动着阴茎，在母亲大张的胯间肥肉滚滚的阴道里面畅快的奸淫抽插着，每一次顶耸都肏得母亲整个人上移一下，李云两只手重重的挼着母亲胸前浑圆硕大的乳房，耻部少少的阴毛在母亲肥隆肉鼓的阴阜上浓密的阴毛上面摩擦着，亲生母子乱伦的性交快感，让13岁的男孩儿彻底陶醉了。
    母亲大张着丰满雪白的大腿，看着宝贝儿子奸污自己时脸上露出来的迷醉神情，感觉到自己下身阴道里面层层叠叠的肥肉被儿子的阴茎撬开挤刮，大力顶耸之际，强烈的性交快感带着乱伦的禁忌愉悦，让母亲很快也就投入到了这场放开身心的母子乱伦的肉体性交欢爱当中。
    母亲拱动着阴部，迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的奸污淫肏，下身被儿子阴茎撑成一个大孔的阴道口里面，不时挤出腻滑的淫水与液汁，顺着母亲雪白的臀沟，一直流淌到了床单上面。“啊啊……宝贝儿，心肝儿……你鸡巴肏得妈妈的屄好舒服啊……妈妈好喜欢让宝贝儿子肏屄啊……宝宝，用力肏妈妈，妈妈快要舒服死了……啊啊……宝宝的鸡鸡好硬，在妈妈的屄里面奸污得好深啊……啊啊……好舒服啊……”
    母亲的淫荡叫床声响了起来，让李云更加的激动，阴茎在母亲主动迎拱的阴部里面肏得更加有力的深入，13岁的男孩儿，仿佛想将自己的整个人都肏进母亲下身这个生育出自己的阴道里面一样，他面红耳赤，汗如雨下，稚嫩的身体趴在母亲丰满迷人的成熟身体上面，形成了强烈的对差和淫靡的美感，硬直的阴茎，在母亲胯下肥美肥部中间竖直的肉缝里面进进出出着，每一次抽出，都只留下一个龟头还嵌在母亲的阴道里面，然后耸入时又重重的齐根没入，挤出母亲阴道里更多淫汁时，同时睾丸拍在了母亲的屁眼上面，发出啪的一声脆响。
　　“妈妈，妈妈……”李云喃喃的叫着，母亲绝美的阴道层叠的螺丝美肉，夹挤着阴茎的感觉，在湿稀一片的腻液当中，反而更加明显，那些凹凸不平的阴道壁褶皱肥肉，一层层，一圈圈的套箍在李云的阴茎上面，缓缓的蠕动挤压，李云舒服得无以伦比，龟头在母亲下体里每一次抽送都迫开层层肥肉，一直到无法再进入的阴道深处再退出来，然后更猛的肏进去，强烈的性交刺激，带给了李云无穷的快感和销魂的享受。
　　
　　第92章
　　
    “儿子，儿子……”母亲呢喃的回应着，用自己丰满迷人的身体，给予正在奸污自己阴道的儿子更大的快乐，母亲知道自己的身体足以称得上尤物两个字，形形色色的男人即使是同性恋，享用过自己后，没有不恋恋不忘的，自己的身体是如此的美艳淫荡，妖娆诱人，13岁的亲生儿子一旦尝过了自己的滋味，成天无时不刻的想要奸淫自己，肏自己的屄，奸污自己的肛门，也就成为了非常自然的事情。
    也只有自己这个宝贝儿子，才有得天独厚的条件，随时随地都在自己身边向自己索求无度，性交的频率如此频繁，连新婚时丈夫都没有达到过，与儿子乱伦性交，花尽了所有的肉体花式，与儿子宛如夫妻般的长相厮守，自己竟然是没有一点罪恶感，反而只有浓浓的情意和爱，感觉这就是一件天经地义的事情，甚至有些时候还在感谢二姐把丈夫抢了去，真要是丈夫在家里，母子俩还敢肆无忌惮的乱伦性交吗？怕不得又得像从前那样，偷偷摸摸的，胆战心惊的，变着法的和儿子偷情，而且极有可能，会让敏感的丈夫发现，到时，天都会塌了。
    二姐还在心里自责让妹妹独守空闺，却不知道，她的妹妹快活得早就上天了，媚熟的身体，从来没有如此满足过，儿子超人般的性欲和体力，让自己淫荡的身体天天都吃得饱饱的。在这个家，儿子和自己才是夫妻，丈夫反而成为了外人和第三者……加上小姑，就是第四者了。
    想到这里，母亲不由得笑了起来，看着趴在自己丰满白嫩的身体上面，正全力以赴奸污着自己的儿子专注的神情和流汗的脸，心头不由得又有一些娇羞，自己正在和儿子肏着屄乱伦做爱，居然脑子里还想到了这么多乱七八糟的东西，看来确实是累了，精力都无法集中了。
    这一集中了注意力，母亲就感觉到了下身阴道里面儿子那根火烫坚硬的阴茎强而有力的抽送，儿子耻部压在自己肥厚阴阜上面对阴蒂造成的挤压和磨擦，屁眼上面儿子睾丸在阴茎没根时的撞击，还有胸前乳房上面儿子双手大力的揉挼，母亲不由得从心底里面赞叹起来：“真是一只小狼崽子……鸡巴好硬好热好会肏屄！”和儿子乱伦性交总是那么让人迷恋和陶醉，甚至有时候刚刚轻轻触碰，母亲就有想要高潮的感觉。
    无以伦比的母爱和顶极的男欢女爱，让母亲的身心都给了儿子，无怨无悔的投入到这场乱伦爱恋中，有了儿子，母亲就感觉到自己什么都不需要了，唯一的遗憾，就是还得和那个刁蛮泼辣的小姑一起分享宝贝的儿子，对此母亲虽然有些幽怨，但是却只能默认现实。
    毕竟小姑帮了自己不少忙不说，小姑也是和儿子最先开始的，没有小姑掺和在里面，母亲觉得自己就算是再淫荡，也不会想到把念头打到亲生儿子的身上，在揭破了那一层虚伪的面纱后，和亲生儿子发生了肉体关系，性交乱伦后，母亲才发现，人生的至爱，无过于母子通奸。
    看着汗流浃背的儿子还在耸动着坚硬的阴茎在自己下身稀滑的阴道里面用力奸淫，追求那最顶极的快感，母亲温柔的抱着儿子，然后叉开的大腿挤到了儿子的腿下，两条丰满浑圆的大腿慢慢并拢夹紧，大腿根部肥美的阴阜顿时就被挤叠得冒鼓出来，形成了一团巨大的黑毛肉包。阴道里面的层层叠叠肥肉褶皱，顿时就相互咬扣在了一起，肥紧的阴道中所有的褶皱凸肉都挤蹭在了李云正奸污在母亲屄里面的鸡巴上面。
    李云顿时眉眼都歪了，母亲号称所向无敌的夹腿凸屄功一出，快感已经不能称之是强烈，而是海啸般汹涌而至，“妈妈，妈妈……你好坏……”李云泪流满面的呻吟着，阴茎发疯似的在母亲挤冒成一大团的阴部肥肉中抽耸着，硬直的肉棒每次都挤开层叠的肥肉迫进母亲阴道的更深处去，如果不是有着太多稀滑的淫水滋润，李云敢肯定自己的阴茎早就被母亲的阴道壁绞箍得锁死了。
    “心肝儿，宝贝儿……用力肏妈妈的屄啊……儿子的硬鸡鸡长鸡鸡在妈妈淫乱的阴道里面奸污得好深，好舒服啊……宝贝儿使劲的顶啊……”两条丰满大腿并得紧紧的母亲，也淫荡的呻吟着，这种催促男人射精的姿势母亲也是极少用的，因为带给男人强烈的性刺激时，母亲也会受到更大的刺激，看着儿子心不甘情不愿的在自己销魂的挤凸阴道里面向着最后的喷发冲击，母亲就觉得有一点好笑，但更多的却是甜蜜。
    “宝宝，快射进来，射给妈妈……妈妈想要宝宝的精液……”母亲两只手抱着儿子的屁股，向上扶着帮助儿子耸动时的奸淫加力，娇媚的呻吟声让李云更加激动起来，感觉到儿子的硬直阴茎烧红的铁钎般在紧缩的阴道里面出入迅急，母亲被奸污着的身体，不由自主的颤抖起来。
    “妈妈，坏妈妈……我射了，我射进坏妈妈的肉屄里面了……”李云突然发出一声梦呓般的呻吟，稚嫩的脸整个都狰狞了，两只手紧紧握着母亲胸前硕大的乳房，耻部紧紧压在母亲肥弹的黑毛阴阜上面磨蹭着，深深插在母亲肥紧阴道里面的阴茎，竭尽全力的顶耸着，他顶耸得如此用力，母亲整个人都不由得向上移动着，竭尽全力的冲撞中，李云的龟头马眼里喷射出一股一股的精液出来，冲击在母亲稀腻的阴道深处。
    “啊……儿子，儿子，你又射进来了……你又把精液射进妈妈的肉屄里面来了……啊啊……阴道里好烫，好舒服……啊啊……”受到儿子热精冲洗，母亲瞬间就达到了真正的高潮，肥软多褶的阴道壁疯狂的律动挤压着儿子正在射精的鸡巴，母亲哆嗦着，颤抖着，一股强劲的热流从阴道深处喷射出来，紧跟着又是一股，全部击刷在儿子正在射精的龟头上面，阻缓了李云射精的快感，让李云也不由得哆嗦得更加厉害。
    “妈妈的宝贝儿子啊……奸污得妈妈好快活……”母亲梦呓般呻吟着，抱着儿子翻了一下身，然后母子俩侧躺着面对面抱在一起，下身的生殖器还紧密交媾在一起，母亲很快就睡着了，李云伸手拉过被子盖在母亲和自己身上，摸着母亲胸前一只乳房，也慢慢的睡着了。
    熟睡中的母亲，侧卧的雪白小腹下端浓密的阴毛下，那团紧凸的肥肉包里，很快就挤出了儿子射精后萎缩的阴茎，一股乳白色的精液顿时就从那两片挤夹在一起的肥腴阴唇间流了出来，滑过母亲肥鼓的下身屄瓣，顺着下面半边圆肥的大肉臀，全部流到了床上面。
    母亲搂着儿子，亲密无间的拥抱在一起，母子俩睡得很香，很沉，很安稳。
    ……
    13岁的男孩儿醒过来的时候，天已经黑了，李云没有理会，而是看着熟睡的母亲，吻了吻母亲的嘴唇，便将头缓缓缩下，整个人蜷到了侧卧的母亲胸前，将脸埋进了母亲两团堆叠在一起的硕大乳房里面，李云一只手放到了母亲肥圆的屁股上面，轻轻揉搓着母亲肥厚的臀肉，压在下侧的那只手，则是握住了母亲被挤压在下方的那团乳球，轻轻的揉着，重重的捏着，享受那丰盈的质感和弹腻。
    李云非常迷恋母亲的这对巨大浑圆，美到极至的乳房，柔软丰弹，雪白如球，无论是视觉还是触觉，都充满了异样的享受，面对这两只把自己哺育出来的美丽乳房，李云不仅有着男女情爱，更多的还有着母子之爱的天伦本性。
    李云将母亲一颗艳红的乳头含进了嘴里面，轻轻吮吸着，寻找着婴儿时的记忆和感觉，生育后的女人，大多数乳头都会变得紫黑，母亲却是艳丽的嫣红，当然这不仅仅是母亲天赋异禀，而是母亲经常精心呵护，使用了各种养护品和消退色素的方法，母亲是极美又极爱惜自己身体的女人，每一寸肌肤都受到了长期的爱护，花费了大量的金钱。在这方面，母亲可是毫不吝啬的。
    李云玩弄着母亲丰满柔软的乳房和屁股，鼻息里面满满是母亲诱人的体香，唇齿间是母亲柔韧红艳的乳头，手里是母亲如绵的乳球和肥颤的硕大圆臀，感受着母亲的体温与心跳，李云整个人都醉了。
    母亲是这么的美，美得让人神魂颠倒，母亲是这么的媚，媚得让人魂飞魄散，母亲是这么的淫荡，这具淫荡的身体不知道经过多少男人的开发和奸淫，多少男人阴茎抽插和捅击，肆无忌惮的精液浇灌，才被滋养得如此媚惑众生，每一分每寸，都充满了娇媚入骨的万种风情。
    李云的阴茎已经硬胀的勃起了，他移动了一下身体，抬起母亲一条丰满的大腿搭在自己的腰上，握着自己的阴茎，用龟头在母亲侧卧的下体上摩擦着，母亲肥厚的阴阜，浓密的阴毛，娇腴的阴唇，丰盈的阴缝，湿润的阴道口，滑腻的会阴，嫩软的肛门……母亲下身所有外露的生殖器官，都被儿子柔韧的龟头反复顶刮磨蹭着，不多时，李云的龟头就感觉到了母亲阴道里面分泌出了腻滑的液体。
    李云用力将母亲的屁股向自己身上贴，让母亲的阴部对自己凸了出来，然后龟头抵在母亲湿腻的阴道口，微一用力，就挤开那两片肥嫩的阴唇，慢慢的滑入进了母亲下身自己无比熟悉的肥滑阴道里面，龟头迫开一层层的嫩软肉褶，整条阴茎深深的捅进了母亲温紧的肉屄深处。
    “啊……”李云畅快的呻吟了一声，两只手扣在母亲肥圆硕大的臀瓣上面，屁股一顶一顶的，开始在母亲满是肥肉褶皱的阴道里面抽耸阴茎奸污起来，母亲的屄依然是那么的软，那么的肥，温暖而紧热，由于屄里面还充斥着李云刚才射进去的精液，所以更是湿滑异常。虽然由于姿势的原因李云不由肏得尽兴，但13岁的男孩儿还是玩得异常快活。
    “妈妈，妈妈。”李云心满意足的轻叫着，用心感受着母亲下身阴道里面每一道褶皱纹肉与每一圈重叠肥肉的缝隙与深沟，龟头顶刮在这些纹路缝隙之间，迫开一重重的肥腻障碍的同时，也将母亲下身阴道里面全部的敏感点蹭到了。母亲的阴道里面，不由自主的就分泌出了更多的水分，熟睡中的母亲，下身的阴道，也开始自己慢慢律夹挤压起来了奸污在屄里面的鸡巴，这纯粹是母亲媚熟的身体自然的反应。
    李云舒服的奸污着母亲，看着母亲熟睡中美艳迷人的面容，能和这么漂亮的母亲性交，能肆意的想什么时候就什么时候将阴茎插进自己想插进的母亲身上任何一个可以性交的孔洞里面，放肆的奸污，玩遍各种性爱的花样，肆无忌惮的射精在母亲身体里面，李云觉得，人生的最大幸福，莫过于此。
    李云斜躺着肏了一会儿熟睡母亲的屄，感觉到快感越来越强烈，就抱着母亲翻了一下身，母亲在睡梦中平躺在了床上，习惯而自然的叉开了丰满的雪白大腿，承受着儿子熟悉的体重压迫，李云趴在母亲的丰满白嫩的身体上面，享受着母亲柔软身体的弹性与温暖，胯下的阴茎快速得力的在母亲叉开的大腿中间肥紧的阴道里面耸动着，肏得母亲下身那团淫荡的屄里面水声四起。
    “妈妈，妈妈……”李云肆意的奸污着母亲肥美多汁的身体，恨不得整个身体都钻进母亲肥肥紧紧的屄里面去跟着一起奸淫，沉睡中的母亲除了基本的身体自然反应，没有主动的配合，更没有淫荡的浪叫，但却让李云更加的兴奋，困为13岁的小男孩儿，这时想的是“迷奸”“睡奸”这些女伴身体不动的香艳镜头，肏着像是尸体一样不动的母亲，李云甚至有了种奸尸的变态快感。
    母亲这几天来都在和儿子高密度的性交，在医院里又没有怎么休息好，今天又忙碌了一天，真的是累坏了，虽然阴道在熟睡中有着被儿子阴茎肏干时的自然反应，但却真的是睡得死死的，一点都没有要醒转来的意思，倒是屄里面的浪水，被儿子越肏越多，阴道已经稀得湿透。
    “妈的屄，好多水啊……”李云舒服的呻吟着，耻部压在母亲肥厚的阴阜上面，用力的挤磨着转起圈来，硬直的阴茎在母亲下身被奸污着的阴道里面搅得肥肉褶皱东倒西歪，李云看着母亲睡梦中因为性交而自然嫣红的俏脸，揉挼着母亲胸前两团雪白软弹的巨大乳房，掐着勃起硬肿的艳红色乳头，一时间在母亲大张的胯间腻滑肥软的阴道里面，肏得魂飞魄散，快感如潮。
    李云就像一个辛勤的矿工，用铁钎似的坚硬阴茎在母亲下身深邃的矿洞里面挖掘着最大的矿藏，13岁的小男孩儿，孜孜不倦的用力耸动搅转着母亲紧软的矿藏，终于在李云不懈的努力之下，母亲熟睡的身体一阵的哆嗦颤抖，肥鼓的阴部向上无意识的顶拱了两下，痉挛咬合的阴道壁肥肉挤压着李云硬直的阴茎夹挤了起来，销魂的蠕动中，一股滚热的水流从母亲阴道深处喷了出来，冲在了李云正在屄里奸淫的龟头上面。
    “妈妈在睡梦中，都被我肏得高潮了……”李云乐呵呵的低喃着，感觉到自豪而又满足，用力在母亲稀软的阴道中又肏了几下，却听到母亲在闷哼声中，不自然的皱起了眉头。李云想起来母亲高潮后有着短暂的不适期，连忙停了下来，伸头吻了一下母亲的红唇，母亲脸上的神情舒缓了下来，随即又是一声轻哼，却是李云已经从母亲下身的阴道里面抽出了阴茎，然后又肏进了母亲阴道口下方近在咫尺的屁眼里面。
    “妈妈的屁眼，好紧好热，好多弯啊……”李云腻滑一片的阴茎，几乎是顺畅无比的在母亲柔软的肛门里面一插到底，李云挺着齐根而没的阴茎，快活的在母亲软热的屁眼里面肛交起来，美艳绝伦的母亲全身上下都是用来性交的瑰宝，但最令人销魂和念念不忘的，还是母亲下身被无数男人奸淫过的阴道和肛门，身经百战，千战，万战的两个孔洞……却依然紧密如实，再大的狂风暴雨，也能坦然承受和泰然处之。
　　李云独自奸污着熟睡中母亲的屁眼，慢慢的扶着母亲丰满的大腿，向母亲的下半身向着上半身反折过去，母亲被亲生儿子奸污着的两团颤弹圆滚的雪白肥臀顿时就扩成了两团硕大的浑圆，李云的阴茎就在这两团极至的浑圆臀球中间，肏着母亲大玉盆般的两团肥白圆臀深沟夹缝中嫩热的屁眼，奸污的力道用得又深又足，强劲的抽插让母亲紧软屁股里面鲜红的肛肉都被阴茎的出入带得翻转了出来。
　　
　　第93章
　　
    “妈妈啊……”李云失神的叫唤着，整个身体都压在了母亲反折的大白圆臀上面，阴茎打桩似的夯奸着母亲翻转外凸的淫荡肛门，大颗的汗水顺着李云的额头流下来，洒在了母亲的雪白丰满的身体上面。母亲的两条腿已经搭在了李云的肩上，虽然还是没有醒过来，却是鼻息沉重的小声呻吟着，屁眼的括约肌受到刺激，也自动的收缩挤压着正在和自己肛奸的儿子坚硬的阴茎，被儿子刚才肆意奸污过的阴道口里面，正不时冒出一股股的淫水，顺着臀沟滑到了屁眼上，被抽插的阴茎带进了肛门里面去，母亲紧热的肛门也就更加湿润起来，让李云肏得越发舒服。
    李云哆嗦着呻吟：“妈妈，妈妈……”母亲的两条大腿已经反折到了她饱满硕大的乳房上面，挤压得肥滚的乳球都成为了椭圆形，而下半身肥美的圆胯和两团巨大的肥臀因为上翻的姿势，组成了一个大得惊人的圆弧，圆弧正中央那条迷人的肉缝沟渠里面，母亲红艳肿胀的屁眼中，正残忍的抽送着一根稀湿腻滑的阴茎，速度又快又猛，母亲被无数男人奸淫过的肛门，几乎都被儿子鸡巴肏得翻出来了，肛圈肉分外夺目。
    “妈妈，妈妈……”沉睡的母亲除了身体的下意识生理反应，自然不会回应儿子的呻吟，李云也无意控制自己的性欲，在母亲的肛门中狠肏了几分钟后，李云放开母亲翻转的大腿，沉睡中的母亲顿时如释重负的将腿伸了回去，恢复了正常的平躺睡姿，李云趴在母亲丰满白嫩的身体上面，阴茎插在母亲肥臀中间紧缩的肛门深处，一下一下的捅击着，顶刮着母亲柔腻弯拐的肠道壁，肏得母亲平躺的身体都在跟着上移。
    “妈妈——”李云嘶吼了一声，两只手紧紧扣着母亲软肥的硕大乳房，胯部紧紧顶在母亲圆浑的臀球中间，肏在母亲肛门里面的阴茎膨胀跳动着，从龟头马眼里面喷射出了一股一股滚烫的精液，全部射进了母亲的屁眼深处。感觉到儿子在屁眼里面射精，母亲条件反射般的蠕动着屁眼，肠道一收一缩的夹挤着儿子正在屁眼里面射精的阴茎，痉挛的阴道口里面，也喷出了一股高潮的腺液来，母亲在睡梦中，也高潮了。
    李云瘫软在了母亲的身体上面，一动都不想动，直到母亲收缩的肛门慢慢挤出了他射精后萎缩的阴茎，李云才翻到母亲的身边，抱着母亲丰满白嫩的身体，再一次陷入了沉睡。母亲睡梦中翻了一个身，搂着儿子，根本就不知道自己睡着后又被儿子奸污了一回，依然熟睡着。
    ……
    母亲一觉醒来时，房间里都已经黑了，她伸手扭亮床头灯，打了个呵欠，看了一下时间，不由得嫣然一笑：“都晚上9点了啊，这一觉睡得真沉。”看着身边还在沉睡的儿子，母亲扭过头去在儿子脸上亲了一下，就掀开被子起床，汲上拖鞋准备去做晚饭。站到床下刚走了两步，母亲就站住了，诧异的用手在胯下一接，浓浊的精液顿时就流了满手。
    “还这么多啊。”母亲咕哝了一句，迈步正要走，却突然又伸手摸到自己肥臀中间，那紧缩的屁眼里面，正在一股股挤冒出乳白色的精液。母亲怔了一下，她可是确定在睡觉前，没有和儿子肛交过，更没有让儿子射在屁眼里面，眼珠一转，母亲就明白了，儿子是趁自己睡着了，又把自己奸污了一回，而且这次还是射在肛门里面的。
    “小坏蛋。”母亲看着儿子熟睡的脸，忍不住骂了一句，就在床边蹲下来，用力蠕动着下身的肌肉，将阴道和屁眼里儿子射进去的精液全部挤夹了出来，浓浓腻腻的流了一大滩，看着地上自己下身前后两个淫孔里面流出来的白腻液体，母亲忍不住脸上红了一下，轻啐道：“小狼崽子，射进来真多。”站起身来，伸了个懒腰，将被儿子频繁奸淫得更加成熟火辣的身体尽情舒展了一下，母亲没有理会地上的大滩精液，扭着纤腰下两团被儿子奸污得更加浑圆肥厚的硕大美臀，风情万种的向着卧室外走去，丰满雪白的大腿中间，还有着两道下滑的液体在反射着亮光。
    母亲在厨房里面光着身子忙碌着，胸前两团硕大饱满的浑圆乳房随着做饭的动作而微微颤抖着，两颗艳红色的乳头，在雪白的乳球上跳跃起伏，引人欲醉。纤腰下两瓣圆滚滚的肥臀，也在轻轻抖动着，饱满得呼之欲出的臀球，仿佛两团画出来的极圆一般，美得让人无法呼吸。
    一具温暧的身体，从后面紧紧贴住了母亲正在忙碌的裸背，长着浅浅阴毛的胯部，在母亲肥翘的臀球上磨蹭起来，母亲扭了扭被儿子抱着淫亵的屁股，嘟着嘴道：“醒了？”李云两只手揉着母亲胸前的两团柔软白嫩的乳房，掐着母亲两颗艳红勃起的乳头，在母亲雪嫩的颈间轻轻舔吻着，腻声道：“妈妈，你醒了怎么不叫我？”
    “叫你干什么，饭都没有煮好。”母亲任由儿子玩弄着自己成熟性感的身体，一边在锅里搅动着，一边突然问：“你刚才是不是又奸污了妈妈？在妈妈睡着了的时候？”
    李云坦然道：“是啊，我睡醒了，想叫醒妈妈，就和妈妈做爱，结果我射精了，妈妈都没有醒，我就又睡着了。”
    母亲哼了一声，问：“奸污了妈妈身子里哪些地方？”李云将手下滑，放到母亲雪白丰腴的小腹下端那个黑毛绒绒的饱满肉阜上面，轻轻揉动着，舔着母亲耳垂道：“先是肏了妈妈的屄，后来又肏了妈妈的屁眼，最后射在妈妈屁眼里面的。”
    “嗯。”母亲不以为然，反而问了一句：“妈妈有高潮吗？”
    “当然有了。”李云顿时就得意洋洋起来，抠着母亲肥软的阴部，表功似的显摆道：“妈妈被我在屄里面肏出一次高潮后，不舒服了，我才又开始肏妈妈的屁眼，然后射精时，妈妈又来了一次高潮……妈妈，我好喜欢你啊，好喜欢和你性交做爱啊……睡着了的妈妈，都那么迷人和风骚……真的是爱死妈妈了！”
    母亲回过头，和儿子接一个吻，然后说道：“好了，你去洗个澡，准备吃饭了……”
    “妈妈，一会还要做爱，洗什么澡啊。”李云有些不满意的说。母亲认真的回答道：“饭后半小时，不允许剧烈活动……再说了，你不洗干净，妈妈吃起你的鸡鸡来，就觉得不舒服啊……快去洗干净点。”听到母亲的理由，李云只得去了卫生间洗澡。
    母亲端出了两碗面条，放在客厅的茶几上面，然后赤身裸体走进了浴室，李云连忙兴奋的抱住了母亲，母亲却是摇了摇头，说：“小云，你先出去吃面，让妈妈一个人洗澡。”
    “不，我要和妈妈一起洗。”李云用疲软的阴茎在母亲丰满的大腿上蹭着，央求着母亲。
    “乖啦，宝宝，要是你和妈妈一起洗，面条都会冷完了，快出去吃面，妈妈简单洗一下马上就出来。”母亲吻了一下李云，柔声道：“吃完了饭，妈妈陪你好好的玩，好不好？”母亲舔了一下儿子唇，妩媚的道：“你不是，想玩妈妈尿尿的地方吗？还不快点出去。”
    听到母亲居然连最厉害的杀器都拿出来了，李云顿时就高兴了，冲干净了身体，就准备向外冲，母亲一把拉着儿子，给他裹上了根浴巾，嗔道：“开着空调呢，小心吹凉。”伸手在儿子屁股上拍了一下，才赶儿子出了卫生间。
    儿子出去后，母亲简单的冲洗了一下，也裹着浴巾走出了卫生间，客厅里李云正端着碗吃得稀里哗啦，电视上放着一款挑战类的泳池闯关综艺节目，母亲坐在儿子身边，也端起了碗，开始夹着面条，看了一眼电视，奇怪的问：“干嘛看这个？”
    李云乐呵呵的笑道：“随便按的啊，妈你看那个女的，腿好粗，屁股好大。”
    母亲瞟了一眼电视，有些不屑的道：“这种身材的女人，你也看得起劲……妈妈和姑姑，哪个身材不比她好啊？还长得这么难看。”
    “妈妈，你和姑姑是仙女，总得给凡人们留条活路吧。”李云三五两口扒完了碗中的面条，抽张纸巾就擦了嘴，然后抱着母亲的腰，呵呵笑道：“妈妈，看到电视上这些女的，我就在想，哇，这种女的都可以上电视了，我妈妈这么漂亮，这么性感，要拉出去，能把她比到地底下去啊……越想就越高兴。”
    母亲吃着面条，抛了个媚眼给儿子，嗯哼道：“那你想让妈妈也上这种节目？穿着泳衣在镜头前跑来跑去闯关做游戏？”
    “不要！”李云立即反对道：“妈妈是我一个人的，妈妈的身体只能给我一个人看，才不要在电视里给好多人看，要是妈妈真的在电视里出现了，肯定有好多男人对着电视里性感漂亮的妈妈打手枪，我才不愿意呢。”
    母亲忍不住哈哈大笑了起来，用腿挤了挤儿子的腿，嘲笑着说道：“你管天管地管空气，管妈妈不出去，还能管得着人家对着妈妈胡思乱想打手枪？你这也管着太宽了吧？全世界所有的法律都是意淫无罪论的啊。”
    母子俩东拉西扯着，母亲边看电视，边和儿子说话，慢慢的吃完了面条，然后收拾了碗筷，坐在沙发上，拿起遥控器，想选一个好看的电视剧，李云却是看着母亲，然后小声的说：“妈妈，要不要，咱们看点精彩的东西？”
    母亲瞟了一眼儿子，哼了一声，道：“小云，你要是敢上黄网，妈可是饶不了你，会打烂你的屁股的，妈不是开玩笑哦。”
    李云看着母亲，不满意的说：“妈妈和我爱都做了几十上百回了，还来管我上黄网？”
    母亲平静的道：“和你做爱是你生理需要，但你上黄网，就是寻找刺激了……妈妈没满足你吗？你什么时候想要妈妈没有给你肏个够？你还偷偷的上黄网，就是不务正业，想要沉迷在性里面，不该打吗？妈妈一个人满足不了你的话，你不是还有一个亲爱的姑姑，也是想肏就肏吗？”
    李云觉得母亲的理由好强大，自己竟然是无言以对，只得小声说：“妈，不是啦，我就是想借鉴一下。”
    母亲淡淡的说道：“有什么好借鉴的，A片里面的动作，你什么没做过？妈妈教你的性知识和性交姿势，比A片里的多了去了，你看过A片里有尿道性交吗？没有吧？那你在借鉴什么？”
    李云懒得跟母亲争辩，直接就将电视调到了一个频道上面，然后笑眯眯的看着母亲。
    母亲怔怔的看着电视，然后又回过头来看着儿子，脸上突然就红了，轻啐道：“小流氓……这个……好羞人的……”原来电视上正是一个体育频道，播放的是瑜伽术，一个穿着紧身衣的大奶肥臀美女，正双腿劈叉趴在瑜伽垫子上，以绝佳的柔韧性做着高难的动作。
    母亲羞的倒不是瑜伽，而是儿子居然将这种最正经的电视节目，带进了满满的色情当中。
    李云站了起来，两只脚踩在沙发上，将下身对准坐着的母亲的脸，母亲无奈的张开嘴，含住了儿子软绵绵的阴茎，将红唇张得大大的，连同儿子的阴囊都吞进了嘴里面，用力吮吸舔动起来。李云居高临下的看着母亲晕红着绝美的俏脸为自己口交着，母亲灵巧的舌头舔吸着儿子肏在嘴里的龟头冠状沟，还用力向着龟头马眼里面顶舐着，李云不由得舒服的哼哼道：“妈妈，老是用舌头顶我尿尿的地方，我以后尿尿都是一股股的，现在尿尿都分岔了，不过好舒服啊……好喜欢肏妈妈的嘴巴……”说着李云耸动着下身，在母亲的嘴里面奸淫起来。
    母亲放松了口腔，让儿子的阴茎在嘴里面肏得更加深入，舌头挤压着李云的两颗睾丸，像是转核桃似的揉挑着，母亲娴熟的口交技术，很快就让李云的阴茎勃起了，肏在母亲的嘴里面，也就发出了呱叽呱叽的水响声音。
    母亲仰望着头，妩媚的看着儿子的脸，李云也下垂着头，与母亲凝视着，这时李云勃起的硬胀龟头已经捅到了母亲的喉咙里面，母亲努力张大嘴，用舌尖顶出了儿子两颗还包在嘴里的睾丸，紧接着柔软的手就摸了上去，熟练的揉玩着儿子两颗湿淋淋的卵蛋，然后绷紧嘴唇，将牙齿包进了唇皮里面，用力挤压着儿子在自己嘴里抽耸的阴茎棒身，一松一紧之际，带给李云无限的销魂享受。
    任何的括约肌，也没有嘴巴的力道十足的灵活啊，特别是母亲嘴里的舌头，更是在李云抽送之际，顶刮得越发用力，让李云觉得，都有点想在母亲嘴里面口爆了的感觉。
    “妈妈，我要肏屄。”李云看着母亲的眼睛，气喘吁吁的说道。母亲媚眼如丝的勾了儿子一眼，才张嘴吐出儿子坚硬的阴茎，然后拉开身上裹着的浴巾，躺在了沙发上面，分开了丰满迷人的雪白大腿，将长满阴毛的肥弹阴阜向儿子展示，那两瓣腴厚的阴唇中间，已是淫水潺潺。
    李云跪在母亲大腿中间，握着阴茎用力一捅，龟头就轻车熟路的滑进了母亲下身流水的阴道口里面，再一耸，就齐根而没的全肏了进去。
    “啊，儿子……儿子的鸡鸡又肏进妈妈的阴道里面了……儿子又在奸污他亲生母亲的肉屄了……我的儿子啊……”母亲销魂的呻吟起来，下身阴道里层层叠叠的褶皱肥肉，如饥似渴的包裹住了儿子奸污在屄里面的阴茎，开始蠕动和挤压起来，李云用力的肏着母亲仿佛活过来似的阴道，舒服的哼叫着：“妈妈，我好喜欢奸污你啊，好喜欢妈妈这个软软紧紧会夹的肥肥肉屄啊……妈妈，我爱你……爱得快要死掉了一样……”
    “妈妈也爱宝宝，爱得快要死掉了一样……”母亲拱动着雪白大腿中间茂密阴毛下肥厚的阴部，迎合着儿子的阴茎奸淫，柔声的回应道。李云用力耸动着阴茎，龟头迫开母亲肥满下身里面峰峦似的阴道褶皱肥肉，每一记都奸污到母亲阴道的更深处，几下母亲被亲生儿子肏屄的阴道里面，就发出了咕叽咕叽的性交水响声。
　　“妈，你屄里好多水哦。”李云抱着母亲的两条丰满白嫩的大腿，跪在母亲大张的胯间，狠狠耸击着母亲长着茂密黑色阴毛的肥弹阴部，看着自己硬直的肉茎，在母亲下身两片艳红的鲛唇里面出入抽没，李云的阴茎上面，已经油光水滑，满是从母亲阴道里带出来的交媾秽液，李云舒服的呻吟着，看着母亲性交中艳丽嫣红的脸，又看着母亲胸前两团甩晃荡漾的雪样乳团，一时间觉得心神皆醉。
　　
　　第94章
　　
    母亲拱顶着肥弹的阴部，熟练的迎合着儿子的抽耸，看到儿子一边肏自己的屄，还一边观看母子俩交媾在一起的生殖器，母亲心头不由得泛起一丝羞涩，她突然拉下儿子，让李云趴在了她丰满迷人的白嫩身体上，两只手抱住儿子的屁股，被儿子奸污着的圆胯如同波浪般的拱动着，像是一条优美挺动的大白鱼。
    “儿子，宝宝，用力肏妈妈……妈妈屄里面被你肏得好舒服……”母亲淫荡的呻吟着，看着儿子，用圆肥的胯部，开始旋转起来。
    李云感觉到母亲肥美的圆臀带着美妙的韵律在自己身体下面旋转舞动，母亲下身肥肉紧褶的阴道，搅得自己肏在她屄里面的阴茎一阵的东倒西歪，强烈的快感从整根生殖器向全身漫延，李云不由得叫唤起来：“妈妈，你好会转屄……搅死我了……好舒服啊……嗯啊……”
    母亲抱着李云的屁股，也让他旋转起来，母子二人同时在沙发上旋转着阴道和阴茎，配合得如同两具正在运转的齿轮，这样转了七八分钟后，李云感觉到搅在母亲淫水滚滚的肉屄里的阴茎如潮的快感纷涌而至，忍不住叫了起来：“妈妈，你好会转屄……我要射了……”
    母亲自然感觉到了阴道里面旋转着的儿子阴茎在膨胀抽搐，她继续旋转着圆胯，不但没有停止，反而更加激烈了几分，阴道壁里满满的褶皱肥肉，如同柔软的小嘴吸含着李云的硬跳阴茎旋磨着，李云也在母亲的腻软的阴道里面搅动着阴茎，龟头刮过一层又一层的重叠肥肉，终于在旋转中，龟头马眼里被搅出了精液，一股一股喷射在了母亲下身仍然旋转着的阴道里面。
    感受到儿子的精液射进阴道里面，母亲也轻哼一声，微微哆嗦了一下，阴道里喷出一股水流，配合着儿子达到了一个礼貌性的小高潮。
    李云趴在母亲身上，大口的喘气，看着母亲的眼睛，无奈的说道：“妈妈，你好厉害，活生生的就把我转射了……”
    母亲抱着李云，柔声笑道：“妈妈厉害的地方还多着呢，以后慢慢的都让妈妈的宝贝儿子享用到，好不好？”
    李云嘟起了嘴说：“这也太快了，十分钟都不到啊，妈妈就故意把我转射了，坏妈妈……”
    母亲格格的娇笑了起来，说道：“这是你昨天自己要求的啊，今天不限制你射精的次数，所以妈妈就让你早点射精，早点休息啊……”说完母亲在下面淫荡的用肥弹弹的阴部顶了顶儿子，娇声道：“还肏不肏妈妈下身这个水汪汪的肥屄屄，不奸污妈妈的屄屄就下来了啊……”
    李云这时射精后萎缩的阴茎都已经从母亲的阴道口里面掉滑出来，他跪坐起来，看着母亲，看到儿子生气的模样，母亲笑眯眯的将丰满的大腿分开，露出下身才被儿子奸淫和内射过的美艳阴道口，茂密黑色的阴毛下，那高隆肥鼓的阴阜下端，精致硬胀的阴蒂高高勃起，两爿肥嫩的阴唇如同鱼嘴一样蠕动着，那最下方粉红的肉孔里面，挤出了一股一股乳白色的精液，顺着白嫩浑圆的肥臀慢慢滑落下来。
    母亲敞屄流精的模样，真的是淫荡到了极点，李云看得不由喘起了粗气，只是才射过精的阴茎疲软无力，他只得悻悻的道：“妈妈好坏。”母亲嘟起了艳美的红唇，格格道：“妈妈哪里坏了？你说你不想限制次数，妈妈就随便你射精啊，还主动帮助你射精，这还不好？”
    李云不满意的说：“妈妈就是坏，我还没有过够屄瘾，就让我射精了，我最少也要肏上半个小时，高兴了还要肏上一个小时才射精的……”
    母亲媚眼如丝的瞟着儿子，嗲嗲的道：“那你来过啊，妈妈的屄叉开的……你想过屄瘾就把你的鸡鸡插进妈妈的屄里面来啊……来啊……”
    “坏妈妈。”李云扑在了母亲丰满的身体上面，与母亲形成了一个“69”式，把软绵萎缩的阴茎凑到母亲艳媚的红唇边，命令道：“妈妈给我好好的吮，要吮硬才能停。”母亲用手玩弄着儿子鼻涕虫似的小肉棍儿，媚笑道：“没问题啊，妈妈用嘴给宝宝吮射精都可以的……”
    李云怒道：“妈妈你要是敢让我在你嘴里就射精，我就真的生气了！”母亲格格一笑，腻声道：“坏宝宝，臭脾气的坏宝宝。”轻张红唇，将李云软绵绵的龟头含在了嘴里面，用力嘬了起来。李云的呼吸顿时就沉重起来，与母亲以往的口交不同的时，这次母亲只叼住了李云的一颗龟头，用力的嘬着儿子的龟头，形成强大的压差，舌尖还拼命向着被压开的马眼里面顶钻，让李云下身的感觉完全凝聚到了这一点上面。
    而母亲的手，也没有像以前那样去爱抚和照顾李云的阴茎和睾丸，反而摸在了李云的屁股上面，一根手指用力的顶着李云的肛门，让李云几乎跳了起来。李云两只手用力揉挼着母亲下身肥美丰弹的阴阜，张开嘴将母亲下身浓密漂亮的黑色阴毛尖端那颗硬凸勃起的阴蒂含在嘴里面，大力吸吮着，舌尖使劲的舔扫着阴蒂以及揉着更下面的筋络联结处，两只手掰开母亲两片肥嫩艳红的阴唇，一推一挤的，让母亲才被自己奸污过的阴道口里面，一缕一缕的流出了自己才射进去的精液。
    母亲配合的收缩着浑圆的臀肉，将阴道里儿子射进去的精液夹挤出来，红唇还是紧嘬着儿子的龟头，还用力扯动，将儿子软绵绵的阴茎都扯得拉长了，手指已经慢慢陷进了儿子的屁眼里面，轻轻抠了起来，另一只手，侧在摸着儿子的小腹下端，玩着儿子那少少的阴毛，扯来扯去的，就是不去碰儿子下身那近在咫尺的阴茎肉棒和两颗渴盼爱抚的睾丸。
    李云越发恼怒起来，猛的张口咬住了母亲两片红艳的阴唇，也不管那阴道口里还有自己少许的精液了，疯狂用牙齿咬，用舌头顶，用嘴巴刮，在母亲下身肥嫩的阴唇中间的竖直肉缝里面乱蹭乱舔，每一个角落，每一条缝隙，每一个孔眼都不放过，蹭得满脸都是腻湿的液体。
    母亲轻轻哼叫起来，终于松开了儿子都被自己嘬痛的龟头，慢慢张嘴，将儿子微微硬胀的阴茎连同两颗睾丸一起吞进了嘴里面，温柔的用湿润的口腔包裹着儿子这倍受冷落的生殖器，灵巧的舌头献媚似的仔细舔刮着儿子阴茎和睾丸上的每一寸肉皮和皱纹。
    母亲的鼻息中的哼叫声突然大了些，身体也不由自主的颤抖了两下，原来李云已经用手指掰开了母亲肉缝中端的尿道口，将柔软的舌尖抵了进去，开始向着母亲的尿道里面钻顶着。羞耻的尿道被儿子舔钻，母亲不由得满脸晕红，将含在嘴里面儿子的阴茎睾丸吮吸舔扫的力度也加大了，报复似的也用力将柔软的舌尖向着儿子龟头马眼里面狠狠的顶钻着。
    母子俩双双钻顶着对方的排尿孔，同样的刺激和微痛，让淫乱的母子二人鼻息同时都沉重了，较量似的谁也不愿意认输，越顶越用力。终于还是母亲先认输了，因为儿子的阴茎已经在刺激中在她嘴里面完全勃起，不愿意吐出儿子阴囊的母亲，自然再也无法用舌尖顶钻儿子的龟头马眼，而是被迫让儿子硬直的阴茎捅到了嘴巴尽头，甚至龟头都顶到了喉咙里的扁桃体，在那柔软的滑腻腺体上面磨刮着。
    母亲的嘴巴张得大大的，包着儿子膨胀的阴茎和两颗卵子，灵巧的舌头搅得儿子两颗睾丸在嘴里面打着转，包不住的涎液从红艳的唇角溢流出来，满脸俏红，目光如醉，看上去美艳绝伦性感无比。
    李云自然是看不到母亲给自己口交时美艳的模样，但他阴茎的直接感觉反而更强烈，耸动着阴茎在母亲的嘴里面肏着，两根手指已经扒开了母亲下身羞耻的尿道，拉成一个大孔，舌头在里面深入，再深入的搅钻顶刮，母亲的尿道有股隐隐的尿骚味，而且才和儿子性交过，肥厚的屄瓣里面充满了一股淫靡的交媾气味，李云觉得更加刺激，将母亲的尿道玩得湿淋淋的了后，开始往母亲的尿道里面伸出手指。
    一根手指，两根手指，三根手指……随着手指在母亲尿道里面的搅控顶刮，母亲的身体开始颤抖起来，浑圆的美胯无意识扭动着，不知道是在迎合还是想挑避，嘴里裹吮儿子鸡巴与卵子的力度却是越来越大，两只手抱着儿子的屁股，用力向自己脸上下压着，让儿子奸污自己的嘴巴。
    李云手指搅刮着母亲光滑温热的尿道壁，却是看到母亲的下身才被自己奸污过的阴道口里面已经又流出了一股透明的液体，浸浊得那红艳的淫孔水汪汪的，李云看得性趣大起，猛的抬起屁股，从母亲含得紧紧的嘴里面用力拨出阴茎，掉转身体，湿漉漉的硬直阴茎对着母亲流水的淫孔就插了进去，顺畅的齐根而没。
    母亲“嗯……”了一声，痴迷的看着儿子，绝美的脸上却有着微微的诧异，毕竟她以为儿子要奸污自己的尿道了，谁知道激动的儿子还是将他的肉棒捅进了自己的阴道里面，然而性交的快感，让母亲无暇多想，便自然而习惯的拱动阴部，蠕动阴道夹挤着儿子奸淫在自己屄里面的阴茎，再一次和亲生儿子乱伦起来。
    感受着儿子硬长的生殖器在自己阴道里面的穿插抽耸，两根手指还在自己的尿道里面抠挖着，性交的舒适和尿道的微痛，让母亲不由得呻吟着道：“小云，你不是要肏妈妈的尿道吗？为什么又在奸污妈妈的阴道了？……啊……儿子，你鸡巴好硬啊……捅得妈妈的屄好舒服啊……”
    李云看着自己油光水滑的阴茎在母亲撑得开开的艳红阴缝里面出没着，那个小小的淫孔被胀得满满的成了一个大圆，随着阴茎的出入，不时有淫秽的液体被从撑大的肉洞中挤压出来，李云舒服的奸污着母亲的阴道，抠挖着母亲的尿道说：“我要先让妈妈舒服，然后自己才舒服……”
    母亲突然拉下了儿子的身体趴在自己胸前，感动的和儿子接着吻，温柔的说道：“好儿子，妈妈的宝贝儿子……妈妈不逗宝宝了，随便妈妈的乖宝宝怎么奸污妈妈的身子，妈妈是宝宝的，妈妈下身所有的洞洞全是宝宝一个人的……宝宝想怎么玩就怎么玩，妈妈要让宝宝舒服……”
    母亲认真的和儿子性交起来，满是肥肉褶皱的阴道壁不急不缓的挤夹着儿子奸污在屄里面抽耸的阴茎，用腻滑的肉壁缠绕着，挤压着，包裹着儿子的茎身，从头到尾的带给儿子生殖器在女性阴道里面所能享受到的最大主动快感，李云舒服得哼叫起来，艰难的从两人相贴的身体中间拨出了插在母亲尿道里的手指，将母子俩的身体再无障碍的亲密贴合在了一起。
    李云抱住母亲胸前两团肥美硕大乳房，用力挤挼着母亲那肥滚弹圆的乳球，用胸脯将那尖尖的乳头压得平凹回去，李云和母亲剧烈的热吻着，将母亲的舌头吸在嘴里面吮吸，又迫不及待的将舌头伸进母亲嘴里面去，让母亲吮吸，良久，母子俩才结束了这个激情的长吻。李云看着俏脸嫣红的母亲，下身的阴茎用力在母亲肥紧腻滑的阴道里面戳顶搅转着，呻吟道：“妈妈，你的屄好紧啊，我好喜欢肏妈妈的屄啊……”
    母亲拱动着肥弹的阴部，迎合着儿子阴茎的奸淫，媚声道：“妈妈也好喜欢儿子的硬硬鸡巴啊，肏在妈妈屄里面舒服死了……好硬啊……”
    母子俩带着浓浓的情意紧紧抱在一起乱伦性交着，李云的龟头缓慢而用力的在母亲下身满是褶皱的阴道壁肥肉上面一层层的顶刮，将母亲藏得深深的阴道壁上的敏感点全部刮到，母亲呻吟着，迎拱着被儿子奸淫得越来越大的肥臀，巧妙的摆动阴道，让儿子的阴茎一遍遍的奸污刺激自己下身阴道壁上最舒服的滑腻之处，淫乱的母子俩交媾的动作虽然不强烈，但是默契的配合加上浓郁的爱情却是上快感成倍的增长。
    李云刚刚才在母亲的阴道里面射过一次精液，这时虽然母亲施展了全身解数，肥滚滚的大屁股向上面迎合得淫荡风骚，颤起了阵阵雪白荡漾的迷人肉浪，被无数男人奸淫过的肥鼓淫屄像是活过来一般攥挤扭缠着儿子肏在阴道里面的鸡巴，但李云却是忍住了母亲阴道里面带来的销魂快感，只是用力下耸狂肏着母亲肥弹阴阜下被自己鸡巴撑得向两片分开的肥厚屄瓣，奸污得母亲被撑得成一个大洞的阴道里面淫水声连绵不绝。
    本来就体质敏感的母亲，带着浓浓的爱意与儿子激烈的乱伦性交，被儿子坚硬的阴茎这样狂肏猛插，屄里面快感如潮，不多时母亲就高声浪叫起来：“啊啊……儿子……坏儿子……你的鸡巴好坏……奸污妈妈……把妈妈奸污出高潮了……啊啊……好舒服……坏人……妈妈泄了啊……”母亲下身阴道壁里面层层叠叠的褶皱肥肉都痉挛收缩起来，她高拱着肥弹的黑毛阴阜，重重顶在儿子的阴部，肥滚的肉臀绷得紧紧的蠕动着，挤压着，李云只感觉到母亲的整条阴道都在箍攥着自己的阴茎，那肥美的阴肉波浪形的挤蠕着坚硬的肉棒，在母亲声嘶力竭的淫叫声中，收缩抽搐的阴道深处，一股热热的水流激喷出来，狠狠的冲刷在了自己的龟头上面，销魂的快感，一时间无以伦比。
    如果不是惦记着要紧的事，李云真的好想在母亲高潮的收缩阴道里面，痛痛快快的把精液射进去，一起和母亲到达最美丽的天堂。
    母亲狠狠的挤压蠕动了好一会儿，见始终无法榨出儿子的精液后，才终于软了下去，松垮垮的瘫在了儿子下面，泪流满面的望着儿子，眼中的焦点却是一片涣散。李云趴在母亲软绵绵的身体上面，揉着她因为强烈性高潮后松弛下来的两团柔软的大乳房，和母亲温柔的接着吻，等到母亲回过神来后，李云才慢慢的从母亲腻滑发软的阴道里面抽出汁水淋漓的肉棒，然后向稍为上面的地方抵去。
　　母亲有些羞涩的看着儿子，却是伸出一只手，捏住了儿子湿淋淋的阴茎，将龟头对准了自己肥腴阴唇中间羞耻的尿道口，脸上晕红一片，目光中却是充满了深情。李云慢慢的，缓缓的将湿滑的阴茎插进了母亲的尿道里面。母亲发出了一声轻轻的呻吟，脸上晕红更浓，羞不可捺。
　　
　　第95章
　　
    李云却是感觉到这次的插入非常的顺畅，几乎直直的就抵进了母亲尿道的最深处，而母亲脸上的神情，除了羞涩，竟然是没有多少痛楚。李云不由得有些诧异，看着儿子不解的眼神，母亲娇羞的道：“你把妈妈肏出最棒的高潮了，妈妈高潮后舒服得全身都松驰了，自然也包括尿尿的地方，而且……你的鸡鸡太湿太滑了，全是妈妈屄里面的淫水，所以才进去得这么容易……”
    母亲脸上红晕更甚，羞涩的道：“最主要还是，昨天晚上，你已经彻底玩过妈妈尿尿的地方了，妈妈尿道已经被你拓宽了，适应你的鸡鸡插进来了，所以……就让你这个坏透了的儿子，占领了妈妈最羞最羞的地方了……真的是好羞人啊……羞死妈妈了……儿子好坏好坏的……”
    李云看着母亲娇羞晕红美丽的脸，不由得兴奋起来，用力在母亲下身紧热的尿道里面抽耸奸淫起来，肏得母亲两片肥厚的屄瓣完全翻了开来，母亲发出啊啊的浪叫声，由于尿道浅，母亲也就没有抬拱肥臀迎合儿子的抽插，而是瘫在那里叉开丰满迷人的浑圆大腿，用性感迷人的姿势承受着儿子在尿道里面进行的性交行动。
    李云整个人都趴在母亲丰满柔软的身体上面，吻着母亲的颈，两只手上上下下的抚摸着母亲软嫩雪白的肉体，感受着母亲妖媚成熟已极的身体曲线，母亲真的是个尤物，是个绝色的大美人，要不然也不会吸引了那么多的男人，李云心旷神怡的和母亲做着爱，阴茎的每一次顶耸，都肏到了母亲尿道最深处的膀胱口，母亲下身羞涩的尿道又紧又浅充满了弹性和温暖，李云阴茎奸污在母亲尿道里面时，生理和心理都是无比满足。
    母亲也呻吟着，女性的尿道本来就是极浅的，李云的阴茎肏到膀胱口时，还在外面留下一截肉棒，根本无法齐根没入，在儿子每次顶到膀胱口时，母亲都会发出一声惊叫，声音又嗲又糯，叫得荡气回肠，要是遇到个意志不坚的男人，估计直接就会被母亲销魂的叫床声直接给叫射了。
    “妈妈……我好舒服啊……”李云用力奸淫着风骚的母亲淫荡的尿道，粗硬的阴茎已经将母亲紧小的尿道撑成了一个恐怖的大洞，让人实在难以想象这么粗大的肉棒居然能在那小细小的尿道里面全插进去，而且母亲被奸淫着尿道，居然不是一脸痛苦的样子，反而很舒服一样。
    母亲两只手抱着儿子的腰，也上上下下的抚摸着儿子正在自己大腿间耸动的稚嫩身体，母亲雪白的胯间，肉鼓鼓的阴部已经由于儿子用力的奸淫撞击而开始发红了，这时儿子的阴茎正在尿道里面抽插，受到挤压的阴道里面，也就自然的流出了一股股的淫水和乳白色的精液，汤汤水水的顺着母亲肥圆屁股中间的深沟里面向下流淌着，浸染过那朵艳丽紧凑的菊花小孔，全部滑到了沙发上面。
    “宝宝，坏宝宝……你肏得好深啊……妈妈也好舒服啊……”母亲羞涩的回答着，下身的尿道被儿子的阴茎撑得满满的，胀胀的，李云每一次耸动，都带来一股含着灼痛的异样快感，虽然比不上阴道性交和屁眼肛交时那样舒服，但是看到儿子如此痴迷自己下身的尿液排泄孔，母亲心里面还是感觉到非常的满足和刺激，呻吟声也就更加的销魂和妩媚。
    李云的汗滴落下来，全力以赴的抽送着阴茎奸污着母亲的尿道，和母亲做爱是最舒服的，无论是奸淫母亲满是肥肉褶皱的销魂阴道，抽插母亲硕大肥臀中紧热弯拐的肛门，还是暴奸母亲短小紧直的尿道，都让李云有种回到温暖的家的激情，这是生育自己的母亲，这是偷人无数的母亲，这是风骚淫荡到了极点的美丽母亲，这个成熟艳媚的妇人，全身上下都是自己的，每一个孔窍都是自己的，是自己珍藏的瑰宝，不容许别人觊觎。
    李云痴迷的看着母亲性交中嫣红俏丽的脸，性感丰厚的嘴唇，这个小嘴也是自己的，母亲为自己口交过许多次了，但李云从来没有在母亲嘴里面口爆过，因为喜欢把精液射进母亲下身里面的孔洞中，更因为，李云觉得在母亲嘴里面射精的话，母亲是不会舒服的，得不偿失。李云两只手拢紧母亲胸前肥圆滚大的乳房，这对大奶子真的是乳交的神器，李云也玩过好多次了，柔软的乳肉包裹住自己抽送的阴茎时也同样销魂，两颗红艳硬勃的乳头，甚至淫邪的顶进过自己的龟头马眼，母亲太浪了，太会玩了，淫荡的母亲带给李云的，永远是没有尽头的激情和占有欲。
    李云两只手使劲挼着母亲丰满饱弹的大乳球，指尖拨刮着硬挺的嫣红乳头，更加用力的在母亲发热紧小的尿道里面奸淫着，顶耸着，力量用得如此之大，每一次顶入都狠狠捅到了母亲的膀胱口，每一次撞击都让母亲躺在下面的身体不由自主的跟着上耸一下。
    母亲也就这样被儿子顶耸得越来越靠上，头都快顶到沙发扶手了，母亲不得不伸出一只手撑住沙发扶手，以便自己的头撞了上去。
    李云见状，连忙跪起来，抱着母亲肥滑的圆胯向下拖拽了一大截，然后迫不及待的又将阴茎肏入母亲红艳的屄瓣里面，那个被自己奸污成了一个大洞的尿道口里面。好紧，好小，好直，好热，李云舒服得嘴都歪了，用力肏干着母亲的尿道，越来越多的快感在累积，让李云迷醉其中。
    母亲叉开丰满迷人的大腿，无奈的看着儿子孜孜不倦的奸淫着自己短紧的尿道，膀胱口甚至都因为剧烈的撞击开始在痛疼了，但儿子却是越肏越兴奋，一点都看不出来想要射精的意思，母亲看着满头大汗的儿子，不忍心催促他，放松身体，任由儿子肆意的享用自己羞耻的尿道，即使疼痛，也决定要让儿子今天玩得尽兴，而且尿道里面传来的性交快感，也让母亲有着欲罢不能的冲动。
    母亲放纵着儿子，却没有想到自己先被儿子奸污到了高潮，母亲的身体实在是太敏感了，昨天在医院里，就已经被儿子在尿道里面奸淫出了高潮，这时放松了身心承受儿子，被蛮牛似的儿子用力的顶耸短浅的尿道，十几分钟后，母亲不由得哆嗦和颤抖起来，下身生殖腔道的三个孔洞同时收缩痉挛起来，母亲不由得夹紧了儿子，放声浪叫：“啊啊……宝宝……坏宝宝……妈妈被坏宝宝奸污……奸污出高潮了……啊啊……”
    感觉到母亲紧滑尿道里面的抽搐挤夹，李云也吼叫起来，奋力耸动中，一股股的精液射进了母亲收缩的尿道里面，死死抓着母亲滑腻的肩头，李云一边顶着母亲的尿道射精，一边大叫：“妈妈，我射了，我射进你尿尿的地方了……好舒服……好爽……妈妈……妈妈……夹我……”
    还在高潮中的母亲，立即主动的蠕动着尿道夹挤着儿子正在射精的鸡巴，这次没有用锁茎术，只是高潮时自然的挤压而已，半分钟后，母子俩双双软瘫下来，抱在一起大声的喘气，李云趴在母亲肥软的大乳房上面，阴茎还插在母亲尿道里面，一动都不想动了，就这样慢慢的睡着了。
    电视里还在演着瑜伽节目，母亲侧过头看了一眼，却不由得笑了，儿子太小了，轻易就让自己分散了注意力，本来想让自己照着电视里的瑜伽动作让他性交的，结果真的一插进来，什么都忘记了。毕竟才是13岁的小男孩儿，真正的与他心爱的妈妈肉体交媾在一起，他只顾着舒服了，哪里还会再去追求什么新奇的感觉……那些都是彼此没有感情的男女才会刻意去追求的新鲜感官刺激，儿子和自己，哪里用得着刺激啊。
    母亲抱着儿子，蠕动着尿道，慢慢将儿子射精后的萎缩阴茎压挤得退了出来，也不管自己尿道里的精液正顺着屄瓣臀沟流在沙发上，母亲知道儿子喜欢射精后小睡一会儿，所以也就没有打扰他，而是伸手拿起了电视遥控器，选了一个自己喜欢的电视剧，津津有味的看了起来。
    ……
    李云迷迷糊糊的醒过来，发现自己还枕在母亲胸前一只饱满软弹的乳房上面，但身体却是侧躺在沙发上，母亲抱着自己，正乐不可支的看着电视，李云不由得也看向电视，发现是在演一部情景喜剧，这部有名的喜剧李云也看过，没想到又出新番了，李云也就跟着母亲一起看了起来。
    当然看电视的时候，李云是不会安分守己的，他咬着母亲的乳头，舔着母亲的乳晕，一只手也伸到了母亲丰腴小腹下毛绒绒的阴部里面摸索着，按照母亲教授的方法，整只手扣住了母亲胯间肥鼓惊人的黑毛大肉包揉动着，手指轻车熟路的插进了母亲的阴道里面，慢慢的搅了起来。
    “醒了？”母亲揽住李云的手轻轻摸了一下儿子的脸，没有在意儿子亵玩自己熟媚的身体，而是继续看着电视，不时因为好笑的剧情格格娇笑，全身都在发抖，让枕在自己乳房上的儿子也跟着抖动，下身颤抖的阴道也就一挤一缩的箍着儿子指奸着自己肥屄的手指。
    很快，母亲下身潮湿的阴道里面，就分泌出了新的液体，母亲虽然还在认真的看着电视，但鼻息也慢慢的变粗了，她放下遥控器，一手摸着儿子的脸，另一只手却是伸到了儿子的下身，握住儿子的阴茎，熟练的揉玩挼握起来。母亲的手法何等老练，几分钟就让李云的阴茎硬硬的勃了起来，母亲扯出儿子还在抠自己屄的手，翻了一下身，脸朝着沙发外面看着电视，侧躺着将硕大浑圆的雪白大屁股朝向儿子，握着儿子硬直的阴茎，对准了自己肥臀中被李云抠得流水的阴道口嵌了进去。
    李云却是被丰满的母亲挡住了看电视的视线，他干脆坐起来，胯部顶着母亲两团侧躺的大肥圆臀，用力一耸，阴茎就插入了母亲肥臀间自己熟悉无比的阴道里面，感受到母亲阴道里层层叠叠的肥肉挤蹭在阴茎上面的无穷快感，李云不由得舒服的呻吟了一声。
    母亲却是仍然专心的看着电视，仿佛儿子奸淫进阴道里面来只是佐兴的加餐一样，她没有收回手，而是反手握住儿子阴茎下的两颗睾丸挼了起来。李云一边看着电视，一边在母亲侧躺的肥圆大屁股中间奸淫着母亲肥紧滑腻的阴道，动作缓慢，两只手扣在母亲滑圆的胯部上面，不时重重捏一把母亲肥颤颤的臀肉，享受着那弹软软的极度手感。
    母子俩虽然在性交，但心思都在电视上面，看到搞笑的剧情时，同声的欢笑让交媾在一起的生殖器都在抽搐颤抖，每当这个时候，李云就会用力耸动两下阴茎，母亲也会拱动几下肥臀，让阴道里面的鸡巴狠狠肏上几下，缓解一下两人的情绪，然后又沉浸进剧情里去，开始缓慢抽插。
    李云一边看电视一边肏着母亲下身肥紧稀滑的屄，胯部撞击在母亲侧躺的肥大圆臀上，颤起的阵阵肉浪和丰腴的弹性，让李云感觉到舒服异常，他忍不住掰开母亲两瓣重叠的肥厚臀丘，看着自己阴茎在母亲横平的屄缝里面进进出出，被撑得开开的淫孔里面，流出的液体都浸满了母亲下面半扇硕大的臀面，深邃的雪白臀沟中，母亲那个蠕动的美丽屁眼如同一朵鲜花诱人的艳丽菊花般绽放开来。
    李云拨出湿淋淋的阴茎，龟头对准母亲的肛门就插了进去，母亲轻轻哼了一声，微微扭动被儿子奸污得又圆又大的饱满肥臀，轻轻松松的就将儿子油光水滑的肉棒吃进了屁眼里面。李云胯部紧贴着母亲的横卧的丰臀，阴茎痛快的在母亲紧热的肠道里面奸淫起来，耸得又快又重，母亲不由得发出了妩媚的呻吟声：“坏宝宝……打扰妈妈看电视……都没有把妈妈屄屄肏出高潮，为什么要干妈妈的屁眼眼了？宝宝真坏……”
    听到母亲又嗲又糯的埋怨声，李云一边狠肏着母亲硕大的肥臀中夹着的热肛，一边忍不住埋下头去，将母亲的俏脸向上扳着，亲吻母亲的嘴唇，同时一只手伸在母亲侧躺的胸前，捞住母亲叠在上面的那只肥滚的大乳房用力揉了起来，手指捻着母亲的乳头不时的提扯。
    母亲吐出舌头让儿子含在嘴里吮吸着，扭动着肥臀迎合着儿子和自己的肛交，手还熟练的挼着儿子的两颗睾丸在揉动，眼睛却是一直看着电视，真的是精神和肉体的娱乐双重进行，两不相误。母子俩一边做爱一边看电视，不一会肛交的节奏慢了下来，因为这时电视的剧情又到了精彩的地方，李云立起了身子，胯部紧贴在母亲雪白滚圆的大屁股上面耸动着，阴茎有一下没一下的在母亲柔腻的屁眼里面奸淫着，肏了一会儿啊，精彩的剧情过去，李云在母亲腻热热的屁眼里面用力抽送了两下，又拨出鸡巴，重重的戳进了母亲侧卧肥臀间横平的阴道里面，肏得淫水直冒。
    “坏儿子！”见到儿子居然一边看电视一边用鸡巴轮流奸污自己下身的两个淫荡的孔眼，母亲用力拽了一下手中儿子的睾丸，娇媚的嗔道。
    李云嘿嘿一笑，在母亲湿腻腻的阴道里面抽插了一会儿后，又拨出阴茎，龟头却是对着母亲挤叠在一起的屄瓣中的尿道口挤了进去，母亲脸色微变，刚想说什么，李云的阴茎已经籍着粘稀稀的淫液，虽然艰涩但还是努力的全部顶进了母亲的尿道中。
    母亲再也无法保持镇定了，回过头来看着李云，嘟起了红艳的嘴唇，哼哼道：“宝宝，说好了今天只玩一次妈妈尿尿的地方的……”
    李云看着母亲，认真的说：“妈妈，我没玩，我只是像国王一样在巡视自己的领地，不算是性交，只是过路而已。”母亲白了一眼儿子，羞涩的道：“你过路就过路，还在里面耸什么？啊啊……”李云的大力耸动，让母亲忍不住叫了两声出来。
    李云理直气壮的道：“巡视领地，难道不用走的么？我这是在走路而已……”说完李云又戳了几下后，拨出奸淫在母亲尿道里的阴茎，又对着母亲流水的屄缝插了进去，肏个几分钟后，又扯出来肏进母亲肥臀中间紧滑的屁眼里面。
　　母亲侧躺在沙发上，任由儿子轮流的奸淫着自己下身的三个孔洞，俏脸羞得通红，对于阴道性交和屁眼肛交，母亲都是泰然自若的，儿子玩再变态的方式，对于阅人无数的母亲来说，都是别人反复玩过的花样而已，但加上羞耻的尿道，这感觉就完全不同了，异样的情绪，刹那间就让母亲全身雪白的皮肤，都泛起了微微的粉红色。
　　
　　第96章
　　
    李云也感觉到了母亲丰满的身体在发烫，不由得呢喃的问：“妈妈，为什么你身体这么烫啊……是不是生病了？”
    “病你个头啊，小流氓……小坏蛋……”母亲娇羞的骂道：“居然轮奸妈妈下身的三个眼眼……真的是羞死人了……小云宝宝坏死了……”
    李云看着娇羞无限的母亲，开心的笑了起来，说道：“妈妈居然在害羞哦……”说着李云快活的用力肏干着母亲的屁眼，奸淫得母亲哦哦的浪叫起来，肏了几分钟后，李云又拨出阴茎，直直的戳进了母亲的尿道里面。
    母亲不由得埋怨的道：“坏宝宝，你这样东一下西一下的，没个长性，妈妈都到不了高潮，刚刚来了点感觉，你又换地方了，真讨厌。”
    李云乐呵呵的抽送着阴茎，奸污着母亲紧热的尿道，笑着说：“妈妈，我们是在看电视啊，只是肏着玩玩而已，妈妈想要高潮了吗？”
    母亲恨恨的用尿道夹着奸淫在里面的阴茎，嘟着嘴道：“电视可以看重播，也可以在网上看，可是……宝宝这样吊着妈妈，好讨厌的。”
    “那好吧，妈妈想哪个地方要高潮？”李云一脸勇于承担责任的样子，认真的问。母亲晕红了脸，羞涩的咬了咬嘴唇，回答：“都要！”
    “这个容易啊，宝宝一定要让妈妈用三个眼眼全部上天。”李云用力在母亲尿道里面抽送起来，由于母亲的尿道里面还有刚才李云射进去的精液，所以这时不仅紧热，而且还十分的顺滑，而且尿道又只有几厘米长短，李云轻轻一戳，整条阴芭便可以轻松直顶到母亲下身屄瓣中平滑顺直尿道里的膀胱口上，让母亲和李云都是同时一阵的轻颤，显然有别于生殖器的另类尿道性交，带给母子俩的，都是重重刺激的异样快感。
    被儿子几次三番的奸污尿道，母亲现在虽然羞涩，但也能坦然承受尿道性交了，而且也能从尿道性交中得到快感和高潮，所以除了心理上的原因，母亲的身体其实已经并不排斥尿道性交了，当然，对象仅仅限于自己13岁的亲爱儿子。母亲性感的身体，现在上上下下前前后后都只为儿子一个人而开放，让13岁的小男孩儿随时随地的享用着母亲成熟透顶的丰满身体，肆意的奸污，痛快的将精液灌注在阴道里，屁眼里，尿道里。
    由于母亲肥臀夹着的屄瓣里面的尿道又短又浅，让李云硬直的阴茎很容易就捅到尽头，所以李云也没有换什么姿势，就这样跪坐着用胯部狠狠撞击着母亲侧躺的两团大肥臀，肏得母亲肥臀如浪，肥厚的臀球与胯部相撞时，发出了淫荡的啪啪声响。而母亲两团大肥臀中间挤得紧紧的肥凸屄瓣，已经被李云硬胀的阴茎残忍的撑开，奸污在那羞耻的紧热尿道里面，每一次抽耸都是如此用力，李云恨不得把脑袋都拱进去一样。
    母亲眼睛还是看着电视，嘴里面却发出了销魂的呻吟，这时她已经没有再为儿子揉挼睾丸了，双手握着自己的乳房用力挤着，母亲胸前两只丰满肥圆的大奶子仍然叠在一起，却是因为儿子在大屁股后面剧烈的顶耸而晃荡起来，只是叠在一起，沉重的份量让这对大乳房无法晃出乳浪。
    “啊啊……宝宝，你肏得好用力啊……妈妈尿尿的地方都快被你肏穿了……啊啊……坏宝宝，奸污妈妈尿道的坏宝宝……”母亲眼睛看着电视，目光中却没有了焦点，显然正全身心的投入到与儿子的乱伦性交当中，即使这时性交的是尿道，性感美艳的母亲也快感连连，呻吟婉转。
    房间里面开着空调，但李云还是流起了汗水，看到母亲始终在高潮的边缘徘徊着，李云不知道是因为电视还是在分散母亲的心，还是因为性交的姿势不对，但他却不想再调整，直接伸出一根手指，狠狠的捅进了母亲肥臀里面的肛门中搅了起来。
    母亲顿时大叫了一声，全身都哆嗦起来，要不是尿道口与阴道口紧密相连，李云奸污尿道的时候，实在不方便再在母亲阴道里面抠进去一根手指，不然母亲肯定会被坏蛋儿子“双抠”的。肥臀中的尿道与肛门同时受到儿子的侵袭，母亲很快就颤抖着被儿子奸污出了一次高潮，李云享受着母亲下身孔洞的痉挛挤压，等母亲平息下来后，同时从母亲的尿道和肛门里拨出阴茎和手指，然后扶了一下，又肏进了母亲的屁眼里面。
    母亲发出一声销魂的呻吟，如饥似渴的蠕动着肠道夹挤着儿子奸淫进自己屁眼里面的鸡巴棒子，狠狠的箍着，勒着，李云忍不住叫了出来：“妈妈，克制点，你再这么夹屁眼，儿子就会被你夹得射精了……”母亲发出一声娇笑，格格道：“你不是说了今天想射就射吗？”李云伸手在母亲肥圆滚滚的大白肉臀上打了一下，用力肏着母亲的肛门，说：“可是我现在还不想射……被你夹射的话，可是不算数的哦。”
    母亲淫荡的道：“把宝宝夹射，也是妈妈的本领啊……”虽然话这样说，母亲却是放缓了肛门里夹挤儿子阴茎的力度，而是扭动着肥臀，开心的和儿子肛交起来，呢喃的道：“儿子，坏儿子，儿子的鸡鸡好硬啊，捅在妈妈的屁眼里面，肏得妈妈好舒服好舒服……乖儿子，快用力！”
    “妈妈的屁股，好大好圆，好肥啊，鸡巴肏起来舒服死了……”李云两只手扳着母亲腰胯间圆美的弧线，耻部撞得母亲肥厚的臀肉啪啪作响，不时满把拽着母亲肥颤颤的臀球使劲捏着，母亲扭着肥圆的大白肉臀，娇嗔道：“坏儿子，被这么大力掐妈妈的屁股，会红的……”
    李云喘着气回答：“红了怕什么，妈妈的屁股只能我一个人看，一个人玩，别人又看不到……”母亲不由得呻吟道：“坏宝宝……宝宝，要不要换个姿势，这样一直干妈妈，宝宝会累吧？”李云用力的在母亲的肛门内顶耸着，享受着那紧热肠道带来的肛交快感，摸着母亲的圆滚肥臀，呻吟着道：“妈妈累了吗？”
    母亲格格的笑道：“妈妈一直侧躺着的，怎么会累啊，妈妈这样侧躺着挨宝宝鸡巴肏屁眼肏屄肏尿道最省力了，妈妈是怕宝宝累了……”
    李云想了一下，说：“那妈妈趴下来吧，我想压在妈妈的大屁股上面肏你的屁眼，那样最舒服了，妈妈淫荡的大屁股会把我弹起来的。”
    母亲对着儿子飞了一个媚眼，娇嗔道：“你才是最淫荡的儿子，长着一根最淫荡的鸡鸡，天天都要肏妈妈身子里所有的洞洞，还要在所有的洞洞里面都射精进来，好坏的。”母亲一边说，一边慢慢的移动身体，将丰满的肉体趴在了沙发上，李云也配合着母亲，母子俩在换姿势的时候，都保持着阴茎插在肛门里面没有滑出来，母亲终于趴平后，李云整个人压在母亲嫩滑的后背上面，胯部压进母亲肥圆软腻的大白屁股，不由得舒服的道：“妈妈，压在你这对大屁股上面，真的是太舒服了……妈妈，我今天晚上想压在你大屁股上面睡觉，好不好？”
    母亲格格的笑道：“行啊，不过得有你的鸡鸡硬硬的插在妈妈屁股里面支撑着，妈妈才不会累，要不然，妈妈睡着了，被儿子压累了就会翻身，宝宝就会自己掉下来哦。”李云想也不可能自己的阴茎能在母亲的屁眼或者阴道里硬上一整夜，不由得嘟着嘴道：“坏妈妈。”胯部起落，用力的在母亲肥厚的臀丘里奸污起来，撞得母亲的大屁股啪啪作响，抖成一片销魂的臀浪。
    “啊啊……儿子，儿子……”母亲娇声的呻吟着，这种平趴背交时阴茎插入阴道时不能很深，但插屁眼就非常的深入了，特别是李云胯部重重撞击下来时，带来的沉重压力让母亲肥厚的臀丘都被压得扁扁的，再被母亲饱满的臀球用极佳的弹性再反弹回去，这种感觉，是肛交双方都能清晰感受到的肉体魅力，无论是李云，还是母亲，都沉浸在了这份母子乱伦通奸的肛交快感中。
    电视上的情景喜剧早就演完了，这时不知道在演什么节目，母子俩却谁也顾不上去瞧上一眼，李云趴在母亲嫩滑的裸背上面，用力向下耸动着阴茎，胯部重重撞弹在母亲的大臀瓣上面啪啪作响，肏得母亲成了一个大洞的屁眼里面发出了“噗嗤噗嗤”的气体声，那是母亲肠道里的气体被挤压出来的声音，李云奸污着母亲的肛门，舒服的呻吟着：“妈妈的屁眼，肏起来好爽……妈妈，我要挼你的奶子……妈妈……”
    母亲下身紧紧贴在沙发上，平趴着让儿子压在自己的大屁股上面奸淫自己的肛门，用手肘却是将上半身仰了起来，两团惊心动魄的雪白大乳球上面，立即多了两只李云迫不及待的手掌，李云用力揉捏着母亲胸前这两只因为姿势下坠而更显得滚圆肥硕的大奶子，掌心紧紧抵住母亲两团大肉球上面硬凸的乳头摩擦着，头也埋在母亲的颈间舔了起来。
    母亲转过头来，俏脸嫣红的与儿子接起吻来，淫乱的母子俩唇舌相交，唾液互换，亲吻得口水声四起，加上李云胯部撞击母亲肥大臀瓣的啪啪声，阴茎肏耸母亲屁眼的气体声，一时间在沙发上组成了一首无比淫靡的销魂乐章。
    狂乱的肛交不知道进行了多久，长久的性兴奋，让李云再也忍不住了，突然大声吼道：“妈妈，妈妈，我要射精了……我要射精在你的屁眼里面了……妈妈，妈妈……用屁眼夹我……”母亲顿时浪叫起来，波浪般的抖动着自己肥软弹绵的硕大圆臀，肛门肠道仿佛活过来一样紧紧箍勒着儿子的膨胀跳动的阴茎，李云胯部狂猛的撞击着母亲两瓣肥厚的肉臀，发出啪啪的激烈肉击声后又被高高的弹起，终于李云闷哼一声，一股股的滚烫精液，在哦哦的叫声中，全射进了母亲的肛门里面，母亲也高声浪叫，被儿子狂肏着的大肥屁股又转又摇的，屁眼一阵的抽搐和律动，阴道深处喷出一股淫水来，射到沙发上面，母亲浑身哆嗦着，显然也到达了又一次的高潮。
    ……
    射精后的李云满头是汗，虚软无力的趴在母亲背上，大口的喘着气。呻吟道：“妈妈，你这次屁眼怎么这么久才肏出高潮来啊，我都射精了，妈妈才高潮……以前可是很快的。”
    母亲转头吻着儿子的脸，笑眯眯的说：“傻儿子，妈妈屁眼都被你肏出三次高潮了，只是你只顾着肏妈妈屁眼没注意而已，妈妈也就没有告诉你，嘻嘻，果然把儿子的精液又夹出来了……真的是好舒服……嘻嘻……儿子真是笨笨的，妈妈不叫出来，屁眼夹你的时候，你感觉不到妈妈是在高潮了吗？”
    李云嘟着嘴道：“妈妈屁眼一直都在夹啊，屁眼又不会喷水，我当然不知道妈妈是在高潮了……坏妈妈……有几次妈妈屁眼夹得特别用力，叫得也特别大声，我猜妈妈是要高潮了，但妈妈每次高潮后不都是要我停下来歇一会么？今天怎么变了啊？”
    母亲格格笑道：“什么事情都不会是一成不变的啊，今天感觉太舒服了，就想让宝宝多肏一会儿屁眼射精……嘻嘻……宝宝生气了吗？”
    李云爱怜的吻着母亲的唇，柔声说道：“能让妈妈舒服，儿子高兴都来不及呢，怎么舍得生宝贝妈妈的气……妈妈，儿子好爱你啊……”
    母亲这时蠕动着被儿子射精后的屁眼，慢慢将儿子射精后萎缩的阴茎夹得滑了出来，然后也不管被肏成了一个大洞的肛门里面正在流出乳白色的精液，而是趴在了儿子腿间，用红唇含住儿子的阴茎，慢慢的舔吸起来。
    “妈妈……我想要你用锁茎术呢……”李云心里面记挂着。母亲含着儿子的阴茎，向上望着李云的眼睛，温柔的笑道：“一会硬了，妈妈就给你用好不好？妈妈是宝宝的，随便宝宝怎么玩……”
    “那这次肛交，妈妈还故意让我在你屁眼里面射精？”李云嘟起了嘴，有些不太理解的说道。
    “傻孩子。”母亲有些羞涩的道：“妈妈的宝贝傻儿子，妈妈的心肝，妈妈知道你累了，你都在肏了妈妈快两个小时了，鸡鸡一直硬着不射，阴茎的海绵体长时间充血对身体不好的……还不如射了后，让它恢复一会儿，然后再做爱……放心好啦，妈妈保证让儿子开开心心的玩个痛快……”母亲说着然后又含住儿子的阴茎慢慢吞食，还用手将儿子的两颗睾丸也一起塞进了嘴里面，为心爱的儿子展示茎卵同裹的高超口交技术。
    李云躺在沙发上，享受着母亲的口交服务，母亲不但将儿子的鸡巴和卵子全吞在嘴里面吮吸着，两只手还伸在李云的乳头上面，轻轻的撩拨着，李云两颗米粒似的乳头，竟然也慢慢的硬了起来，李云不由得喘起气来，双手也伸到母亲胸前，由于母亲是跪在沙发上为儿子口交的，两只硕大的乳房自然也就下垂悬吊着，李云一手一个捞个正着，托住两团沉甸甸的大乳房，也用手指去拨弄母亲两颗红艳的大乳头，刮动着乳晕。
    母子俩相互刺激对方的乳头，母亲娴熟的为儿子口交着，舌头如同灵活的小蛇，舔遍了嘴里面的大团生殖器每个部位，吃得口水声呱叽呱叽的响了起来，李云舒服的喘息着，在母亲大师级的口交技术下，阴茎慢慢的又硬了起来。
    母亲得意的笑笑，然后继续用力给李云口交，用唇皮包住牙齿，用力在儿子阴茎上刮动着，让李云的阴茎硬度更足，两只手托着儿子的两只睾丸，像是揉核桃般的熟练转动着，还用一根手指，轻轻顶进了李云的屁眼里面去。
    “妈妈！”李云惊叫起来，他可不喜欢被鸡奸的，哪怕是母亲的手指。母亲吐出儿子坚硬的阴茎，瞪着儿子道：“怎么的，就许你成天用你那么大的鸡鸡捅妈妈的屁眼，就不许妈妈用这么小的手指，捅捅你的屁眼？”
　　李云很想说妈妈的屁眼可不是自己一个人捅过的，但看到母亲娇嗔的神情，却觉得这个时候说这种话出来，自己得是有多愚蠢啊，于是干脆说道：“那是因为妈妈喜欢被捅屁眼，我又不喜欢。”母亲娇媚的看着儿子，腻声道：“你都没有被捅过，怎么知道自己不喜欢呢？说不定捅啊捅的习惯就，就像妈妈一样喜欢了……要不然，哪那么多的男同性恋啊？儿子你说是不是？”
　　
　　第97章
　　
    李云顿时生起气来，猛的翻身，按住母亲让她跪在沙发上面，对着母亲两团肥圆的大屁股，狠狠就肏了进去，再次奸污进了母亲才被自己射过精液的肛门里面，怒道：“妈妈才喜欢被捅屁眼，我又不是同性恋，我只喜欢捅妈妈的屁眼，不喜欢被妈妈捅！”
    母亲跪在沙发上，高翘着肥臀，被儿子肛交得大声浪叫，全身肥嫩的白肉在灯光下泛出动人的光晕，李云站在地上，抱着母亲硕大绵软的屁股狠肏着，速度又快又急，母亲几分钟内就被儿子又肛交出了一声高潮，母亲软在沙发上面，出声央求道：“儿子我们上床去吧，这次让妈妈来侍候宝贝儿子，让儿子痛痛快快的在妈妈的阴道里面射精……”停顿了一下，母亲腻声道：“妈妈在上面，给儿子用锁茎术哦……”
    李云顿时精神大振，抽身就想起来，却被母亲反手按住，母亲娇声道：“儿子，像以前那样，插在妈妈屁眼里，我们进房里面去。”
    李云顿时就笑了，想起才和母亲开始乱伦通奸那两天，所有的性交花样都在母亲的指导之下玩了个遍，不由一阵的心旷神怡，那些记忆，竟然像是在昨天一样的清晰。
    母亲拿起遥控器，关上了电视，开始向沙发下移动身体，对于交媾着走路，母子俩早就有了多次的经验，不像最初时李云那样战战兢兢，生怕阴茎会滑落出来，李云抱着母亲的肥臀，阴茎紧紧插在母亲的肛门深处，随着母亲的动作而动，像是个连体婴一样贴在母亲背后，母子俩一边肛交着一边走路，先是去关上了客厅的灯，再走向卧室，一路上步履配合得自然而默契，每走几步，便停了下来，剧烈的肛交几下，房间里面顿时就传出了清脆的啪啪肉击声。
    短短一段路，母子俩足足走了将近十分钟，到最后上床前，李云让母亲蹲在床沿上，抱着母亲两团硕大滚圆的雪白大肥臀，狠狠的肏着母亲几乎已经翻转开来的肛门，直到把母亲活生生的肏出一次高潮来高叫着软倒在床上时，李云才喘着大气停了下来，从母亲肥腻腻的大屁股里面抽出粘乎乎的阴茎，软软的向床上倒去，喃喃道：“不行了，累死了，妈妈，我累死了……这下换你来肏我了……”
    母亲娇媚的笑了起来，将儿子放平在床上，将枕头放在李云的头下，然后母亲没有马上开始和儿子性交，而是跪在儿子大腿中间，埋头下去，温柔的给儿子口交起来。李云看着灯光下如同妖姬般美艳绝伦的母亲，用红艳迷人的嘴唇吞吃着自己的阴茎，吮裹着自己的阴囊，还将自己的屁股扳起来用柔软的舌尖钻自己的肛门，下身的每一个部位都被母亲细心的照顾到了，娴熟的技巧足以称得上是大师级的，李云满心都是迷醉，不由得伸出手去，托住母亲胸前悬吊的两团硕大无比的滚圆乳房，轻轻托举着，感受着那沉甸甸的重量和饱满，捻着母亲的两颗乳头拧了一拧。
    与儿子心有灵犀的母亲，自然知道儿子这是想让自己给他乳交了，立即然后两只手撑在儿子身体的两侧，然后将上身前倾在儿子硬长的阴茎上面，用自然下垂悬吊的两团硕大乳房去夹挤儿子的阴茎，母亲没有用手，就这样用两团肥滚的乳房自己在儿子阴茎上夹来磨去，还用滚圆的肉球去压迫李云的龟头，不多时，母亲两团雪白浑圆的大乳房，便被李云阴茎上的液体蹭得湿滑反光，在灯光下更加耀眼夺目。
    母亲终于抱住了自己两团湿滑的乳房，将儿子的阴茎重重的夹在了深深的乳沟里面，开始上下揉动起来，两眼痴迷的看着儿子脸上舒爽的表情，母亲还伸出自己红嫩的舌尖，淫荡的舔着嘴唇，看到母亲如此的浪态，李云不由得心醉神迷，阴茎在母亲滑腻的乳球挤夹中勃起得更高了。
    看着妖姬般的母亲给自己乳交着，那艳丽的脸上风情万种，每一个眼神都是勾魂蚀骨，李云不由得呻吟道：“妈妈，你好美……好美好美……”母亲媚眼如丝的注视着儿子痴迷的眼神，柔媚的舔着红唇腻声道：“宝贝，想肏这么美的妈妈下身淫荡的屄吗？”
    李云呵呵的笑了起来，回答道：“妈妈，是妈妈下身淫荡的屄来肏儿子的鸡巴了……”
    母亲松开乳房，跪了起来，两团滚圆的肉球荡起一阵的波浪，母亲将身体后躬，让丰腴雪白小腹下浓密黝黑的阴毛面对儿子的视线，母亲知道儿子非常痴迷自己的阴毛，用手将阴毛梳得整整齐齐后，然后两手掰开肥鼓的屄瓣，拨开那两片漂亮的红艳阴唇，露出阴缝中那个开翕的锯齿形阴道口，将阴道口扯得开开的，露出里面肥嫩嫩的红色褶肉，腻声道：“宝贝，妈妈的屄漂亮吗？这个屄屄，宝贝天天都要肏好多好多遍的，大鸡鸡插在里面捅啊捅的，把妈妈肏得好舒服好舒服，流好多好多的水水，然后宝贝还往里面射好多好多可以让妈妈怀孕的精液进来哦……”
    李云看到母亲如此淫荡的向自己展示她最隐秘的生殖器官，呼吸都沉重了，阴茎硬得都在跳动了，央求道：“妈妈，肏我。”
    “不要啦……”母亲脸上露出娇羞的神情，嘟着红唇，像是一个害羞的小女孩一样，嗲嗲的说：“儿子好下流，让漂亮的妈妈做下流的事情……妈妈不要啦……儿子羞羞的鸡鸡又想插进妈妈羞羞的屄屄里面来，做羞羞的事情……妈妈好害羞的……妈妈让儿子看看屄屄就好了啦……”
    李云几乎是咬牙切齿的道：“妈妈，你再逗我，信不信我今天晚上肏你一晚上？”
    “一晚上？”母亲吃惊的看着儿子，绝美的脸上满是惊骇的神情，怯怯的道：“宝贝，你硬得了那么久吗？一晚上耶……”
    看到母亲美艳的脸上清纯惊讶的表情，李云觉得自己快要被这个妖姬般的母亲弄疯了，他喘着气道：“妈妈，别玩了，你再骚下去，儿子一会看着你这么浪，直接就射精了……大家都没得玩了……”
    母亲更加吃惊的看着李云，连绝美的红唇都张了开来，俏脸上满是红晕，娇羞无比的看着儿子道：“宝宝好坏，居然看着妈妈都可以射精……妈妈好想让宝宝看着射精啊……宝宝快射……妈妈有时候想宝宝都会想出高潮来了，妈妈以为是妈妈爱死了宝宝才会这样，没想到宝宝居然也这么爱妈妈，只是看着妈妈就可以射精了……宝宝，你快射嘛……妈妈还从来没有看到过宝宝在外面射精的样子呢……快射嘛……”
    李云简直拿这个妖姬般的母亲没有办法了，他瞪着母亲，深吸了一口气，然后认真的说道：“张淑娟，你再这样叽叽歪歪不上来肏屄，你信不信我马上给李静宜打电话叫她过来，今天晚上你就看到我和李静宜肏一晚上好了……这么大的人了，还瞎折腾，你在角色扮演呢？”
    这个威胁显然比看着就射精实用多了，母亲嘟起了小嘴，咕哝道：“坏儿子，就知道拿姑姑来威胁妈妈。”母亲叉开丰满雪白的大腿，跨上了儿子的身体，然后伸手扶着儿子的硬硬的阴茎，对准自己小腹下浓密的阴毛下方屄瓣深处慢慢的送了进去，层层叠叠的肥肉褶皱被龟头一层层的顶开，母亲和儿子都不约而同的发出了满足的呻吟声。
    母亲重重的坐在了儿子的胯上，享受着阴茎完全贯满在阴道里面的舒爽，看着儿子，嘟起嘴说：“坏蛋，现在进来了，舒服了吧？威胁妈妈……哼……”李云舒服的说：“坏妈妈，快动……妈妈说了，这次全部由你主动的，而且妈妈还要在上面用锁茎术让我射精……”
    母亲气鼓鼓的看着儿子，突然想到了什么，又格格的笑了起来，嗲嗲的道：“儿子，妈妈用了锁茎术，儿子就会射得魂飞魄散，然后直接就睡觉了，对吧？”看了看时间，母亲又道：“马上快午夜了，那是不是就是说，今天庆祝儿子出院的任务就算完成了？”
    李云奇怪的问：“那又怎么了？”
    母亲看着李云，认真的说：“从明天开始，宝宝每天和妈妈做爱的次数，就不能超过三次了……而且天天还得完成作业。”
    李云条件反射般的说道：“晨炮不算。”
    母亲愕然道：“晨炮为什么不算？你鸡鸡没肏进妈妈身子里面来过瘾吗？过瘾后难道没射精进来吗？凭什么就不算了？”
    李云摇头，说：“反正就不算，晨炮十几分钟就射了，那只是缓解晨勃的状况而已，不叫做爱……醒着做爱，哪次不是一两个小时啊？”
    母亲看着儿子坚持的神情，终于还是叹一口气，嘟着嘴说：“好吧，晨炮不算，你要不要来个下午炮也不算啊？”
    李云立即又说：“做作业也不算。那个时候就算是和妈妈在做爱，但我的心思也放在作业上的，所以也不能算。”
    母亲真的有些生气了，瞪着李云道：“那这么说来，妈妈做饭时，你来肏妈妈也不算啊，因为妈妈心思在做饭呢……妈妈和你洗澡时，你打个浴炮也不算啊……因为我们心思都在洗澡呢，性交只是洗澡的附加内容而已……在沙发上看电视也不能算啊，因为心思都在看电视呢……”
    李云猛点着头，对母亲道：“对对，妈妈说得好正确，所以说，除了像现在这样，在床上认真的做爱，其他的都不能算。”
    “你要气死妈妈，好去和你姑姑过二人世界吗？”母亲勃然大怒，抬起肥臀重重向下一坐，怒道：“信不信老娘肏死你这个小坏蛋？”
    李云见到妈妈居然连姑姑的“老娘”口头惮都说了出来，知道母亲真的生气了，连忙假里假气的叫了一声：“啊……妈妈你肏得我好舒服……妈妈的屄好紧，好多水，妈妈继续肏我鸡巴……”一边浪叫，李云一边伸手去捉母亲胸前两只肥滚圆大的饱满乳房。
    母亲伸手就拍开了儿子摸奶的手，嘟着嘴，两只手撑在李云胯上，重重的开始抬起肥大的圆臀起落起来，一下下的向下狠肏夯击着，架势竟然是要活生生的就这样尽快将儿子肏射精一样。李云两只手又伸了上去捉母亲弹跳的两只圆滚的雪白大肉球，母亲又伸手打儿子的手，李云不管不顾，牢牢的抓住了母亲两只饱满的乳房，十根手指都深深陷进母亲丰软的乳球里面，嘴里央求道：“妈妈，妈妈，妈妈……”
    李云一连串的“妈妈”叫得母亲心软了，母亲终于停止了肥臀起伏，而开始用阴部在儿子耻部上面蹭动起来，这样阴道带给儿子阴茎的刺激就少了许多，李云长吁了一声，看着母亲，两只手掐着母亲两颗红艳的乳头，下身也开始一拱一拱的，迎合着母亲下身阴道在自己阴茎上奸淫。
    “坏儿子，再敢让妈妈生气，妈妈就天天让你快快的射出来。”母亲像个小女孩一样嘟着嘴，丰腴小腹下的阴毛用力在儿子耻部上蹭动着。
    李云不敢再招惹母亲，对着母亲打温情牌，拉着母亲丰满的乳房向自己面前扯，央求道：“妈妈，我要吃奶。”母亲瞪了李云一眼，还是前倾身体，将胸前饱满的乳房悬吊着垂到了儿子嘴上，将儿子含住自己的乳头吮吸起来，李云吸着母亲的乳头，连乳晕与一截乳房全吞进了嘴里面咀咀嚼着，咬得母亲雪白的乳房上面全是牙印和口水，母亲呻吟着，努力用满是阴毛的肥鼓阴阜在儿子耻丘上摩蹭，下身阴道里面已经充满了水分，母子俩交媾在一起的生殖器里面，发出了叽咕叽咕的性交水响声来。
    “啊啊……坏儿子，宝贝儿子……你鸡鸡好硬啊，肏得妈妈的屄屄好舒服啊……我的儿子，我的坏儿子又在奸污他的亲生母亲了……”
    李云两只手抱住了母亲两团肥滚颤巍的圆臀，满把抓了下去，感受到母亲软弹臀肉下面厚厚的脂肪层带来的美妙触感，他用力上拱着阴茎，让龟头在母亲下体阴道里面重重的褶皱肥肉里面穿行，这时感觉到母亲的蹭动不能让自己满足了，李云就端着母亲这两团大肥圆臀，用力的上下套耸了起来，像是端着一只巨大的人形屄一样在自己阴茎上面狂套着。
    “啊啊……”母亲淫荡的叫了起来，被儿子奸污了一天的母亲本来就敏感到了极至，这时再被李云这样端着屁股狂肏，很快就尖叫着，浑身颤抖着到了高潮，痉挛的阴道里面喷出大股的热流，冲击在了李云的龟头上面，让李云也舒服得叫了一声。
    然而李云勃起的阴茎却更硬更胀了，他迫切的想要发泄，甚至不想等到母亲的高潮舒缓，便在下面抽出自己湿淋淋的阴茎，对着母亲上翘的肥臀中间那个美妙的肛门再一次的奸污了起来，然后抱着母亲的大白圆臀，继续上下抛动了起来。还沉浸在高潮余韵中的母亲被儿子肛奸进了屁眼里面，她顿时就欢娱的浪叫了起来，这是母亲最喜欢的性交方式，肏完屄肏屁眼，肏完屁眼肏屄，这也是母亲为什么能频繁承受性交的原因。
    由于跪趴着翘起了肥圆的肉臀，儿子阴茎在屁眼里肏得不是很深，母亲干脆就坐了起来，主动用肥滚滚的圆臀在李云腰胯上面转动着，被男人们反复奸污过的肛门，熟练的夹着儿子的阴茎转起圈来。
    母亲坐在儿子胯上骑马转圈的肏屁眼，李云自然也就无法再上下抛动母亲的肥滚圆臀了，但下身阴茎在母亲蠕动的屁眼里面传来的肛交快感，让李云不由得将手伸到母亲丰腴微凸的小腹下面，爱抚着母亲肥鼓阴阜上面那片迷人的黑色阴毛，另一只手，抓住了母亲胸前滚动弹抖的一只大乳房，用力的托揉着，爱恋的道：“妈妈，我好快活……好喜欢和妈妈在一起做爱……妈妈，我爱你……”
　　“妈妈也爱宝宝啊……”母亲回答李云的声音里面，却是带上了掩不住的呻吟，丰腴有肉的腰肢灵活得像条蛇似的在李云胯上熟练的转动着，那前后左右蹭动转圈的硕大肥臀，竟然是舞出了一股奇妙的韵律出来，看上去美艳绝伦，赏心悦目。
　　
　　第98章
　　
    母亲在儿子身上转动着紧热的屁眼夹着儿子的阴茎，和儿子肛交了好几分钟后，母亲高声呻吟着，又到了一次高潮，这时母亲身上也是香汗淋淋，她趴在了儿子身上，喘着气主：“宝宝，妈妈没力气了。”李云感觉到母亲两团巨大的乳房压在自己胸前，厚实的质感和重压让这两只硕乳都成为了椭圆形，他抱着母亲的肥滚圆臀，从母亲硕大肥臀中收缩的屁眼里面拨出阴茎，然后向下一滑，又肏进母亲肥美嫩滑的阴道里面，一边向上耸顶着阴茎，撞击着母亲长满黑色阴毛的肥弹阴阜奸污着母亲肥紧的阴道，一边柔声道：“妈妈体息会吧，让我来。”
    母亲被儿子在下面顶耸奸污着阴道，不由得娇声呻吟起来，媚声道：“坏儿子，有你这么让妈妈休息的吗？啊啊……好舒服啊……”母亲趴在儿子身上，任由儿子抱着自己两团性感肥大的圆臀，端着自己的大屁股从下面用鸡巴肏自己的屄，母亲哦哦的发出着浪叫，身上的汗水染在了李云身上，乱伦性交中的母子俩身上都变得湿滑起来。
    美艳的母亲趴在儿子的身上，两团肥美硕大的圆臀被李云抱着向下端，肥臀间豁开的肥厚屄瓣里面，被儿子硬胀的阴茎捅得淫水直流，母亲两瓣性感的大肥屁股，在儿子从下至上的强烈撞击奸淫中，颤起了一波波美丽无比的臀浪。母亲不由得高声浪叫起来：“啊啊……啊啊……儿子，宝贝儿子，你鸡鸡好硬，在妈妈屄里面肏得好深……儿子，好儿子……干妈妈，肏妈妈……妈妈好舒服，妈妈要来了，妈妈要高潮了……我的儿，我的儿……用力，用力……用力奸污妈妈淫荡的屄……啊啊……儿子，儿子……妈妈到了，妈妈被亲儿子奸污出高潮了啦——啊——”
    李云感觉到母亲下身肥紧的阴道在熟悉的紧缩和箍勒自己的阴茎，那层层叠叠的褶皱肥肉仿佛有生命般贪婪的挤压和噬咬着自己的硬硬的肉棒，李云用尽了全身力气，向着母亲的大肥臀里面从下往上的耸顶着，母亲在尖叫和颤抖中，痉挛的阴道深处，喷出一股滚烫的热流，击打在了李云的龟头上面，李云连忙紧紧顶着母亲的阴道，不敢再动了，生怕自己再一动，精液就会被母亲高潮的阴道夹得射了出来。
    母亲足足在李云身上哆嗦着颤抖了半分钟，才慢慢平息下来，抬起头看着儿子正在注视着自己，母亲不由得白了他一眼，哼哼道：“干嘛撑着不射啊？我刚才都感觉到你鸡鸡在我屄里面跳起来了……小坏蛋！”
    李云的阴茎轻轻的母亲下身高潮后腻软软的阴道里面奸污着，对母亲认真的说：“妈妈说了，要给我用锁茎术呢，我可惦记着呢。”
    “坏儿子。”母亲娇嗔的骂了一声，却是微微抬起阴部，让儿子正在奸淫自己阴道的阴茎掉落出来，然后伸手握住，向前面凑了一下，然后咬着嘴唇，慢慢的套了下去。
    李云有些激动，更多的却是意外的看着母亲，惊讶的叫道：“妈妈。”
    母亲这次扶着自己阴茎插入的，竟然是她娇羞的尿道，李云真的是太意外了。母亲没有理会儿子，而是慢慢将阴茎吃进了尿道里面后，感觉到顶到底了，伸手摸了一下，外面竟然还剩了好长一截阴茎，母亲格格笑了一声，然后伏在儿子身上，慢慢起伏升落起来，用尿道奸淫着儿子的肉棒，附在儿子的脸上，母亲吻着儿子，轻声媚道：“喜欢吗？”
    “喜欢得要死啊。”李云激动的回答，两只手在母亲光滑的肉体上面乱摸着，有点手足无措的感觉。“妈妈，为什么用尿尿的地方肏我？”
    母亲妩媚的道：“因为宝宝喜欢啊，宝宝喜欢，妈妈就给宝宝。”说着母亲用力起落肥臀，咬着牙道：“好深，好胀……好舒服啊……”李云两只手抱着了母亲肥弹弹的雪白大屁股，用力掐着滑腻饱满的臀肉，舒服得不住的叫唤，心理和生理的双重刺激，让小男孩儿无比兴奋。
    母亲在儿子身上重重的套了几下后，乏力的停了下来，气喘吁吁的道：“不行了，宝宝，尿道太短了，妈妈不敢用力……还是你自己在下面肏妈妈的尿道吧，妈妈得保存体力，一会还得给你用锁茎术呢……”
    李云端着母亲两瓣大肉臀，开始慢慢在母亲下身尿道里面奸淫起来，看着母亲嫣红妩媚的俏脸，感受到母亲硕大柔软的乳房在胸前充满弹性的挤压，李云不由得说道：“妈妈，喂我吃奶。”
    “坏儿子。”母亲微支上身，将一只硕大悬吊的柔软乳房，直接就整个压到了李云的脸上，李云的口鼻都被肥腻的大乳球堵得结结实实，顿时就不能呼吸了，连忙摇着头想要摆脱母亲的乳房窒息，母亲却是坏笑着让乳房紧紧压在儿子脸上跟着蠕动，直到儿子用手在自己肥圆的臀球上狠狠抓了起来，母亲才支起上身，看着儿子被闷红的脸，开心的格格笑了起来。
    李云本来想埋怨两句的，看到母亲妩媚的笑容，顿时就消了气，见到母亲因为发笑，胸前下悬的饱满乳房如同两只肉质的浑圆吊钟般甩晃撞击着，两颗勃起硬红的乳头耀眼夺目，在雪白的乳球上面分外诱人，李云不由得抬起头去，咬住母亲的一只乳头，用力吮吸起来。
    母亲前倾着身体，让乳头落到儿子嘴里面，儿子头枕回了枕头上面，心满意足的吃起母亲的奶子来，两只手端着母亲的硕大肥臀，狠狠向上耸着母亲肥鼓阴阜里面紧小热直的尿道。母亲被儿子肏着尿道吃着奶，嘴里面发出销魂的呻吟声，全身雪白的嫩嫩肥肉，都在波浪般的颤抖着。
    “宝宝肏得真好……妈妈的尿道被鸡巴撑得好胀，撑得好满……妈妈好舒服……”母亲呻吟着，移动上身，让儿子的嘴轮流的吃自己的两只悬吊甩晃的大奶子，肥臀中间被儿子奸污得开翕的阴道口里面，不时滴滑出浊白色的淫液来，滴落到儿子的睾丸上面，被儿子肛奸过的屁眼也形成一个还未愈合的大洞，不时也有着成分不明的液体一丝丝的向外滑落。
    而母子俩此时正交媾着的地方，肥嫩屄瓣中间那个羞耻的尿道口，已经被从玉米粒大小撑成了一个大大的圆洞，李云硬直水滑的阴茎，就在母亲尿道扩成的圆洞中疯狂抽插着，由于母亲的尿道浅，李云不能整根出整根进和大肏特肏，也就用快速的节奏代替了深度，剧烈的性交，即使母亲那片浓密的阴毛起到了很好的缓冲减压作用，但频繁的撞击，还是让母亲的肥弹阴阜和丰满的阴瓣都开始发红了。
    母子俩正在情浓意浓的乱伦性交时，床头的电话突然响了起来，母亲连忙伸手去拿电话，倾身的时候乳房自然在儿子的脸上蹭过，李云用鼻子在母亲柔软硕大的乳球上面蹭来蹭去，母亲用乳房重重压了一下儿子，才恢复原来的姿势，撑在李云上面，垂着乳房让儿子吃奶，一只手却是接通了电话，问道：“小妹啊，什么事啊？”
    电话里传来了姑姑的声音：“没什么事，给你儿子报个备，说明我没偷人呗……刚回家洗了澡准备睡觉……”
    母亲格格的笑了，道：“干嘛不过来洗澡睡觉啊？”姑姑没好气的说：“过来……过来还能睡觉吗？还不得被你宝贝儿子按着肏一夜啊？”
    李云吐出母亲的乳房，抱着母亲的大白屁股一边用力肏一边对母亲说：“妈妈，让我和姑姑说两句。”
    “好啊，你家小男人要和你说话呢。”母亲笑着对电话对了一句，然后将电话放在了儿子耳边，李云大大咧咧的说道：“李静宜，老实着呢哈？”姑姑咬牙切齿的声音立即传来：“小王八蛋，你又大名小姓的叫你姑，找死是不是？你现在在干什么？是不是在肏你妈屄？”
    李云立即回答道：“没有，没有肏我妈屄。”姑姑冷笑道：“没有？肏屄声我都听到了，啪啪啪的……你是在肏你妈屁眼？”
    李云又回答道：“没有，也没肏我妈屁眼。”母亲顿时羞红了脸，一只手抚着儿子的脸，满脸央求的看着儿子，还主动的转动肥臀，扭起了肏在自己尿道里的阴茎。李云明白了母亲的意思，母亲让儿子肏尿道这件事情，是不希望让小姑知道的。
    姑姑已经在电话里大惊小怪起来：“没肏屄也没肏屁眼，那你在让你妈给你口交，乳交？不对啊，这声音不对啊……”
    “想知道，姑姑过来看嘛。”李云乐呵呵的道。姑姑悻悻的说：“累都累死了，没功夫和你玩了，你爱肏你妈哪就肏吧……好了，我跟你报备了，我要睡觉了。”
    李云突然说道：“姑姑，拍照你的自睡照发出来呗，我亲亲你再睡。”姑姑怔了一下，愕然道：“干嘛？担心我屋里藏男人啊？我拍照的时候，不会叫他躲开吗？”李云呵呵笑了起来，认真的说：“姑姑，我想你了，想看看你。”姑姑沉默了一下，才轻轻说了句：“小屁孩儿。”却是发了一个视频通话的申请过来。
    李云接通了，就看到姑姑满脸疲倦的看着镜头，正没好气的说：“看到了？姑姑都快累死了……好了，姑姑要睡了……要不要给你照照床下面，看看有没有藏男人？”李云听到姑姑挑衅的口吻，掉转手机都往母亲压在自己身上的交媾处伸了过去，母亲一声惊叫，连忙伸手挡住了儿子的手机，啐道：“李云，你要死了？”
    电话里也传来了姑姑大惊小怪的声音：“什么呢，白晃晃，黑乎乎的一片，都没看清楚……再凑近点。”
    母亲扬手夺过了儿子手中的电话，对着小姑道：“没什么，小妹你累了，快睡吧。”
    姑姑嘿嘿道：“嫂子给我看看呗，又不是没见过，再说了，这是视频通话，又没有录像，你怕什么。”
    母亲脸羞得通红，啐道：“既然看见过，还有什么好看的……想看，什么时候你自己和你侄儿乱伦的时候自己拍着看吧……不跟你说了，你快睡觉去。”姑姑打了个呵欠，道：“好吧，我睡了，嫂子晚安……小王八蛋，悠着点，别把你妈玩疯掉了……晚安。”姑姑挂上了电话。
    母亲放下电话，伸手就在李云身上打了一下，啐道：“坏儿子，讨厌的儿子，差点就让你姑姑看到了。”
    李云不以为然的道：“看到怕什么啊？姑姑和我们经常在一起做爱，老早就看过妈妈的屄了吧，对你那么大的尿孔，就没问什么？”
    母亲顿时羞红了脸，轻声道：“问……问过的，我只是说你爸爸以前用过的，没说你现在还在玩……”李云嘿嘿笑了起来，道：“那我们天天这么玩，妈妈的尿道口就会越来越大，姑姑看见了，这不就是不打自招了吗？”
    母亲怔了一下，腰肢一硬就想起身，早有准备的李云用力的抱住母亲，坏笑道：“妈妈你干嘛，要做出高潮才能转移阵地哦。”
    “不了嘛，宝宝，妈妈尿尿的地方被宝宝这么玩，会变得好大的，被你姑姑看见了……好羞人的。”母亲软语央求道，讨好的将胸前肥滚悬吊的乳房垂到李云脸上，用自己艳红的乳头去喂儿子。李云向上面用力耸动着阴茎，含着母亲的乳头说道：“那妈妈就快高潮啊，高潮了就可以换地方了……”
    见到儿子始终坚持要自己尿道高潮，母亲只得向下耸压着阴部，迎合着儿子硬长的阴茎在自己下身尿道里面的奸淫，肥圆弹软的大白屁股晃出一阵阵的肉浪，母亲感觉到儿子的龟头每一下都顶到了尿道尽头的膀胱口，阵阵的微痛中，又有着说不出来的舒适带着羞耻的刺激，母子俩互相顶动阴部，尿道已经被儿子阴茎彻底开发出来的母亲，很快就让自己达到了一次高潮，在痉挛中，阴道里面喷出一股强烈的水流出来，全射在了李云的阴部上面，汤汤水水的流了一床。
    母亲整个人都软在了儿子的身上，呢喃道：“坏儿子……好坏好坏的儿子……又把妈妈的尿道也奸污出高潮了……真的是坏死了……”
    李云两只手揉着母亲肥厚浑圆的臀丘，手指还伸到母亲深邃臀缝里面，慢慢的将手指抠进了母亲的屁眼里面淫玩，母亲懒洋洋的趴在儿子身上，任由他亵玩着自己的大肥屁股和肛门，尿道还有一下无一下的收缩着挤压插在里面的硬硬阴茎，终于，歇息够了的母亲，慢慢的抬起阴部，将儿子的阴茎退出了尿道，然后扶着向下一滑，轻车熟路的将儿子的龟头送进了自己下身肥嫩湿滑的阴道里面，母亲左右摇晃着肥臀，用肥肥的肉屄将儿子的阴茎一寸寸全吞了进去，直到齐根而没，母子俩的阴毛都摩擦交缠在了一起，才停了下来。
    “宝宝，射精了啊。”母亲看着儿子的脸，温柔的道：“你看现在都几点了，我们又做了一晚上……唉，真是拿你没办法。”
    李云也注意到，从开始在沙发上和母亲性交，到现在已经快四个小时了，幸好中间母亲故意让自己在她屁眼里面哄射了一次，不然阴茎硬足四个小时，海绵体充血过久，可能真的会影响到健康什么的。看着艳丽妩媚的母亲，李云两只手用力揉挤着母亲被自己奸污得越来越大的肥滚臀瓣，手指在母亲肥臀中的屁眼里的搅动着，喘息道：“妈妈，动啊。”
    母亲两只手撑在李云的胯间髋骨上面，开始扭动纤细，摇摆起肥滚滚的大肉屁股来，母亲肥鼓屄瓣中充满淫水的阴道里面，顿时就发出了被阴茎奸污着的性交咕叽水响声，母亲用力在儿子耻部上面蹭动着阴阜，让那长满黑色阴毛的肥弹阴丘中迷人的凹缝，紧贴着儿子的阴毛蹭动着，由于母子俩的阴部彼此挤压着，母亲因为性欲而勃起的阴蒂，就柔韧的磨在了儿子的耻部上面，母亲不由得呻吟起来。
　　“儿子，妈妈的好儿子……妈妈的乖宝宝……宝宝的鸡巴好硬啊，肏在妈妈阴道里面好舒服啊……妈妈快要被宝宝给奸污死掉了……宝宝天天都在奸污妈妈，宝宝天天把他心爱的妈妈奸污好多好多遍……宝宝天天都把他的硬鸡鸡插进妈妈的阴道里面来奸污射精……宝宝又在奸污妈妈的阴道了……好舒服啊……宝宝又要把他热热的精液射进妈妈的阴道里面来了……啊啊……好舒服，好舒服啊……”
　　
　　第99章
　　
    李云这时的手指已经从母亲的屁眼里面拨了出来，两只手抱住母亲的肥滚大臀瓣帮助母亲用力摇晃着，母亲湿透的肥屄里面层层叠叠的褶皱肥肉挤压得李云的阴茎在阴道里面东倒西歪的，龟头不停的刮开母亲阴道壁上面深邃的隙纹蹭到了敏感的阴道壁，让母亲的浪叫声更加高亢。
    母亲快活的扭动着丰满的身体，带给儿子和自己源源不断的性交快乐，胸前两团硕大柔软的雪白乳房，欢快的上下跳跃着，荡起迷人的乳波，李云看得眼馋，两只手捉住母亲胸前这对摇晃的浑圆大奶子，用力挼挤着，拇指顶着母亲两颗艳红的硬凸乳头，连同那一圈迷人的乳晕，向着乳房里面按去，让母亲的乳头和乳晕，全部凹陷进了柔软的乳球里面去。
    “妈妈，妈妈……肏我……妈妈你肏得我好舒服……”李云呻吟着，看着母亲娴熟的在自己身上摆动着，丰满硕大的乳房，纤细丰盈的腰肢，渐圆微凸的小腹，黝黑迷人的阴毛，腴圆雪白的大腿，这具美丽的性感肉体此时淫荡到了极点的扭晃着，带着一种仿佛舞蹈般的韵律，美到了极至，更美的却是此时母亲脸上的表情，美丽的母亲粉红色的舌尖轻轻舔动着她红艳性感的嘴唇，俏丽的脸上满是晕红，眼波迷醉，红唇轻张时发出的媚人呻吟声，让只要能听到这个声音的人，都知道，此时母亲正沉浸在一场激烈的性爱交欢中。
    李云不由得庆幸现在是夏天，家家户户都关紧了窗户开着空调，要不然左邻右舍都会天天听到母亲性交时的淫荡叫声了，要知道父亲可是一直没住在家里，邻居们会想些什么不堪的事情，那真的就不好说了。幸好现在是夏天，关紧的窗户和厚厚的窗帘，将母子俩淫乱的声音全部阻挡在了室内，所以母子俩成天的乱伦性交，才没有被任何人发觉。
    李云两只手爱抚着母亲性感迷人的身体，上上下下的每个能触及的角落都没有放过，母亲是这样的美丽性感和妩媚迷人，这具妖冶的肉体，即使是视觉的享受，都能带给人莫大的感官刺激，然而正和母亲乱伦性交的小男孩儿知道，母亲比这具冶媚肉体还迷人的，是在那肉眼看不到的深处，母亲下身那个“与之交合，欲仙欲死”的螺丝肥肉皇后屄，此时层层叠叠的阴道褶肉正挤夹刮磨着自己的阴茎，带给自己无比销魂的快感，而更销魂的是，母亲那带着舞蹈韵律的摇摆，不急不徐却妙然天成的搅动着她屄里面儿子的阴茎，每一次扭动，每一次摇摆，都是恰到好处。
    母亲的这个屄，真的是太销魂了，李云实在想不通，母亲这么美的屄，这么风骚迷人的性感，父亲居然会去和二姨在一起？难道二姨的屄比母亲还美，二姨在床上，能比母亲还风骚？但无论是姑姑还是母亲都说过了，二姨只是一个普通的女人，连母亲风情的万一都没有，而且李云也从姐姐李霞身上证明了，得到了父亲和二姨遗传的姐姐，除了年轻漂亮，那个阴道没有任何出奇之处。
    李云只能感慨，父亲估计真的是肏够了母亲，再美的屄，肏多了也就平凡无奇，再漂亮的美人，看多了也就习以为常。再迷人的风景，天天住在里面，也就没有什么新鲜感了。但李云觉得自己和母亲不会这样，因为，自己和母亲，不仅有着真爱，还有着乱伦的母子性交刺激。
    李云觉得自己怎么可能厌倦母亲，自己爱妈妈都爱不过来，更何况，旁边还有一个魔星般的姑姑在蠢蠢欲动，随时都会杀将出来破坏一切。
    李云爱抚着母亲丰腴的小腹，软软的，肉肉的，那里是自己的家，13年前，自己就一直在母亲的肚子里住了足足的10个月，最后从那片迷人的阴毛下这时自己正奸淫着的阴道里面生育出来，自己和母亲，是世界上最亲密的关系，血浓于水融于骨，母亲，会是自己永远的爱人和情人。
    母亲撑着儿子的身体，痴迷的和儿子乱伦性交着，她虽然不知道李云这时在想些什么，但也感受得到儿子对自己那浓浓的情意，母亲努力的扭摆着性感丰满的身体，额头上面已经是香汗淋淋，她轻咬红唇，喉咙里压抑不住的呻吟声如泣如啼，下身湿透了的阴道里面，淫靡的性交水响声一直都没有停息过，反而有了愈来愈响亮的趋势，那是因为性交中的母亲，媚熟的阴道里面分泌出了更多的淫水来滋润奸污在里面的阴茎。
    激烈的性交累积的快感越来越多也就越来越强烈，母亲在李云阴茎上扭摆阴道的辐度也就越来越大，阴道里的褶皱肥肉挤压的力度也越来越重，两团肥滚的乳房晃动得也越来越迷人，但这时李云已经顾不得去揉玩母亲这两团硕大迷人的奶子了，他两只手扣在母亲肥嫩的臀丘上，帮助母亲前后左右的用阴道搅钻自己的阴茎，那肥凸凸的阴道褶肉一圈圈的旋转夹磨带来的强烈快感，让李云不由得叫道：“妈妈，妈妈，用力，用力，我要射精了……快点，再快点……啊啊……妈妈，我好舒服啊……妈妈，我的妈妈啊……”
    母亲也淫荡的叫了起来：“啊啊……宝宝，妈妈也要到了，妈妈也要高潮了……宝宝，我的宝宝……我们一起上天啊……啊啊……”母亲疯狂的扭摆着肥滚的圆臀，这时再也顾不上什么韵律了，只是本能的追逐着最原始的快感，母亲的阴道开始痉挛和收缩起来，旋磨中将儿子的阴茎夹得更紧缠得更密实，终于在一阵的哆嗦后，母亲用力的下抵着阴部，肥厚的阴阜狠狠压在儿子的耻丘上面，压得母子俩的阴毛密合的贴在了一起，强烈的收缩中，母亲阴道扭曲的阴道深处，喷出了一股股的热流来，冲刷在了李云奸污在她屄里面的龟头上面。
    本来就处在高潮边缘的李云哪里受得住母亲阴道如此强有力的挤榨，他用力抱着母亲肥颤的大屁股疯狂的晃动着，在母亲下体内阴道有力的压迫中，李云的精液开始累积，阴茎膨胀和跳跃起来，李云嘶哑的叫了出来：“妈妈……妈妈……锁我……锁我啊……”高潮中的母亲立即收缩紧了阴道壁，死死的箍住了儿子膨胀欲射的阴茎，然后层层叠叠的阴道肥肉波浪形的蠕动和挤压起来，李云甚至都可以看到母亲丰腴的小腹内凹凸起伏的腹腔肌肉在蠕动翻滚。
    李云积攒在睾丸里的精液已经将两颗卵子胀得浑圆，迫切的冲击着需要一个发泄的通道，母亲这时恰到好处的松开了紧箍着儿子阴茎根部的阴道口，李云的精液顿时像决堤的洪水一般狂冲而出，然后刚射出一丝，又被母亲的阴道口锁紧了，紧接着母亲蠕动的阴道肥肉，波浪般的推挤着这丝精液，一段段的放松加压，直到最后李云的这丝精液从龟头马眼里喷进母亲阴道中时，已经如同高压水枪一般有力的冲击着。
    强烈的快感，让李云几乎癫狂了，更癫狂的是，母亲的阴道一丝一丝的释放着睾丸里的精液，每一次都让精液强劲有力的喷射进阴道的深处，母子俩同声高叫着，声音里都带着不可控制的颤音，直到两分钟后，李云的这次射精才终于完成，实际上，在最后一丝精液被母亲的阴道挤榨出来之前，李云就已经在连续不断的射精快感下，直接就陷入身体的保护机能中晕死过去了。
    母亲虚软无力的趴在了儿子的身上，用最后的一丝力气拉过被子盖在两人身上，眼睛一闭，就陷入了同样的晕睡中去，母子俩的生殖器还紧密的包裹在一起颤抖蠕动着，让两人的身体微微的抽搐着，销魂的快感余韵，让失去知觉的母子二人身体一阵阵的哆嗦。
    良久，李云软下来的阴茎被母亲的阴道自然的挤落出来，随之带来的，还有大量的精液从母亲仍在收缩的阴道口里面滑落出来，但母子俩谁也没有搭理下体处的一片狼籍，因为两个人已经不知觉的侧躺着拥抱在一起，双双的陷入了沉睡。
    房间里一片安静，空调的声音轻柔缓慢，朦胧的灯光照射着这对虽然乱伦却无比相爱的亲生母子甜美的睡容，温馨得有如天堂梦境。
    ……
    姑姑又开始了忙碌，文化节的事情已经让她忙坏了，倒是每天要给李云打一个电话，向自己的小男人报告自己的“清白”，这点倒是让李云很是欣慰，明显的现在姑姑不再当他是个纯粹的小屁孩儿，而是真的将他当成了自己的男人。哪怕这个小心眼的男人确实年纪小了点。
    母亲自然和李云如胶似漆，母子俩每天都要乱伦性交好几次，特别是李云晨勃之炮，从未间断过，大清早就闭着眼睛爬到母亲丰满的身体上面，阴茎随便在母亲丰满浑圆的大腿中间找个洞孔捅进去，肏屄肏屁眼射精然后继续睡已经成为了淫乱的母子俩的习惯……
    “小云，在做什么？”柳若兰虽然也天天在体育场排练文化节，但她只是随队老师，并不用亲自上场，显然有着众多的时间，因此和李云通微信，也就成为了一种必然的工作。母亲对于儿子和老师联系频繁倒是没有什么意见，虽然这个老师年轻漂亮，但母亲也丝毫不觉得有什么挑战性，美艳绝伦的母亲无论在床上还是床下，都充满了无比的自信。
    “做作业啊。”李云回复了一句柳老师，他确实是在做作业，不过做作业的情况，是超出了柳若兰老师的想象，甚至所有老师的想象。
    李云坐在床上，母亲正躺着，两条丰满的雪白大腿叉在儿子的大腿上面，乌黑的阴毛下方高鼓阴阜下端艳红绽开的肥满阴缝里面，李云的阴茎正插在母亲阴道里面奸污着，硬直的肉棒迫开那个溢水的淫孔，齐根而没的消失在母亲丰满大腿中间肥美肉瓣中竖直腻滑的阴道深处。
    然而李云却是看不见这片美丽淫靡的景色，因为他和母亲交合的部位上面，正放着一张床用电脑桌，摊满了课本书册，而李云正在做着暑假作业，母亲则是平躺在床上，头下枕着枕头，手里面却玩着手机不知道在跟谁聊天，不时发出格格的笑声，笑声引起腹腔颤动，裹得儿子奸淫她在小肚子里面肥紧稀滑阴道中的阴茎也一阵阵的跳动。
    母子俩下身交媾着，双方的大腿从电脑桌的金属支架中恰到好处的伸出来，一点也没有影响到两个的性交姿势，李云认真的写着作业，每写完一个段落或者解完一道题后，就会蠕动阴茎在母亲下身美美的阴道里面耸上几下，而这时母亲也会向上拱动阴部迎合几下，然后李云又开始做作业。母亲玩手机玩到高兴时，或者就是没来由的想动几下时，就会自己晃动肥臀用阴道奸污几下儿子的鸡巴，肏得屄里面发出哗哗的水响声，舒解一下自己的欲望，然后又兴致勃勃的点着手机。
    母亲甚至还会和儿子聊天：“宝宝，我屄里面正插着一根鸡巴，他居然还不相信，我说至少插了有一个小时了吧……嘻嘻……”
    李云知道母亲正在一个才下的聊天软件临时的网络聊天群里面跟人瞎扯，而且自己做完作业后，母亲就会删掉这个软件，淫荡的母亲虽然身体已经为儿子守住了，但是喜欢玩的天性和挑逗男人的本能，还是忍不住有时候会在网上发泄一下，当然，母亲很聪明的就是，做这些事情时，全部是当着儿子面的，而且都找的是各种不常用的聊天软件，聊完就再删掉，何况聊天群里面，天南海北到处人都有，都用的假名。
    李云没有理会母亲，而是继续做作业，只是用阴茎在母亲的阴道里面又肏了两下，示意自己听到了。
    母亲拱动着阴部迎合了两下儿子阴茎的奸淫，嘴里面却是格格笑道：“他认为插一个小时就很了不起了，都不知道，我宝宝两天在妈妈身子里面，射过15次精液呢……说出去，还不得把他吓死啊……嘻嘻……真是没见过世面的男人……不跟他聊了，换一个吧……”
    母亲在那里玩着，李云时不时的回复一下柳若兰的微信，柳若兰知道李云在做作业，倒没多说什么，只是一些关心指导的话，更多的，却是借此机会与李云增加熟悉感。李云心知肚明，但也毫不意外，毕竟柳老师是有求于他，哪怕他只是个13岁的孩子，还是她的学生。
　　李云一边奸污着母亲一边做着作业，十分钟后终于做完了今天的规定量后，他动了动发酸的手腕，然后将作业放置整齐，再把电脑桌从自己和母亲交媾的下身上面拿起放到后面去，就慢慢的移动身体，小心保持着阴茎插在母亲下身阴道里面的性交状态，李云趴到了母亲丰满迷人的母体上面压着，探头向母亲的手机望去，问：“妈，你在聊什么呢？”
　　
　　第100章
　　
    母亲抬起一条手臂，让儿子趴在了自己的胸前，然后环住儿子跟他一起看手机屏幕，格格笑道：“还能聊什么啊，就是那点事情呗……反正谁也不认识谁，都在网上发泄一下呗……儿子你看这个人好有意思，说自己是个GAY，家里人逼着他结婚，他又不想害了人家姑娘，问大家怎么办？然后大家就说，把姑娘娶回来，掰弯了变成LES再去找一个LES，然后他们四个人就可以玩换妻了……哈哈……”
    李云脸枕上母亲硕大柔软的乳房上面，看了一会母亲的手机，就觉得没意思了，都不知道母亲为什么这么喜欢和陌生男人聊天，他抬起头来，两手撑在母亲的身体两侧，然后下身挺动，阴茎开始在母亲叉开的雪白大腿中间的稀滑阴道里面，抽动着用力奸污起来。
    “啊，宝宝……你肏在妈妈屄里面的鸡巴好硬啊……”母亲呻吟的喘息着，然后手在手机上点来点去，李云侧眼看到母亲正在退出那个聊天软件并且删除，也就没有理会母亲了，压在母亲雪白丰满的身体上面，张嘴含着母亲胸前丰满乳房上面一颗艳红勃起的乳头，使劲舔吸着，将母亲的乳晕乳头一起吸进了嘴里面吃着，下身的硬直阴茎狠狠的用力奸淫着母亲叉开的两条性感已极丰满大腿中间肥满夹人的湿滑阴道。
　　母亲完成了删除软件的确认后，就丢开了手机，两手紧紧抱住了压在身上的儿子，用力向上拱动阴部，和儿子性交起来，嘴里面还咿咿呀呀的喊着，舒缓着自己控制不住的激情：“啊啊……儿子，奸污妈妈……你干得妈妈好爽……好舒服……儿子，用力……儿子，加油……”
    李云压下胸部，母亲立即会意的双手托住自己硕大的乳房向上挤堆，李云一边奸污着母亲，一边用胸口蹭动着母亲的两颗硬硬乳尖，玩了一会儿后，才整个人趴在母亲的柔软丰满的身体上面，屁股高高抬起又重重落下，一记比一记狠的用阴茎肏得母亲下身肥屄里面水声四起。
    母亲和儿子保持着性交状态已经有一个多小时，虽然没有剧烈交欢，但小幅度奸淫积累下来的快感也是丰沛无比，这时被儿子硬直的阴茎大刀阔斧的在下身湿滑了透的阴道里面狂肏猛干，母亲几分钟就被儿子活生生鸡巴在屄里面奸污出了一次强劲有力的高潮。
    “坏人……坏人……”母亲泪眼汪汪的摇着头大叫，艳丽的脸脸上面，五官都扭曲得仿佛变幻了位置，浑圆硕大的两团乳房，在颤动中巍巍晃动，两颗艳丽的乳头硬胀得老高，蠕动的雪白丰腴小腹有如一片雪白的波浪般起伏着，丰满大腿与肥臀上面的皮肤与肌肉一下绷紧一下松弛，嘴里面一连迭的叫道：“啊啊……坏儿子……坏人儿子……妈妈死掉了……妈妈被儿子肏死了……”
    母子俩的生殖器交媾处的缝隙里面，喷挤出串串的水流，受到强劲冲击的李云也忍不住哆嗦了一下，本来不想射精的他，在母亲强有力的阴道蠕挤和堆压之下，再加上高潮的水浪一冲，就再也忍不住，龟头马眼里喷出了一股股的精液，射进母亲下身正在痉挛的阴道里面，受到儿子的烫精浇灌，母亲连连哼叫着，情不自禁的又到达了一次高潮，两次的高潮累叠在一起，母亲剧烈的颤抖着，整个人都抽搐得不得自己，阴道里面喷出一股股的强劲水流，射得天晕地间，直到几分钟后母亲才松弛下来，雪白的股肤上面全都是汗水，丰满的身体瘫在那里不能动了。
    “儿子，这样做作业舒服吗？”高潮后的母亲，抱着身上的儿子，轻声的呢喃，眼角还挂着一颗晶莹的泪珠。
    李云还保持着和母亲交媾的姿势，压在母亲身上，一脸的笑：“舒服，明天我还要和妈妈这样做作业。”
    母亲嘻嘻笑道：“明天可不行，明天妈妈要回单位去上班呢，交结工作呢……宝宝明天要乖乖的自己做作业啊……妈妈下班后回来奖赏你……儿子，你鸡鸡软了，都从妈妈屄屄里滑出去了……起来，我们去洗澡，然后准备做饭了……”
    “妈妈，反正还要做的，现在洗什么澡啊，我陪你一起去做饭……”李云舍不得离开母亲，耻部磨蹭着母亲肥弹阴阜上的阴毛，央求道。
    母亲叉开大腿拱动着阴部迎合着儿子在自己阴毛上面蹭动娇嗔道：“坏蛋儿子，妈妈做饭时，不许肏妈妈了啊……不然就不许你去……”
    “那可以玩妈妈吗？”李云兴奋的问：“只要不肏进去，随便怎么样都行吧？”
    母亲无奈的点了头，被兴奋的儿子推身起床，向着厨房走去，两团肥圆滚滚的雪白肉臀一走一颤，丰满的大腿中间，乳白色的精液正从才被儿子肆意奸污过的嫩红阴道口里面滴出来，顺着性感的大白腿内侧向下流淌，滑出两道反光的亮线。
    李云亦步亦随的跟着母亲，看着母亲美丽淫荡的裸体，心神皆醉。在母亲做饭的时候，李云就搬了根小凳子坐在母亲背后，惬意的玩着母亲两团肥美圆大的屁股，舔得母亲的屁股上面湿淋淋的全是口水，还将脸埋进母亲的肥满臀沟里面用鼻子蹭来蹭去，母亲几乎是满脸晕红的坚持着做完了饭，才提示儿子端出去，这个时候，母亲不仅是肥圆臀球上面全是水，下身长满阴毛的阴部绽开的阴缝里面，也全是淫水潺潺了。
    将饭菜放在桌子上后，母亲突然就按住了儿子，让他坐在了餐椅上面，丰满的大腿跨上去坐在儿子的腿上，伸手就捉住儿子坚硬勃起的阴茎，将龟头对准自己肥腻的两瓣阴唇下端，肥美的圆臀急促下落，瞬间就将儿子的阴茎完全吞没进了阴道里面，母亲抱着儿子喘息道：“坏宝宝……要不动，让妈妈过下屄瘾再吃饭……你刚才在厨房玩死妈妈了，妈妈现在忍不住了……啊啊……儿子的鸡鸡好硬啊……插进来了……”
    李云抱住母亲的两团肥臀，用力摇晃帮助母亲下身的阴道淫孔奸污自己的阴茎，母亲紧紧搂着儿子的颈，纤腰肥臀扭摆得如同风中杨柳，水淋湿滑的阴道里面迅速就响起了与阴茎剧烈摩擦的水响声，“啊啊……好舒服……儿子的鸡巴在奸污亲生妈妈的浪屄……好过瘾……啊啊……”母亲放肆的呻吟着，胸前两团跳动颤抖的硕大乳房紧紧贴在儿子的脸上，用发胀的红艳大乳头去喂儿子的嘴，让儿子啃咬吮噬。
    短短两三分钟后，母亲硕大绷紧的肥臀就死死压在儿子的腿上，长满黑色阴毛的肥鼓阴阜用力磨擦着儿子的耻部，母子俩的阴毛都交缠在了一起，母亲纤细的足尖都绷直了，浑身哆嗦着，满是褶皱肥肉的阴道疯狂的挤咬痉挛着夹挤着儿子硬直的阴茎，母亲一声高亢的尖叫，被儿子阴茎奸污得发烫的阴道深处，瞬间就射出一股强劲的水流，冲击在了儿子肏在自己屄里面的龟头上面。
    感觉到母亲高潮时的喷发，李云也舒服得眉眼乱歪，十根手指牢牢的掐在母亲肥滚滚的大白臀球里面，捏出一道道的指痕印迹，嘴巴张得老大，将母亲胸前一只硕大圆乳的乳尖都吸进了半拉，用力吮噬，脸上的神情，全是无限陶醉。
    母亲的高潮喷发足足持续了一分钟左右，整个人软了下来，抱着儿子大口的喘气，美丽的双眼中已经是泪光盈盈，她痴迷的看着儿子，美丽的脸上全是性高潮后的红晕，感觉到儿子的阴茎仍然硬胀无比，母亲轻抬圆滚滚的肥臀，退出了儿子湿淋淋的鸡巴，然后伸手一扶，便用臀球中的肛门，将儿子的阴茎全部吞进了屁眼里面。
    母亲将儿子的阴茎全部吃进肠道里面后，却是没有与儿子肛交，而是用力缩紧了肛门的括约肌，死死的箍住李云的阴茎根部，勒得李云魂飞魄散，两分钟后，母亲感觉到屁眼里的儿子阴茎硬度明显消了下去，才喘息着抬起肥臀，退出儿子奸污在肛门里的阴茎，说道：“吃饭。”
    李云倒是不怎么想射精，阴茎的坚硬只是因为在厨房里舔母亲屁股时太投入的自然勃起而已，这时母亲用她娴熟的肛门缠根技术消退了阴茎的坚硬，李云也就端起碗吃饭，胯间淫水淋淋慢慢软垂的阴茎，不时向下坠落着母亲刚才下身阴道在高潮时喷射在龟头上面沾染的腻液。
    母亲压抑的性欲这时通过强烈的性高潮得到了释放，自然是心满意足的坐在椅子上吃饭，不时和儿子调笑两句，知道儿子最喜欢窥淫自己的阴部，母亲还刻意的将丰满的大腿对着儿子张开，将丰腴浑圆的小腹下端那片浓密的阴毛面对儿子的目光，李云虽然看不到母亲阴部的全貌，但是却能看到椅子上面中间的位置，已经有了一小片湿渍，那是从母亲高潮后的阴道里面，滑落出来的淫水。
    吃过中午饭后，母子俩收拾完了碗筷后，李云就想和母亲睡午觉，却被母亲拒绝了，母亲说她要出门去买件新衣服，明天上班时好穿，李云不满意的说可以睡了午觉再出去买啊。母亲看着儿子笑了起来，悠悠的道：“和你睡了午觉，还出得去？睡觉是睡觉，但睡醒了呢？哪次不是妈妈还没有睡醒，你就又在又亲又摸的了，甚至有时候直接就肏进妈妈屄里面来奸污了，妈妈才会被你肏醒过来，然后……你这一折腾，起码是一个多小时，有时还会两个小时……等你在妈妈屄里面过足了屄瘾后，将精液射进妈妈下身阴道里面来时，妈妈每次几乎都被你折腾得没有了力气……出门前总得洗澡吧……我洗澡时你会挤进来吧？洗着洗着，你会做什么？简直不用说了，必然的又要和妈妈乱伦性交……起码又要折腾半个多小时，加上洗澡时间又是一个小时过去了……然后还出什么门啊，直接就做晚饭了……晚饭完后看电视……你有一次老实过吗？妈妈也是溺爱你得没有了原则，经常看着看着，就和你做起爱来……这次是最久的，基本上不到两三个小时，你不会完的，射精至少要在妈妈的身子里面射上两次甚至三次……妈妈的阴道和屁眼你都要反复玩个遍……最后我们娘俩同时精疲力尽了，一起抱着睡觉……连澡都不会洗了，直接就会睡着了……然后我还没睡醒，你晨勃了，眼睛都不睁开的爬在我身上，鸡巴直直的插进妈妈的阴道里面来奸污，开始你的晨炮，过够了屄瘾后就在妈妈屄里射精又睡着……只要我们在家，基本上都是这样过的，儿子你说……我今天想出去买衣服，还敢和你睡午觉吗？”
    李云不满意的嘟起了嘴，却知道母亲说的完全是实话，只要母子二人在家里面，其本上就是按照母亲所说的流程走的……换了一个女人早就因为如此频繁的性交阴部都会肿痛了，当然换了一个男人也不可能一天内性交这么多次还射那么多的精液，但是李云和母亲，都是天赋异禀，这么高密度的性交，竟然是对母子俩没什么影响，甚至有些习已为常了。
    母亲拎了拎儿子的脸，娇笑道：“今天下午就好好陪妈妈逛逛街吧，晚上妈妈再让宝宝好好的肏个舒服好不好？晚上妈妈在宝宝射精的时候，给你用锁茎术好不好？儿子乖啦……性生活要过，但生活也要过啊……天天窝在家里面肏屄是很舒服，但肉吃多了也容易消化不良啊。”
    李云只得悻悻的放弃了和母亲午睡的念头，但又说：“妈妈我们一起洗澡吧？”
    母亲微微一笑，道：“儿子，咱们快快的出去，然后快快的回来不是更好吗？妈妈一定脱光了叉开大腿让儿子鸡巴美美的在妈妈的屄和屁眼里面奸污个够好不好？再说了，你哪天在妈妈的身子里没有过够屄瘾啊？鸡巴都肏了妈妈身上三个洞洞……加上尿道就是四个洞洞快百次了吧，还这么逮着屄就肏逮着屄就肏的，真是只怎么也喂不饱的小色狼啊。”
    李云不满的道：“妈妈刚才吃饭前舒服了，我还没舒服呢。”
    母亲笑嘻嘻的道：“儿子，饭后不宜剧烈运动，这是起码的健康常识啊……乖了，妈妈先去洗澡，然后你再洗，你洗完妈妈也差不多化好妆了……然后换上衣服就出门了，乖啦。”
    李云只得悻悻的坐在沙发上，拿起手机又点开了微信，“柳老师，吃饭没？”微信过了一会才回复：“吃了，学校买的盒饭，现在在大休息厅午休呢……难得享受一下空调哦……只是人太多了，几百个人挤在一起，像是躲地震似的。”
    李云道：“那多辛苦啊。”柳若兰发了个叹息的表情，道：“没办法啊，政治任务嘛，何况也是我们城市的形象……好了，不跟你说了，老师再睡会，有空再说话啊。”李云也不忍心再打扰柳老师难得的午休，就又点开了另一个微信聊天窗口：“姐，在吗？”
    没人说话，李云想起姐姐也是个不爱用微信的主儿，只得悻悻作罢。
    拨弄了一会手机后，李云觉得无聊，就拿起了一本书来看，直到母亲全身赤裸着走出了卫生间，李云才摸了一把母亲的奶子，然后洗澡去了。母亲没有理会色狼儿子，径自进了卧室，就光溜溜的坐着化妆，等儿子洗完澡出来，母亲都穿好了衣服，收拾得光鲜亮丽，看着儿子盈盈的笑，显然没有给儿子一点犯错误的机会。李云也只得穿上衣服，跟着母亲去逛街了。

    第101章

    男人跟女人逛街是最无聊的事情之一，哪怕这个女人是自己最爱的，13岁的男孩儿，在陪母亲逛街的时候，就充分领会到了这一点。看着母亲兴致勃勃的逛了一家店又一家店，翻来覆去的比较，试穿，侃价……李云觉得头都大了。
    母亲一向是很节俭的，但这种节俭是指不必要的支出和浪费，但在衣着上面，母亲却是非常的有品味，毕竟父亲的身份不同，再说，母亲也乐意展示自己迷人的一面，不然怎么会在外面招蜂引蝶，勾引了一个又一个的男人，乐此不疲的寻找快炮和一夜情。
    也就所以，一件衣服母亲可以来回比较几个店，为了五块钱可以弃而不买……这简直让李云快崩溃了，差点就对母亲说自己给她添了这五块钱，买了吧……但李云也知道母亲为的不是五块钱，而是衣服在她心里面的心理价值，对于女人来说，买贵一块钱，都是浑身难受的，当然，李云觉得更主要的还是母亲在享受侃价的乐趣。
    大约是感觉到了儿子的不耐烦，母亲嘻嘻笑了一声，就带着儿子去了“一品百衣”，这里是一个超级服装市场，高中低档服装应有尽有，不过由于今天不是节假日，所以没多少人，自然也就没有多少营业员。
    “妈，来这里干嘛？”李云很奇怪的问母亲，母亲格格的笑道：“傻儿子，你以为妈妈刚才逛专卖店侃价钱是在玩吗？试衣服的时候，就用手机把衣服拍下来了，然后来这里找相同款的，价钱可以省好多的……”
    李云怔了一下，才道：“那你不如直接来这里试了？”
    “笨蛋，这里衣服太多了，老款新款混在一起卖，怎么知道哪款是才出的？只有去专卖店才知道……而且，这里的环境也不行，就跟一个大市场似的，买衣服的感觉就像是在买菜，还是要在专卖店试衣服才有喜欢的感觉啊……”母亲说得头头是道的，显然精打细算得有些过份。
    李云倒是无所谓，反而觉得这个大型服装超市空间开阔，加上没有烦人的营业员，四周坐的地方也比较多，感觉倒是舒服了不少。
    母亲拉着儿子的手，径自来到了高中档区，这里的人更少，母亲仔细在成排成列的衣架当中对比着手机中的图片，李云很想找个地方坐一下，母亲却是不允许，说要儿子帮助自己参考。
    大约看到了儿子脸上无精打采的神情，母亲左右看了看，发现四周都没有人后，就在衣服架里面，伸手捏住了儿子胯下的阴茎，由于夏天穿得少，薄薄的裤子几乎没有什么阻隔作用。
    李云吓了一跳，却看到母亲满脸妩媚的笑容，连忙说：“妈，你干嘛呢？”
    “宝宝，妈妈知道你惦记着什么……想不想在这里和妈妈做爱？”母亲看着儿子，轻轻伸出粉红的舌头，舔了一下红艳的嘴唇，轻声道：“想不想在这里，肏妈妈的屄？”见到母亲如此风骚淫浪的样子，李云几乎立即就勃起了，他小声说：“就在这么？”
    “傻儿子，这是一品百衣，虽然没多少营业员，但头上全是监控摄像头啊，在这里肏妈妈，你想我们上头条吗？”母亲轻抚着儿子硬胀的阴茎，娇声低笑道。压低了声音，母亲在儿子耳边悄声说：“我们进试衣间里面去做，那里没有摄像头的，我先进去，隔五分钟你再进来。”
    看到母亲熟悉的经验，李云瞬间就泛起了一个念头：淫荡的母亲，一定和不同的野男人在这里的试衣间里淫乱性交过很多次了！
    一念及此，李云心里面又酸又涩，却又忍不住有种隐隐的兴奋，胯下的阴茎却是硬得更厉害了。
    母亲伸手从衣架上取下一件衣服，然后小声说了句：“五分钟后，监控室就不会注意到是不是同一个更衣室了。”然后就摇曳着婀娜性感的圆臀，神情自若的走进了稍远处的一间更衣室，李云看了两眼，就明白，那里恰好在监控头最少的地方，也是隔得稍远的角落。
    李云拿着手机看着时间，五分钟左右，他来到母亲所在的更衣室附近，装模作样的取了一件男装，然后推开门走了进去。
    进去后第一眼李云没有看到母亲，不由得怔了一下，却从身后传来了关门声，李云回头，才看到母亲竟然全身赤裸一丝不挂的站在门后，俏脸一片嫣红，粉颈秀肩，胸前两只雪白浑圆的乳房即使没有了胸罩托举，也依然巍然高耸着，艳红的乳头硬凸在肿胀的乳晕中央，纤腰圆腹下雪白丰满的大腿中间，长满黑色阴毛的肥厚阴阜即使只用肉眼，也能看出那团淫肉的肥满硕大远超普通女人。
    “儿子脱光……脱光了肏妈妈……”母亲舔着儿子的耳朵，几乎是呢喃般的道。
    李云知道淫荡的母亲喜欢赤裸着做爱，即使在人来人往的公园，也会在一件风衣的掩盖下脱得一丝不挂的和男人野合性交，汽车里车震时同样是不着一缕，可能唯一例外的一次，就是在自己的病床前，害怕自己醒过来，才穿着衣服和军叔通奸，十分钟就让军叔射进阴道里面。
    想到这里，李云在心酸之余，阴茎胀得更痛了，他几下就把自己脱了个精光，母亲已经熟练的双腿叉开站在了儿子的身前，李云握着阴茎向上一耸，龟头就滑进了母亲下身水淋淋的肥美阴道里面去了，紧跟着母亲向前一凸阴部，就将儿子硬直的阴茎全部吞进了她下身阴道里面。
    “啊……”母亲发出一声轻轻的呻吟，李云享受的在母亲下身稀滑的阴道里面奸污了几下，才诧异的问：“妈，怎么这么湿了？”
    母亲媚声笑道：“这多刺激啊……在这种地方做爱，妈妈一向都湿得快……儿子用力肏妈妈，妈妈好想过屄瘾啊……用力肏！”
    李云抱着母亲两团肥圆滚滚的肉臀，上身与母亲离得开开的，阴茎用力在母亲湿滑的阴道里面奸淫起来，肏得吧叽吧叽水响声一片，母亲双眼迷离，努力压抑着呻吟的冲动，只是用鼻息沉重的喘息着，肥鼓的阴部用力前顶迎合着儿子阴茎在她下体阴道内的奸污肏干，快感太强烈时，实在忍不住了才小声的呻吟一声，却是更显得勾魂诱人。
    李云看着自己的阴茎在母亲小腹下端黝黑的阴毛里面出没穿行，也感觉到极度的兴奋，大约是刺激的原因，母亲的阴道缩得特别紧，如果不是有着充沛的淫水的话，李云感觉到自己根本不能在母亲下身这条全是肥肉褶皱挤成的阴道中顺畅奸淫，但是母亲屄里面的浪水实在是太多了，李云使劲的向上顶拱着阴茎，感觉到母亲阴道里面源源不绝的水流甚至顺着自己的棒身滑到了睾丸上面，然后再滴落到地上。
    “妈妈，妈妈……”从中午就憋起的性欲这时终于得到了缓解，他看着母亲胸前两团硕大柔软的乳房随着自己的奸淫摇荡起舞，跳跃的乳球被弹甩成了丰盈柔软的乳浪，阴茎不要命的在母亲的肥滑下身里面奸淫着，并且开始转着圈的用龟头去搅动母亲满是肥肉褶皱的阴道壁。母亲被儿子奸污得媚眼如丝，肥臀也转着圈的拱迎，嘴里却小声的呢喃道：“在外面和妈妈性交时小声叫妈妈……被人听到就不好了……”
    李云想想也是，在外面和母亲性交时就算被人发现了也最多不过是激情通奸，但“妈妈”两字被人听到了，就不扣不折是母子乱伦的铁铁证据了，但一想到母子乱伦，看到自己的阴茎正在母亲下身这个将自己生育出来的阴道里面性交，李云却觉得非常的刺激，激动之下，快速抽动的阴茎竟然是不由自主的膨胀了起来。
    母亲感觉到儿子肏在屄里面的鸡巴粗大了起来，突然两只抱着李云腰的手向下微移，狠狠按在了李云腰中间脊柱的某个点上，然后下身的阴道用力的套奸着儿子的阴茎，几乎是倾刻间，母亲屄里面肥紧紧的阴道褶皱就开始剧烈收缩起来，一股强劲的淫水从阴道深处喷射而出，击打在了儿子的龟头上面，让李云舒服得喘了口粗气，但是由于腰间脊柱的某个部位被母亲紧紧压住，李云的阴茎虽然勃大粗硬，却是没有跳跃，自然也就在堆积快感时，却没有射精出来的冲动。
    母亲这时趴在儿子肩头上，轻轻的喘着气，由于姿势的原因，李云的阴茎这时只浅浅的插进母亲阴道一小截了，感觉到母亲的淫水顺着阴道口与阴茎交媾的缝隙在向下挤冒，这是母亲高潮后的阴道壁还在余韵中收缩和痉挛的夹挤着儿子的阴茎，也就挤出了淫液。
    “宝宝，妈妈好舒服……”母亲压低了声音，吻着儿子的耳朵，呢喃道，李云的手移上来，用力揉着母亲胸前一只硕大膨胀的乳房，掐着那硬凸的乳头，呻吟着道：“妈妈，我还要肏屄！”母亲微微一笑，跟儿子接了个吻，才小腹一收，让儿子的阴茎掉落出来，母亲转过身，头顶在木质壁板上面，身体前倾背对着儿子翘起了两团又圆又大的肥臀，还用手扣住两团滚圆硕大的臀球掰开，露出细密的肛门和下方已经被儿子阴茎奸污得开翕滴水的艳丽阴道口，母亲头抵在在壁板上，轻声道：“宝宝……肏妈妈屁眼……”
    看到母亲掰臀露肛的淫荡模样，李去急不可捺的凑上去，站在母亲分开的大腿中间，握着湿淋淋的龟头向上一挑，就肏进了母亲的屁眼里面，胯部重重撞在母亲肥厚的臀肉上时，发出啪的一声脆响，母亲的头也在壁板上面撞出一声响动。
    母亲感觉到儿子的阴茎全部奸污进肥臀间的肛门里面后，就松开掰着两瓣臀球的手，将肥美的屁眼一下弹紧了，死死夹住儿子奸污在肛门里面的鸡巴，母亲两只手撑在试衣间里面的一张椅子靠背上面，胸前两团肥圆下吊的巨大奶子，随着儿子肏屁眼的节奏开始甩晃起来。
    李云伸手抓住母亲两团相互撞击的甩晃巨乳，用力拉着肥大的乳球向后为自己加力，阴茎狂猛的在母亲肥圆硕臀中的肛门里面快速的抽插，胯部撞击在母亲肥圆滚滚的臀球上面，顿时就传出了密集的啪啪肉击声音。“啊……”母亲轻声叫了起来，肥臀激动的频频收缩拱顶，迎合着儿子在自己屁眼里面进行的肛交，感觉到母亲肠道里熟练销魂的夹挤，李云不得由舒服得魂飞魄散。
    环境的刺激让母亲在几分钟之内，又被儿子肛奸出了一次高潮，母亲喘着气，让儿子从热紧的屁眼里面拨出阴茎，然后按着儿子坐在了椅子上面，母亲迈开丰满的大腿，就跨坐在了儿子的腿上，用中午吃饭时的相同姿势，面对面的将儿子的阴茎吞进了她下身湿滑的阴道里面。
    母亲疯狂的扭动腰肢，摆动肥臀，娴熟已极的用坐姿女上位与儿子性交着，下身被儿子鸡巴奸污着的阴道肥肉一圈圈的挤箍着，起伏不平的层层肉褶，刮挤着儿子腻滑的棒身，推耸着将龟头向肥腻紧滑的阴道深处牵引着。李云舒服得眉眼都歪了，他突然全身哆嗦了一下，感觉到自己的龟头在母亲阴道里一团肥肉的箍夹中，竟然撞到了一个极为柔韧滑腻的小圆球，龟头撞到小圆球时，母亲和儿子禁不住同时颤抖起来。
    李云感觉到那个小圆球张开了一张小嘴，紧紧含住了自己的龟头用力吸吮嘬扯着，极端的快感直冲脑门，他不由得抱着母亲的肥滚臀瓣，用力摇晃起来，感觉到龟头那母亲阴道深处的小圆球磨来刮去，那柔韧的滑腻，每一接触，就让人欲仙欲死。
    “妈妈，这是什么？”李云舒服得小声问道，母亲扭动着肥臀奸污着儿子的阴茎，看着儿子媚眼如丝的道：“坏宝宝，这是妈妈的子宫颈，因为太激动和姿势的原因，所以从肚子里下坠了，才让宝宝硬硬的鸡鸡顶到了……这可是个宝贝呢，平时妈妈都藏得好好的……”
    李云呻吟着道：“妈妈，子宫颈顶起来这么舒服，为什么平时不让我玩？”
    母亲娇笑道：“傻宝宝，它要不要出来，可不是受妈妈控制的，只有极度兴奋和性高潮刺激到了它，还有姿势的原因，以前它才会在和爸爸的性爱中偶尔会冒个头出来玩一下……毕竟它可是女人最重要的孕育器官入口，可懂得保护自己了，而且它又很脆弱，稍微不小心就会染上子宫颈炎或者各种妇科疾病……这么多年了，它可从来没有主动出来过，所以啊，它肯定是喜欢宝宝，才主动出来和宝宝见面了……宝宝一定要爱护它哦……”
    母子俩一边轻言细语的说话，一边畅快淋漓的性交乱伦着，母亲蠕动的阴道里面发出了“咕唧、咕唧”水声。李云自然知道这是母亲淫乱的阴道里面被自己阴茎奸污得极度湿润稀滑了后，才会发出的淫靡声音，这种声音和母亲每次性交到五六分钟后都会传出来，只是这次却是格外的清脆，幸好超市里面一直播放着音乐和推销活动的介绍，在这个边角里，连刚才李云用胯部撞击母亲肥臀剧烈肛交时，都没有引人注意。
    李云这时的注意力全在母亲肥软紧凑的阴道深处那个圆溜溜的小球上面，龟头每一次顶刮，都让李云舒服得不时哆嗦，两只手抱着母亲硕大肥弹的臀球用力在耻部上磨蹭着，奸污得母亲两颗滚圆的大奶子颤抖摇曳，李云将脸压在母亲胸前一只雪白饱满的乳球上面，用力压平下去，含住母亲的一颗硬涨的艳红乳头大口的吮吸，咬噬着母亲同样发硬的大圈艳色乳晕。
    母亲呻吟着，搂住儿子的颈将肥臀阴道用力下压，而此时李云也正在用力将阴茎上顶，母亲突然瞪大了眼睛，急促的小声说：“宝宝……顶进去了……宝宝，顶进去了……宝宝顶进去了……”李云也明显感觉到自己的龟头顶到母亲滑腻子宫颈上面的柔软小嘴上面，由于和母亲同时用力，自己的龟头竟然是撑开了母亲阴道深处那颗滑腻柔韧的小球上面销魂的小嘴，在强烈的挤压中，一寸寸穿过那极至的箍束压迫，进入到了一片无比舒适和温暖的紧凑里面。
　　母亲的眼泪口水全部都流出来了，用仅存的理智死死的抱着儿子，圆滚滚的两团肥臀竭尽全力的压在儿子的胯间，嘴里不停的小声惊呼：“儿子……儿子……你挤开妈妈的子宫颈了……你鸡巴插进妈妈的子宫里面来了……好深，好硬……妈妈要死了，妈妈马上就要死掉了……”
　　
　　第102章
　　
    母亲全身上下的肌肉都绷紧了，她再也忍不住要叫出来的冲动，只得一口咬在了儿子的肩头上，将喉咙里的叫喊声生生压迫回去，阴道壁上倒生的肥肉褶皱，疯狂的挤压着儿子的阴茎棒身，子宫颈口全力以赴的咬噬着儿子的龟头冠状带，那片孕育过李云十个月的温暖紧滑的子宫内膜，全部倒裹了上来，用最大的温柔，欢迎这片子宫阔别了13年的唯一房客。
    母亲的眼睛开始翻白了，眼泪鼻涕口水涎液全部不受控制的涌出，痉挛抽搐的阴道中也狂喷出一股股的水流，她的十指拼命在儿子的身上抓挠着，一股黄色的液体猛的从母子俩下身交媾的性殖器里面冲击出来，打在儿子的耻部再反冲回来，将母亲浓黑的阴毛淋得一片骚湿。
    在无比强烈的性高潮下，母亲失禁了……母亲被儿子肏得直接就撒尿了。感觉到母亲无以伦比的高潮冲击，李云也舒服得浑身直颤，却是竭力忍耐着，母亲下身收缩的阴道口，痉挛的阴道壁肥肉褶皱，扭曲的整条通道带给李云奸污在母亲阴道里面的阴茎前所未有的挤压推蹭，但最销魂的还是母亲紧紧箍住李云龟头冠状沟的子宫颈口，仿佛在挤奶似的用力缩噬着，而熨烫温暖的子宫内膜，整个包裹在李云的龟头上面疯狂律动和吞挤，射精的快感欲望简直从李云的头发尖上都在向着阴茎睾丸传递。
    但是李云死死的忍住了，他咬着自己的舌头，绷紧自己的屁股，甚至用力将一根手指插进了母亲热烘烘正在剧烈收缩的屁眼里面，嘴巴张到最大，将母亲肥圆乳房大半拉乳尖都塞进嘴里面堵住自己的喉咙，让窒息的艰涩冲淡射精的欲望。
    母亲下身的生殖器官全力合作足足在高潮中收缩挤压了两三分钟，都没能压榨出儿子阴茎中的精液来，母亲终于在一声轻哼后，松开了将儿子肩头已经咬出一个血印的嘴，就这样靠在儿子的颈上，陷入了半昏迷的状态中。
    李云让自己冷静了几分钟，感觉下身一片水淋稀湿，地上已经湿了一大片，淋淋的全是母亲失禁的尿液和高潮的淫水，感觉到自己平息下来后，李云便抱着母亲的肥臀，不紧不慢的摇了起来，手指还插在母亲紧热的屁眼里面蠕动着，在奸污母亲的时候，用下身的肉棒去逐一感觉母亲阴道口，阴道壁，子宫颈，子宫内膜每一段性交和生育器官对服茎造成的截然不同的挤压和感受。
    母亲在极顶高潮后的下身整个都松弛下来，包括子宫颈都松垮下来，在柔软的小腹内下坠了一大截，让李云的向上耸动中，龟头不断的将母亲的子宫内膜顶耸翘撬得变形，母亲下身被儿子奸污着的阴道都被下坠的子宫压迫得缩短了似的，李云大半截的阴茎都肏进了母亲的子宫里面，大肆奸淫着这个孕育过自己足足十个月的生命家园。
    母亲双目失神，涕泪横流的抱着儿子，身体里面所有能排出的液体都在喷发和倾泄，她的嘴巴像垂死的鱼一样开翕张闭着，却是发不出一点声音，只知道狠狠用手指将儿子赤裸的身体抓挠得到处都是血痕，而在极顶性高潮中变得无比肥圆硕大的两团肉臀，下意识的下压，下压，再下压，让儿子的阴茎穿过折叠的阴道，在子宫内膜里面奸污得更深，更深……
    李云曾经在杂志上看到过，非洲有个部落的妇女，子宫和阴道全部掉到了体外，悬挂在大腿中间，还活得悠然自得，与那个睾丸大如脑袋的神奇部落简直就是天造地设的一对，也由此明白，女性在激情时的子宫下垂堕落，虽然是极为难得一见的，但是也有着充分理论支持的，心里面倒是不怎么惊骇，李云知道，母亲达到这种状态，也是极为难得的，毕竟这不是自主控制的，要是经常习惯性子宫下坠，那就是不得了的身体疾病了。
    所以李云刚才拼命的忍住了不射精，就是为了痛痛快快的奸污母亲的子宫，那个孕育自己的故乡，今天终于用另一种方式回去了。 李云抠着母亲的紧热屁眼，抱着母亲肥滚滚的两团大白屁股，用力的摇晃奸淫着母亲的折叠阴道和子宫内膜，因为怕换了姿势母亲的子宫就缩回去产，所以李云就一直不动，就这么抱着母亲丰满的身体性交着，越肏越用力，摇晃母亲肥臀的动作也就越来越大。
    母亲浑身都在哆嗦着，一直沉浸在高潮状态中根本就消散不了，儿子的龟头使劲摩擦着子宫内膜，娇嫩的子宫颈被硬生生的撬开，整条淫乱的阴道都缩叠成了一小段，母亲自己都没有想到过，女人的生殖器内部居然还可以产生这样的变化，她的淫水几乎是没有停歇的从阴道壁后的腺体里面分泌着，子宫内膜也不停的产生着汪汪的另一种液体，泡得李云的龟头越发的舒服。
    李云就这样抱着母亲，阴茎插到无以伦比的深度，奸污着母亲整个的生殖器，仿佛母亲整个人都不在了，全部变成了一个巨大的生殖器一样，李云肏干，奸污，抽插，耸动，母亲在儿子强劲有力的奸淫中，涕泪横流的颤抖着，一直缩叠在一起的阴道甚至随时都在收挤压迫着，淫水一直一股股的潮喷出来，到后来腺体内没有液体分泌，竟然是一丝丝的喷出来表示高潮的激射。
    李云就这样在母亲阴道内下坠的子宫里面，足足奸淫了二十几分钟，到最后母亲的子宫内膜受不了残忍的撞击，整个的全部包裹到李云的阴茎上面，就像包裹着未成形的婴儿一样挤压起来，母亲丰腴雪白的小腹里面，竟然可以清晰看到李云阴茎硬凸成一条长形的鼓冒痕迹，那是因为母亲的生殖器紧缩移位，薄薄的腹腔壁就将阴道奸淫的状态展露了出来。
    当李云终于在低吼声中，抱着身上这一大团女性生殖器似的母亲，阴茎顶在被强迫冒凸的子宫内膜里面，射出一股股滚烫浓黏的精液时，母亲失控的下身肌肉，又挤出了几滴尿液出来。
    李云萎缩后的阴茎被母亲的紧缩生殖器挤得滑落出来，母亲才哆嗦着抚摸着小肚子，感觉到移位的器官在慢慢恢复到原位，母亲失神的看着儿子，李云却是直勾勾的看着母亲下身的阴道，却发现那个被自己才奸污到射精的阴道口里面，始终没有精液流淌出来，不由得奇怪的看了一眼母亲。
    母亲看着儿子的眼神，无力的道：“全射进子宫里的，被子宫颈锁死了，自然一滴都流不出来……妈妈快要死掉了……”
    李云和母亲拥抱接吻抚摸了好一阵子，母亲才勉强恢复了精力，在儿子的帮助下穿好了里外的衣服，然后示意穿好衣服的儿子先出去，李云拿着试换的裤子走出试衣间，发现除了远处有顾客和零星的营业员外，根本就没有人注意到这边，便轻轻的咳嗽了一声，母亲过了一会才悄悄出来，拿着试换的衣服，对着儿子说：“去买单吧，就这件了。”
    李云对母亲的品味一向是很佩服的，自然不会对母亲选好的衣服有什么意见，陪着母亲从收银台付款走出来后，母亲进了电梯，便伸手撑住了儿子，喘着气道：“扶妈妈一下，妈妈不行了。”李云连忙搂住母亲的腰，让母亲靠在自己身上，小声问：“怎么了？”
    母亲几乎是用奄奄一息的口吻道：“妈妈要死了……肚子好痛，身体好累……连续半个小时的高潮……体液都喷没了……快脱水了……”
    李云连忙半抱半扶着母亲来到停车场，打开汽车让母亲坐进去，又给母亲慢慢喂矿泉水，一小口一小口的足足喂了大半瓶，母亲才缓过劲来，无力的看着儿子，手脚都在哆嗦发软，对儿子说：“拿妈妈电话，找个滴滴代驾过来……妈妈开不了车了，一点力气都没有了。”
    李云只得用母亲电话订了个代驾，等待的时候，有些怜惜的看着母亲，母亲勉力起身，来到后座，直接就躺下了，奄奄一息的说：“儿子……再来一次这样的做爱……妈妈肯定会死的……真的会死的……妈妈现在都死掉一大半了……”
    李云握着母亲的手，轻声说：“不会了，真有下次，我会早早射精的，不会再忍这么久……”
    母亲幽幽道：“也就是妈妈，要是换了你姑姑，早大巴掌扇你脸上了……有这么往死里肏妈妈子宫的吗？”
    李云想想也是，那次和姑姑车震时，姑姑的恶劣表现可是记忆犹新，也只有母亲，才会这样溺爱自己，任由自己索求无度。
    滴滴代驾不一会来了，也没问什么，直接就将汽车开回了李云家的小区里，然后结算走人，李云扶着母亲上楼时还遇到一个邻居，关心的问市长夫人这是怎么了，李云说有点不舒服，才去了医院敷衍过去，扶着母亲进了屋后，李云将母亲放到床上，忙忙碌碌的打来温水为母亲清洗身体，按摩小腹，还为失水过多的母亲又熬了一锅粥出来凉着，母亲看着儿子为自己忙来忙去，纵然身体不适，脸上还是露出了笑容。
    李云躺在母亲身边，两个人都是光溜溜的一丝不挂，李云温柔的抚摸着母亲的小肚子，当然有时候动作大了，自然就会摸到肥美的阴阜阴毛上或者丰满浑圆的乳房上面，母亲享受着儿子的温存，闭着眼睛对儿子说：“宝宝，今天妈妈是陪不了你了，想要做什么，也得是明天早上……你把妈妈奸污得太狠了……妈妈必须得缓过气来才行。”
    李云有些悻悻的道：“妈妈跟我做了两天三夜，让我射了十五次，也没缓过气啊。”
    “你也知道妈妈厉害，你把妈妈折腾得马上要就死了，不就是证明你更厉害吗？”母亲没好气的说道：“妈妈也是人，又不是怪物，也有极限的，你今天在更衣间居然奸污了妈妈子宫半个多小时……唉，也不能怪你，子宫这个器官，连我都是控制不了的……总之，妈妈这么多年来，是第一次向人求饶的……宝宝，今天晚上真的不能肏妈妈的屄了，屁眼也不行……妈妈起码要用十二个小时的睡眠来补充体力……”
    李云看到母亲真的不行了，就应了一声，更加认真的照顾起母亲来。
    母亲吃了一碗粥后，和李云说了一会儿话，很快就睡着了，李云收拾了碗筷，关上了灯，光着身子钻进母亲的被子里，搂着母亲同样一丝不挂的身体，紧贴着母亲丰满诱人的乳房，摸着母亲肥颤颤的屁股蛋儿，毕竟今天李云的体力消耗，也很是不轻，很快，李云也睡着了。
    ……
    早上半睡半醒中，李云爬上了母亲的身体，抚摸着母亲丰腴柔软的圆圆小腹，轻声问：“妈妈，子宫还痛吗？”母亲呢喃了一声，却是没有说话，李云将手伸在了母亲肥美阴阜的漂亮阴毛上，轻轻扯提梳理着，母亲嗯嗯的轻叫起来，还是没睡醒的样子，李云将手扣上母亲下面积大肉包一样的肥鼓阴部，掌心压着母亲的阴蒂，三根手指夹着母亲漂亮的肥厚阴唇蠕动着，中间的手指则是不轻不重的揉在母亲的阴道口上面，一圈一圈的刮着，揉着，将母亲传授的挑逗技巧施展得炉火纯青。
    不多时，李云就感觉到母亲的阴道口里面有了湿润的感觉，看到母亲没有痛苦的表现，李云知道母亲的身体经过一夜休息估计是恢复过来了，他爬上母亲的身体，将晨勃的坚硬阴茎，无比娴熟的插进了母亲生育过自己的阴道里面，注意着母亲脸上的表情，由慢至快的奸淫直来。
    母亲叉开丰满迷人的大腿，肥紧紧的阴道里面紧紧夹着儿子硬直的阴茎，开始和儿子进行例行的通奸晨炮，李云知道母亲完全正常了，也就放心的和母亲性交起来，用耻部紧压着母亲肥鼓的阴阜重重奸淫着母亲的阴道，享受着母亲长满黑色阴毛的肥厚阴阜充沛的反弹，母亲下身肥嫩的阴唇被儿子的阴茎挤得翻开到两边，粗长的阴茎在母亲下身被撑开的阴道口里面插进抽出，那美艳淫孔里面粉红色的嫩肉，都被李云的肉棒在抽插之际，带得翻出凹进，茎身与淫孔的交媾缝隙里面，不时有淋淋的淫汁被母子俩的性交动作挤得溢冒出来，全流在了母亲肥臀间。
    “啊……儿子……”母亲满足的呻吟着，昨天子宫被肏翻的痛苦经历已经被母子俩生殖器交媾在一起性交的快感代替了，感觉到身体里面传来的熟悉销魂蚀骨快感，母亲拱顶着肥美的阴部，迎合着儿子阴茎在阴道里面的奸淫，本能的淫叫着：“儿子……啊啊……好舒服……妈妈好喜欢被儿子的鸡鸡奸污……妈妈好喜欢和亲生儿子通奸乱伦啊……天天都是这么舒服……天天都被儿子喂得饱饱的……啊，儿子用力……”
    李云趴在母亲丰满弹性的身体上面，两只手揉挼着母亲浑圆雪白的柔软乳房，阴茎一下比一下重的在母亲下身水淋湿滑的阴道里面奸淫着，每一记都转着圈的搅动着，龟头迫开母亲下身阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，挤过那重重的缝隙，捅击到自己力所能及的最深处，然而昨天那个被自己触及，顶撞，插开，甚至深入的媚惑子宫颈，却是在母亲的阴道深处消失得无影无踪，李云即使将龟头顶到母亲阴道最深处，也没有再找到那个腻滑美艳的圆球，更别说圆球上那能啃人的小嘴巴和更后面的子宫了，心有不甘的李云，阴茎在母亲的阴道里转搅更加剧烈。
    被儿子这样搅动着鸡巴奸污，敏感的母亲很快就达到了一次高潮，两条丰满的大白腿紧紧夹在了儿子的腰上，两团圆滚滚的肉臀悬空的向上迎凑着，嘴里发出高亢的尖叫：“儿子……儿子……妈妈到了……快射进来……射进妈妈的屄里面来……啊啊……儿子……用力……” 
    李云整个身体都压在母亲丰满迷人的身体上，全力以赴的在母亲下身里进行最后的冲击，剧烈的性交让床垫都不堪重负的发生了响动声，母亲这时将两条丰满的大腿叉得开开的，纤腰肥臀组成的迷人圆胯左右扭摆着，长满迷人阴毛的肥鼓鼓大肉包阴部却是拼命转着圈的向上拱顶着，肥紧紧的阴道一收一缩的夹挤着儿子膨胀跳跃的阴茎，熟练的迎合着儿子阴茎奸污在自己阴道里面即将到来的最后喷发。
　　“啊……”李云一声呻吟，紧紧压在母亲丰满的身体上面，两只手扣着母亲的肩头，胸口紧紧蹭着母亲圆大丰弹的乳房，一股股的精液射进了母亲下身里面这个被自己阴茎足足奸污了半个多小时的阴道里面，感受到儿子热精的冲击，母亲顿时就一阵哆嗦，配合的阴道里面射出一股水流，完美的再次和儿子在乱伦通奸中，同步的达到了高潮。
　　
　　第103章
　　
    李云趴在母亲身上，射精后的疲倦，让他很快就睡着了，连阴茎被母亲收缩的阴道夹挤得滑出来了都不知道，母亲也紧紧搂着儿子，叉开雪白丰满的大腿任由被儿子奸污得翻开的两瓣肥厚阴唇间流淌出股股乳白色的精液，闭上眼睛，也又睡着了。
    母亲今天要上班，当调的手机闹钟响了后，母亲就移开儿子，光着被儿子奸淫得肥圆滚颤的屁股，去浴室里洗澡，一边走一边从阴道里面不时流淌出儿子刚才晨炮时射进去的精液，淋淋沥沥的洒了一地。母亲洗过澡后，准备好了早饭，就梳妆打扮穿上昨天买的新衣服去单位了。
    由于陪护李云住院，母亲也拉下了不少的工作，虽然现在是市长夫人了，大部分工作有人帮忙，但还是有些关键的事情要母亲去收尾。
    其实母亲的调令已经下来了，去市财政局挂一个闲职，母亲对李云说只要再去一次单位交结清楚了，她就可以彻底轻松了，以后有着大把的时间陪自己的宝贝儿子。
    母亲也对小心眼的儿子说过了，她在单位里可是从来没有乱来过的，毕竟以前李云的父亲是市委书记的大秘，就算有人垂涎母亲的美色与身体，也是不敢摸老虎屁股的，何况母亲在人前都是一副清高的贵妇模样，现在父亲成了市长，就更没有人敢胡思乱想了。
    母亲走后，李云又睡了好一会才起床洗漱吃饭，吃完饭后一个人坐在家里面，竟然有些不知道该做什么的感觉，毕竟这么多天，全是有母亲和他在一起，现在一个人了，竟然有些无聊起来。
    李云坐在那里胡思乱想，自己住院出院一共这么久了，那个没良心的北宫陵玉却始终没来看过自己，这让李云产生了巨大的失落感。
　　李云想着今天没事，干脆去找北宫陵玉算了，但又想起了北宫的警告。不知道为什么，之前李云真没把北宫的警告当一回事，但现在李云真的把这个警告听了进去，至少在得到北宫许可前，李云不再打算接近烟厂路一步。于是李云只得放弃了这个打算。
    不过北宫不能骚扰，有一个人，李云可是一直惦记得狠了。
    李云感觉到身体汗津津的，还有和母亲性交过的痕迹，就洗了个澡，裹着浴巾，坐在客厅里面，给心里面惦记了好久的某人打电话。
    “找谁啊？”电话通了，哪头传来一个不耐烦的声音。
    李云郑重的说：“找李警官。”
    “死掉了。”电话那头咆哮道。
    李云大惊失色的放大了声音：“怎么死的？”
    “气死的！”电话里怒道：“被某个小没良心的气死的。”
    李云认真的说：“那我这里有一本《死而复活术》，你要不要买一本烧给李警官，只要十块钱，你就可以起死回生……这位美女，我看你骨骼清奇，明显就是万中无一的绝世高手，以后拯救世界，维护和平的任务就交给你了……”
    “少瞎扯蛋了，找我什么事？”电话那头终于泄了气，无奈的道。
    李云柔声道：“姐，我想你了。”
    “想屁啊，你是放假了闲得无聊了吧？”姐姐在电话里没好气的说：“是想我了，还是想和我上床了？说清楚！”
    李云嘟起了嘴，不满意的道：“我真想你了，我住院你都没有来看我！”
    “喂，不要睁着眼睛说瞎话啊，我没来看你，我看的是鬼啊？”姐姐怒道。
    李云哼哼着说：“你跟二姨她们一起来的好不好？那也算看我吗？而且二姨还来了几次，你就来了一次。”
    姐姐怒道：“干嘛？找我算账？那个老女人戳在你那，我看着她就烦，偏偏她又是你爸的妹，又不能打又不能骂，当然只有眼不见心不烦，我跑过来看着自讨没趣啊？”
    李云这才知道，姐姐只来看了自己一次就不再来了是姑姑的原因，上次姐姐来家里，被姑姑在桌子下面抽了一巴掌，以姐姐那种睚眦必报的江湖性子，自然是记恨得狠了，所以干脆连自己都不搭理了。
    想到这里，李云对着电话说：“姐，我想你了，到我家来。”
    姐姐在电话里问：“你想干嘛？”
    李云回答：“想。”
    姐姐怔了一下，才问：“你说什么呢？”显然还没有领会出弟弟这个冷笑话。
    李云耐心的给姐姐解释：“你问我想不想‘干’啊，我回答你说‘想’啊，你看我多诚实啊。”
    “小屁孩儿一边玩去，老娘上班呢，没空搭理你。”姐姐在电话里啐了一口，说道。
    “少来了啊，我打电话给二姨了，你们这段时间在公务员基础培训，一三五有课，今天星期四，你赶紧的给我过来。”李云对着电话说。
    “不过来，看到那个老女人就烦。”姐姐拒绝道。
    李云叹了一口气说：“我都好多天没见到我姑了，她忙文化节人都看不见了。”
    “我看你妈也烦！”姐姐毫不客气的说：“凭什么她就是大房，我现在这妈是二房，明明当年是你妈横刀夺爱，不讲义气。”
    李云无奈的道：“姐你管得真宽啊，大人的事，我们掺和做什么……我妈也不在家，单位忙去了……就我一个人在家里。”
    “那也不来，我还没想好呢。”姐姐仍然拒绝道：“你个混蛋一会爽够了，又要骂我，我才没那么犯贱！”
    李云柔声道：“姐，我想你了，真的想你了。”
    姐姐在电话里哼哼，“怎么想的？”
    李云说：“我看着手机里你的视频打手枪啊……一枪一枪又一枪……你再不过来，你弟弟就弹尽粮绝精尽人亡了……”
    “小王八蛋，真不要脸！”姐姐在电话里面骂：“要不要我给你发几张裸照过来啊？也省得你惦记了。”
    “李警官，快过来吧，我家出现了小偷，已经登堂入室了，李霞警官，救命啊！”李云在电话里扯着喉咙叫唤。
    姐姐沉默了一下，才说：“我真不过来，我还没想通呢……”
    李云意识到姐姐说的真的了，他也沉默了一下，突然说道：“姐，你过来，我给你看样东西，你看见了，一定就会想通了。”
    “什么东西？”姐姐关心的问道。
    “你过来啊，我绝对不骗你。”李云用非常肯定的语气回答。
    姐姐犹豫了一下，才问：“真能解决我们的问题？”
    李云郑重的说：“绝对可以解决。”
    姐姐还是犹豫着道：“到底是什么东西，你先给我说说。”
    “说了就不灵了。”李云回答道：“这么说吧，前两天我去了道观……你明白这是什么意思吗？”
    “不明白。”姐姐疑惑的道：“到底怎么回事啊，你说啊。”
    “真不能说，道士说了，说出来就不灵了……你快过来吧，我要是骗了你，你以后永远都不理我，不就行了。”李云信誓旦旦的说道，末了还深情的加了一句：“姐，我爱你，真的好爱你！”
    姐姐沉默了一下，才说：“你自己说的，要是你骗了我，我以后就永远都不理你了，你想清楚了。”
    “我绝对不骗你，我给你看了那样东西，绝对可以解决我们的问题！”李云认真的回答道。
    姐姐又沉默了一下，才道：“好吧，你等着我，路上不堵车的话，大概二十分钟到。”
    李云嗯了一声，又叮嘱了一句：“不要急，开车注意安全，小心刮蹭。”
    姐姐冷哼了一声道：“我开警车呢，谁敢来蹭我？”
    李云稀奇的问：“你哪来的警车啊？”
    姐姐道：“就我那波罗，喷了警用标志，上了警灯，换了警牌……”
    李云叹息道：“姐你这是职务腐败啊。”
    “腐败你个头啊，我又没有用单位的车，是自己的车，不过油费保险这些，都是单位出了……车管所真的是肥得流油啊。好了，不扯了，我下楼开车了，你想清楚啊，我真过来了，要是你骗了我，哼哼……你就别指望我上两次当了。”姐姐认真的说。
    “来嘛，我要骗了你，我就一辈子阳萎不举。”李云顺口就发了个毒誓，说完连自己都吓了一跳。
    “小王八蛋，你等着。”姐姐骂了一句，挂断了电话。
    李云高兴的站起来，在屋里转了两个圈圈，然后回房间里换上了睡衣，想了一下，又悄悄的在枕头下面塞了些东西，然后又去打开了家里的防盗门虚掩着，就坐在客厅里，度日如年的一分一秒数了起来。
    二十多分钟后，李霞推开虚掩的防盗门走了进来，反手关上了门，李云睁大了眼睛看着穿着一身夏季短袖警服的姐姐，顿时眼睛都亮了。
    姐姐上次跟着二姨妹妹来医院看自己时，穿的可是便服，这还是李云第一次看到姐姐穿警服的样子，真的是英姿飒爽，漂亮警花啊。
    李云仔细端详着姐姐，才发现姐姐没有戴警帽，剪了一头齐耳的短发，短发却全部染成了棕红色，看上去真的是跟以前判若两人，大约接受过了警姿训练，站在那里挺胸收腹，看上去真正是英气逼人而又漂亮大方。
    姐姐站在客厅里面，被弟弟围着转着圈的观赏，脸上有些红红的，却是一脸傲气的仰着头，从鼻子里发出哼哼，道：“小屁孩儿，没见过这么漂亮的警花姐姐吧？”
    “嗯嗯，漂亮，真的漂亮。”李云猛点着头，然后手就放在了姐姐的翘臀上面，还装模作样的揉了两把，说：“这警裤质量看上去真好，是什么料子做的？这么薄还这么挺……”
    姐姐有些羞涩的打开了弟弟的手，白了弟弟一眼，说：“瞎摸瞎摸啥呢，你给我看的东西呢？”
    “哦，在房间里面。”李云拉着姐姐的手，就向自己的房间走去，姐姐冷哼一声，还是迈动步子，跟着弟弟走进了上次奸淫过自己的这个房间。
    “东西呢？”姐姐东张西望，却没有发现房间里有任何特殊的东西，不由得问道。
    李云在姐姐背后已经脱下了睡衣，里面是一丝不挂，他呵呵笑：“在这呢。”
    姐姐回头，就看到了弟弟的裸体，不由得怔了一下，愕然道：“你干什么？你给我看的东西呢？”
    “这里啊。”李云指了指胯下的阴茎，穿着警服的姐姐实在是太漂亮了，他看到后，直接就勃起了，现在那根肉棒正耀武扬威的高翘着向着姐姐显摆着。
    姐姐瞪大了眼睛，看着弟弟，诧异的道：“你叫我来，就是给我看你这个东西？你是不是以为，我跟你闹着玩的？你今天要是不给我个交待，这辈子都别想我再理你了。”
    李云脸上露出凄苦的神情，有些黯然道：“姐姐，你不爱我了么？”
    “爱啊，姐姐一直都是爱你的，但是不知道怎么和你相处……”姐姐坦然的回答道，眉宇之间也有一丝伤感：“所以姐姐才不敢来看你，怕多看你一次，就爱得更深一些……”
    李云抱住了姐姐，认真的道：“我也爱姐姐啊。”
    姐姐哼了一声，道：“你是爱‘上’姐姐吧……唉……小屁孩儿……为什么姐姐就这么爱你呢？真他妈的是冤孽啊！是不是我上辈子就欠了你的，所以今生就特地来向你还债，受你一个人的欺负？”
    李云扳着姐姐的脸，就吻了上去，姐姐大方的和他接着吻，唇舌交流了好一阵，姐弟俩才分开搂，姐姐抹了一下嘴唇上的口水，看着自己胸前弟弟正在隔着警服揉挼自己乳房的手，表情平静的说：“如果你真的是骗姐姐过来，那今天，就是我们之间最后的一次了……你想清楚了，以后不管你说什么，我都不会再和你单独相处！”
    李云的手停顿了一下，又重复问道：“姐你不爱我了？”
    “爱！”姐姐依然坦然的说：“但是我爱你是一回事，你骗我是另一回事，我已经给你反复说得很明白了，你还是要骗姐姐的话，就证明你不是爱姐姐，只是想上姐姐，那姐姐即使再爱你，也只会把你放在心里面，但身体会永远离你远远的，你听懂了吗？”
    李云点点头，说：“懂了。”
    姐姐看着弟弟，深吸了一口气说：“那你现在，是我要走，还是脱衣服？”
    李云没有说话，却是抱着姐姐，伸手就去解她警服的扣子。姐姐长长的叹息了一声，站在那里也不动，任由弟弟脱自己的衣服，又解开自己的胸罩，紧接着李云又脱掉了姐姐的警裤和内裤，然后将一丝不挂的姐姐抱上床去。
    整个过程，姐姐没有说话，只是默默的抬手抬脚配合弟弟的动作，表情冷漠中又带着凄惋，看来在姐姐认为，这真的是和弟弟的最后一次做爱了。
    李云将姐姐放平在床上后，趴在了姐姐柔软雪白的身体上面，和姐姐深情的接吻。
    姐姐双臂揽上了弟弟的颈，和弟弟激情的热吻着，唇舌交缠之际，眼角却悄然滑出了一缕泪水。
    李云慢慢的在姐姐身体上下移，唇舌一路舔过姐姐的颈，肩，锁骨，然后移到了那对雪白丰满的乳房上面，如痴如梦的吸舔咀嚼起来，姐姐发出了轻轻的呻吟声，一只手揉着弟弟的头发，另一只手，却是在悄悄的拭掉自己的眼泪。
    李云抱着姐姐的两只挺翘的乳房吃了好久，吃得乳房和乳头都是湿淋淋的一片后，又沿着姐姐雪白的小腹向下舔去，滑过姐姐的小巧肚脐，舔过她雪白柔软的小腹，然后终于来到了那长着一片美丽黑色阴毛的阴阜上面。
    姐姐主动的分开了两条雪白的大腿，感觉到弟弟张嘴含住了自己的阴毛，反复的吸舔，将自己下身所有的阴毛都舔得湿淋淋的，然后又向下移，咬住了自己的阴蒂，姐姐不由得发出一声呻吟声，阴部也向上拱了起来。
    李云轻轻咬噬着姐姐的阴蒂，舌尖在姐姐漂亮的阴蒂上面快速舔刮着，姐姐闷哼了一声，圆臀向上挺了两下，又落了下去，李云掰开姐姐的阴部，舌头沿着姐姐阴部中间红润的阴缝来回舔动，又将姐姐两片美丽的阴唇含在嘴里面吸吮，最后将嘴凑上了姐姐阴部最下方的阴道口，开始用舌头挑拨顶钻，李云这时才发现，姐姐的阴道里面，早就溢出清亮的水流来了。
    “啊啊……”姐姐享受着弟弟的口交，发出了动人的呻吟声。
    李云一边给姐姐口交，一边转动身体，然后和姐姐又摆成了熟悉的“69”式，姐姐两只手握住了弟弟的阴茎和阴囊，一边揉动着，一边将硬胀的龟头吞进嘴里用力的吸吮，舌尖顶着弟弟的龟头马眼往里面钻，李云的呼吸顿时就沉重了起来，也加重了在姐姐阴部里面口交的力度。
　　姐姐吸了一会弟弟的龟头，又拖过枕头枕在头下，然后开始吞吐弟弟的阴茎，还用手撸动吞不下的半截阴茎和两个睾丸。
　　
　　第104章
　　
    李云倒是不以为意，毕竟只有母亲，才能若无其事的给他施展深喉的技巧，连姑姑都不行，姑姑有时勉强把自己的阴茎全吃进去，动不了两下，就呛得眼泪直流连连咳嗽，脸红脖子粗一副快要死掉了的样子。而姐姐，则永远只能吞吐半截阴茎，甚至都没有想过用深喉什么的。
    母亲的深喉则是真正的销魂，经常连李云的两只睾丸都一起含进了嘴里面，还能活动自如的吮舔深吞，舌头更是灵活得像条小蛇一样照顾到同时含在嘴里面儿子勃起的阴茎和胀大的阴囊的每个边角，李云仅从这一点就知道，母亲的性经验之丰富，达到了匪夷所思的地步。
    想到母亲，李云的阴茎忍不住跳动了两下，姐姐感觉到了，连忙吐了出来，伸手在弟弟的会阴穴上按了几下，看来这种阻止射精的方式，真的是流传得很广啊，李云不由得一边吸着姐姐的阴道，一边笑了。
    姐姐为弟弟撸动着肉棒，用手指磨蹭着龟头，然后抬起头来，将弟弟的阴囊含进了嘴里，开始吮吸着里面的睾丸，吸食的同时，用舌头在阴囊上面打着转，然后吃一阵，又换另一只睾丸吃。
    李云不由自主的又想起了母亲，母亲可是直接将两只睾丸一起含进嘴里面吃的，还可以用舌头推着两只睾丸在嘴里面打转……母亲的小嘴看上去也并不大，真不知道她练出这些绝活，用了多少的“道具”……这是母亲自己的原话，她说过，以前的所有男人，都是她为了取悦宝贝儿子而用来练习技巧的“道具”，虽然明知道母亲说的是鬼话，但这么想起来，李云还是觉得有一丝释然。
    或许，自欺欺人，才是人能坦然活着的最明智方法吧。
    既然无法改变过去，那就抓住未来不要松手，不要给别人再犯错误的机会！
    这时姐弟俩已经互相将对方的生殖器吃得湿淋淋的，李云移开身体，然后跪在了姐姐的雪白大腿中间，用龟头在她的阴部上面顶耸，挑过阴蒂，挤开阴唇，在那道红色的阴缝里面滑来滑去，蹭得湿淋淋的一片。
    在做这些的同时，李云一直盯着姐姐的眼睛，姐姐柔情无限的看着弟弟，目光没有丝毫的躲避充满了留念，像是想将这一刻，永远的铭记在心里面一样。
    “姐，我进来了哦。”李云将龟头嵌进姐姐湿滑的阴道口，轻轻的耸顶着，问道。
    姐姐深吸了一口气，然后重重的点了点头，回答：“进来。”
    李云的腰部一沉，龟头便挤开了姐姐下身的阴道口，然后顺畅无比的籍着水泽的液体，整条肉棒就一贯而入，直至齐根。
    “啊……”姐姐发出了一声销魂的呻吟声，喃喃的念叨：“进来了，弟弟进来了……弟弟全部都进来了……”
    李云整个身体压在了姐姐的身上，姐姐立即紧紧抱住了弟弟，和他疯狂的接吻，感觉到弟弟在自己的阴道里面开始耸动起来，姐姐便上拱着阴部，主动的迎合起弟弟对自己下身的又一次奸污起来。
    由于姐姐的阴道里面有着足够的润滑，李云一开始就插得非常的深，每一次都抽至穴口又齐根插入，姐姐却是毫不介意，主动拱顶着阴部迎合着，两条大腿叉得开开的，肥美的圆臀也带动着一起上抬。
    很快姐弟俩交媾在一起的生殖器里面，就发出了“叽咕叽咕”的水泽声，这时李云已经没有和姐姐接吻了，而是握住姐姐胸前的两只乳房，用力攥挤着，帮助自己奸淫姐姐阴道的阴茎加力，每一次冲撞，阴茎都迫开姐姐的两片阴唇，直接用根部撞到姐姐的阴阜上面，姐弟俩的阴毛就相互磨蹭在了一起。
    “啊啊……”姐姐销魂的呻吟着，喃喃道：“六次了……”
    李云一边挼着姐姐的乳房，一边大力奸污着姐姐的下身阴道，同时好奇的问：“姐，什么六次了？”
    姐姐看着弟弟，伸手帮耸擦去了额头上的汗水，然后扳着指头轻声说：“小旅馆里第一次……殡仪馆里第二次……冯姐那里第三次……波罗车里第四次……上次当着妹妹第五次……今天，是第六次了……我们做爱，今天是第六次了……啊，好舒服，弟弟用力肏姐姐屄!”
    李云气喘吁吁的道：“姐，你记这些干什么？还记这么清楚？”
    姐姐看着弟弟，痴痴的说：“姐姐不但要用脑子记住，回去后还要用日记记住……姐姐的这本日记，记录了姐姐和弟弟的每一次做爱，每一个动作，每一句话，每一次高潮，每一次射精……这是姐姐最大的财富，也是唯一的财富，只有在这本日记里面，姐姐才是真正的姐姐，而不是别人眼中那个叛逆放荡的吴霞，也不是那个别人眼中人人羡慕的李霞……”
    李云用鸡巴狠狠顶耸着姐姐下身的阴道，将姐姐肏得向上一拱一拱的，他笑着说：“那姐姐这本日记，不就成了一本黄色小说？”
    “人生本来就是一部黄色小说，只不过姐姐这本，是最美的。”姐姐脸上泛起了一抹凄苦的微笑，有些哀怨的道：“只不过，这本小说，只有短短的六章……”
    李云奋力奸淫着姐姐柔美白嫩的身体，喘着气说：“怎么可能只有六章，会有六十章，六百章，六千章的……”
    姐姐看着在自己身上流汗的弟弟，摇了摇头，眼泪止不住的流了下来，喃喃道：“只有六章……没有以后了……”
    李云用阴茎在姐姐阴道里面搅钻起来，肏得姐姐屄里面哗哗水响，然后盯着姐姐的眼睛问：“六章结束，没有以后……姐姐就准备忘记弟弟，去找个最优秀的男朋友，恋爱结婚生孩子，幸福快乐的过一生对吧？那弟弟劝你，最好把这本日记烧掉，要不然，被你以后的老公看见了，会大事不好的！”
    姐姐流着泪，痴痴的看着弟弟，轻声道：“你在吃醋吗？”
    “没有。”李云断然道。
    “为什么不吃醋，你不是爱姐姐吗？听到姐姐要去和别人谈恋爱，跟别人上床做爱，结婚生孩子，你为什么不吃醋？”姐姐流着泪问道。
    李云看着姐姐的眼睛，认真的说：“因为我根本就不相信，我们的黄色小说，会只有六章……”
    “只有六章……”姐姐毅然道，神情是无比坚决！
    “那我到二姨家来，堵着强奸你；我到车管所来，堵着强奸你；我在你车里强奸你、我在你卧室强奸你、我在你办公室强奸你；我在商场遇见你，就把你拉到厕所强奸你；我在外面遇见你，就把你拉到墙角强奸你；我在天堂遇见你，就把你拉到地狱强奸你……总之我见到你就要强奸你，见不到你，托梦也要来强奸你；不管你是死是活，我都要让你的这本黄书，永无止境，只有开头，没有结束！”李云一边在姐姐下身的阴道里面奸淫抽插着，一边极其认真的看着姐姐说道。
    姐姐突然“哇”的一声就哭了起来，伸手捶打着弟弟，呜呜哭道：“坏蛋，你是坏蛋，你为什么要骗我？你是不是想的就是要肏我，除了肏姐姐，你就什么都不想？”
    李云用力顶耸着，额头上汗如雨下，他回答说：“是，我爱姐姐，我喜欢姐姐，我也喜欢肏姐姐……对于我来说，性和爱就是混为一体的，所以我爱姐姐，就要肏姐姐……姐姐爱我，就要拿给我肏……一直肏到天荒地老，海枯石烂，山无棱，天地合，都要一直肏屄肏下去！”
    姐姐泪眼滂沱的深吸了一口气，突然竭斯底里的大声道：“我拿给你肏，姐今天就把屄拿给你肏个够，不管你怎么肏姐的屄，哪怕是肏肿肏烂，肏得姐怀孕，姐都不后悔……因为这是我们第六次做爱，第六次肏屄！永远的第六次……唯一的第六次！”
    姐姐一边说，一边猛的向上拱面着雪白的圆臀，疯狂的迎合着弟弟阴茎在自己下身阴道里的奸淫，李云本来就到了崩溃的边缘，被姐姐这一摇一晃，就再也忍耐不住，直接闷哼一声，抓住姐姐雪白的肩膀，龟头马眼里射出一股股的精液，就尽数喷发进了姐姐下身的阴道里面。
    姐姐发出了一声呻吟，然后紧紧的抱住了弟弟，哭得稀里哗啦，哀肠寸断。
    李云趴在姐姐身上喘着气，看着痛哭的姐姐，有些不满意的说：“姐，我这么卖力，都快累死了，你都没高潮啊！”
    姐姐流着泪看着弟弟说：“姐不要高潮，姐只要弟弟舒服就行了……你还要肏吗？姐给你吮硬好不好？”
    李云看着姐姐，突然说：“姐，我想你穿上警服让我肏屄，好不好？”
    姐姐怔了一下，看着弟弟，小声的问：“为什么？好变态的。”
    “姐姐穿上警服的样子太漂亮了……我想你穿上警服和我肏屄……”李云央求道，脸上露出可怜巴巴的神情。
    姐姐终于点了点头，道：“好，姐姐穿上警服让弟弟肏屄，今天弟弟想做什么，姐姐都依你！”说完姐姐轻声道：“滑出来了。”
    李云从姐姐身上爬起来，射精后萎缩成一团的阴茎湿漉漉水淋淋的垂在胯下，不时向下滴着液体。
    姐姐从床上坐起来，伸手拿起放在床边的警服，然后穿了起来，想要扣扣子时，被弟弟阻止了。李云迷恋的看着姐姐，说：“不要扣，扣了就看不到也玩不到姐姐的奶子了……”
    姐姐就敞开警服，浑圆尖翘的乳房若隐若现，却是比全裸时还要诱人，雪白小腹下一丛乌黑亮丽的阴毛，越发引人注目。
    姐姐跪着向前，一手捞住了弟弟胯下的阴茎，就开始吸吮舔动起来。李云也伸手在姐姐的警服上面抚摸着，轻轻提起警服下摆，看到姐姐的两团雪白的赤裸圆臀，自己射进姐姐阴道里面的精液，正从圆臀中的阴道口里滴落下来，床单上已经浸湿了一小滩。
    李云跪在床上，等姐姐将自己的鸡巴吸得硬挺了后，对着姐姐说：“姐，我要你跪着，我从后面肏你屄。”
    姐姐闻言立即转身，跪在了弟弟的胯前，翘起雪玉般的两团美臀，将下身的生殖器对着弟弟，迎接他从后面肏入。
    李云却是从枕头下面取出了一圈橡胶绳，对着姐姐说：“姐，我要把警察捆在床档头上肏屄，放心好了，我不会捆痛你的。”
    姐姐诧异的道：“为什么要捆着姐姐？”
    “你是警察啊，我是坏人，坏人当然要捆警察了，姐你不是看过小电影吗？里面的女警察，都是要被坏人捆着强奸的！这叫制服诱惑！”李云对着姐姐道。
    姐姐叹了一口气，幽幽道：“那你捆吧，今天你想玩什么，姐姐都陪你！”
    李云用柔软的橡胶绳将姐姐的双手绑住，又拴在了床档上的金属柱上面，然后绕了一圈又一圈的打了个复杂的结，才回到跪着的姐姐身后，抱着姐姐肥美的圆臀，对姐姐说：“姐，我要从你屁股后面肏你屄罗。”
    “嗯。”姐姐用鼻子答应了一声，没有玩过捆绑和制服的姐姐，明显很不适应，跪在那里，感觉怪怪的。
    李云握着坚硬的阴茎，插进了姐姐圆臀间美丽狼籍的阴道里面，开始耸动奸淫起来。
    姐姐嘴里面发出了哦哦的呻吟声，但无奈弟弟在屁股后面怎么肏干，她的高潮总是迟迟不来，仿佛纯粹只是迎合弟弟的性欲，而她自己根本就没有任何欲望了一样。
    李云又抽插了一会，悄悄从枕头下面又取出了一样东西放在身边，然后他对着姐姐说：“姐，你记得，我是叫你过来看一样东西的不？”
    姐姐被绑着手跪在那里，有些不舒服了，听到弟弟旧事重提，不由得不高兴的说：“是啊，结果你给我看了你的鸡巴嘛……”
    “是啊，姐，我们要走出你以前的阴影，真正的恋爱，真的要靠弟弟的这根鸡巴！”李云抚摸着姐姐漂亮的圆臀，柔声说道。
    姐姐深吸了一口气，说：“是，那你就好好的肏姐姐呗，把姐姐肏舒服……”
    “这个，可能会不太舒服……但为了我们能走出阴影，你一定要忍住啊，姐！”李云郑重其事的说道。
    “什么忍住？”姐姐不解的问了一句，感觉到弟弟突然从自己湿滑的阴道里面抽出了他的阴茎，紧接着自己的两瓣圆臀被弟弟掰开，然后肛门就传来了火辣辣的一股灼痛！
    “啊……”姐姐发出了一声凄惨无比的叫喊，她惊惶的扭动身体，却是双手被绑在床档头上不能动弹，只能徒劳的扭动着屁股，却又被弟弟的双手扣得死死的！姐姐惊恐的大叫：“李云你做什么？你在做什么？”
    弟弟从喉咙里吐出了两个字：“破处！”然后抱着姐姐美丽的圆臀用力向前一耸，姐姐觉得眼前一黑，然后耳目失聪，紧接着一种无法忍耐的剧裂撕痛，就从自己圆臀间的屁眼里面传了出来，刹那间，姐姐觉得自己已经被弟弟撕成了两半，无论是灵魂，还是肉体，都已经残缺不全了。
    “啊——”姐姐的惨叫声简直是响彻云宵，她的身体剧烈的颤抖着，所有的肌肉都在扭曲，肥臀里面的肛肠拼命的蠕动挤压着，想把那根可恶的凶器驱逐出去。
    李云却是异常的冷静，用龟头顶开姐姐的屁眼后，又硬生生的将整根阴茎捅了进去，然后看到姐姐肛裂的鲜血溢出来，他拿起早就放在床上的白色毛巾，仔细的拭擦起姐姐的肛门处女血来。
    “你干什么啊？”姐姐哭叫道，由于双手被绑在床档头上，可怜的姐姐是什么都做不了，只有痛哭。
    李云认真的说：“破处啊。”然后抱着姐姐的圆臀，阴茎猛的向里面一耸，姐姐顿时又是一声惨叫，更多的鲜血渗了出来，李云又拿起毛巾拭擦。
    姐姐已经痛得死去活来，哭着骂道：“你变态啊！你在干什么？我不要啊……你放开我！”
    李云才不会理会姐姐，他将阴茎猛的抽出，然后又抱着姐姐的圆臀猛的插入，在姐姐连续不断的惨叫声中，捅出一缕缕的鲜血，全部用毛巾拭擦掉。
    姐姐痛得脸都变色了，终于忍不住哭着哀求起来：“弟弟，弟弟……饶了姐姐吧……姐姐好痛……姐姐的屁眼快要痛死了……”
    李云停了下来，抚摸着姐姐绷紧的圆臀，问道：“姐，真的很痛吗？”
    姐姐哭着道：“好痛好痛，痛得要死了……弟弟，你放过姐姐吧……求求你了……你饶了姐姐吧……”  
    李云认真的问道：“姐，比你处女膜破掉时还痛吗？”
　　姐姐涕泪横流的说道：“比处女膜破掉痛多了……呜呜……姐姐破处时，根本就不痛，只是流了些血而已……姐姐现在真的要痛死了……你快拨出来啊……求求你了……弟弟……快拨出来吧……”
    李云悠悠道：“那我就满足了……姐姐，我心里面没有阴影了哦……”说完，抱着姐姐肥美的圆臀，又大力肏干起来，一点都不怜惜痛哭的姐姐，每一次抽插，都将阴茎退到姐姐的屁眼，然后再猛的全部插进去，肏得姐姐的肛门全部迸开，渗出一股股的血液。
    姐姐痛得嚎啕大哭，全身都缩在了一起，绑着的手腕都磨红了，也挣脱不了束缚，两只脚抬起来向后一阵的乱踢，却是无济于事，李云就像是一个疯狂恶魔，无比凶残的对着姐姐进行着残忍之极的肛交，大股的鲜血染红了姐姐的肛门，将李云的阴茎也浸得血红一片，这些血液随着李云的阴茎捅进了姐姐的屁眼里面，充当了变相的润滑剂，让小恶魔的奸淫，进行得更加顺畅和快速。
    姐姐号叫得嗓子都哑了，像是死了一样瘫在那里一动不动，如果不是小恶魔抱着她的两团圆臀，她早就整个人趴下了。
　　“啊啊……”不知过了多久，李云终于大吼出来，紧紧抱着姐姐的圆臀，阴茎全部顶进姐姐的肛门里面，一股股的精液从龟头马眼喷射而出，全部射进了姐姐的满是鲜血的处女肛门里面。
　　
　　第105章
　　
    姐姐全身颤抖着，从喉咙里发出两声沙哑而虚弱的哭叫声，无力的承受着弟弟在自己痛到极点的肛门里的射精。
    李云趴在姐姐背上，双手伸过去揉捏着姐姐胸前的乳房，射精后的阴茎仍然牢牢顶在姐姐的屁眼里面，直到萎缩下来，被姐姐的屁眼慢慢挤出来，才真的结束了这一次的破肛之旅。
    李云拿起一边的白毛巾，仔细的将姐姐已经被鲜血浸红的肛门擦干净，又将自己涂得发红的阴茎也擦干净，然后放下毛巾，温柔的将脸埋进姐姐的圆臀里面，伸出舌头，轻轻吮舔着姐姐已经红肿破裂的肛门。
    姐姐的肛门损坏程度，远远超过了那天医院病房里的姑姑，红肿的屁眼和撕裂的伤口，几乎是姑姑的一倍有余……姑姑毕竟是个成熟到极点的女人了，而姐姐，才18岁啊。
    感觉到屁眼传来柔软的触感和口水的清凉，姐姐低声哼了两声，却是有气无力，奄奄一息的瘫在那里一动不动，李云将姐姐的屁眼舔得湿淋淋的后，又拿出早就准备好的药油，温柔的抹在了姐姐受伤的肛门上面，这才轻轻放下姐姐的屁股，然后移到姐姐身边，为她解开手上的橡胶绳，爱怜的又在她红肿的手腕上抹上药油后，这才抱着半死的姐姐，拥抱在一起。
    李云抱着姐姐，不时的亲吻她，揉她的乳房，在她耳边说着不厌其烦的甜言蜜语，轻轻抚摸姐姐身上每一寸滑腻柔软的肌肤，温柔到了极点，姐姐却是木然躺在弟弟的怀里，任由弟弟亲吻抚摸，不说话，只是默默的流泪。
    良久，可能是药油产生了效果，也可能是终于恢复了一点体力，姐姐终于流着泪看着弟弟，哽咽着问：“你为什么要这么做？”
    李云吻着姐姐，看着姐姐的泪眼，认真的说：“你来之前我就说了啊，我有一件东西，可以让我们走出阴影……”
    姐姐用泪眼瞪着弟弟，抽泣着道：“就是你那个东西？”
    “当然不是，是这件东西。”李云从背后拿起一块白色的毛巾，上面染满了鲜血，整根毛巾都被浸红了一大半，看上去触目惊心，恐怖之极。
    姐姐怔怔的看着这块染血的白毛巾，她自然知道这些鲜血是什么，她看着弟弟，死死的盯着弟弟，吸着气恨恨的说：“这就是，你所说的，能让我们走出阴影的东西？”
    “是啊。”李云将姐姐紧紧搂在怀里，心满意足的说：“姐，我终于得到你的处女身了，我终于得到完整的你了……姐，我好高兴，好开心……我好爱你……”
    听到弟弟的甜言蜜语，姐姐抽泣着哭道：“你好变态！”
    “不会的，我再也不会变态了，我心里已经没有半点阴影了，因为我已经得到姐姐最宝贵的东西了……姐，我们认认真真的谈恋爱吧。”李云深情款款的对着姐姐说道。
    姐姐别过头去，恨恨的说：“我才不会和你这个变态谈恋爱！从现在起，我们就结束恋爱关系，只是姐弟关系了！”
    李云沉吟了一下，才说：“那姐弟关系……可以一起肏屄的话，也不错啊。”
    “你神经病，姐弟关系，就不能发生关系了，不然就是乱伦，就是变态！”姐姐忍不住回过头来，看着弟弟骂。
    李云委屈的说：“我们都做过这么多次爱了，你说变关系就变关系……姐就算你是老大，也不能不顾下面群众的呼声吧？”
    “群众你个头，既然你知道我是老大，那就是我说什么就是什么，我说我们是姐弟关系，那就是姐弟关系！”姐姐怒道。
    李云看着姐姐，认真的道：“那这样的话，你这个处女的屁眼，就白破了……你也就白痛了哦。”
    “白痛就白痛……反正我们是最后一次发生关系了，就当做了一场恶梦！”姐姐咬牙切齿的说，脸上的表情，愤怒已极。
    李云亲吻着姐姐，又揉搓着姐姐的乳房，还用一只手伸到下面去抚摸姐姐的阴部，姐姐冷冷的，也不反抗，说道：“反正最后一次了，随便你亲，随便你摸……你记住，以后我们就是亲姐弟了……这六次，我们就当做了一个梦！你听见了吗？”
    “那以后还可以玩姐姐的奶子吗？”李云轻轻捻着姐姐的乳头问道。
    姐姐没好气的道：“你听不懂什么叫亲姐弟啊，有弟弟没事就摸姐姐乳房的吗？”
    “亲嘴呢？”李云凑上去，亲了一下姐姐的嘴，问道。
    姐姐怒视着弟弟，李云不介意的，又伸手摸了一下姐姐弹翘的圆臀，自言自语的说：“亲姐弟，摸下屁股，总不是问题吧？”
    姐姐气极的伸手拧住了弟弟的脸，用力扭着道：“亲姐弟就是除了能牵手之外，什么都不能做，你听懂了？”
    “那搂腰呢？搂肩膀呢？亲脸呢？你累了我背你呢？这些可以做吗？”李云看着姐姐，认真的问道。
    姐姐怔在那里，想了一下，又咬了咬牙，然后厉声道：“什么都不可以做，就只能牵手！”
    李云想了一下，又问：“那只能碰姐姐的手的话，姐姐还是可以给我打手枪的啊……你说对不？”
    姐姐气得差点晕了过去，深深的吸了一口气，看着面前这个一脸诚恳的弟弟，也不知道他是真傻还是装傻，最后，她叹了一声，道：“算了，我也不和你扯这么多了……反正以后，我不见你就行了……就当你没我这个姐姐，我也没你这个弟弟好了……这下你满意了？我们连手都不用牵了。”
    李云立即拉住了姐姐的手，说：“我们正牵着呢。”
    姐姐冷冷的说：“我说了，今天是最后一次，随便你折腾……然后，我们就你走你的阳关道，我走我的独木桥，一刀两断，永不相见！”
    李云沉吟了一下，拿起那块染血的白色毛巾，端详了一会，对着姐姐说：“那既然这样的话，姐，我们今天就把这块白毛巾，彻底染成红毛巾吧，你看还有这么多白色的地方呢。”
    姐姐的脸立即就变色了，看着那块毛巾，整个人都哆嗦了。
    李云兴高采烈的去拉姐姐，嘴里道：“好罗，最后一次罗，要抓紧罗，把白毛巾染成红毛巾，要加油罗！”
    “你疯了？”姐姐吓得脸青面黑的，伸手就去拍打弟弟的手，李云却是浑不介意，拖着姐姐的手就往自己胯下带，笑眯眯的说：“姐，最后一次了，快点把我弄硬，我还得赶时间肏你屁眼呢……唉，我要是拿手机拍下最后一次肏你屁眼的视频，你不会反对吧？我保证不拍我们两个人的脸……好不，姐？以后我就指着这段视频过日子了。”
    姐姐的手碰到了弟弟的阴茎，却像是触电般把手缩了回去，惊骇的望着弟弟，说：“你疯了？你真的疯了？”
    “我没疯啊，姐姐自己说了，最后一次，随便我折腾，姐姐不要我了，我心痛，我心痛不舒服，自然就想让姐姐屁眼痛了……反正一个不要我的姐姐，明天就不认识了的姐姐，对我来说，有没有，有什么两样呢？”李云幽幽道：“姐，我们还是抓紧时间，你忍一忍吧，我保证，明天我也不认识你了，好不？”
    姐姐怔怔的看着弟弟，轻声道：“你真的舍得不要姐姐了？”
    李云也看着姐姐，同样问：“你真的舍得不要弟弟了？”
    姐姐的眼圈顿时就红了，嘟着嘴说：“弟弟是个坏弟弟，处心积虑对姐姐干最坏最坏的事情，还把姐姐绑起来不让姐姐反抗……姐姐伤心死了，好难过……”
    李云看着姐姐，轻声问：“姐，你现在，心里还有对我的阴影吗？觉得对不起我吗？”
    “我对不起你个头啊？我都差点死在你手上了，我还对不起你！”姐姐怒道。
    李云认真的道：“是啊，姐姐都差点死我手上了，我得到姐姐最后的处女身了，我心满意足了，姐姐也没有阴影了……这么说来，今天你过来时，我说过能消除我们阴影的东西，也真的找给你了，我没骗你，对吧？”说完李云拿起了那块白毛巾，对着姐姐晃了一晃。
    姐姐脸上浮起一抹羞涩，哼了一声，却时没有说话。
    李云又道：“既然我没有骗姐姐，姐姐你凭什么和我分手？”
    姐姐怔了一下，竟然是无言以对。
    李去又说：“现在，姐你自己选，是要现在最后一次，然和我又和你肛交，把白毛巾变红。还是承认我消除了我们之间的阴影，继续和我恋爱，我保证以后再也不动你的屁眼眼了，只和你正常的做爱……姐你自己选一个吧。”
    姐姐歪着头仔细想了一下，看着弟弟问：“我可以两个都不选吗？”
    “那你怎么打算？”李云好奇的问道。
    姐姐认真想了一下，说：“不知道，先回去养好了屁眼再说……”
    李云看着姐姐，叹了一口气，有些失望的说：“好啦，随便你啦……反正我已经尽我最大的努力了，实在没办法，我也无能为力了。”
    姐姐有些羞恼的啐道：“破掉姐姐的处女屁眼，就是你想出来的办法？”
    李云认真的问：“那你有更好的办法吗？”
    姐姐怔了一下，慢慢摇了摇头。
    李云坐起身来，拿过姐姐的衣服，道：“姐，我给你穿衣服，送你回去吧。”
    姐姐诧异的抬起头，看着弟弟，愕然道：“你要赶我走？”
    李云脸上突然露出凄苦的笑容，轻声道：“我也怕，我在你身边呆得越久，就爱得越深啊。趁着现在，长痛不如短痛吧……姐，你先穿胸罩还是内裤……今天居然不是丁字裤了……还是先穿胸罩吧。”
    看着弟弟拿着胸罩向自己靠近，姐姐情不自禁向后退缩了一下，突然姐姐怒道：“你凭什么赶我走？你才得到了我后面的处女之身，你就想翻脸不认人了？”
    李云诧异的道：“姐，是你不要我了啊！”
    姐姐终于又哭了，她流着泪道：“就算我不要你了，你也可以不要我了吗？你凭什么不要我？你把我最后的处女身都占了去，你凭什么就不要我了？”
    李云急忙丢开姐姐的胸罩，一把将姐姐搂在怀里，温柔的亲吻她，连声说：“我要姐姐，我一直要姐姐……我爱姐姐，我要和姐姐永远在一起……”
    姐姐回吻着弟弟，流着泪道：“你就是个小坏蛋，你不要我了，我心都碎了……心里好痛好痛……你不许不要我，听见没有？”
    “听见了，听见了。”李云高兴的说，热烈的和姐姐接吻，抚摸着姐姐的翘臀，揉着姐姐的乳房，姐姐也热情的回应着弟弟，伸手抚摸着弟弟，两人陷入了心灵交融的相互恩爱当中，良久，姐姐挣脱了弟弟的亲吻，脸上泛起一片羞红，低声道：“怎么又硬了？你都射两次了。”
    李云伸手在姐姐的阴部里摸索着，说道：“我们今天还没有做爱啊……刚才那只是性交，姐姐都没有投入。”
    姐姐摇着头说：“不可以了，姐姐屁屁痛……等姐姐养好了，再和弟弟做爱好不好？”
    “不会痛的，不信你轻轻动一动。”李云信心十足的道。
    姐姐疑惑的轻轻收缩了一下肛门，果然没有感觉到痛楚，不由得奇怪的道：“为什么不痛？”
    “因为我给姐姐抹了药油，还塞了一截软膏胶啊，姐姐的伤口就被保护得好好的了。”李云笑着说。
    姐姐怀疑的问：“你怎么会懂这些的？”
    李云亲着姐姐，说：“电脑上查的啊……”他当然不会说，这是那天看到姑姑破肛痛得要死，母亲用舌头止痛后，灵机一动想出来的办法，药油止痛，软膏胶就像是柔软的舌头嵌在姐姐的屁眼之间，阻止了伤口摩擦，有备而来，效果自然是比舌头和口水好多了。
    姐姐哼了两哼，也不知道信不信，反正没说话了。
    李云趴在了姐姐的身上，阴茎对准了姐姐下身的阴道口，慢慢的插了进去，姐姐的阴道里面早已经是一片湿滑，感觉到弟弟阴茎的侵入，顿时发出了一声娇媚的呻吟。
    “姐，我好舒服啊……”李云在姐姐身上耸动着，快活的道：“姐你屄里面好紧，好滑，夹得我好舒服啊……”
    “弟弟，姐姐也好舒服啊……”姐姐抱住压在身上的弟弟，两条大腿叉得开开的，圆臀向上顶拱，用阴部迎合着弟弟的奸淫，媚声说道。
    李云将阴茎在姐姐的阴道里面搅动起来，姐姐的性欲原本一直被压抑着，这时心结已去，加上屁眼又不痛了，几乎是被弟弟奸污了几十下，就立即的达到了高潮，她紧紧抱着弟弟，两条柔美的大腿，都夹在了弟弟的腰上，连声道：“来了，来了……弟弟用力肏姐姐屄，姐姐的高潮来了……”
    李云两只手握着姐姐的乳房，拼命在姐姐下身的阴道里面耸动着，几下就让姐姐冲上了高潮，姐姐浑身哆嗦着，阴部猛的拱高，痉挛紧缩的阴道里面，射出一股激扬的热流，全部冲击到弟弟奸污在阴道里面的阴茎龟头上面。
    “啊啊……弟弟……姐姐高潮了……你肏得姐姐好爽……啊啊……高潮了……”姐姐声嘶力竭的高喊，只是声音里面，带上了几分沙哑。
    沉迷于性爱中的姐弟俩，谁都没有发觉，一个俏丽的身影正站在客厅里面，听着房间里淫乱的性交声，俏脸上的颜色变来变去，时黑时白，一对凤眼，已经闭成了两条细缝，闪射出凛人的寒光。
    李云连续不断的将姐姐送上了三四次高潮，然后才在姐姐的央求下，将一股股滚烫的精液，射进姐姐的阴道里面，李云射精的时候，姐姐已经彻底瘫软无力了，躺在那里，看着弟弟在自己身上冲刺，然后在大汗淋淋中，弟弟的阴茎紧紧顶在自己的阴道里面，龟头马眼里喷射一股股的热流，用炙热的精液，将自己下身里面这个只属于弟弟一个人奸污和性交的阴道灌得满满的。
    姐弟俩抱着一起喘息，休息了良久，李云抱着姐姐进浴室里洗澡，两个人恩恩爱爱的洗了一个鸳鸯浴，在浴室里面情难自禁，李云又抱着姐姐求欢，姐姐站在淋浴下，娇羞的叉开大腿，李云和姐姐面对面的站在一起，笔直的阴茎，籍着浴水的滋润，向上挑入了姐姐的阴道之中。
    这种站姿性交的方式，自然不可能多深入，也不可能多激烈，但姐姐还是感觉到非常满足和舒服，事实上热恋中的情侣，一个手指头都能让彼此无限满足，因为有着浓郁的爱情做为催化剂，更别说，姐姐这时是被亲弟弟抱着货真价实的性交了。
    李云抱着姐姐的两瓣肥美的臀丘，将姐姐的身体向后压，姐姐两只手搭着弟弟的肩头，柔软的上身尽量后仰，将被弟弟鸡巴奸淫着的下身高高的凸了起来，长着漂亮阴毛的阴阜向上拱出了一个惊心动魄的肥满高度，如同一只肥美的肉馒头一般美丽动人。
    这种姿势，让姐弟俩性交着的生殖器交媾得更加紧密，李云的阴茎也就顶进了姐姐下身阴道里面更深的地方，抽插之际，水声四起。
    “啊啊……弟弟……啊啊……弟弟……”感受到弟弟在自己顶起来的阴道里面不知疲倦的奸淫着的阴茎，姐姐有一丝娇羞，但更多的却是满心满怀的爱恋，她轻轻的蠕动着阴道，夹挤着弟弟奸淫着自己嫩屄的鸡巴棒子，带给自己也带给弟弟更多的快乐。
    在浴室里面，姐姐又被干出了两次高潮，而李云也再一次将精液射进了姐姐的阴道里面，然后才真正的结束了和姐姐的交欢。
    和姐姐洗完澡后，李云温柔的拿出吹风机为姐姐吹干了头发，然后重新为姐姐的屁眼上了药油和软膏胶，服侍姐姐穿衣打扮，让姐姐又成为了一个靓丽迷人的警花，姐姐在门口和弟弟接了一个分别的长吻后，却嘟着嘴恋恋不舍的不愿意分开。
    看到姐姐这么依依不舍的，李云干脆就送姐姐下楼去，姐姐紧喜的搂着弟弟的胳膊，姐弟俩亲亲热热的偎依着向楼下走去，如同一对热恋中的情侣。
    姐姐今天虽然肛门也被弟弟残忍破处，流的鲜血远远是姑姑的几倍，但和弟弟相拥下楼的时候，步伐却还是正常自若，不是姐姐厉害，而是李云准备得充分！

    第106章

    李云看着姐姐驾驶的波罗警车离开后，才迈着轻快的步伐回到家里，打开门，就看到一脸铁青的母亲坐在客厅里面，目光冷冽的盯着自己。李云暗叫一声不好，连忙讨好的问道：“妈，你是什么时候回来的。”
    母亲一脸冰冷，却突然发出了淫靡的呻吟声：“啊啊……弟弟……姐姐高潮了……你肏得姐姐好爽……啊啊……高潮了……”母亲停止了浪叫，然后板着脸道：“这个时候回来的。”
    李云干笑，“妈，你这么早就回来了，怎么不提醒我们？”
    母亲冷冷的道：“我怎么敢提醒你们，那是市长大人的大女儿，公安局的警花，她要是一个不高兴，把你妈抓起来怎么办？”
    李云嘿嘿笑着，不敢说话了。
    母亲看着儿子，悠悠的道：“行啊，我儿子是个天才啊，上了他姑，上了他妈，还上了他姐……你是不是准备，把家里的女人全部一网打尽，建立一个大大的后宫啊？那还有你二姨，你表姨，你表姑，你堂姑……全家十几口女人呢，你那小身板，能搞定几个女人啊？”
    “妈，你说什么呢？”李云急道。
    母亲冷冷的道：“那你和你姐是什么时候搞上的？上次你姑在桌子下面拍蚊子，我还纳闷她为什么要拍两下呢……那一只蚊子，就是你姐吧？你是在那天以前搞上你姐的，还是在那在以后？”
    李云看着母亲，重重的叹了一口气，有些失落的道：“妈，你那天在小旅馆，和两个男人同时做爱的时候，我就在你隔壁，听到你的叫床声，我伤心透了，难过死了……就在这个时候，我遇到了我姐，那个时候我还不知道她是我姐，她也不知道我是她弟，我们彼此一见面却相互都有好感，大约这是血缘吸引的关系，所以你在隔壁和两个男人做爱的时候，我就和我姐与你一床之隔同时在做爱，你高潮的时候，我也和你一起高潮，射我姐身体里面了……”
    母亲听得脸青面黑的，良久，才缓缓道：“那个时候，你姐……是小姐？”
    “不是，她只是在那里开房打牌，然后在走廊里遇见我了……后来我听到你在隔壁的叫床声，难过得要死，冲出门去，就遇到我姐，她看到我情绪不对，就安慰我，然后，我就和她发生了关系。”李云坦白道。
    母亲冷冷道：“然后呢？你们就一直保持这种关系到现在？即使你知道了她是你姐，她知道了你是她弟，你们也依然保持着性关系，没有结束的意思？”
    “我们想结束，但是那个时候，我姐已经爱上我了，我也爱上我姐了，我们分了几次手，都没分掉，却是越爱越深，就在你回来之前，在我的房间里面，我们又分了一次手……”李云老老实实的道。
    母亲淡淡的道：“嗯，分掉了的话，也不会有高潮了……在浴室里也做了一次吧？玩得很嗨啊……就准备这么一直和你姐偷偷摸摸下去？你不怕你姑知道了，把你揍个半死？”
    李云苦笑道：“我姑早就知道了……”
    “小静早就知道了？”母亲吓了一跳，骇然道：“她什么都没有做，就这么任由你为所欲为了？”
    “我姑不觉得这是多大件事，而且我姐也挺苦的……妈，就像你用爱情激发了我的学习潜能一样，我也用爱情，帮助我姐成为了一个好人……她以前可坏了……”李云解释道。
    母亲淡淡的道：“是吗？有多坏？像你妈一样坏？也同时跟两个男人开房做爱？”
    李云两只眼睛死死的盯着母亲，突然道：“妈，那天我真是无意跟踪你的……在海滨大道，你和一个男人车震……在KTV，你又换了一个男人还是几个男人我不知道……在小旅馆，你又同时和两个男人上床……这仅仅是我无意碰到你的一天……妈，你能告诉我，你到底有多饥渴吗？一天四个男人还不够？和别人在公园里，脱得精光的打野炮……当着儿子的面，和军叔偷情……这是我知道的，我不知道的……我根本就不敢想象……你也说过了，你参加过假面的群交舞会，而且不止一次……妈，我很难受……我一想到这些，就难受得想要发疯……你知道，我有多大的压力吗？你知道，我是怎么面对你的吗？”
    母亲冷冷的看着儿子，木然道：“是啊，你妈是个烂货，你早就知道了，但是你还是忍不住和你妈上床了……那怎么办，把上过你妈的男人全杀了，还是把你妈杀了？反正你才13岁，杀人又不犯法……要不要试一试？”
    李云脸上泛起了苦笑，看着母亲，道：“妈，你能告诉我，到底有过多少个男人吗？”
    母亲冷冷的看着儿子，冷笑道：“你觉得，你妈被一个男人上过，还会记一次账啊？你妈又没收钱，都是送人家白肏的。”
    李云双手捂脸，慢慢的在客厅里蹲了下来，全身都在剧烈的颤抖，沉重的喘息声，响动如雷。
    母亲无动于衷的看着儿子，冷冷道：“厨房有刀，家里有冰箱，灶台上有锅……把你这个人尽可夫的烂货妈杀掉，切成一小块一小块的放进冰箱里面冻起来，每天拿一块出来炖着吃啊……你还在等什么？反正你13岁，杀了你妈这个让你伤心难过的贱货，也不犯法的。”
    李云蹲在地上，突然松开捂脸的手，抬起头，看着坐在那里木然的母亲，突然道：“妈，你在吃醋！”
    母亲冷然道：“我吃什么醋？”
    “吃姐的醋，你听到我说我爱上我姐了，你就吃醋了……你故意说这些，就是想激怒我……妈，你是在找死吗？”李云看着母亲，问。
    母亲冷笑道：“你想太多了。你亲眼看到我一天被四个以上的男人搞，亲眼看到我在公园跟人脱得精光打野战，亲眼看到我在你病床面前和你军叔偷情……这都是你亲眼看到的，你没亲眼看到的，数不胜数……妈告诉你，你妈最高一天，同时跟几十个男人做过，你妈只要逮到一点机会，就会和认识或者不认识的男人鬼混，有钱没钱无所谓，人高人矮无所谓，只要看得对眼就行，我给那些男人吃鸡巴，吞精，乳交，如果时间够，就会让男人肏屄，肏屁眼，全部是内射……有些人在你妈屄里射完精，你妈连他们脸都没有看见过……”
    “你妈被黑鬼搞过，黑鬼的鸡巴长得可以插进你妈子宫里面去还剩一大截在外面，你妈还和一个三百斤的胖子搞过，他都爬不上来，是你妈主动爬他身上的，胖子的鸡巴只有小指头一样大，但你妈还是觉得很爽……因为你妈从来没有搞过这么胖的人，很好奇是什么滋味……你妈还喝醉了搞过一个肮脏的乞丐，因为他看着你妈的眼神像是在冒火一样，你妈兴趣一发，就在小巷子里和他干了一次，让他把几十年都没有洗过的鸡巴捅进你妈的屄里，只是那家伙太久没有沾女人了，几下就射在你妈屄里了，你妈给他舔了半天肮脏发臭的鸡巴都硬不起来……”
    “你妈还让狗搞过，搞淫乱聚会时玩疯了，几个女人围着一条大狼狗，一个个撅着屁股让狗从后面肏屄，狗的精液真浓真多啊，都快把你妈肚子灌满了……你妈搞上了瘾，后来还被三条大狗两条小狗一起轮奸肏过屄，肏得屄都肿了，在床上躺了三天，对你爸和你说的是感冒了不舒服，你们父子俩还端汤喂药的侍候着……后来你妈还和驴搞过，驴鸡巴好长，捅得你妈都受不了，屄里都冒血了……”
    李云“哇！”的一下就吐了出来，狼籍的呕吐物，让房间里顿时就充满了酸臭的异味。
    母亲不以为然，继续疯狂的道：“你妈和张斌他们出去野营，被他们七个人一起轮奸，其中四个是同性恋，你妈现在才明白，为什么那四个男人只喜欢插你妈的屁眼……不过你妈还是很爽，他们一个人插你妈屄，一个人插你妈屁眼，一个人插你妈嘴，一个人插你妈的奶子，还有两个人，你妈一手一个帮他们打手枪……最后一个人你知道在干嘛吗？他在给你妈拍视频，就是张斌用来威胁你妈的视频……我没告诉你们视频是什么内容吧？就是七个人软奸我的内容，当时我是爽翻了，别说拍视频了，就算他们把你妈拉大街上当着所有人轮奸，你妈都不会吭一声，因为真是太爽了……非常爽……”
    李云木然的坐在了自己的呕吐物里面，双目无神的道：“是啊……很爽，非常爽……做爱真的很爽……性交也很爽……偷人更爽……为什么我们李家的女人，都是这样的……我姑是这样，我妈是这样，我姐也是这样……妈，我们李家的男人到底做错了什么？我到底做错了什么？会遇到你们这些可怕的女人？”
    李云木木呆呆的站了起来，摇摇晃晃的向着卧室走去。
    母亲看着儿子的背影，突然道：“你去哪里？”
    李云回头看着母亲，露出了一个诡异无比的笑容，呆滞的道：“你猜啊。”
    母亲看到儿子摇摇晃晃的走进卧室，她想说什么，又没有说出口，看到儿子在关门时又露出那种诡异的笑容，顿时整个人都慌了，她猛的扑过去，拍打着关上的房门，大声叫：“小云，小云，你要干什么？快开门！”
    房间里寂静无声，母亲拍着门央求道：“儿子，宝宝，快开门，妈错了，妈不该刺激你，妈是吃醋了，妈生气了，妈气昏了头了……儿子，你快出来啊……”
    房间里仍然寂静无声，母亲六神无主的在客厅里转了几个圈，然后想起了什么，冲到沙发前，拿起手机，哆哆嗦嗦的点来点去，电话一通，就急得哭叫道：“小静，小静……快回来，出事了……出事了……”
    姑姑的声音从电话里传来：“嫂子，出什么事了？”
    “出大事了，我把小云惹着了，他现在关在房间里面，我怎么拍门他都不理我了。”母亲大哭道。
    姑姑急声问：“你怎么惹着他了？”
    “我说了很多难听的话……非常难听非常难听的话刺激他……”母亲哭诉道。
    姑姑诧异的道：“为什么？”
    “因为我撞见了小云跟他姐姐在家里上床，我生气，我吃醋，我不开心！我死的心都有了，所以我故意激怒他，想让他把我杀了放冰箱里……”母亲语无伦次的哭道。
    姑姑又问：“后来呢？”
    母亲哭道：“后来，我就越说越难听，专门挑他不爱的事说，小云对我笑了一下，就回房间了，关门的时候，又对我笑了一下……他笑得好可怕……好吓人，我冲过去拍门，他再也不开门了……小静，你快回来……快点回来……”
    姑姑怒道：“我回来也晚了，你马上打119，叫消防队来破门，快点！”
    “啊？”母亲顿时就傻了。
    “快点，耽搁一秒，你跳楼都来不及了……”姑姑突然尖叫起来：“跳楼！——张淑娟，小云要是出了什么事，我不会放过你的！”
    母亲顿时也彻底慌了，她冲过去疯狂的拍着门，大哭道：“小云，儿子……你不要做傻事啊……妈妈错了……妈妈真的错了……求求你，不要做傻事啊……”
    客厅里灯光突然一明一暗，然后所有灯都熄灭了，与此同时，李云的房间里面传来了一声重物落地的巨响，母亲顿时整个人都崩溃了，她号叫着冲出门去，拍打着邻居的门，拍得震耳欲聋惊天动地……几乎楼上楼下的邻居都被惊动了，听到母亲的哭叫，几个男人进屋冲开了李云的房间门，看到李云已经躺在地上，手里绑着一圈已经焦黑的电线……
    母亲看了一眼，直接就晕倒在了地上。
    ……
    “电击休克，幸好你家安有空气开关，打击人体后直接跳阐了，要不然，真的就危险了。”徐铁军对着父亲说道。
    父亲的脸一片铁青，看着旁边失魂落魄的母亲，重重的哼了一声。
    母亲却像是根本没有看到父亲一样，只是盯着徐铁军问：“小云不会有事吧？他不会有事吧？”
    徐铁军叹了口气，道：“这个，要等小云醒过来，才能确诊，最乐观的情况当然是小云没有事，但也应该做最坏的打算。”
    母亲惊惶的道：“最坏的打算是什么？”
    徐铁军沉默了一下，才道：“大脑损伤……或者，心肺衰竭。”
    母亲直接就瘫软到了地上。
    父亲走过来，冷冷的看着徐铁军，看着徐铁军额头上冒出了冷汗，父亲才一字一顿的说：“我儿子有事，你就给他陪葬！”
    “李市长……”徐铁军慌神了。
    父亲冷冽的道：“你搞我儿子的妈搞得很爽啊……对吧？还有多少人，我都会一个一个揪出来！我儿子的事，全是你们搞出来的！”
    地上的母亲一片木然，像是根本就没有听到这两个人说话一样。
    父亲对着徐铁军指了一下，说：“出去。”
    徐铁军惶恐走出门去，门口两个中年男人已经拦住了他：“徐副院长，我们是市纪检委，这里有你的举报信，请你跟我们走一趟。”徐铁军直接就软在了地上，被两个纪检干部架走了。
    父亲看着地上的母亲，冷冷的道：“算完没有，还有多少个？”
    停顿了一下，父亲冷冷说：“要不是小静告诉我，我还真不相信，你是这种女人……真是人不可貌相……”
    母亲抬起头木然的看着父亲，父亲冷冷道：“算完你勾引过的所有男人，收拾掉他们，儿子就会醒过来，少一个，儿子就会大脑损伤，变成白痴，再多，就会心肺衰竭，活不了了……”
    母亲惶恐的摇了摇头，一脸的不知所措。
    “好好算吧，我等你。”父亲坐在了椅子上，冷冷看着坐在地上的母亲，点上了一支烟，抽了起来。
    母亲茫然的看着父亲，小声问：“全部算出来，小云就能醒？”
    父亲冷冷道：“观里的道长是这么说的，你也听到了，这叫还现世债……你以为我这个市长没事做了……桌上有纸有笔，自己写吧，不但要人名，还得要找到他们的办法……债不还完，小云就醒不过来。”
    母亲茫然道：“好……好多……找不到的……名字都不知道……”
    父亲深吸了一口气，冷笑道：“很好啊……小云不出事，小静不来告诉我，我都不知道，我自己的帽子，都叠到天上去了……张淑娟，给一个市长戴绿帽子，还是数不清的绿帽子，是不是特别有成就感啊？你睡了我多少手下啊？你睡了我多少上司啊？你睡了多少邻居啊？这座城市里，你睡了多少男人？你给我一个一个写下来……一个都不可以漏过，听清楚了吗？”
    母亲惶然的点了点头，看着脸色铁青的父亲，小声说：“小云醒过来，我就和你离婚。”
    “不醒过来，就不离婚了？”父亲生硬的道：“小云也是我儿子，我也盼他醒过来……但是醒不醒过来，你都得签离婚协议书……我已经带来了，自己签吧。”
    母亲惶然的摇着头，喃喃道：“我不签。”
    父亲冷笑道：“你不签，你想让你儿子一直醒不过来吗？那个道士说了，这是赎罪，是还现世债，你自己在外面乱搞的时候，就应该明白有这么一天，欠下的，迟早都要还……你觉得，就你这种女人，配当一市之长的妻子？配当一个母亲？”
    母亲突然怒了：“我为什么就不能当市长的妻子？我为什么不能当一个母亲？”
    父亲冷冷道：“好了，不和你胡扯，我告诉你，我的底限就是儿子醒过来，他要是醒不过来，也别离婚了，你自己去坐牢吧。聚众淫乱，假面舞会，群交乱交黑人胖子乞丐甚至还有兽交，我听着都想吐，难怪小云会想不开……也是我爸死了，不然的话，非得活活让你再气死一回不可……这就是他给我选的好媳妇啊……”
    母亲脸上一片苍白，终于道：“离婚书在哪？我签。”
    父亲指了指桌子，然后走了出去，道：“名单赶紧写出来，早一分钟，就早一点能救小云，时间有限，拖久了，小云救过来，脑子也坏掉了……”母亲突然惶恐起来，望着桌子上的纸张，迟疑的拿起了笔……
    两个小时后，父亲走进来，看到密密麻麻字迹的纸张，不由得眼睛都瞪大了，瞪着母亲问：“写完了？”
    母亲摇了摇头，低声道：“只写得出三分之一，其他的，不知道名字……也没有电话……好多都不是本地人……”
    父亲死死瞪着母亲，道：“那把经过写出来，我尽量找到人，如果找不到，也是小云的命数！”
    母亲慌张的道：“小云会好的。”
    “写出来，债还完，就会好，写不出来，债还不完……我也就没有这个儿子了。”父亲黑着脸说。
    母亲哭道：“真的好多都不认识，脸都没看见……”
    父亲握紧了拳头，咬牙切齿的道：“那就写人数。”
    母亲虚弱的道：“有时候，也没数过……”
    “咚！”的一声，父亲的拳头砸在了桌子上面，怒骂道：“烂婊子……不，你比婊子还不如，婊子至少还知道卖钱！”
    房门打开了，几名神色冷漠的西装男人走了进来，对着父亲亮了一下证件，当先的人道：“省纪检委监察一室风纪组，李维映，有群众举报你长期非法同居，包养二奶，你已经被停止一切公职和党务，现在跟我们走，在规定的时间规定的地点，详细交待你自己的问题。”
    母亲惊恐的看着父亲，父亲也死死的看着母亲，然后深吸了一口气，低声说：“毒妇，祸水……害了儿子不够，现在连我也害了！”
    母亲看着父亲被带了出去，手足都在那里颤抖起来了，想要说什么，却什么也说不出来，眼神一片茫然，连眼泪都流不出来了。
    房门突然又打开了，姑姑站在门口，一脸惨白，泪如雨下却是满脸愤怒的望着母亲，死死的盯着母亲的脸，然后说：“小云……心电图……没有了……”
    母亲骇然的瞪大了眼睛，姑姑冲过来，破口大骂：“烂婊子！”疯狂的一记耳光扇到了母亲的脸上，“砰！”的一声，母亲的额头重重的撞上了墙角，剧烈的痛疼，让母亲的脑袋像要裂开了一样——

    第107章

    母亲捂着生痛的额头，看着让自己磕碰到的红木椅扶手，冷汗顺着额头滚滚而下，一时间，竟然是不知道自己身在何处……这时防盗门突然被打开，李云走了进来，看到揉着额头的母亲，不由惊讶的道：“妈，你什么时候回来的……我怎么没看到你？”
    母亲直勾勾的看着儿子的脸，仿佛魂丢了一样，突然眼泪一颗颗的掉落下来，李云见到，连忙关上门，上前抱住母亲，关心的问：“妈，你怎么了，是不是做恶梦了？你怎么坐在椅子上睡着了？你回来多久了？”说完小心翼翼的看了一眼母亲。
    母亲死死的看着儿子，伸手轻轻抚摸儿子的脸，还不相信似的掐了掐儿子的脸蛋，终于，她流着泪对着儿子笑了一笑，颤声说：“刚才你姐来了？”
    李云看着神情古怪的的母亲，点了点头，小心翼翼的问：“妈，你看见我姐了？为什么不打招呼？”
    母亲擦了一下眼泪，勉强露出一个笑容，道：“我刚刚才回来，看到你们在楼下去开车……今天上班累坏了，隔得远了，也就懒得打招呼……你姐过来找你做什么？”
    “我出院了，她来看看我啊，我在医院里她一直在培训，没时间，今天她休息，所以就过来了。”李云看着母亲，小心的说。
    母亲点了点头，深深吸了一口气，说：“你们三姐弟，可要一直好好的，相互帮助，毕竟你们都姓李，有着共同一个爸爸，而且这个爸爸，还这么的优秀……听见没有？”
    “妈，你到底怎么了？怪怪的……是不是出了什么事？你为什么一直在哭？”李云担心的看着母亲。
    母亲摇了摇头，对着儿子柔声说：“没事，只是上班累坏了，回来坐在这里等你，不小心睡着了，做了一个梦，想起了好多小时候的事情，有点触景生情，一时控制不住而已……”
    李云不由得有些心虚，他和姐姐正是如胶似漆的时候，刚才送姐姐上车后，姐弟俩又在车里面拥抱接吻抚摸了好久，起码耽搁了二十几分钟，最后姐姐才恋恋不舍的驾车离开，母亲在客厅里等得睡着了，也是情有可原的，看来母亲今天，真的是累坏了。
    李云连忙抱着母亲，温柔的道：“妈，我抱你回房间休息吧？”
    母亲摇了摇头，看着儿子，微微一笑，说：“妈今天累坏了，又做了个梦，心情不太好……妈今天一个人睡，乖宝宝，好吗？”
    李云今天和姐姐几次轮番的大战，早已经弹尽粮绝，也实在没有精力再应付母亲了，点了点头，温柔的道：“那我抱你上床。”
    母亲张开双臂，让儿子抱住自己，半搂半扶的向卧室走去，一边走，一边泪如泉涌，不停的在儿子身上抚摸着，像是在确定一件失而复得的无价之宝一样，当李云将母亲抱上床时，惊讶的发现，母亲已经泪流满面。
    “好了，乖宝宝回去休息吧，饿了自己吃点泡面……妈今天实在累坏了，动都不想动。”母亲柔声对儿子道。
    李云诧异的看着母亲，还是为母亲关上房门，然后走回了自己的房间。
    母亲躺在床上，瞪着天花板，眼神空洞的喃喃道：“为什么会做这种梦？为什么这个梦这么真实？是什么预兆，还是某种警告？……黄梁梦，南柯梦，最后都是以大悲剧收场的……是有什么高人在暗中点化我吗？还是这个世界上，真的有神仙？”
    接下来几天，李云都发现母亲像是在梦游一般，时不时的发呆，更多的时候，却是只要自己一出现，她就一直将目光死死的盯在自己身上，如影随形自己走到哪她就盯到哪，看得李云毛骨耸然，都不知道母亲出了什么事，但无论怎么问，母亲都是摇头，不说话。
    而这几天，母亲又恰好来了月经……连用月经棉球堵着，让儿子玩后门的游戏都取消了，只是说自己心情不好，让儿子一个人睡。李云真的是非常担心，忍了三天后，终于悄悄的给姑姑打了电话。
    姑姑的文化节活动，也恰巧在这时候落幕了，姑姑也就有了大把的时间，看到神色失常的母亲，姑姑也是非常的担心，干脆就住在了嫂子家，天天陪同母亲说话。然后李云就诧异的发现，竟然连姑姑也变得怪异起来，和母亲经常偷偷的出门，神神秘秘的说话，要不是每次姑姑都会向自己反复强调“这是女人的事，不要乱想，放一万个心好了”之类的话，李云真的就忍不住会向邪恶的方向思考了。
    看着姑姑和母亲神神秘秘的外出折腾着，百思不解的李云，虽然心怀疑惑，但也没有成天盯着两个女人，因为柳若兰正式开始的担任李云的家庭教师，柳老师的事情母亲早就是同意过的，但现在明显母亲的心思不在这上面，简单的将柳若兰请到家里面来，交待了一下后，母亲和姑姑直接就将李云丢给了柳若兰，至于纪委和学校报备什么的，母亲说等开学后再办也不迟……
    柳若兰自然应承，开始来家里教导李云，“来，小云，你先做遍这套卷子，让老师看看你是不是真的全部掌握了初中的知识！”在李云的卧室里，李云坐在书桌前，柳若兰站在了他的面前，拿出厚厚的一叠卷子放在书桌上，笑容可掬地看着李云道。
　　柳若兰离李云很近，李云闻到了一股幽幽的女性香味，这香味他在母亲和姑姑身上都闻到过，是成熟女性特有的体香，不过柳老师的香气好像又有些不同，李云不由得用力抽了抽鼻子，柳若兰身上的香气就格外显得清晰起来，闻得他的心都有些晕乎乎的。
　　“怎么啦，是看到卷子太多了吗？”柳若兰看到李云不作声，像是想起了什么，忙笑道：“看我，都忙糊涂了——对了，你背上的伤口，没有什么不舒服吧？”柳若兰一面说一面关切地凑近了李云的脸，仔细地观察他。
　　一股淡淡的女性体香夹杂着微微的汗味儿扑鼻而来，直冲李云的脑门，他的脸不知不觉地红了起来。
　　“没……没事了……”李云连忙回答道，柳若兰身体的香气直往他的鼻腔里钻，直往他的心里面钻。
　　“没事就好！来，我们开始来做第一张卷子……”说着柳若兰拿起一支笔递给了李云。虽然是报着目的来接近这个家庭的，但不知怎么回事，柳若兰心里越来越喜欢逗这个小男孩儿了。她感觉，李云有一种特殊的秀气，他居然闻到自己体香时还会脸红，这让柳若兰感觉很微妙。
　　李云努力让自己镇定下来，眼睛看着柳若兰带来的卷子，是去年的中考试卷，李云不由得微微皱起了眉头。
　　“老师……”李云张了张嘴，又闭上了，李云犹豫的想要说出自己的想法，但又没有开口。
　　“怎么啦？是不是不会做？没关系的，告诉老师好了……”柳若兰见他吱吱唔唔的样子，微笑着说道。
　　“不是……我是想说……”李云看着柳若兰说：“能不能先做数理化英语，那个比较好检查深度，这些语文政治，全靠背的，现在我又不准备中考，自然没有背那些课文和题目。”
　　“哦？”柳若兰怔了一下，看着李云问道：“你只自学了数理化英语？”
　　“不是的……全都学过了，但是没有背语文和政治……”李云小声说：“因为这种记忆类的，现在就算背了，也会忘记，而且政治题每年都不同的，背了也没用啊。”
　　“这倒是啊。”柳若兰作为老师，自然知道语文政治的背考题目，应该是在考前一个月才突击加强的，现在李云不用中考，自然也就不会背那些东西。她点了点头，柔声说道：“那老师先把语文政治的卷子收起来，你做其他四科好不好？”
　　“卷子这么多，一天也做不完啊。”李云可不想真的在书桌前做上一整天的卷子，他心里面还惦记着母亲的诡异呢。
　　“哦，不做卷子……那老师怎么判断你能开始学习高中课程了？”柳若兰看着李云，微笑道。
　　“我做啊……”李云看着眼前这个美丽动人的柳老师，认真的说：“我用嘴做，这样很快的，一笔一笔的写，太慢了。”
　　“用嘴做？”柳若兰想了一下，觉得这倒也是个办法，毕竟是一对一的教学，笔试和口试其实也没有多大的区别。
    于是李云就拿着笔，指着卷子，开始一道一道题的口述起答案来，有时候会有一些小小的错误或者迟疑，但柳若兰看到，基本上大的公式和原理，李云真的是都掌握了。
　   口述试卷自然比书写快得多了，不到一个小时，李云就“考”完了中考的理科加英语卷子，然后看着柳若兰老师，也不说话。
　　“小云很厉害啊，真的将初中知识都撑握了。”柳若兰笑道，她毕竟是个老师，见到聪明的学生，自然有着欣喜和高兴，一时兴奋下忍不住弯下了身子，两只白嫩光滑的纤手在李云的脸上轻轻拍了两下，以示赞赏。
　　李云陡然觉得一股热气从小腹升起——他的目光看到了柳若兰微敞的衬衫领口里那道深深的乳沟，与此同时，从那松动了的领口里飘散出一缕如兰似麝的体香。可惜美景不长，柳若兰轻快地拍了他脸颊两下后，便很快地直起了身子，只是那道深深的乳沟以及那缕诱人的体香兀自在他的脑海中飘荡。
　　“不过还有些知识点没有完全掌握啊，毕竟你是自学的，老师先给你补上这些知识点，然后我们再开始学习高中课程好不好？”柳若兰巧笑倩兮地看着李云道。这一刻，她忽然意识到，自己不仅仅是带着调动男朋友的目的来做李云的家庭教师了，而是真的想让这个13岁的秀气男孩儿，学到有用的知识。自己想真的成为他的家庭教师。
　　“好，老师怎么说，我就怎么做。”李云自然看出了柳若兰话语里的真诚，也就认真的回答道。
　　“嗯，那我们就开始从初中物理讲解，就用这张卷子做示例，好不好？”履行自己老师的专长，柳若兰的神情就严肃起来。
　　“哎！好嘞！”李云立即爽快地应了一声。
　　时间很快地过去。
　　柳若兰没有想到的是，李云竟然有着极好的记忆力和领悟力，她所教他的知识点几乎不需要重复第二遍，他就可以理解了。
　　“小云，你真聪明！”她忍不住夸奖道：“难怪你都可以自己一个人自学完了所有的初中知识了。”
　　柳若兰当然不会知道，李云从小被关在家里，就养成了阅读的习惯，所拥有的知识量和理解能力，早就超过一般的成年人了。
　　见李云学习得如此的轻快，柳若兰的脑子里冒出了一个念头来：“小云，既然你学得这样快，那柳老师想用另外的一个方法来教你，你看好不好？”
　　“什么方法？”李云不禁有些疑惑，同时觉得柳老师蛮奇怪的，怎么一会儿一个主意。
　　“我是住学校宿舍的，你每天单独到我那里来学习，因为我开有网上名校，我们可以对照网上名校的课程，一节一节的教，好不好？”柳若兰有些羞涩的说：“你也知道，老师教的是初中，高中有些知识……差不多都记不太清楚了，但我们一起照着网上名校教的话，那些知识，老师也能想起来的，好不好？”柳若兰满怀希翼地看着李云。
    李云怔了一下，道：“老师，我家也有电脑的，也可以开通网上名校的。”
    “不是啦，我那个账号是和我的电脑绑定的，而且我开通的是教师版的网上名校，增加高中课程的话，会便宜好多的，反正你妈妈不是要付钱给我吗？我就用那个钱开通网上名校的高中课程给你用好了……因为是绑定了电脑的，所以只能你去老师那里学习哦。”柳若兰微笑着柔声道：“再说了，如果在你家用网上名校讲课教你，让你父母看到了，也许会觉得我这个家庭教师不称职吧。”
　　李云看着柳若兰的如花笑靥，只觉得她的笑容特别的媚，特别的甜，想了想，点头应道：“好吧。”
　　“那说好了，不能告诉你妈妈哦。只说我那里参考书比较多，方便教学好不好？”柳若兰开心地拍着手，央求着自己这个聪明好学的学生，李云的天资实在令她欣喜非常，甚至都冲淡了她心中的那片乌云，不过犹豫了一下，柳若兰终于还是绕到了那个话题：“小云，国安局的事，你打听了吗？”
　　李云沉默了一下，看着柳若兰脸上妩媚动人的笑容，缓缓的摇了摇头。
    “是忘记了，还是不方便？”柳若兰小声的问道，眼睛里露出担忧的神情。
    李云不知道该怎么回答，沉默了一下，才说：“那我下午就去问问吧。”
    “谢谢小云。”柳若兰忍不住拥抱了一下要去，微笑着道：“那我先回去，明天你几点过来？”
　　“晨跑之后，大约8点我到学校，会不会早？”李云问道，因为两个人现在是面对面地站着，几乎是鼻子抵着鼻子了。柳若兰呼出的如兰似麝的气息直扑他的鼻孔，弄得李云的心不争气地一阵急跳。
　　柳若兰看着李云脸上的神情，突然间没来由的心里一荡，居然俏脸不知怎么地红了起来，她忍不住飞快地在他的脸上“叭”地亲吻一了口，然后跳也似地闪过了一旁，娇笑道：“不早了，8点我早就起床了……那好吧！明天见啦！”
　　李云只觉得脑子里一阵的眩晕，以至于柳老师怎么离开自己家的都稀里糊涂的，直到母亲和姑姑回来后，李云才清醒过来，只是脸上那被柳若兰吻过的地方尤自在麻乎乎的，眼前仍不停地晃动着她亲吻自己时突然凑近放大的一双美眸和呼到脸上的痒痒热气。
　　“小云，怎么了？”姑姑看看李云有些魂不守舍的样子，不由得奇怪的问道：“是不是高中的课程有些难，学不会啊？”母亲虽然没有说话，眼睛也紧紧地盯在儿子的脸上，像是想在他那儿得到证实似的。
　　“啊……不是的……”看着姑姑和母亲担忧的脸色，李云终于完全回过神来，忙摇头否认。
　　“真的？那你在想什么？”姑姑有点不相信地摇头道：“难道那个柳老师漂亮，把你迷住了？”
　　“姑姑你瞎扯什么啊。”李云恨了姑姑一眼，对母亲说：“妈，柳老师叫我每天上午去她那里学习，她寝室才有很多的教材和辅导书，而且她又开通了教师版的网上名校，可以针对性的教学，你看合适吗？”
    母亲显然心思没在这上面，只是点了点头，说：“你自己处理吧，上午去学习……11点回来，不许在别人家里吃午饭就行了。”
　　“哦，知道了。”李云点了点头，心里面还在犹豫着明天要不要告诉柳若兰她男朋友的事情，不知不觉中，柳若兰在她心目中的印象渐渐地好转起来。
    吃过饭后，母亲和姑姑又身躲进了房间里面，这两个女人，在这几天里面，竟然是同时拒绝了李云好几次的求欢，让李云也就更加猜疑。不过姑姑倒是安慰他，说她和母亲正在做一件大事，马上就有结果了，所以不能分心，以后的日子还长久着呢。
    李云疑神疑鬼的，差点就要再次跟踪母亲和姑姑了，但是想了想，还是决定相信自己最爱的这两个女人。

    第108章 

    母亲和姑姑奇怪的样子，让李云心里面沉甸甸的，压着沉重的心事，好几天没有得到性欲的排解，也憋得有些难受，他早早的起床，晨跑后就来到了学校，柳若兰这时已经在校门口等着他了，柳若兰先带着李云去吃了早饭，然后又领他到自己的单身寝室。
    柳若兰的寝室是一幢旧教学楼三楼的一个小间。不是很大，却布置得非常温馨，空调电脑一应俱全。柳若兰领着李云走进寝室时，还笑着对他说：“房子小了点，不过好在方便的是一个人住哦，不用跟人家挤。”
　　“嗯。”李云一边应着，一边好奇地打量着她房间里的摆设。房间里有一种幽幽的女性香味，这香味李云在柳若兰身上闻到过。现在进到这间房子后，那香气更加浓郁起来，李云忍不住吸了吸鼻子。
    柳若兰让李云坐在椅子上，面对电脑，却没有立即开始教学，而是轻声的问：“小云，老师拜托你的事情，你打听到了吗？”
    李云深深吸了一口气，看着柳若兰，有点欲言又止的样子。昨天晚上，李云想了很久，也不知道应不应该告诉柳若兰部分的真相，毕竟从李云的角度来说，柳老师被男朋友欺骗了，背叛了，是对柳老师的伤害……更何况，柳老师男朋友一夜情的对象，还是自己心爱的母亲。
    加上近段时间母亲奇怪的表现，李云更觉得心里面非常压抑，想要找个什么地方渲泻一番，一时间，内心挣扎，竟然不知从何说起。
　　柳若兰见李云这个样子，自然明白自己的这个学生肯定知道些什么，她伸出手，握住了李云的手，轻声的说：“别怕，告诉老师。”
    李云看着柳若兰，轻声问：“老师，你有多爱他，他做什么，都能原谅吗？”柳若兰的脸微微变色，惊愕的道：“中海他做什么了？”
    李云看着柳若兰期盼的眼神，终于叹了一口气，慢慢的道：“首长在外面时，有群众围观或者好奇的打听一下，有些时候是会引来国安局调查，但有些时候国安局根本就不会理会，更别说只是首长家属了，你的男朋友你不觉得，国安局对他太有点小题大作了吗？”
　　“是啊，记录档案，还通报单位，限制出国……”柳若兰自己也觉得不可思议。
　　“那是因为……”李云沉默了一下，看着柳若兰道：“老师，我说的这件事，是在国安局没有任何记录的，因为一旦留下了任何记录，你男朋友就死定了。所以，我说，你听着，你只能听着，不能去找任何人求证……包括你男朋友，否则的话……”
　　柳若兰脸都变得得苍白了，看着李云的眼睛，柳若兰充满了惊恐。
　　“你男朋友之所以去打听那位首长家属，不是因为那是首长家属派头大，而是因为，他说那个首长家属，很像他以前的一个一夜情的情人。”李云盯着柳若兰的眼睛，死死的盯着，然后缓缓的说道。
　　“情人……你……你什么意思？”柳若兰浑身上下都哆嗦了起来。
　　“我说过了，国安局这件事情没敢留档案的，毕竟不管那位首长家属是不是你男朋友的一夜情情人，都是一件丑闻，所以你男朋友，就被严格监控起来！”李云郑重的说：“如果国安局再发现他乱说乱动，那你男朋友，就会真的神秘消失了。毕竟，这是那位被误解了的首长家属的宽宏大量，所以你男朋友，现在还能回去上班。”李云说到这里，呼吸都沉重了，强大的压力，隐约的愤怒，让他都在颤抖了。
　　“这是真的？”柳若兰看到李云情绪激动的样子，怯怯的问道。
　　“我说了，没有任何记录，不敢有记录。”李云没好气的道：“我是找了很多关系，才打听出来的这个消息……如果你真的想你男朋友人间消失，那你就去向他证实吧……我敢肯定，你男朋友和你的电话，都被监听了。”李云冷冷的说道。
    柳若兰失神的摇晃了两下，一副摇摇欲坠的样子，李云连忙扶住了柳老师，柳若兰眼神迷惘的看着李云，小声问：“一夜情？”
    李云脸上的神情变来变去，缓缓道：“不止一夜吧，问出来好像有两三次……”
    “两三次？”柳若兰感觉到天旋地转，重重的坐到了床上，然后失神的看着李云，目光中一时间都没有了焦距，喃喃道：“中海，和中央首长的家属……搞一夜情？”
    “柳老师！”李云重重的握住柳若兰的手，猛的摇了摇，柳若兰神情恍然的看着13岁的男孩儿，李云压低了声音，重重的说道：“他对国安局说的是像，说首长家属像他以前的一夜情情人……你如果硬要把这个一夜情套在首长家属身上，别说我帮不了你，我爸都会受牵连的！你想害死我全家吗？”
    听到李云说得血腥恐怖，柳若兰这才回过神来，呆呆的看着李云，然后美丽的眼睛中，一颗一颗的眼泪就流了下来，轻声的，她啜泣道：“中海……他找一夜情？他为什么要找一夜情？难道我还不够好吗？我什么事情都依着他，成天想的就是把他调回来……”
    李云看着柳老师的眼泪，深吸了一口气，说：“你男朋友在国安局也说了，他是觉得，你在外面找了一夜情，甚至找了情人，他才也去找，好和你平衡……”
    “胡说！”柳若兰抬起头，怒道：“我可从来没有乱来过，他这纯粹是胡说八道。”
    “也许是胡说八道，也许他只是猜测，也许他只是为自己做错事找个借口……但是现在，这个重要吗？”李云生气的看着柳若兰，道：“老师你知不知道什么是轻重缓急啊？现在，你明白为什么国安局要对你男朋友小题大作了吗？往小里说，他是在意淫首长家属，往大里说，他是在恶意诽谤首长名誉……幸好那位首长家属没有太在意这些事情，要不然，传到首长耳朵里，你男朋友，至少也得进监狱了。你想他进监狱吗？”
    柳若兰浑身哆嗦了一下，连忙摇了摇头，然后惶恐的问：“小云，那这件事情，严重吗？”
    “至少，不轻松吧。”李云像是没有了力气一样，坐在椅子上面，抬着头，仰望着简陋的天花板，喃喃道：“老师，你真的是给我找了一个大麻烦啊……”
    “小云，老师现在只有全靠你了。”柳若兰蹲在李云身边，紧紧握着小男孩儿的手，从下面仰望着他，轻声说：“你一定要帮助老师啊，不然老师就不知道该怎么办了……”柳若兰说着说着，眼泪又流了下来。
    李云垂下头来，看着蹲在自己身边流泪的柳老师，伸出手去，抹掉柳老师脸上的泪水，轻轻抚摸着柳老师的脸，没有色情，只有怜爱，李云轻声说：“你是我的老师，我当然会帮你……国安局说了，这种监控，要是对象没有异常情况的话，最多也就坚持半年，然后就会放松监控等级……如果一两年内都没有情况发生，就会彻底放弃监控了。真到了那个时候，你和我家里面关系搞好了，也许，有可能，能把他调回来，就算进不了电厂这类的要害机关，换一个差不多的单位，也是可能的……但是，老师，这只是一种也许，我不敢保证。要是那个时候，国安局还是要从中间作梗，那我爸，也没有办法，毕竟，国家安全，大于一切。”
    “知道，知道。”柳若兰点了点头，用脸贴着李云的手，认真的看着他说：“试一下，才会有可能，不试一下，就永远没有可能了，对吧？”停顿了一下，柳若兰又叹了一口气说：“其实，知道了这些，我对调中海回来，也没有以前那么热切了……我是一个完美主义者，现在，我的世界已经破碎了，分裂了……老师，都不知道该怎么办了。”
    李云犹豫了一下，才说道：“这个……我也不知道，我还小，才13岁呢……”
    “是啊，小云还是小男生呢，不知道什么是爱情呢。”柳若兰站了起来，又坐在了床上，抹了一把眼泪，对李云说：“小云，不好意思，老师今天真没有心情教你，要不，你先回去吧。”
    李云摇了摇头，说：“我家里没人，而且如果我回去，我妈怎么看你？不守承诺吗？而且老师你现在难受，就得找个人说话啊，和别人说与我和说，有什么区别吗？至少这件事的前因后果，我都知道了，中央首长家属的隐私，可不能随便乱传的。”
    柳若兰苦笑道：“是啊，你也说了，说不定现在我的电话都被监听了……”
    李云嗯了一声，柳若兰坐在床上，呆呆的想着问题，眼泪一滴滴的流下来，良久，她才问：“小云，他为什么会去找一夜情？”
    李云轻声说：“他说了，你太漂亮了，他离你太远了，他放不下心，又舍不得离开你，为了心理平衡，就去找一夜情，或者，叫做先下手为强吧。”
    柳若兰垂泪道：“这么说来，他还不止找过一次，对吧？”
    “这个……”李云摇了摇头，说道：“这个就不知道了，实际上，对于他说的那个和首长家属长得像的一夜情，国安局也调查过，但是过去好几年了，对方又没有留下任何有用的资料，网上那款聊天工具甚至都破产了，真的是毫无线索，所以……有没有这个人，就是你男朋友自己一个人说了算了，毕竟他也拿不出任何证据。”
    柳若兰苦笑道：“他要是能拿得出来证据，恐怕就不是监控了吧，这也是首长家属为了自证清白，才放过了他，要是真的是首长家属和他一夜情，又被发现了，估计他早就人间消失了，对吗？”
    “可能吧，这些事情太复杂了，我也不太懂。”李云坦然的说道，他只是觉得柳若兰是个好老师，不应该受到男朋友的欺骗，才想着办法揭穿她男朋友的真面目，至于揭穿了以后怎么办，李云根本就没有想过，这几天来，母亲和姑姑的神神秘秘，也让李云心里面憋着口气。
    柳若兰呆呆坐在那里，突然又问：“那个首长家属，长得漂亮吗？多大了？”
    李云骇然的看着柳若兰，急声道：“老师，你是在找死吗？这也是能问的吗？你想进监狱吗？”
    “这有什么不能问的？我总得知道，我男朋友找了个什么样的女人偷情吧？”柳若兰愤怒的大声道：“我总得知道，自己输在什么地方吧？”李云看着柳若兰，摇了摇头，说：“你都说了，你男朋友不可能只找一个一夜情的，你要挨个去比较一下吗？就算你比所有人都优秀，能证明什么？证明你男朋友没眼光，还是你自己没眼光？事情已经发生了，你还准备把事情变向最坏最坏的结果吗？”
    柳若兰痛哭失声道：“可是，我忍不下这口气……我一想起来，自己的男朋友和别的女人上床，我心都像刀在割一样痛……”
    李云看着痛哭流泪的柳老师，叹了一口气，站起身来，坐到柳老师身边，轻轻拥着柳若兰的肩头，慢慢拍着，柔声道：“老师不哭，老师乖……其实，我们都是完美主义者，但是，事情发生了，我们就只能承认这个世界本身就是不完美的……然后，自己才去适应这个不完美的世界……人生，爱情，爱人，其实，根本不可能有真正完美的，完美的东西，都只是我们自己的想象而已……”
    柳若兰转头看着李云，怔怔的道：“听你这说话，你谈过恋爱了啊？”
    李云平静的看着柳若兰，坦然的道：“谈过了，老师很吃惊吗？”
    柳若兰摇了摇头，看着李云说：“初中生谈恋爱其实我也见得多了，现在连小学生都在谈恋爱了……但是，我感觉得出来，你跟他们那种过家家似的谈恋爱不同，你是真的恋爱了，像大人一样恋爱了……我想知道，你是和谁在谈恋爱啊？”
    李云严肃的说：“老师，你越界了。”
    “我是你的老师，有什么越界不越界的？我关心自己的学生，难道有什么错吗？”柳若兰生气的盯着李云看。
    李云有些无奈的道：“老师，你看，你关心我早恋，最主要的目的，就是害怕我早恋影响学习，对吧？我的学习进度你都看到了，而且现在来你这里，也是为了学习高中课程，这全是因为我恋爱了的原因，我爱的女人给了我极大的动力和鼓舞，我才能自学完初中知识，又开始学习高中知识，我想走在所有人的前面，抢先一个最好的位置，不论我爱的人要什么，财富，地位，权力，我都能给她……”看了一眼柳若兰，李云狠了狠心，说道：“至少，我以后像老师这么大了，不会因为工作的调动问题，而让心爱的女人伤心伤神，更不会因为两地分离，而疑神疑鬼，自己跑去找什么一夜情……其实就是借口，就是花心而已，说得道貌岸然，好像有苦衷似的，就是用这种方法欺骗女人而已。”
    柳若兰眼睛又红了，看着李云，小声问：“你说什么呢？”
    李云大声的说：“你那个男朋友啊，他找一夜情，就跟约会的对象，反复提你，说你是多么的美，他是多么的爱你，他是多么的担心你，因为害怕失去你，才跟别人约会，这样他心里面对你有了愧疚，以后就算你对不起他了，他也能原谅你……你看，多会哄女人啊，老师你听到，是不是很感动啊？”
    柳若兰情不自禁的点了点头，轻声道：“这个……有点……”
    “是啊，所以很多他找过的一夜情，都对他记忆犹新，因为他痴情啊，他一边和一夜情上床，一边对老师恋恋不忘，真的好痴情，好感动那些愚蠢的女人啊……老师你觉得，他表现得这么痴情，是真的因为担心你在伤心害怕呢，还是用这种方法来勾引一个又一个的女人上钩？”
    柳若兰顿时就迟疑起来，良久才道：“也……也许……都有吧。”
    李云看着柳若兰犹豫的神情，不由得笑了起来，他突然握着柳若兰的手，说：“老师，我们来反模拟一下，好不好？”
    “反模拟？”柳若兰有些不解的看着李云，愕然问道：“什么意思？”
    “老师，我爱你。”李云看着柳若兰，突然深情的说道。柳若兰怔了一下，脸顿时就红了，李云一把抱住了柳若兰，对着柳老师深情的说道：“老师，我第一眼就爱上你了，看到骨头里了……看到你男朋友让你这么担心，还在外面对不起你，我心都为你碎了……”
    “小……小……小云，放开……放开老师！”柳若兰脸羞得绯红，惶恐的推着李云，李云却是不撒手，用力的抱着柳若兰，狂乱的说道：“老师这么美，这么好，这么完美和漂亮，凭什么你的男朋友要对不起你……老师，我为你伤心，为你难过……老师，我爱你啊……”
    “小云，不要这样……”柳若兰被触及了伤心事，眼泪忍不住又流了下来，呜呜的哭道：“老师肯定有不好的地方，所以男朋友才会出去做坏事……”“不是！”李云大声的喝斥道：“老师是最好的，不好的是你的男朋友，他是在用对你的担心假扮痴情，去打动一个一个寂寞的女人，出来找一夜情的女人，都是孤单寂寞，渴盼爱情的，他将自己伪装成一个痴情种子，就是为了轰开一个又一个女人的防线而已。”
　　柳若兰怔怔的望着李云，一时间有些不知所措。
　　
　　第109章
　　
    李云突然一把将柳若兰按在了床上，疯狂的扑了上去，大声的说：“我爱老师，我不要老师伤心难过，能让老师忘记这份伤害的，只有将加倍的伤害，还给别人……他不是怀疑你偷人，才跑出去找一夜情的吗？老师，你就偷给他看啊……老师，我们来做爱，我们来破坏你的完美和你爱情的完美，这样的话，你就对他，只有愧疚，没有怨恨了，你的心，就不会受伤了……老师，为了拯救你们的爱情，我宁愿，你恨我一辈子……来吧，老师，让我们一起毁灭吧……”
    “小云，不要这样……”柳若兰吓得大叫起来，只是暑假时期，单身教师早就回家去了，老旧的宿舍楼里面，几乎是空无一人，她叫得再大声，没也人能听得见。
    李云看着身下挣扎的柳若兰，大声说：“老师，我爱老师，我不愿意让老师受苦，不愿意让老师哭泣……老师给我！老师和我做爱！”
    柳若兰声嘶力竭的喊了起来：“小云，你真的爱老师，就应该保护老师，不能让老师受到伤害！不能让老师为你哭泣！这才是爱老师！”
    李云突然就丢开了柳若兰，然后从床上爬下来，坐回了椅子上面，一脸平静的看着面红耳赤，衣衫不整的柳若兰，仿佛什么事情都没有发生过一样。
    柳若兰彻底的懵圈了，还躺在床上，一脸莫名其妙的看着李云，像是根本不明白发生了什么事情一样。
    “老师，你终于明白了，什么是爱情。”李云认真的说。
    柳若兰坐了起来，盘着腿，扯着自己的衣衫，看着李云，诧异的问：“你在说什么？”
    李云叹了一口气说：“老师最后说的啊，我真的爱老师，就应该保护老师，不能让你受到伤害，不能让你因为我而哭泣，这才是爱老师的真正表现。”
    柳若兰脸上一红，还没有说话，李云又道：“其实真正的爱都是相同的，你的男朋友如果真的爱你，就应该保护你，不能让你受到伤害，更不能让你因为他而哭泣，他明知道你没有对不起他，却找着花样和理由，打着担心你出轨的借口去抢先出轨……这不是理由，只是耍无赖而已，只是他善于用一副深情的样子，伪装自己，骗过了一个又一个的女人而已，在一夜情面前表演自己是个真爱的男人，真的是很可笑了，但偏偏，还有那么多一夜情的女人乖乖上钩，老师你也知道，那些女人，都是玩习惯了的，为什么还会上当，你知道吗？”
    柳若兰怯怯的摇了摇头，李云缓缓的道：“因为她们在做梦，她们在幻想，自己也能遇到一个能为自己担心哭泣的男人，简单的说，你的男朋友没有打动她们，她们自己被你男朋友和你的爱情，打动了她们自己……所以，你男朋友，才会一次一次的得手。”
    停顿了一下，李云看着柳若兰又道：“刚才，我一直叫着我爱老师，我不忍心老师受到伤害……我要让老师也偷情，抵消老师男朋友的偷情……老师，在这种情况下，我真的强奸了你，你会觉得我是真的爱你吗？你会像普通的强奸一样去报警吗？”不等柳若兰回答，李云就摇了摇头，说：“老师会哭，会骂我，会赶我走，但不会去报警……不仅仅是因为我的身份是你的学生，更因为，我在强奸你的时候，口口声声在喊着爱你……老师的心，其实被我的话打动了，对吧？如果我真的要强奸你，现在就已经得手了，对吧？”
    一只枕头啪的就扔了过来，柳若兰怒道：“你瞎说什么呢？”
    李云接过枕头抱在怀里，靠着椅背，悠悠的说道：“约炮就约炮，强奸就强奸，盖上一件爱情的外衣，就变得神圣了么？真是可笑，老师，这就是我对你说的，反模拟……你男朋友，其实就是在约炮而已，只不过他聪明一点，懂得披上一件爱情的外衣，但还是约炮搞女人，性质并不会就不同了，和他约过的女人，也没谁会爱上他，当然，他也不会去爱上谁，坦白的说，就是他在约炮的时候，多讲了一个故事而已。”
    李云看着柳若兰，缓缓的道：“很不幸，你就是故事中那个女主角，明明什么都没有做，却被泼了一头污水的女人。造成你男朋友出轨的元凶，原因，只是因为，你太漂亮了，你男朋友不放心，仅此而已……”
    柳若兰脸上的神情变来变去，没好气的道：“难道我为了让他放心，就得去打扮得像个要饭的，头不梳脸不洗，成了黄脸婆，他就放心了？”李云哈哈笑了起来，说：“老师你又错了，你真成了黄脸婆，他就更有理由去偷情了，因为你不珍惜自己，他干嘛要珍惜你？况且，不是还有一句话，叫做‘情人眼里出西施’吗？哪怕你是一坨最丑的烂肉，只要你男朋友愿意，他就会认为，有大群的苍蝇在围着你转，甚至根本就不管现在是冬天还是夏天……自由心证啊，老师……你这水平，你怎么当我的老师啊？”
    听到自己的学生居然置疑自己教师的资格，这立即就触动了柳若兰的逆鳞，再加上小家伙刚才把柳若兰压在床上，虽然没做什么，但是挤挨摩擦也是免不了的，现在坐得远远的一副正人君子的模样，好像刚才那个样子纯粹就是“教学需要”一样，让柳若兰吃了个大大的暗亏说不出声来，漂亮美丽的柳若兰，可从来就不是什么温柔的淑女……再温柔的淑女，成为了初中教师后，也只有连绵不断的威压，才能在学生面前建立起威严来，更别说柳若兰能成为班主任，自然也有泼辣厉害的一面。
    柳若兰刚才被李云推上床时，鞋都没脱，这时自然一跃而下，面目狰狞的就向着李云扑了过来。
    李云吓了一跳，从椅子上跳起来就想向门边跑，房间狭小，却是被柳若兰一下就扑到了身上，然后随势一带，两个人就晃着扑到了床上。
    “老师，男女授受不亲……”李云被压在上面大叫。柳若兰啐道：“屁的个授受不亲，你刚才压我身上干什么？”
    “那是模拟需要……”李云13岁的身板哪能禁得住柳若兰这个成年女性身体的重压，他左右摇着头，气喘吁吁的辩解道。
    这样近的距离，李云自然就闻到了柳若兰身上的幽香，老师的体香直冲鼻孔了，她咻咻的鼻息也不停地呼气到他脸上，柳若兰两只手扳着李云的脸皮，迫使他正对着自己，怒道：“说得好听，你就是趁机对老师耍流氓！”
　　“耍流氓我还会放开你，早就趁机亲上去了！”李云立即自证清白。
　　“你还敢亲，你有种亲一个试试看！”柳若兰怒不可遏，这个小屁孩儿，简直就是个真正的小流氓。
　　李云见到柳若兰气恼羞红的脸近在咫尺，鬼使神差的，他忍不住伸手抱住柳如兰的脑袋，用下向下一压，突然将脸凑上前，便向柳老师吻了上去，柳如兰还没有回过神来，就被李云嘴对嘴的吻了个结结实实！
　　“啊？！”在贴了好一阵后，柳若兰才醒转过来——天哪，自己这是在干什么呀！她忙不迭地缩回了头，努力挣扎开这个意外的吻。
　　不料李云竟然是不肯放开她，仍然抱着柳若兰的身体，让柳老师动弹不得。
　　“呀……小云你……放开我……”柳若兰被他这一弄，竟然有些慌乱，本能地推拒道。
　　“柳老师……不是你让我亲你的吗？”李云笑盈盈的说道，柳老师芳唇柔软饱满的感觉实在令他晕眩。
　　柳若兰的脸顿时微微一红，不禁嗔道：“你……耍赖……快放开老师，不然老师要生气了！”李云看着柳若兰，嘟了嘟嘴说：“老师，这可是我的初吻……就这么被你拿走了，你难道没什么表示吗？”
    “鬼才相信这是你的初吻！”柳若兰的脸都红透了，恨恨的骂道：“快点放开我！不然我真的生气了。”
    李云要求道：“那老师好好的吻我一下，就当教我好了……反正都亲过了，亲一次和亲两次有什么区别……再说，你是老师，教学生接吻，也是老师的职责吧。”柳若兰看着李云那双明亮的眼睛和认真的神情，虽然明知道这个小家伙是在胡搅蛮缠，但心里却没来由的“嗵嗵”连跳两下，心里一阵犹疑之后，也不知被什么迷糊住了心窍，竟忍不住轻声道：“那好吧……只有一次哦……”说着便重新俯下头去，将嘴唇贴在了李云的嘴上。
　　李云欣喜若狂，立即用舌头抵开柳老师微启的牙关，向着柳老师芬芳湿滑的口腔深处钻了进去。柳若兰的香滑小舌被李云一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，趴在了李云的身上。李云的接吻技术可是由母亲亲自传授的高深秘籍，又在姑姑姐姐身上反复试验过，哪是柳若兰这种只经历过一个男朋友的女人所能比拟的，三五两下，柳若兰就魂飞魄散，连自己在哪里都忘记了。
　　两人也不知吻了多长时间，等柳若兰有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着外面衬衫紧紧地握在了李云的手里面，极富弹力的乳球，正被李云的手指肆意地揉搓挤捏着，挤压得那浑圆的乳球都变幻了形状。
　　“啊……不要……”柳若兰猛的一把推开了李云，向后退了开去，急急整理一下凌乱的衣衫，俏脸通红地瞪视着李云。
　　“老师……你又怎么了？”李云竟然是一脸的理直气壮，甚至还有些不耐烦的看着柳若兰，仿佛她在做一件什么愚蠢的事情一样。
　　“小云！你……你怎么可以轻薄老师……”柳若兰又羞又气，忍不住斥责他道。
　　“老师……你还是小孩子吗？”李云义正词严的道：“亲嘴和抚摸，不是理所当然的一套吗？难道还有分开来的？就像你买了一辆汽车，难道不给你四个轮胎，还要另外算钱？”
　　“哪有你这么比喻的！”柳若兰从鼻腔里重重哼出一声后，在床上坐得远远的，呆呆的看着李云，一时间竟然有些不知道该怎么办才好。
    李云也不说话，就躺在床上，一直看着柳老师，渐渐的，柳若兰脸上越来越红，她咬着嘴唇，哼道：“你肯定不是初吻了，你刚才好熟练……你……是个坏孩子。”
　　李云呵呵的笑了起来，不以为然的道：“会接吻就算是坏孩子了吗？老师13岁的时候，会接吻吗？”
　　“你这个坏蛋！”柳若兰顿时脸羞得通红，啐道：“老师可是高中了才开始谈恋爱的，高中毕业了……才……才……初吻的……哪有你这么坏的……”想到小家伙刚才对自己做出的无礼举动，柳若兰就羞愧不安，自己在他的年龄的时候，是对帅气的男孩子有过动心的时候，但最多也只是在少女的春心里面悄悄想一下，就羞得要蒙着被子当鸵鸟了，哪有这个坏东西，嘴上来了不说，手也上来了，手法还很老道。
　　想到这些，柳若兰瞪向李云的眼神，不由得就凌厉了几分，突然问道：“小云，你还是处男吗？”
　　“这个绝对是！”李云立即一脸严肃的道：“老师，你思想太邪恶了，我才13岁啊……怎么可能不是处男呢，不信你来检查！”说完还躺在床上，拱了拱下身。
　　“流氓！”柳若兰粉脸通红，羞涩的骂道。
　　“真的是处男。”李云一脸期盼的看着柳若兰，很不要脸的说道：“老师，我爱你，要不，我把处男身献给你吧。绝对是无怨无悔的！”
　　“这个小混蛋！”柳若兰羞极，伸脚就向李云踢了过去，却是被李云一把捞住，顺手就脱了她的鞋子扔在床下，然后居然又去捞柳若兰的另一只脚。
    “你……你干什么？”柳若兰胆战心惊的道，但床上面积狭小，躲来躲去，还是被李云捉住了脚，脱掉了鞋子。
    李云也脱了鞋子，盘脚坐到了床上，也不说话，就看着柳若兰，一边看一边笑。
    “你……你看什么看？”柳若兰不自在的动了动身体，没好气的道。
    “老师这么漂亮，不用来看，难道还可以摸一摸？我倒是想摸，老师又不愿意。”李云与姑姑母亲都是调笑惯了的，随口就说了出来。
    柳若兰深吸一口气，看着李云说道：“小云，我是你的老师，你要尊重我，知道吗？”
    李云严肃的点了点头，对柳若兰回答道：“老师，我非常尊重你，真的，尊师重道这个词，我还是很明白的。”
    “尊师重道，你还对我那样？”柳若兰觉得自己快要被这个小屁孩儿气死了，她不由得气急败坏的啐道。
    李云一脸严肃的道：“老师，你觉得，刚才我们那个样子了，换了一般的男人，能放过你？”说完还比起了两根手指，加重了语气道：“两次……两次我都放过老师了，这还不算尊师重道？还有什么能算尊师重道……老师，说话可是要摸着良心的！”
    柳若兰没想到这个小坏蛋，居然说出这样一番话来，仔细想一想，仿佛还有几分道理，不由得一时词穷，看着李云毫不掩饰的看着自己高耸的胸部，柳若兰不由得气愤的道：“你看什么看，你往哪里看呢？”
    李云坦然的道：“我看老师的良心啊，看老师到底有没有良心啊，居然能说出自己的学生不尊重她啊……什么最难，悬崖勒马啊。”
　　“小坏蛋，小坏蛋！”柳若兰在那里翻来覆去的咕哝着，气急败坏却又无计可施，李云看得不由哑然失笑，摇了摇头，说：“老师啊，你这还算是个老师吗？被自己的学生气得都晕了头了，那你下学期，还怎么教我们班啊，我们班上可是有50个同学，我算是最老实的一个啊。”
　　
　　第110章
　　
    柳若兰怔了一下，若有所思的看着李云，她自然是不会相信李云是班上最老实的一个学生，但是，李云说得对啊，自己面对他一个学生都手足无措了，怎么面对50个顽劣不堪的学生？柳若兰这是第一次当班主任，自然想表现得更好一些，想到这里，柳若兰深深吸了两口气，平息下心中的杂念，然后，看着李云，微笑着问：“小云，老师没有怪你，只是好奇，为什么你要对老师做这样的事情呢？”
　　李云一愣，没想到柳若兰居然这么快就调整了情绪，看到她正笑盈盈地看着自己，眼里丝毫没有责备的意思，倒是真的一副老师和学生谈心的模样，李云倒是真的有几分学生的羞愧了，结结巴巴的说道：“不，不是，柳老师长得漂亮极了，所以才……”说到这里，李云赶紧收住了口，生怕再说出让老师生气的话。
　　却不料柳若兰似乎没有意识到他下面话里的意思一样，竟紧跟着笑问道：“所以才什么？”
　　见李云吱吱唔唔的，心中顿时醒觉他要说什么，不觉脸“唰”地一红，嘴里却忍不住道：“想说什么就说嘛，为什么要吞吞吐吐的，一点都不象个男子汉！”
　　李云受她一激，又见她仍是笑盈盈的，分明是在鼓励自己说出来，便咬咬牙，大着胆子道：“所以才会情不自禁地摸柳老师……”
　　心里想到是一回事，真正听到从嘴里面说出来又是一回事，柳若兰的脸登时变通红！及至看着李云眼中射出的火辣辣的目光紧紧地盯着自己，她的心竟止不住地狂跳起来！
　　“你……你怎么可以这么说……”柳若兰的一双美眸水汪汪地看着李云，止不住羞涩地道。
　　突然之间，她发觉和李云这个学生间的关系变得微妙起来，两个人似乎有了那么一点……调情的味道……
　　“柳老师……对不起……不过我说的都是心里话——不骗你的……”李云看着柳若兰那冶媚无比的样子，心头一热，柳老师这个样子，几乎和母亲动起情来时一模一样。
    想到母亲，想到有几天没和母亲亲密了，连姑姑都像吃错了药一样，李云习惯了释放性欲的身体，竟然有些冲动了起来。
　　柳若兰不知道自己该如何面对这对自己产生诱惑的不伦感觉，不过她终究是自信心高涨的老师，对自己想做的事情，总有她的处理方式。
　　“咳……这样，小云，来，坐过来！”她吩咐李云道。
　　李云立刻听话地坐到了柳若兰的身边。
　　柳若兰随即跨腿坐在了他的身上！
　　李云顿时慌乱起来，不知道她为什么要这样，也不知道自己该如何是好，毕竟只是个13岁的男孩子，对方又是老师，李云竟手足无措起来。
　　“来，小云，你告诉柳老师，是不是很喜欢柳老师呢？”柳若兰笑着柔声对他道。
　　李云连忙不停地点头应是。
　　“那好，我们两个订个协定……今后只要你完成了柳老师教你的课程，柳老师就让你……象刚才那样……”柳若兰说完后，脸上不禁又是一红，她知道，自己这样做无疑正在将她和李云共同引进不伦师生恋的深渊。
　　李云听了心“突”地一跳，这太出乎他的意料了！忍不住急切地要肯定她说的这个条件：“就是让我……唔……”不料却被柳若兰陡地抱住了他，一下吻住了他的嘴，堵住了他的后面半句赤裸裸的话，然后才松开道：“嗯！是的……”整张脸早绯红一片了。见李云立即便猴急着要动起来，她又忙按住他伸向胸前的手，提醒他道：“记住——这件事情只能我们两个人知道喔！要是让你妈妈知道了，哼哼……”
　　“……放心吧，柳老师，我一定不会说出去的……”李云一边说着，那手早已迫不及待地伸进了她的衬衫。
　　“不行……只能在外面……”柳若兰忙拦住他欲探入衣领的爪子，将它隔着衬衫按在了饱满丰弹的乳房上。
　　李云此时只要能触摸她的身体，哪里还计较什么里面外面，听了之后立刻放弃了伸进去的企图，转而在外面揉了起来。
　　柳若兰本就是非常开放独立大胆的女性，加上今天又受到了男朋友出轨的刺激，对于坚守贞操甚至有了一种厌恶的感觉。
　　李云这个令她心动的男孩，虽说他才13岁，但却拥有让她仰望的背景，更何况对于老师来说，师生恋虽说也引起社会的非议，但是对真正发生了的事情，还是比较宽容的。因此从这一角度来说，她的心理负担要小得多了，再加上李云显示出来超越同龄人的成熟和智慧，让感情受到巨大震荡的柳若兰，精神上此时异常的空虚，不知不觉中，心理的自我保护，让她就接纳了李云。
　　李云贪婪地吻着柳若兰，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化.
　　柳若兰觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在李云的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了。
　　“好啦——”她强提精神，想要挣脱了李云的搂抱，柳若兰自认为是成熟的女人，对男女之间情事的经验要丰富得多，面对13岁的学生，认为自己有足够的经验，少许放些甜头，就能收买这个小男孩儿了，至于和他真正的发生关系，柳若兰根本就没有考虑过，甚至在她的意识里面，13岁的学生，还没有真正的性能力，因此想着撑控一切节奏，要同李云之间进行的身体游戏中毅然脱身。
　　“柳老师……”李云正沉浸在美好的柔软感觉中，突然被她中断，不禁一愣，揉乳的手自然的抱住了柳若兰的细腰，一时脑子里竟有些转不过弯来。
　　“好啦……今天的奖励就到这里……”柳若兰不停地娇喘着，想要挣脱，却被李云搂得紧紧的，只觉整个身子都在微微发烫。
　　李云这才明白过来是怎么回事，这个柳老师，竟然真的以为自己是个什么都不懂的小孩子，要自己悬崖勒马？
　　“老师，你不乖哦。”李云看着柳若兰仍然红扑扑的动人娇颜，两只手竟然是从纤细的腰肢下，直接就摸上了柳若兰两团圆翘的丰臀。
　　“这里不可以……”柳若兰没有想到竟然如此大胆，觉得脸上都发烫了，反手想要推开李云的亵渎自己圆臀的双手。
　　李云用力揉着柳若兰肥嫩的臀丘，看着柳若兰道：“想要我停下来……老师好好求求我啊……”
    “不要嘛，我是老师，你得尊重我。”柳若兰央求道，她真的有些害怕了，李云撩拨自己的手法实在太熟练了，柳若兰知道要这个小男孩儿今天放过自己，势必要给出更多的甜头，她转了转眼珠，决定以柔克刚。
　　“好了啦，老师让你再摸一分钟哦……”柳若兰眼眸水汪汪地注视着李云，轻轻地呢喃道，还故意放开了推李云魔手的手，任由他揉玩自己性感的屁股。
　　李云搂着柳若兰那香喷喷的柔软胴体，下身的阴茎胀得硬痛。柳若兰像是没有察觉出来似的，看了看时间，柔声笑道：“好啦，时间到啦，今天就到这里吧，你先回去——明天再过来好不好？”
　　李云看着柳若兰，小声问：“老师要我回家了吗？现在时间还早呢，我妈说11点回去，现在才10点不到啊。”
　　柳若兰一时语塞，有些羞恼的道：“那你去街上转两圈嘛，时间到了再回去不行吗？”
　　李云看着柳老师红晕尤存、风情万种的俏脸，温柔的笑道：“街上又没有这么漂亮的老师，有什么转头。”
    柳若兰晕红着脸看着李云，嘟着嘴道：“那你想怎么样？”
    “继续啊。”李云两只手，重新按回了柳若兰鼓胀的胸前，隔着衣服不紧不慢的捏揉起来，享受着柳老师丰满乳房的柔软和弹性。
    柳若兰晕红着脸，看着李云作恶的手，咬着唇道：“那……就只能这个样子……好不好？”
    “不好。”李云立即反对道：“我要吃老师的奶子。”说完，伸嘴就在柳若兰胸前啃了一下，虽然隔着衣服和胸罩，但还是准确的咬在了柳老师高耸的乳房上面乳尖的位置。同时硬直的阴茎，在柳若兰丰满的圆臀间顶耸了起来。
　　“小云……不要这样嘛……”柳若兰感受着身下那坚耸异常的异物紧紧地顶着自己的臀缝，柔软纤滑的玉手轻轻地在李云的脸上抚摸，温柔的央求道：“我是老师啊……像现在这样，我们不也是挺好的吗？” 
　　李云看着柳若兰，慢慢道：“那老师亲我。”
　　柳若兰只得搂住他，送上一个湿润柔腻的香吻，安抚他道：“好了吧，不许再想别的了哦。”说着开始与李云真正的接起吻来。 
　　李云一边和柳若兰接吻，一边便将一只手向她内衣插进去，柳若兰娇躯一颤，还没来得及阻止他，便被李云的手直接握住了自己胸前雪白肥圆的豪乳，并从敞开的衣领口掏了出来。
    柳若兰的鼻息顿时就沉重了，用力挣脱了李云的热吻，还没来得及喝斥，李云已经低头一口啜进她雪白乳峰上那颗涨大硬挺的紫蒂，大口的吞咽吮嚼起来，柳若兰顿时惊叫起来：“不要！”伸手猛去推李云的头，将李云的头推得向后仰起，连自己半拉雪白的乳房都硬生生的扯长了……李云竟然是死也不松口的架势。
    感觉到乳房被扯得生痛，柳若兰眼泪都快痛出来了，只得无奈的放松了手，突然她脸色一变，双手反伸到身下，急道：“你干什么？”这胆大妄为的小男孩儿，竟然掀起了柳若兰的裙子，两只手伸进了她的内裤里面向下褪着。柳若兰两团浑圆弹翘的雪白屁股，都露出了大半。
    “不可以——”柳若兰尖叫起来，死命护住自己的内裤，李云扯了两下，柳若兰毕竟跨坐在他身上的，身体的重量加上双手的护持，让李云竟然是只能将柳老师的内裤脱到圆臀中间，就无法再向下拉动了。
    李云干脆向后一倒，带动柳若兰整个人扑倒在他身上，然后他丢开柳若兰的内裤，飞速拉下自己的裤子，露出坚硬的阴茎，然后拨开柳若兰在圆臀上缠成一条的内裤中档，扶着龟头对准那稀湿的柔腻之处向上一耸，龟头就挤开了两片肥腻的唇片，几乎是一路畅通的就滑进了柳若兰稀湿的阴道里面，然后李云在下方用力一顶屁股，整根阴茎都全部耸入到了柳若兰的阴道里面，直插了个齐根而没。
    这一连串动作快速无比，柳若兰根本还没有醒悟过来，她的两只手还牢牢扯着自己的内裤，就感觉到自己的阴道里面，已经插进了一根火烫坚硬的男性器官，顿时如遭雷殛，整个人都僵硬了，眼泪顿时就顺腮滚滚流下。
    李云可不管这些，憋了好几天的13岁少年，这时阴茎整根浸泡在柳若兰成熟湿润的阴道里面，他不管不顾的，两只手端着柳若兰的圆臀，就这样从下往上挺动着阴部，疯狂的抽送肏干起来，阴茎在柳若兰的阴道里面大出大进，胯部撞击得柳若兰的肥滚圆臀啪啪作响。
    被李云狠肏了几下后，柳若兰才回过神来，她突然剧烈挣扎起来，但李云牢牢箍着她的腰，阴茎狂捅着她的屄，柳若兰浑身十分的力气只用得上三分，一时间哪里挣脱得开，羞怒之下，柳若兰抬手就狠狠的抽了躺在床上的李云一个耳光。
    “啪！”李云的脸上瞬间就泛起一个血红的掌印，李云却是像这记耳光抽的是别人一样，依然用力耸动着阴茎，奸污着柳若兰肥臀中间的阴道，肏得水声四起，颠得柳若兰在他身上左右摇动，胸前两团被扒在胸罩外面的浑圆乳房，也荡来晃去，甩曳不停，看上去养眼之极。
    “放开我，你放开我！”柳若兰发疯一样对着李云捶打着，泪如雨下，李云却是浑然不顾，依然强劲有力的在柳若兰的阴道里面冲刺肏顶着，柳若兰打了一会儿，却是力气越来越小，最后忍不住双手捂住面孔，痛哭起来：“你……你……怎么可以这样……”
    李云觉得脸上身上无一不痛，到处都是火辣辣的，但心里面却是异常的快活，他不是存心想要强奸柳老师，但心里面总有一个阴暗的念头在蠢蠢欲动，他想要报复，报复那个肏过自己母亲的男人，但李云又不知道怎么报复，这一刻，李云终于明白了，他的报复应该就是这个样子，简单而直接。
    你肏我的女人，我的妈妈！那我就肏你的女人，你的未婚妻！
    看到柳若兰在自己身上捂脸痛哭，李云却突然觉得，这种报复没有想象中的快乐，甚至有些强词夺理……毕竟母亲是自愿去和老师的男朋友玩一夜情的，而自己，却是在强奸老师，让老师如此的痛苦，被迫的丧失了贞操。
    13岁的男孩儿，虽然有着好几个女人，发生了许多次的性关系，但他却从来没有强奸过女人，甚至从来没有主动找过女人，无论是姑姑，姐姐，冯姐，母亲……最开始的性交，都是这几个女人主动的，从严格意义上来说，柳老师，才是李云主动找的第一个女人。
    第一个女人，就是强奸！
    李云将柳若兰搂在了怀里面，下身的阴茎放缓了速度，依然在柳老师跪趴着的下身阴道里面奸淫抽耸着，对着捂着脸痛哭的柳若兰轻声道：“老师，我喜欢你……不要哭了……你哭得我心都碎了……”
    “呜呜……你这个骗子……你这个强奸犯……”柳若兰捂着脸哭骂道：“亏我对你这么好，你居然强奸老师……老师恨你，老师恨你一辈子。”李云一边肏着柳老师，一边想扳开柳老师的双手去吻她，柳若兰双手却是捂得紧紧的，李云只得含住了柳若兰一只雪白的耳朵吮舔起来，附在她耳边柔声说：“老师，我真的喜欢你，好喜欢漂亮的柳老师……老师太漂亮了……我第一眼看到老师就喜欢上了……”
    谎言重复一千遍，也就成为了真理，接下来几分钟时间，李云就这样在柳若兰耳边重复着类似的话，当然下身阴茎对柳老师阴道的奸污却是一刻也没有停止过，坚硬的肉棒还是在用力肏干着柳老师紧腻火热的下身阴道。
　　柳若兰的阴道已经很是稀滑了，大量的液体让李云的阴茎在抽耸时，都发出了清澈的水响声，柳若兰仍然哭泣，不过哭声却是慢慢轻微了下去，见到这个小恶魔虽然对自己甜言蜜语说个不停，却是丝毫没有放弃奸污自己的动作和节奏，柳若兰终于松开了捂脸的双手，泪眼婆娑的看着李云，哭泣说：“拨出来好不好？你真的爱老师的话，就先拨出来好不好？老师求你了……别插了，拔出来，好不好？”
　　
　　第111章
　　
    李云看着柳若兰的泪眼，柔声的说道：“老师，我爱你，可是我憋得好难受，现在我好舒服，你让我多舒服一会儿，好不好？”
    柳若兰哭泣着摇摇头，努力挣动身体想摆脱李云从下方深深肏入她阴道里面的奸淫，但是李云哪里敢放开她，反而紧箍住她的细腰，阴茎向上捅动得更加激烈，柳若兰的挣扎倒像成了变相的迎合，扭来扭去，让李云的阴茎奸污到了她阴道里更多的敏感点。
    痛苦中的柳若兰，是没有快感的，强烈的羞耻压抑住了她一切的感官刺激，她趴在李云的肩头，突然一口就狠狠的咬住了李云肩上的肉。
    李云痛得吱牙咧嘴，心里面却是狂喊：“咬吧，咬吧，你男朋友干了我妈妈，我强奸你，你咬我吧，咬我是应该的。”13岁的男孩子，毕竟还是有着起码的道德良心的，觉得被柳老师这样一咬，心里的罪恶感像是少了几分，不由得更加用力的耸动着阴茎，奸污着柳若兰成熟的阴道。
    柳若兰终于松开了口，就那么木然的趴在李云的身上，脸深深埋进他的肩颈间，轻轻泣吸着，任由这个13岁的男生，在下方肆意奸污她的阴道，毕竟时间已经过了这么久，再怎么激烈的反抗，也改变不了自己失贞的事实，而且柳若兰也实在是没有了力气，她的精神恍惚，整个脑子里面一片空白，像是所有的思维，都麻木了。
    李云这时终于有时间慢慢体会柳老师迷人的身体滋味了，柳若兰的身体丰盈而又苗条，乳房丰满，腰肢纤细，屁股浑圆，就是一个标准的美女身材，柳老师自然不会是处女了，她下身的阴道肯定被男朋友享用过许多遍了，但李云觉得柳老师男朋友的阴茎一定不是很大，因为他感觉到阴茎肏在柳老师的阴道里面，竟然是很紧，这个紧紧的屄夹着自己的阴茎非常舒服，而且水很多，自己阴茎每一次抽耸都能发出一片水响声。可惜柳老师这时是趴跪在自己身上的，自己看不到她的屄长的是什么样子，而且柳老师还穿着内裤，连阴毛都接触不到，真是遗憾。
    柳老师的内裤勒着，老实讲不怎么舒服，但李云却不敢停下来脱掉柳老师的内裤，他两只手在柳老师身上抚摸着，由于柳若兰是趴在他身上的，乳房紧紧贴压在李云胸前，李云肯定是摸不到了，只有抚摸背部腰肢，最后李云的手还是放到了柳老师翘起来的圆臀上面，柳老师的屁股没有姑姑那么弹翘，也没有母亲那么肥软，但是却充满了一种成熟的魅力，如同一只熟透的果实般散发着诱人的芳香。
    李云揉着柳若兰的浑圆屁股，腻声道：“老师，你的屄肏起来好舒服啊……我好喜欢肏你的屄啊，老师……”
    柳若兰浑身轻颤了一下，估计是感觉到很羞耻，依然不说话，甚至也不动，李云却微妙的发现了柳若兰僵硬的身体，仿佛柔软了一些。李云知道这是柳老师身体已经在接受自己了，他不由兴奋起来，在用力耸动阴茎奸污格若兰的同时，伸手将柳老师胯间卷成一条的内裤勒到她的臀瓣上面，然后一只手探到柳老师的阴部上面，摸到一片浓密柔软的阴毛，李云爱抚着这片迷人的阴毛，轻声说：“老师，你阴毛好多啊，摸上去软软的好舒服啊……”
    柳若兰头埋在李云颈间一声不吭，任由自己的学生用他稚嫩的阴茎奸污自己下身里面的阴道，亵玩自己的身体，李云的手从柳老师的阴毛下摸过去，揉到了柳若兰阴毛中柔软的阴蒂，又向下触碰到了滑腻的阴唇，每一次抚摸，李云都不厌其烦的向柳若兰汇报着，评论和赞美着柳若兰的生殖器，柳若兰羞得又是一口咬住了李云的肩头，狠狠的咬下去。
    李云激动的抱着柳若兰的屁股用力耸顶着，肏得她阴道里水响声四起，同时恶狠狠的道：“老师，你再咬我，我也要肏你的屄，我要痛痛快快的肏老师美丽的屄，我要把精液全部射进老师你屄里面来，让老师怀孕，让老师大肚子，让老师为我生下一个小宝宝出来。”
    柳若兰立即剧烈的挣扎起来，李云早有防备，死死箍着她，奸淫的力度又大了几分，柳若兰挣扎了一会，终于颓然的放弃了，轻声泣吸的央求道：“不要……不要射进来……老师求你了……会怀孕的……老师真的求你了，不要射进来……”
    “不，女人的屄就是用来射精的，老师的屄虽然很美丽，也是一样。”李云霸道的宣布着，两只手在柳若兰的圆臀上揉来搓去。
    “真的不要……小云，老师求你了……”柳若兰哭着说：“老师不能怀你的孩子……你是老师的学生啊……”
    李云沉吟一下，像是在考虑似的，然后说：“那老师要和我做爱，不能像现在这样一动不动的，像是我在奸尸一样，要不然，我就把精液射进老师屄里面来，让老师怀孕，为我生个儿子。”
    “不——”柳若兰摇着头，气恼的说道：“我才不和你做爱……你是在强奸我！你是在强奸！”
    李云看着气恼的柳若兰，突然说了句名言：“老师，生活就像强奸，不能反抗，那就享受吧。”说完不再顶耸，而是将整根阴茎齐根插入柳若兰紧滑的阴道，在下面转动屁股，用阴茎在柳若兰的阴道里面转起圈的钻搅起来。
    “啊……”柳若兰顿时就瞪大了眼睛，吃惊的望着李云，由于只有过一个男人的原因，而且男朋友的阴茎也不是很大，虽然柳若兰成熟丰腴，但她的阴道却是异常的紧小，这时被李云狠顶在里面搅转，被学生奸污着的阴道壁，竟然有了一种迫开的裂痛。
    “轻……轻点……”柳若兰抓着李云的手臂，忍不住央求道，下身阴道里面被阴茎搅转的裂痛让她害怕，但更让柳若兰害怕的还是，她居然在这种隐隐的裂痛当中，感觉到了一丝快意。自己是在被强奸啊，是在被这个小恶魔一样的学生强奸啊……自己怎么可以在被强奸的时候感觉到快感，那太让人羞耻了，就像是自己是一个天生淫荡的女人一样，柳若兰整张的俏脸，都羞得通红了。
    李云看着柳若兰羞红的脸，又说：“老师，和我做爱，不然我就射精进你阴道里面，搞大你的肚子，让你怀孕！”
    接二连三的威胁，让柳若兰终于放弃了抵抗，最可怕的是身体已经向这个小恶魔屈服了，柳若兰生怕被他发现，自己受到更大的羞辱，便默不作声的保持了沉默。李云自然明白了柳若兰的意思，将她推起来，坐在自己的胯间，抱住柳若兰的圆臀开始前后磨蹭，“老师，动。”
    柳若兰恨恨的盯着李云，圆臀在被李云的控制下前后挤摇着奸污在阴道里面的阴茎，李云一只手摇着柳若兰的臀部，另一只手则是伸上去解柳若兰的衣服钮扣，柳若兰默默的垂泪，倔强的将头扭过一边，长着黑色阴毛的阴部在李云胯间蠕动着，虽然这时李云的手还扶在柳若兰的圆臀上面，却是根本没有用力了，全是柳若兰自己扭动着腰肢和圆臀在与李云性交着。
    李云两只手伸上去，解开了柳若兰的衬衣，然后脱了下来，再撑起身体，解开了柳若兰的胸罩，一并扔开，柳若兰胸前两团肥圆丰满的高耸乳房顿时显露出来，随着她性交的动作颤抖摇晃着，两颗肿胀的紫红色乳头，像两颗发亮的葡萄一般耀眼，柳若兰的乳晕很大，同样也是紫红色的，显示着这个老师身体彻底的开发与成熟。
    李云反手脱掉了自己的衣服，然后将柳若兰突然抱起让她悬空跪着，脱离了阴茎的填塞后，柳若兰下身的阴道口里面，顿时就滑出了一串的淫液，感觉到羞耻的柳若兰，立即就伸手捂住了她的脸，李云伸手脱下她卷成一条的内裤，又脱下她的裙子，在做这些事的时候，自然需要柳若兰抬起腿来，柳若兰捂着脸自然不配合，但李云架住她一条腿，让她失去平衡的撑在床上，还是强行将柳老师剥得一丝不挂全身赤裸。
    然后李云又将柳若兰放到胯间，阴茎对准她阴湿的阴道口，两手下压，让柳老师自己慢慢的坐了下来。
    感觉到阴茎再次的迫入，下身阴道整个都被填满了一样，柳若兰纵然是双手捂脸，还是忍不住从喉咙里发出了一声轻轻的呻吟声。
    “老师，动。”李云命令道，同时用手帮助柳若兰动了两下，柳若兰便自己前后磨蹭着圆臀，摇晃着雪胯阴道在自己13岁的学生笔直的阴茎上面主动奸淫了起来，两只手依然捂着自己的脸，似乎是羞愧难当。李云着迷的看着柳若兰的下身，柳若兰腰肢纤细，小腹却是异常的丰腴雪白，肉肉的有些圆鼓，雪白的小腹下端，一片浓密整齐的阴毛就像一小片倒三角形的地毯一般，覆盖在饱满的阴阜上面，随着她在李云身上前后磨蹭胯部的动作，一颗紫红色的肿大阴蒂，就从两人磨擦的阴毛里面不屈的显露出来，硬挺结实。
    至于更下面的美景，李云就看不到了，因此他命令道：“老师，上下套，不然我射进你屄里面了。”同时双手抱住柳若兰的肥臀，上下起落了两下。柳若兰只得羞辱的上下起落着腰肢，肥臀撞在李云胯间时，发出连串的啪啪击肉声，羞得柳若兰捂脸的手扣得更紧了。李云终于借此机会，看清楚了柳若兰阴部的全貌，柳老师正在和自己性交的阴部，也同样呈现着与乳头乳晕一样的紫红色，看上去成熟异常，两片肥厚的阴唇肿大迷人，同样也是呈现着性交频繁的紫红色，密集的阴毛甚至长到了饱满阴唇两边的位置上面，依然是整整齐齐，柳若兰的阴毛虽然多，但是却不长，像是草坪一样柔顺服贴，两片紫红色的肥腴阴唇，夹着一根满是秽液的阴茎肉棒，正在上下起伏奸淫着。
    在进出之际，李云能看着柳老师下身阴部紫红色的蚌蛤唇片间鲜红的阴道口媚肉已经被自己阴茎抽插之际挤得翻了出来，潺潺的淫水正从阴道口与阴茎的交媾缝隙间向下流淌着。 李云看得忍不住呻吟道：“老师，你的屄好漂亮，好肥，好紧……老师，你的屄好会肏我的鸡巴……老师，我好舒服……老师，用力肏我……快点……”说完又抱着柳若兰的肥臀在自己胯间前后摇动起来了。
    柳若兰紧紧捂着自己的脸，羞得浑身雪白的肌肤都红了，起落的姿势毕竟累人，这时被李云抱着一摇，柳若兰也就顺势开始再次前后移动着肥臀，再度在自己学生的阴茎上面奸淫蹭磨起来，听到李云的要求后，奸污学生的雪胯不自觉的就加重了速度与力量，和学生激烈性交着。
    随着柳若兰的纤腰圆臀的剧烈动作，她胸前饱满高耸的乳房自然也就颤抖起来，然后捂脸的手因为手肘弯曲，遮挡住了两团丰乳最关键的位置，李云伸出手去，将柳若兰的手肘抬上去，让那两团跳跃的乳房展现出来，两只手托着柳若兰沉甸甸极富质感的乳房，大力揉挼起来，下身硬得像是铁钎似的阴茎，更是配合着柳若兰摆脱圆臀的节奏，用力在老师下身紫红色屄唇中间紧小的阴道里面上耸着肏干奸淫。
    柳若兰的乳房又圆又大，而且充满了沉重的质量，仿佛哺乳期的妇女一样膨胀饱满，两颗紫红色的乳头也是硬胀肿亮，看上去就像两颗发亮的紫色葡萄一般诱人，李云两只手掐着柳若兰胸前这两团沉甸甸的饱满硕乳，用力挤压着质厚的乳球，手指捻动扯提着老师远比一般女人要大得多的乳头和乳晕，拱动阴部，用力在柳若兰下身细小的阴道里面顶耸着，还不时的催促：“老师，快点，老师，用力……我好舒服……”
    柳若兰只能屈辱的增加了力度，随着雪白圆臀在李云的胯上越扭越快，柳若兰也发出了轻声的呻吟，毕竟女上位是女人性交时最容易达到高潮的体位，因为节奏和速度，深浅和角度，全部都是由女人自己掌握的，柳若兰虽然是被强奸的，但是用女上位在李云身上主动交媾了十几分钟后，再强烈的羞耻心，也抵不过下身阴道里面坚硬的阴茎源源不断侵袭而来的性交快感，柳若兰越扭越快，忘记了一切，丰腴小腹下茂密平整的阴毛不停的蠕动着，小腹内整条阴道都被学生的阴茎迫开了，龟头顶刮到了从未有过的深度，强烈的刺激，让柳若兰忍不住叫了起来。
    “嗯嗯……啊啊……”心里面毕竟还有着羞耻，柳若兰压抑着喉咙间的呻吟，只发出言语不明的单音词，圆滚滚的肉臀却是在李云的胯上越磨越快，下身的阴道与李云的阴茎在交合之际发出的水响声连成一片，终于，柳若兰缓慢的肥臀几乎是狠狠的用尽全力挤压着李云的胯部和大腿，绷紧的臀球开始一阵阵的颤抖和收缩，喉咙里控制不住的呻吟销魂蚀骨的响了起来：“啊——”
    李云就在这个时候，紧握着柳若兰硕大乳房的双手猛的伸开，握住了柳若兰一直捂着脸的双手，用力拉开，柳若兰嫣红狰狞的俏脸顿时展现出来，那美丽扭曲的五官上，却是泪流满面，她的目光与李云的眼睛相对，刹那间无尽的羞耻，兴奋，痛苦，绝望，堕落，迷惘……种种情绪全通过那双流泪的眼眸倾泄而出，随着倾泄的，还有痉挛收缩的阴道深处射出的一股股滚烫的热流，全部冲击在了李云的龟头上面。
    “老师！”看到柳若兰这美到极至的复杂神情和绝望入骨的俏美面容，感受到柳若兰下身尤如实质的挤夹和缠箍，李云紧紧握着柳若兰的双手，声音嘶哑的叫了一声，膨胀的阴茎用力向上一耸，龟头马眼里顿时喷出浓腻的精液，与柳若兰的高潮腺液撞击在了一起，感觉到李云在自己下身的阴道里面射精了，那滚烫的精液射入时，柳若兰丰满的身体顿时一阵哆嗦，裹夹着李云正在射精的阴茎痉挛收缩的阴道抽搐得更加紧实，用力蠕动着，努力将阴茎里面的精液全部挤榨出来，哆嗦中柳若兰轻哼一声，又是一股控制不住的热流从夹挤着阴茎的阴道深处冲刷而出，与李云正肏在她下身阴道里面，硬胀和跳动的阴茎上面，龟头马眼里喷射出来的精液撞击在了一起。
　　师生俩高潮中的体液在交融互喷，四只手牢牢握在一起，下身的生殖器官交媾得无比紧密，然而柳若兰的眼泪，却是如瀑布般滚滚而下。
　　
　　第112章
　　
    足足一分多钟后，柳若兰才泛力的扑倒下来，李云连忙紧紧的抱着她，柳若兰将头埋在李云的颈间，沉默的死寂了一会，突然又开始抽泣起起来，接着肩部颤抖得越来越激烈，终于渐起的哭声转化为了号啕大哭，哭声牵引了柳若兰全身的肌肉，不停的抖动中，李云射精后变软的阴茎被柳若兰颤抖的肌肉震动得从那两片红肿的紫红色阴唇里面掉落出来，跟着滑出来的，是那个被肏成了一个大孔中流出来的大股乳白色的浓稠精液，大约是感觉到了阴道里面精液的流出，柳若兰的哭声更加响亮和无助，冲击在整个房间中不停的回荡。
    李云吻着柳若兰的耳朵，双手在柳若兰雪白滑嫩的身体上面轻轻抚摸着，试图安抚柳老师激动的情绪，他没有故意去抚摸柳若兰身体上敏感的部位，但也没有刻意去避开，柳若兰两团肥滚的圆乳紧紧压在李云稚嫩的胸前，巨大实质的乳球被挤成了两团丰厚的椭圆，硬胀硕大的紫红色乳头因为性高潮的发泄已经完全松弛下来，仿佛化为了乳房的本体，磨压在李云的胸前，完全被挤得凹平了进去。
    李云轻轻抚摸着柳老师的纤腰肥臀，也轻轻拍着她光滑雪白的裸背，这个时候李云没有说什么，因为他也明白柳老师需要的是痛痛快快的哭上一场，也不需要自己说什么，也就所以，尽可能的用肢体语言爱抚着柳老师，希望能在她极度痛苦的时候，感觉到一丝丝的温暖。
    终于，柳若兰的哭声轻微了下来，她仍然伏在李云的颈间，泪水早已经染湿了枕头和李云的大半颈肩，柳若兰抽泣着，突然哽咽着说了一句话出来：“你……你说好……不射进去的……”李云爱抚着柳若兰的裸背，轻声回答：“我喜欢老师，老师太漂亮了，太美丽的，在老师最美丽的时候，我如果还能控制得住自己，那就不是真正的爱老师了。”
    “你这个骗子！”柳若兰忍不住又在李云肩上咬了一口，悻悻的道：“现在占有了老师，是不是很得意？很开心？很骄傲？”
    “是！”李云非常坚定的回答道：“我想向全班同学去宣布，我们的班主任，最漂亮的柳若兰老师，已经成为了我李云的女人，其他的同学，一眼都不许多看，一个念头都不许乱想！老师是我的，是我一个人的……永远都是我一个人的！”
    “你敢！”柳若兰又在李云肩上咬了一口，抽泣着道：“你怎么这么坏……欺负老师……你叫老师以后还怎么见人……”
    李云坦然道：“这有什么不能见人的，网上随便一搜，老师和学生恋爱结婚的多了去了……”
    “你还想和我结婚？”柳若兰的声音都放大了几分，她猛的抬起头来，不可思议的看着身下这个小男孩儿，纵然是泪眼朦胧，眼眸中也是掩饰不住的惊骇和愕然。
    “不可以吗？”李云认真的看着柳若兰，对她说道：“10年后……不对，9年后我就22岁了，就可以和老师结婚了。”
    柳若兰撇了撇嘴，道：“9年后，老师都34岁了，你愿意娶一个老太婆啊？”
    李云伸手握住柳若兰胸前硕大软绵的乳房，微笑着道：“哪里会有这么漂亮的老太婆……老师，我爱你，所以，我要娶你哦。”
    柳若兰伸手打开李云的手，骂了一句：“花言巧语的小鬼头。一边凉快去。”说完就从李云身上翻了下来，却是突然一声惊叫，伸手捂在了阴毛茂密的下体，急急忙忙就去扯纸巾，一张俏脸，羞得绯红，她侧躺在李云身边，背对着李云，悄悄的收拾着，李云从背后抱住了柳若兰，手又伸到了她的乳房上面，柳若兰低声喝斥：“放开我。”然后又强调了一句：“别碰我。”
    李云不管不顾的抱着柳若兰，严肃的回答：“你是我的女人，为什么我不能抱，不能碰？”
    柳若兰颤抖了一下身体，突然又哭了出来，抽泣着道：“我不是你的女人，我有男朋友的，我是被你强奸的。”
    李云从后面紧紧抱着柳若兰光滑丰满的裸体，吻着她的颈道：“是，我是强奸了老师，因为我爱老师，而老师的男朋友，却对不起老师，我看得出来，老师心都碎了，老师很难过，我不知道怎么帮老师，所以我就只有强奸老师，让老师摆脱被男朋友背叛的阴影。”
    柳若兰猛的一下翻过身来，伸手就拧住了李云的脸，泪眼瞪着李云的眼睛，悲愤的怒道：“你就这么爱老师的？用强奸来帮助老师摆脱痛苦？”李云的脸都被拧红了，但他依然不动，而是深情的看着柳若兰，柔声道：“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”
    柳若兰怔了一下，拧着李云的脸皮，却慢慢松开了，她呆呆的看着李云，流着泪道：“那就……非得以背叛，惩罚背叛吗？”
    李云看着柳若兰，深情的道：“老师，我才13岁，只懂得这个办法……别的，你还没有教我呢。”
    柳若兰呆呆的看着李云，良久，才轻轻叹了一口气，说：“是啊，你才13岁，你强奸了老师，老师都没法告状去，因为你不用负法律责任的……我居然被一个13岁的孩子给强奸了……还是自己的学生，还是市长的儿子……强奸了都没处说理去，真是可笑又可怜……”
    李云看着柳若兰的眼睛，抹去了她脸上的泪水，认真的说道：“老师，我爱你，我说过了，我要娶你，你等我9年，好不好？”
    “等你9年？”柳若兰看着李云，苦笑道：“怎么等你9年？2年后，你就上高中了，5年后，你就上大学了，9年后，你就大学毕业了……你大学毕业，就来娶你的初中班主任？你当这是在写爱情小说，还是拍电视剧？”
    李云摇了摇头，吻了一下柳若兰的嘴唇，轻声道：“老师你说错了，我不是要你等我9年，我是要你和我恋爱9年，我们一直谈恋爱，谈到我可以结婚的时候，我们就结婚……”
    “恋爱9年和等你9年，有区别吗？”柳若兰没好气的说道。
    “当然有区别了，等9年就是老师独守空闺，而恋爱9年，就是我一直要和老师做爱，天天把老师喂得饱饱的……天天和老师过性生活。”李云摸着柳若兰胸前的乳房，认真的回答道。
    柳若兰的脸顿时羞得通红，骂道：“你真不要脸……就是要霸占老师给你玩，是不是？一直玩够9年？不对，你上大学了，就得去外地了。”李云看着柳若兰笑道：“我干嘛要去考外地的大学啊，本地没有大学吗？有老师辅导我，我还考不上本地的大学吗？”
    “在本地上大学？”柳若兰见到这个小家伙，居然为了陪足自己整整9年，连在本地上大学都想到了，不由轻轻的叹了一口气，她伸手抚摸着李云的脸，轻声道：“小云，你和老师发生了关系，老师不怪你……其实，像你所说的那样，老师今天受的刺激真的太大了，如果没有你在中间胡来这么一下，真的不知道会不会发疯……但是老师不能和你结婚的，也不能和你恋爱的……今天的事情过了，我们就当什么事都没有发生过，好吗？老师依然是你的老师，你依然还是老师的学生……”
    李云顿时就怔住了，傻傻的眼着柳若兰，呆呆的道：“老师，你不要我了？”
    看着13岁的小男孩儿如此可怜兮兮的眼神，柳若兰竟然产生了一种强烈的罪恶感，她不由得啼笑皆非的拧住了李云的脸皮，恶狠狠的道：“喂，你这是什么表情啊？你有没有搞错啊？是你强奸了老师，老师对你已经既往不究了，难道你还要被你强奸的女人对你负责任？”
    李云一脸正义的说道：“我是因为爱才强奸老师的！”
    “是是，老师也感谢你了啊，虽然你用的方法不太对，但老师还是承你的情了啊……”柳若兰无奈的道：“但是老师不爱你啊，老师是个成年的女人，就算和你发生了性关系，也不可能爱你的啊……你懂了吗？”
    李云终于明白了，这个女人，不是姑姑，不是姐姐，也不是妈妈，这个女人和自己没有割舍不断的血亲关系，所以就算和自己发生了性关系，也不会成为自己的女人……强烈的失落感，让李云一刹那间，有了一种失恋般的心痛，他的眼睛，瞬间就红了。
    看到小家伙居然要哭了，柳若兰觉得自己想死的心都有了，她抱着李云爱抚道：“好了好了，小云，老师不是不要你……你有没有搞错啊，是你强奸了老师啊，还违背了承诺在老师体内射精了啊……你强奸了老师，还要老师跟你谈恋爱，你这也太……霸道了吧？”
    李云深吸了一口气，看着柳若兰，说：“我就这么霸道，不行吗？”
    “行，你当然行了，你多拽啊，市长的少爷啊，13岁的小霸王啊，老师被你强奸了，都还要来哄你开心啊……你说这是什么世道啊，凭什么13岁的男孩都有了性能力，还不用负法律责任？这脑残的法律是谁制定出来的？”柳若兰说着说着，就忍不住气愤起来。
    李云瞪着柳若兰，说：“老师不要岔开话题，你为什么不和我恋爱，不和我结婚？”
    柳若兰看着李云执着的眼神，摇了摇头，苦笑道：“好吧，老师告诉你原因，老师今年25岁，正是人生中最美好的年龄，有自己的男朋友，有自己的工作，有自己的朋友圈……你要老师和你谈恋爱，那就是说，老师就得在这人生最美好的时间里面，做一个偷便摸摸的女人，足足9年，我们不能公开关系，好吧，或者你上了大学后要好一点，但那个时候，老师都是老姑娘了，被别人指指点点在背后说嫁不出去，等我们真的结了婚，我大你足足12岁，你真的能爱我一辈子？你自己相信吗？说不定在大学时候，就遇到年轻漂亮的女孩，把我忘记了……和你谈恋爱，我就是用一辈子在赌博，而且输的机会大得多……你爱老师，你忍心让老师浪费9年的时间，来和你玩一场赌博吗？好吧好吧，就算你爱老师，9年时间你都不变心吧，一定会和老师结婚……那老师呢？老师这9年时间，要是遇到了更喜欢的男人，更合适的男人，老师变了心呢？老师难道被你上过了，就得对你守着，不能和别人好了，这是哪家的法律啊？再说了，老师又不爱你……老师凭什么为你守着？”
    李云终于明白了，爱一个人和上一个人是两码事，由于他的性经验全是从血亲那里乱伦得来的，无论是姑姑，还是母亲，甚至是姐姐，都有无法割舍的血缘关系，所以在一起了，就是一辈子的牵挂，即使以后断掉了乱伦的关系，但彼此也无法从对方生命中消失。
    但是柳若兰不同，她对自己没有血亲之爱，甚至根本就没有爱，她随时都可以遇到更好的男人，恋爱，结婚，从自己生命中永远消失。
    李云深深的叹了一口气，轻声道：“老师，我懂了……”
    柳若兰有些担心的看着李云，小声问：“你真懂了？”
    “真懂了。”李云轻轻叹了一口气，说：“其实很简单的，就是我爱老师，老师不爱我，就算老师爱我，老师也不能保证永远爱我……老师和男朋友的事情，已经说明了爱情是有保鲜期的，我们彼此受到的引诱太多……我现在爱你，几年后还爱不爱你，谁也不敢保证，老师能这么理智的教我，让我看清楚这一点，我真的明白了，爱情不是扮游戏，而是更多的社会原因的综合体，其中双方的年龄，也是一个极大的因素。”李云慢慢说着，心里却在想：“血亲乱伦不存在这一点，自己和姑姑，和妈妈，才是真正的爱情，可以到永远的爱情。”
    想到姑姑和母亲，想到两个至爱的女人最近古古怪怪的表现，想到自己这时居然躺在老师的床上，和柳老师赤身裸体抱在一起，自己向她求爱还被拒绝了，李云突然感觉到了强烈的羞耻……自己，也算是背叛了姑姑和母亲吧？就像老师的男朋友背叛了老师一样……自己成天小心眼的防备着姑姑和母亲，不许她们乱来，但自己为什么就在外面乱来了……难道仅仅是因为自己是男人，她们是女人的原因？
    想到这里，李云不由得越发的羞愧，他支着胳膊就想要起床，却被一直观察着他表情的柳若兰牢牢压住了，柳若兰看着小男孩的脸，悠悠道：“怎么的，感觉你纯洁的爱情被老师这个庸俗的女人玷污了，觉得吃亏了，你想跑了？你这个吃干抹净就准备不认账了，你知不知道？说一千道一万，今天你是把老师给强奸了，在老师的阴道里射进了精液，毁了老师的贞操，是你对不起老师，老师可没有半点对不起你！你这幽怨劲，别这么理直气壮的冲老师发……”李云被柳若兰压着，有些无奈的道：“我没幽怨，只是觉得，与其拖泥带水，不如快刀斩乱麻……”
    柳若兰看着李云，悠悠道：“你这乱麻，恐怕得隔断时间才能斩了……我叫你不要射进去，你偏不听，直到我下次月经来之前，这团乱麻，就暂时拴你身上了。”
    李云怔怔的看着柳若兰，不明白柳老师是什么意思。柳若兰有些伤感的道：“老师为男朋友堕过几次胎了，医生说老师的子宫壁很薄了，如果再流产，就会有不孕的危险……所以，如果你真的让老师怀孕了，这个大麻烦，你就得先帮老师解决了，不管你用什么办法。”
    李云这才明白，柳老师那质感饱满的乳房，紫红色的大乳头，紫红色的阴厚阴唇，丰腴的小腹……这些成熟性感的身体标志，是多次堕胎造成的体表特征，姑姑没堕过胎，母亲除了生育自己，自然也没有堕过胎，至于姐姐就更不用说了，李云还是第一次遇到堕过胎的女人，一时间不由得有些傻住了，看着柳若兰，小声问：“老师怀孕了，就生下来吗？”
　　“你想得真美啊。”柳若兰嘲笑道：“老师给你生孩子……你怎么不回去做梦呢？老师真要怀上了，你得给老师找一个最好的妇产科专家，在确保老师还能生育的情况下，给老师做人流手术……别这么看着老师，老师是认真的，以你的身份，这只是件小事，所以我说了，对于你来说，这乱麻，斩得还太早了一点……至少得到我下次月经来了后，你才算斩干净了乱麻。”
    李云想想以自己的能力还有姑姑的关系，真的找一个好的妇产科专家做次人流手术，应该也不是什么难事，于是就点头道：“好吧，老师我知道了，现在我可以起床了吗？”
    柳若兰呆呆的看着李云，见到他确实是一副认真的样子，不由得伸手捅了捅他，小声问：“怎么的，失恋了？”
　　李云淡淡的说道：“恋都没恋，怎么失恋？”柳若兰格格笑了起来，说：“单恋也是恋啊……被老师拒绝了，伤心了？不想看到老师了？准备对老师进行始乱终弃了？”
　　
　　第113章
　　
    李云不由得有些恼火的道：“老师你到底想怎么样啊？爱又不许我爱，走又不许我走……我不是答应你了，你怀孕了给你找专家嘛……既然说清楚了，还呆在一起干什么？”
    柳若兰看着李云生气的脸，突然小声的问道：“那……你还要老师当你的家庭教师吗？”
    李云怔了一下，看着柳若兰，犹豫了一下，说道：“这个……还是算了吧，毕竟发生了这么多事，在一起，我也学不进去了，挺尴尬的。”柳若兰看着李云，脸上浮起一丝苦笑，叹了口气，说道：“是啊，会尴尬的，男朋友在外面偷人，强奸了自己的小男人，觉得和自己在一起会尴尬……我真是一个失败的女人……无论长得再美，付出得再多，都拴不住别人的心……”
    李云怒道：“是你不要我啊，你讲不讲理啊？”
    “我怎么要你啊？”柳若兰也生气了，瞪着李云道：“你这么大一点，和你发生了关系，我会坐牢的，我会被开除的，你知道吗？”
    李云深吸了一口气，无奈的望着简陋的天花板，喃喃的说道：“好吧，老师，你想怎么样，你就说吧。”
    柳若兰压在了李云身上，用丰满的乳房紧贴着他的胸，看着李云的眼睛，说：“我要做你的家庭教师，要和你父母搞好关系。”
    李云淡淡的道：“还想着调你男朋友回来呢。”
    “是。”柳若兰坦然的回答道：“他是对不起我，但我现在也对不起他了，我和他，毕竟相爱了这么多年，这么多年的感情，我不愿意放弃，相信他也不愿意放弃！把他调回来，是我的目标……我知道这很难，但是我愿意一直努力做下去。”
    “那行，你就做我的家庭教师好了。”李云无可无不可的道。
    柳若兰看着李云的眼睛，摇了摇头，说：“你这个样子可不行，我是真的要做你的家庭教师，不是做样子给你父母看的……简单的说，就是在以后两年内，你必须学完高中知识……是认真的学，而不是敷衍了事，不然我怎么好意思跟你父母提要求。”
    李云摇了摇头，道：“我做不到。”
    “你做得到。”柳若兰瞪着李云，眼睛亮亮的像是要吃人一样。
    李云坦然摇头，认真的道：“我真的做不到，没有动力，甚至也根本就不想你做我的家庭教师，我不学，你还能吃了我？”
    “我会给你动力。”柳若兰看着李云，停顿了一下，然后缓缓说道：“我知道你爱老师，在老师做你家庭教师的时候，只要你学习好了，老师……”柳若兰深吸了一口气，看着李去，认真的说：“老师就和你性交。”
    李云骇然的看着柳若兰，柳若兰俏丽的脸上，泛起了两朵红晕，却是没有回避李云的眼神，而是点了点头，道：“只要你学习好了，达到老师的规定目标了，老师就允许你，和老师做爱，性交，通奸……让你享受老师的身体……”
    “为……为什么？”李云简直觉得自己无法理解柳若兰的所做所为了。
    “没什么，因为老师和男朋友两地分居，身边也需要一个男人……你是老师这辈子第二个男人，老师不想再找别的男人了，所以就找你了……我男朋友可以在外面找一夜情，玩别的女人，我为什么不可以有一个固定的情人？”柳若兰坦然道：“而且，和你发生关系，可以缓解我的欲望，还可以帮助你学习知识，顺便和你家保持接触，最后，还能调动男朋友的工作……这样一举多动，我为什么不做？和你做一次和做一百次，有区别吗？”
    李云沉默了一下，才轻声道：“老师，你好现实。”
    “情种向来出在大富大贵之家，老师只是一个普通的女人，自然没有把爱情当成饭吃的奢望。”柳若兰看着李云，认真的问：“老师不和你谈恋爱，只做你的情妇，任由你享用老师的身体，但你要保证，好好学习，可以吗？”
    李云咬了咬牙，看着柳若兰问：“那……你男朋友……回来了呢？”
    柳若兰毫不犹豫的道：“他回来了，我当然还是他的女朋友，得陪他上床做爱……这是理所当然的，你不可以吃醋，你这醋，吃得没道理……是你偷了他的女人，是你占了他的便宜，你不可以这么无赖，不可以把别人的东西用了，还想据为己有！”看着李云变色的脸，柳若兰举起一只手，对李云说：“老师向你发誓，这辈子，就只有你们两个男人，绝对不让第三个男人碰了……好不好？”
    “不好！”李云愤怒的道：“我的女人，只能我一个人碰，你要么就跟我，要么就跟他……我不能容忍你一只脚踏两只船！门都没有！”
    柳若兰没想到这个小家伙的独占欲居然这么强，不过想到他才13岁，又是身份尊崇的高干子弟，有这种独占欲，倒是能理解的，柳若兰看着李云，不由得犹豫起来，这个机会，她想要抓住，但是，她也不愿意就放弃和男朋友多年的感情，一时间，有些拿不定主意。
    李云看着柳若兰，不说话，就一直看着她。
    柳若兰终于叹了一口气，看着李云，道：“这样，我们互相妥协一下，在没得到你同意之前，我不和他发生关系，好不好？”
    李云咬牙切齿的道：“我不信！”柳若兰顿时就怔住了。李云狰狞的道：“你这句话，我半句都不信，只要你和他见面了，你们就会发生关系……说不定还是你主动的，因为你和我的事情，你觉得对他内疚，想补偿他，也想把他拴得更牢……更何况，你的身体，早就熟悉了他。说不定一见到他，就会有自然的生理反应……”
    柳若兰沉默不语，明显承认李云说的是实情。
    李云长长的吐了一口气，道：“算了，老师，我们结束吧，这样，我会好累，我会疯掉的。”
    柳若兰看着这个小小的男孩子，心里面有一丝的感动，不管怎么样，至少现在这个小男孩儿，是深深爱着自己的，真正爱着自己的，想到自己的男朋友，以无端猜疑自己的借口，在外面玩一夜情，而且都不知道玩了多少个，柳若兰心中又是一阵的酸楚。
    柳若兰不由得轻轻俯下头去，在李云唇上轻轻一吻，道：“小云，老师不知道该怎么办了，你教老师好不好？”
　　李云看着柳若兰轮廓清晰，雪肤花貌的俏脸，一时间也不知道该怎么办好，他毕竟年龄幼小，经历过的事情不多，这时也是心乱如麻。 
　　因为柳若兰俯下身子，她胸前美好的峰峦尽数展现了出来，李云心脏剧跳的是，他分明在柳若兰展现在他眼前的雪白丰腻的乳房上看到了道道的青瘀的抓痕！ 
　　柳若兰显然是极易留下痕印的体质，但是也怪李云在奸污柳若兰时，使用的力度实在太过于大，相信不仅是乳房，包括柳若兰的大腿屁股，这时都充满了同样的痕印。 
　　李云不禁有些内疚的看看柳若兰。  
　　柳若兰吻着李云，自然是看到了小男孩儿的眼神，她心中不由得一暧，毕竟是个小男孩子，还是很善良的，也也就更加坚定的柳若兰要完成自己的既定目标，她一副没事人儿似的，仍然俯着身子，关切的吻着李云，一任自己两只饱满酥乳在李云胸前跌荡晃动。 
　　“老师，我……对不起……”李云困难艰涩地咽了口口水，结巴着道。 
　　“哦？对不起？怎么，小云有什么对不起老师的吗？”柳若兰仿佛什么都不清楚似的，只那脸上一抹隐忍的促狭笑意多少透露出她内心的一线玄机。 
　　李云只顾着内疚，却没有注意到柳若兰的表情。听得她这样反问，说话更不利索了：“我……我刚才……我……”他的声音越来越低，目光也游移不定，不敢同柳若兰笑微微的视线对视。 
　　如平静的水面漾起来的动人涟漪。柳若兰的俏脸上绽放了成熟女性独有的妩媚而知性的笑容——因种种变故而使得心灵正处在一个空断的李云竟然看得呆了！ 
　　柳若兰的笑脸越靠越近，直至那令人心痒的香甜气息呼到了李云的耳根，一把柔柔丝丝的声音才轻轻地响起道：“老师知道小云想说什么……老师其实也喜欢小云的，不怪你的……” 
　　柳若兰的话音刚落，便觉出身下的李云呼吸陡地粗喘了起来，柳若兰感觉李云一只滚热的手已经握住了她胸前的一只饱满的玉乳。 
　　“小冤家……”柳若兰的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被李云吸吮了去。
　　李云的心中一下子开解开来。 
　　只因为柳若兰的那句充满绵绵情意的话，他内心的愧疚便在顷刻之间冰消瓦解，李云翻身把柳若兰压在了下面。 
　　“小云，不要……你……轻点……”柳若兰本不想做这件事，因为刚才她实在被李云折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的。但是她的目光一触及李云那因欲火而明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，征服李云的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，她尽最后的努力说出了哀求。但是旋即她便软在了李云的侵凌之下……
    柳若兰丰满的大腿已经被李云扳得大大的叉开，长满厚密阴毛的阴部，被李云的耻部重重压了上来，李云坚硬的阴茎已经抵在了柳若兰下身两片肥厚的紫红色阴唇中间，硬得像铁的阴茎，几乎是迫不及待的插进了柳若兰下身深红色的阴道淫孔里面，挤压出大片的白沫浆液出来。
    “啊——”感觉到下身阴道被迫开的微微痛楚，柳若兰不由得轻声呻吟了一声，双手也紧紧搂住了李云的腰，和这个小男孩儿还没有达成最后的协议，就让他再度奸污自己的身体，柳若兰看上去像是吃亏了，自己却是明白，如果不主动一点，引诱这个极爱自己的小男孩儿迷恋上自己的身体，那么今天的付出，就会真的白费了。
    再说，下身阴道里面胀满的感觉和强而有力的阴茎冲击，也让柳若兰觉得这不仅仅是付出，而更多的却是种欢愉的享受，仅仅从阴道里面撑满的撕裂感，柳若兰就心知肚明，小家伙的阴茎，可是比自己的男朋友大得多了，偷情的禁忌和打破伦常的快感，让柳若兰禁不住呻吟起来，她不由得轻轻搂着李云，痴痴的看着这个正在她身体上奸淫驰骋的小男孩儿，即使开着空调，李云的头上，也因为剧烈的性交而在大颗的滴落着汗水，两只手重重的揉挼着柳若兰胸前肥滚的圆乳，极佳的质感反弹打手，让用阴茎狂肏着柳若兰阴道的李云，更加的亢奋起来。
　　李云也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在奸污柳若兰的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有柳若兰了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香…… 
    “啊啊……轻一点……小云……”柳若兰大张着双腿，承受着李云阴茎快速沉重的捅击，她甚至感觉到阴道中已经有了隐隐的灼痛感，但更多的却是源源不断的性交快感与无比的舒适。“小云……轻一点……你奸污得太深了……老师受不了了……啊啊……”柳若兰呻吟着道。
    “老师，我好喜欢肏你的屄啊……老师的屄又紧又小，水又多……老师，我肏到你底没有啊？”李云拼命拱顶着阴茎，粗大的肉棒将柳若兰下身两片肥厚的紫红色阴唇完全撑得翻转开来，深红色的阴道口里面，一段红嫩的息肉都被带出来箍在了肉棒上面蠕动着，淫水四溢。
    柳若兰不由自主的开始拱顶起了肥圆的屁股，是快感中自觉的迎合，也是想要快速结束这次性交的意愿，听到两人下体生殖器交媾时阴道里面传出来的水泽声响和李云睾丸打在屁股上的肉击声，柳若兰在销魂之余，又感觉到了无比的羞耻——自己是在偷人啊，自己是在背着男朋友和别的男人性交啊——自己是在让一个13岁的男孩儿肏屄啊，而且这个男孩儿还是自己的学生，偷人加上不伦之恋，让柳若兰羞得想哭。
    但突破禁忌的束缚和强烈的性交快感，却让成熟丰满的柳若兰很快就沉迷进了欲望的深渊中，在李云阴茎强劲的抽送下，柳若兰终于哭泣着，痉挛收缩的阴道里面喷出了一股股的热流出来。“啊啊……小云，啊啊……小云，你肏到老师的底了……啊啊……用力……”
　　柳若兰彻底的瘫在了床上，双目失神的望着李云流汗的脸，她被李云阴茎奸污着的紧小阴道里面不知泄了多少回粘涎的秽物，她只知道在李云的无度索取下，她被肏得发麻的下身花穴淫孔已经成了不停喷流的的泉眼，而她的精神，却正在逐渐地无力和衰退…… 
　　李云胀硬至极的阴茎不停地在柳若兰濡满汁水的蜜穴阴道里大力戗阀着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快！李云面红耳赤，汗如雨下，神情狰狞，紧握着柳若兰乳房的手满把攥进了肥厚的乳肉里面，膨胀跳跃阴茎的顶耸每一次都达到了自己能在柳老师阴道里面奸污到力所能及的最深处，龟头挤开柳若兰下身阴道更深处紧迫的嫩肉时，柳若兰发出了惊人的尖叫，知道自己捅到了从未有人到达过的深处地带时，李云兴奋得整个人都在发抖了，他有了强烈的发泄欲望，李云在最后冲刺时咆哮起来：“老师，老师，我要射了……我要射进你屄里面来。” 
　　“不可以——小云，射外面——”柳若兰心慌意乱的尖叫着，却是瘫软在那里无力反抗和挣扎，白嫩的身体无法控制地一阵哆嗦，被奸污着的阴道深处又泄出一大滩阴精，李云这时也达到了欲望的巅峰，怒吼着紧紧扳着柳老师的肩头，阴茎深深抵在柳若兰痉挛和收缩的阴道深处，龟头马眼里射出来的阳精一泄千里，滚滚急射进了柳若兰邃道的最深处…… 
　　“啊……”柳若兰紧紧抱着李云，丰满白嫩的身体全部都绷紧了，肥美的圆臀整个拱得高高的，用下身的阴道承受着13岁小男孩儿再一次的精液射入，感觉到那一股股滚烫的精液在自己阴道里面冲击玷污，柳若兰在顶极的高潮中，忍不住痛哭失声。
    不仅仅是因为李云再次野蛮的内射，而是柳若兰在这极至的时刻，终于知道自己已经彻底的沦陷在了和这个小男孩儿欲望的深渊里面，再也无法拨出来，高潮过后，柳若兰瘫在床上，叉开大腿承受着同样软在她胯间李云的重量，眼泪滚滚而下，都不知道自己为什么在哭泣。
　　李云感觉到自己射精后萎缩的阴茎已经滑出了柳若兰的阴道，才满身大汗淋漓地从柳若兰丰满白嫩的身体上滚落下来后，看到柳若兰下身被自己阴茎肏得翻开的两片肥厚的紫红色阴唇里面，汩汩流出来的乳白色精液，李云满足的侧身拥抱住了一动不动瘫在那里的柳若兰。 
　　“老师，老师……”李云轻轻地唤着柳若兰。但是却没有得到回应。 
　　李云忙抬起身子看时，却见柳若兰气若游丝，不仔细分辨，还让人以为她没有了呼吸了呢。李云看柳老师娇躯微颤，肌肤发汗发凉，便知道这是老师耗费精力过试，有些虚脱，不过应该休息一会儿就没事的，就侧抱着老师，手握着柳若兰胸前一只质感十足的丰乳，沉沉睡了。 

    第114章

    李云是被姑姑的电话吵醒的，他迷迷糊糊的接通了后，听到姑姑说中午和母亲有事，不回来了，叫李云就在柳老师那里吃饭，或者和柳老师一起出去吃饭，至于钱什么的姑姑没提，因为李云现在身上随时都有着不少于一千元的玩金，还有卡和手机支付。
    接了电话的李云有些闷闷不乐的，他实在不知道姑姑和母亲这段时间到底在干什么，如果不是坚信两个至爱的亲人不会背叛自己，李云真的觉得自己就快要疯掉了。 
　　“……小云……你不回去了……”柳若兰不知道什么时候醒过来了，正看着李云，一双美丽的大眼睛里满是水汪汪的春意。 
　　李云长叹了口气，揉着手中柳若兰硕大饱满的乳房，拨弄着老师紫红色的软软乳蒂，嘟着嘴道：“我妈和我姑，都不要我了。” 
　　柳若兰看着这个满是怨气的男孩儿，轻声道：“她们有事啊，大人都有工作的，哪能天天呆在家里呢。”
    李云不想对柳若兰说自己家庭的情况，只是重重的哼了一声，揉着柳若兰的乳房，却是不说话了。 
　　柳若兰不由得笑了起来，虽然和李云发生关系时，她感觉自己轻浮放荡，但高潮冲击后，又觉得是如此自然和完美。 
　　柳若兰长期以来对男女关系的认识和观念都是非常正统的，加上身为老师，更为注重道德和精神层面，但一旦打破了禁忌，被压抑的本性却显得更加强烈，和李云的关系既然已经发生，逃避和愧疚都是没用的，则李云表现出来的强烈独占欲，加上男朋友的背叛，让柳若兰走向了情感发展的另一个极端，她认为，自己应该更加地爱护李云，用自己丰富的经验来引导他一步一步走向成熟。她甚至觉得，让李云按照她设定的道路走下去，才是李云对自己期待和渴望的真正的爱情的反馈。
　　李云终于真正触及了她的肉体，但他的抚摸和以前她所经历过的男朋友带给她的感觉完全不同。在李云的抚摸里，她感受到了那种不掺杂任何虚伪矫饰的欲望，那种真正发自内心深处的、原始的真挚的渴望，而正因为这种真诚，才使得她虽然一次次地对李云的侵犯进行阻止，却仍然让他一次次的得到了自己的身体甚至于微妙的芳心。 
　　“大人都是有事……老师……看来以后你就得成为我的监护人了……要不干脆我们同居吧……”李云没好气的道。 
　　柳若兰笑吟吟地看着他却不答话，李云气为之馁，只好举手收回这句话：“好啦好啦——这个要求太过分啦，我不提了，不提了！” 
　　柳若兰笑着摇摇头，在他脸上亲亲热热“叭”地吻了一口，然后温柔的道：“也不是不可以啊？只要你好好学，甚么也是可以的——你饿了么？你等我一下，我先去洗个澡，再决定在家吃还是出去吃。”说着又在他嘴上啄了一口，才摇曳婀娜地走进那间小小的卫生间里去了。
　　李云躺在床上，脑子里乱糟糟的不知道在想什么，担心着母亲和姑姑的异常，又在衡量着和老师的这种奇怪的关系，还有烦人的老师的男朋友……13岁的男孩儿，这时竟然是愁肠千结，有些不知所措。 
    不多时，柳若兰就先完了澡，然后围着一根浴巾走出了卫生间，看着李云还躺在床上愁眉苦脸的，柳若兰就催促他去洗澡，只是大浴巾只有一条，便叫他干脆光着屁股去洗澡。
    李云也是一身的汗，简单冲洗了下后，就擦干身体走了出来，看到柳若兰还褁着浴巾半躺在床上点着手机，乳房高耸，纤腰细搦，一双裸露的大白腿，李云赤条条的走过去，将脸趴在了柳若兰裸露出来的雪白大腿上面，深深的吸了一口气，嗅着那迷人的芳香，不由得心神皆醉。
    柳若兰没有理会小男孩儿，而是继续点拨着手机。李云便伸出舌头，轻轻在柳若兰丰满的大腿上面舔了起来。柳若兰微微颤抖了一下，还是没有说话，而是继续拨弄着手机，李云便顺着柳若兰柔嫩雪白的大腿内侧，一直向上舔去。
    柳若兰本来两条闭得紧紧的大腿，被李云的头活生生的挤开了，雪白大腿中间让男人专门用来性交和奸污的紫红色成熟阴部顿时就露了出来，柳若兰的脸顿时就红了，却是默不作声，任由李云将自己的大腿向两边扳开，窥探和淫玩自己下身女性的生殖器。
    李云将脸凑近了柳若兰肥腴的阴部，柳若兰的阴部虽然没有母亲下身那个大肉包屄那样惊人的饱满和肥腴，但也比一般的女人，足足肥大了一圈，看上去像是一个长满了黑毛的肥硕肉馒头。紫红色的肥肿阴蒂下方，两片同样紫红色的肥厚阴唇，仿佛两瓣妖艳的花瓣，充满了诱惑，李云伸手拨开那两片肥厚的阴唇，用力向两边扯开，“啊……”柳若兰发出一声颤栗的呻吟，李云便看到了柳若兰那娇艳的阴唇中间，那肥美的阴缝下端，那个被强行扯开的阴道口。
    柳若兰的阴道口，也呈现着一种微微发紫的粉红，显然这个地方，也因为频繁的使用而开始了色素沉淀，李云用手将柳老师下身里面这个销魂的淫孔扒得大大的，眼睛凑上去向里面看去，柳若兰的阴道里面，自然也是幼嫩的粉红色，李云看过的屄也有几个了，特别是母亲的屄，经常是掰开仔细舔玩，姑姑的屄，姐姐的屄也被他仔细玩过，对于女人的生殖器构造，李云自认为还是非常了解的。
    但看到柳若兰阴道里的美景时，李云还是不由自主的震惊了。
    与姑姑阴道里的细滑纹肉，母亲阴道里层层叠叠的褶皱肥肉完全不同，柳老师的阴道里面，竟然是一根根交叉横生的肉筋，横七竖八的如同网格一般凹凸不平的向着李云视线看不到的阴道更深处漫延着，这些肉筋每一根都有小指头般粗细，相互交错，堆挤重叠，让李云在赞叹之余，也明白了为什么柳老师的阴道肏起来感觉如此的紧小。原来，都是这些肉筋的原因。
    也许，柳老师的男朋友，阴茎并不像自己以为的那样娇小，否则的话，淫荡的母亲也不会和他约会了三次。
    想到这里，李云觉得一阵的酸楚泛上心头，母亲的过往，始终是小男孩儿的一块心病，虽然他不敢说，但并不代表着真的放开了。
    想到母亲，想到美艳的母亲曾经全身赤裸的躺在柳老师的男朋友身体下面，想到母亲叉开丰满的大腿，让那个陌生的男人坚硬的阴茎畅快的肏进母亲淫荡销魂的阴道里面，一遍遍的冲击，顶撞，最后在母亲阴道高潮的痉挛与收缩中，射进去一股股肮脏滚烫的精液……
    母亲说过，不能让她高潮的男人，她都不会约会第二次的，母亲和柳老师的男朋友，居然约会了三次，那肯定是有高潮的了。
    李云觉得心都要炸了，怒火攻心之下，他的阴茎不由自主的就勃了起来，硬得发痛。眼前就有一个迷人的屄，而且是肏过自己母亲的男人专用的美丽的柳老师的屄，李云自然丝毫不会客气，跪在柳老师分开的丰满雪白大腿中间，阴茎一耸，就对着柳老师丰满胯间肥隆阴部里面狭长的阴缝下端满是肉筋横生的阴道口插了进去。
　　正在玩手机的柳若兰突然觉得下身一阵胀满感传来，她娇躯一激凌，情不自禁哆嗦了一下，两条丰满的大腿顿时酸软无力的向两边摊开，紧咬着红唇，却没有看李云一眼，而是鼻息深重的，继续划动着手机屏幕，俏美的眼角里面，却已经有隐隐的泪光浮动……
    由于柳若兰在玩手机，李云也就没有趴在她身上，而是跪在柳若兰的大腿间，一下接一下的狠肏着柳若兰的阴道，不多时，柳若兰就娇喘连连，绝美的脸上微微泛红，她依然不理会李云，还是划动着手机，俏脸上一副晕红未褪的慵懒令李云感到分外疑惑。
    “老师，手机这么好玩吗？比做爱还好玩？”李云有些气恼的问道，还用力的在柳若兰的阴道里面顶耸了两下，以示自己很不高兴。 
　　柳若兰嘟着红唇，水汪汪的眸子幽幽地瞪了李云一眼，然后两条玉腿叉得更开了一起，微微上拱蠕动着阴道，迎合着李云的奸淫抽插。
    “我在和男朋友聊微信。”柳若兰突然幽幽的说道，让李云怔了一下，愕然的看着柳老师：“我在肏你的屄，你在和男朋友聊微信？”
　　柳若兰听了脸儿登时“唰”地一红，随即狠狠瞪了他一眼，娇斥道：“是你自己肏进来的好不好？我都没有同意……” 
　　李云一愣，不知她为何要生气，便老实点头道：“嗯！是啊，那老师你和他在聊什么？”想到老师的男朋友，李云忍不住又肏了两下。 
　　柳若兰又狠狠瞪了他一眼，却不说什么话，见李云仍然肏着自己的阴道，丝毫没有拨出去的意思，不禁脸上又是一红。
　　“知道老师在和男朋友聊微信，还插在老师里面干什么？还不快点拨出去！”柳若兰没好气地冲李云道，还用力夹了夹被奸污着的阴道。 
　　“呃——哦……”李云舒服的叫了一声，坚硬的阴茎反而在柳若兰湿润的阴道里面抽耸得更加有力了，喘息着道：“等我在老师屄里面射精了，我就拨出来……老师你聊你的，不要管我……啊啊，老师的屄好紧，好小，好多水，鸡巴肏在里面，舒服死我了……老师……” 
　　“坏死了，小云你真的是坏死了——你又在做什么呀——你要死啦……”原来柳若兰在呻吟的时候，李云两只手已经抓住了柳若兰胸前饱满的乳房，狠狠的挼挤着，还用手指掐着两颗紫红色的胀大乳头与乳晕用力捻转，柳若兰登时心中又羞、又气，忍不住呵斥了出来。 
　　李云厚着脸皮任由柳若兰骂着，奸污老师阴道的阴茎抽得更加迅猛，还喘着气问：“老师你在跟他聊什么？” 
　　柳若兰白了他一眼，懒得再跟他歪缠，叉开着丰满迷人的大腿，任由这个13岁的坏男孩儿挼自己的乳房，阴茎奸污着自己下身里面销魂的阴道，柳若兰叹了一口气，幽幽的道：“老师在问他，有关他在外面乱来的事情……一诈他就承认了，这时正在微信上跟老师认错呢。”
    “他承认了？”李云倒是怔了一下，愕然道：“他怎么就承认了？”
    柳若兰没好气的说：“他刚承认了，我还没来得及骂他，你鸡鸡就肏进来了……你是不是故意的啊，这个样子，我怎么好意思骂他？”
    “为什么不好意思？”李云一边抽动着阴茎一边理直气壮的问道，揉着柳若兰的两团质地肥实的乳房，一点都没有不好意思的样子。
    柳若兰脸上泛起一片羞红，小声道：“我屄里面插着一根别人的鸡巴，去质问自己男朋友鸡巴为什么要去肏别的女人的屄……你不觉得，这个样子，非常的诡异吗？想想就羞死人了……他偷了人，我不是也正在偷人吗？而且还是自己的学生，一个13岁的未成年人……羞死了！”
    “这有什么好羞的，是他对不起你在先，老师，你问下他，他到底玩过多少别的女人。”李云突然说道。
    柳若兰沉吟了一下，一边叉开大腿承受着李云在阴道里面的奸淫，一边拿起手机又开始划来划去。李云看不到柳老师在写什么，干脆将头埋在了柳若兰胸前，抱着她一只肥滚的乳房吃了起来，柳若兰伸开手臂将李云搂在胸前，让他吃自己的奶子，手指仍然在手机上划动着。
    由于两个人都心里有事，虽然依然保持着生殖器交媾的状态，但李云插得却很慢，只是享受着柳老师紧小阴道的箍挤与揉压。
　　不过李云的心却在躁动，生怕那家伙冒出个只有一个一夜情出来，好吧……三夜情，那就铁定板板的是母亲了。
    柳若兰突然轻声叹了一口气，伸手抹了一下眼角的泪水，看着怀里叼着自己乳头，正仰望着自己的小男孩儿，柳若兰轻声道：“五个……其中一个是他们电厂的，另外四个，都是回家来时网上约的一夜情，约了有八个，只有四个和他发生了关系……”
    李云怔了一下，不解的道：“为什么？”柳若兰苦笑道：“不是每个出来约的女人，都会听他那套痴情的说词啊，有些女人见他一副痴情种子还来约炮，觉得可耻又好笑，调头就走了……剩下来的那几个，估计都是自己婚姻爱情有了问题，才会听他的倾诉吧。”
    “他连这些都跟你说了？”李云觉得柳若兰这个男朋友，真的是心灵非常的强大。
    “我说了，我是诈他的，他什么都招了，说虽然约别人，但是心里面一直是爱着我的……只是肉体背叛了我，但心灵却一直忠诚如故。”柳若兰幽幽道：“很无耻，是吗？”李云看着柳若兰美丽失落的脸，然后认真的道：“柳老师，你爱我吗？”柳若兰瞪了他一眼，没好气的道：“爱你个头啊，你才多点大啊，这么坏，我爱你？我吃错药了？”
    “那我们正在通奸啊，柳老师你是不是肉体背叛了你的男朋友，但心里面还是对他一直忠诚着呢？”李云突然就笑了：“你们好像。”
    柳若兰的脸顿时就羞得通红，伸手就去拧李云的脸皮，薄怒道：“老师是被你强奸的，你还有脸提……真是羞死人了。”
    李云好奇的问道：“老师，那接下来，你们该怎么办啊？”柳若兰摇了摇头，说：“不知道，他说他想回来面对面跟我解释，但是现在他被限制外出了，回不来，想让我过去……他说他真的爱我，在外面寻找一夜情，就是怕失去我……鬼话连篇，我可从来没有做过对不起他的事情。”柳若兰说到这里，然后看着李云正用眼神瞟着自己和他还交媾在一起的下体，柳若兰羞道：“这是……你强奸我的，而且，也是在他做了对不起我的事情后，我才和你发生关系的……哎，要不是这样，估计我现在，真的烧房子上吊的心都有了吧……真的心好痛……”
    李云凑上头去，在柳老师红唇上亲了一下，才柔声说：“这么漂亮的老师，可不能想不开哦，不然好多人会伤心的。”
    柳若兰瞟着李云，哼哼道：“好多人里面，也包括你吗？”
    “我是最伤心的。”李云抱着柳若兰亲吻道：“老师说了，要给我当情妇的。”
　　柳若兰的脸顿时羞得更红了，眼神躲闪着，良久，才怯怯的说道：“你不是……不同意吗？”李云一脸难过的样子，道：“可是我爱你啊，老师，你甩了他，跟我吧，他都有五个别的女人了……你好吃亏哦。”
　　
　　第115章
　　
    柳若兰摇了摇头，对着李云认真的道：“小云，老师反复对你说了，老师可以当你的情人，和你性交，做爱，让你奸污老师的身体，但是老师不可以和你恋爱的，更不可以和你结婚的……老师虽然恨男朋友，但还是爱他，老师还是想和他结婚……当然，即使老师和他结了婚，只要你需要，老师依然可以做你的情妇，让你玩老师的身体……这辈子，老师就你们两个男人了，绝对不会再多一个……”
    看着小家伙嘟起了嘴，柳若兰转了转眼珠，突然道：“小云，你想和老师恋爱，想要老师只有你一个男人，对吧？”
    李云赶紧的点了点头，柳若兰似笑非笑的问道：“那爱情双方都应该是对等的，老师如果答应和你恋爱，以后和你结婚，从此后只有你一个男人了……那你能答应老师，你也只和老师一个人恋爱，和老师一个人做爱，从此后只有老师一个女人吗？”
    李云顿时就怔在了那里，他是喜欢柳老师，但要为了柳老师放弃母亲，放弃姑姑，放弃姐姐……李云的心都在颤抖了。
    “是嘛，我就知道，你性经验这么丰富，早就有了自己爱的人了，你只是喜欢老师，而不是爱老师，你只是想霸占老师，像一个小孩子霸占一件喜欢的玩具一样……毕竟你还小，有着强烈的独占欲，这个老师可以理解的。”柳若兰揉着李云的脸，拱动着阴部，主动套动着李云奸污在她阴道里面的阴茎，柔声道：“老师答应你，这辈子只有你和他两个人，老师的身体，随时你都可以享受，甚至排在他前面……而且无论你在外面有多少别的女人，老师都不会生气，更不会吃醋，好不好？老师会成为你最好的情人，而成为他最坏的妻子……你还不满足吗？”
    李云被柳老师那句“最好的情人，最坏的妻子”一下雷住了，不由得主的想起了对母亲说过的“妈妈你不是最好的妻子，却是最好的妈妈”简直有着惊人的相似，他不由得怔怔的看着柳老师，然后心里面突然产生了一个极为奇怪的念头出来，这个柳老师，会不会以后也生个儿子出来，然后和她的亲生儿子乱伦呢？
    柳若兰看着李云闪烁的目光，不由得好奇的问道：“小云，你在想什么？”
    李云突然道：“老师，我可以答应你，让你同时拥有两个男人，我也可以答应你，在两年后，我初中毕业时，把你的男朋友调回市里来……但是你要答应我一件事情。”
    “什么事情？”柳若兰顿时就高兴起来，看着李云微笑着问道。
    李云看着柳老师，认真的道：“我要你，给我生一个儿子，你的第一个孩子，必须得是我的！”
    柳若兰顿时就睁大了眼睛，骇然的看着李云，满脸惊恐的道：“小云，你疯了？你怎么可以对老师提出这种要求？简直就是疯了！”
    “是啊，我是疯了，不然我怎么会允许自己的女人去睡了别的男人再回来睡我！”李云怒道：“这是我唯一的要求，你做不到，那就一拍两散，你去嫁你的男人，我做我的学生……我叫我妈给我转学，或者转班，让我们两个，老死都不相往来。”
    柳若兰看着恼怒的小男孩儿，苦笑道：“小云，你不觉得，太过分了吗？我是中海的妻子，却要为你生育孩子，还是第一个……这要是让中海知道了，我肯定会被他打死的。”
    “他怎么会知道？”李云平静的说：“就像他玩一夜情一直不对你说一样，你生了我的孩子，也一直不对他说就行了啊。”
    “他不说我还不是知道了，这世界上，就没有不透风的墙，也没有永远的秘密。”柳若兰央求道：“换个条件，好不好？这个条件……真的觉得好为难，好邪恶……一个妻子，和外人通奸不说，还要怀上别人的孩子再生下来……老师没那么坏，真的做不到啊……”
    李云看着柳老师快要流泪的眼睛，觉得这个要求估计是真的让她很为难，毕竟今天才和柳老师第一天发生关系，就要求她以后为自己怀孕生孩子，是超出了柳老师的道德底限，不过想到母亲和姑姑都愿意为自己怀孕生孩子，也是天长日久有了深感情后的事情，李云就觉得，暂时搁置这个问题，是目前最好的解决办法。
    想到这里，李云对着柳若兰说道：“老师，那你今天是不是什么事情都会答应我了？”
    柳若兰连忙点头，道：“是，除了这个要求，你要做什么，老师都答应你，好不好？”
    李云用力在柳若兰的阴道里面奸淫了几下，然后拨出湿淋淋的阴茎，对柳若兰说道：“老师，跪起来，我要从后面肏你的屁股。”柳若兰无奈的看了李云一眼，轻轻叹了一口气，翻身跪在了床上，将两团肥厚浑圆的屁股翘了起来，手肘支床，两团质地肥厚的乳房坠吊出惊人硕大的浑圆乳球，紫红色的硕大乳头与乳晕，饱满的凸显在乳球的尖端，摆出淫荡的姿势后，柳若兰有些羞涩的轻骂了一句：“小流氓！”
    李云跪在柳若兰身后，扳开柳老师两团肥硕圆滚的臀球，硬直的阴茎对着柳老师臀沟中间那个艳红的屁眼就狠狠肏了进去，柳若兰发出一声惊叫：“不是那里——”李云将阴茎用力在柳若兰的屁眼里面顶着，一寸寸的挤了进去，喘着气道：“老师说过，随便我玩。”
    “好痛。”柳若兰跪在那里，眼泪都痛出来了，轻声泣吸起来，两团肥滚的臀球，都因为疼痛而绷紧了。
    李云终于将硬直的阴茎全部插进了柳若兰的肛门里面后，才伏在柳若兰的裸背上面，两只手伸到柳若兰胸前，挼玩着她两团沉甸甸的肥圆乳球，舔着柳若兰背上的肌肤，轻声问：“老师没和男朋友肛交过吗？”
    柳若兰哽咽了一下，才回答道：“只有两三次而已……不过他都好温柔的，用套子加很多的浴液慢慢插进来……哪有像你这样的，活生生的肏进来，一点都不爱惜老师……真的好痛啊……屁眼都快被你肏裂开了一样……小云，拨出来给老师灌点浴露再干老师屁眼好不好嘛？”
    “让我先肏一会，老师屁眼捅松了，就不会痛了。”李云才不会拨出来抹什么浴露，母亲和自己肛交是从来不用抹什么浴露的，至于姑姑和姐姐被自己破掉肛门的处女时，也是活生生的就肏进去了，两个女人也没要求抹什么浴露啊。
    柳老师居然连屁眼的处女都被那个可恶的男人拿走了，李云心里面真的是恨得牙痒痒的……那个男人，既然搞过了柳老师的屁眼，那肯定母亲的屁眼他也绝对没有放过……想到这里，李云觉得心里面的暴戾就开始翻腾了，他抱着柳老师的肥臀，一言不发就大力肏干起来。
    “啊啊……好痛……小云轻点……好痛啊……”柳若兰无奈的跪在床上，翘起肥臀承受着李云残暴的肛奸，一时间泪如雨下，就在这时，柳若兰的手机突然又响了，她跪在那里拿起手机，看了一眼，顿时整个人都痴呆了。李云感觉到柳若兰紧绷的肛门突然就松弛了，他不由得好奇的趴在了柳若兰的背上，与柳老师一起颈首交叠脸挨脸的看向手机屏幕，诧异的问：“老师你在看什么？”
    柳若兰啜泣着道：“他第一次出轨的经过，他说他写了网络日记，藏在个人信箱里面，这时发过来的，就是那个……”
　　“第一次出轨？网络日记……也就是黄色日记吧？你男朋友还真有心。”李云听柳若兰说了，她的男朋友第一次出轨时，是和他单位里的一个同事，既然跟母亲没什么关系，李云也就趴在柳若兰背上，阴茎深深插在柳老师的屁眼里面，揉着她胸前两只沉甸甸的悬吊乳房，一起看了起来，只看了几行字，李云就发现，柳老师的男朋友，写的真的是好黄好暴力。
　　……
    【李中海的日记】
    ……
　　核电厂，多么威风的名字啊，真的分到了核电厂上班，进入到这个附近几十里都看不到人烟的荒原时，我才发现，理想很丰满，现实真的很骨感。核电厂人员很少，不像火电厂有成千上万的职工，整个核电厂，加上保卫的军队，也不过三百多人，其中电厂的职工，只有百多人，这哪里是核电厂啊，就是一个修建得现代化了一些的流放村庄吧。
    我很失望，离开若兰，离开了大城市，来到这样一座现代化的囚笼，我感觉到，当初考上电力学院，学习核电专业，完全就是一个错误，但是，我没有后悔的资格，我的专业在外面根本找不到对口的工作，除非去跑销售，卖保险，那样的话，若兰就更不会和我在一起了。现在，我只有忍受下去，还好的是，核电厂的待遇还不错，工资也够高，希望金钱能弥补我和若兰两地分居的痛苦吧。
    核电厂听上去有百多人，但是除开了行政和后勤人员，剩下的只有几十个人，而且分为了四班三倒，每个班只有不到二十个人，不过还好的是，这些人，看上去都不是很老，当然，也不会很年轻了。
    初来乍到的我，自然也被分配到了一线班组，我们班是丁班，甲乙丙丁的丁班，我的岗位是观察技术员……核电厂是没有真正一线工人的，其实都叫技术员，观察技术员，就是学徒的代名词，这个，我工作久了，才知道的。
　　第一天上班的时候，我就看到了苏梅，苏梅是我的师傅，一个29岁的已婚少妇，和我一样，男人在远方上班，核电厂的特殊性，基本上大部分的员工，都是属于两地分居的情况。
　　我还不认识苏梅时，向调度室走去的时候，我就看到前面走着一少妇，身着一套桔红色的工装竟然让她穿出了时装的味道，高挑的身材，裤子紧紧绷在两团肥硕高跷的臀部上，露出了明显的肥圆臀线，两扇又肥又大的肥屁股间隙形成一道深深的凹缝，看到这个背影，我就觉得值得了，没想到自己班里，居然有这么迷人的女人，我在背后观察着她，这个女人的腰很细，走路摆动幅度很大，又肥又大的肥屁股不停的左右摇摆颤动着，露出了里面内裤的线条，每走一步，那肥厚的臀球，就在工装裤里面微微颤抖着一阵肉浪，真的是好肥。
    我的女朋友若兰也是极美的，身材好得迷死所有男人，但也许是高中时就开始恋爱，一直几年下来，我也有了审美疲劳，这时看到这个工装女人，我竟然不由自主的兴奋起来，上班第一天，原本对这个厂有些失望的我，感觉到又有一些新的期盼了。
　　不知道她是谁，我能不能和她在一起工作，要是那样就太幸运了。我胡思乱想着，眼睛一直没有离开她不停颤动的又肥又大的肥屁股，真恨不得马上凑过去，扒开她的裤子把脸深深的陷入她那诱人又肥又大的肥屁股里吮舔一番，就像我以前舔若兰的大屁股一样。
　　来到调度室，生产主任早就等在那里了，我老老实实的站在一边，大约过了几分钟，丁班的人到齐了后，生产主任把我介绍给了同事们，从现在起，我就成为了丁班的一员，生产班长把我分配在了温控观察室，这是核电厂最基本的岗位，也是最辛苦的，上班八小时，必须半小时记录一次核聚变炉的温度，并且向下一流程岗位随时传递数据。
    丁班的温控观察室一共有三个老员工，加上我就是四个人了，核电厂还保持着师傅带徒弟的传统，自然的，我也就被生产班长指派了一个带我的师傅。
　　让我意想不到的是，我的师傅，就是刚才那个纤腰肥臀，工装穿出了时装味的背影杀手。
　　造化真是捉弄人，有着惹火身材的她相貌平凡，额头上还有细小红疙瘩，比起若兰的美貌，真的有如天壤之别，她说她叫苏梅，让我叫她苏师傅，她看见我一脸玩味的笑，说厂子里半年没进新人了，有新人来了也呆不住，没多久就跑了，不知道我能不能耐得住寂寞。
　　就这样我在丁班开始工作了，工作一点不繁重，但是相当的枯燥，我不知道，为什么守着电脑，还要将数据抄到纸质的记录本上，这不是多此一举吗？苏梅告诉我，电子设备容易损坏，而纸张比电脑更可靠，人可以用电脑，但千万不能依赖电脑。我郁闷的想，我上了四年电力学院，学了四年核电专业，到最后来做一份小学生都能完成的抄表工作，我这四年大学，到底有什么意义？
    另外两个老员工在对角的另一个观察室上班，我很勤快，抢着做各种事情，包括清洁卫生，他们都很喜欢我，苏师傅知道我是新来的，特别照顾我，还经常笑着说，我是她的徒弟，以后发达了，可千万不能忘了她这个师傅。
　　渐渐的我熟悉了工作，也熟悉了苏梅，虽然师傅号称背影杀手，但看到她的脸后，我早就没有了任何想法。
　　上班一周后，有天下了中夜班，我有点肚子痛，就上了个厕所，再去浴室洗澡，核电厂虽然人员很少，但是占地却很大，建造得也精美华伦，我走到男浴室门口，却突然听到女浴室里发出了奇怪的声音，好像是有人在尖叫。
    我吓了一跳，以为出了什么事，以前就有夜班员工洗澡时晕倒的事件发生，所以我毫不犹豫就推开女浴室的门，急匆匆的走了进去。
　　随即我就完全傻住了，我的师傅苏梅，正全身赤裸着，半躺在长条凳上，手在她丰满的胯间摸索着，嘴里发出轻微的呻吟，肥圆巨大的屁股不停的迎合着手指转动着，两条丰满修长的大腿一夹一合，看样子快进入高潮了。
　　看见我进来，师傅惊叫了一声，一个翻身趴在凳子上，露出了她又肥又大的雪白屁股，我甚至清楚的看到了师傅臀缝中间露出的阴毛。
　　我连忙说着对不起，满脸通红退出去，回到男浴室里面，越想刚才那场面越激动，我脱光了衣服，冲了个澡，下面只穿着短裤，走了出来，却听见轻微哭声，睁眼一看，师傅居然站在女浴室门口在哭泣。
　　我大吃一惊，走过去，问：“师傅，你怎么了？”
　　师傅说：“我知道你会笑话我，师傅这么不要脸。”
　　我说：“师傅，我真没这么想，我也和女朋友两地分居，我知道这种滋味，我们厂子里的人哪个不是这样啊，我理解你的。”
　　师傅哭着看着我说：“还是你理解我，在这个鬼单位里，我连找个人说知心话都没有。”说完将我紧紧搂在了她的怀里。
　　
　　第116章
　　
　　师傅丰满的身体散发着成熟女人的体香，高耸的乳房隔着薄薄的衣服顶在我赤裸的胸膛，生育过的丰满小腹压在我的肚子上，我闻着她的体香，身体起了变化，我的阴茎慢慢勃起顶在她的大腿中间。
　　师傅的脸红了，她看着我，普通的脸上，也有了几丝美丽的神色，她轻声的问我：“中海，你喜欢师傅吗？”
　　我笑了，在这个号称百多人的厂里面，我们四班三倒，别的班同事只有交接班才能看上一眼，我和师傅朝夕相对，我不喜欢她，能喜欢谁呢？我非常自然的说是。
    师傅把我拉进了女浴室里面，来到了最深的位置，我知道师傅想做什么，在这个人烟稀少的厂子里，男女彼此抚慰寂寞，已经是常事。
　　苏梅用娇小的小手轻轻摩擦着我勃起的部分，慢慢的把小嘴靠向了我，我虽然心里面觉得对不起若兰，但我却无法抗拒，在这枯燥的生活里面，这也许是我生命中唯一的亮丽了，我没有拒绝，也不想拒绝。
　　我和师傅激动的吻在一起，我将师傅剥得一丝不挂，苏梅躺在了长条凳上面，两条丰满的大腿张得开开的，她的阴毛像若兰一样多，却是比若兰的阴毛长，我的阴茎在她小手的牵引下，毫无障碍的插进了她的阴道里面，这是我这一生插入的第二个女人，苏梅的阴道很松，很多水，习惯了若兰那紧小的阴道，我的阴茎肏在师傅的屄里面，甚至感觉到很空旷。
    但我还是很激动，我的手在苏梅丰满的身体上游动着，双手用力搓揉她高耸的乳房，用嘴吮吸着紫褪色的乳头，不停的用阴茎奸污撞击着她下身里面生育过的阴道，即使女浴室里面开着流水，我也能清楚的听到苏梅下身的阴道里面被我奸淫时发出来的阵阵水响声。
　　师傅轻声呻吟着，双手抱着我的头，肥大的屁股不停的转动着，用她的阴道壁磨擦着我的阴茎，我的手移到了她那丰硕的又肥又大的肥屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，她呻吟着转动这肥大的屁股迎合着我阴茎强有力的奸淫和抽插。
　　“啊啊……我喜欢你这样肏我……啊……真舒服……我都是你的……别碰我屁眼……坏……啊啊……”师傅在我的肏干下，浪叫起来。
　　我整个人压在了她雪白丰满大腿之间，耻部在苏梅高高隆起的阴部上蹭动着，将阴茎在她空旷的阴道里面旋转搅动起来，这下可要了她的命，苏梅飞快的旋动着又肥又大的屁股迎合着我阴茎在她阴道里面的搅转，大腿紧紧夹着我的腰，嘴里叫着：“啊啊……好舒服……中海，肏死我吧……好久没这么舒服了……啊……啊……好舒服……徒弟……让我上来……”
　　说完她把我仰面推倒，骑在我的胯上，用她生育后松弛的阴道套动着我坚硬的阴茎，一只手伸到她屁股下面，用手揉搓着我的两个卵蛋，大股的淫水从她阴道里面淌出来，将我的阴茎的睾丸淋得湿湿的。
    第一次的偷情加上环境的刺激，我没有坚持多久，就在苏梅肥大屁股的旋转中，痛快淋漓的将精液射进了她生育过的阴道里面，很浓，很多。苏梅大约还没有高潮，我就射精了，她有些不太满意，将我压在长凳上面，不让我起来，她埋下头，开始给我口交。
    苏梅的口交经验非常的丰富，她的小嘴套动着我的阴茎，舌头舔着我的龟头和马眼，手还熟练的揉着我的卵蛋，渐渐由慢到快，我的阴茎在她的口交下很快就又勃起了，撑得她的小嘴鼓鼓的，苏梅吐出我的阴茎，急不可待的又跨在了我的身上，用她还流淌着精液的肥屄再一次的套上了我的阴茎，快速的起伏起来。
    第二次我坚持得非常久，十几分钟后，苏梅已经汗水淋淋，头发散乱，双颊通红的到了高潮，她高耸的乳房晃动着，又肥又大的屁股一撅一挺，阴道上下快速套动我的阴茎，连声的催促我快射精。
　　我看她累得不行了，就小声说：“师傅，让我起来，我想从后面肏你……我好喜欢你的大屁股……”
　　苏梅看着我，嫣然一笑，道：“我知道，你没事就猛瞅着师傅的屁股看，想肏师傅很久了吧？”
　　苏梅站起身来，背朝着我，双手扶在凳子上，把她那丰满的又肥又大的肥屁股给我，我从后面抱着苏梅又肥又大的屁股，喘着气说：“师傅，我要肏你的屁眼。”
　　她红着脸不说话，我知道她愿意，不过不好意思，我用力把她丰满的又肥又大的臀瓣掰开来，在我面前出现的是一个雪白肥大的屁股，虽然肥大但不臃肿，充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间形成一道深深的沟缝。她的大阴唇很长，阴毛很稀疏，褐色的阴唇沾满着溢出的淫水，好像一张小嘴肉嘟嘟的，阴唇交会处是一个勃起肿大的阴蒂。
　　我着迷的忘情把脸埋进苏梅那又肥又大的臀球中，用力地吮吸着她才被我奸污过的肥屄，苏梅呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着我对她的口交。我用嘴吮吸着她的大阴唇，又将舌头顶进她的阴道口里，用舌头向里面搅钻着，有生第一次，我尝到了自己精液的味道，觉得味道怪怪的，有点说不出来的恶心，偏偏又带着一点说不出来的刺激。
    我激动的站起来，用龟头顶在她的屁眼上，慢慢的肏了进去，苏梅的屁眼比阴道相对要紧一些，但依然松弛，我知道她的肛交经验也非常的丰富，我放心大胆的肏着她的屁眼，龟头在苏梅肠道里面划着圈的搅转着，手还伸在她胯间丰满的阴部揉搓着，在用拇指不停进攻她的阴蒂的同时，两根手指也插进了她稀滑的阴道里面搅动着，苏梅如同雷击一样，嘴里呻吟着：
　　“啊啊啊……就这里……好舒……服……徒弟……啊啊……太好了……舒服……啊我……我……我要飞了……使劲……啊……啊……你真会肏师傅的屁眼……太舒服了……快……快……求求你……别停下……啊啊……”
　　她的头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快的旋动着我奸污在她肛门里面的阴茎，一会往左旋，一会往右旋，还不停的往后挺动着。
　　我的胯部深深陷在她的又肥又大的肥屁股里，疯狂奸污着她的屁眼，我的双手用力扯拽着她胸前悬吊肥硕的乳房，以便控制住她那疯狂旋动的又肥又大的肥屁股，阴茎在她的肛门里抽插得啪啪作响，她那又肥又大的屁股以不可思议的速度飞快的旋动着，嘴里高叫：
　　“啊……啊……啊……我要……死了……啊……啊亲徒弟……亲老公……我要……上天了……啊……你肏死我吧……啊……啊啊……我死了……”
　　她那肥大的屁股猛地一挺，大量液体从阴道里面喷涌而出，全洒在了地上，我紧紧抱住她那又肥又大的屁股，在哆嗦中，将精液一股一股的射进了苏梅被我奸淫得越发松弛的屁眼深处。
　　我终于开垦了我梦想中师傅的又肥又大的肥屁股，解决了她的性饥渴，抚慰了我们彼此的寂寞，让我们师徒的关系更加亲密无间。
　　有过一次亲密关系我们就一发不可收拾，下班后我们经常找着机会在一起通奸，那段时间，我过得非常淫乱，几乎每天都和苏梅性交，干遍她身上的三个洞，将精液一次次射进她阴道里面，屁眼里面，嘴里面，我越来越喜欢苏梅，甚至有好多天，都没有想起自己还有女朋友了。
　　有次，苏梅的老公带着孩子来核电厂探亲了，我竟然感觉到非常的嫉妒，仿佛苏梅背叛了我一样。苏梅倒是挺理解我的，上夜班的时候，她主动把我拉到了监控器拍不到的仪表台后面，迅速扒光了我们彼此的衣服，在上班时间，我们便赤条条的拥抱在了一起。
　　我和苏梅面对面站着，我的一只手在高耸的乳房上揉搓，另一只手在玩弄她那又肥又大的屁股，不时伸进她肥厚的臀缝间抠挖她的阴道。她用双手套动着我的阴茎，用指甲轻轻划动我的冠状沟，刺激得我的阴茎不断勃起，一跳一跳的。
　　我们玩的很投入，苏梅背着对我，让我躺在了衣服上，把她那又肥又大的屁股朝向我，因为她知道我喜欢她的又圆又翘的肥臀，我喜欢从后面奸污她的肥屄，她总是纵容我的要求。
　　她背对着我，然后趴在了我的小腹上直接面对我的阴茎，她的双手按住我的双腿，把头低下用舌头舔动我的阴囊，每一寸都不放过，很专心的工作着，肥大的屁股左右摆动着，厚腴的紫褐色阴唇不停的翕动，我掰开她的阴唇，就看到竟然有少许乳白色的液体流出来，我不由得怔了一下。
    苏梅有些羞涩的小声说：“上班前，他才弄过……都没来得及洗一下……”
    我犹豫了一下，还是将脸埋了上去，我想用这种方式，向师傅证明我对她的爱，师傅的呼吸急促起来，肥厚的臀肉轻微颤动着，我用双手用力掰开她丰满的臀球，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，她一颤，晃动了一下又大又肥的屁股，我得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情的吮吸着，将她阴道里面她老公才肏过射进去的精液都吸了出来，这是我第一次尝到别的男人的精液味道，我真的很恶心，但我觉得我这是爱。
    我把苏梅阴道里面的精液全部吸干净后，我用开始用两根手指，一根插她的阴道，一根插她的屁眼，苏梅的肥臀转动得更快了了，小嘴套动我阴茎也更快了。我的手指上浸满了她的淫液，我拨出手指将嘴贴上去，我的吮吸速度不及她的分泌快，我尽情的吸食着她咸咸的美味。
    我的阴茎已经硬得生痛，我跪到苏梅肥大的屁股后面，抱着她圆滚肥大的屁股，阴茎对着她肥臀中间她老公才肏过的阴道，用力的肏了进去，我旋转着阴茎顶刮着她空旷的阴道内壁，肏得又快又急，苏梅飞快的晃动着又肥又大的屁股，上下左右的套奸着我的阴茎。
　　我的手指快速揉着她的阴蒂，阴茎也在她阴道里面快速的抽动，苏梅的肥臀疯狂的旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她嘴里发出呜呜的呻吟声，她的肥臀突然往后一挫，阴道夹得我阴茎紧紧的，大量液体喷到我的龟头上面，她达到高潮了，而我这一次却没有射，阴茎红通通高举着，她抱歉的看着我，“中海，让我歇一会再帮你。”
　　我说：“师傅，把你的屁股给我。”她脸一红没回答。
　　我知道她默许了，就把阴茎往她的屁眼里面捅，苏梅又肥又大的屁股主动的挺起来，让我的阴茎顺畅的插入进了她的肛门里面，我一边干着她的屁眼，一边用手抠她的屄，苏梅用两片大阴唇包住我插在她屄里面的手指，用手捂住，肥臀上下套动着。还不时把她屄里面的淫水，抹到正被我肏着的屁眼上面，苏梅的屁眼越来越滑溜，我的阴茎肏在她的屁眼里面很舒服。
　　我的手攥动着她胸前两团浑圆悬吊的大奶子，她的头往后仰着，嘴里呻吟着，像是一个标准的荡妇。
　　我的阴茎越来越胀，我不想今天射在她的屁眼里面，我要她下班时，阴道里面带着我的精液回去给她的老公，我把抠屄的手从她阴道里面拔出来，把阴茎肏进她那又大又圆的肥臀中间的阴道里面，苏梅用两扇肥臀中肥厚的臀肉包裹着我的阴茎，因为淫水全在她又大又肥的大屁股里，所以格外润滑。我的手紧紧往里按住她的肥臀，让她的阴道更紧的夹住我的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就在她的肥臀臀缝里抽动着奸污 着她松软的阴道，肏得啪啪作响，一片水声湿泽。
　　随着我的动作越来越快，苏梅自己用手掰开了她两片肥厚的圆臀，左右晃动着高翘的肥臀，迎合着我对她疯狂的奸淫。而我抱住她丰满的屁股帮助她上下套动，我的阴茎在她阴道里面齐根出齐根没的抽耸着，双手抚摸着她的肥臀及臀眼，阴毛刺激着她的臀眼，她高叫着：“啊啊……太爽了………爽……我……我要不行了……啊啊……加油……徒弟……你……真好……快……使劲插……师傅……舒服……啊啊……啊啊……我……升天了……”
　　苏梅又肥又大的屁股飞快的甩动着，悬吊的巨大乳房颤动掀起了一片乳浪，她的肥臀猛地一夹，我觉得阴茎龟头处酸麻无比，在她的阴道里面，不由自主的射出了我的精液，而她又喷出大量淫水，达到了第二次高潮。我的精液终于射进了她肥臀中间幽深软长的阴道深处，不知道她的老公，是不是收到了我的这份礼物。
    日子一天天的过去了，我也慢慢适应了核电厂枯燥的工作，然而奇怪的是，和苏梅激情通奸了三个月后，苏梅仿佛失去了对我的热情，对我渐渐冷淡下来，每次都是我主动找上她，她心情好时才应付似的和我通一次奸，而且有几次明明她就在寝室里，却怎么也不让我进去。
    我终于发现苏梅并不止我一个情人，我只是她众多情人中微不足道的一员，我心酸苦恼，却是更舍不得离开她，对苏梅讨好献媚着，只求能得到她肉体的赏赐。苏梅和我重新熟络起来，又开始让我趴在她身上肏她的屄了，甚至有几次我奸污她时，还在她稀滑的阴道和发热的屁眼里面，肏出了别人射进去的精液……我不敢多想，我甚至不知道苏梅上次说她老公来单位是不是真的，我只能将头埋在沙子里当着鸵鸟。
    半年后，我被调到了甲班，我极度不愿意和苏梅分开，苏梅却对我说要服从工作安排。我去了甲班后，接班时看到一个平头的陌生年轻人跟在丁班的苏梅身后，惊愕的询问，苏梅说这是她的新徒弟，一个刚从火箭军转业过来的士官。我看着这个“师弟”一时间如遭雷殛。
    后来，我才知道，苏梅就是核电厂专门带新徒弟的师傅，为了让这些年轻人能在核电厂枯燥的环境中，苏梅总是教导他们如何的适应环境……就像“教导”我一样。核电厂里最近几年新加入的员工，都被她这样“教导”过。当然，只限于男员工。
　　没有领导指示过苏梅这样做，但在这个百多人的核电厂里，这是公然的秘密。苏梅甚至每年都能拿到“新长征突击手”的荣誉称号，因为只有她的徒弟，才很少离职，能安然度过从城市人到核电人这一段最难熬的时期。能熬下这半年的，也就习惯了这与世隔绝的荒原了。
　　
　　第117章
　　
    知道了真相的我心丧若死，这半年来，我几乎没和若兰联系过，全心全意的爱上了苏梅，甚至劝她离婚和我结婚……好像就是劝她离婚后，苏梅就和我开始疏远了，我还以为是她在害怕我破坏她的婚姻，原来，她是在害怕我破坏她的生活。
    苏梅仍然和我保持着性关系，频率大约是十天到半个月左右一次，每次我和她性交时，都能从她身上发现别的男人留下来的痕迹，或许是她的新徒弟，或许是她以前像我一样的旧徒弟，或许根本就不是徒弟。我不敢多问，只能像吸毒一样迷恋着她丰满的肉体，尽可能多的在奸污她时在她的阴道里面留下我的精液，让她带着我的精液去玷污别人。当然，更多的时候，我是被别人留在她阴道里的精液玷污了。
    苏梅毫不掩饰她有着众多的男人，我只是其中一个。甚至有时还会对我说，她这么性感的身材，怎么会靠一个男人的精液就滋养得起来？
    爱上这样一个女人，我感觉到好可笑，又感觉到好可悲，女人真的这么可怕吗？在一边维持着神圣的婚姻的同时，一边不停的和一个又一个的男人偷情？不自觉的，我想到了若兰，若兰那么美，比苏梅美得多；若兰的身材，更是比苏梅性感得多；若兰一直在城市里，比苏梅受到的诱惑更多；一个苏梅在一个百多人的小厂里，尚且放荡成这样……那若兰，会在五光十色的生活中，变成什么模样呢？
    我不敢猜测，我心痛如绞，我知道，我自己脏了，所以我故意把若兰也想脏了，这样我才能配得上她，才能安抚我的良心。但这份自欺欺人，我能维持多久？我好郁闷，好想发泄，我的猜疑和嫉妒，每天每时都像火焰般灼烧着我的心灵，我开始在网上追寻答案，与各种各样的陌生人讨论这个问题，得到的回答多数是充满了恶意，让我更加无从适从。我加了好多的交友软件，有很多女网友对我的爱情故事感到惊讶，想要见面，但我却远在荒野，无法赴约。后来，我就刻意的加一些我老家城市的女人做聊天对象，尽量将见面的时间排在我探亲的时候。
    我知道我是在堕落，我是在害怕，我害怕失去若兰，更害怕自己出轨的真相被若兰知道，但我控制不了变脏的自己，我天天都在问自己。
　　假如我的若兰，如果她也迷失在了五光十色的生活中，我该怎么办？我没有答案，不敢要答案，甚至不敢去猜答案。
　　……
    【完】
    ……
    李云沉默了，虽然他的阴茎还插在柳若兰的肛门里面，但这时，13岁的男孩儿，却觉得心里面堵得慌。
    柳若兰深深的吸了一口气，苦笑道：“原来，这就是中海堕落的原因，不是因为他害怕我变心，而是他觉得他自己脏了，非要我变心，他才能平衡……那个苏梅，好可怕……小云，你见过像苏梅一样的女人吗？”
    李云不说话，他总不能说，苏梅算什么，自己的母亲才是个中高手，苏梅半年才换一个新男人，自己的母亲，半天都可以换一个新男人了。
    对于女人淫荡的天性，李云早就无话可说。
    姑姑，姐姐，母亲，哪一个不是淫荡的女人呢？虽然她们现在只为李云而淫荡，但是，她们曾经，哪一个不是迷失在五光十色的生活中了？李云不知道怎么劝柳若兰，所以，只有保持沉默。
    柳若兰却是误会了李云，认为这个小小的男孩儿，被这个事情震惊住了，她吸了吸鼻子，抹了一下眼泪，然后侧过头，在李云的脸上亲了一下，轻声说：“好了，日记看完了，你还呆着干嘛，想在我屁眼里插上一天吗？”
    李云犹豫了一下，才问道：“老师，还可以肏吗？”
    “肏，干嘛不肏？”柳若兰深吸着气说道：“有屄和屁眼不肏，你放着浪费啊？他可以肏他老师的屄和屁眼，你为什么不可以肏你老师的屄和屁眼……他不是怀疑我守不住么？我就真的不守了，小云，我们拍张性交的照片发给他看好不好？”
    李云吓了一跳，道：“老师，你疯了？”
    “没疯，真想拍张照片发给他看。”柳若兰认真的说：“这样，也许他心里面就会好过了些了，不然的话，他也不会找了那么多的一夜情，来向别人倾诉……一边肏着别的女人，一边诉说着他对我执着的爱情……真的是好高的妙招啊，只可惜，他每年探亲假只有一个月，要不然，真不知道他会钩上多少女人了……三年……他上了三年班，探了三次假，就约了八个一夜情，上了其中的四个……战绩辉煌啊，对了，在厂里面，还可以肏他师傅，不过估计因为她师傅奸夫多，他得排队预约……但肯定两个人现在还有发生关系，对吗？”
    李云不能肯定，更不能否定，只能保持沉默，然后抱着柳若兰肥厚的圆臀，在她紧热的肠道里面，用力的肏耸起来。
    柳若兰竭斯底里的叫了起来：“小云，用力肏……用力把老师的屁眼肏烂，肏流血……就像他肏他师傅一样……呜呜……坏人，男人都是坏人……好好的老婆不爱，要出去偷人……什么寂寞，枯燥，担心……全是骗人的，想肏新鲜女人的屄，才是真的……呜呜……”
    看着柳老师哭得稀里哗啦的，李云有些于心不忍，不由得就停止了抽插，柳若兰回过头来，满脸是泪的看着他，叫道：“怎么了？不敢肏老师了？你要是喂不饱老师，老师就要出去偷人了，也去找一个又一个的一夜情，也去对人家讲我自己的爱情故事……我倒要看看，我约八个一夜情，能成功上床几个！”
    “你敢！”李云顿时勃然大怒，扬手就啪的在柳若兰肥圆滚滚的屁股上面狠狠抽了一记，打得柳若兰一声哀叫，李云怒火冲天的，抱着柳若兰的肥臀狂耸起来，硬直的阴茎几乎是残忍的迫开着柳若兰的肠道，一记一记的奸污到这个痛哭美女老师屁眼的最深处。
    “啊啊……就这样……就这样肏老师的屁眼……就这样干老师……让老师痛……啊啊……坏人……都是坏人……肏死老师……把老师活生生的肏死……老师不想活了……啊啊……用力啊……你没有吃饭吗？……才射了两次，就被我阴道榨干了吗？操你妈，用力啊——”
    听到柳若兰声嘶力竭的哭号谩骂，李云竟然有种毛骨耸然的感觉，柳老师是不是已经疯了？他不敢多想，更不敢问，只能暴戾的用力肏着柳若兰肥臀间已经被阴茎迫成了一个大洞似的肛门，鸡巴整根出整根进的疯狂在老师的屁眼里面奸污着，撞得柳若兰肥厚的臀肉啪啪作响，肏得柳若兰如同母狼般嚎叫着，干得柳若兰胸前两团质地肥厚的硕大乳房相互晃荡撞击，房间里发出无比淫荡的各色声音混杂在了一起。
    “啊——操你妈——好爽啊——”柳若兰突然仰起头，发出一声尖叫，肛门用力的挤压抽搐起来，一股强劲的水箭从敞开的艳丽阴道口里面喷射出来，受到柳若兰高潮时屁眼的夹箍，李云怒吼一声，将精液一股股全部射进了柳若兰痉挛收缩的肠道深处。
    “啊啊……混蛋，混蛋……”柳若兰翘着肥臀承受着李云精液在屁眼里的喷射，嘴里大骂着，泪流满面，显然不是在骂李云。
　　柳若兰软倒在了床上，红肿裂开的肛门里面，还流淌着精液，她失神的望着天花板，默默的流泪，李云抱着她轻轻的抚摸着，不敢说话。 
　　“小云，老师是不是很可笑？”柳若兰盯着李云，突然问道，她默默的向下看了一眼，她胸前一只肥满的玉乳正落在李云手中抚摸把玩，柳若兰神情木然，像是这个小家伙，揉的是别人的乳房一样。 
　　李云叹了一口气，不知道该怎么回答柳老师才好。事情既然已经发生，前因后果也都弄明白了，自己当然没有必要再表现得矫作。 
    能怪老师的男朋友李中海吗？身在那样一个枯燥单调的环境，遇到苏梅那样一个放荡勾魂的女人，相信任何一个男人都会沦陷的。
    能怪苏梅吗？她用自己的肉体抚慰了众多孤独的灵魂，核电厂能留下人来，绝对有着她浓重的功劳，其实厂里把新来的员工源源不断的安排给她做徒弟，本身就是一种默许和赞同，李云甚至敢肯定，苏梅的职级和工资，在核电厂里面，远远超过了其他人。
    那就怪那些被李中海打动了的一夜情？包括自己因为婚姻单调失色，而放肆偷情的母亲？这种一个巴掌拍不响的事情，谁又能怪谁？
    只能怪，当初李中海，选错了专业，看到电力学院，看到核电工业，就认为自己捡了大漏，两地的分居生活，都是他自己找的。
    但是，不两地分居，就能一直长相安好吗？自己的父母没有两地分居，也不是形同路人，在外面各自偷情，一个玩得比一个还疯？
    爱情是什么，婚姻是什么？两个彼此相爱的人，为什么肉体会厌倦？即使像柳老师一样的美，像母亲一样的美，都拴不住心爱的男人？
    自己会不会在以后某个时候，也会厌倦母亲的肉体，姑姑的肉体，姐姐的肉体，柳老师的肉体？
    想到这里，李云摇了摇头，觉得不可能，毕竟，自己和她们不是纯粹的肉体关系，更多的，还是乱伦的刺激，包括和老师的师生乱伦。唯有打破禁忌的爱，才能长存。唯有血亲的爱，才不可以分离。
    当然，这些话，是不可以对柳老师说的，看着柳老师伤心难过的脸，李云搂住柳老师，吻上了她的红唇，给了她一个深长至气息几绝的热吻，然后看着柳老师，柔声的说：“老师，不管别人怎么样，我爱你……我会一直守在你身边，让你随时一回头，就可以看到我，依靠我。” 
　　柳若兰叹了一口气，终于也用力的抱住了李云，热情激烈的回吻着他，显然是接受了小男孩儿那份稚嫩的心意。 
　　这一切的发生，都在短短的几天内，所有的事情来得太快太猛烈，让柳若兰根本就来不及做出合适的反应，她只有随波逐流，直到遇上了李云。柳若兰任由李云抚摸自己敏感的酥胸，心灵也向他敞开大门了，不仅仅是因为师生不伦的恋情，更因为，现在这个小男孩儿，是她感情和肉体上的唯一寄托。
    “小云，答应我，不要离开老师……”柳若兰喃喃自语着，温柔的用丰满的身体，挤压着李云稚嫩的身体，想将自己女性的柔软与丰满，完全的让这个小男孩儿享用和品尝。
　　两人终于分开后，李云的手不规矩地在柳若兰叉开的大腿间抠挖着，摸到了一手的黏液滴滴落落，他轻声道：“老师你有什么打算？” 
　　“能有什么打算？”柳若兰将娇躯贴紧了李云，叹息道：“还是当你的家庭教师，辅导你学好高中知识啊。” 
　　“我是说，你男朋友那边，他还在等着你回微信吧？”李云把手中的秽物缓缓地涂在柳若兰的双峰上，口中却说着正经的话题。 
　　他这话刚一问出口，柳若兰的脸色便黯了下来。 
　　果然，只见柳若兰轻轻叹了一口气，然后半坐了起来，又将被子往上拉了拉，正遮住了她两只颤巍巍的饱满雪乳。李云忙跟着坐了起来，不过他的手却不老实地将柳若兰盖好的被子又扯了下来，只搭在小腹上，而他的手一只绕到后面搂着柳若兰，另一只手则在她的两只乳峰上来回把玩揉搓。 
　　柳若兰白了他一眼，却也没有阻止他，任他为所欲为。停了一下，她将自己的一只手盖在李云揉动乳房的手上，然后轻轻地说道：“其实，我真的很想过去看他，虽然昨天才分开，但是，看他有什么用？无非是争吵，指责，埋怨，斥骂……相见真如不见……” 
　　“那你们会在微信上吵架吗？”李云好奇的问道。
　　柳若兰苦笑着摇了摇头，轻声道：“如果没有和你这个样子，我会和他吵，甚至早就收拾衣服坐车去他单位，和他吵，和他分手……但现在，我连和他吵的心思都没有了，毕竟，他有了别的女人，我也有了别的男人……他爱上了他的师傅，我也让我的学生，爱上了他的老师。半斤八两，彼此不相欠吧……”
    李云有些不满意的道：“他可还有四次一夜情……不对，应该是八次，其中四次没有成功而已。”
    柳若兰苦笑道：“小云，你也想我去找一夜情吗？”
    李云连忙摇头，说道：“不是，我只是觉得，老师吃亏了而已。” 
　　“男女之间，本来就是女人吃亏的时候比较多一点……”柳若兰摇摇头，叹息道：“无论是感情，还是身体。” 
　　“老师，你不会和他分手的，是吧？”李云看着柳若兰，有些郁闷的道：“最终，你还是会原谅他，是吧？” 
　　柳若兰不说话，只点了点头。 
　　李云忽然感觉到，柳若兰虽然表面看上去即恨又冷，但实际上她的心里有着说不出的落寞和伤感，看来，她爱那个男人，真的很深。 
　　“老师，那你还是去看他吧。”李云忍不住脱口而出道。很明显，他看到自己说出这句话后，柳若兰的神情一下振作了起来，但旋即却又低沉了下去。 
　　“看他做什么？就算过去，也只是吵架而已……”柳若兰叹息着道。 
　　看着她的神情，李云知道，老师的男朋友，一定对柳若兰非常的重要，不然她的情绪不会这样的低落。 
　　忽然间，李云觉得自己实在有些滑稽：他正赤裸着和柳若兰躺在一张床上，却还在为她的另一个男人的事情操心。而这个男人，不仅是柳老师的男朋友，更是母亲的一夜情，自己明明应该是劝柳老师和他分手才对，怎么莫名其妙的当起了好人？
　　“不啊！不一定的！”一面想着自己奇怪的心态，李云一面继续劝说道。“我想你男朋友现在是不敢和你吵架的，毕竟他理亏在先，被你抓住了把柄，这篇黄色日记就是证明啊，不然他怎么敢发给你。”李云强词夺理、牵强附会地分辩道。 
　　不料柳若兰却当真呆了一下！ 
　　“对啊，你说的也不无道理啊……我现在过去，也是可以的……”柳若兰顺着李云的话想了下去，竟完全失去了平时的条理和知性——可见那个李中海与她的这份恋情对她的影响有多么的巨大了。 
　　“可是，我过去，见了他，又能做什么？”柳若兰拉着李云一只手，放在自己的乳房上揉了两下，无助的看着李云问道。
　　
　　第118章
　　 
　　李云想了一想，说道：“现在是他最痛苦的时候，你出现在他身边，即使骂他，也会在他心里占据最重要的位置，如果你真的不和他分手，始终都要和他结婚的话，那现在就是占据你们以后婚姻生活中主导位置的最好时候，要知道，这段难熬的时间他总会过去，你不陪在他身边，或者就是他师傅，或者就是别的女人，甚至网上的女人，要不，没有女人，他一样会过去的，那以后，他反而会在心里怨恨你的薄情？” 
　　柳若兰一怔。她没有想到李云会说出这么一大篇的情感理论出来。 
　　这个小男孩儿，强奸了自己，和自己发生了几次的性关系，自己都对他没有怨恨之心，毕竟也解决了自己的生理需要。但他居然能说出这么大一篇的情感见解，甚至头头是道，柳若兰觉得，这个小男孩儿，肯定也经历过许多事情，不像普通的13岁孩子，那样单纯。
　　“我真的过去见他？”柳若兰有些犹豫不决，吞吞吐吐的问道。 
　　“想见就去见啊，有些话，当面说清楚比较好。”李云认真的道：“再说，老师又在放暑假，多好的机会啊。”他言不对心地随口说道。 
　　柳若兰直勾勾的看着李云，突然问道：“我和他见面，他肯定要和我做爱的，你就不生气？”
    李云顿时就怔在了那里，他只顾充着大尾巴狼假冒情感专家了，哪里想得起柳若兰去见了男朋友后，争吵之余还会做爱……李云的脸顿时就垮了下来，脸一板，就说道：“老师不许去见他了……得给我辅导高中课程呢。”
    柳若兰纵然心里凄苦，看到小男孩儿的醋意盈然，也不由得笑了起来。轻轻的吻了一下李云，柔声道：“老师答应你，只和他见面，不和他做爱，好不好？”
    李云怪笑道：“你相信吗？”
    柳若兰点了点头，道：“相信啊。” 
　　柳若兰将丰满而不失苗条的胴体向李云挨去，一面柔声道：“老师都把身子给了你了，甚至以后都要做你的情妇了，你还有什么不放心的？”看到李云还在闷闷不乐的，柳若兰终于忍不住笑了，吻着李云道：“小傻瓜，老师会见他，但是不用过去啊，晚上了，老师会和他视频通话的，不是一样见面了么？”
    李云这才释然，瞪着柳若兰道：“老师，你玩我？”
    “我哪有玩你啊，明明是你一直在玩老师好不好……把人家前后两个洞洞都玩过了。”柳若兰呢喃的道。
　　李云恼怒之下，抱着柳若兰如雪般白皙圆润的硕大乳房啃咬了起来，同时另一手只覆在她饱满坚挺的左乳的手轻轻地揉捏了起来，带出柳若兰一阵低低的“咿唔”声……
　　柳若兰轻轻地抓住李云的手，将它压在自己高耸的乳峰上，微微用力按下，柔声道：“小云，好好的爱老师，老师也好好的爱你，我们一直相亲相爱，永远都不互相伤害，好不好？”
　　李云看着柳若兰目光中的无奈和诚挚，渐渐感觉有些明白她的心思，便听话地点了点头，道：“老师你放心，我什么都听你的！不会让你难做的！”说着，按在柳若兰乳峰的手用力揉了起来。
　　柳若兰的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来，她的手不由自主的伸到了李云胯下，握着小男孩儿的阴茎套动了起来。“啊……小云，你好厉害，这么快又硬了……”感觉到手中的肉棒迅速坚硬火烫，柳若兰的目光越为越朦胧迷离。
　　李云将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的柳若兰压在身下，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。与此同时，他的双手也未有片刻的停歇，顺着柳若兰娇躯难耐扭动的势子，轻巧流畅的在她精光赤裸的身体上面抚摸着。
　　柳若兰那熟透了的胴体在李云的抚摸下蠕动着，呈现出深深浅浅、高高低低、无比美妙的起伏韵致。
　　李云轻叹了一声，伏身上去，先是在柳若兰高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面怒硬的阴茎对准柳若兰下身那水水汤汤的阴道洞口便捅了进去。
    “啊啊……好硬……好深……”再一次与13岁的男孩儿交媾在了一起，柳若兰感觉到阴道里面的胀痛感，忍不住呻吟着道。
    李云却是不满意，抱着柳若兰两条丰满的大腿向上翻折，阴茎在柳老师阴道里面一直顶耸到了最深的尽头，直到龟头狠狠撞上了一团滑腻肥美的圆肉，柳若兰顿时就号叫起来：“小云，你肏到老师的子宫颈了……啊啊……好酸，好胀……”
    李云顿时兴趣大发，除了那次意外的在更衣室肏过母亲的子宫，李云这还是第一次真正肏到别的女人的子宫颈，他趴在柳若兰的身上，竭尽全力的冲刺着，龟头每一下都要狠狠撞到柳若兰的阴道深处子宫颈上面，再被重重的反弹回来，销魂快感，无以伦比。
　　柳若兰几十下就被李云肏出了高潮，她肉紧紧地抱着李云的身躯好一阵子后，柳若兰才从晕眩中略微回转神来一些。她感到自己膣道心头那花心被李云炽热坚硬的龟头顶得直跳，自己高潮刚过，竟然是有着再一次要冲上高潮的快感袭来，简直要就此大泄了出来！
　　“好……舒服……”她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　李云的阴茎清晰地感触到柳若兰膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的液体涌了出来，便知道，身下的柳老师已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“老师，你……你怎么这样快……我才动了几下……”李云怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的柳若兰身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　柳若兰也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“我……我……小云你……好棒……”柳若兰只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　李云又开始冲击了起来！那炽热粗硬的阴茎是那般的有力，在柳若兰一片稀滑的阴道里面奸淫得那般的迅猛，以致于柳若兰根本无法说出话来，只能在李云肆意的奸淫下发出一声声的呻吟，阴道里一片稀湿的溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……
    李云趴在柳若兰丰满迷人的身体上面，顶着她的花心足足肏了半个小时，才在柳若兰连绵不绝的高潮嘶吼中，将一股股的精液射进她稀软得如同泥泞一般的阴道深处，而这时，柳若兰早就因为连续的高潮耗尽了体力，已经昏昏的睡了过去。
　　看着熟睡的柳若兰，李云满足的叹息了一声。在柳若兰身上尽情地发泄了这么多次以后，这几天来积压的性欲终于舒缓了，被母亲和姑姑冷落的心情多多少少好了一些。看着柳若兰睡梦中仍是一脸的疲倦，他不禁有些后悔——自己实在不该这么折腾她，虽说柳老师比自己成熟，但终究不是母亲，柳老师只是一个普通女人。自己即使心情不好，也没有必要施加在她的身上啊——尽管现在自己确实很爽。
　　李云将柳若兰抱在怀里，抚摸着她硕大的乳房，怀着内疚，也一起沉沉的睡了过去。
　　两个小时后，李云醒了过来，看到柳若兰还在沉睡，不由得道：“老师，醒醒！”李云轻轻吻了吻柳若兰嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。李云倒是想让她继续睡，但是肚子却是饿得都在打雷了。
　　“唔……”在李云再三的轻唤下，柳若兰终于睁开了惺松的睡眼。她看到李云正温柔地注视着自己。
　　“呃……哦……你饿了？我起来了……”说着柳若兰从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼。刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“呵呀，好酸……”说着娇躯便是一颤。李云连忙伸出手臂从背后扶住她。
　　“老师，你慢点儿……”李云歉声道，一面小心翼翼地将柳若兰扶坐了起来。肌肉不受力下，柳若兰这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。
　　李云立刻觉察出柳若兰身体的状况，心下更是不安，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，老师，都是我不好，把你弄得太厉害了……”
　　柳若兰原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了今天自己放荡至极的情状。
　　“小云，你……”嘴里娇喃了了一声，柳若兰双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将李云的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去。那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对满是瘀痕的豪乳，恰被低头前探的李云觑个正着。
　　看着那两对饱满滚圆的乳房随着柳若兰双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕。当真是色色诱人。李云的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上柳若兰柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
　　此番不同前几次，李云手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得柳若兰在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在李云的掌心的拨弄下柔韧弹跳。几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。
　　在两人深吻之下，李云的一只手轻缓地滑过了柳若兰平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，柳若兰本能地便张开了大腿，任他作为……
　　“呀，怎么好硬……”李云忽地轻声叫了一下，下探的手也停了下来。
　　柳若兰闻言一怔，睁开了微闭的双眸。两人的四片嘴唇随即分开，目光同时下移。李云此时已将遮盖柳若兰下体的被子掀了开来，露出了她赤裸的下身。二人低头看时，却见柳若兰那原本乌黑柔亮的毛发已然变得白糊糊的一片，尽数被那浆糊般的白液干凝纠结，无怪乎李云摸上去手感有异哩！
　　柳若兰登时羞得无可自抑，忙一转头，将脸埋进了李云的肩上，同时娇羞不胜地颤道：“呀……不要看啦……好难看的……羞死人啦……”
　　李云一笑，知道这个时候不能再笑话她，同时又从柳若兰的身体反应觉察出她的欲潮已经逐渐消退，而自己也没有了刚才的激情，便柔声道：“这样吧，老师你先躺下来，我去打水来帮你清洗一下。”
　　柳若兰本想羞言婉拒，但试了试，只觉周身酸软，实在提不起力气，但只好轻若蚊蚋地“嗯”了一声。
　　不一会儿，李云打来了一盆热水，放在床前地上，然后掀开被子，替柳若兰清洗。
　　甫一抬起她丰隆脂腻的雪臀，李云便是一呆。
　　原来，视线落处，那床单上直如小儿遗溺一般，洇着斑斑块块、微微泛黄的不规则山水，分明是柳若兰疯狂时泄出的泉液写意描绘而就。其间那因被子捂过而散发出的气味更是直扑鼻管！
　　李云本已平息的心情重又躁动了起来，不过他还是狠狠地咽了口口水，强自抑下了欲火，定了定心神，
　　毛巾凑近柳若兰雪股，他看到，在股下床单那已经干涸硬结的斑渍中间，有一小滩微亮的水痕，略一想，便明白这是刚才两人坐着调情时柳若兰流出的秽液。
　　看着那丰厚绮靡的花唇在热毛巾的揩拭下柔软地变形开合，李云只觉得嘴里越来越干，不知不觉中，那揩拭的动作也变了味道。虽然柳若兰的羞处早已清洗干净，但他却仍摩搓不已，岂料越摩越湿，越擦水越多，直揉得柳若兰穴门大开，整片嫩肉红彤彤地泛着晶莹的水光……
　　“小云……我们还要吃饭呀……吃完饭回来再给你好不好？”柳若兰呻吟着道，同时娇躯一阵阵地发麻颤栗。她没有想到见过世面的自己竟会越来越不堪身边这个小男孩儿的挑逗，会如此轻易地动情冲动。
　　李云听了她这话后，倒是立即停了下来。毕竟他还是能分得清凡事孰轻孰重的。因此，经柳若兰这颤若游丝的一句提醒，他立刻便从逐渐高涨的欲火中清醒了过来，知道自己这个时候应该先出去填饱肚子补充体力，而不是再扑上去和老师做这种事。
　　当下柳若兰在李云的扶持下，半倚半靠地穿好了衣裤。李云又去另打来热水替她洗脸漱口。
　　两人收拾好，走到门口时，李云看柳若兰仍是一副娇慵不胜的样子，忍不住又将她搂进了怀里，同时一只手捏住了她耸挺的乳房。柳若兰浑身一麻，软在了他的拥抱中。不过她似乎已经习惯了李云这种兴之所至，行之所至的作法，因此便由得李云去了。
　　两人又是咿咿唔唔地亲吻了一会儿后才恋恋不舍地分开，此时柳若兰胸襟大开，香肩半露，一只饱满雪白的乳房已经被李云从里面的衬衫及内衣里掏了出来，挺在外面恣意把玩——那峰尖的紫葡萄已然硬硬地胀竖了起来。
　　看着李云温柔地把自己胀挺的乳房小心地塞进丝质胸罩里，然后又轻缓细意地帮她整理好凌乱的衣服，柳若兰心头一热，心里突然涌出一股冲动。
　　迎上李云的目光，柳若兰终忍不住脱口说道：“小云，你……我……以后我……”但话到了嘴边，还是咽了下去。内心的冲动使她想和李云厮守在一起，但是现实的理智却终究占了上风。
　　李云却没在意她想说什么，他只以为柳老师又因自己的举动而冲动了起来。
　　“好啦！老师，我们去吃饭吧！”他轻轻地吻了下柳若兰微开的嘴唇，轻声道。
　　“嗯，我们先去吃饭吧。”柳若兰回吻了李云一下，点点头应道。

    第119章

　　“……小云……小云……” 
　　“……老……师……柳老师……” 
　　“……啊……你……小云轻……点……” 
　　“……柳……柳老师……你好……美……” 
　　一阵阵淫猥的呻吟声从老教学楼三楼的某间单身寝室里隐隐地传出，但却随即便消失在盛夏的炎热空气中…… 
　　寝室里，李云正在同柳若兰进行着师生间刺激的不伦游戏。 
　　两人的肉体终极亲密无间的交融和接触，让李云和柳若兰尝到了肉体直接相交所产生的最强烈的性交快感。 
　　又是一阵“啧啧”的亲吻之后，柳若兰喘着气结束了这个长吻，但那熟透了的胴体仍然瘫在他的身下，任由他的阴茎肆意的奸污着她高潮后的阴道。 
　　“老师……你的屄肏起来好舒服，我好喜欢肏你……”李云爱不释手的对柳若兰丰满的身体抚摸着，柳老师盈白丰满的肌肤上面，到处都是李云留下来的指痕牙印，看上去有些触目惊心，要是外人看见了，一眼就知道柳老师这是才和男人剧烈欢爱过了。 
　　柳若兰任由李云抚摸她的身子，阴茎强而有力的抽插着她酥软的下身阴道，在外面吃过饭后，回到寝室里来，李云就迫不及待的剥光了两人的衣服，开始了新一轮的性交，这个小男孩儿的性能力超出人的想象，柳若兰已经数度高潮，但李云还肏干得兴致勃勃，越来越有力。 
　　柳若兰微闭着双眸，两扇长长的睫毛兀自在微微地颤动，柔滑晕红的俏脸上透着高潮后的余韵…… 
　　“啊……你又顶到了……”柳若兰呻吟着，然后长长舒了一口气，这个小男孩儿自从奸污到自己的子宫颈后，每次都要将龟头撞上去再会罢休，将紧紧挟着的双股悄悄松开，像是终于得到了满足似的，长长地吁了一口气，睁开了双眸，有些无奈的盯着李云，。 
　　“小云，老师美吗？”柳若兰白里透红的娇靥带着高潮后的红晕，浑身散发出迫人的冶媚艳光，看得李云眼睛发直，只一个劲地点头。
　　看着李云贪婪的目光不停地在自己脸上身上逡巡扫视，柳若兰不禁抿嘴一笑，道：“小云，怎么这样子看老师呢？你鸡巴现在可还是正奸污着老师下身屄里面专门用来和你性交的阴道呢。”说着柳若兰拱动阴部迎合起了李云阴茎在她腻软的阴道里面奸污顶耸，李云紧紧抱住她，伸嘴吻上了她雪白圆润的脖颈，两手使劲揉着柳若兰那颤突突的乳峰，将两团饱满的乳房恣意地揉拧搓捏。
　　柳若兰早瘫在了李云的身下，只知闭目呻吟，同时那滚圆的隆臀上拱着，阴道紧紧夹着屄里面那根硬物上，不自觉地迎合转动起来……
　　李云埋下头，低头一口啜进柳若兰雪峰上那颗涨大硬挺的紫蒂时，一阵轻脆而有节奏的脚步声由远及近地走了过来。
　　李云浑身登时一震，再听一下，便忙松了口，抬起头来，停止了抽插。柳若兰正迷醉间，突见他如此做作，不禁露出了一脸的困惑和娇嗔。但紧跟着门外的脚步声传来，她这才明白过来是怎么一回事，脸上在娇红未褪之际，忙在李云的唇上亲了一下，表示自己的歉意。
　　门外的脚步声很快就走远了，显然是某位回来的老师路过。“好险。”李云对柳若兰温柔地笑笑。
    柳若兰却不以为然的道：“这怕什么，这本来就是教师宿舍，传出些声音也没什么的……你胆子真小。”
    “我胆子还小？”李云气恼的吻了她一下，然后托着柳若兰的一只乳房，轻轻地来回揉动。嘴里却应道：“你看我胆子小不小。”说毕，胯下用力抽插，奸淫得柳若兰阴道里面啪啪作响，突然手上用力，在那只把玩的乳房上紧紧一握！更要命的是，那食、中二指还准确地在那发涨的乳尖上重重地捏了一下，直捏得柳若兰娇躯一麻，险些失声痛叫出来！整张俏脸已经面红气喘的不堪情状。
    十多分钟后，终于在柳若兰的央求之下，李云再一次将精液喷射进了柳若兰下身发软的阴道深处，结束了这一次的激情性交。
　　“小云……”柳若兰偎躺在李云的臂膀里，轻轻地唤他。湿淋淋的穴口因为高潮的余韵而无法闭拢地洞开着，从里面汩汩流出的液体令她感到有种说不出的慵懒和满足。 
　　“唔……”李云低低地回应着她。刚才他没有刻意压抑，而是在将柳老师带上数次高峰后，最后一次的时候尽数喷泄在了她灼热多汁的膣腔深处，令两人都达到了酣畅淋漓的颠峰。 
　　“小云……”柳若兰又轻唤了一声，接着强自撑着软弱发颤的身子凑上去，在李云的脸上印上了一个充满了柔情蜜意的亲吻，然后便无力地顺势伏在了他的胸前，同时一条修长浑圆的雪白大腿也搭上来压着他。 
　　李云轻轻吻了吻柳若兰湿漉漉的秀发，一手仍搂着她，另一手则从她光滑汗湿的柔背上向下滑动，然后停留在那高耸滚圆的翘臀上轻缓地抚摸揉捏。 
　　稍顷，李云忽觉大腿沾上了一片凉凉的液体，疑惑之下，那抚着柳若兰盛臀的手便不自觉向她股间探去。一摸之下，这才知道，原来柳若兰湿溚溚的胯下正不停往外漏滴着粘粘的余沥，流到他腿上，经过了室内空气，自然就变凉了。 
　　摸着一手的湿滑黏腻，李云不禁心思又活动起来，忍不住手臂一长，中指一屈，便深深插进了柳若兰汁水浆稠的幽膣—— 
　　“呵呀……”柳若兰登时身子一僵、一挺，异常敏感的幽处竟止不住地一阵蠕动，将李云使坏的手指紧紧地缠绕起来！ 
　　望着眼前幽怨炽热的秀眸忽闪出来的渴望，李云温柔地一笑，中指从那膣道湿热的软肉中迅速勾带而出，抠出了一大团如丝如缕的浆液，就在柳若兰经受不住失声颤叫时，他那重新壁峙的阴茎便已紧跟着尽根捅了进去！
    “啊……小云……”柳若兰失神的叫着，感觉到这个小男孩儿简直不是个人了，在他强劲有力的奸污中，自己下身的阴道已经灼痛起来，柳若兰只得用力分开大腿，承受着李云如同喂不饱的狼一样的凶狠奸淫，感觉到阴道里刚才李云才射进去的精液正被抽耸的阴茎挤压出来，全部流到了臀缝里面，柳若兰的俏脸不由得羞得绯红。
    李云突然将柳若兰张开的丰满大腿并拢在自己的腿中间，狠狠肏着柳若兰大腿根部挤冒成了一团的阴部肥屄，柳若兰的阴道本来就肉筋横生异常紧小，两条丰满的大腿再这样一夹紧，两个人都感觉到了交媾的生殖器里面倍增的快感袭遍了全身。
    “啊啊……小云，你好硬啊……肏得好深啊……”柳若兰看着趴在身上用力奸污着自己阴道的李云，额头上全是淋淋的汗水，不由得爱怜的道，伸手抹去李云头上的汗珠，柔声道：“小云，这是最后一次了，都快晚上了，你得回家，听见了吗？”
    看到小男孩儿脸上不悦的表情，柳若兰连忙收缩阴道，带给李云更大的性交快感，满脸晕红的道：“明天……你过来，老师再让你肏……好不好？一会老师给你一把门钥匙，你就是这里的男主人了，什么时候想奸污老师了，你就直接过来，老师就叉开大腿让你舒舒服服的肏个够，让你奸污舒服了，就把精液射进老师的屄里面，要是怀了孕，老师就给你生下来，好不好？”
    “老师！”李云顿时就激动起来，硬直的阴茎在柳若兰的阴道里面开始膨胀跳跃，在柳若兰紧闭的大腿间肏得更加用力和狂猛。
    “啊啊，小云，你鸡巴好硬，肏得老师好舒服……”柳若兰感觉到了李云阴茎的勃动，她激动的搂住了李云的腰，帮助他在耸动时用力奸污自己稀滑的阴道，同时浪声叫道：“小云，射进来，射进老师的阴道里面来，射进老师的屄里面来，老师给你怀孕，老师给你生儿子！”
    “老师——”李云听到柳若兰淫荡的话语，哪里还忍受得住，整根阴茎齐根而没的顶在柳若兰紧闭的丰满大腿中间，那挤冒成一团的肥美阴部里面，在柳若兰痉挛抽搐的阴道里面，再一次射出了一股一股的精液，感觉到李云射精，柳若兰也哆嗦着，配合他又到了一次高潮。
　　“老师……为什么突然愿意帮我生孩子了？”两人再次偃旗息鼓，紧紧地相拥相偎，李云射精后的阴茎还泡在柳若兰的阴道深处，享受着她高潮余韵的挤压，李云爱怜地看着柳若兰疲弱的神情，轻抚她瘫软的身体，连连啜吻她略显肿胀的嘴唇，柔声问道。 
　　“……”柳若兰一动也不动，就这么软在李云身下。李云从紧贴着自己胸膛的乳房上面略略起伏了一下，便感觉出她欲言又止，应是过于疲累了，才导致有心无力，想说却又无法开口说出。 
　　不要说柳若兰，即便是他，也觉得有些过分了，身上隐隐有些酸软的迹象。
    柳若兰突然幽幽的说道：“他不是喜欢他师傅的大屁股么？那种大屁股，只有生育后的女人才会拥有，所以我给你生儿子，让他玩我为你生儿子后的大屁股，这很公平啊，对不对？” 
　　李云彻底傻了，看着柳若兰幽怨的眼神，也不知道她是说真的还是假的，柳若兰又轻声说了句：“好了，都滑出来了，起来去洗澡吧……你该回家了……”
    李云跪起来，看着柳若兰丰满的大腿中间，那两片紫红色的肥厚阴唇间，自己射进去的精液正在大股流出，心中一时非常满足。柳若兰见到李云窥淫自己的阴部，大方的将大腿分开，让他看个痛快，李云忍不住伏下去亲了一下柳老师的唇，认真说道：“明天一早，我就过来。”
    柳若兰“嗯”了一声，然后说道：“如果我没醒，你直接就开肏吧……狠狠的肏我，肏散我心里面的阴影……把我从恶梦中肏醒！” 
　　李云叹息了一声，他不禁更紧了紧拥着柳若兰的双臂，柔声说：“老师，我抱你去洗澡吧，我走了后，你好好睡一觉。”
　　李云将柳若兰扶进卫生间里面，仔细为柳若兰洗了个热水澡，然后扶着她睡回床上，在李云无微不至的呵护清洗下，柳若兰脸上终于露出了笑容，她嘟着嘴让李云吻了一下后，很快就睡着了。
    李云也觉得脚都软了，他拿着柳若兰给他的门钥匙，为柳老师关好了房门，然后软嗒嗒的打了个车回到家里面，母亲和姑姑一如既往的神神秘秘，李云懒得理会她们两个，吃了晚饭后，就回到了自己的房间，很快就睡着了。

    第120章

    第二天，李云早早就起了床，也不和母亲姑姑打招呼，赌着气就出了家门，然后半路上买了早餐，拎着就直接来到了柳若兰的寝室。
　　拿出钥匙打开门进去，房间内柳若兰低低的呼吸声悠然的传来，李云将早餐放在电饭煲里面恒着温。来到柳若兰的床边，坐了下来。
　　柳若兰的房间不大，只有一张梳妆台一个大衣柜，中间倒是一张双人床，但却布置得香喷喷的，很是温馨。
　　不过柳若兰这里却没有一张她和她男朋友的合影，不知道是本来就没有，还是柳若兰发现男朋友背叛自己后，全部收了去，免得她看着心烦，李云估计后者的可能性居多。
　　看着柳老师那好梦酣甜的表情，李云的心中不禁涌起一股不可名状的温柔。他想了下，便轻轻地褪去了自己的衣裤，掀开被子钻了进去。
　　他将柳若兰侧着赤裸身子搂在怀里，昨天自己走时，柳若兰就是一丝不挂的，今天自己来，她还是同样一丝不挂，显然是足足睡了一夜。
　　似乎感应到了什么，柳若兰虽在酣梦中，但仍下意识地往李云的怀里拱了拱，同他贴得更紧一些，同时嘴里低低地咿唔：“小云……”
　　李云抚摸着柳若兰散发着成熟女人气息的柔软胴体，李云忍不住在心里轻叹了一下。两只手用力摩挲着柳若兰丰隆滚圆的赤裸臀部，他的欲望迅速勃发了起来。
    李云扶着柳若兰纤腰的双手上移，柳若兰跌宕耸颤的双峰已然落在了他的双掌之中。李云但却仍能清晰地捏到她那乳房顶部两颗尖突突的乳头，仅仅捏了两下，李云便觉出柳若兰的乳头硬翘了起来，知道她被自己挑起了情欲，手下更是用力揉搓挤捏起那两团饱满柔软的乳房来。
　　虽然天色微亮，但柳老师那两排微微栗动的长长睫毛，那咻咻歙动的精巧鼻翼，红润半开的唇瓣，灼热喷火的双颊，以及胸前耸挺颤动的乳房……一切的一切，无不色色可人，一一收入李云眼底。
　　李云从抱着柳若兰，一手扔搂着她，另一手攀上了她尖尖的浑圆乳峰……
　　李云的手一握上柳若兰的乳峰，便觉察出那峰尖挺立着一颗翘突突的乳头，已然涨硬竖起。心中更是一荡，忍不住便低下头，重重吻上了她那两片滚烫的嘴唇……
    这时柳若兰大概因为一个姿势睡久了，有些麻痹不适，便轻轻在他怀里蠕动了一下。他忙松开了她，调整了一下姿势，任由柳若兰翻了个身，侧向另一边的床里，将背臀对着自己，于是便贴上去，仍将她半揽着，手却自然地绕到她胸前，握住了一只圆柔胀挺的乳峰，轻轻地捏揉。
　　柳若兰睡梦中喘了起来，她已经感觉到自己的圆臀被一个硬硬的东西紧紧顶着了，一时间只觉下体也津津潮润了起来……
　　李云放在她胸前的右手滑到了柳若兰柔软丰腴的腹部，李云立时感到手下一片湿热黏腻，一怔之下，便明白了，原来柳老师已经河汛泛滥了……
　　李云的掌心结结实实地捂在了柳若兰丰隆肥满的肉阜上，中指也深深地陷进了那股沟……
    手指拨开了柳若兰流汁的阴道口后，李云勃发的阴茎早就斗上了柳若兰半蜷的下体，龟头对准那稀湿的两片肉瓣中间，用力一挺，便顺畅 的滑了进去。
    “啊……”下体里面胀痛的撑满感，顿时让柳若兰惊醒过来，她颤抖着叫：“小云？”
    “老师。”李云吻住柳若兰的颈，回应道。确认是李云在奸污自己后，柳若兰才放下心来，绷紧的身体也松软了，感受着阴道里面异常的撑胀，她轻声的呢喃道：“你好硬啊……肏得好深……啊啊……”
    李云抱着柳若兰的圆臀，侧躺着从后面开始奸污抽插起来，柳若兰将双腿挤在了胸前，让肥臀向后面更高的翘起，以便让李云的阴茎肏到阴道里更深的地方，满是肉筋的阴道也开始夹挤着李云硬胀火热的阴茎，不多时，柳若兰的阴道里面，已经发出了咕叽咕叽的性交水响声。
    “啊啊……小云，用力……小云，快点……小云，老师要到了……”与学生清晨的通奸，让柳若兰满脸晕红，休息了一整夜的身体敏感得无以复加，她激动的频频向后拱耸着肥臀，迎合着李云阴茎的抽插耸动，两瓣肥厚的紫红色阴唇里面，已经浸满了性交时挤压出来的淫水。
    “啊啊……到了……到了……高潮了……”柳若兰声嘶力竭的叫了起来，在李云狂猛的奸污之下，她还是率先到达了高潮，阴道壁后的腺液滚滚喷出，将本已经湿滑无比的阴茎，浸染得如同才从油壶里泡过一般，腻腻的全是稀糊的秽液。
    “嗯——”柳若兰突然发出了一声闷哼，原来李云已经从她流蜜的阴道口里面拨出了阴茎，龟头顶进了她肥臀间幼嫩的屁眼，籍着满茎的淫液，滋溜一下就全部耸了进去，柳若兰用力放松腹腔的肌肉，承受着李云在肛门里面进行的肛交奸淫，想到大清早的，就被这个小情人轮流奸污下身的两个孔洞，身为老师的柳若兰感觉到一丝羞愧，更多的却是无限的刺激。
    李云疯狂的抽插着柳若兰肥臀中的紧热屁眼，侧躺着使不出太多的力度，他干脆身子一挺，将柳若兰肏趴在了床上，自己爬上柳若兰的裸背，胯部压迫在柳若兰纤腰下两团肥厚的臀丘上面，畅快淋漓的奸淫着柳老师两团肥臀中间被自己阴茎肏成了一个大洞的屁眼。
    “啊……”有着肥厚的臀球作为缓冲，柳若兰感觉到李云的阴茎插入时反而没有刚才紧贴着阴部肏进来那么深，肛门中的痛楚与不适也就轻缓了许多，柳若兰毕竟不是李云母亲那种天赋异禀，随时都可以承受剧烈肛交的绝世妖姬，她只是强忍着不适在任由李云肛交而已，这样一舒缓，反倒是轻松了许多，肛门里面也就传来了隐隐的快感，柳若兰不由回过头来，看向李云，柔声道：“小云，好舒服啊……”
    李云手伸到柳若兰胸前，握着她两团饱满厚实的乳房用力挤攥着，掐着红肿硬大的紫色乳头，胯部狂猛的撞击着柳若兰肥圆肉厚的两瓣大屁股，发出啪啪的声响，呻吟着道：“老师……你的屁股好肥，好大，好圆……肏上去好有弹性啊……”
    柳若兰用力拱顶起了肥臀，放浪的回应道：“老师的屁股好肥好大好圆，小云快把老师的屁股肏得更肥更大更圆，一定要迷死所有的男人……啊啊……小云，用力，老师的屁眼好舒服……再用力……全部都肏到老师的屁眼里面去，把老师肏死，肏烂，肏出血……啊啊……”
    李云知道柳若兰是一直耿耿于怀男朋友居然迷恋上了一个什么都不如她的老女人生育后的大屁股，所以成天想的就是让自己的屁股也变大变肥，其实柳老师的身材非常的性感火辣了，这对肥臀也是丰厚浑圆到了极至，再肥大下去，说不定就会破坏整体的美感了，但对于走火入魔的老师，李云知道无论怎么劝解都没有用的，索性也就不作声，只是闷头猛烈奸淫着柳若兰的肥臀热肛。
    终于，柳若兰又哆嗦着，被李云肛交出了一次高潮，李云拉着柳老师跪起来，将湿滑的阴茎又肏进她的阴道里面去，柳若兰跪趴在床上，高翘着肥臀，如同一只母狗一样承受着李云的奸淫，胸前两团硕大肥乳相互撞击的声音和屁股上胯臀相撞的声音串连在了一起，加上阴道里面不绝的水响声此起彼伏，在这清晨的房间里面，形成了一首淫靡无比的乐章来。
    李云抱着柳老师的肥臀，阴茎狠狠上挑着肏干着她的阴道，昨天被自己奸淫了一天的柳老师，阴道依然如此的紧小，满是肉筋横胳的阴道纵然流淌着充沛的淫水，也将自己阴茎挤夹得举步维艰，更令人销魂的是，自己的龟头每一次齐根耸进时，龟头偶尔就能撞上柳若兰阴道深处那颗凸起的圆肉，虽然不是次次都能采中柳若兰的花心，但这样若即若离的偶尔奖赏，却是让李云更加的兴奋和投入。
    “啊啊……小云，你肏得好深，好重啊……”柳若兰倒吸着凉气呻吟着，毕竟昨天被小男孩儿奸淫了一天，她的体力虽然恢复了，但是生殖器官受到的损伤却还在隐隐作痛，柳若兰不由得跪在那里，伸出一只手，按住自己的小腹下端，隔着腹部压迫着生痛的性器官，央求道：“小云，快射了吧，老师的肚子痛起来了……你肏得太深了……老师有些受不了了……”
    李云也注意到了柳若兰压迫腹腔的举动，连忙奋力抽插了几下，就紧紧抱着柳老师的肥圆厚臀，将精液一股股射进了柳若兰的阴道里面。
　　不知过了多久，柳若兰高低起伏的呼吸终于渐渐地平稳下来，那时不时便要栗动一下的胴体也慢慢恢复了些气力。她放平身体，下身被肏得绽开的阴道口里面，不时冒出乳白色的精液来，李云搂着柳若兰，让她睡到自己的胸前，伸手握住她一只乳房揉挼着，掐着她的乳头。 
　　“小云……你……你好坏……”轻轻地啮了李云胸肌一口，柳若兰细声娇喃道。 
　　李云笑笑，以在她秀发间的一个深吻作了回答。 
　　“人家都快被你肏死了……可还是控制不住地想要……”柳若兰又啮了一口，这一下重了些，引得李云的胸前肌肉反射性地抽动了一下，她忙又伸出软软的小舌轻轻地舔舐，接着又以纤指在那陷下的齿印上轻抚。
    “小云，才两天时间，老师就变成一个荡妇了……是不是真的像中海说的那样，我就是一个守不住的女人？”柳若兰突然幽幽的问道。
    李云突然一个翻身，将柳若兰重新压在了身下，目光灼灼地看着她脸上的羞红。认真的说：“老师不是荡妇，老师是我一个人的情妇，只因为我而淫荡，在别人面前，都是一个端庄的淑女……只有我能干老师，能肏老师，能让老师淫荡起来。老师是我的，我一个人的。” 
　　“你……好霸道……”柳若兰不禁大羞，眼波涟涟下，忙抽出一双雪藕也似的双臂横在脸前，阻挡小男孩儿那无礼炽热的目光。 
　　李云的视线转而下移，落到了她胸前耸挺的雪峰上。像是感应到他火热的目光似的，那峰尖上紫红的乳蕾竟然在他的注视下迅速勃起胀竖，连周围诱人红晕也浮凸了起来…… 
　　李云看呆了，他尚未这么仔细地看过女人的这两点居然会产生如此神奇的变化。与此同时，他的身体也不知不觉开始硬起。 
　　“小云……小云……你……你怎么又……”柳若兰当然觉察到了李云的身体变化，一时间又羞、又惊、又喜、又怕，诸般感受交织下，终耐不住放下了遮挡的藕臂。 
　　体会着膨胀坚硬的圆头在洞开湿沥的穴口来回抵触摩擦，似乎随时都会坚定地而有力地充实侵占她的深处，柳若兰的身心不禁一阵悸动，那看着李云的冶媚双眸也似乎因着即将掀起的欲潮而有些失神……
    那个坚硬的圆头，终于挤开阴道口的束缚，一寸一寸迫进柳若兰下身稀湿的阴道里，柳若兰感觉到那种撑满的胀痛，无以伦比的充实，还有与小男孩儿通奸的羞耻，背叛了男朋友的禁忌……种种强烈的情绪和肉体感觉交织在了一起，让柳若兰忍不住发出了妩媚的呻吟。
　　李云自然是毫不客气的再次挞伐征服着这位美丽性感的柳若兰老师。一边在柳若兰叉开的丰满大腿中间用力肏干着她紧腻的阴道，一边挼着柳老师胸前两团摇曳荡漾的硕大乳房，舒服的道：“老师，你的屄好紧，好小，我肏起来好舒服……老师太漂亮了，我天天都要奸污老师，我要把老师的屄肏翻，肏肿……啊啊……老师，我爱死你了……”
    柳若兰在下面喘着气，媚眼如丝的承受着李云再一次的奸淫，对于这个小男孩儿亢奋的性欲，她已经彻底的说不出话来了，真正的怀疑天天和这个小家伙在一起，自己会不会被他给活生生的肏死过去，下身阴道里面的胀满和冲击是如此地真实，灼痛中带着极度舒适的感觉如同潮水一般一浪一浪侵袭着自己的全部身心，柳若兰感觉到自己，已经彻底沦陷在了这无边的肉欲里面，她禁不住呻吟道：“小云，你鸡巴好硬啊……肏得好深啊……老师要被你肏死了……啊啊……老师要被你肏死了……啊啊……”
    柳若兰感觉到自己从来没有这么满足过，即使和男朋友初尝禁果的时候，中海在自己少女的身体上面接二连三，破处的那一天内，竟然肏了自己三次，让初为人妇的自己就感受到了性交的快乐和什么叫做高潮，那个时候的自己，将中海视为了超人。
    但比起李云这个13岁的小恶魔来，中海的表现就显得那么的微不足道，这个小恶魔，从昨天到今天，奸污了自己多少次？自己都记不清了，只记得一次比一次强烈的高潮，只记得一次比一次强劲的射精，自己的阴道，屁眼，子宫，都被这个小恶魔灌满了精液，雪嫩丰满的身体上面，到处都是他征服后的痕迹，自己彻底被他玷污了，心甘情愿的让他一次次占有自己这个只被中海享用过的身子，甚至连他要自己为他怀孕的无理要求，自己居然到现在，也已经没有了半点排斥，甚至开始在认真的考虑和谋划了。
    从高中毕业后破处到现在足足7年的时间，自己为中海堕过了四次胎，却从来没有想过要为中海生下一男半女，但在这个小男孩儿占有自己，奸污自己的第一天，自己就想着为他怀孕生子了……柳若兰突然觉得自己好淫荡，好无耻，但又觉得好兴奋，充满了报复的愉悦。
    中海背叛了自己，自己也背叛了他，而且比他背叛得更彻底，这种报复，感觉是如此的美妙，如此的销魂，因为自己不仅仅是在肉体上面报复了中海，也在爱情上，心灵上，同样深深的报复了他。
    柳若兰对中海肉体的背叛仇恨是一百，那对他心灵的背叛仇恨就是一万，中海居然爱上了那个姿色平庸的老女人，甚至想着让那个老女人离婚后和他结婚，这种彻底的背叛，让柳若兰的心都碎了，自己7年的相恋，殚精竭虑的想着调动他回来，换来的就是这样的结果吗？
    看到柳老师眼角的泪一丝丝溢出来，李云就知道柳若兰又想起了那些不开心的事情，他趴在了柳若兰雪白丰满的身体上面，温柔的和柳若兰接着吻，凝视着她的眼睛，轻声说：“老师，不要伤心，有我呢……你有我呢……”
　　柳若兰伸臂揽着李云的颈，看着这个小男孩儿充满稚气的脸，幽幽的叹了一口气，道：“幸好老师还有你，不然真不知道怎么活下去。”
　　
　　第121章
　　
    李云整个人都压在她的身上，阴茎用力在柳若兰水泽湿滑的阴道里面肏耸奸淫着，喘着气说：“老师有我，就会快乐的生活下去，天天都这么快乐的生活下去……我要让老师天天都飞到天上去……飘啊飘的，永远都落不了地……”
    “坏蛋。”柳若兰破泣为笑，主动拱顶着阴部，迎合着小男孩儿对自己下身阴道的奸污和抽送，腻声道：“你就知道奸污老师，成天的肏老师……你就是一只喂不饱的小狼崽子，老师会被你活活肏死的……啊啊……小云，你好硬，好长，插得好深啊……顶到了，又顶到了……”
    在柳若兰惊呼声中，她开始一阵的哆嗦和颤抖，下身深处的花心凸肉，再一次被小男孩儿坚硬的阴茎顶撞到了，柳若兰顿时就来了一次小小的高潮。
    李云也舒服得挤起了眉眼，他俯下身来，深深地在柳老师那微启湿润的饱满唇瓣上痛吻了一番，然后更加肆意的奸淫着身下这具性感绝伦的胴体，肏得那么的深，那么的重，每一次冲击，都让柳若兰美丽的身体不由自主的上耸了一下，整个身体都向着床头慢慢移去。
    柳若兰温柔的看着小男孩儿用力的奸淫自己，伸手抹去他额头上的汗珠，柔声道：“小云，老师已经够了，你射了好不好？你都奸污了老师整整一个早上了，老师的阴道和屁眼都在痛了……你快点射精吧，射在老师美美的阴道里面，让老师为你生儿子，好不好？”
    李云痴痴的看着柳若兰，柳老师说这句话时，不是在高潮时的激情呓语中，而是非常冷静，甚至非常认真的说出来的这句话，显然不是她一时性欲的冲动，而是经过认真的考虑，所以才说得这样郑重甚至充满了下定决心的肯定。
    “老师，你说的是真的？”李云激动得阴茎都开始在柳若兰稀腻的阴道里面膨胀跳跃了。
    柳若兰自然感觉到了李云阴茎的异常，脸上泛起了羞红，柔声道：“老师说真的，只要你愿意，老师如果有了，就给你生下来。”
    李云有些不可思议，看着柳若兰的眼睛，柳若兰重重的点了一下头，心里面却是悠然的想，如果真的有了，要生下来，李云的父母，自然不会袖手旁观，随便一个位置，都能让自己安静的躲在一边悄悄的怀孕生子，他们也自然不会亏待自己，这样比起来的话，也许，比嫁给中海做一对普通的工薪夫妻，也许更有前途，何况，这个小男孩儿，又是这么的爱自己，即使不能和他结婚，但是能长期的和他在一起，似乎，也是一个非常不错的选择。
    不知不觉间，柳若兰就发现，中海的身影，在心里面已经渐渐的暗淡了下去，而李云的模样，却是越来越清晰。
    什么两年之约，什么调回本市，什么结婚背叛……真的太累了，中海那么会玩，那么会找理由和借口，那么会先下手为强，那就让他自己折腾去吧……分手，其实才是对背叛的真正惩罚，分手，才是挽救爱情的最好方法，当然，挽救的是自己对爱情的认知和执着，而不是那份被中海已经玷污了的初恋爱情。
    冰淇淋丢在了地上，就只能抛弃，而不能捡起来再吃的，因为太脏，因为……根本看都不能看了，想起来就恶心。
    在李云强劲有力的冲击中，柳若兰终于解开了心结，一时间身心无比舒畅，不由得高声呻吟道：“小云，用力，用力干老师……再用力……啊啊……好舒服……好舒服……啊啊……小云，用力肏老师的屄啊……肏死老师……把老师肏死……啊啊……啊——”
    李云感觉到柳若兰满是肉筋横络的阴道壁开始一圈一圈的收缩和挤压，熟悉的律动表明着柳若兰的身体正在酝酿一次巨大的高潮，李云不由得更加兴奋，阴茎整根出整根进的，肏得整个人仿佛都要在柳老师的身体上面飞了起来，硬直的阴茎肏得柳若兰下身两瓣肥厚的紫红色阴唇间的阴道口，绽放为了一个深邃的大洞，滚滚的淫液在肉茎出没之际，顺着抽插的缝隙不断的溢流而出，染满了柳若兰整个的肥臀。
    “老师，老师……”李云两只手紧紧扣住柳若兰胸前两团硕大的乳房，掐得柳若兰两颗紫红色的乳头红肿勃大，奸污在柳若兰下身阴道里面的龟头，每一次都狠狠的冲撞到她敏感的子宫颈上面，肉茎在稀腻的阴道里面穿插之际，带起哗哗的一片性交水响声音。
    “啊——”柳若兰放开了心结，自然高潮来得就相当的快，一波波的侵袭中，她突然惊叫失声，整个身体都绷紧了，浑身上下雪白的肌肤都成为了粉红色，阴道深处喷射出一股股强劲的热流，冲激到了李云不停耸动的龟头上面。
    受到柳若兰高潮的感染和阴道抽搐挤压，李云也闷哼一声，将阴茎齐根插在柳若兰痉挛收缩的阴道深处，整条肉茎都在膨胀跳动着，从龟头马眼里面喷出来一股股的精液，热烫烫的全部喷射在了柳若兰夹挤的高潮阴道中。
    “哦……”销魂的快感，让这对年龄悬殊的师生俩，同时沉浸在了肉体顶级的快乐中，他们搂抱在一起，任由彼此身体里喷发出来的液体在对方的身体里面交融互换着，相互抚摸，相互接吻，相互拱动下身，努力用各自的性器官，带给对方哪怕最后一丝的快感。
    终于，两具赤条条的肉体停息下来，各自瘫开大口的喘气，李云射精后萎缩的阴茎像是一条小小的鼻涕虫，柳若兰大张的丰满大腿中间，下身被李云奸污得绽开的两片肥厚阴唇下端，正在向下流淌着一股股乳白色的腻稠精液。
    李云休息了一会儿，就爬起来，光着屁股跳下床去，柳若兰有些不解的看着他，当看到李云从电饭煲里面端出丰盛的早餐时，柳若兰真的有些感动了，轻声的说道：“小云……”   
　　“柳老师，你太累啦！还是在床上吃，好不好？”李云体贴地说道。 
　　柳若兰心中顿时又是一暖，眼眶都有些湿润。她伸手紧紧地搂着李云的脖颈，嘴里颤声呢喃道：“小云……你真好……”说着不停地在他脸上挨蹭亲吻。 
　　“别弄洒了。”李云熟练的拿过一张床用电脑小桌，放在柳若兰面前，然后将早餐一一端了过来，柳若兰赤裸着坐了起来，看到林林种种的一桌子，不由得笑道：“你干嘛买这么多啊？”
    “怕老师饿着啊，想一样让老师尝一点，老师就会饱饱的了。”李云忙着拿筷子，为柳若兰打开一个个的纸盒，然后挟起虾饺水晶包之类的，温柔的喂着柳若兰。
    柳若兰一边温柔的咀嚼着，一边说道：“傻瓜，你也吃啊。”
    李云乐呵呵的笑了一声，一边喂柳若兰一边自己吃，你一口我一口的，一顿普通的早餐，硬是被两个人吃成了情侣大餐的感觉。
    “啊……好饱……”柳若兰捂着丰腴的小腹，娇媚的呻吟着，和李云一人一口的情侣用餐，结果就是柳若兰在不知不觉中，吃下了远超比平的食物，撑得她抱着自己的小肚子哼哼。
    李云收拾了用具，就连忙过来，爬上床抱着柳若兰，温柔的抚摸她柔软丰腴的小腹，只是摸着摸着，手就伸到了柳若兰小腹下端那片整齐茂密的阴毛上面去了。
    “不要啦。”柳若兰急忙拦住了李云的手，将那只使坏的手放到了自己饱满硕大的乳房上面，用力的按住，然后柔声道：“才吃了这么多，不可以剧烈运动的，不然会肚子痛的，搞不好还会得阑尾炎哦……”
    李云在柳若兰唇上亲了一下，温柔的问：“老师，今天我们学习吗？” 
　　“不，”柳若兰仍紧紧地缠着他，扭动娇躯撒娇道：“今天，我想让你陪我上凌云山，好不好？” 
　　“凌云山？去那里做什么？”李云抚摸着柳若兰颤动的隆臀，惊讶的问道。 
　　“因为，那里是老师爱情开始的地方！”柳若兰在李云身上磨蹭着，看着李云的眼睛，柔情无限的道：“老师，也想在那里结束。” 
　　李云抚摸着柳若兰胸前一对雪白的茁挺双峰，让它们在自己的手掌中不住地跌宕晃动，用掌手磨蹭着柳老师丰乳上那对跳荡双丸，温柔的道：“老师要做什么，我都会陪你。” 
　　“那好，我们去洗澡，然后穿衣服……对了，上山肯定会冷的，我给你拿件外套吧，是他留在这的，你就当大衣穿啦。”柳若兰神情自若的道，提到曾经的男朋友时，竟然是语气平常，再没有了一丝的情绪在里面包含。
    柳若兰和李云收拾好了后，就带着外套来到了旅游车站，坐上了前往凌云山的旅游大巴，凌云山风景区位于远离城市的大山里面，旅游大巴要开一个多小时才能到，两人选了一个后面的双排座位，靠在一起，絮絮叨叨的尽说些没用的废话，倒是情意绵绵，温柔无限。
    旅游大巴是定时发车的，今天不是节假日，车上也没多少人，稀稀落落的坐不满座位，李云看到自己和柳老师坐的这一整排都没有人，不由得色心又起，他拿起带着的柳老师男朋友的外套，这是一件中长的大衣，足够的宽大，李云用外套把柳若兰和自己遮盖起来。有了这层遮盖，他便干脆将柳若兰搂进了怀里，使她半躺在自己的右臂上，左手则解开了她的套装钮扣，伸到胸前乳罩里面，抚摸起柳若兰的乳房来！
　　柳若兰在见到李云拿风衣将二人都裹起来的时候，便猜出这个胆大妄为的大男孩要做什么了，待到李云的魔手握住自己的玉乳时，她的整个身子便化了开来……
　　李云在把玩柳若兰的惹火胴体，一只手拉开了自己裤子的拉链，将勃起的阴茎掏了出来，便按着柳若兰的头压了上去。柳若兰挣扎了一下，李云俯在她耳边轻声说：“老师，你从来没有给我口交过哦……”柳若兰挣扎的身体顿时就软了下来，她轻轻的叹了一口气，在外套下伸手握住了李云的阴茎，然后红唇一张，就将小男孩儿的龟头吸进了嘴里面，慢慢的用舌头舔动起来。
    柳老师的口交技术虽然不像李云母亲那样出神入化，但也与姑姑在伯仲之间，经验老道，顶马眼，卷冠沟，吮肉棒，裹卵子样样俱全，如果不是姿势不对，李云甚至在怀疑老师会不会舔自己的屁眼像母亲那样给自己玩毒龙钻。
　　旅游大巴平稳的行驶在公路上，车内的电视播放着凌云山风景区的介绍片，还有一些乱七八糟的广告，坐在车后排的李云和柳若兰却丝毫没有理会电视上播放的东西，两个人已经是淫乱得热火朝天了。
    柳若兰在外套下面用力吞咽着李云的阴茎，小嘴模仿着阴道的动作给李云进行着口交，李云的一只手，已经伸进了柳若兰的套裙里面，抚摸着她柔软丰腴的小腹。柳若兰显然从来没有在大巴车上做过这样的事情，她很紧张，双腿直抖，不过在李云的坚持下，柳若兰最后还是放松了一些，两腿悄悄张开，任由李云的手在自己的下身自由行动。
    李云抚摸了一会柳老师内裤下的肥厚阴阜后，就将手从柳若兰内裤的松紧带贴着她滑嫩的肚皮伸到里面，首先摸到的是光滑柔软的阴毛，再下去是湿淋淋的一片，水已经流了很多。
　　李云的手掌按在柳老师茂密整齐的阴毛上面，中指灵巧地拨开肥腴的两片阴唇，插进了柳老师的阴道里面，柳若兰的全身猛烈地一震，双腿又不由自主地合了起来。但这时李云的手已经没有了阻碍，他的手指可以毫不费力地上下移动，在柳若兰阴道里搅动的同时刺激着她的阴蒂。
　　柳若兰全身绷得紧紧的，上身无力趴在李云的腿间，鼻息急促而沉重。她含着李云阴茎的头也开始上下活动，含着鸡巴熟练的套动着，舌头顶在龟头上，轻轻地舔动着刺激李云龟头冠状沟及马眼敏感的部位。柔软的小手也握着李云的睾丸，用力挤揉着，真没想到她口交技术居然还这么好！李云舒服的几乎要呻吟出声音了。
　　李云的手指继续刺激着她，在柳若兰的阴道里抽动的幅度越来越大，阴道里的水也越来越多，李云的手指抽动的有些酸，就把整个手掌放在柳若兰的阴部上左右晃动，这同样也能达到刺激阴蒂的效果。果然只过了一会儿，柳若兰的腰就艰难地扭了一下，肥圆的臀部用力向上顶了几下，双腿一下子摊开，再也不动了。她的嘴也不由自主的含紧了李云的阴茎，龟头都被她嘬痛了。
    李云压着柳若兰的头，让她在外套下继续套动着自己的阴茎，柳若兰在外套下窸窸窣窣的起伏着，虽然压抑，却仍不时传出的微弱喘息呻吟，甚至偶尔发出的“噗哧咕叽”的异样水声，都掩饰在了车载电视嘈杂的广告声音中……
　　“唔……”柳若兰终于从外套下探出了头——只不过她的小嘴一动一动的，正不住地吞咽着什么。李云则是一脸的轻松满足，从外套下抽出一只湿淋淋的手，轻轻地将残留在柳若兰嘴角的一滴乳白色浓浆抹进了她的嘴里，一面轻笑道：“老师，你真好……怎么样？好吃么？”柳若兰一脸的绯红，李云变本加厉的将湿淋淋的手指伸进她小嘴里面，柳若兰只得舔干净了他手上自己下身里的淫液，然后羞愧的紧紧地把脸埋进了李云的怀里，惬意地闭上了媚人的双眸。
　　李云在柳若兰嘴里口爆后，心情和身体也是格外的松弛，他满脸微笑，双手紧紧搂着柳若兰丰满性感的身体，感觉到心里一片宁静。

    第122章

    凌云山风景区包含了几座大山，有几座很有名的古道观，这派那派的，李云也不太清楚，但位于朱雀峰的白云观，是凌云山道观中很有名的，因为这是一座女观，里面的道士，全是女的，据说这里解签许愿都很灵，所以这里的香火也是极旺，来的基本上都是女性游客或者情侣。
    柳若兰虔诚的一个大殿一个大殿的拜过去，又去买了黄纸香烛上香，对着老君像咕咕哝哝的说着什么，声音压得很低，只有她自己才听得见。李云也跟着柳老师跪拜着，对于道教他还是很有好感的，毕竟让他获益飞浅的吐纳法就是祥云观的平山道士教给他的，李云觉得，自己也算是半个道门中人了，也掏钱买了黄纸香烛，与柳若兰一起烧香敬拜。
    不过李云说起愿词就大大方方得多了，他对着远处的巨大老君像拱拜道：“老君大人，我没有什么野心，只希望您老人家保佑我爱的人平平安安，开开心心，幸幸福福……每天都是笑眯眯的，有什么烦恼，都抛给我，让我来解决好了。”
    柳若兰听得满脸嫣红，轻轻叹了一口气，看着李云的眼睛，浓浓的全是情意。柳若兰可没有想到，小男孩儿愿词里的“我爱的人”不仅仅包含了自己，还有他的妈妈，他的姑姑，他的姐姐……
    烧完了香后，柳若兰就带着李云，到了道观边的紫渊阁，这是一座茶楼似的酒店，虽然也是仿古建筑，但却是风景区管理局的产业，只是修建了许多年了，看上去有些破败，不过倒是看上去更像古建筑了。
    柳若兰要了一个位于顶楼的房间，带着李云走了进去，在阳台上，可以看到白云观的全貌，柳若兰久久的看着白云观，没有说话，李云静静的站在柳若兰身边，也没有说话，甚至没有挨着她。
    李云知道，柳若兰来这个地方，肯定是有着故事和原因的，他不想在柳老师缅怀过去的时候，做出煞风景的事情来。
    柳若兰凝视着下方古老的建筑群，良久，才缓缓说道：“我和中海是高中同学，当时，他追的我……但我和他约定，只有我们考上了大学，能把握住机会了，有在一起的可能了，才能谈恋爱……于是，当时，我们学习得都很认真，很刻苦……到最后，我考上了省师范，他考上了北方电力，那个时候，我们都觉得自己能把握住未来了，才开始真的谈恋爱。”
    李云心里面不由得一阵感叹，许多中学生由于早恋荒废的学业最终一事无成，白白浪费了青春最宝贵的年华，柳若兰这种化爱情为动力的优秀女性，真的是可遇而不可求，可以说她是太理智，也可以说她不是玩玩，是真的想谈恋爱，所以才这么认真。
    李云甚至想到，如果李中海没有考上大学，或者考上的是一个前景不太乐观的大学，那么这段没有开始的爱情，就真的会无疾而终。
    柳若兰幽幽道：“放榜后，他约我来到凌云山，就在这里，这个宾馆，这个房间，我们确定了恋爱关系，他吻了我……那是我的初吻，他要了我……那是我的第一次……”
    李云惊愕的道：“就在这个房间？”
    柳若兰点了点头，道：“是的，就是这个房间，跟7年前没有变化，一模一样，就在房间里面的床上，他吻我，摸我，对我海誓山盟，许下了一生一世的诺言，我就把自己给了他……那是我的第一次，也是他的第一次……很痛，流了很多血，仿佛就在昨天一样。”
    李云沉默了，他还是第一次面对这种情况，不知道该说什么。
    柳若兰苦涩的一笑，道：“四年大学生活，我和他都彼此坚守住了这份爱情，每个假期，我们都用尽一切办法相聚在一起，如胶似漆的珍惜着每一分钟，没想到，他毕业后，进了厂，仅仅几天，就沦陷了……背叛了我们的爱情，如果，早知道他学的专业，会分到那么荒凉的核电厂，我想，也许他考另一个专业，或者和我考同样的师范大学，结局，就会完全不一样了。”
    李云认真的道：“那不一定，要变的人，始终都要变的，和你男朋友出来玩一夜情的那些女人，未尝不是老公都在身边，照样出来偷情……一次又一次，一个又一个，婚姻是爱情的坟墓，天长日久，绝色美人也会审美疲劳，天香国色也会视而不见……一个普通的女人，甚至也能引起他最大的兴趣……这个关乎于人的本质，与是不是在一起，没有太多的关系。”
    李云说着这些话，心里面却想的是母亲，父亲冷落了母亲，母亲就在外面一个一个的寻找着补偿，和形形色色的男人们寻欢作乐，放荡得有如一个不收钱的娼妇。父亲的工作不好么？脾性不好么？母亲所谓的冷落，所谓的寂寞，是真的，还是借口？但至少李云敢肯定一点，母亲天性淫荡，就算父亲没有外遇，没有和二姨还有其他的女人勾三搭四，母亲也会寻找着另外的借口，去放荡，去风流，这是母亲的本性，与爱无关，与婚姻无关，她就是那样的一个人。
    柳若兰长吁了一口气，道：“是啊，事情已经发生了，再自欺欺人，也就没有了意思……我来这里，就是想和过去告别，想彻底了结这段7年的感情……小云，我想和中海分手，真的分手，你会……要我吗？”
    “当然要了。”李云欣喜若狂，猛的一下就搂住了柳若兰，一连迭的叫道：“老师，我要你，我要你一辈子……”
    柳若兰软软的靠在李云身上，轻声道：“小云，你还小，不要轻易对人做出一辈子的承诺，做不到……会很伤人的。”
    李云骄傲的道：“我肯定能做得到，我已经学完了初中的所有知识，还会学完高中所有的知识，我会考上最好的大学，挑选最好的职业，成为一个成功的男人，让自己的女人，生活得永远幸福和开心……”
    柳若兰微微一笑，道：“我相信你做得到，只是不知道，那个陪你走到最后的女人，会是谁……”
    “老师？”李云惊骇的瞪着柳若兰，满脸的惶恐和不解。
    柳若兰回过头，吻了一下李云，平静的道：“老师说过了，老师会做你的情妇，一直做下去，直到你不要我的那一天……老师不会和你结婚的，但老师会一直当你的女人……”
    “你还想和你的男朋友结婚吗？”李云醋意盈然的问道，语气里充满了不满。
    柳若兰摇了摇头，道：“我和他，已经结束了，我是个完美主义者，不能容许他的欺骗和背叛。但老师会和别人恋爱，也会和别人结婚，生孩子，组成一个正常平凡的家庭。同时，老师也会一直是你的情妇，只要你想要，老师随时都可以给你。”
    “为……为什么？”李云听到柳若兰的话，觉得心都凉了。
    “因为这样，才是真正的生活啊，理由，我昨天都说过了。我和别人恋爱结婚，不会再像以前那样，奢望最完美的爱情，只是一份普通的婚姻而已，我以后的丈夫，会不会对我好，会不会爱我，我没有要求，只要他不过分就行了。因为，我的心，我的爱，我的灵魂我的肉体，我都给了你……你将会是我最爱的男人，你才是我的天，我的一切……老师心甘情愿的做你一辈子的情妇，为你怀孕，为你生子。只是，得挂在那个名义上的老公名下……”柳若兰悠悠道：“或许，我可以去找一个男同性恋，和他组成一个貌似的家庭，一份无性婚姻……我的身体，只为你而开放，我的爱，只为你而存在。”
    李云猛的摇着头，道：“不行，老师，这样你付出得太多了。”
    “不多啊，我爱你，你把你所有的爱，给我，就行了。”柳若兰缓缓道：“我是个平凡的女人，理智的女人，我爱你，不仅仅是因为你是我的学生。更重要的，是你的家庭背景，有你做我的靠山，有你的家庭做我的靠山，我相信，我会生活得安详而平静。那是我期望的幸福生活，但是如果我和你结婚，你的家庭就不再是我的靠山，而是想要拆散我，毁灭我的恶势力……小云，老师想得很清楚，我想要得到的，不用和你结婚，成为你的情妇，便已经足够。所以，老师向你保证，你会是老师，第二个男人，也是最后一个男人……如果老师违背了这个承诺，老师就自动在你生活里面消失……当然，有个重要的前提是……”
    柳若兰回头望着李云，美丽的眼眸中，情意绵绵，她腻声道：“你必须把老师喂得饱饱的，让老师以后，再也不会对别的男人，产生一丝一毫的兴趣……这是我为你守住贞操的唯一前提，你做得到吗？”
    “当然做得到了。”李云顿时激动起来，张嘴就吻住了柳若兰的红唇。柳若兰和他接了一会儿吻，才轻声道：“我想和他分手，不知道怎么说，你觉得应该怎么说？”
    李云搂着柳若兰的身体，认真的想道：“不用说吧，冷处理好了，时间久了，他自己就会明白了。”
    “冷处理？”柳若兰怔了一下，道：“他昨天一直叫我过去，他当面给我解释……他说他被下了禁足令，至少半年内，是不允许离开单位的……”
    “对啊，半年你不理会他，他自己也就冷静下来，明白过来了，时间可以冲淡一切的，他应该也明白你追求完美的个性……现在如果你跟他说分手，也许他一时冲动，就会违背禁足令跑回来找你，也许还会闹什么为情自杀的新闻……这些都是他用的手段，就像他用他和你的爱情，去寻找一夜情一样，拙劣，却是非常有效的手段。”李云认真的说道。
    柳若兰身体僵硬了一下，喃喃道：“为情自杀？”
    “他不会真自杀的，只是吓唬一下你而已，放心好了，我虽然没有见过你男朋友，但是也知道他是个什么样的人，这种人，一向是谋定而后动，多谋而寡断……或者说，优柔寡断……这种小心眼很多的男人，才舍不得自杀呢，所有的一切外在条件，都是他们可以利用的工具。”李云不紧不慢的说道。
    柳若兰愕然道：“你这么了解他？”
    李云呵呵的笑了，道：“没办法，你也知道我家里是做什么的，从小到大，看到的这种人最多了。这种人，自以为聪明，在最不利的情况下，也想要绝境逢生……这种人，官场里面，最多。你男朋友当初如果考的是人大，或者，会成为一个了不起的官獠也不一定。”
    “他要考得上人大，估计也就不会和我恋爱了，千挑万选，才选了个电力学院，考了个综合分最低的核电工业……听上去华丽高尚，所有人，连我都被他的学校和专业迷住了……结果，却是这个样子……多谋必失，果不其然。”柳若兰嘲笑起来，她深深吸了一口气，道：“那就这样吧，冷处理，我不再理会他好了。”
    “你告诉他，需要好好冷静一段时间，想想清楚……然后时间久了，他自己也就明白过来了……”李云沉吟道，心里却在盘算着，是不是找点关系，通过国安局，把老师的前男友，彻底禁足在那个荒原的核电厂里面？就算不能永远禁足，但三五年下来，他也就没了心思了。
    毕竟，中央首长的指令，还是很能唬人的，而且自己，还真认识一位货真价实的中央首长。
    但这种想法，是不能给柳老师说的，柳若兰虽然现在下定了决心，但7年的感情，哪里是说放下就能放下的。李云敢肯定，柳老师的男朋友真的要是出现在了她面前，一阵哀求，一阵的忆苦思甜，柳老师绝对就会心软，和那个男人死灰复燃，破镜重圆……毕竟7年的感情，毕竟是初恋兼第一个男人，对于女人来说，只要有一处能打动她们心灵的地方，那就足够了。
    老师的前男友，拥有能打动柳老师心灵的方法，可是数不胜数。
    唯一能彻底让老师和他断绝的，只有真正物理意义上的，不见面。
    柳若兰当然不知道这个13岁的男孩儿，此时脑海中在计算着如此邪恶甚至卑劣的阴谋诡计，她靠在李云怀里，痴痴的望着连绵的白云道观，眼神迷惘，目中有泪，神绪飘飞在不知道哪个记忆的时空里面，久久徘徊，充满了留念。
    突然，柳若兰微微一颤，李云已经卷起了她的套裙，将她雪白浑圆的两团屁股露了出来，柳若兰哆嗦了一下，急忙护住了自己的屁股，急声道：“小云，你做什么？”
    李云摸着柳若兰屁股上面肥厚的臀肉，咬着柳老师的耳垂轻声说：“老师，我要肏你，我要在你失去处女身的房间里面肏你！”
    柳若兰身子顿时就软了，她轻声说：“去锁上门。”李云丢开柳若兰，像风一样冲出去，锁上了房间门，又像风一样冲回到阳台上来，速度如此之快，柳若兰甚至还没来得及放下裙子，就又被李云抱住了。
    “到床上去。”柳若兰央求着说道，李云却是摇了摇头，道：“老师，我想在阳台上肏你……”说完就开始扒柳若兰的内裤。
    柳若兰无奈的抬起脚，任由李云脱掉了自己的内裤，看到小男孩儿又来解自己的上衣，柳若兰的脸顿时就变色了，惊声道：“不可以，会被人看到的。”紫渊阁只有三层楼，但是白云观里是有钟楼的，而且后面的高山上还有观景亭之类的，在上面肯定能看到宾馆阳台上的情景。
    李云呵呵笑，道：“老师，你忘了，我们都是带着外套上来的了。”说完就拉着柳若兰进了房间，将她剥了个精光赤裸，然后穿上了柳若兰带来的半长风衣，李云也脱得精光，穿上了柳若兰前男友的半长大衣，然后再推着柳若兰回到了阳台上，柳若兰满脸嫣红，有些不满的道：“为什么非要在阳台上？”
    李云轻声回答：“因为你前男友，肯定没有阳台上干过你。”
    柳若兰轻声的叹了一口气，将手臂枕在了阳台的栏杆上面，纤腰下塌，两团肥厚的圆臀，高高的翘了起来。李云掀开柳若兰的风衣下摆，站在她身后，扶着硬直的阴茎，对准那肥厚的紫红色阴部里的竖长缝隙就挤了进去，轻嗯了一声，问道：“老师，水不多啊。”
　　柳若兰有些羞愤的道：“在阳台上做，下面就是道观……你当老师是淫妇呢，这样的环境，也可以有水？”
　　
　　第123章
　　
    李云见柳老师真的有些恼怒了，不敢再吱声，抱着柳若兰的肥厚圆臀，使劲的肏耸起来，柳若兰的阴道里面水分不多，本来就紧小的阴道更是显得艰涩狭小，李云甚至感觉到阴茎被勒得有些生痛，他不由得喘着气道：“老师，你前男友，鸡巴一定不大吧，肏了你这么多年，你屄还这么紧，夹死我了……啊，好舒服……”
    柳若兰羞得满脸通红，埋下头轻声哼道：“和你比起来……他是不大……啊啊……小云，轻点，你又肏到老师的子宫颈了……”
    或许是姿势的原因，也或许是在阳台上性交太过于紧张的原因，李云几乎是轻松的就顶到了柳若兰阴道深处的硬凸圆肉，配合着满是肉筋交缠的阴道，加上逐渐丰沛的淫水，李云肏得眉眼都歪到了一边，呻吟着道：“老师，我好喜欢肏你的屄啊，怎么肏都肏不够啊……”
    柳若兰也呻吟着回答：“老师也好喜欢让小云肏屄……小云的鸡巴好大，小云肏屄好厉害……老师每次被小云肏得都快要死掉了一样……啊啊……小云，用力肏老师……用力奸污老师的屄……把老师肏死，肏晕……肏得什么都不用想……啊啊……用力啊，小云……”
    李云激动得整根出整根进的奸污着柳若兰已经开始稀湿的阴道，胯部撞击得柳老师两团雪白肉臀啪啪作响，粗直的阴茎，每一次深入时都撞到了柳若兰阴道尽头的子宫颈，再被那腻滑的圆肉反弹回来，激溅出大量的淫水，不多时，在啪啪肉击声中，又多了一份水泽的声音。
    “老师，我的若兰老师……我的宝贝老师……”李云的手伸到柳若兰胸前，解开她风衣的钮扣，捞住柳若兰胸前两只悬甩摇晃的沉甸乳房，大力揉挼着丰满质感的浑圆乳球，拽扯着两颗紫红色的硕大乳蒂与乳晕起来。
    柳若兰两只手臂放在了阳台栏杆上面，嫣红的俏脸枕在手臂上，观望着下方人来人往的游客与道士，表面看上去就像是一个倚栏望景的旅客，但谁也想不到，三楼阳台上这个艳丽绝色的女人，除了身上那件浅色的风衣，整具性感肉媚的娇躯是一丝不挂的，不仅两团肥美浑厚的乳球被拽拉得发红变形，如柳纤腰下方，那两团又圆又大的肥臀中间，淫媚的紫红色成熟阴道里面，正夹着一根13岁男孩儿的粗大阴茎在进行着羞耻的性交，而且，这是一对年龄悬殊的师生，她和他进行的性交行为，是不被人称道的师生乱伦。
    想到这里，柳若兰就觉得羞耻得要死，但却又有一种打破禁忌的强烈快感，从两人交媾的生殖器里面漫延开来，袭遍了全身上下。
    “小云，快点，再快点……”柳若兰小声的催促着，肥厚的圆臀，也不住的后耸着，迎凑着李云阴茎的深插肏干，销魂的快感源源不断的在阴道里面累积着，柳若兰感觉到了高潮的前兆，不由得呼吸更加的急促起来。
    李云将阴茎在柳若兰肥臀阴道里奸污的节奏再加快了一个频率，纵然是山上气温幽冷，这时他的额头上也泌出了汗珠，胯部撞击在柳若兰的肥臀上面连绵的肉击声不绝于耳，柳若兰肥厚的臀球，甚至都在高频的冲撞之下，雪白的皮肤都开始泛红了。
    “啊……”柳若兰突然低声呻吟着，被奸淫着的肥臀猛的翘得更高了，肥美的臀肉，丰满的大腿，柔腻的小腹几乎是同时开始绷紧和收缩起来，柳若兰将头死死压在手臂丰面，眼中的泪水一颗颗的滚了出来，高潮中的阴道狂乱的挤压痉挛着，抽搐的阴道中，一股灼烫的热流冲刷而出，狠狠打击在了李云正在狂肏的龟头上面。
    李云也激动得阴茎都在膨胀跳跃了，他拽着柳老师两团软肥沉重的大奶子，正竭尽全力要向快乐的最高峰冲刺时，柳若兰却突然小声惊道：“小云，小云……那是不是你妈妈？”李云怔了一下，心头泛起一个可怕的念头，猛的俯身在了柳若兰的背上，和她脸挨脸的向下面观望，问道：“在哪里？”
    “那里……那个……是你姑姑吧，我在文化节上见过她，没打过招呼……”柳若兰手指着下方，白云观门口两个艳丽绝伦的时尚女人，小声说道。见到姑姑和母亲在一起，李云几乎要跳出胸腔的心脏这才压了回去，一时间，背上都全部是冷汗了。
    李云好害怕，母亲是一个人来到这个遥远的深山里面，那她来做什么，简直就不用说了，绝对是来和男人约炮的，也许是一夜情，也许是老情人……当然，如果是和男人两个人一起来的，那就更加不言而喻，甚至三个人，四个人也有可能……想到这里，李云就感觉到无限恐怖……母亲最近古怪到了极点的表现，真的让李云不得不疑心四起，母亲真要是又开始和男人乱来了，李云甚至都有了最坏的心理准备。
    要是，真的母亲又开始淫荡无边的生活了，李云不知道自己该怎么办，也许，搬到父亲那里，是最好的选择，眼不见心不烦，任由母亲一个人去风流快活吧，但是……但是……一旦这么想，李云就感觉到自己的心像是要裂开了一样剧痛，甚至，13岁的小男孩儿，心中还有着无限的委屈。
    难道自己没有把母亲喂饱吗？除了这几天她莫名其妙的不理睬自己外，自己哪天不是把母亲肏得死去活来的，喂得足足的，母亲甚至经常说她都撑着了，她还要去找别的男人？除非，别的男人带给她的，不仅仅是肉体的欢娱，还有感情上的抚慰……但母亲，口口声声说的是所有的爱情，所有的爱都给了儿子，自己也把所有的爱，都给了母亲……母亲无论肉体还是感情，都在自己这里得到了彻底的满足，她这几天的行为，到底是为了什么？李云百思不得其解。
    幸好，还有姑姑，有姑姑跟着母亲在一起，那母亲就绝对不会，也不敢乱来了，以姑姑那泼辣火暴的性子，母亲是绝对不敢招惹的，至于想拉姑姑下水，母亲估计也没有那个胆量，毕竟，姑姑可是爱恨分明，一向天不怕地不怕，皇帝都敢拉下马的，哪怕是下药，哪怕是裸照，姑姑都是绝对不会屈服的。
    万幸有着姑姑。李云对于母亲是一点信心都没有，但是对着姑姑，却有着异乎寻常的强烈信心。
    姑姑有事没事就要招惹母亲两句，刺着母亲玩，把对母亲的不屑表露得坦坦荡荡，让母亲经常气得咬牙切齿，却无计可施，只有这样强大的姑姑，才能镇得住妖姬一样的母亲，如同雷峰塔镇住了白素贞，五指山压住了孙悟空，擎天柱打败了威震天……
    柳若兰当然不知道阴茎还肏在自己屄里面的小男孩儿这会已经天人交战，内心闪过了无数不堪甚至恐惧的场景，她枕在阳台栏杆上，奇怪的说：“你妈妈和姑姑，跑到凌云山来干什么？她们有没有跟你说今天要来凌云山？”
    李云摇了摇头，道：“不知道，我最近很少和她们说话……”
    “为什么？”柳若兰奇怪的问道。李云沉默了一下，才幽幽的说道：“我也很想知道为什么，她们不理我，我也没办法。”
    “这个就奇怪了。”柳若兰若有所思的道：“你看她们，和那个道姑一直在说什么，好像说得很认真……你妈妈是道教信徒吗？”
    李云又沉默了一下，才回答道：“我妈是党员，我姑也是，信的都是马列教……”
    “那她们在和道姑说什么，那个道姑看上去还很有地位的样子，旁边还跟着几个小道姑当跟班……”柳若兰心里面充满了好奇的喃喃道。
    李云心里面却没有好奇，而只有委屈和暴戾，甚至还有着无法形容的愤怒，他瞪着下面两个至亲至爱的女人，满腔的怒火无法发泄，用力挼着柳若兰胸前两团悬吊厚重的硕大乳房，下身硬直的阴茎，狠狠的在柳若兰高翘的肥臀中间紧小的阴道里面疯狂肏干和奸淫起来。
    “啊……”柳若兰情不自禁的呻吟了一声，感觉到阴道里小男孩儿阴茎又快又急的冲撞甚至让自己有了一丝灼痛的感觉，不由得轻声道：“小云，轻点……别这么用力……”李云咬牙切齿的道：“老师不是刚才要我快点，再快点，用力，再用力吗？”
    柳若兰脸上泛起一片羞红，啐道：“坏蛋，老师那是要高潮了，所以才叫你快点用力。现在老师高潮都完了，当然要温柔一点……”
    李云满脸通红的道：“可是我现在想爽，我现在想用力肏老师，我现在想把精液射进老师淫荡的屄里面……”柳若兰怔了一下，愕然的转头看着李云的狰狞的脸，突然就哭了，哽咽着道：“小云，你怎么可以骂老师淫荡？老师除了你和他，从来没有乱来过，你怎么可以骂老师是个淫荡的女人？”
    “老师我没有骂你。”李云一阵汗颜，他心里面骂的是母亲，母亲是个标准的荡妇，甚至是个荡妇中的荡妇；和野男人在公园里面，众目睽睽之下，脱得精光的野合；在病房里面，当着儿子的面，和别的男人通奸；在海滨大道的汽车里面，和不知道是谁的野男人车震；在KTV里面，与两个男人在包厢里鬼混；然后还和这两个野男人，到廉价的小旅馆里面，连隔音都没有的板房中，肆无忌惮的让两个人同时轮奸；这是李云亲眼看到的。还有母亲在家里，打着手机和野男人电话做爱，自摸得淫水遍流；自己在姑姑那里，母亲打电话来询问时，居然有人在同时舔母亲的耳朵，除了舔耳朵，还在做什么？这还用猜吗？李云甚至敢肯定，母亲打那个电话的同时，下身淫荡的阴道里面，还夹着野男人的阴茎，说不定屄里面还充斥满了野男人肏爽了后肆无忌惮射进去的肮脏精液……
    这些，是李云所知道的，李云不知道的呢？母亲这个荡妇，淫贱的荡妇，到底还做出了多少让人难以想象的淫秽事情？她既然坦然让两个男人同时轮奸过，有没有让三个，五个，八个十个男人同时轮奸过？被轮奸时，她在舒服的浪笑吧？在公园脱得精光的打野战；有没有在广场，在大街，在一切可以性交的地方，同样脱得精光的让人肆意的奸污她美艳绝伦的身体，将精液射进她全身上下每一个淫荡之极的洞孔里面？
    想到这里，李云觉得自己都快要炸了，无以伦比的愤怒，让他脱口而出骂了一句柳若兰淫荡，却不料将柳老师骂得伤心的哭了起来。
    李云顿时就内疚得不得了，自己的所有女人当中，柳若兰虽然是堕过胎的，但却是最纯洁的，连姐姐那个娼妇，都有好几个男人嫖过，连处女屄都卖掉了，姑姑也不用说了，比母亲好点也好不到哪去，至于母亲……算了，李云直接就是一阵的心灰意冷。
    只有柳老师，到现在为止，自己才是她的第二个男人，她的阴道紧小得甚至能箍得自己生痛，她的子宫颈，每次都羞答答的任由李云的阴茎撞击蹂躏，这么美丽，这么纯洁的柳老师，自己怎么可以伤害她，把对母亲的怨气，发泄到柳老师身上去。
    “老师，对不起，我真没有骂你。”李云温柔的吻着柳若兰，内疚的道：“我只是像说鸡巴啊，屄啊这些词一样，顺口就带了一句脏话。”柳若兰泪眼汪汪的看着李云，抽泣着道：“真的没有骂老师？”
    “没有。”李云坚定的道：“我爱老师都爱不过来呢，怎么可能骂老师……老师，我爱你，我真的好爱好爱你啊。”
    柳若兰嘟着嘴，吸了吸鼻子，道：“我不信。”
    李云急了，道：“那你要怎么才相信我爱你啊，老师。”
    柳若兰看着下面的道观大门，幽幽说：“除非你现在，拉着我到你妈妈和你姑姑面前去，说我是你的女人了，你要照顾我一辈子，我就相信你是真的爱我的。”
    “这多容易。”李云哈哈一笑，抱起柳若兰就想起身，柳若兰吓了一跳，连忙压住了李云，吃惊的看着他，愕然道：“你真的敢去？”
    “这有什么不敢的？”李云非常自然的说：“我爱你，天经地义，谁还敢说三道四不成？哪怕是我妈，哪怕是我爸，我坚持要爱你，他们也只有承认你，走啊，老师，我们下去。”
    看到李云真的毫不在乎，一脸坦然的模样，柳若兰简直无法相信，不由自主的小声问道：“小云，你在家里是小霸王吗？无论说什么，你父母全部都要听从吗？你是传说中的纨绔子弟吗？”
    李云怔了一下，才道：“不是啊，我做错了事，我父母照样要揍我的，不许我做的事情，我再横再蛮也没有用啊。”
    柳若兰奇怪的看着李云，小声道：“那你觉得，你和老师发生了性关系，不是做错事？你爸和你妈能欣然接受？”
    李云瞪着柳若兰，道：“老师，是你说的，要我带你下去见我妈，说明我们的关系，就是证明我爱你，你这人，怎么叶公好龙啊？叽叽歪歪这么磨叽，我们大大方方的下去怎么了？我们恋爱了怎么了？我们又没偷没抢没杀人放火，还怕谁了？”
    柳若兰哭笑不得的道：“你真以为我们可以大大方方的到处宣扬了？你才13岁，我和你发生关系，无论你愿不愿意，我都会坐牢的……你知不知道啊？你气死我了……”看着李云一脸的悻然，柳若兰连忙吻着他安慰道：“好啦好啦，老师知道了，小云是真的爱老师，老师很高兴，很喜欢呢……刚才只是随口说说，老师就是想看看小云的反应……老师很满意，小云表现得好棒，一点都没有担心和老师的事情被别人发现，像个男子汉一样敢做敢当……老师真的好高兴呢……我的小男人，是最棒的男人。”
    李云瞪着柳若兰，看了又看，终于才恍然大悟：“老师，你是在耍我？”
    柳若兰俏脸顿时一片绯红，啐道：“我是耍你怎么样？你现在还在肏我呢！”说完还扭了扭肥滚的圆臀，摇动着李云仍然插在她下身屄里面的阴茎，悻悻的道：“成天有事没事就把鸡巴肏进老师屄里面来奸污，就像是你自家的自留地一样，犁完了就往里施肥，也不管人家现在想不想要种庄稼……”
    李云听得柳若兰比喻得形象生动，不由得哑然失笑，抱着柳若兰的肥臀又开始强劲抽耸起来，呵呵道：“老现，你真可爱。”
　　柳若兰却是急了起来，小声道：“小云，你妈和你姑就在下面，你还敢肏我？”
　　
　　第124章
　　
    “这有什么不敢的，要是你乐意，我还敢叫一下她们，让她们抬起头来看着我们肏屄，说不定她们还会上楼来，进房间里来，端着凳子坐在一边近距离观赏，我们肏得好了，还鼓掌欢迎呢。”李云不以为然的道。柳若兰听得脸都红透了，咬牙恨道：“天啊，小云，你太坏了……简直就是羞死人了……你怎么可以这么坏……老师都不要活了……”
    柳若兰可不知道，下面两个绝美的女人，都跟李云有着血亲乱伦的关系，李云要真是吼明了，说不定那两个女人还真会端着凳子近距离欣赏，而且极有可能不仅仅是欣赏，反而要来分一杯羹集体淫乱了。
    李云站在阳台下，看着下面的母亲和姑姑，抱着柳若兰肥厚的圆臀，肏得啪啪作响，心头竟然是充满了报复的快意，在内心狂吼道：“叫你们不理我，叫你们神神秘秘疯疯癫癫的，我就当着你们的面，肏别的女人，肏得好爽……像肏你们一样肏得那么爽，妈妈，姑姑，你们抬头看上一眼啊，你们的小男人，正在当着你们的面，奸污别的女人呢……这个女人，和你们一样美，一样性感，但比你们纯洁得多啊……”
    柳若兰被李云抱着屁股肆无忌惮的肏干着，羞得满脸通红，毕竟下面就是市长的夫人和妹妹，自己身为市长儿子的班主任，家庭教师，却隔着几十米的距离，在光天化日之下，光着屁股被她们的亲人，心肝宝贝一样的市长少爷，13岁的小男孩儿疯狂奸污，那根甚至比成年人还要粗大的阴茎，正在自己羞耻的阴道里面插入抽出的奸淫着，肏得自己阴道里面屄水长流，性交的肉击声和水响声连成了一片。
    柳若兰觉得自己羞耻得快要晕过去了，但内心深处却又有一种突破禁忌正在做坏事的强烈快感，她不由得将纤腰塌得更低，肥臀翘得更高，让小男孩儿的阴茎在自己水淋湿滑的阴道里面肏得更加深入，一波接一波的性交快感如同海啸一般冲击着大脑，柳若兰浑身哆嗦着，颤抖着，她猛的咬住了枕着的衣袖，将压抑不住的尖叫化为了一声声低沉的呻吟，阴道里面快速猛烈的痉挛收缩起来，柳若兰不由得低声的颤抖道：“小云，射进来……小云，老师到了，射进来……当着你妈妈和姑姑的面，把你的精液射进老师的阴道里面来……啊啊……射进来啊……”
    李云面红耳赤，满脸狰狞的低嚎着，发疯似的撞击着柳若兰肥厚的臀球，猛肏几十下后，将整根膨胀抽搐的阴茎，深深的肏进柳若兰的屄里面，龟头抵着柳若兰阴道深处的子宫颈，一股股的精液，狂射而出，浇遍了柳若兰的阴道内生殖器。
    “啊啊……妈妈，姑姑，我当着你们的面，把精液射进柳老师的屄里面了……你们抬头看一眼啊……你们的儿子，正在奸污他的班主任老师，正在把精液一股股射进漂亮的老师大肥屁股中间夹着的阴道里面啊……啊啊……爽死我了……老师，老师……我爱死你了……”李云低声嚎叫着淫言浪语，死死盯着下面的母亲和姑姑，在射精的幻想中，好像不仅仅是射进了柳若兰的阴道里面，还同时射进了母亲和姑姑的阴道里面一样，他用力挼着柳若兰衣襟里的两团重乳，掐得那对雪团般的大乳球上面，全是一道道青瘀的指痕。
    柳若兰枕在阳台上，满脸嫣红，媚眼如丝的看着下面的两个美艳的女人，痴痴的道：“啊啊……小云妈妈，小云姑姑，你们的宝贝儿，又把精液射进他老师的屄里面了，好多，好浓，好烫啊……射得我阴道里面好舒服，射得我高潮了……啊啊……舒服死我了……”柳若兰痉挛收缩的阴道一阵的颤抖，花心深处喷出一股强劲的水流，与李云射进阴道里的精液冲击在了一起，交融成为了足以制造出新生命的性交体液。
    两个人同时盯着下面的两个人，感觉到了无比的刺激和偷情般的欢悦，双双叠在一起，两具身体都在颤抖着，哆嗦着，高潮的余韵，竟然是久久不散。
    李云看到母亲和姑姑在那些道姑的带领下，走进了白云观中，心中一松，整个人都软了下来，柳若兰也有同样的感觉，两个人用后交的体位抵死缠绵了好一阵子，李云射精后萎缩的阴茎都被柳若兰的阴道挤滑了出来，看着柳若兰被肏得翻转开来的两片紫红色肥厚阴唇间流淌出的乳白色精液全流到了地上，李云才紧紧搂着已经软作一团的柳若兰，扶着她从阳台栏杆扶手上站起身来。
　　“老师，你累了吗？”李云转过身来，换作自己靠在栏杆上，左臂揽着柳若兰，右手仍在她衣襟里两只弹跳耸挺的乳峰上来回揉捏。
　　“你好变态的。”柳若兰晕红满面，长长吁了一口气，直到现在，她激荡的心情还没有平缓下来。居然当着李云妈妈和姑姑的面，和李云放荡性交，让李云将精液射进下身的阴道里面，还说出了那样淫荡的话来，柳若兰简直不能相信这些事情真的是自己干的。
    她靠在李云的怀里，羞得话都不敢说了，看着李云将自己胸前两只尖尖凸弹的乳峰揉捊出千奇百怪的成熟曲线，鼻息里哼哼叽叽的叫唤着。柳若兰痴痴地看着李云，火热的身体在他的蹂躏下不停地微微颤栗，她感觉身子里每个细胞都在膨胀，尤其那胸前两只奶子，更是被李云摸得肿涨发硬，似乎随时都会喷薄而出！
    如果不是隐秘贲张的胯下还在下坠着精液，淋漓的汁水淌得她好不难过，柳若兰甚至有种让李云再次将阴茎贯穿进去的冲动和欲望。
　　李云深深地看着柳若兰，重重的挤捏着柳若兰胀硬的乳房乳头，吻着她的唇道：“老师，我们进房间里面去吧。”
　　柳若兰媚眼如丝的看着李云道：“不在阳台上玩了？”李云笑着道：“玩过了啊，做爱的话，还是床上最舒服啊。”
    柳若兰看着李云的笑脸，嘟起了嘴，说道：“不嫌弃老师在里面的床上被破处的了？”
    李云怔了一下，看柳若兰悻然的脸，不由得轻叹一声，吻着她的唇，柔声道：“我怎么可能嫌弃老师，老师这么美，这么专情，能得到老师，是上天对我的垂青，我只有感恩，一丝一毫的抱怨都没有过……老师是上天赐予我的最大宝贝……我珍惜都珍惜不过来呢。”
    “小云……”柳若兰带着哭腔的叫了一声，紧紧地抱着李云，如雨般的吻落在了他的脸上、眼上、嘴上、鼻上……
　　李云抱着柳若兰柔软微栗的胴体向房间里走去，柳若兰胸前那两只挺拔而富有弹性的乳峰不住地在他胸前挤压碾动……
　　李云两只手扣住了柳若兰滚圆耸翘的肥臀，缓慢而有力地揉搓，短短的几步路，两个人走得是香艳十足，充满了柔情蜜意。
    两个人终于来到了床边，相互脱光了身上唯一的衣服，然后紧紧相拥着倒在了床上，开始热烈的接吻，唇舌相交，缠绵温存得房间里的空气似乎都滚烫了起来。
　　李云温柔地捏着柳若兰尖圆的硕乳，柳若兰颤栗着娇躯，接受他的爱抚，用力吸吮着嘴里李云伸过来的舌头，然后又将自己的香舌反哺回去，让小男孩儿吸吮裹舔，这个热吻，竟然是持续了十分钟有余。
    漫长的热吻终于结束时，两个人拥抱在床上，额头抵着额头，注视着对方的眼睛，眸瞳之中，彼此反射着对方浓浓的情意，柳若兰轻轻咬了一下李云的鼻尖，呢喃着道：“小云，我好幸福。”李云用鼻子顶了顶柳若兰的鼻子，柔声道：“我也是。”
    柳若兰温柔的笑了，拉过床上的被子，将两人赤裸的身体盖在了一起，柔声道：“小云，老师要睡了，老师终于放下了心事，要美美的睡了，你抱着老师睡啊……在老师没有醒过来前，不许像早上那样，偷偷的肏老师。”
    李云顿时不满意的道：“是老师昨天要我今天早上肏你的。”
    “昨天是昨天，昨天老师还没有爱上你呢。”柳若兰爱怜的吻了吻李云的唇，打了个呵欠道：“放心吧，老师不会睡很久的，昨天晚上睡得很长，但是睡得不塌实，所以这会想补个觉，乖，你和老师一起睡啊，睡醒了我们再做爱好不好？”
    李云点了点头，柳若兰调整了一下姿势，舒服的和李云相拥在一起，很快就睡着了，而习惯炮后觉的李云，自然也快速的进入了梦乡。
    ……
    柳若兰是被下身异样的感觉磨醒过来的，她睁开睡眼，看到自己已经被李云摆成了平躺的姿势，两条丰满雪白的大腿被可恶的小男孩儿扳得开开的向两边张着，小家伙正跪在自己的胯间，用手握着硬直的阴茎，龟头在自己阴部中间深邃的凹缝里面上下蹭动着，自己下身整条竖直的肉缝连同两片外翻的肥腴阴唇，都被小家伙磨得水淋一片了。
    “小云啊……”柳若兰发出一声轻叹，有些无奈的看着这个恶狼似的小家伙，不禁有些怀疑，自己的身体，真的就这么能吸引这个小男孩儿吗？简直是片刻的休息时间，都不得闲啊。看到柳老师醒了，李云扶着阴茎一耸，就肏进了柳若兰水淋湿滑的阴道里面，还献媚似的对着柳若兰说道：“老师，我可是等你醒了，才插进来的哦……你看我说话算话了的吧……”
    感觉到下身阴道里面又被火热硬胀的阴茎奸污进来了，柳若兰呻吟了一声，不想理会这个自卖自夸的小坏蛋，大腿叉得开开的，微微拱动着阴部，迎合着李云阴茎的奸淫抽插，懒洋洋的问道：“我们睡了多久了？”
    李云一脸认真的回答道：“足足半个小时了……”柳若兰不由得哀叹了一声，没好气的盯着像是不得了似的小男孩儿，啐道：“你才让老师睡了半个小时，就迫不及待的又开始玩老师了？你就不能让我多睡一会儿？”
    李云一边在柳若兰大张的胯间耸动着阴茎奸污着她紧滑的阴道，一边严肃的说：“我可是让老师醒过来才插进来的，老师要是不醒的话，我就绝对不会插进来的。”柳若兰啐道：“被你这么磨，死人都要蹭醒了……你就是一个坏蛋！”
    李云用力在柳老师的屄里面耸了两下，让柳若兰情不自禁的发出了呻吟声，才得意洋洋的道：“我这可是两颗好蛋，不然怎么会在老师的阴道里射进来这么多的精液……老师的屄屄一定好喜欢吃我的精液了吧，所以我才磨了两下，老师的屄屄就流出来好多的水水了……”
    “坏蛋……”柳若兰呢喃着骂道，脸上泛起两朵迷人的红晕，伸手将李云拉了下来，搂着他就开始亲吻，李云吻着柳若兰的红唇，吃着她香滑的嫩舌，揉着她胸前丰满硕大的乳球，拨弄着柳若兰雪白乳房顶端硬凸肿胀的乳头，阴茎用力的在柳若兰下身阴道里面顶耸奸淫着，肏得柳若兰丰满的身体都在床上跟着蠕动上移着。
    柳若兰松开了李云的唇，两只手臂搭在他的颈间，温柔的看着这个小男孩儿稚嫩的脸，柔声的问道：“你就这么喜欢肏老师的屄吗？”
    “是啊。”李云两只手握住柳若兰胸前两只硕乳揉挼着，阴茎在柳老师下身湿滑的阴道里奋力耸动奸淫，喘着气道：“老师的屄，又肥，又紧，又小，水又多……肏起来好舒服……我好喜欢肏老师的屄，老师的阴道实在太美了，我怎么肏都肏不够啊……啊啊……”
    柳若兰眼波流转，俏脸嫣红，看着李云兴致勃勃的奸污着自己的阴道，突然媚声道：“那别的女人的屄，是什么样子的呢？”
    李云握着柳老师胸前圆滚滚的两个奶子，目光诧异的看着柳若兰，连阴茎在她阴道里面抽送都停止了，显得十分震惊。
    柳若兰满脸红晕的看着李云，小声道：“我知道你有别的女人，不然你经验怎么会这么丰富……老师不吃醋的，真的只是好奇。”李云这才想到，柳老师以前只有过男朋友一个男人，而她的男朋友就算有了别的女人，也是瞒得柳老师紧紧的，哪里敢告诉她。
    所以柳若兰对别的女人好奇，想从李云这里找到答案，那是自然而然的事情，这还真不是吃醋，纯粹就只是好奇而已。
    李云沉吟了一下，才又开始在柳若兰下身阴道里面耸动奸淫起来，看着柳老师美丽的脸，轻声说：“老师的屄很紧，很小，很滑……别的女人，不会这么紧的……”柳若兰好奇的问道：“为什么？”
    李云脸上神情微变，叹了一口气，说：“因为她们经历的男人比较多啊，所以屄都被男人的鸡巴肏松了。”
    “她们？”柳若兰脸上神情一阵的变化，停了一下，才小声问：“她们……是几个人啊？”
    李云看着柳若兰，轻声问：“老师，你吃醋吗？”柳若兰侧着头，认真想了一下，才回答：“有一点点吧，觉得不怎么舒服……但又想问清楚……你会骗老师吗？”李云摇了摇头，说：“我不会骗老师，但是，老师，让我守住我的秘密好不好？”
    柳若兰轻轻叹了一口气，说：“她们的身体，也是秘密吗？”
    “这个不是，你想问什么，可以说。”李云回答道。
    柳若兰小声问：“老师，是最美的吗？”李云毫不犹豫的道：“当然是最美的。”柳若兰开心的笑了，然后又小声问：“她们，是做什么的？”李云看着柳若兰，想了一下，道：“一个是小姐，一个是有夫之妇，还有一个，是个女同性恋。”
    柳若兰吃惊的瞪大了眼睛，愕然道：“小云，你这是……”
    李云哼哼道：“老师，你知道的，我的家庭，受到的诱惑比较多，除了你，其他的女人，都是她们主动的。”
    柳若兰“哦”了一声，悠然道：“我不是主动的吗？”
　　李云看着柳若兰，认真的说：“老师，你忘了，我们的第一次，是我强奸你的。”
　　
　　第125章
　　
    柳若兰顿时脸如红霞，狠狠瞪了李云一眼，啐道：“你还好意思讲，我恨死你了……你和那几个女人，最近还有关系吗？”
    李云有些落寂的道：“最近没有了。”最近是没有了啊，这可是没半句谎话，当然“最近”，就是最近几天了。
    柳若兰顿时就开心的笑了起来，温柔的抱住李云，和他接吻，呢喃的道：“小坏蛋，难怪不得这么有经验，原来在我之前，已经有过三个女人了……你才多大点啊，就这么坏了……啊啊……小云，别肏这么用力啊，轻一点……”
    柳若兰叉开丰满的大腿，柔情无限的看着小男孩儿在自己的胯间肏得满头是汗，阴道里面发出的叽咕水声让柳若兰感觉到一阵羞耻，但更多的，却是源源不断的快感，柳若兰抚摸着李云脸上的汗，拱动着阴部迎合着小男孩儿阴茎的抽插，轻声问：“和老师性交，舒服吗？”
    李云扣着她丰满弹肥的乳房，喘着气回答道：“舒服死了……好喜欢老师下面这个又紧又肥的屄，好喜欢和老师性交肏屄啊……”
    柳若兰也呻吟着道：“老师也好喜欢小云的大鸡鸡，好喜欢让小云肏老师的屄啊……每次都把老师的阴道撑得胀胀的痛，大鸡巴好硬，好长，撞得好有力……啊啊……小云……”柳若兰突然用力拱起了下身的阴部，快速的向上迎凑着，让李云奸污到阴道里更深的地方，娇声叫道：“小云，老师来了，老师又来了……小云——”
    李云感觉到柳若兰的阴道一阵的紧夹缠挤，箍得自己的阴茎阵阵生痛，他不由得嘶吼着，用力在柳若兰的阴道里面顶耸着，在柳老师喷出高潮淫水的瞬间，也将自己的精液，尽数射进了柳老师收缩抽搐的阴道深处，感觉到李云精液的滚烫和冲击，柳若兰蠕动的花心深处，情不自禁的又喷出了一股热流，冲刷到了李云的龟头上面，两个人彼此颤抖着，抱成了一团，大口的喘息着。
    李云趴在柳若兰丰满的身体上面，和她温柔的接着吻，抚摸着她柔软松弛的乳头与乳晕，柳若兰和李云吻了好一阵子，才轻声说：“滑出来了……”李云退开身体，看着柳若兰大张的双腿间，那两片紫红色阴唇间流出来的浓浊精液，不由得满足的笑了。
    “坏蛋。”柳若兰拉他下来，不让小男孩儿欣赏他的战果，两个人侧卧着躺在一起，相互抚摸，拥抱和接吻，李云揉玩着柳老师硕大迷人的乳房，突然问道：“老师，你昨天晚上和你前男友，视频了吗？”
    柳若兰白了李云一眼，恨恨的道：“视频个头啊，昨天晚上你是看着我睡着才走的，然后我还没睡醒，你就肏进来了……我有时间去视频吗？”李云愕然道：“那你和他……”柳若兰平静的道：“从他给我发了那篇黄色日记后，我就没和他说一句话了，直到现在……也没什么可说的了，像你说的，冷处理吧，微信都没上了，说来说去，还不都是老一套，原谅啊，宽恕啊，求饶啊……我才懒得陪他玩这些……”
    李云小声问：“那两年后，你还想调他回来吗？”柳若兰淡然道：“我和他分手了，他调不调回来，关我什么事？只是一个前男友而已，不过有可能的话，我觉得，还是让他一直呆在那个核电厂好了，毕竟我很了解他，他真的回来，肯定又会来缠我……所以，在他休探亲假前，你得把我藏好了……你知道的，我是女人，心比较软，要是脑子一时糊涂，做了什么事，那就是你的责任，因为你没有保护好我。”
    李云想了想，觉得倒也是这个道理，然后，他看着柳若兰，认真的问：“如果，我让他在三五年内，再也休不了探亲假，不能离开那个核电厂，你会不会怪我太霸道？”柳若兰想了一下，道：“不会啊，那就让他呆那吧，反正不是有他师傅陪着他吗？也免得他回来烦我，而且，还会去烦别人……一夜情啊……那个东西，说戒掉就能戒掉的吗？我觉得，就跟吸毒一样吧，想戒掉鸦片，就只有靠海洛因……”
    李云对这句话绝对赞同，母亲如果不是和自己发生了乱伦关系，绝对会继续去玩一夜情的，光靠酗酒，哪能戒掉身体上的毒瘾，只不过自己下手得快了一点而已，母亲自己都说过，她当时，已经在撑不住的边缘了，随时都有可能，再次迈入淫荡的深渊里面去……万幸，那段时间，没有她以前的情人打电话找她，要不然，真的就全部完蛋了。
    想到母亲，李云就忍不住又叹了一口气。柳若兰却是以为李云在为自己叹气，抱着他吻了一下，道：“老师说过了哦，老师是女人，容易感情冲动，耳根子软，容易做傻事……所以小云一定要保护好老师，不给别人一点点机会哦……”
    李云笑着问：“那个别人，只有一个人吧？”柳若兰脸上一红，在李云身上拧了一把，恨恨的道：“你以为，有几个啊？我是说真的，只要真能让他三五年不能休探亲假的话，估计所有的事情，也都过去了……在那之前，你负责找个人和我假结婚……彻底断了他的念想。”
    李云想了一下，道：“这个容易，到时我直接把照片处理得成熟一点，老师就和我结婚好了，我编个军人的身份，老师就是军婚了，可以明白告诉他，破坏军婚，是要坐牢的，再加上国安局的警告，估计他会躲着你走的。”
    “军婚？”柳若兰诧异的道：“你怎么弄？”
    “这个事情，老师就不用知道了，总之，我会给你弄来真的结婚证，真的军官证，真的结婚记录……全部都是真的。包括军装，影集，结婚的婚纱照，都全部给你弄得妥妥的。”李云认真的道。
    柳若兰撇起了嘴，道：“一个市长的儿子，就可以无法无天到这个地步了吗？连假身份都能造成真的？”
    李云微笑道：“这可不能只靠市长的儿子，得有中央首长出面呢，刚好，我认识一个这样的人，胡作非为什么的，她最喜欢了。”
    “谁啊？”柳若兰好奇的问道。李云回答：“周省长的女儿，周菁已，我们两家来往密切，从小她就是以我姐姐自居的，现在在部队上，找她帮点小忙，轻而易举的事情。”柳若兰小声问：“你和省长的女儿，没什么吧？”
    “她在部队上啊，她参军之前，我和她关系挺好的，但那个时候，我还是个小孩子啊，什么都不懂的。”李云平静的解释道。
    柳若兰好奇的问：“你那个周姐姐，在部队上做什么的啊？这么厉害，连假档案都能随便造？”
    李云呵呵笑了，小声说：“她就是专门造假档案的……军事情报局……”柳若兰吓了一跳，看着李云，李云点了点头，说：“所以，叫菁姐，用军情局的渠道，给你的前男友，下个五年禁足令，效果应该比国安局还好。再给你造个军婚的档案记录，也是她举手之劳的事情……直接把你发展成军方线人就行了，不管什么样的掩护，都是理所当然的。”
    “军方线人？”柳若兰胆战心惊的道：“会有什么危险吗？”
    “没有任何危险，反而有许多便利……放心吧，这些事情都交由我来处理……”李云吻了一下柳若兰，笑眯眯的道：“老师，我帮你办好所有的事，你准备，怎么感谢我呢？”
    柳若兰悻悻的道：“我还能怎么感谢你啊？我人都是你的了，你想我怎么感谢你啊？”
    李云嘿嘿的笑道：“这样感谢我。”然后抱起柳若兰，就让她跨在了自己身上，硬直的阴茎，对着她下身的阴道就插了进去。
    柳若兰惊叫：“怎么这么快又硬了？”却是一声呻吟，腻软的阴道又被贯穿了。
    “老师，你在上面动，转着动，一直把我转射，这就是你的感谢。”李云乐呵呵的在下面道，满脸的期待与得意。
    柳若兰无奈的，只得在李云的身上，慢慢动了起来，肥滚的圆臀，开始左右旋转着，努力用阴道去转动屄里面硬直的阴茎。
    渐渐的，柳若兰越转越快，越转越投入，她脸上也渗出了香汗，喉咙里时不时的发出了销魂的呻吟声。
    “小云……”柳若兰跪坐在李云的胯上，两只手撑在李云腹侧，两团肥嫩硕大的圆臀正以插在阴道里面的阴茎为中心的旋转着，丰腴迷人的小腹下端，一片整齐浓黑的阴毛跟随着蠕动，两片紫红色肥厚翻开的阴唇正夹着一根硬直的肉棒搅得咕叽一片水声，撑得胀开的销魂肉孔内，从胀开的肉茎与肉穴的交缠缝隙处，不时挤冒出一缕缕颜色各异的淫水，有无色的，有半透明的，还有乳白色的……
    李云舒服的躺在床上看着柳若兰跪坐在自己胯间用转屄的方式和自己性交着，由于柳若兰身体是完全直立坐在他胯上的，所以李云只能用两只手摸着柳若兰丰满的大腿，爱恋的抚摸着她胯间那片漂亮浓厚的阴毛，揉搓着柳若兰的阴蒂，柳若兰胸前两团肥圆厚实的大乳房甩晃得摇摇欲坠，两颗紫红色的勃起大乳房，硬硬的凸冒在了同样紫红色的大圈乳晕中央，跟着乳房的弹动一起跳跃颤抖着，让人眼晕神迷。
    “小云……”柳若兰眼光迷离的看着自己胯下稚嫩的小男孩儿，艳丽的脸上，泛起了两抹羞涩的红晕，这种姿势，要是被外人看到，谁都会以为自己这个25岁的成熟女性，正在强奸这个13岁的未年成小男孩儿吧，但是事实是，这个小恶魔一样的小男孩儿，不但强奸了自己，反复奸淫玷污了自己的身体，还要自己给他做情妇，长期的将丰美的身体提供给他奸淫，甚至现在这个淫荡的女上位姿势，也是他强行要求的。
    李云抚摸着柳若兰雪白丰腴小腹下那片柔软浓密的整齐阴毛，黑白分明，格外耀眼，他舒服的道：“老师，你好会转屄，你的屄又紧又小的箍在我鸡巴上面转，舒服死我了……老师用力转，我要你就用这个姿势，一直把我转射，把精液转射进你的屄里面。”
    柳若兰一边旋转着肥胯搅动着阴道里面的那根肉茎，一边汗如雨下的央求道：“不行的，你每次射精都要那么久……老师哪能给你转得出来……啊啊……好硬，好长……小云，老师好舒服啊……13岁的小云又在奸污他漂亮的班主任了……大鸡巴在老师的阴道里面肏得好深……啊啊……”柳若兰下身的阴道突然转得更快了，嘴里面也淫叫了起来，虽然刻意压低了声音，但是淫靡的声音还是在房间里旋转回荡。
    李云呻吟着道：“老师的屄，像是活过来了一样……好舒服……”柳若兰受到鼓舞，滑嫩的圆胯在李云的阴茎上面转动得更加用力了，李云看着柳老师展露着完美的赤裸身体，用最羞耻的阴道搅动着自己的阴茎让自己享受着性交的愉悦，不美的女人有着各种各样的千奇百怪，而美丽的女人却都是相似的，拥有着丰乳肥臀纤腰长腿的柳若兰老师，无疑是一个极佳的成熟美女，她丰腴苗条火辣性感的身体，想来平时也吸诱了不少人的目光，加上身为老师天生就有一种书卷气与清秀灵动，在床上时淫荡起来，也就更加对比鲜明，引人欲醉。
    柳若兰眼光迷离的看着李云，感觉到肚子里面那根坚硬的肉茎硬胀的圆头已经磨在了自己娇嫩的子宫颈上面，柔韧的花心凸肉刮得那同样柔韧的龟头东倒西歪，阴道里面从未有过了充实撑满感，让柳若兰神情更加痴迷，一边旋转着圆臀，一边呢喃的低语：“小云，你顶得好深，深到老师的底了……到底了……老师好舒服……和小云性交，老师好舒服……小云要这样爱老师一辈子，天天都这样爱老师……啊啊……”
    25岁的柳若兰自然是成熟到了极点，多次堕胎的身体也是肥美多汁，渴望着性爱的抚慰，偏偏和男朋友两地分居，一年到头也难得亲热几次，这具久旷的性感肉体，被李云高密度的奸淫了两天后，所有的性感通道都完全打开了，向着李云贡献出隐藏在灵魂深处的秘密。
    柳若兰觉得自己就要飞起来了，连续两天频繁密集的性交，她的外生殖器已经开始微微红肿了，阴道里面也有着性交过度的灼痛感觉，但是无以伦比的满足和快乐冲淡了这些微微的不适，柳若兰觉得自己越来越放荡，越来越投入，和身下这个13岁小男孩儿性交时，自己已经能忘记一切的烦恼和担忧，只剩下最原始的肉体快感和加倍的感官刺激……李中海，那是谁？早就被柳若兰排斥出了心灵与肉体之外。
    不知道是什么时候，柳若兰竟然发现，自己真的像是爱上了这个小男孩儿，自己都感觉到神奇得不可思议，难道仅仅是因为这个男孩儿青秀文静的面容，远超常人的性能力，还是他霸道而稚气十足的独占欲望，或者是那些故作深沉的语言逻辑……或者，还有他显赫的家庭背景？
    或者是所有的原因叠加在了一起，最终打开了柳若兰的心防，她知道自己和这个小男孩儿在一起会沦陷，但柳若兰都没有想到过自己会沦陷得这样快，仅仅两天……两天时间，就彻底沦陷了进去，与这个小男孩儿的每一次交欢，都浓郁得仿佛在淌蜜一样，不仅仅是肉体的欢娱，更多的，还是心灵上的交融。
    这个小男孩儿，仿佛熟知女人的每一个敏感点，不经意的挑逗的抚慰，总是恰到好处的让人销魂，柳若兰在晕沉中不由得想，是什么样的女人，才能让这个13岁的小男孩儿，拥有这样一身出神入化的性交本领，难道……这就是干部家庭孩子的不同？
　　“啊啊……小云，小云……”柳若兰感觉到下身阴道里面一波一波的快感重叠浸袭着自己，仿佛海浪拍打着礁石，一浪比一浪更大，她颤抖着，哆嗦着，努力的旋转着成熟女人的圆胯，转动着阴道带给身下稚嫩的小男孩儿更大快感的同时，也让自己向着极乐的高峰攀登着。
　　
　　第126章
　　
    李云躺在床上，看着美艳的柳老师在自己身上旋转得香汗淋淋，他伸出手，在柳若兰丰腴肉圆的小腹上面抚摸着，李云非常喜欢柳若兰这丰腴肉感的小腹，肉肉的，圆圆的，仿佛随时里面都可以孕育出一个崭新的生命一样，看上去是那么的性感。
    姑姑的小腹因为过多的锻炼平坦得甚至有了马甲线，李云虽然也喜欢，但有了母亲的肚子做比较后，总觉得姑姑的小腹未免太缺少女性的味道了。当然，最美丽，最漂亮的，永远还是母亲，母亲的小腹也是丰腴的，圆圆的，软软的，肉肉的，雪白得耀眼夺目，李云好喜欢压在母亲的柔软肚子上面，听着母亲肚子里发出来的咕噜咕噜肠鸣的声音，当然，每次享受着母亲柔软的小腹时，不一会儿，李云就会被母亲身上更迷人的部位吸引开去，比如说肥厚鼓弹的阴阜，让李云无限痴迷的母亲漂亮的阴毛，或者是母亲胸前硕大浑圆雪白软弹的乳房。
    母亲就像是一个无穷尽的宝藏，身体永远有数不清的秘密在等着李云去探索和发掘，李云是如此的乐意和孜孜不倦。
    但是，母亲这个宝藏，现在却为李云关上了大门，让习惯了探索的李云茫然如失，不知道如何是好。
    母亲到底在做什么？姑姑和母亲到底在做什么？李云百思不得其解，也反复追问过两个至爱的女人，但她们都保持着神秘，无论如何也不肯告诉李云真正的答案，只是说是要紧的事情，是大事情，让李云安心等待。
    李云怎么可能安得下心来？他感觉到了自己被母亲和姑姑排斥在外，小男孩儿一向认为自己是个大人了，但这时重新被当成小孩子对待，感觉到的不仅是委屈，更多的还有愤怒。
    最不可饶恕的还有，两个女人，居然拒绝和李云性交，不管她们说出一千道出一万的理由，在李云看来，这简直就是在对爱情的犯罪！
    爱情没有了性，还得叫爱情吗？李云是一个男人，而且是一个小男人，在他的认知中，爱我就给我，是天经地义理所当然的事情。
    两个女人不肯给他，那就意味着，她们的爱情，有了变化。
    这让李云气愤之余，却又是惶恐不安，虽然经历过了许多事情，但李云毕竟还只是一个13岁的孩子，面对母亲和姑姑的冷漠和神秘，他也就只有回报以冷漠和更多的神秘，因为，该做的，该问的，该说的，他都用过了，无奈那两个铁了心的女人，一直不肯给出他答案。
    李云很沮丧，觉得自己很失败，这可时候，柳若兰的出现，恰到好处的填补了他心灵上的空白，安抚了他惊恐的灵魂，满足了他暴躁的肉体，所以李云直接就爱上了柳老师，非常认真，非常投入，甚至带着一丝报复意味的爱着柳若兰。
    柳若兰虽然不知道李云的爱情背后还有着如此复杂的原因，但她能感觉到李云爱情的真挚，所以，敏感的柳若兰，也同样投入了自己的爱情，两个都受到所爱的人伤害，相互抱成了一团，互相取暖，两颗都被破碎了的心灵，相互融合在了一起，组成了一颗更大的心灵。
    所以，两个人在做爱时，就是真正在水乳交融的做爱，而不仅仅是在性交，浓郁的情意，不仅充斥满了房间，更充斥满了两人的身心。
    “老师。”李云爱抚着柳若兰圆鼓丰腴的小腹，手指轻轻在柳若兰小腹下端柔软茂密的阴毛上面拨弄着，由于自己的阴毛还没有开始发育，只有稀疏的少许，所以李云就特别迷恋女人的阴毛，无论是姑姑，姐姐，母亲，看到她们的阴毛，李云就会很兴奋。
    柳若兰的阴毛，则是更让李云兴奋，因为柳若兰整齐柔软的阴毛，短短的，软软的，仿佛一块精心修剪过的草坪，无论怎么样做爱，最多也就只会被淫水浸湿，却丝毫不会凌乱。而母亲姑姑甚至姐姐的阴毛，都有些长了，平时整整齐齐的，但只要剧烈性交后，她们的阴毛就会杂乱无章的凌乱成一团，非要用手梳理才能恢复柔顺和服贴。
    李云爱抚着柳若兰的阴毛，情不自禁的问道：“老师，你的阴毛这么漂亮，是修剪过的吗？”
    柳若兰旋转着圆胯，努力蠕动着阴道搅着李云的阴茎，眼眸中波光盈盈的腻声道：“没有，是天生的……小云你喜欢吗？”
    “喜欢，喜欢得要死。”李云着迷的回答道，爱抚柳老师阴毛的手，情不自禁的加大了力度。李云心里面想，难怪不得柳老师喜欢将一切规划得井井有条，做什么事情都有着明确的目标甚至节奏，从她的阴毛就可以看得出来，这是一个理智大于冲动的女人。
    但是，生活不是靠规划就能达到圆满的目标，柳老师对初恋的规划，就完全失败了，从男朋友报考上听上去很辉煌的电力学院时，柳老师的这份爱情，就已经失败了，因为谁也不知道，听上去高大上的电力学院核电专业，最后工作的地方是荒无人烟的小厂……核电厂本来，就不会很大。
    柳老师现在又在开始新一轮的规划，这次规划的对象，却是自己。李云在心里面发誓，无论柳老师规划的目标是什么，自己都要竭尽全力的帮她完成，因为她是自己的女人。因为她是爱着自己，自己也同样爱着的女人。
    感觉到了李云眼眸中的浓浓情意，柳若兰心中甜浓如蜜，丰腴的圆胯在李云的阴茎上面转动得更加迅急，搅得屄里面的鸡巴东倒西歪，柳若兰忍不住叫了起来：“小云，小云……老师要到了……老师要到了……你快射，快射给老师……啊啊……啊啊……”
    李云看着柳若兰阴毛绒绒的阴部用力在自己胯上旋转搅动着，阴毛下端那绽开的肥鼓凹口甚至能隐约看到自己阴茎的影子，他感觉到柳老师紧滑的阴道在痉挛收缩，知道柳老师的高潮到了，看着柳若兰嫣红泛泪的俏脸，李云用力向上挺动了两下阴茎，便将一股股的精液，射进了柳老师旋转搅动的阴道里面，感觉到李云射进来的滚烫精液，柳若兰丰腴的小腹一阵的哆嗦，一股热热的水流喷射而出，与李云的精液交融在了一起，她又高潮了。“啊啊……小云，你又在老师阴道里面射精了……好热……好多……啊啊……”
    柳若兰颤抖着，趴在了李云身上，两团更加巨大浑圆的肥臀微微轻颤着，被奸污得发软的阴道还在下意识的律动着夹挤着李云射精后的阴茎，把肉茎里残余的精液都榨出来，李云也是满脸舒爽的躺在下面，两只手揉搓着柳若兰肥嫩厚实的臀丘，揉得那两团雪白臀肉一片通红。
    柳若兰懒洋洋的趴在李云的身上，即使感觉到了小男孩儿射精后萎缩的阴茎已经滑出了自己的阴道，自己被奸污得绽开的阴道口里面正滚出大股的精液，流淌到李云的下身，柳若兰懒洋洋的也不想理会，李云心满意足的抱着柳若兰，感觉到无比的幸福。
    良久，柳若兰才恢复了一点精力，抬起身来，看着李云问道：“老师这样压着你，你累不累？”
    李云呵呵的笑道：“老师是跪在我身上的啊，又没压实……不过，这样趴着，我就摸不到老师的奶子了……”说完手已经迫不及待的抚摸着柳若兰胸前两只裸露出来的饱满乳房。柳若兰微微将上身撑得更高了些，让下吊的双乳裸露得更加彻底，方便小男孩儿的抚摸揉玩，温柔的道：“小云，做了这么多次了，我们下去逛逛吧，然后去吃饭，准备下山了。”
    李云看着柳若兰，认真的问：“老师破处时，是当天下山的吗？”
    柳若兰脸上顿时一红，摇了摇头，轻声道：“第二天才下山的。”
    李云严肃的回答道：“那我也要明天下山。”柳若兰急了，说道：“那个时候，就算我和他是第二天下山的，但我们一共也只做了三次啊，你……你自己算算，你和我做了多少次了？你不可以赖皮的。”
    李云哼哼道：“我不管啦，老师，反正我要在这个房间里，肏足你一样长的时间……其他的事情，你去想办法。”
    柳若兰看着李云，无奈的叹了一口气，然后拿起手机，给李云的母亲发去了一条微信，说是带李云去参加乡下一个亲戚的婚礼，晚上就住在乡下了，暂时不回来了。母亲不知道有没有开微信，一直没有回复。
    柳若兰给李云看了发出的微信后，嘟着嘴对着李云说：“小云不好，让老师骗人。”
    李云嘿嘿笑道：“老师没骗人啊，我们是在乡下啊，是在参加婚礼啊……”柳若兰自然知道这个小家伙指的是什么，不由得粉脸通红，咬着嘴唇看着李云啐道：“那老师的亲戚呢？”李云一把扣住柳若兰胯间肥美毛绒的鼓肉，道：“这不是你妹妹吗？亲生妹妹的婚礼啊……”
    “啊……小坏蛋，你坏死了……”柳若兰感觉到下身阴部被李云的手牢牢扣住，中间那根手指还可恶的在阴瓣里面挤压着，不由得整个人都哆嗦起来，才被内射过的阴道口里面，顿时就流出了一股淫靡的水流出来。
    看着柳若兰嫣红欲醉的俏脸，李云觉得身体中的血液又在开始向下身汇集了，他用力揉着柳若兰的肥鼓肉阜，沙哑着声音命令道：“老师，给我口交，我想要肏老师了。”
    柳若兰满脸晕红的看着李云，央求道：“咱们要在山上呆上一夜呢，先去转转好不好？”
    “肏了这次，就去转。”李云移开湿淋淋的手，握住了柳若兰的双肩向下按去，喘息着道：“老师下去，给我吮鸡巴。”
    柳若兰羞红着脸，慢慢的被李云按得退在了他的胯下，看着李云央求的目光，轻轻叹息了一声，满脸晕红的将李云软绵绵的阴茎含进了嘴里面，慢慢的舔动起来。
    李云舒服的哼叫着，看着柳若兰晕红的俏脸，红艳的嘴唇吞食着自己软绵的阴茎，心里面感觉到无限的满足。
    柳若兰跪在李云的大腿中间，目光清冽的仰望着李云的眼睛，性感的红唇却在吞吐着李云的阴茎，她滚圆肥厚的两瓣屁股中间，还在沥沥的向下流淌着乳白色的精液，妩媚的俏脸上，还带着高潮后未消散的红晕。李云伸手托住柳若兰跪姿下吊的两团硕大厚沉的乳房，微微向上举着，感觉着那惊人的重量，掌心被柳若兰的乳头刮得痒痒的，说不出来的舒服。
    柳若兰的脸上满是红晕，不仅是高潮的原因，还有着微微的羞涩在里面，这是她第二次为李云口交了，但第一次是在旅游大巴上，李云将她盖在外套下面，根本就看不见她口交的情景，这时可是亲眼看着她这个班主任美女老师，是如何吞咽李云的阴茎的，柳若兰感到羞愧，是非常自然的事情，但在小家伙的强烈要求下，她还是羞答答的吞食着李云的阴茎，并且努力让他感觉到舒服和快乐。
    柳若兰自然是不知道吞吃过多少次男朋友的阴茎了，所以为李云口交时也是非常自然和娴熟，湿润的口腔用力挤裹着小男孩儿的阴茎，舌头熟练的舔着李云的龟头马眼，还用手揉抚着李云的两只睾丸转动着，李云舒服的挺着下身，奸污着柳若兰的嘴巴，很快李云的阴茎就勃起了，柳若兰含着膨胀的阴茎，用眼神询问着李云，李云喘着气道：“老师，跪起来。”
    柳若兰羞涩的吐出了李云的阴茎，然后掉转身体，将肥圆的屁股对着李云跪了起来，李云跪在柳若兰身后，龟头对准她还在流精的阴道口，顺畅无比的就肏了进去，李云不由呻吟起来：“老师，你的屄怎么越来越紧了？夹死我了……”
    柳若兰满脸羞红的轻声回答：“屄都被你鸡巴肏肿了，当然是越来越紧了……啊啊……小云，你简直就是只野兽……你肏得好深啊……”
    李云抱着柳若兰的两团雪白肥臀，看着自己硬直的阴茎在柳若兰两瓣大臀球中间的凹洞里面进出奸淫着，胯部每次撞击，都在柳若兰硕大的臀球上撞出啪啪的肉击声，而那两团肥厚的臀肉，就如同波浪般颤抖个不停，而柳若兰肥臀间被奸污着的阴道里面，则是随着肉棒的抽送，挤压出了大量的淫水和刚刚才射进去的精液，顺着她丰满的大腿内侧向下流淌着。
    柳若兰上半身已经无力的趴在了床上，两团厚沉的硕乳被压成了椭圆状的圆盘，高翘的圆臀纯粹靠着李云的双手提着才羞耻的承受着小男孩儿的奸淫，她满脸酡红，全身的感官仿佛都消失了，只剩下带着灼痛快感的阴道还保留着清晰的感觉，柳若兰不知道自己已经高潮多少次了，她只知道，她真的快要死掉了，被这个小恶魔一样的小男孩儿，肏得死去活来不知道多少遍了。
    柳若兰知道自己就要坏掉了，但是就像吸毒一样，明知道应该拒绝，哪怕是为了保护这个13岁学生的身体，也不能任由他如此纵欲了，但是当李云勃起的阴茎接触到她时，她就忘记了一切，只剩下本能的服从，任由这个小男孩儿一次一次奸淫着自己疲惫不堪的身体。
    “啊啊……小云……老师又到了……你快射了吧……”再一次的高潮后，柳若兰再也支撑不住身体，整个人软趴在了床上，下跌的时候，连李云的阴茎都带得退了出去。李云趴到柳若兰的裸背上面，胯部压着柳若兰纤腰下肥滚滚的厚实圆臀，没有用手撑扶，勃起的阴茎用力一顶，柳若兰发出一声妖媚的呻吟，感觉到自己肥臀间羞耻的屁眼又被李云的阴茎奸污进去了，不由得喘着气道：“坏蛋……又玩那里……”
    李云嘿嘿笑道：“老师我又没有用手扶，肏进哪个洞，就算哪个洞……老师，你的屁眼好紧，好热，你的屁股好圆，好大……舒服死我了……”柳若兰羞涩的趴在下面，忍受着李云对她肥嫩肛门的奸淫，感觉到微微的灼痛，更多的却是异样的快感。柳若兰自己都觉得奇怪，以前和前男友只有过两三次的肛交，虽然前男友做足了前奏功夫，用了套子加上大量的浴油，但自己还是痛得死去活来，毫无快感，只有贡献般的牺牲精神。而李云这个小恶魔，什么前奏功夫都不下，每次想肏就肏，直接硬生生的捅进屁眼里面来，虽然自己也很痛，但是知道小东西不会怜惜自己，自己的撒娇央求都没有用，居然咬着牙就忍受下来了。
　　而且习惯了粗暴的肛交后，自己竟然在小恶魔的奸淫中，感觉到了肛交的快感……难道真的像小流氓说的那样，强奸既然不能反抗，那就闭上眼睛去享受吧……自己居然在粗暴的肛奸中，享受到了高潮？难道，人都是这么犯贱的吗？感觉到小男孩儿整个人都趴在自己的背上，胯部似乎集中的全身的重量压在自己两团肥厚丰盈的大屁股上面，随着阴茎在自己屁眼里面每一次的抽耸，都带起自己臀丘的强烈反弹，只听李云那压抑不住的呻吟声，柳若兰就知道自己的肥臀嫩肛，带给了这个小恶魔极为舒适的销魂享受。
　　
　　第127章
　　
    “老师，你的屁眼好热，好小，夹得鸡巴好紧，肏起来好舒服啊……”李云一如既往的说着淫荡之极的话语，柳若兰现在都听习惯了，从最初的羞耻到现在的习已为常甚至出声应和，也不过短短的两天时间而已，变化之快，连柳若兰自己都感觉到诧异。
    李云舒服的在柳若兰肥圆肉厚的雪白臀丘上面蹭动着，胯部顶在那臀球的圆弧上，舒服得欲仙欲死的。当然更舒服的，还是自己阴茎插入的地方，柳老师肥臀中间深邃的美丽屁眼，紧小火热，柔滑的肠道紧紧的包裹着自己耸动的阴茎，每一次抽动，都产生无比的快感，肛交的刺激和乐趣，源源不断的像潮水般冲刷着两个人的性神经区域。
    柳若兰感觉到自己肥弹臀丘上承受的压力越来越大，羞耻的肛门里被撑满的感觉也越来越强，那根粗大火热的阴茎狠狠捅入时，柔嫩肠道迫开的胀裂感也越来越明显，柳若兰不由得呻吟起来：“啊啊……小云，你鸡巴太硬了，太长了……老师的屁眼要被你肏坏掉了……好胀，好深啊……小云，用力……用力干老师淫荡的屁股眼眼……啊啊……好舒服……爽死老师了……”
    李云没想到看上去端庄保守的老师，居然这么快就适应了自己粗暴的肛交，可是比姑姑和姐姐都强得多了，真是人不可貌相，他不由得更加大力的耸动着被柳若兰屁眼夹得紧紧的阴茎，肆意享用着美丽女老师娇媚的身体，还扳着柳若兰的头，让她转过来和自己接吻。
    柳若兰趴在床上，肥臀承受着小男孩儿狂猛的肛交，上身却抬了起来，折转了一半的身体，向后激烈的与李云热吻着，胸前两只裸露颤晃的圆滚沉甸硕乳，自然被小男孩儿两只手毫不客气的挤压挼揉着，凶恶的手指，掐得两颗紫红色的乳头肿胀得仿佛要裂开了一般。
    “啊……啊……”柳若兰挣开了李云的亲吻，突然高声浪叫起来，被李云奸污得更圆更大的肥臀，用力向上拱顶着，身体剧烈的颤抖起来，被肏得发腻的肠道壁一阵的痉挛收缩，浓密阴毛下肥鼓的凹隙里面，哆嗦着喷出一股的水流来，射击在了狼籍的床单上面。
    “屁眼……屁眼高潮了……”柳若幸满脸红霞，目中盈泪的颤抖着呻吟：“好舒服……好喜欢……大鸡巴肏屁眼……哦……”
    看到柳老师高潮中性感绝伦的迷离神情，李云也爽快得眉飞色舞，胯部紧紧压在柳若兰弹性惊人的肥厚臀丘上面，继续用力耸顶着柳若兰紧夹热缩的肛门，阴茎抽得又急又快，几乎是整根出整根进的奸污着美艳女老师羞耻的屁眼，肏得柳若兰肥颤颤的屁股发出啪啪的肉击声响。
    “哦……”柳若兰仰起了头，高昂着修长的脖颈，如同一只求偶的天鹅，她感觉到胸前的乳房被李云拽得生痛，肥臀中的肛门更是胀满得像是要撑裂了一般，源源不断的肛交快感竟然在快速的积累，显然又在向着新一波的高潮进行冲击。那根火热的阴茎，粗硬得像是钢钎一样，将自己最羞耻的排泄孔道整个的贯穿了，圆硬的龟头，顶刮在敏感的肠道上面，每一次都顶撞，都让柳若兰不由自主的一阵哆嗦。
    就在师生俩屏息静气，向着最快乐的巅峰冲刺时，房间里突然传来了手机铃响的声音，柳若兰怔了一下，连忙反手按住李云，不让他再动，然后伸手拿过了一边的电话，看了一眼，对李云小声说：“你妈。”
    李云怔了一下，停止了狂抽尽插，趴在柳若兰的背上，胯部重重压在她肥弹的臀丘上面，阴茎还插在她紧热的屁眼里面，却是慢慢蠕动着，轻轻的奸淫着柳老师的肛门。柳若兰这时已经接通了电话，尽量用正常的声音说道：“你好，我是柳若兰。”
    电话里却传出一个清脆的女声：“我是李云的姑姑，他现在跟你在一起呢？”
    柳若兰回头看了一眼趴在自己背上正在肛交着自己的小男孩儿，脸上不由得泛起一片羞红，轻声回答：“是的。他现在和我在一起呢。”
    姑姑在电话里问道：“你带他去乡下参加婚礼？哪个乡下？”柳若兰怔了一下，回头看着李云，李云用嘴形告诉她：“编一个。”
    柳若兰只得对着电话说：“青莲乡，我表婶家的儿子，也是我表弟……李云没见过乡下结婚，所以我带他来见识一下。”
    姑姑不冷不热的说道：“哦，青莲乡啊……麻烦你把电话给李云一下，我跟他说两句话。”柳若兰只得将电话递给李云，没想到李云趁着接电话的时候，却是用力在柳若兰屁眼里面肏了两下，发出啪啪的声响，柳若兰猝然不防之下，不由得“啊”的叫了一声，连忙捂住了嘴，满脸惊恐的看着李云，一脸的惊慌与哀求。
    李云接过电话，就听到姑姑愤怒的声音在吼叫：“刚才那是什么声音？”
    “没什么啊，老师递电话时，脚碰到了凳子，撞了一下。”李云冷冷的说道。
    “你当你姑是白痴呢？你在肏你老师是不是？”姑姑怒道：“什么青莲乡结婚，你信不信我一个电话打过去，就知道青莲乡今天有没有人结婚了？”李云冷然道：“姑姑，既然你都猜出来了，还揭穿干什么？装作什么都不知道，不是更好吗？”
    柳若兰听到这里，脸都白了，反手紧紧的抓住了李云，浑身上下都在轻颤。
    姑姑怒道：“小王八蛋，你到底在做什么？”李云不冷不热的道：“这句话我也想问你啊，你到底在做什么？我问了很多遍啊，你神秘啊，你不说啊……我也很想知道，你在干什么？你和我妈，到底在干什么？”
    姑姑的声音顿时就软了下来，轻声道：“小云，姑姑知道，这几天是有些怪，有些冷落了你……但是，真的有事啊……”
    李云淡淡的道：“有事你们就去忙啊，不用管我的，老师会照顾我的。”
    姑姑冷笑道：“是啊，照顾得真是无微不至，从里到外从上到下都照顾到了吧？真的是模范老师啊，你是不是很感激她啊？”
    李云冷哼一声，道：“是啊，有些人成天很忙嘛，忙着天大的事情嘛，我没人痛没人问的，难得有人愿意照顾我，我当然感激她了。”
    姑姑沉默了一下，问道：“你今天不回家？”李云反问道：“我回不回家，有什么区别吗？反正都没人理的。”
    “小云，你不要孩子气好不好？”姑姑有些恼怒了，可能是顾忌李云的老师在身边，有些话不能说出口，只得婉转的道：“我和你妈妈，真的在做一些很重要的事情……马上就要忙完了……”
    李云突然高抬胯部，用力在柳若兰肥臀上面撞击了起来，阴茎狂猛的冲击着柳若兰的屁眼深处，柳若兰又是一声惊叫，连忙捂住了嘴，反手使劲推着李云，羞得全身上下的皮肤都红透了。
    “姑姑，我知道你和妈妈在忙，所以我都不打扰你们，你们去忙吧……还有事情吗？”李云一边肏得柳若兰肥臀啪啪作响，一边不冷不热的问道。
    姑姑咬牙切齿的声音，在电话里都可以清晰听到，她怒道：“小免崽子，你不要太嚣张了，你不怕我收拾你吗？”
    李云冷然道：“你还能怎么收拾我？更加不理我？将我视若无睹？当我是空气一样不存在？”
    姑姑顿时就知道，侄儿这是恨得狠了，心头不由一软，软语道：“小云，今天不回家也行，但是明天，你必须回家……明天，我和你妈，就把所有事情都办完了，然后全部告诉你，好不好？你不要孩子气……”
    李云冷道：“我本来就是孩子，为什么不孩子气？”说完在柳若兰肥臀上撞击得更加凶猛用力。
    柳若兰整张羞红的脸已经埋进了手臂里面，趴在那里充当起了鸵鸟，一只手还是用力推着李云，却是根本无济于事。
    姑姑叹了一口气，道：“你是孩子，你现在在做什么呢？算了，我也不说你了，今天晚上，我和你妈也不会回家，我们在山上呢，你就跟你那个老师呆一块吧……明天必须回家……不然我就翻脸了。”
    李云不紧不慢的拉长了声音道：“你们也要在外面过夜啊？”
    姑姑没好气的道：“我和你妈在一起呢，你瞎想什么，信不信我揍你？气死老娘了，全家没一个好东西……记着，明天回家来，不然我真翻脸了！”
    李云冷冷的问了一句：“明天几点？”说完用力把柳若兰的肥臀肏得啪啪作响，像是在配音一样。
    “下午。晚饭前回来。”姑姑怒道：“你个小王八蛋，看你回来，我怎么收拾你！真被你气死了！”说完就挂断了电话。
    李云放下了电话，看到柳老师还埋在手臂里，不由得伸手搂住她，柳若兰回过头来，羞愧的脸上已经满是泪水，她看着李云，惊慌的道：“小云，你怎么可以这样……你姑姑全部都知道了……”
    李云抱着柳若兰吻了一下，道：“老师，没什么的，我姑姑和我关系很好，我所有的事情，她全部都知道。”
    “全部都知道？”柳若兰怔了一下，问道：“你是说，你以前和别人发生关系，她全部都知道？”
    “是啊。”李云平静的说：“所以她早就习以为常了，你没发现，她一直都在骂我吗，根本就没提过你，在她看来，这太正常了。”
    柳若兰顿时红晕满面，看着李云，咬着唇道：“你姑姑，会不会，认为我是一个坏女人？”
    “不会，她思想很前卫的，根本就不觉得性交这些事情算什么……”李云实话实说的道：“她只是生气，我不该瞒着她而已。”
    柳若兰不可思议的道：“你姑姑，真的很前卫啊，自己的侄儿和老师一起乱伦，她都觉得无所谓？”
    李云淡淡的笑了一笑，道：“这种事情，都是小事情，不值得提的。”
    柳若兰怔了一下，突然又慌张的道：“小云，那你姑姑，会不会把我们的事情，告诉你妈妈？要是你妈妈知道了，那老师就真的太丢人了。”李云摇了摇头，说：“不会的，姑姑如果要告诉我妈，会提前跟我说的……放心好了，姑姑很有操守的。”对于这点，李云倒是非常相信姑姑，直到现在，母亲也不知道姐姐跟冯姐都和自己发生过关系的事情，从某种角度上来说，姑姑是个不折不扣讲义气的女汉子。
    柳若兰一时间有点不太理解李云的这种家庭关系，正在出神时，她的手机又响了起来，拿起一看，是条陌生的短信，点开后，柳若兰的俏脸，顿时就红得了通透。
    “小云的老师，小云这几天因为家里有事，所以估计心里有点烦躁，所以他折腾你，估计有点厉害。请稍微体谅一下，让他痛痛快快的发泄好了，你多担代点。缓过这几天，我找你好好聊聊，这是我的手机号，你好好保存。小云的姑姑，李静宜。”
    柳若兰羞耻的道：“真是的……怎么会有这种……姑姑……还体谅，还担代……还痛痛快快让他发泄……真的是羞死人了……”
    李云看到姑姑的短信，心头倒是一暖，毕竟姑姑再生气，还是爱自己的，知道自己这段时间不舒服，所以明知道自己和柳老师在一起发生关系，姑姑虽然生气，还是让柳老师好好照顾自己，甚至明确要求柳老师要让自己痛痛快快的发泄……这真的是亲姑姑，不折不扣的亲姑姑！
    李云不由得拿起老师的手机，回了一条短消息过去：“姑姑，我爱你。”
    姑姑很快就回了一句：“爱你个头，玩你老师去。”柳若兰不知道李云用自己手机发的什么消息，但见到李云姑姑的短消息没有责怪自己的意思，柳若兰心里的包袱也就放下了，甚至隐隐感觉到，市长的家庭，仿佛还蛮好相处的，要是换了一个普通的家庭，发现老师和13岁的学生上了床，估计天都要闹翻了吧，李云的姑姑，却是不以为然，还……相当的礼貌。
    难道，这就是精英教育的不同？柳若兰忍不住胡思乱想起来。
    李云删掉了姑姑回的这条短信，将手机扔到一边，趴在柳若兰的背上，吻着她雪白的颈项，胯部大力下夯着她两团肥滚圆厚的大屁股，阴茎肏着她肥臀中的紧热屁眼，轻声问：“老师，你在想什么呢？”
    柳若兰感觉到自己的两瓣肥臀被李云撞击得不住颤抖，那根硕大的阴茎更是奸污得自己屁眼里的肠道都在发烫，不由得羞涩难当的呻吟道：“你还做……你坏死了，当着你姑姑的电话都干人家的屁眼……羞死人了……你怎么这么坏……你要是不发出声音，她都不会知道的……”
    李云奋力在柳若兰的肥臀紧肛里抽耸着阴茎，舒服的道：“老师，早知道晚知道反正都要知道的，怕什么，你也说了，世界上没有不透风的墙，姑姑知道了，反而会为我们着想，你不是想接近我的家庭吗？我不是我家的霸王，我姑姑才是，我爸都怕她呢……”
    柳若兰没有说话，却慢慢用力拱动起两团被李云奸污得又圆又大的肥臀起来，肛门的括约肌也一收一缩的紧夹着屁眼里面肏得火热的阴茎，丰腴迷人的柳老师，用这种方式，向李云展示着内心深处的喜悦，毕竟能得到李云家庭重要人物的认同，对她而言有着特殊的意义。
    “啊……老师，你在用屁眼夹我鸡鸡……”李云舒服的呻吟着道，压在柳若兰肥弹臀丘上猛肏的胯部下耸得更加用力了，阴茎的每一下耸入都到达了自己竭尽全力的尽头，每一次抽出都堪堪只留下一个龟头还插在柳若兰的肛门里面，快速的肛交抽耸，让柳若兰很快就浪叫起来。
    “嗯嗯……小云，好硬，好深啊……老师的屁眼要被你肏烂了……好舒服啊……小云，用力啊……用力肏老师的屁眼……啊啊……”
    李云也呻吟着道：“老师，我肏死你……我肏死你的屁眼……老师……我要射了……啊啊……老师的屁眼好舒服……”
　　听到李云说他要射了，柳若兰顿时就激动起来，用力摇晃着肥圆滚滚的两团大屁股，疯狂的用肛门和肠道夹挤起李云的阴茎来，嘴里连声道：“射进来，射进老师屁眼里面来……啊啊……好硬，好长……啊啊……老师又高潮了，小云，射进来……啊啊……”
    李云感觉到柳若兰的肥臀整个都绷紧了，整个屁眼也在无规律的抽搐，他怒吼一声，将阴茎全部插入到柳若兰的肛肠深处，在痉挛的肠道压迫中，一股股的精液从龟头马眼里直喷而出，全部射进了柳若兰又肥又大的圆臀中嫩嫩屁眼的直肠深处。
　　高潮中的柳若兰感觉到滚烫的精液射入直肠，不由得闷哼一声，下方敞开的阴道口里面，又喷出一股激荡的水流，冲击在了床单上面。
　　
　　第128章
　　
    房间里交叠在一起的师生俩，剧烈的喘息终于慢慢平缓下来，见到李云还趴在自己肥臀上面，柳若兰不由得晃了晃屁股，羞涩的道：“下来了，鸡巴都从老师屁眼里滑出来了，还压在老师身上干什么。”
    李云从柳若兰背上翻到床的一边，柳若兰翻了个身，蠕动着肛门挤出一股股的腻白浊液，娇羞着道：“好讨厌……又射这么多精液在人家屁眼里面……对了，这里好像不能洗澡的，怎么办？我们难道带着一身精液味道出去转山？”
    李云笑道：“老师，你那是7年前的老皇历了，我进来就看了，虽然这山上不通天然气，但是厕所里安了电热水器，可以洗澡的……你是要和我一起洗呢，还是一起洗呢？或者是一起洗呢？”
    柳若兰撇了撇嘴，娇嗔的回答道：“才不要和你一起洗，只会越洗越脏的……你先去洗澡，不然我先洗了你说不定又会干人家。”
    李云只得先去厕所洗澡，冲掉了一身的秽液和精液味道，然后赤身裸体的走了出来，柳若兰连忙拿出浴巾让他裹着，埋怨道：“山里凉，感冒了怎么办？你真是不让人省心……”李云在柳若兰脸上亲了一下，柳若兰唠叨了两句，便裹了另一根浴巾进厕所去冲洗了。
    柳若兰洗完澡后，裹着浴巾出来，看到李云正坐在床上玩手机，不由得啐道：“怎么衣服都没有穿啊，不是要出去转山的吗？”
    李云对着柳若兰笑了一笑，扬着手机道：“老师，你的事情办妥了。”
    柳若兰怔了一下，问道：“我的什么事情？”李云道：“军情局线人身份的事情，还有你前男友禁足五年的事情，全办妥了。”
    “这么快？”柳若兰惊愕的道。李云微笑道：“就几条短信的事情，过几天，就会有军情局的外勤人员来找你，你可别害怕啊，没事，都是便衣……”柳若兰呆滞的道：“这么大的事，就几条短信？这也太不负责了吧？”
    “这又不是多大的事情，一个配合国安局发出的五年禁足令而已，又不是军事法庭的逮捕证……一个军方线人身份而已，拥有这种身份的人多了去了。我跟菁姐什么关系，短信发给她，直接就操作了……倒是以后办结婚证要麻烦一点，这个可不能先告诉她，等你把军方线人的身份落实了，和她混熟了，我以后再直接找她办。反正你前男友五年内都不能离开他的单位了，如果敢逃跑，单位都会受处罚的，这可是军事情报局发出的禁足令，放心吧，他绝对会老老实实的上五年班的，说不定因祸得福，还成为单位骨干了呢。”李云调笑道。
    柳若兰轻轻叹了一口气，道：“你真当老师是傻的啊？先是被国安局通报，又被军情局禁足……就这核电厂不开除他就算万幸了，还敢提拨他做骨干？再缺心眼的领导也不敢这么做吧？……小云，我们是不是太坏了？毕竟他也没有真的干什么坏事……”
    李云看着柳若兰，缓缓的道：“诽谤中央首长家属和他有一夜情，还不算是坏事？你认为，国安局和军情局真的闲得没事干了？你认为，电力集团是个小单位，核电厂的技术员，能随便就被被的单位禁足？他玩一夜情什么的，没人理他，但他说他和首长家属玩一夜情……老师，要不是那位首长家属不想给人造成‘杀人灭口’反而坐实的现象，估计你的前男友，现在早就失踪了吧……只是五年不休探亲假而已，又不会少一分钱他的工资，总比坐五年牢要好吧。”
    柳若兰叹了一口气，幽幽道：“你说得对，不过……还是觉得，一个人的命运，就这么被轻易改变了，国家力量，真的好可怕。”
    李云淡淡的道：“不做错事，国家就会保护你。做了错事，国家就会惩罚你。体制森严，不容侵犯，要不然，为什么那么多人想当官？”
    看到柳若兰还是闷闷不乐的样子，李云不由得拉过她，轻吻了一下，手在她饱满的乳房下缘轻轻地揉动着，柔声道：“老师要是不开心的话，我们又来肏屄吧。人生苦短，烦恼多多，何以解忧，唯有交媾……” 
　　“下流！”柳若兰骂了一句，推开了李云，道：“穿衣服啦，肚子都饿了，先去吃点东西吧……”将衣服扔给李云，柳若兰又问了一句：“你那个菁姐，是什么身份啊？答应得这么爽快？”
    李云想了一下，道：“她去年回来时，还是个中尉吧……她爸成了中央委员后，菁姐也就水涨船高，好像现在是中校了……情报机关的提升本来就比较容易，随便一个案子都可以算是成绩的……现在菁姐在她单位也挺火的，不过就算不火，我找她帮忙办什么事，她都从来不会拒绝的，我爸给她爸当了那么多年大秘，我们可以算是真正没有血缘关系的亲人……她有事找我帮忙的话，我也不会皱一下眉头的。”
    “人家有什么事会找你帮忙啊？人家的老爸都是省长，中央委员了。”柳若兰不屑的道，突然又紧张起来，小声问道：“小云，李中海招惹的，该不会是周省长的家属吧？”李云干咳一声，道：“那个，是首都来的一位首长家属……他要真招惹了省长的家属，估计找他的就不是国安局，而是公安局了。”
    “公安局？公安局比国安局还厉害吗？”柳若兰诧异的问道。
    李云淡淡的道：“公安局不厉害，但公安局有收审所啊，收审所里面经常会出现喝尿死，吃饭死，用鞋带上吊死，用内裤窒息死……在里面，死一个人，很容易的……”柳若兰顿时就打了个寒颤，不敢再说了，匆匆穿起了衣服，又拿起外套，说：“山里冷，带上外套。”
    李云也穿好衣服，带上外套，和柳若兰一起，离开了这个到处都是淫乱迹象的房间。
    ……
    柳若兰带着李云随便吃了点饭后，两个人就相依着在朱雀山上漫步，由于山中气温寒冷，两人都穿上了外套，顺着山间石径一边行走，一边说话，由于军情局的消息带给柳若兰太大的震憾，这时柳若兰自然说的是前男友的事情，李云虽然不太高兴，也没有办法。
    “小云，我前男友，真的会被关在厂里五年啊？”柳若兰自然而然的问道，声音里有一丝的担忧。
    李云无奈的道：“老师，那是军事情报局下的禁足令，你别忘了，核电厂外面，还有一个连的驻军啊，你那个前男友插着翅膀，也别想飞出来了啊。”李云实在不理解，明明是柳若兰担心她拒绝不了前男友的恳求，才让自己找关系给那个人下禁足令的，而真的禁足令下达了，她反而又忧心忡忡起来。
    柳若兰叹了一口气，道：“那这五年，他都会关在厂里，会发生什么事啊？”
    李云想了一想，道：“最好的结果，就是他师傅离了婚和他结婚，不过估计这个希望太渺茫了；其次呢，他娶一个附近的村姑做老婆，毕竟核电厂周围几十里外肯定还是有人烟的，而且核电厂估计还是在当地很吸引人的，这个也算是挺不错的结局了；最坏的就是他五年什么女人都不找，估计别人会认为他还惦记或者想着报复首长家属，成为社会危险份子……”
    柳若兰脸色一白，道：“那他……”李云脸色有些不悦的道：“老师，我也不知道，我只是瞎猜而已……我又不是超人……”
　　看到李云的反应，柳若兰也知道这个小男孩儿有些不耐烦了，只好无奈地摇摇头，笑着道：“好啦，不说他了……老师陪你好好转转吧……”说完挽着李云的胳膊，看着周围的风景，道：“小云，觉得四周的景色怎么样啊，好不好？”
    李云看着深山幽谷，认真的道：“还好吧，只不过人工的痕迹太多了，不过空气真的是不错。”柳若兰微笑道：“没有这些人工痕迹，走起来可就艰难了，小云以前来过朱雀山吗？”
    “来过啊，很小的时候来过，只是在观里转了转，没在山里转过。”李云听到前面有人的嬉闹声传出来，明显有着别的游客，就对柳若兰说：“老师，我们走另外一条路吧。”柳若兰也知道自己和李云年龄悬殊，总是引人注目的，就随着他走向了另外一条更为僻静的石板小径。
    这条小路的石板还很新，应该是最近才铺设的新路，李云和柳若兰一边说话一边顺着路走，不多时顺着另一条幽深的山谷，竟然转到了半山的一个石台上面，然后没有路了，就是这条路的终点。
    石台上长着一棵巨大的迎客松，不知道是天生的还是移植的，松下有石桌石凳长条木椅等可以供游人休息的设施，巨大的树冠遮挡住了大部分的阳光，让这里处于阴凉之中，而且这个石台位置先得非常的适中，恰好将整条山谷的景色收入眼中。
    李云用手摸了一下长条木椅，发现很干净后，就牵着柳若兰坐在了上面，这时山谷非常幽静，空气中弥漫着树木的清香，李云不由得伸手揽住了柳老师的纤腰，柳若兰也偎在了他的肩头，两人也不说话，只是静静享受着这一片宁静的气息。
    两个人正坐着时，突然隐隐听到了一阵若有若无的呻吟声，柳若兰顿时怔了一下，脸色都有些变了，毕竟这是山野之间，什么稀奇古怪的事情都可以发生的，李云却是握着她的手紧了一紧，道：“老师，没什么的，只是有人忍不住在亲热而已。”这种事情，李云可是见得太多了，自然也就见怪不怪了。
    柳若兰的脸顿时就红了，担心既去，好奇心却勾了起来，小声问：“在哪呢？”
    李云和柳若兰悄悄起来，在松树的遮掩下东张西望的寻找着，不多时李云找到了，侧过头来对着柳若兰道：“那呢。”
　　李云转过脸来，正好看到柳若兰娇嗔的俏脸，便顺势在她樱唇上吻了一下，柳若兰瞪了他一眼，朝着李云指的方向观望，看到两个人正在一丛树木后面亲热，那两人找的地方还颇为隐密，但不巧的是，却让站在高处的李云和柳若兰看了个真真切切，半点阻碍都没有。
    两个人身上都还穿着衣服，却是树丛里铺了一张防潮垫，显然是有备而来，由于隔得太远，看不清楚两人的长相，但身姿动作却是一览无遗，男人已经将伸进了了女人的衣服里面，摸来摸去的，看上去很是激动的样子。
    李云看着柳若兰脸上红晕翻腾，知道柳老师估计还是第一次看到有人野合，便伸手抱住了柳若兰，柳若兰嗯了一声，却是没有阻止。李云又伸手进她的风衣衣襟里面，在两团雪白饱满的乳房软肉上轻轻抚摸着，柳若兰红霞飞面浑身都轻轻颤抖起来。
    看别人偷情才是最佳的催情剂，李云的动作可比那个摸来摸去的男人快得多了，他撩起柳若兰的风衣和裙子，将柳若兰的内裤扒到了丰满雪白的大腿上面，脱下自己的裤子，硬直的阴茎凑在柳若兰雪白肥大的屁股中间一耸，就肏进了柳若兰的阴道里面去了。
    “啊……”柳若兰两只手撑在木椅的靠背上面，前倾着身体站在地上，将肥美的圆臀高高翘起，承受着李云用站姿后体位对她下身阴道的奸淫，由于柳若兰身量较高，这时她只有尽力曲开双腿，微微下蹲，才能让李云的阴茎在她下身的屄里面肏得齐根而没。
    李云抱着柳若兰的纤腰，舒服的肏着她的肥屄紧穴，阴茎在她肉紧的阴道里面捅得又急又快，嘴里还说道：“老师，我又在肏你屄了，你的屄好紧，好小，鸡巴肏在里面，舒服死我了……”柳若兰晕红了脸，低声啐道：“下流，不许说话，小心别人听见了。”
    李云笑了起来，抱着柳若兰的纤腰，胯部撞击着她肥美圆滚的肉臀，用力肏着柳若兰的阴道，微笑着说道：“老师，我们小声点，传不下去的，而且又有树挡着，而且来这里只有一条路，有人来了老远我们就能看到了，老师……你看他们也插进去了……”
    柳若兰定睛看去，果然看到树丛后那个女人已经叉开雪白的大腿躺在了防潮垫上面，男人裤子已经脱在了大腿上，正趴在女人身上，一耸一耸的起伏着屁股，显然已经肏进去了，女人的呻吟声隐隐传来，这个女人，显然比柳若兰放得开得多，根本就不压抑自己的声音。
    大约是野合的环境加上窥探别人淫乱的刺激，柳若兰下身的阴道很快就湿透了，她主动撅起肥圆的两团肉臀，让李云的阴茎能在阴道里面抽插得更加深入，嘴里也小声的呻吟道：“啊，好深，好硬……小云，用力肏老师的屄……把老师奸污到底了……啊啊……好舒服啊……”
    李云看着自己硬直的阴茎在柳若兰肥臀凹缝的屄瓣中进出奸淫着，整条肉茎已经被柳若兰阴道里面分泌的淫水浸染得油光水滑，自己的每一次抽插，都在柳老师的阴道内带出了更多的淫水出来，顺着柳若兰丰满雪白的大腿，向下流淌着。李云从柳若兰的肥臀中抽出了湿淋淋的阴茎，脱下了勒在她大腿上的内裤，然后又解开柳若兰风衣的钮扣，又解开她衬衣的钮扣，将她的胸罩背扣也解开了，将胸罩的系带脱开，直接把胸罩全部取了下来，柳若兰两只雪白滚圆的厚质乳房顿时就悬垂在了胸前，李云满把握住，揉托了起来。
    柳若兰娇羞的撑着木椅，两团肥滚的圆臀翘得高高的，下身中两片紫红色的阴唇如同花瓣一般的绽开，阴唇中间倒置着的最上端的位置，一个才被阴茎奸污如同指头般大小的阴道口里面，正潺潺流出一股透明的淫液出来。李云伸手脱掉自己的裤子，贴了上去，圆圆的龟头慢慢的嵌进了柳若兰媚熟的阴道口里面，柳若兰流汁的阴道立即缠夹过来，紧紧咬住了李云慢慢奸污进来的阴茎。
　　李云慢慢向里面耸动着，一寸一寸的重新迫开柳若兰肉筋横生的肥紧阴道，柳若兰低声呻吟着，不自觉的左右摇摆着肥大的圆臀，迎合似的用下身的屄将李云的阴茎一点一点吃了进去。当李云的阴茎终于在柳若兰肥鼓紫红的屄瓣里面肏得齐根而没时，柳若兰情不自禁的发出了一声满足的呻吟声出来。
    “啊……”这一声呻吟柳若兰忘记了压制声音，随着山风飘下了山谷，正在树丛后交欢的那对男女显然听到了，他们怔了一下，然后双双回头到处寻找，看到他们小心谨慎的样子，李云突然感觉到一阵的兴奋，阴茎用力的在柳若兰大张的肥臀中湿滑的阴道里面冲击着，低声道：“柳老师，他们听到了，你叫给他们听……叫出来……”
    “啊啊……”柳若兰的肌肤突然就变得滚烫，强烈的羞耻感仿佛提升了她身体里面的性交快感，在李云强劲有力的肏干中，她忍不住又大声叫了两声，突然醒悟过来，连忙死死捂住了嘴，回过头来嗔怨的望着李云，美丽的脸上，羞得全是酡红。
    这时那两个野合的男女也听到了这淫浪的叫声，虽然没有看到人，他们也明白这是另一对男女在交欢，两个人相互看了一眼，男人像是受到了刺激般，也用力耸动屁股，在平躺着的女人大张的丰满大腿间，用力奸淫起来。
    “哦哦……你好用力……”那个女人肆无忌惮的叫起床来，虽然穿着衣服，但裸露出来的肌肤，还是在树丛后白得耀眼夺目。李云望着那对野合的男女，像是较量似的，狠狠肏着柳若兰紧滑的阴道，胯部将柳若兰的肥臀腴股撞击得啪啪作响，柳若兰一连串的闷哼声都被手捂了回去，但这激烈性交的肉击声却是怎么也掩饰不住的，特别是下身阴道里面的水响声也被干出来后，随着山风吹到下面，柳若兰觉得羞愧欲死。
    听到这连绵不绝的性交声响，树丛后的男女也就更加的放荡，男人高高抬起屁股，硬长的阴茎仿佛打桩似的肏着下面女人黑毛绒绒的肥屄，撞得女人肥厚的臀肉也啪啪作响，女人两条丰满的大腿举得高高的竖了起来，大腿上丰满的嫩肉都在随着性交的动作而颤抖着。
　　即使隔得有一段距离，李云也能感觉到那个女人的丰腴肥美，远胜常人，李云一边奸污着柳若兰，一边使劲向野合的男女看去，距离稍远看不清楚两人的面容，只看到男人趴在女人的身体上面，扒开了女人上身的衣服，掏出了两团硕大滚圆的乳房，使劲啃咬挼揉着，两颗深色的乳头，在那雪球似的大乳房上面摇曳甩舞，随着男人的上下起伏，甚至能看到女人肚子上面一层层的雪白肉浪在跟着翻滚。
　　
　　第129章
　　
    李云不由自主的就松了一口长气，这个女人丰腴肥美，连肚子上都有一层层的肥肉，显然……不会是母亲。母亲的肚子也是丰腴浑圆，但可没有能抖起肉浪的肥肉的，李云不禁有些好笑。明明母亲与姑姑在一起，但是自己看到一个淫荡的女人，总会情不自禁的害怕那就是母亲，这仿佛成了一个心结，明知道不会是母亲，但还是害怕是万一，这种患得患失的心理，让李云感觉到非常压抑，也非常暴躁。
    李云想要发泄，想要嘶吼，而他面前，就有着一具成熟到极点的丰满美体，正以羞耻的姿势撅着肥滚的圆臀，任由他索取奸淫，李云自然毫不客气，将心里面的暴戾，用阴茎做为凶器，全部肏进了柳若兰媚熟紧热的身体里面，狂猛抽耸得干得啪啪啪性交肉击声和水声连绵不绝。
    柳若兰顿时浑身都哆嗦了起来，阴道里面强劲的冲击，让她倾刻间就有了高潮的迹象，两团被李云奸污得又圆又大的肥臀，不由自主的就绷紧了，满是肉筋纹络的阴道壁也开始扭曲抽搐起来，狠狠的夹挤着下身屄里面肆意奸污着自己的那根凶器，收缩之际，快感如潮。
    李云丢开了柳若兰胸前两只被他拽得发红的悬吊硕乳，拉住了她两只手向手扯着，柳若兰没有办法再捂住嘴，下身里面阴道中被李云阴茎奸污的强烈快感让她失去控制的高叫起来：“啊啊……好硬，好长……小云你肏得好深啊……老师要高潮了……啊啊……高潮了……啊——”
    在柳若兰高亢的尖叫中，她痉挛收缩的阴道深处，一股强劲热流冲击了出来，直直喷射在了李云的龟头上面，两团肥圆滚滚的肉臀和丰满的大腿同时绷得紧紧的，收缩得无比紧小的肉屄挤箍得李云的阴茎都在生痛了，李云喘着气，享受着柳老师高潮中的阴道挤压，看向那对在树丛后野合的男女。
    大约是受到柳若兰高潮尖叫的刺激，那个丰满的女人也尖叫了起来，两条肉感十足的大腿交叉着搭在了男人的身上，长满黑毛的阴部拼命向上拱顶着，男人两只手扳着女人浑圆肉感的肩头，用力在女人拱顶的下身阴道里面肏干了几下后，身体开始哆嗦颤抖起来，两个屁股一抖一抖的，显然阴茎插在女人的阴道里面，正在喷射着精液。
    女人声嘶力竭的喊叫着，硕大松软的雪白肉臀用力向上顶拱着，胸前两团巨大的软乳抖动得如同两只软瘫无根的水球，终于她叹息了一声，整个人都软了下来，瘫在隔潮垫上，两条雪白丰满的大腿向两边软软瘫开着，整个人都躺在那里，一动不动了。
    李云脸上露出一丝笑容，看到女人和男人抱在一起瘫在垫子上不动了后，他拨出柳若兰肥臀中自己湿淋淋的阴茎，龟头向上一送，便轻车熟路的肏进了柳老师肥臀中的肛门里面，籍着腻滑的淫液，迫开了紧热的肠道，一耸到底。
    “啊……小云……”柳若兰顿时又发出一声浪叫，但双手被反拽着的她无法捂住自己的嘴，加上刚才也肆无忌惮的叫过床了，干脆这时就彻底放开来，扭动着丰满的屁股，一边迎合着李云的肛交奸淫，一边叫了起来：“啊啊……好硬，好长……小云，用力……快，再快点……”
    树丛后那对野合的男女显然有些不知所措，他们没想到另外一对同样野合的男女居然还没有完事，现在竟然又开始性交起来，两个人估计有点尴尬，那个女人说男人说了句什么，然后男人就站起来，将软绵绵水嗒嗒的阴茎垂到了女人面前，女人张嘴就含住阴茎吞咽起来。
    李云看到这一幕，知道女人还有不服气的心思，想要男人重振雄风梅开二度，但李云可不相信人人都有自己这样强悍的恢复能力，毕竟自己才13岁，又经过健身和练习道家吐纳之术，那个男人怎么看都是一个普通的成年男人，加上野合的刺激，李云才不相信他还能硬得起来。
    果然，女人在男人胯间吞吐了足足十多分钟后，男人的阴茎依然没有半点勃起的起色，反倒是这十多分钟时间，柳若兰又被李云肛交出了两次高潮，屁眼哆嗦着，阴道里又喷出了滚热的水流，李云这时又将阴茎肏进了柳若兰的阴道里面，干得柳老师淫声浪叫，响彻山谷。
    女人终于吐出了男人的阴茎，然后站起身来，整理了一下衣服，竟然是迈步就向高台这边走了过来，男人在后面也整理了下衣服，又收拾好了防潮垫，还拿了一个包，落后几步跟着女人走过来。
    李云怔了一下，不知道这两个人想干什么，柳若兰自然也看到了，羞涩的道：“放开我……”李云连忙丢开柳老师的手，柳若兰立即就趴在了木椅上面，将头垂了下去，遮住了自己的脸，李云和柳若兰身上都穿着中长的外套，也看不到什么隐密的地方，李云还是很小心的将柳老师胸前风衣的扣子系了上来，避免自己的女人走光给别人看，对于这点，小男孩儿可是很小心眼的。
    李云的阴茎仍然插在柳若兰的阴道里面奸淫着，柳若兰倒是没有要求他停止或者拔出来，估计也是觉得，没有那个必要。
    李云一边慢慢干着柳老师，一边好奇的盯着前面那个越走越近的女人，这个女人不是很高，非常丰满，真的是肉感十足，烫着一头卷发，虽然看不清楚相貌，但是看穿着打扮，还有走路的气质，应该也是一个很有品味的女人。
    女人慢慢的越走越近，这时她已经看见了高台木椅后正在性交的两个人，没有迟疑的，她继续向上走了两步，这时她就离李云很近了，相互可以看清楚对方的相貌了，女人突然就怔住了，脸上露出惊骇的表情。
    李云也一脸惊讶的看着这个女人，傻呆呆的连插在柳若兰肥臀阴道中的阴茎都忘记了抽送。
    李云和女人隔着一道山壁，四目相对，都是满脸的惊愕。
    “敏姨？”李云痴呆的看着这个漂亮的妇人，而女人也呆呆的看着台上的李云，愕然道：“小云？”女人突然回过神来，对着后面的男人说了两句，那男人立即抱着东西，回身就向外走，显然不想让李云看清楚面目。
    李云根本就没有关心那个男人是谁，只是傻傻的看着台阶上这个女人。这个女人，李云还是比较熟悉的，因为，她是徐铁军的妻子，高敏，市教育局培训科的科长。从小到大，也给李云发过很多次压岁钱了。两家的关系虽然不是很近，但毕竟也认识好多年了。
    高敏也没有想到，在这个偏僻的山谷中偷情，居然会遇到熟人，顿时一脸后悔的看着李云。见到李云也同样慌张的神情后，高敏又迅速冷静下来，自己偷情固然怕被人发现，但这个小家伙，还不是同样怕被人发现。现在相互都有把柄握在对方手里，唯一要做的，就是攻守同盟。
    想到这里，高敏干脆继续迈步向上面走，李云见到她真的上来了，连忙从柳若兰阴道里拨出阴茎，然后迅速整理了下衣服，然后对着还趴在椅背上的柳若兰急声道：“老师，有人来了，快把脸藏好。”柳若兰吓了一跳，急忙站到李云身后，小声问：“谁啊？”
    “高敏，教育局的……”李云急声道，柳若兰身为老师，每年都要参加教育局的培训考试，自然也是知道培训科的科长的，她顿时羞得满脸通红，惶恐的道：“这怎么办？”李云安慰她道：“没事，她也是在这里偷情呢，估计是认出我了，想上来和我们达成协议吧，你先别让她认出你来，藏在我后面。”柳若兰这才心情稍安，躲在了李云身后，紧紧抱着他，将脸埋在了他的背上。
    高敏不紧不慢的走了上来，看着两个抱在一起的人，然后又看了看木椅上还来不及收好的胸罩和内裤，她坐在了一张石凳上面，看着李云微笑道：“小云，好久不见了，你爸做了市长，你就不认敏姨吗？”
    李云小声的称呼了句：“敏姨……这么巧，也来逛凌云山啊。”
    “是啊，凌云山这么大，还真是巧，我们偏偏就能撞到一块啊……”高敏看着手足无措的李云，心中倒是更有了把握，笑眯眯的道：“小云，你才好大一点啊，就开始学着做大人的事情了……这个做早了，可是很伤身体的哦……敏姨不是责怪你，是关心你啊。”看了看藏在李云身后的柳若兰，又道：“你女朋友躲着干什么，介绍一下给敏姨认识啊。敏姨又不是老虎，不会吃人的。”
    李云干笑道：“敏姨不是也没介绍你的男朋友给我认识吗，直接就叫他走了，这个……就不用认识了吧。”
    高敏脸上一红，啐道：“坏小子，挺能耐的啊……好吧，也不多说废话了，今天这事，我们都藏在心里，好不？敏姨一向可是对你挺不错的……你可不要害敏姨哦。”
    李云连忙点了点头，道：“一定，我们都保守秘密啊，好了，敏姨你招呼也打了，赶紧的去和你男朋友会合吧，我不会乱说的。”
    高敏却是没有起身，反而翘起了二郎腿，裙下一段丰满的大腿雪白耀眼的坦露出来，她侧着头看着李云，又看了看藏在李云背后的柳若兰，突然道：“那个，是你们学校的柳若兰老师吧？”
    柳若兰吓了一跳，紧紧抓住了李云的手，身体都在开始哆嗦了。李云连忙对着高敏道：“敏姨瞎说啥啊，哪可能是我们学校的老师啊。”
    高敏不紧不慢的道：“刚才她高潮时叫的可是‘老师要高潮了’，这个敏姨还是听得很清楚的……而且，她身上这件衣服，我在文化节彩排时也看到过，当时午休她搭在身上睡觉呢，因为夏天带风衣，我还特别多看了两眼，旁边有人说这是你们学校的柳老师，敬岗爱业的，记者还拍了照，只是最后没登出来而已……看到这件风衣，我就认出来了，小云，你居然把你们学校最漂亮的美女老师给上了，你还真厉害啊。”
    李云顿时就无语了，高敏身为教育局科长，自然也会出现在文化节上，虽然教育局管理的学校众多，但是偏偏柳若兰不久前才给她留下了印象，这时靠着一件风衣，居然就把柳若兰认出来了，李云不由得没好气的道：“敏姨，大家都在外面玩，你非跑过来看个究竟干什么啊？”
    听出了李云语气里的埋怨，高敏呵呵的一笑，道：“敏姨也是好奇啊，我那边都完事了，你这边还热火朝天的，弄得敏姨不上不下的，就想过来瞅瞅，你们是真的干得这么欢呢，还是纯粹在叫着玩刺激敏姨啊……谁知道一过来就看到你，吓了敏姨一大跳啊。”
    看到李云不说话，高敏收敛了笑容，认真的道：“小云，你也不是小孩子了，也知道这些事呢，其实也不算什么大事。但是，你军叔那个人，心眼不太大，要是传到他耳朵里，就不太好了……敏姨都是很小心的，这不，都躲到山里来了……唉，也怪敏姨不小心，你说非过来瞅个什么劲，大大方方认输走了不就什么事都没有了吗，谁知道我，谁知道你啊，对不对？这也怪你太厉害了，干得你柳老师叫得那个浪啊，让我都嫉妒了……女人嘛……看到别的女人的男人居然比自己找的男人还要厉害，当然有点不服气的……唉唉……”
　　李云悻悻的道：“你找的男人早泄也怨我？”
    高敏格格笑了起来，腻声道：“小屁孩儿，人家可不是早泄，野炮都有十几分钟了呢，是你太强了好不好……没看出来啊，市长家的大少爷，居然这么厉害……唉，柳老师，别一直藏着啊，大家也算是亲密战友了，小云这小家伙的东西大吗？干得你那么浪，爽死了吧？我都数了，你至少来了三次高潮了，叫得惊天动地啊……我今天可是一次高潮都没有，差点就高潮了的时候，那家伙就被你的浪叫声活生生的给叫射了……真是气死人了……”
    柳若兰哪里敢说话，羞得将头埋在李云背上更紧了，李云都感觉到背上传来一阵火烫的感觉，知道这是柳老师脸都红透了。
    李云当然是要保护自己的女人的，看着高敏，无奈的道：“敏姨，你别刺激老师了，我都答应了保守秘密，你快下山去吧。”
    高敏悠悠道：“你答应了，你的柳老师还没有答应呢……她要是说出去了，我还不是一样完蛋了。”
    “她也不会说的。”李云有点生气的道：“再说了，你也看到我们了啊，我们也同样怕你说出去啊。”
    高敏不紧不慢的道：“我敢说你吗？你爸现在是市长，抬根手指就掂死我了，更别说他背后还有周省长，那可是中央委员……现在的形势，就是你强我弱，所以我才不得不慎重啊……毕竟你和你柳老师都是单身，我可是稍有不慎，家庭就会破裂了。”
    李云没好气的说道：“省省吧，军叔也一样在外面乱来，而且不止一个两个的……”
    高敏脸色突然就变了，怔怔的看着李云，脸上的神情变得很是古怪。李云看着高敏的脸，心头不由一阵忐忑。高敏却是深深叹了一口气，说：“你军叔的事情，敏姨多少也知道一点，但是，这个世界，从来对男人都是宽容的，对女人，却是苛刻的。男人可以浪子回头，女人就只能扫地出门，男人叫风流快活，女人就叫放荡无耻……所以，你军叔可以乱来，但敏姨就不行。你军叔最在意这一点，一直以来，他就对我说过，只要发现我不忠，我就净身出户，绝对没有第二条路，绝对没有第二个选择……什么家庭爱情，都比不上他作为男人的尊严！”
    李云没想到那个当着自己的面和母亲淫乱的军叔，居然还有着如此强硬的一面，只许州官放火，绝对不许百性点灯……看高敏这样子，显然是真的，要是军叔听到只言片语，那敏姨就只有离婚被赶出家门一条路了，毕竟教育局的一个科长，怎么可能是本市最大医院副院长的对手？要知道，医院的院长一般都是行政职务，由市卫生局局长兼任的，而副院长，才真正是管理业务的一院之主。
    高敏自然是打死都不愿意和军叔离婚的，就如母亲无论如何也不会和成为市长的父亲离婚一样。
    这些女人，一方面忍耐不住肉体的寂寞，在外面乱来，一方面又要死死守住家庭，承担不了事情败露的风险，李云简直有些无语了，甚至对婚姻都有了一种恐怖的感觉，难道，这就是婚姻最真实的一面吗？
    父亲与母亲，二姨与姨父，表姨与表姨父，现在是军叔与敏姨……每对夫妻，都背叛了另一半，都在外面恣意偷情，甚至连没结婚的柳若兰与李中海，都在偷情……爱情，真的不能永久保鲜吗？长久的陪伴，最终只会是相互肉体的疲倦与漠视吗？
    看到李云不说话，高敏一时间也没有了语言，毕竟面前这个男孩儿虽然小，却是有着强悍的背景，自己虽然叫情人早早离开了，但是真有心要查，怎么会查不出来那个人是谁？
    高敏不由得对着李云软语央求道：“小云，敏姨下半辈子做人还是做鬼，就全在你一念之间了……你可不能害得敏姨去跳河啊……”
    李云不由得啼笑皆非的道：“敏姨，你也太夸张了吧，还跳河……我都说了，我不会乱说的，柳老师更不会乱说的……你就放心吧，要不然怎么办？难道你还要我和柳老师，给你写一份保证书？”
    高敏转了转眼珠，突然问道：“柳老师，别不吭声啊，你勾引了市长家的小少爷，传出去也是个麻烦啊……大家得面对现实……”
    柳若兰在李云背后羞愤的说道：“我没勾引他，是他强奸我的！”
    “乖乖！”高敏诧异的看着李云，骇然道：“小云，看不出来啊，你爸当上市长没几天，你居然就学会当衙内了，还强奸自己的老师？强奸之后，还强迫老师给你当情妇？你小子，玩得挺大发的啊。”
    李云一阵的无语，想要解释，这又扯上了柳老师的前男友，缠七夹八的，再说李云也觉得没有必要跟高敏解释，干脆就沉默了。
    高敏转着眼珠，又道：“柳老师，我记得，你还没有结婚，但是有个男朋友吧？听说你男朋友工作还挺不错的……”她是教育局的培训科科长，手中自然管理着全市学校老师的档案，看到柳若兰，就想起了她的档案资料。
    “我和他已经分手了！”柳若兰急忙道，以证明自己不是在偷人。高敏怔了一下，才问道：“哦，分手了？是被强奸后才分手的吗？”
    柳若兰顿时就不出声了，搂着李云的手，忍不住狠狠掐了他一把。这个小动作，自然也就被高敏看在了眼里，她不由得瞪大了眼睛看着李云，啧啧道：“真是人不可貌相，不但强奸了老师，还要一直霸占老师，让老师和男朋友分手……太可怕了……不行，我更不放心了……”
    李云气急败坏的道：“你有什么不放心的？”高敏严肃的说道：“你太坏了，你的承诺，我都不敢相信！”
    李云怒道：“怎么的，你想杀人灭口？”高敏吓了一跳，看着李云道：“你这坏得没底了啊，杀人灭口都说出来了……我得仔细思量思量……你们今天下山么？”李云生气的说：“关你什么事？”
    高敏想了一下，道：“这事，得仔细商量一下，要不，我们去开个房间，好好商量，毕竟这山沟里，也商量不出来什么……”
    李云一个小男孩儿，面对高敏强大的气势，自然做不出来和这个长辈彻底翻脸，至于柳若兰，早就六神无主了。

    第130章

    进了李云和柳若兰的房间后，高敏看着床单上一片的狼籍，脸上露出了会意的笑容，然后拿起一根浴巾，就进了厕所，还说：“出了一身汗，我先洗个澡，你们要做什么，就随便吧……放心，刚才也算是隔着战壕的战友了，叫床声都听过了，还怕什么……”说完换上拖鞋，就优雅的进了厕所，关上门打开热水器冲洗起来。
    李云和柳若兰坐在床边，面面相觑，柳若兰惶恐的道：“小云，现在该怎么办？要不趁她在洗澡，我们下山去吧？”
    李云苦笑道：“跑得了和尚跑不了庙，她可是教育局的领导，正好管着我们两个……我看今天她不把我们搞定，是绝对不会放过我们的……”柳若兰坐在床上，眼泪都快流出来了，李云看着伤心难过的老师，心都痛了，连忙说：“老师别怕，现在是她怕我们，不是我们怕她！”
    见柳若兰不理解的看着自己，李云解释道：“敏姨怕离婚，我们又不怕……”
    柳若兰幽幽叹了一口长气，回到房间后，由于天气热，柳若兰已经脱了外套，加上刚才根本就没有穿上胸罩，这时丝质衬衫下耸挺饱满、起伏有致的乳房轮廓清晰可见，两颗硬凸的乳头，也明显的显现出来，李云看着柳老师胸前的美景，突然明白了，高敏打的什么主意。
    “老师，我知道了，敏姨想要我们怎么保证了。”李云对柳若兰认真的说道。
    柳若兰抬头看着李云，李云对她点了点头，然后抱着柳若兰倒在了床上，轻声说：“她洗澡前说的，就是要我们的保证，要我们当着她做爱……她手里有了我们的把柄，她就不会担心我们乱说了……”
    柳若兰脸上顿时飞起了红晕，羞涩的道：“刚才……不是做过了？”
    “那是我们看到她做，她只听到我们的声音，没看到我们。”李云伸手解开了柳若兰的衬衣，将两团肥美的乳房裸露出来，又脱下了柳若兰的裙子，柳若兰虽然有些微微的抗拒，但还是最终让小男孩儿剥了个一丝不挂，丰满白嫩的身体完全向着李云再次坦裎裸露。
    李云将自己也扒得精光，扳开柳若兰丰满雪白的大腿，看着柳若兰丰腴小腹下那片浓密阴毛下紫红色的肥厚阴唇娇羞的闭合在一起，不由得挺起阴茎，就向着柳若兰阴唇下销魂的窄洞插了进去，柳若兰一声呻吟，蠕动着阴道壁，慢慢吞吃进了李云硬直的阴茎，想到厕所里还有人在洗澡，自己却和李云在性交，柳若兰不由羞得满脸通红。
    “老师，你屄里面好多水啊。”李云舒服的呻吟道，柳若兰脸上红晕更浓，刚才在山谷里和李云野战，三次高潮，阴道肛门反复被奸污，她下身阴道里面自然充满了丰沛的水分，感觉到阴道里面熟悉的胀痛感，柳若兰不由得熟练的迎拱起了阴部，开始配合起李云的奸淫起来。
    李云畅快的在柳若兰下身湿紧的阴道里面奸污着，想到厕所里高敏还在洗澡，他也兴奋莫名，其实李云已经知道，高敏一会出来，绝对是要加入到这场淫乱大战中的，因为只有将柳若兰和李云绑上战车，才能彻底让这两个人对她的私情守口如瓶。
    这一套，母亲曾经就做过了，母亲和李云乱伦后，就故意挑破了李云和姑姑的奸情，将姑姑也硬生生的拖上了共同乱伦的战车，跟高敏将要做的事情，一如既辙。
    只是柳若兰还不熟悉这些成熟妇女的心思，所以李云现在要做的，就是先把柳老师干得失魂落魄，才能让她放松戒心。
    毕竟，柳若兰可从来没有这样被双飞过，哪怕对方是教育局的主管领导。
    当然，还有个更邪恶的念头，在李云内心深处翻涌着，这两个女人的男人，都肏过自己淫荡的母亲，所以，自己要把她们通统肏了，拿回一部分的利息……想到这里，李云就感觉到一阵阵的兴奋，阴茎硬挺得都发痛了，在柳若兰下身阴道里面肏干的强度，也就更加猛烈。
    “啊……”习惯了李云奸淫的柳若兰，身体忠实的做出了反应，柳若兰在下面脸红如霞的看着李云，仿佛这个小男孩儿的阴茎硬胀的插进自己下身的阴道后，自己就一如既往的，忘记了一切的烦恼和担忧，只剩下性交的快感，从下身羞耻的交媾部位，在全身上下漫延着。
    “小云，你鸡巴好硬啊，肏得好深啊……”柳若兰迷醉的呢喃道：“你肏得老师好舒服……小云，用力肏老师……老师好舒服啊……”
    李云揉着柳若兰雪白滚圆的硕大乳房，趴在她身上轮流将她两颗红肿硬凸的乳头吃得湿淋淋的，阴茎用力在她拱顶的阴部里面顶耸着，柳若兰显得很是激动，几乎一刻不停的上耸着浑圆肥厚的屁股，迎合着李云的奸淫，让李云都不由有些诧异了。
    要知道，和柳若兰发生关系以来，除了女上位时，她还没有这么主动过，大多数时候都是叉开丰满的大腿静静在下面挨肏，只是高潮来时才情不自禁的拱顶两下，哪有像现在这样几乎是全程迎合的。
    李云兴奋的将柳若兰的两条丰满大腿向上面反折，让她肥厚的阴部冒凸出来挨肏，柳若兰满脸晕红的看着自己翻转的阴部黑毛绒绒的阴毛下方肥鼓的凹缝里面，一根泛着水光的肉棒在快速出没，小男孩儿的胯部撞得自己丰满滑嫩的大腿和屁股啪啪作响，被奸淫着的阴道里面发出叽咕叽咕的水响声，那根硬直的阴茎，每一次都狠狠撞击在自己阴道深处的子宫颈上面，柳若兰觉得自己马上就要晕过去了。
    “啊啊……啊啊……”柳若兰无意识的呻吟着，突然她的叫声高亢了起来，被奸污着的阴部高高拱起来，两团肥圆的屁股绷得紧紧的，一阵的哆嗦，满脸潮红，两只手臂，将李云搂得紧紧的，一股乳白色的浆沫，从阴道口与阴茎的缝隙出挤冒出来，顺着肥嫩的臀缝向下流淌着。
    “柳老师，你可真是浪啊。”高敏的声音突然响了起来，柳若兰猛的转头，看到高敏正浑身赤裸的跪在床上，笑眯眯的看着自己，两团硕大雪白的乳房悬吊着下垂着，两颗深褐色的乳头已经硬胀勃起的顶凸在两圈乳晕中间。
    柳若兰顿时羞得满脸通红，赶紧的闭上了眼睛，不敢再看这个一身白嫩肥肉的妇人。李云却猛的从柳若兰阴道里“啵”的一声拨出了阴茎，然后扑倒在了高敏的身上，高敏猝然不防之下，被小男孩儿扑倒在了床上，还没有醒悟过来怎么回事，下身的阴道里面，就被一根火热坚硬的阴茎直接的贯入进来了。
    “啊——”高敏顿时就瞪大了美丽的眼睛，她根本就没有想到，李云居然是如此的干脆直接，没有只言片语，没有羞涩拒绝，甚至没有任何亲吻和抚摸，连丝毫的前奏都没有做，直挺挺的就给自己肏了进来。
    虽然和李云回到他们的宾馆房间，高敏早就做好了心理准备，甚至还隐隐有种掌控一切的感觉，这个稚嫩的男孩儿，还有这个明显胆小羞怯的学校老师，哪里会是自己这个成熟的女人的对手，但李云干脆直接的捅入，将高敏的所有打算都完全破坏得不成形象。
    本来是自己来调逗这两个没什么经验的奸夫淫妇，没想到，自己居然被强奸了？没有任何调情勾通，直接就肏进来，这不是强奸是什么？
    李云却是根本就不理会高敏的惊讶，在他看来，既然要一起淫乱就直接开始好了，说什么废话，而且高敏的一身白肉也是养眼夺目，特别是胯下那片浓密的阴毛，看得李云心里发痒，他扑倒敏姨后，龟头直接就捅进了她稀湿一片的阴道口里面，肉茎迫开敏姨的阴道壁直接一耸而入，深深的抵在敏姨下身软肥的阴道里面，这才放下心思，来感受这个妇人的身体。
    敏姨的阴道不是很紧，显然有着使用过度的痕迹，比起自己经历过的所有女人都要松弛一些，但是敏姨的阴道却是很软，非常的软，鸡巴插在敏姨的阴道里面，就像捅进了一团软绵的油脂里一样，软得发腻的阴道壁裹着鸡巴棒子，仿佛要将插在里面的阴茎融化掉一样。
    而敏姨的身体，也是软到了没有骨头一样，趴在她身上，就像趴进了一大团的棉花堆里面，李云不由得用力肏动着阴茎，带着无比的新奇感，奸污着这个军叔的老婆，从小看着自己长大的敏姨下身软得缩成了一团的阴道，每一次顶耸，都肏到了最深处的柔软滑腻。
    高敏怔了一下，下身阴道里面传来的强烈奸淫快感，便让她喘息起来，新鲜的男人，新鲜的鸡巴，加上这个男人还是13岁的男孩儿，自己看着长大的熟人，市长家的少爷，现在成了自己新的奸夫……种种新奇的感觉，让高敏瞬间就有了高潮般的冲动，丰满的妇人在小男孩儿的肏干下，像柳若兰那样叉开丰满柔软的大腿，用力迎拱着阴部，迎合起了李云对自己阴道的奸淫，嘴里面还放肆的浪叫起来：“啊啊……小云，你鸡巴好大，好粗，日得敏姨麻屄好爽，哦哦……日得好深啊……这根新鸡巴，日得敏姨麻屄舒服死了……小云，用力日啊……”
    李云感觉到很新奇，高敏是重庆人，那里的人把做爱说成日屄，肏说成日，屄喜欢叫成麻屄，阴茎倒是同样是称为鸡巴，这点从南到北都没什么不同。李云趴在高敏柔软丰满的身体上面，听着她重庆味的浪叫声，用力奸淫着她下身大团软肉包裹中的阴道，两只手摸着敏姨的乳房，敏姨的乳房也是又大又圆，同样软得无法形容，躺在那里，两只乳房就自动摊成了两个厚圆的扁球，随着李云的奸淫四下散晃，乳房中央两颗勃起的乳头如同暗色的红梅一样挺凸着，加上两圈较大的乳晕，在白得耀眼的乳房上，倒是分外养眼。
    “敏姨，你的身子好软，好肥，肏起来好舒服啊……”李云将高敏两团软玉似的乳房攥在手中，捏得那肥软的乳肉都从指缝中冒了出来，掐着敏姨硬勃的乳头，看着敏姨嫣红媚人的俏脸，大力奸污着这个性感成熟的美妇人时，俯下头去和她接吻。
    高敏搂着李云的脖子，娴熟的和这个小男孩儿唇舌交缠，被奸污着的软胯在下面左右摇晃旋转起来，让李云硬直的阴茎奸污到她屄里面更多新鲜的敏感点，一身松软的肥肉，都在激烈的奸淫性交中颤抖着，晃起了层层的肉浪。
    “哦哦……我的儿……我的宝贝儿……大鸡巴日得好好……肉棒子捅得好深……日死你敏姨了……啊啊……用力日敏姨的骚麻屄……敏姨要到了……要到了……啊啊……我的儿，敏姨要被你日出高潮了……啊啊……硬鸡巴棒子，敏姨夹断你的硬鸡巴棒子……”高敏淫荡的胡言乱语着，神情痴迷，下身的阴道疯狂收缩挤压着李云奸污在屄里面的阴茎，两团硕大松软的巨臀，抖动得像是风中的荷叶翻滚起浪。
    听着敏姨淫荡的叫声，要不是李云知道敏姨只和军叔生了一个10岁的女孩儿，还真以为敏姨也有个儿子在天天乱伦一样，叫得这么自然和欢畅，他感觉到整个人，整个身体，整根鸡巴从里到外都全部被敏姨销魂的软肉包裹住了，肥软中充满了香甜的气息，不由得心旷神怡，阴茎也配合着敏姨肥大屁股的摇晃，用力在敏姨肥软的屄里面搅钻着抽插起来。
    母亲亲自教导的这一招无敌风火钻石油，连身经百战的母亲自己都有些抵抗不住，敏姨瞬间就被李云搅出了高潮，她紧紧抱着李云，下身肥软的阴道疯狂的痉挛扭曲起来，阴道壁一阵阵的抽搐，腻滑的软肉饥渴的挤夹着奸污在屄里面的鸡巴棒子，在李云更加激烈的冲击中，高敏尖叫了一声，一股淫荡的腺液从阴道壁后冲刷了出来，瞬间就填满了阴道与阴茎之间所有的空隙。
    “我的儿啊——”高敏失声的惊叫道，十根手指牢牢的抠在李云的背上，抓出一道道的红印，眉眼都歪了起来，舒服得整张俏脸都在变相抽搐了，肥软的巨臀高高的拱起来，直到半分钟后，才终于力尽的跌落下来，然后瘫在床上，像个死人一样一动不动了。
    李云正准备继续干敏姨的时候，却发现旁边的柳若兰蜷在一边肩头在微微的抽动，显然正在伤心的哭泣，李云心里面内疚顿起，从敏姨下身肥软的阴道里面拨出湿淋淋的阴茎，抱住柳若兰，就向着她下身的阴道里面肏进去。柳若兰闭着眼睛流泪，却是伸手推着李云，不要他插进来，连两条丰满的大腿都夹过来帮忙抗拒，李云趴在柳若兰身上，吻着她流泪的脸，连声道：“老师，老师……让我进来……”
    听到李云的央求声，柳若兰心中一软，两条丰满的大腿无力的摊开，她将头别到一边，带着屈辱的，任由李云那根沾满了高敏淫液的阴茎肏进了她紧小的阴道里面，一时间，泪如雨下。李云整根阴茎都肏入到柳若兰的屄里面后，才舒服的停了下来，敏姨的屄就是一大团松软的肥肉，淫荡得像是没有了骨头，而柳老师的屄，却是满布着肉筋纹络的紧箍，自己的阴茎插进去了，就被夹得欲仙欲死。
    两个女人风情完全不同，李云都不知道谁更优秀，但让李云选择一个的话，他肯定还是会选柳老师，柳老师比敏姨更漂亮，身材更好，屄又紧又小，而且柳老师对自己也是千依百顺，丰满的身体白嫩如滑，而且充满了未曾生育的弹性。
    “老师，我爱你。”李云趴在柳若兰身上，温柔的和她接着吻，柔情款款的对着柳若兰深情的道，当然同时阴茎也用力在她阴道里肏着。
　　柳若兰叉开大腿，用下身的阴道承受着李云阴茎强劲有力的奸淫，泪眼汪汪的看着李云，抽泣着道：“我以为，你不要我了……”李云握着她胸前两团肥圆滚重的乳房，为自己阴茎在她屄里面的奸污增加着力度，吻着柳若兰的小嘴，深情的道：“这么漂亮的老师，我怎么会舍得不要呢……”柳若兰红了眼睛，嘟起了嘴，道：“那……那……你当着我的面……去……去……和她好……”
　　
　　第131章
　　
    高敏的声音懒洋洋的响了起来，道：“小柳啊，我今天陪你们回来，就是打了这个主意，你不会不知道吧？”
    柳若兰诧异的道：“你不是说要和我们商量个好办法吗？”柳若兰这时下身阴道里面插着李云的阴茎，在享受性交快乐时，感觉到自己又抢回来了这个小男孩儿，心中的失落与委屈尽去，听到高敏的声音，也不那么羞涩了，反而主动的拱送着阴部，迎合起李云阴茎的奸淫来。
    高敏微笑着道：“是啊，有什么办法能守住别人的秘密呢，就是把别人的秘密变成自己的秘密……小云日了我的屄，自然就不会把别人日过我屄的事情拿出去乱讲，你和我一起被小云日过屄，也就不好意思把我偷人的事情讲出去给别人听……就是这么简单的事情，多容易啊。”
    柳若兰不由得有些悻悻的道：“你真骚！”高敏格格的笑了起来，说道：“你倒是不骚，屄里面这时插的啥呢？小云这根大鸡巴肏得你舒服吧？难怪你为了和他通奸，连男朋友都甩了……这小家伙，日屄太厉害了。刚才可是爽死我了……而且你也没有让他戴套子，我在床头柜上也没看到避孕药，你就让他天天这么日你，日舒服了就射进你屄里面去，不怕被他日怀孕吗？”
    柳若兰羞红了脸，啐道：“不要你管……”随即又道：“你刚才，还不是让你那野男人，直接射进屄里面去的。”
    高敏悠悠道：“我不同啊，我有吃避孕药的，我这一身肉，就是吃避孕药吃出来的……你没吃过避孕药吧，看身材就能看出来，这小腰真是迷死人了……大屁股大奶长腿的，难怪小屁孩儿会强奸你，第一次强奸你时，你就被他活生生的在屄里面日出了高潮吧？女人活着，不就是图下面这点事吗？所以你心甘情愿的甩了男朋友当他的情妇，这个我倒是挺理解的，要不是我不能离婚，我都想当他的情妇了。”
    “不是的，是……”柳若兰红着脸辩解道：“是我男朋友先在外面乱搞，我才和他分手的！”
    高敏怔了一下，才有些恍然道：“这么说来，是你男朋友先乱搞，然后你伤心，小家伙安慰你，趁机就把你强奸了？”
    柳若兰羞得满脸通红，却是没有说话，显然是默认了。高敏不由得笑了起来，道：“小云，业务挺熟练的啊，懂得趁虚而入了，你什么时候开始日女人的？”李云一边用力奸污着柳若兰越来越湿滑的阴道，一边气喘吁吁的回答道：“关你什么事？你什么时候开始背着军叔偷人的？你被多少个男人的鸡巴肏过你下身这个淫荡的屄了？”
    高敏怔了一下，嘟着嘴道：“干嘛，想掌握证据啊？”
    “说说呗，增加情趣，再说，你也憋了好多年了吧，说出来痛快一下。”李云技巧的引诱道，毕竟这方法他可是在母亲身上用过多次了。
    高敏叹了一口气，说：“孩子大了后吧，和你军叔上床就成了任务，越来越没情调，然后……发现他在外面有人，我也就野了心思，悄悄的在外面找男人……不多吧，一共只有五六个情人……还都是远天远地的，我可不敢找本地的，要是被你军叔知道，我就死定了。”
    李云有些诧异的问道：“全是固定情人，没去找一夜情？”
    “一夜情？”高敏愕然道：“我干嘛要去找一夜情？撞到熟人怎么办？遇到有病的怎么办？要是被人骗出去劫财劫色怎么办？都不知道对方是不是阳萎早泄，连面都没见过就直接开房日屄……这叫一夜情吗？这叫发情好不好？我又不是畜生，我是偷情……”
    李云顿时就觉得脸上火辣辣的，敏姨这哪是在指责一夜情啊，分明就是在指着鼻子骂自己的母亲甚至还有姑姑，她们可都是玩一夜情的，在敏姨的嘴里面，竟然都成为了发情的母狗……不过想到母亲那些过分的事情，李云又觉得，敏姨似乎也说得没错。
    敏姨是偷情，和情人之间有感情基础的，寻找肉体的快乐时候，同时也抚慰了心灵的寂寞。敏姨还小心翼翼的维护着家庭，找的情人全是外地的不说，连偷情，都来的是这远天远地的深山里面，可说是谨慎到了极点。
    但是母亲呢，一个一个的换着男人，只要男人的肉体，不要男人的感情，虽然看上去也谨慎，但是在公园里野合，汽车上车震，小旅馆开房，还有别的更多的乱七八糟的行为，母亲竟然是不在乎被别人看到一样，肆意的让一个又一个陌生男人奸污她的身体，这么多年来，没被人发现，只能说她运气好……或者被人发现了，只是大家基于她的身份，不敢说出来而已，毕竟在黑暗面，大秘可是比书记本尊还要凶残的。简单的说，大秘有时候，就是书记故意放出来咬人的狗，咬完了，书记还说自己家的狗没拴好，应该揍两下。但是要是咬得不狠，这条狗就不是一条合格的狗，父亲能当这么多年的书记大秘，绝对是条看上去温顺，但是凶残到极点的猎狗！
    有着父亲这样一个狗男人，就算有人知道了母亲的事情，估计也不敢乱说吧。毕竟，李中海的下场，就摆在那的呢。
    李云胡思乱想着，看向高敏眼神不知道是敬佩还是厌恶，总之充满了复杂的情绪，高敏看着这个小男孩儿，一边肏他的老师，一边瞪着自己，倒是来了兴趣，她知道自己没有柳若兰漂亮，没有柳若兰年轻，身材也没有柳若兰好，至于下面，小男孩儿一边肏他老师一边叫着好紧好小的淫言浪语也不是一遍两遍了，自己这个身子，绝对是比不上柳若兰的。
    唯一能胜出的，估计也就只有自己淫荡的风情和妩媚罢了。看柳若兰性交时生疏的反应，就知道，她性交的对象不多，搞不好，这个小男孩儿就是她这辈子的第二个男人，所以连怎么挑逗和刺激男人都不太懂，只知道躺在那里，叉开大腿让男人肏屄，看上去幼稚得很。
    不过高敏倒是不想做柳若兰的性生活指导老师，她只是关心自己的秘密会不会牢牢守住，现在同李云发生了关系，又亲眼看到李云肏柳若兰的屄，高敏觉得似乎秘密有了保障，要不是因为李云的身份特殊，她都想拿手机出来拍下视频来做要挟的把柄了。
    看到李云的眼神上上下下扫着自己的身子，高敏干脆站起身来，大大方方的跨在柳若兰身上，将下身毛绒绒的阴部对准小男孩儿的脸，然后两只手掰开胯下的屄瓣，露出那个还在流水的小肉洞来，浪笑着道：“小云，来看敏姨下身这个你才日过的麻屄，漂亮不？想日不？”
    李云看着那个小小的肉孔里面滴出的浊白液体，不由得皱起了眉头，转过头去，道：“你屄里有别人的精液！”
    “小屁孩儿，你刚才鸡巴日进来过屄瘾的时候不嫌弃，这时倒是装爱干净了？”高敏骂道，将阴毛贴上李云的脸磨蹭着，格格浪笑道：“小笨蛋，敏姨刚才在厕所里洗了那么久，用喷头对着里面冲，早就把那个人射进来的精液冲干净了……你看见这个，是你刚才在敏姨屄里面日出来的浪水，比精液可是清多了，你认不出来吗？”
    李云一边奸污着柳若兰叉开丰满大腿中间的紧小阴道，一边转过头来，仔细看着敏姨扒开就凑在自己眼前的生殖器，敏姨的小肚子极为丰腴，还有两条隐隐的肉褶，小腹下高鼓的阴部非常的肥腴，长着大片凌乱的阴毛，又黑又长，两片阴唇也是肥美鼓胀，颜色也是和冯姐差不多的深褐色，足以证明她的身体非常的淫荡，至于那个小小的被男人用来泄欲的阴道口，藏在阴瓣里面，呲开的屄口里面，还可以看到嫩红色的肉纹。李云不由得奇怪，敏姨这个屄，看上去没什么奇怪，为什么肏进去却会软得像是没有了骨头？不像是母亲的螺丝屄还有柳老师的筋络屄，那个一眼就能看出她们的屄天赋异禀，与众不同，鸡巴肏进去奸污时，自然也就快活得要死要活了。
    李云跪在柳若兰的大腿中间用力肏着柳老师下身被自己奸污得发热的阴道，两只手抱住了敏姨肥软丰满的大白屁股，将嘴贴上了敏姨的阴部，开始舔了起来。敏姨顿时就发出了浪叫，娇媚的道：“小屁孩儿，听到敏姨冲干净了屄，这才开始舔，心眼真小……”说完抱着李云的头，用力将阴部在他嘴上蹭顶起来。
    柳若兰这时躺在下方，直勾勾的看着高敏那丰满白嫩的大腿和两团悬吊肥大的屁股，从下面的角度向上看去，真的是触目惊心的硕大，两团臀肉甚至因为由于肥软都在下坠了，高敏的阴毛非常的多，浓密且长，一直长到了阴唇的两边，两片阴唇也是肥厚腴长，显示着丰富的性经验，柳若兰倒是知道，这是由于男人密集的撞击，阴唇才变得如此肥沃，就像自己下身的两片阴唇一样，在高中时，自己的阴唇可是薄薄的两片呢，还是美丽诱人的粉红色。
    想到高中，柳若兰就忍不住看了一眼李云，李云两只手正狠狠掐着高敏站立的两瓣肥滚松软的大屁股，那软绵的臀肉几乎是一掐一个手指印，看上去恐怖之极，但只要李云手一松开，那红色的指痕瞬间就消失了，让柳若兰看得非常羡慕。
    自己的身体，可是只要留下的瘀痕，要好几天才能消散，所以乳房上，屁股上，大腿上这些天到处都充满了被李云奸污过的痕迹，让柳若兰短裙都不敢穿了，只有穿着长长的裙子。
    李云的嘴啃在高敏下身的阴缝上面，舔动得滋滋作响，柳若兰看得不由得有些心酸，虽然今天的事情说来头头是道，但柳若兰毕竟这还是人生第一次跟别的女人和同一个男人淫乱，这种俗称“双飞”的性交游戏，柳若兰倒是知道的，只是从来没有想过自己有一天会亲自做。
    柳若兰不由得觉得十分的委屈，但高敏身为教育局的领导，而李云又是市长的儿子，说起来仿佛自己的地位最低一样，但明明，自己和李云才是情侣，让一个风骚十足的女人插了进来，还不能拒绝，这到底是怎么回事？
    李云这时已经将高敏的屄舔得湿淋淋的，抬着看着敏姨娇艳妩媚的脸，说道：“敏姨，跪在柳老师身上。”
    “小家伙，还想轮奸我们啊？”高敏掉转身子，叉开双腿跪在了柳若兰的身上，把个被男人们奸污得又大又圆的肥软大屁股朝向李云，李云两只手拽着敏姨屁股上的肥肉，鸡巴“啵”的一声从柳若兰紧小的阴道里面拨出来，“嗞”的一声就捅进了高敏肥大软臀间的屁眼里面。
    高敏嗯哼一声，转头飞了李云一个媚眼，娇嗔道：“小免崽子，怎么走来就日你敏姨的屁眼……大鸡巴真鸡巴粗，好长……”
    李云看到高敏轻松自若的表情，便知道敏姨的屁眼早就像淫荡的母亲一样，早就被男人们充分开发过了，阴茎插在敏姨松软的屁眼里面，竟然是感觉不到多少和敏姨屄的差别，都是极至的软，腻得像油脂蜜裹一般，李云用力在敏姨肥臀里面耸动着阴茎，胯部撞击得敏姨肥颤的屁股啪啪作响的甩起了肉浪，喘息着道：“敏姨，你的屁眼怎么也这么松？”
    高敏扭动着肥软的巨臀，迎合着李云阴茎有力的肛交，嗲嗲的道：“没办法，被男人日多了呗……敏姨和你军叔结婚前，就耍过好多男朋友了，其中有个鸡巴特别大的，天天都要日敏姨的麻屄和屁眼，敏姨那会每天下面两个洞都是肿的，被那个男人的大鸡巴棒子天天日天天日的日了大半年，姨的麻屄和屁眼就彻底的被日得松垮了，再也不能像以前那么紧了……为这你军叔一直就不满意，所以才在外面勾三搭四……”
    李云用阴茎在敏姨松软的屁眼里面转着圈的搅动着，好奇的问道：“敏姨，那个男人肏你屄这么厉害，你为什么不嫁给他？”
    高敏“噗嗤”一笑，道：“小云，结婚哪能光靠日屄这件事啊，那个男人就是个蛮牛，工作又不好，后来去沿海打工了，这么多年一直没有了消息，也不知道死没死在外面。那时你军叔是医生，我是老师，天造地合的一对，再说了，敏姨虽然屄软屁眼松，但你军叔也日得很过瘾啊，你这会日得不是也很过瘾吗？我和你军叔结了婚，可是老老实实的，他就防着我偷人呢，我是婷婷大了后，才悄悄开始偷人的。”
    李云嘿嘿笑道：“敏姨一直想找到像那个大鸡巴男人一样的情人吧？”
    高敏泰然自若的道：“这个倒是真的，那个男朋友走了后，在你军叔之前，我又找了两个男朋友，结果他们鸡巴都很普通，日起来虽然我也很舒服，但要屄日肿的舒服，却是没有了，所以我才和你军叔结了婚，后来，无意当中发现一个情人鸡巴好大，就忍不住勾引了他，谁知道那个家伙鸡巴大时间却短，于是又开始找第二个，第三个……每个情人都有这样那样的毛病，一直找不到那个蛮牛一样完美的男人了。”
    柳若兰突然插嘴道：“就算那个蛮牛重新回来找你，你也会不满意了，因为你见识得多了，那个蛮牛还是满足不了你的。”
    高敏笑眯眯的垂下头，看着下面的柳若兰，道：“柳老师很有感触啊，也找过很多男人了？”
    柳若兰冷哼一声，骄傲的扬起头，说道：“小云是我的第二个男人，也会是最后一个。”
    “那是，小家伙虽然年纪不大，鸡巴可是不小，能日得你麻屄死去活来的，跟着他你也算是不亏了。”高敏微笑着道：“那你怎么知道，那个蛮牛回来，我也满足不了了呢？”
    柳若兰叹了一口气，道：“我男朋友背着我在外面偷人，偷了一个又一个，估计也是想找一个替代品……”
　　高敏明白了，也叹了一口气，道：“是啊，我们想找的不是某个人，而是某段时间的感觉，这个，几乎是不可能找到的……就算那个蛮牛回来，也再也给我不了那半年时间时天天麻屄和屁眼一起肿的感觉了……我现在这屄和屁眼，他鸡巴再粗再大，也不可能日肿我了，能日服我就算是很不错了……你男朋友想找到和你在一起的某段时间的感觉，估计，也是在别人身上，甚至在你身上，都找不回来的了吧。”
　　
　　第132章
　　
    柳若兰没有说话，她当然不会告诉高敏，自己男朋友找的不是自己，而是他那个淫荡的师傅，那个有着一对大屁股的放浪女人的感觉。
    李云这时没理会她们在说什么，在敏姨屁眼里狠狠肏了一会儿后，又抽出阴茎，捅进了柳若兰的屁眼里面，柳若兰不由得闷哼了一声，有些羞涩的道：“不许干后面……”高敏摇了摇肥圆的大屁股，看着柳若兰笑道：“怕什么，我身子刚才洗得很干净了……”
    柳若兰羞红了脸不说话，咬着嘴唇承受着李云的肛奸，不多时她的喘息声就沉重了起来，高敏看着她嫣红的俏脸，不由得有些羡慕的道：“还是年青好啊，这么快就被日屁眼日出高潮了……小云，你呆会可得好好日一回敏姨，让敏姨痛痛快快的高潮……不然敏姨可不饶你！”
    李云的阴茎狠狠耸动着奸污着柳若兰的屁眼，伸出两根手指，就一根插进了敏姨的屁眼里，一根插进了敏姨的阴道里面，同时挖了起来，敏姨的阴道和屁眼都是又肥又软，在李云用力的抠挖之下，敏姨顿时就转着硕大的屁股浪叫起来，李云奋力搅着两根手指，胯下的阴茎肏着柳若兰又紧又热的屁眼，受到淫靡气息的影响，不多时柳若兰也羞答答的呻吟起来。
    “小云……啊啊……小云……啊啊……屁眼好舒服……小云鸡巴好大，好硬……小云用力肏老师的屁眼……快点……老师要到了……”柳若兰在下面频频拱动着阴部迎合着李云的肛奸，几分钟后就哆嗦着来了一次高潮，李云从她屁眼里面拨出腻乎乎的阴茎，对准敏姨的阴道又肏了进去，高敏的屄早就被李云挖得水都湿透了，这时吃进了李云的阴茎，顿时痛快得大声叫嚷：“啊啊……大鸡巴棒子……小云的大鸡巴棒子日得敏姨麻屄好爽……好硬的鸡巴棒子，日得好深……小云用力日敏姨……小云，耍敏姨的奶子啊……啊啊……好爽，好舒服啊……”
    李云一边狂肏着敏姨肥圆大屁股中间又松又软的阴道，一边将双手伸到敏姨胸前，托住那对软得发腻的雪白吊乳，大力拽扯起来，两团柔软的大乳团，迅速在李云的拽拉中变了形状，两颗乳头都被扯成了惊人的长度。
    高敏被李云肏得目光迷离，腴腰下塌，两团肉颤颤的超大肥臀整个都翘了起来，随着阴道里发出的咕叽水声和肉臀被撞的啪啪击肉声，高敏语无伦次的叫道：“我的儿，我的儿……你好会日麻屄……敏姨要被你鸡巴棒子日死了……用力……再用力……敏姨要被你日出高潮了……啊啊……鸡巴棒子，鸡巴棒子日得好深……我的儿，用力啊……日死你敏姨啊……来了，来了……”
    李云感觉到敏姨肥软的阴道都在收缩痉挛了，他丢开敏姨胸前两团被自己拽红的悬晃大奶子，扣住敏姨两团颤抖雪白的软肥大屁股，发疯似的奸污着敏姨熟媚到极点的丰满身体，终于在敏姨声嘶力竭的高潮浪叫中，李云也将自己的精液，一股一股的射进了军叔老婆的阴道里面。
    “啊——啊——”感觉到滚烫精液的射入，高敏全身都绷紧了，肥滚的软臀拼命向后顶耸着，淫荡的阴道如饥似渴的欢迎着热精的射入，高敏足足向后挫动了一分钟的软肥硕臀，才无力的趴在了柳若兰的身上，气若游丝的哼哼道：“我的儿，你射死敏姨了……”
　　李云也趴在了敏姨的背上，享受着敏姨高潮后阴道偶尔挤夹的销魂余韵，高敏喘着气，扭摆着被李云奸污得肥圆滚滚的两团大屁股，蠕动着阴道，慢慢夹出了李云射精后萎缩的阴茎，才说道：“小云，鸡巴出来了……你快下去，你柳老师快被我们压死了……”
    李云连忙翻到一边，高敏也从柳若兰身上爬下来，却是跪在李云面前，用手掰开了正在流精的阴瓣，对着李云浪笑道：“小坏蛋，看你的战绩……男人最喜欢看的，就是女人屄里面流出来他们射进去的精液了……对吧？射得多吗？流出来的多吗？”
    李云伸手摸着高敏茂密的阴毛，看着那些从她下身凹缝里淌出来的精液，赞赏道：“敏姨，你浪得好可爱。”
    高敏娇媚的笑了一声，趴在了李云的另一侧，紧紧拥住了他，李云也就伸出另一只手，将柳若兰抱了过来，让两个成熟的女人都拥在怀中，双手摸着她们的硕乳肥臀，满足的道：“真舒服。”
    “你当然舒服了，双飞啊，有几个男人能不花钱享这种艳福。”高敏靠在李云肩上，笑眯眯的说道。
    李云嘿嘿笑了声，没有说话，心想我天天在家里双飞呢，肏得母亲泪流满面，肏得姑姑叫饶不迭，肏得她们两个绝色美女身上每个淫孔随时都在流淌着精液。敏姨还真当我是个小孩子呢。
    柳若兰懒洋洋的枕着李云的肩，没有说话，美眸半闭，显然在半睡半醒之间。
    李云双手各揉着两女的一只乳房，柳若兰的厚重丰弹，敏姨的松软硕大，各有各的好处，各有各的享受。
    高敏任由李云玩着自己的大奶子，突然柔声问道：“小云，敏姨的屄日起舒服吗？”
    “舒服。”李云回答道，虽然敏姨的屄有些松，但却是非常软，奸污起来，确实很舒服，而且敏姨又是这么的浪，关键她还是军叔的老婆，和敏姨性交时，那种报复般的快感，确实让李云非常享受。
    高敏笑嘻嘻的道：“那敏姨以后经常让小云日敏姨的屄，好不好？”
    李云怔了一下，侧头看着敏姨。高敏在小男孩儿嘴上吻了一下，娇声道：“你知道的，敏姨的几个情人都是外地的，隔好久才能偷偷摸摸约会一次，远水解不了近渴，现在敏姨有小云了，而且被小云又日得这么的舒服……敏姨自然想要隔三差五的都舒服一下……小云好不好嘛？”李云奇怪的问：“你不怕军叔知道啊？”
    高敏微微一笑，道：“不怕，你是个小孩子，我和你来往，别人也不会多想什么……再说了，你军叔就算知道了我和你上床，他也不敢多说什么……嘿嘿……”看到敏姨脸上诡异的笑容，李云怔了一下，就明白了，敏姨肯定是知道自己母亲和军叔有奸情的事情，说不定还撞见甚至捉奸在床过，所以她和自己要是勾搭成奸，那军叔就算知道，也不能多说什么。
    李云不由得叹了一口气，高敏看到他脸上的表情，倒是愣了一下，然后看了看睡着了的柳若兰，才附在李云耳边，小声的问：“你知道啊？”李云看了一眼敏姨，高敏又小声说：“你妈的事情……”
    李云苦笑一声，点了点头。高敏看着小男孩儿脸上的表情，突然道：“你生气吗？”
    李云没好气的道：“难道我还应该高兴？”
    高敏也叹了一口气，道：“你妈……唉，玩得真挺疯的，这几年光在我家，我都逮着她三次了……我也经常在外面看到她和不同的男人在一起，很亲热的样子。你爸多好，根本就不闻不问，不像我们家那个小心眼的男人，只许他成天乱来，防我跟防做贼似的。”
    李云有些不高兴的说：“别说这些，我不爱听。”
    高敏格格笑了起来，道：“真的是家家有本难念的经啊，算了，那敏姨可就和你说好了，敏姨现在就是你的情人了，敏姨有需要的时候，就可以来找你哦。”
    李云想了一下，才认真的道：“看有没有空吧，还有，别在你屄里面带着别人的精液来找我，屁眼和嘴巴也不行，自己洗干净再来。”
    “还真是小心眼呢。”高敏伸出舌头舔了一下李云的唇，小声道：“你管我这么厉害，怎么不去管管你妈啊？”
    李云瞪了她一眼，高敏浪笑了一声，然后慢慢的缩下去，趴在了李云的胯间，将他软萎的阴茎含进嘴里面，开始吞咽起来。
    李云才射过精，阴茎被吮自然是很舒服的，他躺在那里，抱着柳若兰，舒服的享受着，不知不觉就睡着了。
    高敏吃了一会阴茎，发现没有动静，抬起头来看到两个人都睡着了，不由得哑然失笑，也爬了上去，伸手扯过被子，盖在三个人身上，然后拉过李云一只手按在自己胸前松软硕大的乳房上面，亲热的偎依着李云，不多时，也慢慢的睡着了。
    ……
    柳若兰感觉到了床在震动，迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛，看到李云正趴在高敏丰满雪白的身体上面肏得更欢，高敏两条丰满的大腿叉得开开的，满是阴毛的肥软阴部正向上一拱一拱的顶耸着，嘴里浪叫道：“啊啊……小云，你大鸡巴日得好深，敏姨的麻屄里面被你日得好舒服……我的儿，我的心肝儿……再用力，用你的鸡巴棒子日敏姨下身才被你射过精的骚麻屄……好硬的鸡巴，日死我了……啊啊……”
    柳若兰看到李云已经满头是汗，埋在高敏的胸前，叼着妇人一只硕大的乳头吮得啧啧直响，那绵软硕大的软摊乳房上面，满是牙印和口水。李云屁股用力在高敏大张的胯间下戳着，两人通奸的下身生殖器里面，已经发出了清澈的性交水响声音，显然已经肏了好一会了。
    看到柳若兰醒来，高敏侧头，满脸都是性交的嫣红，呻吟着道：“小柳，你醒了，你小男人已经日了我快半个小时了，我麻屄里面都被他鸡巴日出两次高潮了，全是屄水……太他妈舒服了……这哪是个男人啊，根本就是台机器……啊啊……又要来了……又来了……”
    柳若兰看到高敏肥滚的下身向上用力耸了两下，然后哆嗦着抱紧了李云颤抖了一阵，那两团绷紧的肉软屁股，就慢慢的坠了下去。
    李云从高敏下身拨出湿淋淋的阴茎，就扑到了柳若兰的身上，柳若兰立即觉察到他坚硬的龟头顶在了自己的屄瓣中间，不禁晕上双颊，心里一阵轻悸下，一双雪白丰满的大腿也慢慢的张开了，李云用力一耸，湿漉漉的阴茎就全部插进了柳若兰满是肉筋横络的阴道里面。
    柳若兰轻轻呻吟了一声，两天几乎无休止的高度密性交，她感觉到下身阴道里面的灼痛越来越强烈，知道自己的阴部都因为剧烈的冲撞而红肿了，不由得微微皱起了眉头，却又舍不得和李云性交的快乐，只有强自忍受着这个小恶魔一样的男孩儿再一次对自己肉体的奸淫。
    “老师，你的屄我都肏了这么多次了，为什么还这么紧，这么小？你的阴道夹得我鸡巴好舒服啊……”李云在柳若兰的阴道里面用力抽送着阴茎奸污着，揉着她两团又圆又大的乳房，每一让都让龟头冲顶到柳若兰的子宫颈上面，呻吟着道。
    柳若兰妩媚的看着李云，娇滴滴的媚声道：“你把老师的屄都肏肿了，当然是越来越紧，越来越小了……”
    高敏这时忍不住爬起来，跪到师生俩交媾的下身处看了一眼，然后惊呼道：“天啊，岂止是肿了，简直就肿成一个桃子了，小柳你两片阴唇都肿得发亮了……你不痛啊，外面都这么肿了，里面也全肿了吧，你还让他大鸡巴日进屄里面去，真是服了你了……”
    柳若兰呢喃道：“他喜欢嘛……从昨天到今天，他奸污我的次数都数不过来了……只要他要，我就给，哪怕给他肏死，我也心甘情愿。”
    “我晕，你这还是真爱啊。”高敏看着柳若兰红肿的阴瓣，有些发傻的道：“才两天就日得这么肿了？就算我以前被那个大鸡巴天天日，也没肿成你这样啊……我以为他日了你一周了呢……他到底日了你多少回了啊？”
    柳若兰眼神迷茫的摇头道：“数不清了，真数不清了，反正他就是一直在做，一直在做……啊啊……他的东西，一直都这么硬……”
    高敏骇然道：“小云，你该不会是吃了什么药吧？”李云洋洋得意的道：“这叫天赋异禀，你不懂啊，敏姨，你还是科长呢。”
    “真是头狼崽子。”高敏埋下头，就在李云的屁眼里面舔了起来，李云不由得舒服的道：“敏姨，你好会钻屁眼，舌头用力顶。”
    柳若兰两只手搂着李云的颈，柔声说道：“小云，肏老师的屄，舒服吗？”
    “舒服。”李云看着柳若兰艳红的俏脸，满是柔情蜜意的道，柳若兰红肿的阴部与阴道真的是紧狭无比，让李云在奸污时，快感无穷。
    高敏这时从李云的屁眼里拨出了舌头，看着两人交媾的生殖器，认真的说：“小云，你不能再这么日你的柳老师了，再这么日下去，她会被你日坏的……你不想你柳老师以后像敏姨一样，下面的屄变得也松垮垮的吧？”
    李云诧异的道：“敏姨，你不是说那个男人连续日了你半年，你屄和屁眼才变松了的吗？”
    高敏嘿嘿笑了起来，说道：“怎么的，小云，你打算日你柳老师多久啊？”
    李云顿时就怔住了，在他心里面，自然是想和柳若兰天长地久的在一起，既然在一起，把性和爱视为一个整体的李云自然就会和柳老师不停的性交，半年……三五年都打不住啊，那这样频繁的性交下去，柳若兰的身体，绝对会比敏姨还变形走样的可怕，现在这个又紧又小的肉筋美屄，说不定真的以后松垮得会连阴茎都包裹不住了。
    李云的性交动作，不由得迟疑起来。
    柳若兰这时却温柔的看着李云，轻声说：“老师不怕……只要小云高兴，老师怎么样都可以……”   
　　李云见柳若兰如此深情，心中更加感动，对着她的唇，深深的吻了下去，两个人一边做爱，一边接吻，唇舌纠缠，真的是情浓无限。
    高敏见到不由得叹了一口气，躺到了柳若兰的身边，抬起一只手，帮着李云抹去额头上的汗水，轻声说：“小柳，你都不怕他玩完自己的身体？他才13岁啊，还是个小孩子呢。”
    柳若兰松开了李云的唇，无奈的道：“高姐，我拒绝得了他吗？我是被他强奸的……真的是强奸的……从昨天上午一直强奸到现在……”
    高敏悻悻的道：“第一次是强奸的我相信，一直强奸到现在，你当我是三岁小孩子呢，后来你们根本就是通奸了好不好？”
　　“嘻嘻！”柳若兰娇笑一声，抚着李云的脸，柔声道：“强奸也好，通奸也好，反正我是他的人了，他要，我就给，还要，我还给……我只是个普通的女人，他喜欢的我的身体，我就给他……他喜欢我什么，我就给他什么……别的，我也没有时间去多想了……”
　　高敏叹息了一声，看着柳若兰脸上的柔情蜜意，轻声道：“这就是爱情啊，刻骨铭心的爱情……小云，你真幸福。”
　　
　　第133章
　　
    李云在柳若兰白嫩丰满的身体上耸动着，狠狠的奸污着漂亮的柳老师发肿发红的阴道，喘着气道：“敏姨，那个肏了你半年的男人，你也很爱他吧？不然怎么会天天肿着屄和屁眼让他肏？”
    高敏哑然失笑，道：“你还真说错了，我一点都不爱他，那就是个没文化的粗鲁人，我只是拿他当个男人来用而已……我爱的，这么多年下来，我爱的，还真是你军叔……霸道，能干，威风又知道情趣，床上表现也不错……只可惜，我遇到他晚了，早就被别人日烂了……你军叔所以虽然和我结了婚，但对我，呵呵……估计也就是需要个妻子充门面而已，他爱的，一直是另外一个女人……”
    李云看到敏姨意味深长的脸色，立即就明白了，军叔一直爱的是自己的母亲。母亲也曾经说过，她差一点就和军叔成为初恋情人了，只是还没有挑明的时候，就遇到了父亲，父亲无论从哪方面，都被军叔优秀得多，所以母亲就被父亲横刀夺了爱。
    想到这里，李云心情不由得有些复杂，军叔对他一直很好，敏姨也对他一直很好，但是想到军叔和母亲通奸，李云心里面就一阵的不快，母亲是自己的，只能是自己一个人的……但是母亲的过去，赤裸裸的就坦裎在那里，李云想要无视，但却怎么也忘记不了。
    李云不由得更加用力的肏着柳若兰的屄，那紧小的红肿阴道，箍得他阴茎阵阵的生痛，柳若兰感觉到李云勃胀的阴茎在加倍用力抽耸，不由得抬起两团性交中更加圆滚的肥臀，努力向上面迎拱着小男孩儿的冲撞，压抑不住的呻吟着道：“啊啊……好舒服……小云，用力奸污老师……好硬，好长……小云，你鸡巴顶得老师的子宫颈好舒服……再用力……啊啊……啊啊……”
    高敏不由诧异的道：“日到子宫颈了啊？小柳你屄真够浅的……你前面那个男朋友，鸡巴一定也不大吧……”
    柳若兰有些羞涩的道：“比起小云来，当然是小得多了……啊啊……好舒服……小云，你好用力啊……老师要被你肏死了……啊——”
    李云感觉到柳若兰阴道里面一阵的收缩抽搐，龟头受到一股热浪的冲击，知道柳老师又一次高潮了，他拨出湿淋淋的阴茎，向下一送，就肏进了柳若兰的屁眼里面，继续奸淫起来。高敏本来以为柳若兰到了高潮后，李云会让自己接棒，没想到小家伙居然又肏起了柳若兰的屁眼，不由得就有些不高兴了，叉开大腿，摸着下身肥腴的阴唇，嘟着嘴道：“小云，敏姨的屄也想挨鸡巴肏……”
    柳若兰收缩着肛门，对着李云道：“在老师屁眼里肏出一次高潮后，就去肏你敏姨吧……老师够了……”
    李云看着柳若兰，温柔的说道：“那一会我要在老师的阴道里面射精哦。”柳若兰羞涩的点了点头，嗯了一声。被李云奸污着的肛门收缩得越发用力了。李云舒服的呻吟道：“老师，你越来越会夹屁眼了……昨天才开始肏你屁眼的时候，你还什么都不会呢……”
    “坏蛋！”柳若兰满脸羞红的道：“还不都是你，没完没了的干人家的屁眼，不让你早点舒服完，老师的屁眼都会坏掉了……”
    李云乐呵呵的道：“我喜欢肏老师的屄，也喜欢肏老师的屁眼，老师是我一个人的，我想怎么肏就怎么肏……”
　　柳若兰拱顶着被李云奸污得又圆又大的肥臀，呢喃的道：“老师是小云一个人的，小云想怎么肏就怎么肏，老师拿给小云肏个够，让小云把浓浓的精液全射进老师被小云肏肿了的阴道里面来，让老师怀孕，为小云生一个又聪明又漂亮的小宝宝……啊啊……屁眼好舒服啊……”
    听到两个人的淫言浪语，高敏不由得满脸的骇然，老师和学生通奸她是见过的，但是25岁的漂亮女老师让13岁的学生强奸了，心甘情愿的做学生一个人专用的情妇不说，居然还愿意给这个学生怀孕生子，这个……简直超出了高敏多年的教育局工作经验，简直太疯狂了。
    就算这个学生背景显赫，但是……但是……高敏想到以李云的身份，真的肏大了柳若兰的肚子，好像没什么了不起的事情，李云的父母固然是会很生气，但生完气后，还是得为李云擦干净屁股，而柳若兰真的生下了李云的孩子，自然在李家也是水涨船高，就算最终不能真的成为李云的妻子，但是一个妥妥的安置，那是绝对跑不了的，而且凭着生下来的孩子，和李家保持千丝万缕的关系，那可比一般的小三强太多了。
    高敏可是知道，李云的父亲如日中天，又是中央委员一省之长的心腹，以后绝对是青云直上，达到省部级高干都是小觑了。
    难怪不得柳若兰即使是被强奸了，都毅然的和男朋友分了手，心甘情愿的做小男孩儿的专用情妇，屄和屁眼都肿了，还是任由李云享用她性感美丽的身体，甚至愿意怀孕生子……高敏突然觉得，这个漂亮的柳若兰，应该是自己的笼络对象，这个女人，绝对是目标坚定不择手段。
    这种人，在现实中，很容易就成功的。
    李云一边干着柳老师肥紧火热的屁眼，一边抱着柳老师胸前一只硕大肥美的乳房啃咬起来，13岁的小男孩儿身量不高，青涩的身体压在柳若兰成熟丰腴的身体上面，无论是身高体重，对比都非常强烈，实在难以相信，这样一个小孩儿，能把一个成熟的大美女，肏得死去活来，生殖器都红肿得惨不忍睹。
    高敏惊叹着，摸着自己阴部的手，不由得又加重了几分力道。眼前淫靡的场景，实在是太诱人了。
    终于在十分钟后，柳若兰哆嗦着，被李云肛交出了一次高潮，然后软在了床上，李云拨出阴茎，转移到高敏的身上，高敏连忙伸手抓住李云水淋淋的鸡巴，就向自己同样自摸得水淋淋的阴道里面送进去，还叹息着道：“终于轮到我了，快点日进来让敏姨舒服……急死人了！”
    李云阴茎一耸，就插进了高敏阴淋淋的软软阴道里面，奋力抽耸起来，趴在高敏丰满肥嫩的身体上面，舒服的道：“敏姨，你的身子真软，屄也软，屁眼也软，你简直就是一堆棉花做成的女人……和你肏屄，奸污敏姨的身子，真的好舒服……”
    “舒服以后就多肏啊，敏姨也喜欢让小云日麻屄，小云可会日敏姨的麻屄了，大鸡巴每次都把敏姨日得好舒服的……敏姨爱死小云了……”高敏两条丰满的大腿叉得开开的，抬动着肥颤颤的软白屁股，迎合着李云阴茎的大力奸淫，两颗大奶颤抖成摇晃的乳浪，淫荡的回应道。
    李云舒服的奸淫着这个软到没有骨头似的美丽妇人，硬长的阴茎在敏姨软透的阴道里面每一次都顶到最深的地方，感觉到敏姨销魂的阴道时不时的缩挤着自己的鸡巴，李云不由得遗憾的道：“敏姨，现在你都这么迷人了，真不知道你以前屄紧时，肏起来是什么滋味。”
    高敏格格的浪笑道：“小屁孩儿，还惦记敏姨以前的屄了，敏姨告诉你哦，以前的敏姨，只是一个普通的女人，长着一个普通的屄，除了漂亮一点，身材好一点，没什么特别的地方。是生完婷婷后，月子坐得好，才养出了一身又软又白的嫩肉，生育过的屄才变成现在这么软，加上你军叔不喜欢用套子，长期让我吃避孕药，这么多年下来，这个身子也就软成这样了。你军叔就算再忙，隔个十来天，也要痛痛快快的日我一次，奸污敏姨的屄和屁眼，一定要射进两个孔里才算完事……至于那几个情人，也是变着法的想来我们这里出差什么的和我约会，就是贪恋敏姨的身子呗……只不过敏姨一向很小心，所以每次都很谨慎，如果没有时间，就让他们白来一趟也不会约会的，所以敏姨也是旷得久了，敏姨也是成熟的女人啊，下身这个屄几天不让鸡巴日一下也会痒的啊，所以小云以后就得经常来喂敏姨吃精液啊，将敏姨的屄日得冒水。”
    李云奸污着敏姨，喘着气道：“这次不行，这次我要射进老师屄里面，下次我再射敏姨屄里面让你吃得饱饱的。”
    高敏一边张开大腿挨肏，一边抬手看了一下腕表，呢喃道：“现在是下午五点了，今天我们要在这里过上一夜，小云你还能射几次精？”
    “下午五点？”李云拨弄着敏姨软摊乳房上的乳头用力耸动着阴茎，想了一下，说：“至少也得四五次吧，肏高兴了，七八次也行啊。”
    高敏用软肥阴道裹着大鸡巴，骇然道：“小家伙，你还是不是人啊？一般男人，一天射三次，就算是了不得了，你居然要射七八次？”
    柳若兰声音幽幽的响起来：“在他日你之前，从今天早上起，已经在我身子里射了好多次了……至少都有七八次了吧。”
    “乖乖，那你一天要射十几次精液？”高敏真的是震惊了，看着李云的脸，忍不住摸了摸，问道：“你真有这么厉害？”
    “怎么的，不信啊？”李云不屑的道。高敏干笑了一声，道：“难怪不得小柳的屄和屁眼肿成那个样子，你真是一只小怪兽啊。”
    李云骄傲的一笑，他的性欲本来就强烈，这段时间又被母亲的姑姑憋得久了，加上柳若兰和敏姨两个人的特殊身份，这两个女人的男人居然都奸污过母亲的身体，让李云怒气悖发，与两个女人性交时不由自主的带了报复的意味，性能力自然也就更加强悍了，连高敏这样的熟妇都感觉到了吃惊，硬直的阴茎用力在敏姨软腻嫩滑的下身阴道里面奸淫耸顶着，肏得敏姨的屄里面水声不绝，敏姨不由得抚着丰腴的小腹呻吟道：“小云，你鸡巴好硬好长啊，捅到敏姨肚子里面了，屄都被你日穿了……先人啊，你日得敏姨魂都快飞了……啊啊……好舒服啊……”
    李云挼着高敏两团软摊的大奶子，摇晃着胯部开始在这个艳媚成熟的妇人阴道里钻起圈的搅动起来，高敏下身松软的阴道顿时每个敏感点都被李云的龟头搅刮到了，高敏不由得哆嗦着道：“坏小云，又这么搅人家的麻屄，敏姨的屄本来就松了，再这么被你搅着日，屄会越来越松的……不过鸡巴搅屄真的好舒服……小云的大鸡巴，把敏姨阴道每个角落都日到了……啊啊……小云，日我屄……日敏姨的骚麻屄……”
    高敏旋转着肥滚的松软圆臀，在下面迎合着李云的奸淫，整根软软的阴道也抽搐夹挤起来，李云知道敏姨要高潮了，用力掐着她胸前两团摊开的软滑乳房，下身的阴茎在敏姨的阴道里面奸污抽耸的更加有力。
    “啊啊……”敏姨突然尖叫起来，肥颤颤的肉屁股向上面拱了几下，李云感觉到敏姨腻软的阴道猛的夹紧了在收缩，不由舒服得更加用力耸动着，敏姨哆嗦着紧拱阴部承受着李云的猛肏，半分钟后，阴道深处喷出了一股滚热的浪水，冲击在了李云的龟头上面。
    李云舒服得差点想射精，但惦记对柳老师的承诺，硬生生的忍住了，敏姨高潮后的阴道还在夹挤着李云膨胀的阴茎，为了避免被敏姨夹出精液，李云连忙匆匆从敏姨屄里面拨出胀大的阴茎，狠狠耸进了敏姨的屁眼里面。
    “唔……”敏姨被开发过度的屁眼轻易就吃进了李云的整条阴茎，这时李云才发现自己错了，敏姨不是母亲，母亲的屁眼可以紧箍着勒在自己阴茎根部，消散自己想要射精的欲望，但敏姨松弛的肛门显然没有那个功能。
    更坏的是，敏姨感觉到了李云阴茎的膨胀与跳跃，立即蠕动着肛门里滑嫩的肠道挤夹起来，李云不由得闷哼了一声，强烈的快感让他情不自禁的用力奸污着敏姨的屁眼，只狠狠肏了几十下，就大吼着，将精液一股股的射进了敏姨软紧夹磨的屁眼里面。
    敏姨收缩着屁眼夹挤着李云正在射精的鸡巴，感觉到小男孩儿滚烫精液在肛门里面的射入，敏姨也颤抖着来了一次高潮，她蠕动着两瓣被男人们奸污得肥滚圆软的硕臀，用力挤榨着李云阴茎里面的精液，直到李云射精后变软的阴茎被她的屁眼挤得滑落出来，才心满意足的道：“小云射得真多啊……敏姨屁眼里面都被小云射得热烘烘的了……”
    柳若兰不由得神情复杂的看着李云，李云连忙抱着柳老师吻了一下，说道：“老师我本来想射进你屄里面来的，但敏姨太会夹屁眼了，就没忍得住，所以就射在敏姨屁眼里面了。”
    听到李云的解释，柳若兰柔声道：“没事的。”说完推李云睡平在床上，分开他的大腿就趴在李云胯下，将李云才肏过高敏屁眼的阴茎吞进了嘴里面，仔细的舔了起来，一点嫌弃的样子都没有。高敏见状，连忙也爬过来，伸嘴含住了李云的睾丸，用力吃了起来，浑然不顾高翘的肥臀中间，那个被肏得翻开的肛门里面还在流淌着精液。
    两个女人你来我往的将李云的下身吃得干干净净后，李云就算强悍，也要时间来恢复，阴茎自然没这么快勃起，柳若兰吐出李云的阴茎，跪起来伸了个懒腰，舒展着惊心动魄的火辣身体曲线，然后看着李云说道：“快六点了，我们去吃晚饭吧。”
    敏姨连忙跳下床，向着厕所奔去，还笑着说：“我冲一下，前面后面都被射了，不冲怕有味儿。”
    柳若兰不由得悻悻看了李云一眼，小声说：“她就让你那么舒服？”李云将柳若兰拉在怀里亲吻着她的唇，揉着她丰弹肥实的乳房，认真的说：“敏姨是加塞的，我们才是真爱，她不是舒服，她是熟练……老师以后被我肏多了，也会变得这么熟练的。”
    柳若兰忧心忡忡的道：“才不要呢，她都说了，再这样被你肏下去，天天屄和屁眼都肿着，总有一天我下面会像她一样全松掉的，那个时候你肏得不舒服了，肯定就不会爱我了……”
    “不会啊，无论怎么样，我都会爱老师的。”李云斩钉截铁的道。
    柳若兰这时可没有被他阴茎插在身体里面奸污着，脑子清醒得很，她苦笑着说：“中海当年在这个房间里，说得可比你好听多了，什么山盟海誓，永结同心，不抛弃不放弃，说了整整一天……结果，进了单位就变了，还变着方的找一夜情……老师跟你是说真的，老师可以给你，老师可以跟你通奸，让你随便享用老师的身子……但是，也得有个度啊，咱们商量着来，好不好？就算不为我的身体着想，也得为你的身体着想吧？你才13岁，还没开始发育呢，要是影响了你的发育，你不会想一辈子就当个小孩子吧？”
　　李云怔了一下，毕竟他也算是博览群书，知道柳老师说的完全有道理，自己还没发育，就天天肆意宣泄身体的精华，要真的以后长不大了，那可就亏大了，13岁的孩子小身板是很招人痛爱的，23岁就成侏儒了，那个情景，可是太可怕了……
　　
　　第134章
　　
    柳若兰看着李云的脸色，就知道自己打动了小男孩儿的心，按着他的手，帮他抚摸着自己的乳房，柔声说：“老师也不逼你，毕竟你也肏惯了的，今天在山上，你想怎么玩就怎么玩，但是以后，我们得慢慢控制着来，好不好？一点一点的改变，养成一个你又喜欢，又不影响你健康的性生活规律，让我们都舒服，让你长大了后，老师的阴道还是像这样又紧又小，你鸡鸡肏起来舒舒服服的，好不好？”
    李云不由得感动的道：“老师真好。”探头和柳若兰吻在了一起，这个吻漫长温柔，热烈得仿佛房间里的空气都要融化了一般。
    两人正在热吻着，高敏裸着一身白肉走了出来，看着李云一边吻着柳若兰一边还用力揉着一只膨胀饱满的大乳房，不由得撇了撇嘴道：“干嘛，一会亲硬了又开日啊？去吃饭啦，中午就没怎么吃，饿了。”说完裸着身子爬上床，强行将两人分开，然后给李云穿上衣服。
    柳若兰瞟了高敏一眼，终究还是不敢得罪教育局的领导，只得也穿上了衣服，三个人收拾停当，就下楼吃饭去了。
    吃饭的时候，李云还在想着会不会遇到母亲和姑姑，但是人来人往，始终却没有看到那两个心爱的身影，李云也就淡了心思。
    三个人吃完饭回到房间里面来，就脱光了衣服抱在一起，相互玩弄彼此的生殖器，高敏跪在李云大张的胯间，给他口交吮鸡巴裹卵子舔屁眼做足了全套，还用肥大软腻的乳房夹着阴茎主动给小男孩儿进行乳交，李云则是抱着柳若兰温柔的接吻挼奶，揉得柳若兰那对丰满肥厚的乳房完全膨胀开来，两颗紫红色的乳头硬勃得像两颗晶莹剔透的紫葡萄一般肿亮。
    李云将脸埋在柳若兰雪白丰弹的乳球里面，大口的吮吸着柳若兰的紫红色乳晕，咬噬着那肿亮泛光的乳头，手指在柳若兰下身肥美的阴缝里滑动着，沾到了一手的淫水，侧躺着的柳若兰温柔的将丰满的大腿抬起，任由小男孩儿玩弄自己的阴部，高敏跪起来，将被自己乳交得坚硬的阴茎扳向柳若兰胯间肿亮的阴唇间，推动着李云的阴茎，慢慢的插进了柳若兰下身那个春水潺潺的阴道口里面，看着那个小小的淫孔被粗硬的龟头撑得大大的，然后一点一点的消失在柳若兰下身那个专门让男人用来性交奸污的屄里面。
    柳若兰的喉咙里面发出了销魂的呻吟声，同样侧躺着的李云，开始由慢到快的抽送着硬直的阴茎，奸淫着漂亮老师红肿不堪的阴道。李云显然知道在床上时，女人不是用来怜惜的，而是用来摧残的，他肆无忌惮的用力冲撞着，硬长的阴茎每一下都抽出大半截，露出油光水滑的茎身，再用力的捅进去，激出一声的水响，高敏看着两人交媾的生殖器部位，呼吸都急促起来，忍不住拉住李云的一只手，让他摸到自己胯下。
    李云狠狠奸淫着柳若兰下身的阴道，性交的快感带给两人一波一波的冲击，他的手却扣在高敏毛绒绒的阴部里，满把挼着那浓密的阴毛，硬勃的阴蒂，肥腻的阴唇，手指抠着高敏凹凸不平的阴缝，将两根手指插进敏姨软软的淫荡阴道里面，重重的抠挖搅钻着。
    李云唇舌吃着柳若兰的奶子，阴茎用力肏着柳若兰侧卧大张的屄，手指抠挖着敏姨下身的阴道，剩下压在侧卧身体下方的那只手，则是重重捏着柳若兰侧卧时叠压在下方的那只肥厚沉重的硕大乳房，掐得那雪白厚实的乳球上满是青瘀的指印，连紫红色的乳头都长长扯了起来。
    “啊啊……”柳若兰有些羞涩的轻声呻吟着，毕竟现在房间里是三个人，她在性高潮没来之际，怎么都是放不太开的，她上抬的那条雪白丰满的大腿，已经落到了李云的腰上，柔美的脚搭到了李云的屁股上面，随着李云屁股的耸动而抖动着，下面的那只手搂住了李云的颈，轻轻的抚摸着他的头发和耳朵，上面的那只手，则是搂着李云的腰，一扶一拉的，仿佛在为奸污自己阴道的李云增加力度一样。
    侧卧时性交其实并不能深入，也相当的耗费体力，但是李云和柳若兰都并不介意，却是让一边的高敏有些着急了，两个人用这种姿势肏屄，那是摆明了要打持久战啊，再说这种姿势，自己这个打下手的，也不太方便啊。
    旁观了一会儿后，高敏伸手用力一推，将两个人掀成了男上女下的传统姿势，柳若兰立即把两条丰满的雪白大腿向两边分开弯屈起来，反折着举在空中，让整个阴部自然的翻凸上来，两只手也抱着了李云的屁股上面，帮助他大力的一下一下用阴茎夯肏自己冒鼓上来的阴部。
    “啊啊……好硬，好深……小云你肏得老师好舒服啊……哦哦……”柳若兰大声的呻吟着，这种男上女下的姿势本来就是性交时最舒服的体位，何况她还刻意的提腿翻臀，让整个阴部都冒了出来，让李云在她肥紧的阴道里面奸污得更深，自然是快感如潮，浪声的叫起了床来。
    李云趴在柳若兰丰满白嫩的身体上，揉着柳老师满是指痕与吻斑的两团厚沉浑圆的乳房，柳老师这对哺乳期似的硕乳可是饱满之极，平躺时不像敏姨那样软绵绵的向两边摊开，而是因为重量的原因微微坠成了椭圆形，但依然高耸着，随着身体的动作轻轻摇晃，看上去养眼之极。
    李云爱抚着柳老师这对肥厚硕大的乳房，轮流啜吸着两颗紫红勃大的乳头，吃得柳若兰的乳房全部都是湿淋淋的在泛光，但更湿的地方，还是柳若兰正被奸污着的下身阴道里面，李云感觉自己的阴茎仿佛泡在了一潭黏稠腻液的乳液里面，每次奸淫耸动时，柳老师下身阴道里面那些肉筋络纹，便挤迫过来阻挠拦截，偏偏气势强烈却底子虚软，被自己龟头一撞，就溃不成军缩退开来，让自己的阴茎长驱直入，然后躲在后面又重重叠叠的聚拢过来，让自己龟头顶上柳若兰的子宫颈撞击得那腻滑的小球左右颤抖后，抽出来时再一次迫开紧小的阴道，倍感艰涩。
    “老师，你的屄好紧，好小……夹死我了……”李云忍不住叫了起来，两手掐着柳若兰硬凸的紫色乳蒂，伸嘴去和柳老师接吻。
    “小云，你肏到底了，肏到老师的子宫颈了……好舒服，好硬……”柳若兰也放荡的叫着，被李云肏得整个身子都在一扬一抖的上移着。
    高敏不由得在一边嫉妒的道：“那是你柳老师的屄都被你日得肿亮了，所以才越日越紧，连子宫颈都日肿了。”
    李云吻了一会柳若兰，转头看着一脸悻悻正推着自己屁股的高敏，好奇的问道：“敏姨不是说了，以前有半年时间天天你的屄和屁眼都是肿的吗？那个时候，敏姨也一定很舒服的吧……”
    高敏不由得悠然神往，然后突然回过神来，看着李云说道：“那也没你柳老师舒服啊，我和那个人只是肏屄，追求的纯粹只是肉体的刺激，你们可是做爱，在肉体的刺激之外，还有心灵的交融……如果我真的爱那个人，也不会让他去沿海打工了……”
    李云好奇的问：“为什么你不爱那个人？”
    “那就是个粗鲁的人，我也想过爱他，用文化薰陶他，慢慢的改造他，但没办法，我试过了很多方法，他都是油盐不进，反而认为他很男人，男人就是靠强壮说话……强壮个屁啊，半年过后，他就不行了，那个时候，我的屄和屁眼也开始松了，他大概是被我榨干了吧，鸡巴越来越硬不起来了，就算硬了，也坚持不了多久，估计他觉得很丢人，找了个借口，就匆匆去沿海了，我都不知道他去了哪里。”
    高敏自嘲道：“他走时我也不伤心，反而很高兴，一个鸡巴硬不起来的男人还算什么男人，其实在他没走之前，我就和下一个男朋友上床了，虽然鸡巴没他的大，但是硬啊，日得我挺舒服的，估计他也有所发觉嗓，才走掉了的……他走了后，我才开始想他，但想的不是他这个人，而是他带给我的性高潮……小云，你是不是认为敏姨是一个很淫荡的女人啊？”
    “是，人类都是淫荡的，就算有不淫荡的，那也是假装的。”李云斩钉截铁的回答道，亲了一下柳若兰的嘴，重重的捅击道：“包括我这么端庄的柳老师，才被我肏了两天，就淫荡起来了，这个屄，夹得我好舒服……老师，喜欢我肏你屄吗？喜欢我大鸡巴肏你淫荡的阴道吗？”
    “坏蛋！”柳若兰半羞半恼的叫了起来：“我才不淫荡，我是被你强奸的……啊啊……小云，你日得好深啊……我好舒服……啊……”
    “老师……”听到柳若兰也跟着高敏说起了那个淫荡的“日”字，李云兴奋得用力耸动着，加上高敏在帮着推他的屁股，阴茎在柳若兰下身阴道里面奸污的力度也就更大，更猛，肏得更深，龟头每次迫开那肉筋横络的阴道撞到腻滑的小圆球时，两个人都是一阵的哆嗦。
    “哦哦……”柳若兰的眼神开始迷离起来，身体内部也开始痉挛的抽动，李云知道柳若兰的高潮快到了，抽耸得越发用力，阴茎在柳若兰肥厚的阴部里面肏得水声四溅，胯部撞击在柳若兰翻转的大腿与肥臀上面，发出一连串的啪啪肉击声，震得两团雪滚的肉臀颤抖如球。
    高敏跪在后面，几乎是馋涎的看着小男孩儿那根油光水滑的鸡巴在柳若兰丰满圆胯中撑成一个圆洞的阴道口里面出没抽插，肏得女人屄孔里面的粉红嫩肉都翻了出来，紧紧的裹在肉棒上绞缠蠕动着，高敏不由得伸出手去，揉在两人的交合处，感受着肉棒在阴道里抽插的震动，然后一根手指，就捅进了柳若兰翻转向上的硕大肥臀中间的屁眼里面，还伸下头去，用舌头去舔李云耸动的屁股。
    “啊——”柳若兰突然发出一声高亢的尖叫，红肿的阴道里面一阵的痉挛收缩，连屁眼都用力缩了两下，夹得高敏的手指紧紧的，两条丰满的大腿死死夹在了李云的腿上，竭尽全力的上拱着阴部，高敏看到柳若兰被撑大的阴道口一阵的收夹抽搐，一股白色的浆沫从耸动的阴茎缝隙间挤喷出来，就知道柳若兰这时到达了一次快乐的性交高潮。
    看到淫水直流的高敏握住李云的阴茎就拨了出来，迫不及待的就将阴淋淋的鸡巴往自己屄里面戳进去，李云将她推躺在柳若兰旁边，趴上了敏姨白嫩丰满的身体，在高敏手的牵引下，鸡巴一耸，就肏进了高敏下身湿软如绵的淫荡阴道里面。
    “啊啊……好鸡巴，好大的鸡巴……”高敏立即淫荡的叫了起来，两条丰满软白的大腿，将李云夹得紧紧的，两团硕大如球的大白屁股，像是筛糠似的向上面颠簸着，丰腴小腹下长着浓密的阴毛的肥软屄瓣，如渴似饥的吞吃着小男孩儿湿滑的阴茎，每次交合，都疯癫如狂。
    李云被高敏在下面颠簸得像是骑上了草原上的野马，抖得声音都发出颤音了：“敏姨……你好……厉害……屄抖……得好……好啊……”
    虽然被高敏颠簸得声音都颤抖了，但李云可是没有闲着，胯下的阴茎狂肏猛插，紫胀的硬粗肉茎几乎是整根出整根入的在高敏丰软的胯间屄孔里面奸淫着，肏得高敏起拱的阴部里面浪水四溅，高敏耸动着肥软的大屁股，拼命用淫浪的阴道去夹，去挤，去磨肏在屄里面的鸡巴，高声浪叫道：“我的儿……用力，用力日姨……我日你妈……好舒服啊……敏姨的麻屄都被你干穿了……我的儿……日我啊……啊啊……”
    成熟风骚的妇人彻底浪起来，真的是令人痴狂欲醉，特别是那一身白肉，软若无骨，重重叠叠的包裹过来，让李云竟然有了想要射精的冲动，李云连忙屏息静气，伸手抓住了旁边柳若兰胸前一只柔软肥厚的乳房，与手中敏姨软摊的圆乳比较起来。
    当然无论是视觉还是手感，柳若兰浑圆高耸的乳房都完胜高敏松软如绵的乳房，特别是柳若兰乳房中尤如哺乳期的妇女一样饱胀沉重，那惊人的质量让李云每次在吮玩柳老师的乳房时候，都有种大力一吸，就能吸出柳老师雪浆似的乳汁的错觉。柳若兰乳房当中当然没有什么乳汁，只是怀过四次孕，堕过四次胎，促生了乳房腺体特别发达肥实而已。
    而另一只手里面敏姨的乳房，真正的只有一个感觉，那就是软，肥腻的乳团软到了极至，却又有不可思议的浑圆，李云满把攥下去，便能看到从指缝里四溢的乳肉如同流脂般滑淌出来，这种滑嫩之极的柔软，是李云在姑姑，姐姐，母亲，冯姨，老师身上都从未体验过的，看着敏姨挤凸的乳尖上那深褐色如同石粒一样的乳头，李云不由得埋下头去，狠狠咬住这颗带着邪恶般的性感乳头，用力吮吸起来。
    每个女人都是不同的，脸庞，身体，乳房，屁股，还有阴道，屁眼，每多肏一个女人，李云就会感觉到全完不同的风情，和这些形形色色的女人性交时，李云都会感觉到刺激和舒服，当然最舒服的，永远还是美艳绝伦，将自己孕育生产出来的母亲，李云毫不犹豫的肯定这一点。
    母亲是天生的尤物，那销魂的身段和每一处孔洞，都是李云认为女人所能美到的极至，他是如此的深爱母亲，如此的喜欢奸污自己的亲生母亲，每一次和母亲乱伦，李云都认为是一场庄重的圣典，当精液灌注在母亲身体里面时，这场圣典才算是圆满的完成。
    每一个女人都有着不同，如此的新奇……那每一个男人对女人来说，是不是也是同样的都有着不同，同样的有着新奇和刺激？
    李云有些明白母亲为什么一个一个的找着男人，想必那些新鲜的阴茎插进母亲的阴道里面，灌注进全新的精液时，母亲真的是很享受吧。
    母亲现在和自己在一起了，还会想念那些不同的阴茎吗？淫荡惯了的身体，还会渴盼一根根全新的阴茎和精液吗？要不然，母亲为什么突然之间变得如此奇怪，如此诡异，连姑姑也跟着变了？李云百思不得其解，心中的怨恨也就愈加浓烈。
　　但是这样胡思乱想注意力分散，他倒是没有了想要在高敏阴道内射精的感觉，只是机械的耸冲着阴茎，在敏姨肥软滑腻的下身阴道里面不停抽插着，肏得淫荡的妇人发出一声一声的浪叫，妇人已经在李云胡思乱想的时候，以主动迎拱的方式，让淫荡的阴道被肏出了一次高潮，舒解了屄瘾的敏姨这时像是渴急了的人灌了一大缸水一样满足的坐在一边小口啜吸，品尝着清水沁过脾胃的感觉。
　　
　　第135章
　　
    “好过瘾……我的儿……敏姨被你日得好舒服……我的儿，鸡巴棒子真硬，啊啊……日我，日敏姨……啊啊……”敏姨仍然拱顶着被奸污着的阴部向上迎合着，但却不像刚才那样癫狂，而是充满了享受的韵律，肥软的阴道也一收一缩的夹挤着阴道里面的那根不停抽耸的阴茎，女人的屄虽然会被日松，但是只要愿意花力气去夹，总是会紧的。
    感觉到敏姨松软的屄肉一层层的夹到鸡巴上裹来裹去，李云倒是舒服得哼了一声，他肏过的女人当中，最舒服的自然是屄里面长满了挤凸冒凹褶皱肥肉母亲那销魂的阴道，夸张的说，只要阴茎一插进母亲下身肥紧无比的阴道里面，即使不抽插，都能让人有射精的冲动，甚至享受着无以伦比的性交快感，而一旦抽插起来，阴茎挤刮在那些肥肉里面，每一次耸动都能带来相比普通性交来说数十倍的叠加快感。
    与母亲做爱，乱伦，性交，肏屄，是人生最快乐的事情，没有任何事情可以替代。
    而除了母亲外，姑姑和姐姐的阴道，就只能算是普普通通了，肏起来虽然很舒服，但也只是肏起来很舒服而已，销魂的快感什么的远远谈不上，最多也就是性交的快感而已，当然，和姑姑姐姐在一起，毕竟还是有着乱伦的禁忌和浓郁的爱情的，这些也算是弥补了肉体的不足。
    冯姐的屄也是依稀平常，李云甚至现在都忘记了与冯姐性交是什么感觉了，毕竟精都没射，自然感觉不是很强烈。
    柳老师的阴道，绝对是李云遇到的除了母亲外最好的一只屄，满是肉筋横络的阴道，阴茎一插进去，就到处是阻挠和弹性，紧小得甚至可以箍痛鸡巴。高敏反复在说柳若兰这样被李云天天日下去，屄迟早也会松垮得像她一样，李云想那是敏姨不知道柳老师阴道内那些美妙的肉筋是怎么样的交织绞缠在一起的，如同密集的弹簧一般，想把这只绝代名品的弹簧屄肏松，估计真的不会是太容易的事情。
    而敏姨，这个和母亲同样淫荡，但似乎却比母亲更谨慎，更小心的美貌妇人，虽然没有母亲那完美的身材和天生皇后屄的阴道，但凭借一身后天养成的软肉，也算是李云肏过的女人当中，比较舒服的一个，虽然阴道真的松了点，但真的是很软，软到了令人销魂的程度，特别是这些软肉在敏姨讨好献媚般的蠕动着阴道壁一圈圈夹过来时，李云真的感觉到阴茎被挤在极软的阴道中抽插时那份快乐和舒服。真的很舒服。
    李云收回了挼着柳若兰肥实乳房的手，两只手攥住敏姨两只挤凸成扁长形的两团乳房，吻着敏姨的嘴，开始全心全意的和这个风骚淫荡的妇人肏起屄来，耸动的阴茎每一下都奸污到敏姨软缠蠕动的下身阴道最深处，还左右搅动着，让龟头蹭过敏姨阴道壁上面那些细密的纹肉，籍着腻滑的淫水，在满足这个荡妇性欲的同时，也让自己向着快乐的高峰一波一波的累积着快感冲刺着。
    感觉到了李云的怜爱，敏姨不由得发出了满足的呻吟，人毕竟都是感情动物，纯粹的性交和带着柔情的做爱根本就是两回事，虽然李云还称不上是在和敏姨做爱，但毕竟现在多了些柔情，也就不仅仅是在性交了。敏姨自然敏锐的就发现了这一点，不由得迎合得更加努力起来。
    敏姨与李云唇舌交缠着相互换着对方的口液，两条丰满雪白的大腿如同八爪鱼一样缠在了李云的身上，将被肉棒奸污得绽开的阴部屄瓣翻转上来，以便让小男孩儿阴茎插入到自己阴道更深的地方时，胯部也能撞击到自己的阴蒂，两个人的阴毛磨蹭在一起，生殖器相互吞噬性交，肉与肉的撞击，体液与体液的交融，连绵不绝的啪啪声的水泽声，让房间里这场淫乱的盛宴气氛浓郁到了极点。
    十几分钟后，敏姨突然再次高亢的尖叫起来，被李云肏得发热的阴道里面一阵的收缩抽搐，肥滚的软臀拼命向上顶拱着，颤抖哆嗦中，一股滚烫的热流从阴道深处喷射出来，全喷在了李云在她屄里面肏得正欢的鸡巴龟头上面。
    “敏姨，你喷水了……”李云用力奸污着敏姨高潮中痉挛挤夹的软肥淫屄，舒服的哼叫着，手中两团软乳，已经被攥得发红冒凸出来。
    “啊……我的儿……”敏姨喘息着，满脸晕红，两条交缠的大腿也软软的向两边摊开，下身被肏得翻开的屄瓣淫孔里面冒出一股白沫，显然已经又到了一次高潮，全身都泛起了粉色的红晕。
    李云享受了一会敏姨的高潮余韵后，才从她阴道里面拨出滴水的阴茎，然后翻到了柳若兰的身上，慢慢的将龟头挤进了柳老师红肿紧小的阴道里面，在整根阴茎全部被柳若兰窄挤的阴道肉筋层层箍住时，李云舒服的畅叫了一声，心想敏姨软屄日着舒服，但归根结底，还是柳老师这个紧小的弹簧屄日着最舒服啊，李云两只手揉着柳若兰胸前饱满肥圆的乳房，掐着她的紫红乳蒂，阴茎开始在柳若兰的阴道里用力肏起来。
    柳若兰看了这么久的春宫戏，下身阴道自然早就湿透了，被李云坚硬的阴茎捅进屄里面来，顿时被奸污舒服得不停上拱着，肉棒与肉穴的摩擦水声，顿时叽咕叽咕的响了起来。
    “小云……”柳若兰舒服的呻吟着，两只手拉下李云的颈，亲热的和他接着吻，主动的将柔嫩的香舌塞进李云的嘴里面让他吸食，李云用力在柳若兰紧小密实的阴道里面抽耸着阴茎，肏得柳老师下身阴道里面屄水直流，越来越多的液体让李云在紧小的阴道里面插送得更加畅快，不多时龟头便直直的顶上了柳若兰滑腻肥美的花心圆球上面。
    “哦……”柳若兰顿时就颤抖了一下，喉咙里发出一声销魂的呻吟，李云顿时如获至宝，加力的用龟头撞击着柳若兰阴道深处羞答答的子宫颈，柳若兰的呻吟声也就越来越大，下身阴部顶拱的速度也越来越重，感觉到柳老师的阴道已经在情不自禁的收缩起来，李云知道柳老师要到高潮了，突然用力将整条硬长的阴茎全部插进柳若兰抽搐的阴道里面，死死的抵住那腻滑圆滚的花心子宫颈研磨起来。
    “啊——”柳若兰骇然的睁大了眼睛，两条丰满的大腿不由自主的就伸到了空中，下身的阴部整个翻凸了上来，李云的龟头全部磨在了柳若兰的子宫颈上面，不停的钻动着，李云清晰感觉到，柳若兰阴道深处那颗滑腻小球上面绽开了一张柔软的小嘴，开始嘬吸起自己的龟头来。
    极度的舒适感让李云将柳若兰伸在空中的大腿抱住反折下去，柳若兰性感肥圆的两团屁股也悬空了起来，李云死死将阴茎抵在她颤抖的阴道里面，龟头磨着子宫颈圆球上的小嘴，一点一点的向里面挤着。
    柳若兰的眼泪顿时就流出来了，嘴巴无意识张开着，口水也流了出来，她感觉到子宫颈口被李云的龟头活生生的撬开了，一阵难以压抑的感觉直冲脑门，尖叫声中，李云竭尽全力的一耸，龟头终于迫开了紧小的子宫颈，肏进了柳若兰的子宫里面。
    柳若兰涕泪横流，连叫都叫不出来了，她堕过四次胎，自然在医院里人流时，也被医生用扩宫器搅开过子宫颈，甚至还被摘胎器伸进子宫里面刮过宫，但那都是在打过麻药的情况下，虽然清醒时很痛，但是手术时却是一直在昏睡当中。不过毕竟被蹂躏过的子宫颈口不像少女那样难以迫入，所以李云找准了关键，就直直的捅开了她的子宫颈口，全部肏了进去。
    柳若兰全身的肌肉都绷紧了，紧小的阴道壁发疯似的用遍布的筋络绞缠着这根凶残的阴茎，努力的夹挤着，想让这根人间凶器退出阴道去，至少是退出子宫颈去，但这反抗的推斥却是带给了李云更大的快感，他用力耸着阴茎，一直向里面钻着，柳若兰突然爆发出一声极为高亢的尖叫，阴道里喷出一股强劲的热流，冲刷在李云的阴茎上面，与此同时，子宫里也喷出一股水流，浇灌在了李云的龟头上面。
    更为凶残的是，柳若兰阴瓣中间的尿道口，也同时喷出了一股滚烫的尿液，冲击在了李云的阴部上面，三股体液的同时攻击，李云再也控制不住那极度销魂的感觉，用力抵在柳若兰子宫颈里的龟头，从马眼里面也喷出了一股股的精液，全部射进了柳若兰被自己撬开的子宫里面。
    柳若兰全身哆嗦着，抖成了一团，两只手疯狂的在李云背上抓挠着，挖出一道道的血痕，她像是一条垂死的大白鱼般在李云身体下颤抖着，连足弓都绷直了，眼泪鼻涕口水糊了一脸，在李云将最后一股精液射进她的子宫里面后，柳若兰又喷出一股水流出来，紧接着就昏死过去。
    李云也舒服得浑身直颤，被柳老师强劲有力的子宫颈勒着射精的感觉，就像是母亲在使用锁茎术一样，他的射精足足延续了半分多钟，才终于将精液喷射完毕，然后软倒地在柳老师昏迷的身体上面，整个人都奄奄一息，一动都不能动了。
    旁边的高敏目瞪口呆的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，良久，才艰涩道：“小云，你把你老师，日尿了？”
    李云将头埋在柳若兰颈间，嗅着她迷人的体香，有气无力的道：“我肏进她子宫里面了……全射进老师子宫里了……”
    “好凶残！”高敏骇然的捂住了嘴，生育过的敏姨自然知道男人要肏进子宫里面，面对的不仅仅是女人坚韧的子宫颈，最主要的还是子宫的位置是和阴道承九十度角的，非要像人流时女人摆出特殊的体位，才能让子宫与阴道形成一条勉强可以连同的平行线，还得用护宫器撑开子宫颈，用弯曲的刮宫器刮掉子宫内膜上的坯胎，如果时间久了，还得用碎胎钳夹碎已经成形的胎儿……
    但是，只凭一根阴茎，就能肏穿女人的子宫，这种事情，高敏甚至都没有听说过。
    看到柳若兰直接被肏得喷尿时，高敏还有些羡慕，但听到连子宫都被肏穿了，她就再没有了羡慕，而只剩下了震惊。
    这时李云射精后的阴茎已经萎缩得被柳若兰的阴道夹了出来，高敏不由伸头去看，果然在柳若兰下身被肏得翻开肿亮的阴唇间，那个才让李云内射不及闭合的阴道口，没有发现男人的精液流出来，只有潺潺的淫水正一股一股的往外冒。
    “真的射进子宫里的啊。”高敏不由得发出了感叹，有着子宫颈锁死，这些射进女人子宫里面的精液，自然是不可能流得出来的，只是……这种射法，真的很容易让女人怀孕的啊。
    但高敏想到柳若兰似乎不怕为李云怀孕，顿时也就释然了。
    柳若兰已经睡着了，李云放开柳老师，将她移到干净的一片床铺上躺着，为柳若兰体贴的盖上了被子，然后站在了跪坐着的高敏面前，也不说话，高敏会意的将李云软绵腻糊的阴茎吃进了嘴里面，开始吞咽裹舔起来，李云喘了口气，道：“敏姨，把卵子一起吃进去。”高敏怔了一下，含着鸡巴仰头看向李云，李云居高临下的看着她，点了点头，道：“现在鸡鸡不硬，可以的。”就算鸡巴硬了，母亲也是可以的。
    高敏显然是从来没有同时吃过男人的鸡巴和卵子，张开嘴巴努力的用手向里面塞李云的两个睾丸，折腾了半天，才勉强将两只睾丸也含进了嘴里面，而这个时候，李云一直插在她嘴里面受到口腔刺激的阴茎，都在微微变硬了。
    由于嘴里面包着李云的阴茎和阴囊，高敏根本就闭不拢嘴，唇角流出大量的涎液，李云抱着敏姨的头，将全套外生殖器在她嘴里面肏得呱叽呱叽作响，敏姨的口交经验相当的丰富，自然对深喉也没什么抗拒，随着李云阴茎的勃起，她鼻息里发出沉重的喘息，嘴巴张得更大了，李云痛快的肏着敏姨的喉咙，还将硬长的阴茎顶着敏姨的扁桃体转起圈来，敏姨被李云肏得眼泪口水一并流着，模样看上去非常狼狈。
    李云却是深深感觉到遗憾，看来敏姨虽然放荡，但毕竟经历的男人不是太多，所以好多变态的花样都不会玩，虽然能承受深喉，却连母亲的深喉裹卵都不会，要知道，连姑姑第一次给自己口交时，都无意中使出来了，当然姑姑后来的解释时当时晕了头，是无意的，这点李云倒是相信，因为后来姑姑给他口交过许多次，每次都想再来次茎卵同吃，但软鸡鸡还行，阴茎一旦硬起来，姑姑就吃不下去。
    “处男的鸡巴小，现在你都长这么大了。”姑姑振振有词的为自己找理由，浑然不顾李云的母亲能娴熟的将儿子硬长阴茎和睾丸全吃下。
    “不要拿我和你妈比，我是淑女，不和骚货比高低的。”姑姑的话让母亲脸上变色却又无可奈何，只得将怒气转发到儿子身上。
　　李云开始想母亲了，无以伦比的想，但是内心的怀疑和骄傲，却让他强行按捺住了对母亲的思念，从敏姨流涎的嘴里面拨出阴茎，对着高敏说道：“敏姨，跪起来。”高敏连忙转身跪在床上，将两团肥软硕大的雪白屁股撅了起来，李云将龟头对准敏姨肥臀间那道腻滑的肉缝，熟练已经的挤开两片肥厚的阴唇肏了进去，重重的奸淫起来。
　　
　　第136章
　　
    “啊，我的儿……”高敏浪荡的叫着，主动着旋转着肥滚的软臀，用她软玉般的阴道裹套着李云的阴茎，李云才奸污过柳若兰紧得箍痛的屄，这时也需要一个软松的阴道来调节一下，倒是感觉到敏姨这个熟媚已极的身体里面有着另样的销魂感受。
    高敏浪叫着，双手撑在床上，跪着用肥软的巨臀向后撞击李云的胯部，两团丰满的乳房在胸前坠出两团极至的浑圆，甩来晃去的，肉球交磨之际，发出啪啪的声响，李云不由得有些舒心的想到，这种肏屄撞乳的身材，才是女人应该有的身材，好奇的是，自己所有的女人，都能在被自己肏屄中达到撞乳的境界。
    姑姑和母亲都不用说了，那是两个成熟的女人，但是连姐姐，都拥有一对饱满高耸，可以相互撞击的圆乳，18岁的姐姐，绝对是继承了李家血脉的精华，就像姑姑一样，所以才长得那么骄人的漂亮。
    想到姐姐，李云又觉得好些天没有看到姐姐了，虽然这时正在肏着另一个媚熟的女人，李云也忍不住想肏姐姐的屄了。
    想到这里，李云一边肏着敏姨，一边从床上拿过自己的电话，本来想给姐姐发微信的，又想到姐姐似乎不喜欢用微信，就发了条短消息过去，问：“姐，你在做什么呢？我想你了。”
    “在外面吃饭呢，吃完去K歌，要不要过来？”姐姐的短消息很快就回过来了。
    李云顿时警惕的问道：“和谁？”
    “同事啊，男的女的都有，十几个呢，要不要过来啊？”姐姐有些不耐烦的回应道：“要过来我就来接你。”停顿了一下，姐姐又发条短消息过来：“不过过来只能玩啊，不能东想西想的，姐后面还没恢复过来呢。”
    “还痛啊，这都几天了？”李云一边干着敏姨，一边发着短信。
    “当然痛了，你那么黑心肝……这是人肉啊，又不是猪肉……好了，到底要不要过来？”姐姐短信发得飞快的质问道。
     李云倒是想过去看看姐姐，但这时在山上，只得无奈的道：“我过来，不好吧？要是忍不住当着你同事的面，和你悄悄的摸来摸去，被他们发现了，风言风语的传出去，对爸爸的影响就不好子。”
    姐姐沉默了一下，才回复道：“这倒也是，你可是我弟弟呢，喝多了要是和你摸来摸去，真会出事的，加上你这个小坏蛋，一旦硬了，说不定就敢当着别人的面把我给上了……算了，你乖乖呆家里吧，不许偷人啊，不然我饶不了你。你听话，过几天我来喂你啊。”
    “哦。”李云不敢多说，回了一个字过去，姐姐没再发短信过来，显然是继续吃饭去了。
    和姐姐聊了两句天，李云心情不由得大好，他倒不担心姐姐和一大堆人在一起玩，而且姐姐还坦然的主动叫他过去，显然是很正常的同事聚会。李云是担心姐姐一个人出去玩或者和别人两个人出去玩，这种情况下，那会发生什么，就很难说了，毕竟酒后失身这种情况，太常见了。不过想到姐姐也是一路混过来的，想来不会给别人这种低劣的机会，加上她身份特殊，想打她主意的男人也要掂量三分，李云又释然了。
    姐姐说了，过几天就会来喂自己，这种语气亲昵得像是自己是被她投食的宠物似的，只不过食物却是姐姐明媚动人的少女身体。李云阴霾了几天的心情，倒是真正畅快起来，抱着敏姨的硕大肥臀，也就干得更欢了。
    李云硬长的阴茎，每一次都在敏姨肥软大白圆臀中抽出只剩一只龟头，再一路耸进迫开软绵绵的阴道浅纹，直肏到自己力所能及的最深处，李云倒是知道，像敏姨这么松的屄，自己这一辈子都别想挨到她的子宫颈，倒是没有半点此类的奢望，连姑姑的子宫颈，自己都遥不可及呢，姑姑的屄可是比敏姨紧太多了。
    敏姨跪在那里高翘着淫荡的大肥屁股用屄挨着李云鸡巴肏，老实讲她自从和李云通奸后，几乎都没有停止过性交和肛交，连续多次的高潮早就让敏姨体力透支了，但是看到柳若兰阴部和屁眼红肿成那样都在坚持，敏姨自然是不甘示弱，再说，这种机器似的小怪物也是难得遇到一个，敏姨也就干脆决定让自己吃撑再说，一个女人能在有生之年遇到一根不知道疲倦的硬阴茎，这真是可遇不可求的美事。
    李云抱着敏姨被自己奸污得更圆更大的肥白软臀，胯部撞击得敏姨肥软的臀球颤起阵阵肉浪，啪啪啪的肉击声不绝于耳，李云居高临下的看着自己水光四射的肉茎粗长的在妇人圆滚的臀球中间出没，敏姨肥臀间那个专门用来让男人奸淫的屄瓣，两片肥腴的阴唇已经柔顺的挤开在了两侧，中间那个销魂蚀骨的淫荡阴道口，已经被自己鸡巴活生生的肏成了一个大洞，随着阴茎的抽送，大股的淫水从肉洞里滑落了出来。
    “嗯嗯……”敏姨嘴里面发出着小声的呻吟，两团悬吊的大奶子在胸前甩晃撞击着，如同两只交击的吊钟。两团肥滚的大屁股已经被李云从后面强行掰得开开的，露出那个蠕动的菊花似的肛门和下面正在吞吃阴茎的淫孔，随着阴茎的强劲抽插，敏姨艳媚的阴道口嫩肉都被带得翻了出来，阴道里面源源不断的性交快感，让敏姨不由得舒服的呻吟着：“啊啊……我的儿，我的宝贝儿……你日得好好……”
    对于敏姨这种生育过的美妇来说，13岁的男孩儿阴茎的大小只能说是适中，她因为纵欲过度和生育原因的阴道早就松弛了，非要超大的阴茎才能填满，所以对于成熟的妇人来说，李云插进来的阴茎能让她舒服，但是要最舒服，却是远远达不到。
    但是勤能补短，这根对于妇人来说尺寸普通的阴茎，靠着长久的硬度，愚公移山般的高频撞击将高敏淫荡的身体开发得欲仙欲死，仅仅是半个下午加半个晚上，高敏便已经向小男孩儿彻底臣服了，不止一次的表示过要与小男孩儿长期保持性关系的愿望。
    但是妇人敏锐的发现，小男孩儿对她并没有多少过多想要接触的欲望，那些答应明显带着言不由衷的敷衍，作为成年人的高敏自然知道这是为什么，只看柳若兰被强奸后立即就与男朋友分了手，就知道这个小男人有着强烈的独占欲望，自己想要他成为自己众多情人中的一个，李云自然是不屑的，小男孩儿甚至强调过了，他不喜欢女人身体里面，有着别人的液体。
    高敏却是无法答应他，毕竟那几个情人都是长期的稳定关系，虽然是外地的，但精神与肉体的双重抚慰对高敏来说也是必不可少的，再说了，就算和那几个情人都断了来往，还有自己的丈夫呢，自己和丈夫隔个十天半个月的，总要交合一次，以小男孩儿的心思，估计也不喜欢。
    但高敏可不是好相与的，既然这个小家伙这么强悍，又和自己有了肉体关系，想摆脱自己，那是门也没有的，不过以后的事情怎么样到时候再说，现在最关系的是，要用自己的肉体讨好小家伙，至少让他明白，自己的美好也是独一无二的，柳老师是年轻，但哪有自己的风情。
    高敏晃动着圆颤颤的肥臀，迎合着李云阴茎在自己阴道里面的奸淫，让李云的龟头在穿行之际顶撬到自己阴道壁的条条皱纹，带给李云和自己更大的快感，李云这时顶着敏姨的肥滚软臀，阴茎在她晃动的阴道里面快意的来回抽送着，舒服的奸污着这个美妇人，肏得敏姨屄里面浪水如泽，两只手拽住敏姨胸前甩晃大奶子，用力捏着那两颗硬勃的乳头，胯部撞得敏姨肥臀如浪，啪啪作响，追寻着与敏姨更大的交媾乐趣。
    “啊啊……好舒服……硬鸡巴真好，我的儿……用力日你敏姨的骚屄……你敏姨的麻屄以后天天拿给你鸡巴日……”敏姨掉转头，她抬起上身，反手搂住李云的颈，和贴在背上的李云接着吻，激烈性交中被奸污得又圆又大的软肉浪浪的两臀大屁股熟练后挫撞击着李云的胯部，李云搓揉着敏姨胸前两团软肥如绵的硕大乳房，挤攥得两团乳脂全部变幻了形状，阴茎用力在她肥股间的阴道里面肏得啪啪作响，淫水如泄。
    中年美妇就这样和李云跪立着性交，这种姿势虽然阴茎在阴道里面奸污得并不很深，但却可以频频顶刮到阴道最敏感的前端，加上唇舌交缠，自然是多了一种乐趣，大约几分钟后，敏姨就哆嗦着，来了一次高潮。“啊啊……我的儿……敏姨到了，敏姨被你日出高潮了……”
    李云紧紧拽着敏姨的肥软大奶子，享受着敏姨高潮中软屄的挤压和喷水，待敏姨的高潮余韵过后，向前一顶鸡巴，向敏姨整个人都前趴在了床上，李云从敏姨的阴道里面拨出阴茎，然后直接就捅进了敏姨的屁眼里面。
    “敏姨，你的屁股好大，好圆，好软啊……”李云感觉到自己整个人都扑进了一堆棉花里面一样，柔软舒适，特别是胯部下压着奸淫的那对生育后妇人才能拥有的硕大肥臀，用跪姿后体位性交时就能感觉到软颤如脂了，这时肏着敏姨屁眼压下去时，李云感觉到不是自己压了下去，而是直接陷了进去，硕大的臀球几乎是包裹住了李云身体的腰胯，然后肥满的臀肉向两边溢出去，鼓凸在了两人身体交贴的外沿，让李云感觉到那份惊人的肥软时，更加用力的在敏姨同样肥腻如脂软热温暖的肥臀肛肠里面快速的抽插起来。
    高敏趴在床上，上身没有贴实，而是用手臂支着床，因为李云的两只手还在挼揉着她胸前两只硕大浑圆的软腻乳房，她高仰着头，时不时与李云从上面俯下来的头倒着接个吻，整个软美的身子被李云埋在她肥臀里的阴茎肛奸得一抖一颤的，浑身上下的软白腻肉，都在跟着起浪。
    高敏舒服的喘息着，眉眼间都是压抑不住的春情，她感觉到肏在自己屁眼里面的阴茎在渐渐的膨胀，变得更加粗硬，知道李云也快要射精了，便愈发淫荡的配合起来，收缩着软脂的肥臀，嫩软的屁眼蠕动裹夹着奸污在肛门里面的阴茎，李云整个胯部都埋在敏姨白软的巨臀里面，阴茎狠狠在敏姨的屁眼里面奸淫着，肏得敏姨肥臀腴股肉颤如浪，敏姨不由得哼叫起来：“小云，小云，射进来，射进敏姨屁眼里面来。”
    李云在如潮快感下不由得呻吟道：“敏姨，你的大屁股，太肥，太软了，日起来好舒服……我要日死你的屁眼……敏姨……”
    听到小男孩儿也跟着自己说“日”了，敏姨不由得更加的兴奋，硕大圆软的肥臀如同波浪般在李云的奸淫下颤抖起来，旋转顶拱着一浪接一浪的迎合着小男孩儿的肛奸，敏姨高声浪叫道：“我的儿……好会日屁眼……用力日，日死你敏姨……啊啊……”高敏软肥圆臀中间被狂肏着的淫荡屁眼，在李云膨胀跳跃的阴茎冲刺般的抽送之下，还是率先达到了高潮，她的下身内部腔道包括肠道都剧烈收缩挤压起来，一阵阵的痉挛抽搐中，夹挤得李云肏在肠道里面的阴茎紧紧的。
    李云本来就处在奔向高潮的边缘，被敏姨痉挛的肠道壁无意识的一箍一缠，快感再也抵挡不住，大吼一声，阴茎用力在敏姨肥臀软肛中肏了几十下后，整个身体便埋在了敏姨硕大软肥的巨臀里面，深深埋在敏姨屁眼里面的阴茎龟头马眼里喷出了一股股的液体出来。
    “啊……”感觉到小男孩儿在自己屁眼里面的射精，敏姨发出了一声满足的叹息，用力挤压着肛门，带给李云更加的射精快感。
    终于两个人都停了下来，双双瘫在床上喘气，良久，敏姨才动了动屁股，道：“小云，下来了，鸡鸡都滑出来了……”虽然才和李云性交过几次，但敏姨也知道了李云这个非要软了自己掉出来才算完事的特殊爱好，这时感觉到李云萎缩的阴茎掉出了屁眼后，就提醒道。
    谁知道背上的李云没有一点声响，敏姨忍不住回头一看，不由得哑然失笑，原来李云已经趴在她背上，不知道什么时候就睡着了。
　　敏姨慢慢翻身，让李云跌倒在了床上，疲累不堪的她也是实在不行了，拖过被子，就盖住三个人，然后抱着李云，握着他才肏过自己屁眼软腻腻的阴茎，让他一只手捏着自己肥软硕大的乳房，不多时，敏姨也舒服的睡着了。
    ……
    高敏是被下身阴道里面的冲击胀满感奸污得醒过来的，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到李云趴在自己身上正肏得兴高采烈，高敏都不知道自己什么时候又被小男孩儿摆成了平躺的姿势，两条丰满的大腿向两边叉开着，李云坚硬的鸡巴已经将自己挨肏的屄里面日得淫水四流。
    看着小男孩儿流汗的脸，高敏知道小家伙肯定日了自己有一阵了，不然阴道里也不会这么舒服，她媚眼如丝的看着奸污着自己阴道的13岁男孩儿，嗲嗲的道：“干嘛又日我啊，不去日你的柳老师？”
    李云挼着高敏胸前甩荡的两团硕乳，喘着气说：“老师的屄都肿亮了，不敢日了，我生怕一日就破皮了，我今天晚上就逮着敏姨日了。”
    “小坏蛋。”高敏抱住了李云的屁股，帮助他阴茎在奸污自己阴道里加力，侧头看了一眼躺在一边正在熟睡的柳若兰，柳若兰显然也被李云玩过了，同样平躺着，丰满迷人的大腿也向两边平摊着，雪白大腿间那片浓密的阴毛下面，一个肿得像大桃子似的肉屄触目惊心，无论是阴唇还是屄瓣，都已经薄薄的像是即将爆炸的气球一般透明，透着鲜艳的红色，挤得中间竖直的阴缝都成了一条细线，连同下面同样红肿发亮的肛门也是一触即裂的样子，让高敏都看得倒吸了一口凉气，难怪不得李云只是看了看舔了舔，就不敢再日柳若兰了，恐怕真的再一日，这张饱受摧残的屄真的就会破裂流血了。
    高敏不由得叹了一口气说：“这哪像是你两天日出来的屄啊，简直就是十八个壮汉轮奸了三天三夜才会日得这么肿……你也太野兽了。”
    李云有些不好意思的笑，说：“老师一直说肿了，我以为只是说说，刚才想日老师了，才扳开腿看，真的吓了我一跳啊。”
　　高敏拱动着阴部，迎合着李云阴茎次次有力的奸淫，媚声道：“那你就开始日敏姨？你鸡巴肏进来日了敏姨的麻屄多久了？”
　　
　　第137章
　　
    李云想了一下说：“十分钟了吧，敏姨都高潮了一次了……”
    高敏骇然道：“我被你日得都高潮了都没醒？”李云嘿嘿笑道：“这多正常啊。”将睡着的女人奸污出高潮对于李云来说简直是太正常不过了，和母亲如胶似漆的时候，天天早上的晨炮，好多时候都是母亲熟睡时被李云奸淫一通，不仅高潮，连阴道里被射精了都还没醒呢。
    但对于高敏来说，这纯粹是没遇到过的惊讶事情，她瞪着李云看了一会，又问：“我们睡了多久了？”
    李云看了一下手机，说：“晚上九点多了，你睡了一个小时了。”
    高敏哀叹道：“你才让敏姨睡一个小时？你日了敏姨大半天了，就不能让敏姨多睡会吗？敏姨下身长的屄又不会跑，你非紧着日啊？”
    李云拨弄着高敏乳房上两颗硬突的乳头，用力在她下身的阴道里面奸污着，道：“你睡你的，我日我的啊，你别醒不就行了。”
    “你当敏姨是死人啊，这么硬根鸡巴日进屄里面来，戳得这么厉害还不会醒？”高敏没好气的骂道，下身被奸淫着的阴道里传来源源不断的快感，却是让高敏开始呻吟起来：“小云，你日得真好……敏姨的麻屄被你鸡巴日得都舒服透了……敏姨今天的屄瘾可是过足瘾了……”
    李云用力在敏姨肥软的阴道里面顶耸着硬直的阴茎，看着高敏艳媚的俏脸问道：“敏姨，你那个情人呢，日了你屄就这么跑了？”
    高敏白了李云一眼，嗲嗲的道：“干嘛？吃醋啊？”
    “没有，只是问问，他远天远地跑过来，只日了你一回，就跑了？”
    高敏娇声道：“昨天晚上就过来了，昨儿晚日了我两回，加今天被你看到那次就是三回了，本来就说的是中午他就走了……”
    李云怔了一下，才道：“你昨天晚上就上山了？你都不怕军叔知道？”
    “军叔？”高敏脸上露出奇怪的笑容，死死盯着李云看，看得李云毛骨怵然的，高敏才缓缓道：“你还不知道？”
    “我知道什么？”李云不解的问道。高敏叹了一口气，道：“你军叔，下乡去了……所以，敏姨才叫情人过来约会……”
    李云哦了一声，却是不以为然，干部下乡有什么奇怪的，隔三差五都有，军叔虽然是医院副院长，但也是党的干部，下乡出差多正常啊。
    高敏却是沉吟了一下，小声问道：“你妈和你军叔的事情，你爸知道吗？”
    李云想到父亲曾经提到军叔时古怪的语气，犹豫着道：“应该在怀疑妈妈和军叔有暧昧吧……毕竟他们也差点谈恋爱了……肯定没有真的抓到过，要不然，我妈早惨了……”
    高敏平静的说：“不是不抓，是懒得抓吧。你爸那人，可阴险着呢，当时我看到你军叔和你妈搞在一起，魂都吓没了……你爸要是真的抓到了，你妈会很惨，我们家也会惨得没法形容……你爸是属毒蛇的，没人惹他就盘在那不动，一旦有人招惹，一口咬下来，不死也是残废！”
    李云看着敏姨，道：“那这样，军叔也不怕死？”
    “怕啊，他一年到头，都不敢见你妈几面，胆儿小着呢……结果，哼，还是没躲过去……”高敏脸上露出悻悻的神情，幽幽道。
    李云却是没有注意到敏姨语气中的幽怨，硬硬的阴茎用力在敏姨下身淫荡的软屄里面抽送着，肏得敏姨阴道里水声四起，喘着气问道：“敏姨，是我日你日和舒服，还是你情人日你日得舒服？”
    “当然是你了，你这只小狼崽子！”高敏用力拱动着软肥的阴部，迎合着李云在自己下身阴道里面强劲有力的耸捅，浪声道：“他鸡巴比你大，但是没你的鸡巴硬，更没你日得久，也没你射得多……你日得敏姨好舒服啊……这根硬鸡巴捅在麻屄里面，你要日死敏姨了……”
    李云不由得在敏姨嘴上亲了一下，道：“敏姨，你好骚，我好喜欢日你的骚屄！”
    敏姨看着李云，俏脸嫣红，媚眼如丝的道：“那你答应敏姨，至少一周要来日敏姨一次，像今天这样狠狠的日敏姨的骚屄和屁眼，好不好？”李云怔了一下，一边左右搅动着阴茎在敏姨流水软屄里奸污着，一边诧异的道：“一周一次？上山来？”
    “不用上山，你来敏姨家里……就在敏姨和你钟叔的床上，日敏姨的骚屄，用你敏姨的麻屄过屄瘾，然后过完瘾了射进敏姨屄里来！”
    李云吓了一跳，看着高敏，吃惊的道：“敏姨，你疯了吗？”
    “我没疯。”高敏抱着李云，突然恨恨的说道：“他能在我们的婚床上日你妈屄，日了一次又一次，光被我逮着就有三次，还有没发现的呢？我在同样的床上让你日我的屄多正常。敏姨不但要让你在我们的床上日敏姨，把敏姨日得死去活来，敏姨从现在开始，还要停止吃避孕药，要让你用精液把敏姨日怀孕！敏姨要给你生个儿子下来，敏姨要告诉你军叔，这是你的种，这是他情妇儿子日他老婆日大了肚子……我倒要看看，他知道了后敢说什么……”
    李云呆呆的看着高敏，连肏屄都忘记了，真的有点不知所措了。
    高敏看着李云惊惶的小脸，自然知道这个小男孩儿在害怕什么，她抱着李云，用力顶拱着阴部，说：“你军叔日了你妈，你生气吗？”
    “生气。”李云认真的道，虽然最开始不怎么生气，毕竟和军叔也很熟，但自从李云和母亲发生关系后，就越来越不能容忍母亲的过去。
    “那柳老师要给你怀孕，你害怕吗？”高敏用下身软滑的阴道，倒插着李云硬直的阴道，肏得水花四溅，喘着气反问道。
    “那有什么好害怕的。”李云不以为然的道。高敏伸手拎了拎李云的脸皮，媚声道：“那敏姨被你日大了肚子，有什么好害怕的？”
    李云急道：“你是军叔的老婆啊。”高敏冷笑：“我都给你说了，我和别的男人偷情，你军叔会大发雷霆，但是我和你，你军叔屁都不敢放一个，因为他知道我是在报复他，而且他怕死了你爸……就算我被你日大了肚子，他也得忍气吞声的让我生下来。”
    李云彻底蒙了，喃喃道：“为什么？”
    “因为他先日了你妈，而且你妈，现在是市长的老婆。”高敏恶狠狠的道：“所以你可以用报复的名义让我怀孕，让我生孩子，你军叔绝对不敢多一句嘴的，还得乖乖替你养儿子……特别是现在，他下乡了以后。”
    李云终于有些听懂了，看着生气的敏姨，愕然道：“军叔，是被……我爸，流放到乡下了？”
    高敏脸上露出一丝苦笑，道：“当然了，要不然，我敢叫你去我家里日我？他被流放到乡下了，你爸不解气的话，估计这辈子也就回不来了，不过……要是我给你生个儿子，你爸那里，估计什么气都消了，因为，我可是给他生了个孙子下来。”
    李云觉得这辈子所有加在一起的古怪事情，都没有今天这件事情最古怪……因为妈妈和军叔暧昧，军叔被父亲流放了。而军叔的老婆，在外面偷人时，发现了自己，就又来偷了自己……军叔的老婆不但要和自己长期通奸，甚至还要为自己怀孕生子，为的就是求得父亲的谅解，把军叔再调回来？
    军叔，会忍受那么大的委屈，让自己的绿帽子闪光发亮不说，还要帮自己养儿子？这对任何一个男人来说，都是不可想象的侮辱吧？
    高敏看着李云变来变去的脸，轻声说：“没你想得那么复杂，就是因为你是你爸的儿子，而你在帮你妈报仇，而你爸，还没有出手……所以，你军叔就会认为这是你爸默许了的，他就只能承受……毕竟是他有错在先。而我，真的生下了你的儿子，就可以用你儿子跟你爸求情，让你军叔再回到市里来……这是我唯一想到的，最好的解决办法。”
    李云肯定的说：“我爸会打死我的。”
    高敏摇头道：“我会说是我主动勾引你的，你才13岁，哪里能禁得住一个成年女人有意的勾引，而且我抱着你的儿子拿着亲子鉴定书去找你爸，我就不信他能将他孙子的妈关起来，哺乳期的妇女可是有司法保护的……你爸肯定会生气，会发火，但最后，还是得投降……毕竟他只是怀疑你妈和你军叔暧昧，现在我帮他把孙子都生出来了，他还有什么不解气的？杀人不过头点地，一切掰开了，反倒是简单了。”
    李云听得一头的汗，不由自主的问道：“你这是在报复军叔呢，还是在帮他呢？”
    “一举两得吧。”高敏认真的道：“反正和别人偷情只是日个屄痛快而已，和你偷情，反而能利益最大化。怎么样，敢不敢来你敏姨家里，在你敏姨和军叔的床上，像你军叔日你妈屄一样日你敏姨的屄？日得你敏姨像你妈一样哦哦浪叫，把精液像你军叔射你妈屄里面一样全射进你敏姨的屄里面，让你敏姨怀孕，大肚子，生孩子……像你军叔给你爸戴绿帽子一样，你还一顶最大最重的绿帽子给你军叔，敢不敢？”
    “敢！有什么不敢的！”李云怒火中烧，气得头都快炸了，抓住敏姨两团酥软的巨乳，用力在敏姨下身软肥的阴道里面奸污起来，每一下都狠狠捅到敏姨阴道的最深处，怒道：“我有什么不敢的？我日死你这个荡妇，我日大你的肚子……我叫你老公日我妈！混蛋！一群混蛋！”
    高敏看着几乎发狂的李云，脸上的神情不由得有些内疚，毕竟身上这个正在奸污着自己的小男孩儿，才13岁，却成为了大人勾心斗角的工具，但是……虽然他才13岁，也是市长的儿子，是自己能将被市长流放下乡的丈夫救回来的唯一办法。高敏紧紧抱着李云，用尽自己的温柔配合着他与自己的性交，柔声道：“小云，不要生气，敏姨会好好补偿你，让你享受到敏姨最美最风骚的一面。好不好？”
    “最美最风骚？”李云一边肏着敏姨，一边露出了古怪的笑容，心想敏姨的风骚和美艳，哪里抵得上绝色妩媚的母亲，连姑姑都比不上，勉强能比一比的，也就是青涩的姐姐和成熟的柳老师了，但是姐姐和柳老师，年龄和身材，可是比敏姨强太多了。
    看着李云脸上的笑，高敏不由得没好气的道：“你柳老师屄是比我紧，但她有我骚吗？有我身子软吗？”
    李云认真的看着敏姨，一边奸污着她流水的阴道，一边说道：“紧就够了，男人，不是都喜欢紧的吗？”
    高敏怔了一下，突然笑了起来，骂道：“你算什么男人啊，小屁孩儿，这鸡巴才日过几只屄啊？有十个没有？”
    李云吓了一跳，看到李云脸的上表情，高敏就耻笑道：“十个女人都没日过，你就敢说男人都喜欢紧的屄了？那照你这么说来，女人都应该喜欢大鸡巴？全天下的小鸡巴男人，包括你，都应该去死了，那你能让女人高潮吗？你比我那个情人，可是厉害多了。”
    李云觉得敏姨说得好有道理，自己竟然是无言以对。如果以女人阴道紧小来做单一评论，那男人必然就得以阴茎大小来做比较了，但是，自己经历过的女人当中，没有哪一个不被自己肏出高潮的，就算是那个真正的婊子冯姐，也是高潮喷了水的……更别说自己身经万战的淫荡母亲，天天在家里面被自己肏得欲仙欲死，失魂落魄了。
    显然，男人的阴茎大小不是女人能高潮的关键，而女人的屄松屄紧，也不是男人能舒服的唯一条件。
    否则，军叔在当年，也不会娶屄早就被男人肏松了的敏姨了，敏姨自然有她的妩媚风情之处勾住了军叔，要不然，以军叔当时医生的身份，要找一个漂亮的，身份相当的处女结婚，还会是难事么？要知道，不是父亲从中间插一杠子，和军叔结婚的，八成就会是母亲了。
    想到这里，李云忍不住又想，如果是母亲和军叔结了婚，那母亲，还会在婚后出来偷人么？
    “也会。”想到敏姨的情况，李云就肯定的想到，母亲照样也会像敏姨一样出来偷人，这是女人的天性，除非军叔与母亲能数年如一日的保持新婚般的肉体关系，彼此都能满足对方的性欲……但这是不可能的，再恩爱的夫妻，几年下来，也有了审美疲劳，性交会变得泛味异常，寻找新鲜的肉体，偷情的刺激，几乎是每对自己所知道的夫妻的必然结果。
    李云突然之间，就对爱情和婚姻，彻底的失去了信心。
    “怎么了，小云？”一直在留神观察李云的高敏，立即就发现了小男孩儿的沮丧，她不由得柔声问道。
    李云看着敏姨，有些颓丧的问道：“敏姨，是不是我以后结了婚，然后时间久了，老婆也会出去偷人，给我戴一顶又一顶的绿帽子？”
    高敏怔了一下，没想到这个小男孩儿想到了这么远，她有些尴尬的咳了一声，才小声说：“这个……其实夫妻在外面偷情，也是不多的，很多夫妻，人家一生一世都是恩恩爱爱的……”
    “但那种夫妻，我身边一对都没有。”李云有些灰心的道。
    高敏脸上不由得一红，小声说：“这个……你还小，你才见过几对夫妻啊？要对自己有信心……再说了，小云这么能干，肯定能把老婆守得紧紧的……爱护得好好的……”
    李云看着敏姨，怔怔的道：“军叔不能干吗？军叔没把你守好吗？”
    高敏脸上泛起了酡红，看着李云恨恨的道：“还不是怪你妈，她和你军叔在我家里面偷情，被我发现了，你军叔直接就跟我摊了牌，说你妈才是他的真爱，我要么离婚，要么就忍受……我能怎么办？我闹都不敢闹……你妈背后还有你爸和你爷爷，我不想家破人亡，就只能忍气吞声……所以我也就只好以牙还牙，也在外面找情人了……你妈胆子贼大了，有了你军叔，还在外面不时的找野男人，我也告诉过你军叔，你军叔当时大发雷霆，却又无可奈何……你爸当了市长后，你军叔魂都吓没了……电话都不敢给你妈打了，还是被流放了……唉……算了，不说了，总之，大人的事，真的是一塌糊涂……小云，不要对婚姻和爱情失望，如果你对人类最美好的感情都失望了，那你这辈子，还有什么盼头？”
　　李云才13岁，对于爱情婚姻什么的，倒是不怎么放在心里，只是觉得，婚姻如果都像他所遇到的这个样子，未免也太可怕了。
　　
　　第138章
　　
    “小云，别想了，那些事情，等你大了再说，现在，好好的日敏姨，日敏姨下面长的这个淫荡的麻屄，把你的生气，你的愤怒，全部日进敏姨的麻屄里面来……我的乖儿，用力日你的敏姨，报复你军叔，报复你妈……报复所有对婚姻不忠诚的荡妇们……用力日我的骚麻屄……”高敏淫荡的话语，顿时就激起了李云内心最深处的暴戾，他几乎发疯似的在敏姨湿软的阴道里面奸淫着，冲撞着，把所有的委屈和愤怒，全部化作了淘天的性欲，奸污进了这个军叔的妻子肥美圆胯中间长着的用来性交的阴道最深处。
    “啊啊……我的儿，我的宝贝儿……你鸡巴日得好用力……在敏姨屄里面日得好深啊……”敏姨情不自禁的浪叫起来，用力顶拱着阴部迎合着小男孩儿狂躁无比的奸淫抽插，两团软摊的乳团水浪般摇曳着，高敏娇声呻吟着，媚眼如丝满脸晕红，显然李云越暴力，她就越快乐。
    “荡妇……我肏死你！我肏死你们！淫贱的女人……我肏死你们！”李云语无伦次的叫喊着，阴茎在敏姨下身水湿软绵的阴道里面暴戾的顶耸着，将这个软得没有了骨头似的女人当成了所有仇恨渲泄的对象，龟头暴躁的挤开她柔软阴道壁上的圈圈细纹，一遍遍的刮向那销魂的深处。
    李云攥住敏姨胸前两团水球般的软乳，死死扯着敏姨的两颗乳头，像是拉缰绳一样紧拽着，愤怒的阴茎在敏姨大张的丰满大腿中间狂躁的耸进抽出，肏得熟透了的妇人下身那条竖直的肉缝活生生的裂了下来，两片被迫向两边挤得摊开的肥厚阴唇下端，那个淫荡的肉孔被李云猛抽狂插的肉棒撑得圆圆大大的，在李云的阴茎根部刮出了一圈白色的秽液来。
    敏姨这一身软绵绵的肥肉，趴在上面，就像一张腻软的肉垫，将李云整个人都包裹了进去，特别是那多水的软屄，如同幽深得没有底一般，无论小男孩儿怎么暴力抽插，都坦然承受着，李云的耻部压迫在敏姨肥软的阴阜上面，甚至感觉不到女人的耻骨，撞击压迫下去，全是肥颤颤的软肉，感觉到这一大团软肉上面浓密阴毛对自己腹股沟的酥痒摩擦，本来就对成熟女人阴毛极为感兴趣的李云，觉得自己整个人都要炸了。
    “敏姨，我日死你，日死你的骚屄……日烂你的骚屄……啊啊……”李云奋力在敏姨下身这一大团长毛肥肉里面奸淫着，搅转着，抽插之际肏出大片的淫水，高敏两条丰满肥软的大腿夹了过来，缠在小男孩儿的腿上，两只手臂紧紧的抱着奸污自己阴道的李云身上，像只八爪鱼一样用全身的软肉将他吞没进去，欢声浪叫道：“日敏姨，宝贝儿的大鸡巴用力日敏姨，把敏姨日死在这里……我的儿，你日屄好凶……好厉害啊！”
    李云暴戾的奸污着，耸动着，咬噬着，揉挼着，将所有的怨恨与愤怒都发泄在了这个风骚成熟的淫荡女人身上，高敏舒服的呻吟着，无论李云怎么样的摧残，她都轻松自若的承受了下来，反而获得了一波接一波的更大快感。
    终于在李云怒吼声中，小男孩儿趴在敏姨丰满柔软的身体上面，用尽全身力气，将阴茎狠狠抵在敏姨淫荡的阴道深处，抽搐的肉棒喷射出一股股的精液，全部灌注进了这个军叔老婆下身软腻的阴道里面，敏姨浪荡的叫着，在李云射精的同时，熟练的让自己又达到了一次性交的高潮。
    射完精的李云和高潮后的敏姨，很快抱着就睡着了，而一边劳累过度的柳若兰，却是从头到尾都没有睁过眼，睡得很熟很香。
    ……
    高敏睡得迷迷糊糊的，感觉到屄里面又被鸡巴肏进来在日了，她睡意浓得都不想睁眼，瘫在床上任由小男孩儿在自己叉开的丰腴大腿中奸淫自己胯间的阴道，也不知道过了多久，感觉到一股股的精液射进了阴道里面，敏姨哆嗦了一下，然后又睡着了。
    不知道过了多久，高敏又半睡半醒的感觉到自己被奸污了，这次自己是趴在床上的，小男孩儿青稚的身体重重撞击在自己肥大绵软的两团屁股上面，下身传来的强烈快感，让高敏甚至分辨不出小恶魔到底奸污的是自己的阴道还是屁眼，甚至没等到小家伙射精，她就又睡着了。
    再次醒过来的高敏彻底麻木了，阴道里面传来的奸污快感让她有了种想要疯掉的感觉，这还是个人吗？高敏呻吟着承受着小疯子用力的肏干，也不知道小家伙折腾了多久，感觉到阴道里射进来的一股股精液时，高敏甚至在心里面祈祷这就是今天晚上最后一次性交了。
    然而，好像没睡多久，高敏就感觉到自己又在被奸污了，好像是侧躺着的，小男人俯在自己蜷起的下身下面，用力耸动着阴茎，阴道里腻糊糊的全是精液，高敏没有睁眼，也没有说话，甚至连呻吟的力气都没有了，半睡半醒中感觉到滚烫的精液射进阴道里面，她忍不住哼了一声。
    迷迷糊糊的，好像高敏感觉到身上又压着一个身体，阴道里又被塞进了一根鸡巴，麻木的高敏动都懒得动，直接就又睡着了。
    就这样感觉到好像睡一会，然后又被肏一会，高敏甚至觉得一晚上都没有得到真正的睡眠，直到天光大亮后，她终于醒了过来，第一个感觉，就是阴道里面阵阵的胀痛，她连爬下床，蹲在地上，只看到一大串的精液从阴道里淌出来，迅速在地上形成了一大滩，看着这大滩精液，高敏不由得有些发怔，这时屁眼里也流出了一滩精液，不过份量却要少些了。
    高敏看着床上抱着柳若兰睡得正香的李云，惊骇的摇了摇头，简直无话可说，她站了起来，舒展了一下身体，然后直接走进了卫生间，开始清洗被糟蹋和奸淫的一夜的身体，看着镜子里的自己艳光迷人，精神十足，高敏不由得妩媚的笑了，轻声道：“小男孩儿的精液，好干净的，真养人。”
    高敏洗过澡后，裹着浴巾走出了卫生间，看到李云已经醒了，正抱着柳若兰在接吻，两个人的手在对方身体上抚摸着，
    看着两个人情浓意浓的模样，高敏不由得有些嫉妒的道：“干嘛只亲嘴啊，肏进屄里面去啊。”
    高敏看到小男孩儿奸污了自己一夜的阴茎早就勃起来了，不由得没好气的说道。
    李云抱着柳若兰翻了一下身，却是躺平下来，继续和柳若兰热吻着，然后一只手指了指高敏，再指了指胯下的阴茎，意思不言而喻。
    高敏直接傻了眼，怒道：“什么意思啊？叫你敏姨来肏你？”
    李云手又指了指勃起的阴茎，手势变得重重的，有几分不耐烦的意思。然后重重指了指高敏。
    看到小家伙的强横，高敏不由自主就软了，高敏叹了一口气，爬到了小男孩儿身上，然后坐在他腿间，扶着他奸污了自己一夜的硬直阴茎，慢慢的套进了自己下身的阴道里面，然后两只手撑着李云的胯侧，用女性上体位的姿势，开始和他性交起来。
    “啊啊……好硬的鸡巴啊……日得好深啊……”浑身赤裸的高敏跪坐在李云的身上，肥软的硕臀在李云胯间的笔直阴茎上面起起落落，丰腴有褶的雪白小腹下，浓密黝黑的阴毛与雪白丰满的大腿形成了鲜明的对比，两片腻软肥厚的褐色阴唇，正夹磨着李云露在阴道外面的小半截阴茎，被肏得流水的淫孔下套之际，将这小半段的阴茎也吃得齐根而没，挤出一股的浪水出来。
    高敏肥臀上颤巍的肉浪，在起落之际抖打在李云的腿胯间，发出啪啪的性交击肉声，连同阴道里面肏屄的水响连成一片。
    “我的儿，我的宝贝儿……敏姨太喜欢你这根硬鸡巴了……你要日死敏姨了……”高敏两只手撑在李云的胯部，胸前两团浑圆吊坠的雪白大奶子随着她奸淫李云阴茎的起落在飞跃起舞，两颗深色的乳房头上下跳动，连同大大的乳晕一起晃荡，看上去养眼夺目。
    李云却是没有理会高敏用女上位奸淫自己的阴茎，他将柳若兰抱到自己脸上，让柳老师叉开大腿坐了下来，两只手揉着柳若兰的肥臀，正爱怜的抚摸着。柳若兰也是赤裸着，正娇羞的跨坐在李云的脸上，让这个小男孩儿用最近的距离，窥探自己羞耻的阴部，李云看到柳若兰红肿的屄瓣，肿得发亮的阴唇，还有同样红肿着的肛门，不由得心痛的问道：“老师，肿得这么大了，你痛吗？”
    柳若兰温柔的看着李云道：“痛，火辣辣的痛……但是小云如果想要，老师就能忍着痛给小云。”看着李云脸上的内疚神情，柳若兰娇羞的道：“就算是痛，小云鸡鸡肏进来时，老师也很快活的……老师喜欢和小云做爱，喜欢小云奸污他亲爱的老师……老师不怕痛的。”李云张嘴含住了柳若兰那两瓣肿得发亮的阴唇，轻轻吮吸起来。
    “啊……”感觉到李云的柔情蜜意，柳若兰顿时发出了娇媚的呻吟，轻轻将下身肥鼓的阴部在李云脸上蹭了起来，俏脸之上，满是嫣红。
    李云两只手扣在柳若幸性感成熟的肥厚圆臀之上，大力揉抓着手里的肉弹臀瓣，吮吸着柳若兰阴唇的同时，还用舌头在阴缝里面舔扫着。
    看着师生便浓情蜜意的样子，高敏心里面不由得泛起了一阵的嫉妒，虽然她正坐在小男孩儿的身上，用他粗硬的阴茎奸淫着自己的阴道，但是高敏知道，这个小男孩儿，只是将自己当成了一件性交工具，或者叫做人形屄，对自己半点爱情都是没有的。
    李云会和自己性交，但绝对不会和自己做爱，这两者之间的距离，看他和他的老师那副恩爱模样就看得出来了。
    高敏用力搅动着阴道，夹得屄里面的鸡巴东倒西歪的，这是她唯一能想到的报复方法，就是让小男孩儿尽快在自己阴道里射精，让他再没有了精力去奸污他的老师，那个放荡的柳若兰，屄都肿成那个样子了，居然还愿意拿给她的小奸夫肏，简直就是疯了。
    不过高敏怎么也想不到的是，自己可以称得上竭尽全力的女上位奸淫，却只是带给了小家伙愉悦的感觉，自己都把自己肏出两次高潮了，李云的阴茎还是坚硬如常，甚至连跳动都没有。高敏自然不知道，李云在妩媚娇艳的母亲身上，锻炼出了多么强悍的性能力，还有姑姑，姐姐，这些漂亮的女人，都让李云的性交能力得到充分的增长，还有柳若兰，那紧小的阴道都不能说夹出小家伙的精液就夹得出来的，更别说高敏这个完全松垮了的熟屄了，李云不想射的时候，成熟的妇人还真拿他没有办法。
    李云的心思这会全在心爱的柳老师身上，自然没有射精的欲望，所以高敏在他阴茎上再怎么套动挤夹，松屄带给他的感觉都只是舒服而已。
    成熟的妇人又在小男孩儿身上努力了十多分钟，将自己折腾得屄水长流，哆嗦出了又一次高潮后，彻底气恼的道：“你到底射不射？”
    李云从柳若兰湿淋淋的下身阴部里面探出头，看着敏姨道：“敏姨，昨晚上在你屄里面射了好多次了，这次我要射在老师屄里。”
    高敏看着小男孩儿认真的脸，不由得叹了一口气，悻悻的问道：“你昨晚了日了敏姨多少次啊？”
    李云坦然道：“没数，想日就日了，睡一会日一会的……敏姨虽然睡着了，但被我日屄时，一直都有高潮的哦，敏姨也很舒服吧。”
    高敏想到刚才镜子里自己容光焕发的脸，想到地上那一大滩从自己被奸污了一夜的下身阴道里面流出来的精液，身子竟然不由自主的一颤，她咬着红唇，按着李云的腰，用力的蠕动着自己丰腴有褶的雪白小腹，浓密阴毛下肥软的阴部在李云的胯间大力蹭了起来，软腻的阴道夹着奸污在屄里面的硬长阴茎，再次裹转挤箍的旋转起来。
    “啊啊……我的儿，我的大鸡巴儿……你鸡巴好硬好长，奸污得敏姨的肉洞里面舒服死了……我的儿啊……你昨天夜上用这根淘气的大鸡巴日了敏姨一夜啊，射了好多的精液在敏姨麻屄里面，敏姨麻屄都在胀痛了……我的儿，把精液再射进敏姨屄里面来啊……啊啊……太爽了……”
    高敏扭得狂热风骚，叫得更是淫浪下流，但直到她又把自己在李云的鸡巴上日出一次强烈的高潮后，小男孩儿仍然没有射精的反应。
    累得无力的高敏直接就瘫在了床上，有气无力的看着李云下身仍然高翘着的湿淋淋的阴茎，满是春意的目光中充满了怨恨，李云这时微笑着，抱着柳若兰的肥滚圆臀，慢慢的放了下来。柳若兰听了这么久的活春宫，下身肥腴的阴道里面，早就湿得透了，在李云的抱送下，她的红肿阴道，轻车熟路的将李云的阴茎以女上位的方式慢慢吃了进去，师生俩下身的生殖器，再一次的交媾在了一起。
　　李云紧紧抱着柳若兰，让丰满漂亮的老师坐在自己的大腿上面，然后两个人温柔的抚摸和接吻，房间里顿时充满了温馨的情意。 
　　柳若兰在李云的胯间蹭动着被小男孩儿奸污得又圆又大的肥臀，喉咙里发出娇柔的轻呼声，将嘴附在李云耳边，舔着他的耳朵轻声道：“小云，老师被你肏得好舒服……不过，一会我们就要下山了啊……你不要老想着奸污老师……你的高中课程，我们还没开始补习呢。”
    李云享受着柳若兰下身满是筋络的紧小阴道对自己阴茎的套挤箍勒，舒服的道：“老师，我们这么早下山干什么？”
    高敏躺在一边懒洋洋的道：“下午教育局有暑假安全会议，市区十三所初中的班主任全部得参加，我也得参加……”
    “都放暑假了，还开什么安全会啊？”李云有点愤恨的道。
    高敏呵呵的笑道：“安监局搞的呗，听说是哪的学生出了事，去游泳时淹死了好几个……这是紧急会议，临时通知的……”
    李云将脸压在柳若兰你前丰满弹跳的大乳房上面，享受着那沉重的质感与惊人的弹性，恋恋不舍的道：“那今天老师就不能陪我了。” 
　　柳若兰叹了一声，将小男孩儿紧紧搂在怀里，用紫红勃起的大乳头去喂他的嘴，柔声道：“不要紧的，小云有老师的钥匙，随时都可以来找老师，什么时候高兴了都可以来奸污老师的身体的，老师都会欢迎小云。”柳若兰轻轻抚摸着李云的头发，温柔的道。  
　　
　　第139章
　　
　　“老师真好！”李云感动的抱着柳若兰的肥臀，用力奸污着她的阴道，肏得柳若兰屄里面一片淫秽的水响声发了出来。
　　李云一边奸污着柳老师，一边还关心的问：“可是老师，我经常来找你的话，会不会耽误你自己的事情的呀……” 
　　柳若兰看着他的眼睛，目光渐渐朦胧起来，脸上也变得愈发柔和而妩媚：“傻瓜……难道老师让你奸淫得还不够舒服吗……难道老师有什么事情不会打电话给你说吗？老师舍不得离开你的……”柳若兰声音极柔极软级轻，话说完时，那柔软饱满的唇瓣早紧紧贴在了李云的嘴唇上。 
　　一股热血“倏”地上涌，李云不再想什么，也不再说什么，激动的将怀里柔软火热的胴体放平在了床上，然后身体重重的压了下去。 
    “老师，我好喜欢你，好喜欢奸污你……”李云趴在柳若兰分开的大腿中间，粗长的阴茎暴戾的在她阴道里面顶耸抽插着，龟头挤开柳若兰屄里面肉筋横叠的阴道壁，重重的撞击到幽软深处那颗滑腻柔韧的小圆球上面，两个人都不由得发出一声销魂的呻吟。
    李云激动的狂肏着性感迷人的柳老师，阴茎在她肿得发亮的屄瓣里面快速的冲刺，和母亲，和姑姑，和好多女人的性经验早就让李云明白了，和女人性交时，千万不要怜惜她，而是要重重的蹂躏，狠狠的摧残，肏得越重越残忍，女人得到的快感就越大，过够了屄瘾的女人才会老实。
    男人在和女人性交时，阴茎就是自己的武器，只要让敌人彻底投降了，才会臣服，所以即使柳若兰的阴部肿得都发亮了，但李云肏起漂亮的老师来，还是一点顾忌都没有，粗硬的阴茎在柳若兰阴道里面顶耸搅钻，很快就把柳若兰奸污出了好几次的高潮。
　　“小云……你坏死了……你又奸污到人家的子宫颈了……好舒服……”柳若兰娇喘吁吁地呻吟着，叉开的大腿无力的摊向两边，用羞耻的阴部承受着李云的身体，刚刚达到的又一波高潮令她泄得四肢发颤、头晕目眩。极度的快感已经令她完全迷失了自我，只知任由自己的身体追求那肉欲的极乐。 
　　李云也出了一身的汗，他硬胀的阴茎仍然紧紧抵在柳若兰还在微微抽搐的红肿阴道里面，享受着女性高潮后余韵未消的阴道挤夹。 
　　“老师……你太美了，我就是想肏你……”李云由衷地说着，双手仍不停地搓捏她的胸前硕大乳房上面的双丸。随着他的恣意挤捏，柳若兰胸前两只柔软厚实的乳房被他揉得不断变形，那对丰满坚挺的乳峰上更留下了一道道的紫红瘀痕，看去极是刺激而艳绝。 
　　“这么肿的屄也日得这么狠啊？”高敏幽幽的声音突然响了起来，将两个缠绵谑浪的人一下从贪婪的欢好中惊醒过来。 
　　“高姐，你都说了小云昨天晚上肏了你一夜，你又眼馋了？”柳若兰不悦的蹙眉道。她正和心爱的小云玩得高兴，却被高敏打搅给破坏了，这实在令她难以忍受。高敏懒洋洋的伸了个懒腰，叹了口气，说：“他是日了我一夜，我都睡着了他还肏进来日，射得肚子都胀痛了……我不是眼馋，我是担心你啊……小柳你下身都肿成那个样子了，也不痛啊？一会怎么走路回去啊？”
    “管你什么事。”柳若兰没好气的说道，收缩着阴道又夹挤了一下李云硬胀的阴茎，说：“小云别理她，继续肏老师的屄，老师不怕。”
　　李云温柔的抱着柳若兰，阴茎又开始在她红肿的阴道里面耸动奸淫起来，却是看着高敏道：“敏姨是开车上山来的吧？一会送我们回去好了，老师下面全肿了，走路肯定不方便了。” 
    高敏趴在旁边看着师生俩生殖器性交，突然说道：“小云，干脆把你们接到敏姨家里面去吧，反正婷婷在她奶奶家，家里也没人了，小柳这个肿屄，得好好热敷一下啊，而且下午要开会，刚好可以坐我的车一起去会场啊。”
    “去敏姨家？”李云怔了一下，敏姨家自然就是军叔家了，敏姨都曾经说过了，她亲自在家里的卧室都抓着和军叔通奸的母亲三次，敏姨这是在邀请李云去她家的卧室里奸污她的屄，以报复军叔和母亲呢。
    想到这里，李云不由得有些犹豫，有些想去，但又有些不想去。
　　“小云……不要理她，用力，快点……”柳若兰不理睬高敏，紧紧地抱着李云的屁股，用力上拱着被奸污着的阴部，眼里流露着渴求。
    高敏也不催促，毕竟这个小男孩儿才13岁，操之过急反而会适得其反，只是笑眯眯的看着小男孩儿和他的班主任老师乱伦性交着。
    “啊啊……”在有第三者注视的情况下，柳若兰分外情动，扭动着腰肢，拱动着阴部，用接连的高潮迎合着李云的奸淫，终于在半个小时后，李云挼着柳若兰两团满是指痕吻班的大奶子，吼叫着将阴茎里的精液再一次射进了柳若兰下身肿亮不堪的阴道深处。
    柳若兰痴痴的抱着李云，纠缠着他，哪怕他射精后变软的阴茎已经从自己的阴道里面滑出来了，都不愿意放开他，还用阴部挤拱在一起。
　　李云吻着老师，摸着被柳若兰多次泄身流出的淫液完全浸湿的阴毛，小声说道：“老师，总得先把你的屄毛洗一下吧？要不一会像昨天在你寝室那样干了会硬成一条条的，就不好弄啦！” 
　　柳若兰登时羞不可抑，俏脸霎时变得通红，狠狠咬了李云一口，啐道：“老师变成那样，还不都是你弄的……小云还来取笑老师。”
　　李云这才笑着起身。去打了热水，他沾湿了毛巾俯下身来，柔声对若兰姐姐道：“柳老师，来把大腿分开，让你的小情人为你洗屄了。” 
　　柳若兰羞红了脸，分开了狼籍红肿的丰满大腿，呢喃道：“那你……轻点啊。”柳若兰那红滟滟的唇瓣娇滴滴地嘟着，看得李云险些控制不住，他先是为柳若兰热敷了一会阴部，将阴毛及下身洗得干干净净的，然后就将阴茎送到柳若兰的嘴里面，柳若兰红着脸将这根才奸污过自己的阴茎吃得干干净净的，也用热水为李云清洁了一番，擦得干干净净的，两个人才开始穿衣服。
    高敏早就等得不耐烦了，穿好了衣服，三个人收拾了一下，就下楼去吃早饭然后退房间了。
    由于到市区还得开一个多小时车，吃完早饭后也就将近十点了，三人上了高敏的汽车，高敏强行要柳若兰坐在副驾，李云只得独自坐到后排上，折腾了一夜的他，很快就在后排睡着了。
　　高敏估计想直接把李云拉到家里去，却没有想到在进入市区之前，柳若兰就叫醒了李云，李云醒来后，在离家最近的路口下了车，然后回到了家里面，这时母亲和姑姑还没有回来，李云也懒得理会她们，直接回房间就睡觉了，由于早饭吃了没多久，连午饭都懒得吃。 
　　
　　第140章

    这一觉睡到了下午快傍晚的时候，李云才醒过来，走到客厅怔了一下，看到母亲和姑姑正坐在沙发上，表情郑重的看着自己。
    李云视若无睹的也向厕所走去，这段时间，他对这两个女人可是恨得狠了。
    “小兔崽子，过来。”看到小家伙居然连招呼都不跟自己和他妈妈打，纯粹当两个长辈是透明似的，姑姑顿时就怒了，拍了一下沙发，喝斥道：“给我滚过来！坐在那……你不是想知道我们最近在干什么吗？”
    听到姑姑这句话，李云倒是坐了过来，还是一脸的冷漠，也不说话。
    姑姑和母亲也感觉到了李云的冷漠甚至怨恨，两个人相互看了一眼，不约而同叹息了一声，三个人坐在客厅里面互成三角，茶几上堆着几个文件袋，无论是母亲还是姑姑，都一脸严肃，气氛非常凝重。
    妈妈看着李云，长长的吁了一口气，像是终于放下了什么心事似的，说：“儿子，妈知道这几天你一直在担心，妈妈和姑姑约定了，没办成之前，就先不告诉你，现在事情终于办完了……”
    李云木然的看着母亲，脸上不带半点表情。
    母亲知道小心眼的儿子这是恨得狠了，只得无奈的道：“小云，听妈妈讲……唉，你先不要这副深仇大恨的样子好不好？妈妈和姑姑只是在做正事，一件绝对会让你高兴的正经事……别翻白眼啊，妈妈可是心里面，身子里面只有你一个人的，你姑姑可以完全作证。”
    姑姑抬起了手，证明道：“我可以作证，你妈没去偷人，总不能我陪着你妈去偷人吧？我们两张屄连同屁眼嘴巴小手指头，都为你守得紧紧的，连半根寒毛，都没有出去乱来过……小屁孩儿，听清楚了，真的是正经事，吓你一大跳的正经事。你再死眉烂眼的样子，我揍你哦！”
    李云倒是吃姑姑这一套，他抛开心思，有些期待的看着母亲要说什么。母亲也盯着儿子，认真的说：“你听好了，我和你爸，离婚了。”
    李云怔了一下，有点没反应过来，愕然道：“妈，你说什么？”
    母亲看着儿子，一字一句的重复，认真的说：“我和你爸，离婚了。”
    李云整个人都傻掉了，挠了挠头，不解的道：“这是为什么啊？不是好好的吗？怎么说离就离了？”
    “就你和我们还有你姐这情况，你觉得还是好好的？”姑姑大约觉得母亲拖三搭四交待不清楚，忍不住插嘴道：“你妈和我商量了几天，我也觉得对，现在你爸的心思都在你二姨身上，你妈占着这个位置，也真的没啥意思……反而会影响你爸的仕途，长期非法同居，包养二奶，真有人捅上去，你爸的官也就当到头了……”
    母亲看着李云，道：“我和你爸的离婚协议书里写得很清楚，当初是他是爱着你二姨的，因为长辈反对，你爸是孝子，所以才和我结了婚，我们之间没有感情基础，现在老人全都去世了，就协议和离，你爸会娶你二姨，组成一个合法正常的家庭。”
    姑姑在一边叹道：“这离婚协议书写得，跟电视剧似的煽情，民政局的工作人员都看呆了，本来你爸和你二姨之间还有些风言风语，这份离婚协议书一出来，我这几天听到的，全是说你爸和你妈还有你二姨好话的，什么孝道啊，爱情啊，执着啊，理解啊之类的……你爸的官声，是刷刷向上涨了一大截啊，这也解决了一个最大的心腹之患，以后你爸无论怎么升，都没人能拿他的感情生活来说事了。”
    李云想了想，确实也是，母亲和父亲离婚，父亲和二姨重组家庭，对各方都是好事，这件事情，绝对利大于弊，只是，李云看着母亲，担心的问：“妈，你现在单身了，那个……你以前……”
    母亲知道儿子在想什么，这个城市里面，有着太多“了解”过她的人，以前有父亲在前面堵着，好多人只能驻足观望，现在没有了父亲这层防火墙，那些想要旧情复燃一亲芳泽的人，胆子也就大了起来，电话，约会，路遇之类的情景，可能会络绎不绝……毕竟凡是尝过自己滋味的男人，没有不恋恋不忘的。
    母亲脸上露出一个苦涩的笑容，道：“妈和你爸是和离，你爸将大部分家产都分给我们了，而且你爸还当着民政局工作人员的面说了，永远敬重我，他会永远是我最坚强的后盾，我会是他最重要的亲人，何况你的抚养权也在我手里……明面上，是没什么人来挑事的，私底下，我已经调到财政局做调研员了，其实也就是只拿钱不干事的闲职，和以前的工作生活圈子，也就脱离了……而且……”
    母亲犹豫了一下，又说：“我皈依了道教，现在是在家居士，并被被师父赐名‘丹情’，我准备去办个新身份证，名字就改做‘张丹情’了……手机和电话号码全换了，除了至亲，一个以前的人都不要……”看着儿子迷惑不解的神情，母亲道：“接下来，我会改变形象，发型衣着和以前都不一样了，基本上，不会有人能认出我来……”
    姑姑说：“现在我也是闲职了，放心，我会天天陪着你妈的，严防死守，防火防盗，撑过一段时间，就没事了……何况你妈都好几个月没出去过了，江湖上也早就没有了她的传说……”
    看到李云脸上微微变色，姑姑干咳了一声，不敢胡言乱语了。
    李云觉得脑子如同乱麻，根本没有头绪，不解的问：“妈，你出家了？还有法号了？”
    “在家居士……也就是注册的道教教徒，不是出家人……”母亲认真的解释道。
    李云愕然道：“居士……不是信佛的吗？”
    母亲微微一笑，道：“我以前也是这么认为的，现在才知道，原来佛教的在家修行人叫居士，道教的在家修行人，也叫居士……我的师父
是凌云山上白云观的明月道长，是位女冠……我修的是内丹炉鼎术……叫做‘情丹’，这也是我法号的来源……”
    姑姑看着满脸迷糊的李云，忍不住又插话了，道：“你妈其实修的就是房中术……扯这么远干嘛，是专门为你学的……叫什么‘内丹阴阳双修术’……你懂了？”
    “房中术？阴阳双修？”李云直接就傻眼了。
    姑姑乐呵呵的道：“别说你，我当时都傻了，结果那个女道长看到你妈，就大为赞叹，说是绝好的丹鼎，修炼情丹的绝佳天才。还说了很多我听不懂的话，说你妈已有根基，已经迈过了常人最难过的筑基第一步，什么什么的……我看她那架势，估计你妈以后得白日飞升……”
    李云想起了母亲的“锁茎术”，终于明白过来了，看来这件事母亲一直放在心上的，原来昨天在山上遇到母亲和姑姑去白云观，就是这件事啊？……还拜了师，成了在家居士……还要改名字，“张丹情’……好像是比‘张淑娟’要有仙气一些啊……不这李云还是感觉怪怪的。
    母亲轻叹道：“小云，妈皈依道教，不是一时冲动，是经过深思熟虑的，往短了说，是离婚后有个精神寄托，也好堵住别人的嘴和胡思乱想，往长里说，妈也是为你，为我以后的日子考虑……还有，妈最近做了一个梦，也是心有感悟……你也看到我那几天魂不守舍的样子了，对不对？”
    李云猛点着头，那几天的母亲，可是让他极为担心的，更担心的是，连姑姑，跟母亲交流了以后，都变得非常古怪起来。
    母亲长长的叹了一口气，用目光看向姑姑，姑姑有些不安的动了动身体，然后对母亲做了一个“你请”的手势。
    母亲看着李云，神情复杂，显然在天人交战，终于，她深吸了一口气，拿给桌上的一个文件夹，递给了李云。
    李云莫名其妙的看着母亲，母亲脸上露出苦涩的神情，低声说：“妈知道，妈以前的事情，让你有了心结……这里是妈用了好几个通霄，写出来的……从你8岁时开始，到现在你13岁，一共5年，妈在外面，找了79个男人……这些男人的大部分资料，事情的经过，还有次数，妈都尽力记下来了，写在这份文件里面……当然，有些记得不太清楚，有些不知道名字的，妈都往高了抛了算，全统计进去了，79个人，是顶格的数字……”
    李云骇然的盯着母亲，看着这份文件夹，他面露惊恐，呼吸急促，手都在开始颤抖了。
    母亲深吸了一口气，然后咬了咬牙，沉重的说道：“妈有些事情得告诉你，那天你在海滨大道见到我，又在歌厅见到我，又在……小旅馆……那天，实际上只有两个人，海滨大道那个人跟我去的歌厅，然后他……有些不行，妈当时也喝多了，他……他就又叫了一个朋友来……所以，那天不是你认为的4个人，而是两个人……”母亲说到这里，脸上露出了羞愧的神情，头垂得低低的，都不敢看儿子一眼了。
    李云呆呆的看着母亲，像是根本就不明白她在说什么一样，目光呆滞，整个人都傻掉了。
    母亲低着头道：“至于……至于你在医院看到的，和在公园看到的……这个……这个，妈没法否认……妈过去是有点过分……但……但是……”母亲突然抬起头来，看着儿子，眼睛中流出了泪水，哽咽着道：“妈真的没有去找过黑人，也没有去找过三百斤的大胖子，更没有和乞丐有什么……”
    李云不明白母亲在说什么，看到她流泪时的哀伤，不由得又有些心痛。 
    母亲哭泣道：“妈也没有去过什么疯狂的兽交聚会，更没有和动物做过……妈也没有被7个男人轮奸过，更没有被拍下视频……拿回来的视频照片，销毁前你姑都看过了，她可以作证的！”
    李云不解的看着姑姑，姑姑对他点了点头，李云还是不明白的问：“我妈在说什么？”
    姑姑沉默了一下，才道：“你妈在说她的梦，在她的梦里面，她对你说，她被几十个男人同时玩过，她跟无数不认识的男人做过……不论美丑高矮，甚至有些连脸都没见过……她找过黑鬼，找过一个三百斤的胖子，还找过乞丐……还和狗，驴子什么的做过……最后那个死掉的家伙拍的视频，是7个人轮奸你妈时录下来的，很……那个……同时一打几，你知道的……”
    李云看着流泪的母亲，又看着姑姑，小声的问：“我妈……把这个梦当真了？”
    姑姑点了点头，道：“关键是，这个梦的后半部分，太真实了……你受到了刺激，在房间里摸电自杀了，我由于生气，就把你妈的所有事情都告诉了你爸……你爸是雷霆震怒……好像梦里面又出现了一个莫名其妙的道士，说只有把你妈召惹过的男人全抓起来，让他们付出代价还债，你才能脱险活过来……你爸叫你妈写……你妈写了半天，写了几百个人的名字……梦里面啊……结果还不到三分之一，剩下的她都写不出来，因为不知道名字，甚至好多连脸都没有看到过……就在这时，你爸被抓了，罪名是长期非法同居和包养二奶……双开还要追究刑事责任……而这个时候，梦里面的你，停止了呼吸……死掉了……然后你妈就醒过来了……”
    李云终于恍然大悟，看着母亲，问道：“我姐来那天，你就做了这样一个梦？”难怪不得母亲醒过来就看着自己一直流泪。
    姑姑说：“梦的开始，就是你妈发现你和你姐的私情了，然后梦里的她非常的吃醋，所以就给你说了刚才那些不可思议的乱七八糟的事情，然后才引起你跑回房间去摸电自杀……”
    李云愕然的看着母亲，小声道：“妈你知道我和姐的事情啊？”
    母亲头垂得低低的，说：“我回来时，你和你姐玩得正高兴呢，我听了半天墙角……如果不是那个梦，也许……”
    李云不解的道：“也许什么，你也会对我胡说八道？”
    母亲抬起头，眼中有泪却是神情愤怒，喝斥道：“我才说了，梦里面那些乱七八糟的事情，我一件都没有做过，我做过最荒唐的事情，也就是跟人参加了两次假面舞会……在两次舞会上，一共和几个不知道是谁的男人那个过……而且那种舞会，大家都是戴套子的……看不到脸，就只能看身材……后来发现他们在舞会上磕药和吸毒，妈妈就不敢再去了，和那个人也断了……你妈不是什么垃圾都收的垃圾筒……你妈也要讲究顺眼的，要讲情调的，什么都没看见人就被做了……我从来没有过……”
    沉默了一下，母亲终于无力的道：“反正都写在里面了，你自己看吧，我回忆了几天，除了实在想不起来的几个用数字填上了以外，其他的，都在上面了……这几天，我是一边哭一边写的这个……因为，我知道这是不对的，这是我的悔过书……总之，现在你妈把所有的过去，全部摊开在你面前了，没有任何的保留……你爱怎么着，就怎么着吧。”
    李云都不知道自己该说什么了，姑姑这时却递给另一个文件夹，看着侄儿，眼神躲躲闪闪的，小声道：“这个……是我的……”
    李云瞪大了眼睛看着姑姑，姑姑干笑道：“那个，我也学你妈，跟你悔过一下啊……我这个上面只有15个人……5个是男朋友，10个是一夜情或者炮友什么的……你姑也一把年纪的人了，长得又貌美如花，这个数字……不算过分吧？”
    李云看着姑姑问：“就没有看不着脸的，或者记不起来的？用数字代替的？”
    姑姑瞪了李云一眼，小声说：“我没你妈那么疯……你就省省心吧，在梦里面，你妈可是写出了五六百个人的名字，连三分之一都不到呢，还和黑人，大胖子，乞丐，狗啊驴啊，7个人啊什么的……我当时听到，寒毛都立起来了……”
    李云看着头垂得低低的母亲，有些恍然的说：“那这么说来，79个人，还是挺保守的啊……比起我妈梦里的那个妈……”
    姑姑叹了一口气，说：“好了，别往你妈伤口撒盐了，这几天，我是看着你妈写一个，哭一场；写一个，哭一场……经常是跪在地上捶打自己……这真的是悔过书……而且是最诚心的悔过书，不然，你妈为什么要去做在家居士……她的心，真的需要一个寄托了……”
　　李云看着姑姑，突然问：“那你这个也是悔过书吗？你也写一个哭一场，一共哭了15场？”
　　
　　第141章
　　
    “小王八蛋！”姑姑破口大骂，气急败坏的说：“我他妈什么悔过书，我是堂堂正正的谈恋爱，找男朋友，就算玩一夜情，也是你情我愿警察都管不到的……我又没结婚，单着的，用得着悔什么过？我对不起谁啦？”
    李云非常自然的说：“我啊。不然你写这个给我干什么？”
    “我对不起你？”姑姑看着李云，像是看到鬼一样，然后扳着指头说：“小免崽子你听着，你现在13岁，我28岁，你妈35岁……你的意思是说，在你生下来时，我才15岁的时候，就得为你个小毛头孩子开始守身如玉？我那时倒是挺喜欢你的，毕竟你是我们李家第一个小孩儿……你那姐不算，我都不知道有她……再喜欢你，你觉得，我能猜得到，这小屁孩儿会在13年后，把我给上了？我得为你守到28岁？除非你让我现在穿越一次……我他妈一定为你守着，守得死死的，你倒是让我穿回去啊！”
    “那你写这个东西给我干嘛？”李云莫名其妙的说。
    姑姑干咳一声，嘿嘿笑道：“我就看你妈写得伤心，所以帮她分担一下……也跟你有个交待啊，算是送个把柄……呸，老娘堂堂正正的，这算什么把柄……是老娘用这种方式，宣布老娘真的爱你，在乎你，这下半辈子就认准你一个男人了……当然了，你得跟你妈把那个什么双修术学好，听说学会了以后，在床上非常厉害的……”
    李云听得脸都红了，不由得问道：“你干嘛不学？”
    姑姑没好气的道：“那女道姑，一见你妈，就惊如天人，我就在你妈身边，那老道姑，都没瞅过我一眼。到最后我也想学，那道姑说什么，修行是师父找徒弟，要讲缘分的，不是所有人都能有修行的慧根……把老娘憋屈得……算了，不说了，一说就一肚子火气……”
    李云没有说话，因为无论说什么，姑姑都不会喜欢听的。
    “好了，我们和你摊牌的事情，全都说完了，你就好好想一想，该怎么办吧……现在，你是家里唯一的男人了，我和你妈，都靠你拿主意了，你得有自己的担当了。”姑姑说完，拉起了垂泪的母亲，往房间里拖去，边走边说：“这几天我都住这边了，没考虑好，别往我们房间里钻，不然老娘的高根鞋不认人的！”
    母亲回过头来，泪眼朦胧的看了儿子一眼，欲言又止，最终还是被小姑拖进了房间中，“砰！”的一声，关上了房门。
    李云呆呆的坐在那里，看着桌子上的文件夹，一动不动。
    母亲和父亲离婚了，李云最开始是有些震惊的，但听了姑姑的理由，又听到了母亲梦里面的事情，这时倒觉得，母亲和父亲离婚，真的是非常好的选择……甚至李云心里面还有几分窃喜，至少现在不用装作叛逆期的防范父亲了，而且自己也对父亲，没有了那份隐约的罪恶感。
    母亲皈依了道教，成为了在家居士，这个李云还没太想明白，不过既然对自己的生活没有什么影响，母亲找到一个心灵上的寄托，也没什么，至少她不会心灵空虚，让自己再疑神疑鬼的，生怕这个娇艳迷人的母亲一个克制不住，又发生什么事情。
    但是，母亲这份有着79个人的悔过书，却是让13岁的男孩儿，有些不知所措，不知道该怎么办才好。
    对于母亲的过去，李云是在意的，越爱母亲，就越在意，甚至经常在和母亲做爱的时候，转弯抹角的打听，有些时候还有一种隐隐的变态快感……但当母亲真的将过去完全摊开在李云面前时，他感觉到的不是兴奋，而是惶恐……
    这79个人里面，除了自己见到过的4个人，还有多少的熟人？79个人里面，显然有绝大部分人，不止跟母亲做过一次……哪些姿势，哪种体位，进入的是哪个通道？
    现在只要自己一伸手，就能全部知道了。
    但知道了以后，又怎么办？
    在和母亲做爱时，说出来增加性趣？
    里面某些“熟人”，当自己在街上或者别的什么地方遇到时，心里就会想，“哦，这个人上过我妈，有几次，用的什么姿势，干的哪个地方，还……射进去几次？”
    然后自己会欣喜又找到一个“干爹”？
    或者生气的看着这个“熟人”，期望他内疚，期望他良心发现，然后离母亲远远的？
    李云突然觉得母亲的这份悔过书，这份79个人的名单……是那样的沉重，那样的灼烫……他甚至都不敢再多看一眼那个文件夹了。
    李云就那样坐着，脑子里翻来复去的思索，论证，反驳，诱惑，惊惶……
    当天色泛亮时，李云才发现，自己竟然就在这里，坐了整整一夜！
    看着窗外渐起的晨曦，李云突然伸出了手，拿起了一个文件夹，翻了开来！
    ……
    姑姑坐了起来，伸了个懒腰，将丰满迷人的身段，在薄薄的睡裙下展露无遗，她回过头，却看到嫂子正双目无神的盯着天花板，眼角还有未干的泪水。
    “嫂子，你又一夜没睡啊？”姑姑有些关心的问。
    母亲长长叹了一口气，说：“我睡不着……小静，你说小云，现在在做什么？”
    “半夜我起来看了啊，你也起来看了啊，他不是看了我们两个的悔过书一晚上嘛，估计现在都能背下来了……”姑姑无所谓的说。
    母亲的眼泪又流了下来，轻声说：“小静，我们给小云的压力，是不是太大了……毕竟他才13岁……就算是成年人，也受不了自己的伴侣曾经找过那么多男人吧……”
    “没事，嫂子，什么都摊开了，那小混蛋最多也就难过几天，然后也许会时不时的刺上你两句，你先忍一忍……毕竟他的这个心结打开了，时间越长，他就会越明白，你这么做，是多不容易……等他长大了，也就全放下了……毕竟，我们想的是，陪他一辈子呢。”姑姑没心没肺的说道：“嫂子，你学会了那个双修术，一定得教我啊，那道姑子说的，什么青春常驻，美貌不衰，还能保持身材，最关键的是，还能爽啊……他妈的有了这些，谁还去练瑜伽啊……你说道教这些人，为什么当宝似的藏着，不像印度人，全球都开满瑜伽馆了？”
    母亲嚅嚅道：“这个……是要讲入门的……师父说了，筑基成功，百中无一……”
    “我知道啊，就是你练那个什么锁茎术嘛……你无意间就入门了……嫂子你倒是教教我啊，听你说，那小兔崽子，每次你一用这招，就喜欢得要死要活的……真那么难练吗？我可是有瑜伽教练资格证的哦！”姑姑怂恿道。
    母亲幽幽道：“过几天再说吧……我现在心里面乱得狠……都不知道小云看了那些会有什么想法……唉，我过去，真的是太疯了……小静，要是真的能像你说的那样，穿越回去就好了……我一定什么错事都不去做，只好好的守着小云……”
    “别啊……”姑姑没心没肺的道：“嫂子你穿回去了守着小云，那我呢？我这姑就只能干看不落食了啊，这多残忍……你说是吧？所以现在呢，就好好的了，所有的麻烦事，咱们都处理好了，以后的日子啊，谁也别想对我们指手划脚，说三道四了……”
    母亲犹豫道：“我们……一直这么和小云在一起，他会不会被人说闲话啊？”
    “没事，我早就给他找了一小女孩儿当挡箭牌，就那北宫，你也认识的……有那小女孩儿顶在前面，谁也不会怀疑到我们俩跟小云有什么事情的……这也叫实则虚之，虚则实之……那啥，一叶遮目，不观其林……”姑姑乐呵呵的道。
    母亲叹了一口气说：“小静，多亏有你陪在我身边，不然我都不知道该怎么办。”
    “我们啥交情啊，再说了，我帮你，也是帮我哥啊……你没看我哥现在，对你那个感激劲，还有淑嫒姐，就是你姐，就差给你跪下磕头了，连李霞那丫头，都主动叫你姨了……”姑姑一副施恩不图报的样子大义凛然。
    母亲轻声道：“小云和他姐姐……”
    “这个我们就别管了，他姐现在才18岁，又进了车管所那种好地方，又是市长的女儿，加上长得漂亮，追她的人从市中心广场可以排到凌云山去，用不了两年，心思就会从你13岁儿子身上挪走了，放心好了，我也是从那个年纪过来的，小女孩儿不上当受骗，还叫什么青春啊。”姑姑大大咧咧的道：“别以为你那个儿子就真的是个宝了，也只有我们这两个见过了世面的老太婆，才当他是个宝，小女孩儿谁在乎他啊，你看北宫这么久，来瞅过他一眼不？早就忘到九宵云外去了。”
    门外突然传来了李云的声音：“张丹情，李静宜，出来吃早饭了！快点别磨蹭，我知道你们醒了，都听到你们说话了！”
    姑姑不由得咬牙切齿的道：“这小王八蛋，真的是抓住我们把柄了啊，都大名小姓的叫上了……嫂子你儿子这么嚣张，我能揍他不？”
    母亲苦笑着摇了摇头，叹了一口气，起身整理了一下衣服，默默的向门外走去。
    姑姑看着嫂子这副模样，也不知道该说什么，重重的跺了一下脚，也跟着走了出去。
    李云在饭厅里，已经摆好了买来的豆浆油条小米粥，看着两个一身睡裙头发蓬松的女人，大大咧咧挥了挥手，道：“洗手吃饭啦！你们可是难得吃到我买的早餐！就偷着乐吧。”
    母亲茫然的坐了下来，姑姑看着李云这副臭显摆的模样，忍不住怒火中烧，抢过去就用手掐住了李云的脸，使劲扯着骂道：“小混蛋，你挺嚣张的啊，大名小姓的都叫上了？我们的文件夹呢，你放保险箱里了？看了一晚上，全背下来了？”
    李云看着愤怒的姑姑，乐呵呵的抱着她，也不反抗，反而亲了姑姑一下，又看着满脸失落的母亲，才说：“我没看，烧了，灰都搅碎了倒马桶里冲走了！”
    母亲怔了一下，抬起头，满脸震惊的看着儿子，一脸的不可置信。
    姑姑也愕然的看着李云，不相信的问：“你没看，烧掉了？”
    “是啊，那是你们的过去，你们对过去的了断，你们自己对自己的悔过书……我有什么资格看……我真的非常想看，但是我知道，看了那些东西后，不会给我带来半点好处，只会有无尽的阴影和负担……我看着那两个文件夹，伸了几十次手，都收了回来，想了一晚上，才想明白……我爱的是姑姑和妈妈，是完整的姑姑和妈妈，如果没有过错，那就不是完整的姑姑和妈妈了……姑姑和妈妈将这两个文件夹给我，是表示对我的信任，我当然不能用你们的信任来伤害你们……如果我真的看了，心里面就会一直记挂着，从言行举止上面，不经意的流露出来，伤害到你们，也伤害到我自己……有句话说得很好：不要用别人的错误，来惩罚自己！……所以啊，我就直接烧掉了！妈妈，你在我心里面，仍然是完美的妈妈……”
    母亲看着儿子，忍不住泪如雨下，哽咽道：“小云……”
    姑姑也怔怔的看着侄儿，终于伸手在李云的脸上揉了揉，轻声道：“小屁孩儿，总算有点大人的样子了……”
    李云看了一眼姑姑，哼了一声，道：“姑姑，我都不知道，你居然17岁就破处了！还真是早熟啊，那年你才高二吧？”
    “小王八蛋！”姑姑顿时大怒，伸手又去掐侄儿的脸，骂道：“你还敢说你没看！”
    李云哇哇大叫，躲着姑姑的魔掌，大声说：“我只看了这一句，连后面那个人是谁都没看就合上了……我真的是好奇嘛，想知道你什么时候破的处……哎，李静宜，你来真的啊！天地良心，我就只看了这一句……多看一个字，我就算是你养出来的！”
    “小王八蛋！你本来就是我养出来的，我养你还养错了……成天就惦记着你姑这层膜是怎么丢的，老娘屁眼都拿给你开了，你还拎着不放……小王八蛋你给我站住，看老娘踹死你！”姑姑愤怒的骂道，姑侄俩围着餐桌围起了圈子，李云一边逃跑一边大叫：“妈，妈，你帮忙按住你小姑子啊……你看她都要咬人了……”
    母亲流着泪看着这姑侄俩一个逃一个追，虽然眼泪一直在向下淌，唇角却是不由自主的，露出了这许多天来的第一个微笑。
    儿子，真的长大了……
    母亲感觉到心头沉重的块垒尽去，如释重负的轻轻吁了一口气，正如儿子所说的那样，那份悔过书，实际不是给任何人看的，而是自己写给自己的吧……自己在痛哭时写下那些文字时，自己也就跟从前的自己，做了一个彻底的了断。
    儿子如果真的看了，就会记在心里，就会在言行举止方面不经意流露出来，一次次的伤害妈妈，也伤害他自己……伤害这个家！
    不要为别人的过错，而惩罚自己！
    自己依然在儿子心目中，是完美的妈妈……除了那几次亲眼目睹的……那几次亲眼目睹的……儿子，还在介意吗？毕竟，那几次经历，可是烧不掉的……儿子心里面，还会留着这几次阴影吗？母亲有些惶然，却又有些不知所措，但毕竟开心的感觉还是冲淡了焦虑，母亲决定，把心中的不安隐藏起来，先不要破坏现在和睦的气氛，至于那些焦虑的事情，过后再说吧。
    母亲看着儿子和小姑在饭厅里打闹，一边抹眼泪，一边唇边露出了浅浅的微笑。
    “啊……小畜生，你想干什么？”这时姑姑终于抓住了李云，李云却是顺势将姑姑按在了餐桌上面，伸手就掀起了姑姑的薄薄睡裙，露出两条雪白丰满的大腿来，紧接着李云伸手拨开姑姑的内裤，几乎用迅雷不及掩耳之势，拉下自己宽松的短裤，掏出坚硬的阴茎，直挺挺的就对着姑姑露出来的丰满阴部插了进去。
　　在姑姑的惊叫声中，下身的阴道就已经被李云的阴茎插了个齐根而没，一声久违的呻吟，顿时就从姑姑的喉咙里面传了出来。
　　
　　第142章
　　
    “小王八蛋，居然……居然大清早的，在吃饭的桌子上，就强奸你姑！”姑姑咬牙切齿的想要起身殴打侄儿，却是被李云重重的一顶，又发出一声呻吟，整个人都软了下去。
    “哇，姑姑，你屄里面好多水啊，是不是刚才起床前在自摸啊？”李云使劲在姑姑的下身滑腻柔嫩的阴道里面奸淫着，还淫邪的用手摸着姑姑精致黝黑的阴毛，姑姑上身仰躺在餐桌上面，两条长腿却是垂在地上，这时被亲侄儿肏得媚眼如丝，眼睛中都流露出盈盈的水光来。
    母亲看着儿子和小姑当面宣淫，却是满脸微笑，伸手拿上一根油条，蘸着豆浆慢条斯理的吃了起来，吃得津津有味，仿佛从来没有吃过这么好吃的油条蘸豆浆。
    姑姑被侄儿顶在餐桌上面用阴茎奸污着下身的阴道，肏得姑姑咿咿呀呀的叫唤，也幸好处级楼的空间够大，才能放下一张如此巨大的餐桌，让性交的两人，丝毫影响不到在一边吃早餐的母亲。
    姑姑被侄儿坚硬的阴茎一波接一波几乎是毫不停留的冲击着下身阴道，淫水已经顺着肥美的圆臀流到了餐桌上面，胸前两团丰满的乳房在薄薄的睡裙下面摇来晃去，形成了道道亮丽的乳波……身为有瑜伽教练资格证的文化人，姑姑自然不会做出戴着胸罩睡觉的那种二逼事情！
    “小王八蛋！小王八蛋……”姑姑的骂声已经变得呢喃起来，如同情人娇柔的呼唤。
    母亲从容的吃着早餐，以前听到小姑这么称呼儿子时，母亲总会皱起眉头，但此时的母亲，已经完全放下了心里的包袱，知道小姑并不是真的在针对自己，而是随意的粗口甚至相当于爱称……是自己以前心里有鬼，太过于斤斤计较，也就引得小姑针锋相对。
    这个被前夫家里宠坏了的小姑子，从来就是个不肯吃亏的主儿。
    是啊，前夫……曾经的丈夫成为了前夫兼姐夫，现在反而感觉亲近了些……当然，那些是想都不要想的，自己的宝贝儿子，可是随时虎视眈眈的，像只穷凶极恶的小狼崽子，准备咬上任何敢于心怀不轨接近自己与小姑的异性两口，撕下大块的血肉来！
    “啊啊……小免崽子……啊啊……不要这么用力……桌子太硬了啦……你抱姑去床上……去沙发上也行啊……啊啊，叫你轻点，你聋了啊？”姑姑两条长腿已经不由自主的夹住了李云的腰，一边呻吟，一边谩骂，却又带着一丝的央求。
    李云却是置若惘闻，两只手隔着睡裙揉着姑姑丰满弹跳的乳房，摸了一会儿觉得不过瘾，就将姑姑的睡裙向上提，姑姑当然知道小家伙想做什么，倒是挺臀抬臂的，配合着侄儿将自己的睡裙扒了下来。
    李云看着姑姑被自己拨开的内裤，实在不想从姑姑温暖湿滑的阴道里面抽出来，他左右看了一眼，竟然是拿起了餐桌上花瓶前母亲做花艺的小剪刀，“嚓嚓”两声，就将姑姑的内裤剪烂了，然后一把扯开扔掉。
    全身上下一丝不挂的姑姑顿时大叫：“小王八蛋，你疯了，那是‘维多利亚’的，打了折都要上百块钱一条呢，你就给老娘剪了？”
    李云无所谓的道：“谁叫你在我面前还穿内裤啊……叫我妈赔你好了，反正她刚在我爸那分了一大笔的财产！”
    这时母亲已经吃完了早餐，正坐着用纸巾擦嘴，听到儿子这话，却是哼了一声，显然对儿子的吃里扒外不太满意，瞟了一眼干得热火朝天的儿子和小姑，她悄悄的弯下腰脱掉了比小姑还要昂贵的内裤，那巴掌大的高档布料，裆部已经完全湿透了。
    “啊啊……啊啊……小王八蛋……啊啊……”全身赤裸躺在餐桌上承受侄儿奸淫的姑姑，突然如醉如痴的浪叫起来，两团浑圆硕大的乳房，波浪般的抖动着，比乳房更加肥圆白嫩的屁股高高的拱了起来，一股热流从她被奸淫着的阴道里面喷了出来。
    见到姑姑高潮了，李云满意的放下姑姑，脱掉了自己的背心短裤，然后赤裸着，挺着湿淋淋的阴茎走到了母亲面前，也不说话，只是耀武扬威的居高临下看着母亲。
    母亲对着自己的宝贝儿子飞了个白眼，然后非常自觉的抬手脱掉了睡裙，将自己也恢复到彻底赤裸，站起身来，拖过两张椅子，隔着一个人的距离并排放在了饭厅的台阶边沿，然后迈上椅子一只脚踩着一张椅子，两手抓着椅背蹲了下来，两团肥美的雪臀，顿时就凸成了两个绝美的圆球。
    李云站在台阶下方两张椅子中间的空隙处，龟头对准母亲蹲着的两团肥大得惊人却又美感无比的圆臀，直直的就从下方插进了母亲圆臀中的柔美阴道，竟然是没有用手扶，也没有掰开母亲的肥大屁股，就这么轻而易举的插了进去。
    显然，母子俩的性器官，彼此都熟悉到了可以随时“盲肏”的程度。
    “啊……坏儿子……坏宝宝……坏儿子的大鸡鸡全部肏进妈妈大屁股中间的肥肥屄屄里面来了……肏得好深……肏得妈妈好舒服……”蹲在椅子上面的母亲淫浪的高叫着，肥臀间两片柔滑的阴唇，已经被儿子的鸡巴肏得翻转开来，熨贴的紧紧裹吸着上下出入的棒身。母亲刚才看到儿子和小姑性交，虽然表面上不动声色，平静安稳的吃着早餐，但实际上阴道里面早就湿得透了，这时被儿子奸污，肥屄里面顿时就泄出了淫水来，顺着浑圆的下蹲臀球尖儿不时向下滴落。
    李云站在台阶下，抱着母亲肥滑的两瓣圆臀，奋力向上顶动着，大肉棒几乎是连根出连根进的奸污着妈妈蹲凸下身里夹着的肥紧阴道，突然大声问：“妈，我和我爸，也算在你那79个男人里面的吗？”
    母亲回过头风情万种的瞟了儿子一眼，两团肥美的圆臀突然用力一夹，满是肥肉的阴道壁全部重重箍在了儿子正奸污在自己屄里的阴茎上面，娇滴滴的腻声道：“你觉得，我对跟你或者你爸上床，还应该悔过？”
    李云感觉到母亲故意的紧夹和压迫，舒服得魂飞魄散，整个胯部都撞击在母亲肥颤颤的浑圆臀球上面，发出“啪啪啪”的激烈性交肉击声，边肏母亲的屄边道：“妈，加上我爸和我……你就被九九八十一个男人肏过了是不是？……历尽九九八十一难（男）……终于成功取到了儿子的真精是不是？……现在放下屠刀，立地成佛……妈妈，我要肏死你……我要肏死你下身这个被81个男人糟蹋奸污过的肥肥屄屄……”
    母亲娇羞的嗔怒道：“坏孩子……坏儿子……取笑妈妈……啊啊……儿子你肏得好深，肏得妈妈的屄屄舒服死了……啊啊……”
    淫荡的母子俩早就在这套房子里面，干遍了每一个角落，李云也在母亲悉心的教导下，熟知每一个地方最理想的性交姿势，比如说母亲现在摆的这个下蹲后插式，就是经过母子俩反复实验的，椅子加上台阶的高度，恰好能让李云用最舒服最顺畅的立姿奸淫母亲因为下蹲而鼓冒出来的肥满阴部，不仅非常的省力，而且阴茎也能插到母亲阴道更深的地方。
    “妈妈，你这对被81个男人肏过的屁股好圆，好大，好有肉……被81个男人奸污过的屄屄好肥，好紧，好滑……我是怎么肏都肏不够啊……这段时间你不让我肏你屄，我都快憋死了……”李云狠狠的奸污着母亲肥臀间紧滑的阴道，放声的说着淫言浪语。
    母亲蹲在椅子上，微微摆动肥颤的圆臀配合着儿子的阴茎在阴道里左右顶刮，娇羞的道：“好啦，现在妈妈的屄屄随时都让小云宝宝肏，妈妈的屁眼也随时都让小云宝宝肏，妈妈随时都让小云宝宝奸污全身上下所有的洞洞……妈妈这个被81个男人奸污过的身体，从此以后只有小云宝宝一个人才可以肏，才可以享受了，妈妈永远都只跟小云宝宝做爱……一直做到妈妈老了不能做了……宝宝说好不好？”
    李云在下边抱着母亲硕大浑圆的丰臀，狠狠向上耸刺着，坚硬的肉棒在挤入时迫开母亲阴道里层层的肥叠褶肉，抽出时那些肥肉又立即闭合咬紧，每次进去，都像是在无数肥肉的缠箍中强行挤出一条血路，和母亲这个极品的阴道性交，每次李云都是如痴如醉，不得自已。
    “妈妈不会老的，妈妈现在是修行人，会永葆青春，长生不老，一直这么漂亮，到了一百岁，一千岁都和宝宝做爱！”李云说着甜言蜜语，两只手伸到妈妈胸前，从挤压的肉缝里去抓母亲因为蹲姿也被挤叠在一起的乳房，母亲连忙挺起上身，让胸前两团肥大的硕乳弹腾出来，让儿子握着大力揉挼和挤压。
    “宝宝说得真好……妈妈不会老的……妈妈会一直年轻……越来越年轻……妈妈会一直陪着宝宝……”母亲也激动得情难自已，突然一声高亢的尖叫，整个身子向外倒，李云连忙一抱抱住妈妈雪白的裸背，母亲贴在儿子怀里，丰满的肥臀整个都绷紧了，一股灼热的水流从阴道里面直喷而出，击打在了儿子正奸污在自己阴道里面的龟头上面。
    “宝宝……妈妈蹲累了……”母亲靠在儿子怀里，疲惫的说，这种下蹲的方式让男人是省力舒服，但女人却是极为消耗体力，人蹲久了本来就会双脚甚至全身发麻，更何况母亲不仅蹲着，阴道里还在挨肏流水，这时又来了一次高潮，自然也就更累了。
    李云将母亲从椅子上扶了下来，让母亲迈上台阶，趴在了餐桌上，然后也站上台阶来，抱着母亲肥圆雪臀湿漉漉的阴茎向上一挑，母亲顿时发出一声销魂的呻吟：“啊啊……坏宝宝……当着姑姑的面，又肏妈妈的屁眼眼……好硬，好胀……妈妈屁眼眼被宝宝肏得好舒服……”
    姑姑这时已经缓过劲来，光溜溜的坐在椅子上面开始吃早餐，见到嫂子又在和侄儿肛交，不由得撇了撇嘴，将手里的油条用力在豆浆里戳着，溅得浆花四溢，由于动作激烈，姑姑胸前两团肥圆白腻的乳球，也就跟着荡起了层层乳波，两颗艳红的乳头甩来晃去，看上去诱人之极。
    然而李云这时却是无暇欣赏姑姑的美乳荡漾了，因为他手里面，有着两团更大更圆的雪白乳球，母亲手肘趴在餐桌上，头埋在了手臂上，由于地心引力的原因，胸前两只下悬的垂吊乳房，呈现出惊人的硕大饱满与下坠浑圆，李云的两只手从下面向上托举着母亲的两只硕大的吊挂乳房，感受着那沉甸甸的肥美与重量，十根手指，都深深陷进了母亲滑腻肥圆的乳球里面，掐得母亲饱满的乳球都变了形状，一股股肥嫩白腻的乳肉，从十指间的缝隙里挤胀而去，让人不由得担心这对漂亮的大奶子会不会被李云给攥破掉了。
    母亲被儿子奸淫得肥圆滚滚的两瓣肉臀这时翘得高高的，不时向后顶动，迎合着儿子在自己肥臀肛门里面的抽插奸污，她浪叫呻吟着，毫不顾忌的渲泄着自己的快乐，“啊啊，儿子……亲儿子……妈妈的亲儿子……你鸡鸡干得妈妈屁眼好舒服……啊啊……用力啊……”
    李云这时丢开了母亲被自己掐得发红的两团肥乳，两只手抱着妈妈肥圆颤抖的两瓣厚厚臀丘，疯狂的在母亲紧热的肛门里面抽耸着自己的阴茎，胯部重重的撞击在母亲充满弹性的肥圆臀球上面，激荡出一波波的臀浪翻滚，发出“啪啪”的性交肉击声。
    母亲受到儿子狂猛的肛交奸淫，不由得仰起了头，满脸的迷醉和潮红，凤眼中美丽的瞳孔已经开始涣散，两团肥圆惊人的下悬巨乳，随着儿子奸污的动作而快速晃动互相撞击，发出了另一波的“啪啪”肉击声响。
    姑姑嘴里面含着半截油条，呆呆的看着这淫靡的一幕而忘了咀嚼，唇角还有着白色的浆液流出，仅仅是在吃早餐，却看上去也异常淫荡。
    “啊——啊——儿子——”母亲突然高亢的尖叫着，俏脸高仰，长发飞舞，两只手重重的捶打着桌面，浑圆的两瓣肥臀刹那间全部绷紧，一股股的淫水从阴道口里面狂喷而出，像是撒尿似的冲到了地面上，李云这时也感觉到了妈妈的高潮，他狂喊一声：“妈妈，锁茎术！”
    母亲高潮中的肛门，瞬间就锁紧了，一层层的挤压着儿子奸淫在屁眼里面的阴茎，从根部开始一段段的上压，李云闷哼一声，瞳孔刹那间完全放大，胯部紧紧顶在母亲的肥臀里面，被紧密肠道挤压蠕动着的阴茎，开始不由自主的喷射出一丝丝的精液，射进妈妈的直肠里面。
    姑姑叼着油条，看着这对高潮中的淫乱母子在那里足足哆嗦和颤抖了将近一分钟，然后才停歇下来，李云趴在母亲赤裸的雪背上，伸手拽住她两只肥美的巨乳，吻着母亲满是香汗的颈背，满足得每根眉毛都在飞舞。
    姑姑狠狠咬了一口油条，不满的说：“完了就放开啊……小王八蛋还插在你妈屁眼里干嘛？想梅开二度再射一炮？”
    母亲抬起头，看着小姑笑了一下，说：“他这是在还精呢……黄帝内经上说的交而不泄，就是这种情况……”
    姑姑瞪大了眼睛，没好气的说：“嫂子，别欺负我没文化啊，交而不泄，是指不射精吧？”
    母亲疲惫的一笑，道：“我以前也是这么认为的，师父告诉我，交而不泄不是不射精，而是射精后能还精……男人和女人性交的唯一目的就是射精，不射的话，肯定心里就会不舒服了，而且长期刻意不射精，会造成生殖器性神经迟钝，输精管畸形，而且精液憋在睾丸里面，也容易引发各种炎症……黄帝怎么会让人做这么有损身心的事情，交而不泄，是让男人射精后，继续插在女人身体里面，用阴茎缩小的同时，吸收才射出去的元气精华和一部分女人的高潮阴精回到男人体内……而女人自然也同时得到了男人的精华和元阳……这才是互补完美的阴阳双修，而不是单独一方的索取或者奉献……”
　　姑姑惊愕的道：“那这么说来，这个小兔崽子，每次射完后，都赖着不拨出来，非要自己软了掉出来才算完事……他还是做得对了？”
　　
　　第143章
　　
    “是啊……如果做完就拨出来，或者戴着套子，或者射在外面……其实都不符合阴阳之道……那真的就是交而泄……不仅是精液，还有元阳神气……小云也真的是聪明，所以一早就领悟到了这种还精的方法，当然由于没有口诀和相关技巧，他只是还精回了一点点而已……”母亲解释道：“不过就算这一点，小云也会拥有极快的恢复力，所以他才这么厉害。”
    姑姑咬着油条道：“那这么说来，你传授给了他完整的口诀和技巧后，他就会更加的厉害？以后能干上一天？”
    “哪有这么夸张，只是以后会有更好的恢复力，做爱好更加精神饱满，发育得也更加健康……不过还精的口诀和技巧，我还没学到呢，师父说了，要循序渐进，不可急躁，一步一步来……哎，宝宝，掉出来了……”妈妈突然呻吟着说了一句，紧跟着美艳的肛门一收一缩，顿时一股乳白色的精液，就从被肏得绽开成一个洞眼的肛门里面被挤得流了出来，滴到了地上。
    李云放开母亲，坐到在椅子上面，喘着气的养神。
    母亲蹲下身体，继续蠕动被儿子奸污得又圆又大的两瓣肥臀，将肛门里面儿子射进去的精液用力夹出来，沥沥的精液在地板上面形成了一小滩的浓稠液堆，然后母亲晃了晃肥美的屁股，甩干净屁眼上面的秽液，站起来坐在了一张椅子上，对着小姑笑了一笑，道：“真累啊。”
    姑姑没有说话，而是继续吃自己的早餐，李云却是靠在椅子上面，懒洋洋的问：“妈妈，为什么你用后面用锁茎术时，没有前面那么爽？射精的时间也短得多？”
    姑姑自然知道，上次这对淫乱的母子俩在病房里用锁茎术时，侄儿可是足足射了一分半钟上，射完后这对母子直接就昏睡过去了，不由得也诧异的看着嫂子，想听她的解释。
    母亲有些羞涩的一笑，道：“其实用屁眼练锁茎术，本来就是走入了误区，不过是妈妈误打误撞的练成了而已，在肛门里射精，不是阴阳之道，自然也就吸收不到女子的元气，当然也就没有那么舒服了……但是偶尔用上一次，还是可以的。”
    李云懂了，点点头对母亲说：“妈妈，你快点学啊，把双修术教给我……”母亲脸上一红，小声说：“情丹要诀，就是发于情，渲于爱……就是用心多做爱，用感情多做爱……师父说了，也是知道母亲有天赐道侣，所以才能修成情丹……当然，她不会问我的道侣是谁的……”
    听到道侣这两个字，李云不由得呵呵的开始了傻笑，伸手捉住了母亲胸前一只硕大浑圆的乳房，淫笑道：“多做爱啊……那妈妈，今天我们就在家里面肏上一天屄吧。痛痛快快的做上一整天……好不好？”
    母亲娇笑着没有说话，只是瞟了一眼旁边的小姑，又看着儿子使劲挼挤自己乳房的手，格格的笑了。
    这时姑姑忍不住板着脸说话了：“奸夫淫妇，快吃早饭，我还得出去办事呢，这段时间积压了这么多的事情，今天事情多着呢。”
    母亲看着生气的小姑，伸手将儿子的手从自己的乳房上推开，微微发红的雪白大乳球颤抖了两下，赫然有着几根清晰的指痕，对着儿子吐了吐舌头，小声道：“宝宝，你姑姑没被你射精，有点不爽哦，晚上可得好好在她屄里射个够，免得你姑姑阴阳失调，看什么都不顺眼。”
    李云看着美艳的姑姑，嘿嘿的笑了，在姑姑的瞪视之下，赶紧的端起了豆浆碗。
    姑姑吃完早饭很快就穿上衣服出去了，临走时还换上了一条母亲的内裤，走时忍不住去踹了李去一脚，才悻悻的离开。
    姑姑走后，母亲光着身子去收拾碗筷，李云看着忙碌的母亲，想说什么又欲言又止，也没有跟着母亲去进行厨房里惯有的亵玩，母亲看着儿子不自然的表情，心中也有些不安，毕竟这段时间忙着自己事情，母亲也觉得是冷落了儿子，而且这个宝贝儿子心眼又是出奇的小，母亲忙完了后，却看到儿子穿着衣服坐在阳台上的椅子上面，好像在坐息吐纳，。
    母亲穿上一件薄薄的丝绸睡衣，摇曳生姿的走了过来，刻意的向着儿子展示自己的身姿，婀娜丰满的身体上丝绸的睡衣，更将她迷人的身体勾勒得凹凸起伏，每走一步，身上颤巍巍的浑圆乳房便荡起阵阵波浪。
    母亲坐在了儿子的旁边的椅子上面，看着儿子的脸，缓缓说道：“小云，你是不是有什么话，要对妈妈说？”
    李云看着母亲，脸上的神情变来变去，小声问：“妈妈，你对我和别的女人发生关系，真的很生气吗？”
    母亲脸色微变，缓缓道：“你对妈妈和别的男人发生关系有多生气，妈妈就会对你和别的女人发生关系有多生气……爱是相互的，平等的，不是吗？”看着儿子阴郁的脸色，母亲深吸了一口气，道：“这段时间冷落了你……妈妈不是故意的，实在是事情太复杂说不清楚……看你的样子，你是在外面偷人了？是谁？还是你姐姐，或者是别的什么女人？别瞒着妈妈，妈妈最讨厌的就是欺骗了，你爸爸欺骗了妈妈，妈妈是怎么报复他的，你很清楚，对吗？妈妈不想用那种方式来报复你，所以，你有什么就说什么吧。”
    李云不由自主的颤抖了一下，看着母亲，眼中露出哀求的神情，母亲知道儿子的哀求是什么意思，认真的说：“告诉妈妈，妈妈是大人了，不会一想不开就去做傻事的，但你必须告诉妈妈，到底是谁，怎么回事。”
    李云深吸了一口气，看着母亲，艰难的说道：“是柳老师……”
    母亲没有意想中的勃然大怒，而是看着儿子，平静的道：“她勾引你？”李云摇了摇头，说道：“不是，是我强奸的她，然后，这两天，我和她一直在一起……做了很多次了。”
    “强奸？”母亲倒是怔了一下，微微有些诧异的道：“就是因为妈妈和姑姑没有理你，所以你心里闷，就去强奸了柳老师？”
    李云沉默了一下，看着母亲，摇了摇头，说道：“不是，是因为妈妈……因为报复……”
    “报复妈妈冷落你？”母亲有些不理解的看着儿子，一时间没有理会过来这种逻辑关系，讶然道：“报复妈妈去强奸柳老师做什么？她跟妈妈有什么关系？”
    李云长长的叹了一口气，说道：“因为，妈妈在医院里遇到的那个一夜情……三夜情，那个痴情种子男人，就是柳老师的男朋友……我强奸柳老师，就是因为，她的男人，睡过我的女人，睡过我的妈妈，我最爱最爱的母亲。所以我生气，所以我想报复，所以……我强奸了她。”
    母亲的脸色顿时变得苍白，她失神的看着李云，不敢置信的道：“那个人……是你老师的男朋友？”
    “对，是柳老师的男朋友，那天我们送姑姑去体育场，柳老师来找我，叫我想办法帮助她男朋友取消国安的通告……我才知道，她的那个男朋友，就是医院里的那个男人……这个世界，真的是很小……对吧，妈妈？”李云看着母亲，脸上露出一丝苦涩的微笑，自嘲道。
    母亲茫然若失，不知道该说什么才好，最后还是轻声问：“你强奸了你的老师，她没说什么？”
    李云缓缓的道：“我告诉了她，她的男朋友在外面找一夜情的事情……”母亲的脸顿时一丝血色都没有了，李云看着母亲，摇了摇头，道：“我没说是你，然后柳老师直接去诈了她的男朋友，她男朋友一共在外面找了八个一夜情，成功了四个……她男朋友在一个北方的核电厂上班，每年只有一个月的探亲假，所以他找的一夜情，全是回来探亲时约会的……全是本地人……”
    母亲看着儿子，悄声问：“他对每个一夜情……都说了他的爱情故事？”
    “那不是爱情故事，而是他在污蔑柳老师，因为，他早就背叛了柳老师，进厂后一周，他就和他的师傅发生了关系，那是一个淫荡风骚的女人，专门带徒弟，并且勾引徒弟上床……你知道的，核电厂都在荒郊野外，基本上，跟监狱也差不多，还有军队把守……所以，里面的生活，很枯燥的……那个女人，就用这种方式，帮着厂里留下新来的年轻人，当然，也是缓解她自己的欲望……毕竟核电厂里，几乎全部都是两地分居的夫妻和情侣……柳老师的男朋友和他的师傅发生了关系，觉得自己脏了，所以才成天担心柳老师也会在家里出轨，他又发现了，他的师傅远远不止他一个男人，所以，他就在网上渲泄……最后，用他几乎是期盼着柳老师出轨的爱情悲剧来勾引一个又一个爱情或者婚姻出了问题的女人。”李云看着母亲，目光中露出一丝悲哀。
    母亲有些不自然的动了动身子，仿佛在逃避儿子的目光，小声问：“然后呢？”
    “然后，我强奸了柳老师，柳老师也从她男朋友那里问出了所有的事情，她就和男朋友分手了，和我在了一起。”李云平静的道。
    母亲转过头，看向阳台外面，问道：“和你在一起是什么意思？是和你谈恋爱，还是一直保持着性关系？”
    李云回答道：“柳老师说，她和我年龄差距太大，不能结婚的，但她愿意给我做情妇，也就一直保持性关系。”停顿了一下，李云又说：“柳老师说了，如果她怀孕了，就给我生下来。”
    “这怎么可以！”母亲突然就站了起来，两只手握成了拳头，浑身颤抖着道：“这怎么可以？”她六神无主的在原地转了两圈，无力的坐了下来，看着李云，眼泪突然就流了下来，哭泣的道：“小云，这就是你对妈妈的报复吗？让妈妈找过的男人的女人，为你生孩子？”
    李云摇了摇头，说：“妈妈，这不是我对你的报复，这是我对那个男人的报复……我好恨，好恨他……”
    母亲突然苦笑了，忧伤的道：“难怪不得你不敢看妈妈和姑姑的文件夹，79个男人，你得让他们的79个女人为你生孩子……太可怕了……”
    李云叹了一口气说：“妈妈，没你那么夸张的……我不看你们的过去，是因为爱你们，并不是要和谁生孩子……我不知道的，我永远都不知道好了，可是我知道的，我心里面，就会很难受，无论怎么安慰自己，劝解自己，开导自己，我还是这么的难受……所以，我不敢看，真的不敢看……我不想心目中完美的妈妈和姑姑，在我的脑海里，变成另外一种模样，变成我猜忌中的怪兽……妈妈，我爱你，真的好爱你。”
    母亲流着泪看着儿子，突然说道：“小云，你心里面，其实还是放不下妈妈的过去，对不对？”
    李云忧伤的看着母亲，摇了摇头，又点了点头。母亲看着儿子，流着泪轻声说：“表面上你都放下了，但是，实际上，你还是放不下？对不对？你只是不想让我伤心，让姑姑伤心，你用你的理智阻止了你去窥探我和你姑姑的过去，但你的感情，却依然无法摆脱过去，对吗？所以你才在知道了柳老师的男人和妈妈有过关系后，就去强奸了她，用你的方式去报复那个男人……也变相的报复了妈妈，是不是这个样子？”
    “妈妈……”李云有些心虚的小声叫道，毕竟他才13岁，哪里有母亲这个阅人无数的成年女人察颜观色的推敲思量。
    母亲流着泪道：“难怪，难怪……你不敢看妈妈给你的东西……妈妈以为你看了那些东西，只会伤心难过，会生气，会对妈妈发脾气……妈妈还想长痛不如短痛，天长日久后，你说不定就会真的缓过来了……但是妈妈没有想到，你居然恨得那么深，会那个样子来报复妈妈……”
    “我没有报复妈妈，柳老师的事情，也不是我们故意安排的……就算没有柳老师的事情，我也不会去看妈妈的过去……因为那些过去是只属于妈妈的过去，如果要将妈妈的过去强加到我身上，那么我真的会承受不住，就算承受住了，也会变成一个以凌辱妈妈为乐的变态……用你的过去，伤害你的同时，也伤害我。”李云突然头脑清醒起来，对着母亲正色的道。
    “可是你这个样子……这个样子……妈妈真的好担心，也好害怕……”母亲伸出手，摸着儿子的脸，流着泪道：“告诉妈妈，要怎么样，你才可以彻底原谅妈妈，彻底让自己不变得那么可怕……妈妈错了，妈妈向你认错……妈妈愿意用一切的方法，让你重新变回那个乖儿子，你告诉妈妈，应该怎么做好不好？妈妈不知道，妈妈不知道自己过去做过的事情，会带给你这么严重的心理阴影，妈妈真的错了，妈妈好后悔……”
    李云摇了摇头，茫然的道：“我不知道怎么做……我真的不知道啊，妈妈。”
    “你知道的，你那么聪明，看过那么多的书，你一定知道怎么解开你自己的心结……只是你不愿意去往那方面想而已……”母亲蹲在了儿子面前，用泪流满面的脸，仰望着儿子，恳求道：“妈妈求你了，宝宝，你救救自己，也救救妈妈，好不好？你这样，妈妈真的会疯掉的……”
    李云看着痛哭的母亲，喃喃的道：“救救自己……救救妈妈……不然妈妈会疯掉……救救自己，救救妈妈……是啊，妈妈，你说得太对了，我是需要救赎，真正的救赎啊，才能真正的放开你的过去，抹去心里面对你过去的种种阴影……”
    母亲泪眼朦胧的看着儿子，有些疑惑的小声道：“妈妈……怎么救赎你？”
    李云认真的思考了一下，才说：“医学上面，给人治大面积疤痕的时候，都是要先切开掉旧疤，然后将长扭曲了的皮肤肌肉全部割去，然后再从患者身上别的地方移植皮肤，这样才能根除疤痕……”
    母亲有些不太明白，小声的说：“妈妈怎么才能给你切开心里的疤痕呢？难道要妈妈再去找别的男人？”
　　李云看着母亲，认真的道：“那样的话，你的儿子会先疯掉的……会疯得死掉的……”母亲连忙抱住了儿子，着急的道：“没有没有，妈妈不会的，妈妈向你保证过了，这一辈子身体里面，只会让宝宝一个人进来，永远只让宝宝一个人进来……”
　　
　　第144章
　　
    李云看着流泪的母亲，缓缓的道：“我心里面对妈妈的阴影，始终都是我亲眼目睹的妈妈那几次偷情……在公园里，你和那个死掉的男人在草地上，脱得精光的野战，只靠一件风衣遮羞……在医院里，你和军叔在我的病床前，站着性交……在海滨大道，你和我没看见的男人在汽车里面车震……在KTV里面……”
    母亲流着泪小声的说：“在KTV里面没有做，只是亲亲抱抱……摸了摸而已……”
    李云没有理会母亲的解释，而是径自道：“在KTV没有做，只是因为警察来了吧，如果警察没来，估计就会做了，是不是？”
    “是。”母亲流着泪垂下头，像是一个认错的孩子。
    李云继续道：“在那条小巷子里，你和那两个男人不知道在干什么，被骑自行车的男人惊动了后，衣衫不整的出来，还一起在大笑……”
    母亲的泪脸上露出了羞愧的神情，她抽泣着道：“宝宝，对不起……妈妈是个坏女人……让宝宝伤心了……”
    “我没有伤心。”李云缓缓的道：“我只是告诉你，我心里面的阴影是什么……在廉价的小旅馆里面，妈妈同时和两个男人性交，被两个男人轮奸……那个时候，我就在隔壁，心如刀割却又非常兴奋……可能，这也是我心里面的黑暗面吧，所以，一直念念不忘……”
    母亲小声说：“第二天，你就和我摊牌了，然后……我就再也没有被别的男人碰过了……一直到现在……”
    李云认真的想了想，说：“还有两次。从医院出来后，你在房间里，和别的男人打电话自慰，我就在门口听着……另外一次，我在姑姑那里，你打电话过来询问，姑姑听到有人在舔你的耳朵……虽然我没有亲眼看到，但也算是亲身经历吧，可能也在心里面，有了阴影……暂时的，我在妈妈身上的阴影，就是这么多了……”
    母亲犹豫了一下，才道：“那个柳老师的男朋友……不算是阴影了吗？”
    李云想了一下，才道：“那个阴影，应该已经没有了吧，柳老师现在是我的女人了，跟着我了……”
    母亲看着儿子，小声问：“难道，要像你对柳老师做的那样，让妈妈把那几个男人的女人全部找出来，让你……强奸一遍？”
    李云愕然的看着母亲，摇了摇头，道：“妈妈，我不是变态，我和柳老师之间的事情，远远没有你想的这么简单，我是强奸了她，但是如果我和她没有感情，她会和男朋友分手，决定跟着我，还要给我生孩子么？这种方法，是不可以用在别人身上的……我没有那么坏。”
    母亲轻轻吐出了一口长气，她抹了抹眼泪，问：“那妈妈能做什么，才能让你心里面的阴影消失呢？真正的从心里面原谅妈妈……”
    “我早就原谅妈妈了，这些阴影，是我自己的，不是妈妈的。”李云看着天空，悠悠的道：“这是我的心结，也是我的心病……”
    “你是因为妈妈才有了心病的，那妈妈……是不是，就是你的心药？都说心病还需心药医……宝宝，告诉妈妈，妈妈该怎么医你。”母亲急切的看着儿子忧郁的眼神，心里面充满了期盼，道：“只要不是用柳老师的那种办法，妈妈都可以帮到你的，快告诉妈妈啊。”
    李云看着焦虑不安的母亲，看得非常认真，仿佛要将母亲这时的容颜，牢牢的铭记在心里面一样，良久，他才说：“妈妈，我说过了，这是我的心病，不是你的……你明白了吗？”
    母亲有些怯怯的看着儿子，摇了摇头，说：“妈妈不是很明白……那妈妈，能帮助你吗？”
    李云摇了摇头，母亲的脸顿时就苍白了，却听到儿子缓缓的说：“我不知道，我真的不知道……毕竟，我才13岁啊，我知道不应该记着那些……我也真的很想忘记，但是……我一直忘不了，怎么都忘不了……这跟妈妈没有关系，我知道妈妈现在已经是我一个人的了，我知道妈妈已经是个好妈妈了……但是，我就是忘不了……我也不知道，该怎么办……妈妈，你知道我该怎么办吗？你是大人啊，你应该知道吧？”
    母亲也坐在那里沉思起来，李云又说：“妈妈曾经告诉过我，一个伤口烂在肉里，不是结疤让它看不见装作就不知道了，而是揭开伤痕，挖开长合的嫩肉，然后挤出里面的脓，虽然很痛，但是脓挤完了后，伤口才会真正好哦……现在，我就是不知道，怎么把心里的脓就挤干净……我爱妈妈，我不怪妈妈……只是，心里面的这些疤痕，怎么都消除不了，更别说里面那种恶意满满的脓了……”
    母亲看着儿子，认真的问：“小云，你心里面的脓，会影响到我们母子俩的爱情吗？会影响到你对妈妈好吗？”
    “不会。”李云很肯定的回答，目光依然注视着远方，幽幽道：“但会影响到我的性格……就像妈妈说的，像吸毒一样，明知道这是不对的，却一直吸下去……我也知道记住这些是不对的，但是没法忘记，每次想起这些，都会自责……但偏偏又忍不住要去想……这样下去，估计我心里面的阴暗会越积越深，最后影响我的性格……或者，我会变成一个表面上阳光，心里面却很阴暗的小人……伪君子也说不定。”
    “这可不行，你是妈妈唯一的宝贝儿子，不可以变成你说的那种样子……”母亲顿时着急起来了，看着儿子，焦急的说：“宝宝，你说，你想要妈妈怎么做？妈妈一定配合你……不管什么样的要求，妈妈一定会配合你……好不好？妈妈现在心里好乱，真的想不到什么好办法……”
    李云看着母亲，脸上的表情，变得很是奇怪，突然道：“妈妈，你能变回以前的样子吗？”
    母亲愕然的看着儿子，不解的问：“以前的什么样子？”
    李云缓缓的道：“那个偷情的妈妈，和男人们野战，车震，小巷子里放肆大笑，廉价旅馆里让人轮奸的妈妈？”
    母亲的脸顿时毫无血色，她身体微微颤抖了起来，眼泪一滴滴的流下来，哽咽着道：“这就是你要妈妈做的事吗？让妈妈变回以前的样子……重新成为一个荡妇？然后，你就可以不再爱妈妈了……你心里面的阴影，就彻底消除了，是这个样子吗？”母亲流着泪看着儿子，咬了咬牙，深深吸了一口气，刚想要说什么，却被儿子阻止了。
    李云看着泪流满面的母亲，认真的说：“我是要你变成荡妇，不是让你去找别的男人……我是要你在我面前变成荡妇，然后和我一起把我看见你跟别的男人做过的事情，全部重做一遍……由我来代替那些男人……也许，重合的场景，会代替我心里面的阴影……但是，是不是有用，我也不知道……不过，我觉得，可以试一试。”
    母亲怔怔的看着儿子，良久才道：“小云，你是说，你要妈妈，和你去公园里打野战……去病房里面站姿性交……然后去海滨大道车震，KTV开房，最后走过那条小巷子，再去小旅馆里面开房？”
    李云看着母亲，缓缓点了点头，道：“这是我心里面无法消除的阴影，我想，和妈妈重走一遍，也许，这就是我的救赎之路……”
    母亲深吸了一口气，伸手抹掉了脸上的眼泪，站起身来，说：“那还等什么，去吧……”
    李云看着母亲，摇了摇头，道：“妈妈，我反复说过了，这是我的心病，我的阴影，我的救赎之路，不是你的……你这样献身似的牺牲，奉献似的和我重现那些场景，对我一点用都没有……我需要的是救赎……真正的心灵救赎……不是装装样子，妈妈，你还不明白吗？”
    母亲犹豫着重新坐下来，看着儿子，小声道：“妈妈……妈妈真的不太明白……”
    “我要你，变成那个偷情的荡妇……真正的荡妇，而不是为了治我的心病而英勇献身的妈妈……只是这一次，你偷的不是外面的男人，而是我……你的儿子，你的宝贝……你唯一的男人……你必须完全对我重现我看见过的那些阴影场景，不能有一丝勉强，也不能有一丝的崇高……我需要的是那个淫荡无耻，敢在公园里脱得精光和情人野战的妈妈，需要在海滨大道上，听到外面有异样，就敢光着身子探出来到处看的妈妈，需要跟两个男人在小巷子里衣衫不整还开怀大笑的妈妈……需要被两个男人轮奸后，还嫌他们没本事的妈妈……妈妈，你能做回那个妈妈吗？”李云看着母亲，悠悠的问道。
    母亲顿时就怔住了，有些为难的道：“不可以伪装……这个好难……毕竟，妈妈以前做的，都是错事，你还要妈妈抱着做错事的心态去做一遍那些事……妈妈可以做，但是要真的回到以前的那种心态，那种样子……妈妈不知道怎么回去了……”
    “做不到，那就不用做了……”李云苦笑着道：“其实我真没什么的，不会影响到我们以后的生活……变成卑鄙小人的可能性，也是微不足道的……”
    “那可不行，妈妈宁可什么也不要，也不能让宝宝成为一个性格扭曲的人……”母亲抬起头，看着李云，毅然的道。
     李云笑了起来，悠悠的道：“妈妈，我说过了，牺牲似的奉献，对我的心病，是没有用的……你越崇高，我就越觉得可笑……”
    母亲顿时就为难了，真的为难了，她美丽的脸上全是着急的焦虑，不知所措的道：“小云，妈妈怎么才能变回以前那个荡妇呢？变成以前那个不知道羞耻的女人呢？你的要求，真的让妈妈好为难……”
    李云淡淡一笑，道：“妈妈，其实你陷入了思维的误区，你一直都是一个荡妇，只是以前，是到处去寻欢作乐不停换男人的荡妇，而现在，则成为了儿子一个人的荡妇……你从来都没有变过，所以你不用去演一个荡妇，你也演不好……你本来就是一个荡妇，也用不着演！”
    “是这样吗？”母亲突然就对儿子瞟了一个风情万种淋漓尽致的媚眼出来，娇滴滴的媚声道。
    李云呵呵假笑了起来，平静的说：“太做作了，就跟横店影视城70块钱一天的群众演员似的。”
    母亲顿时就泄了气，她突然眼珠一转，说道：“儿子，你也有毛病啊，你要妈妈回到从前做那个勾引男人的荡妇，但是你这么不冷不热，一副冷眼旁观的样子，妈妈怎么来勾引你啊？既然我们要场景重现，自然是我重新做回荡妇，但你也得成为那些造成你心理阴影的男人那种样子，这才有效果吧？”
    李云沉吟了一下，突然就笑了起来，真正的开心的笑了起来，看着母亲，点着头说：“妈妈，你说得好对，只有妈妈重新成为了荡妇，而我真正成为了那些和妈妈这个荡妇偷情的男人，我才能真正的代入进去，用新的场景覆盖旧的阴影，这样的话，我才能真正的摆脱过去……妈妈，你真的是我的心药啊。”
    看到儿子开心的笑容，母亲像是受到了激励一样，开动起了脑筋，认真的思索着道：“妈妈觉得，这样还是仅仅不够的，毕竟，你代入的是那些和妈妈偷情的男人们……但是，还有一个在旁边观看的你呢？你不可能将自己一分为二的，只有解决了这个问题，妈妈觉得，宝宝才能真正的坦然面对妈妈的过去，不对，是覆盖掉妈妈的过去……你说对吗？”
    “对，但是，我去哪里找另外一个我，来代替偷窥妈妈和男人们偷情的我呢？”李云苦笑道：“总不能找个人代替吧？姑姑？”
    “不可以，有了姑姑，就不是场景重现了……不能找别人，只能找你自己。”母亲沉思着道，样子说不出来的睿智。
    李云沉吟着道：“那我在一边先偷看，然后再和妈妈偷情？这也不对啊……根本就跟以前的场景不符合了……”
    母亲用手指轻轻点着椅子的扶手，思索道：“儿子，你这种代入的想法，是怎么来的？”
    “书上，心理学上经常有讲，比如治愈精神病患，还有心理病人，就会用场景替代，像是一个女人，受到了坏人的侵犯，始终不能走出阴影，心理医生就会建议她心爱的男人，在相同的地方，对她进行相同的侵犯……这样这个女人，就只会记得爱人和侵犯，而忘记了坏人的侵犯……这种方法，据说很有效果的……还有比如说一个人非常仇恨另一个人，无时不刻都想杀了他，已经有了严重的心理障碍，心理医生就会找他仇人的照片，或者仇人的衣服物具，放在塑料模特身上，让这个人去杀，虽然没有真的杀人，但是这个心理病人，发泄了他的仇恨后，就会缓解他的症状，最后再经过心理疏导，慢慢的变得正常起来。”李云认真的回答道。
    母亲有些恍然的道：“这么说，我有些明白了，其实，那个仇人，只是一个象征，对吧？”
    “对。”李云点了点头，道。
    母亲笑了起来，看着儿子道：“那么，宝宝也可以找一个象征啊，比如说你的照片来替代偷窥的你……这样的话，就是场景再现了，你和妈妈偷情，你的照片在一边偷窥……你不就是一分为二了么？你觉得，妈妈这个建议，怎么样啊？”
    李云沉思了一下，才点了点头，说：“应该可以吧，毕竟，我也是属于心理病人的范畴，需要的是强烈的心理暗示……不能用姑姑和别人代替我，因为那没有代入感，但是，我的照片，就相当于我，应该是可以让我有代入感的……”
    “那好啊，我们就先去挑一张宝宝的照片，然后，妈妈就开始场景再现的，和宝宝去那些地方偷情了……好不好，宝宝？”母亲高兴的对着李云说道。
    李云看着兴奋的母亲，突然问道：“妈妈，你现在，是个荡妇吗？”
    “哎呀，讨厌啦，哪有这么快的……”母亲美丽的脸上，满是盈盈的笑容，柔声道：“不过妈妈，已经找到一点感觉了……想到当着儿子照片的面和儿子偷情……妈妈就忍不住有些激动呢……咱们怎么开始？”
    李云沉吟道：“顺序不重要，事件的经过才最重要……为了让我们尽快进入状态，我觉得，可以从妈妈和人打的那个自慰电话开始……毕竟这个场景最简单，有没有效果，一试就出来了。”
　　母亲侧着头想了想，认真的道：“妈妈觉得也是，不过，妈妈和谁打电话自慰呢？”
　　
　　第145章
　　
    “当然是我了，我现在，就是你的奸夫啊。”李云脸上露出了轻浮的微笑，伸手勾着母亲的下巴，轻佻的道。
    “讨厌……不过妈妈，还得去准备一下，毕竟场景再现，越真实越好哦……宝宝，妈妈可是很认真的要去做一个荡妇了，你不会吃醋吧？”母亲有些担心的问道。
    李云认真的想了一下，才回答道：“吃醋的，应该是我的照片吧？”
    母亲嫣然一笑，对着儿子轻声道：“你等会妈妈啊，等妈妈去准备好了，就来叫你。”
    大约半个小时后，母亲便在房间里叫儿子，李云走进母亲的房间，看到母亲已经换上了一件以前的衣服，两只手一只拿着手机，另一只手，却拿着一张李云的六寸照片……李云一眼就看出来了，那是上学期开学时为学校张贴三好学生荣榜的照片，看着相片中那青稚的自己，李云不由得恍然如梦，那个时候的自己，还没有开始锻炼，也没有发现父母的隐私，还是一个纯真无暇的真正处男……
    母亲拿着儿子的照片，轻声问：“这个，可以代替偷窥的你吗？宝宝？”
    李云做梦般看着照片里青涩的那个自己，轻声道：“他就是我，真的就是我……什么都不知道的那个我……不用代替了，他就是我……”
    母亲沉默了片刻，突然嫣然一笑，道：“那就把你自己，放在那天你偷听我自慰电话的地方吧……”
    李云拿着自己的照片，将它放在了母亲房间的门口，轻声说：“当时，我就站在这里。”
    母亲对着儿子招了招手，李云有些不解的，母亲拉着他走进了房间，在儿子面前转了一个圈，娇笑道：“那天妈妈打自慰电话，穿的就是这身衣服哦，梳的也这个发型……好啦，你应该给妈妈打电话了……”
    李云犹豫了一下，说道：“我应该，不在房间里面吧？”
    “不对，你在房间里面，因为在妈妈的幻想中，跟妈妈通电话的那个人，就应该在房间里面……再说了，你不在妈妈面前，怎么可以见证淫荡的妈妈……在这个场景里面，你是完全代替了那个电话里的人哦……”母亲柔声道。
    李云想了一下，也不由有些怦然心动，毕竟那天只是偷听到母亲打自慰电话，今天却可以亲眼看到母亲和自己边通电话边自慰……从感官上来说，这种刺激，自然是要强烈得多，似乎也像母亲说的那样，远远可以代替那个电话里不知道是谁的男人了。
    那个打电话的男人，母亲没有提，李云自然也不会去问，实际上，母子俩都认为，那仅仅是一个符号罢了。
    “宝宝，你记得妈妈当时说过的话吗？知道怎么和妈妈通电话吗？”母亲看着儿子，娇媚的问道。
    李云摇了摇头，道：“记不太清了，毕竟过了这么久了。”
    “那倒也是，妈妈都记不太清了，不过，也不用每句话都一模一样吧……只要意思到了，就行了，对不对？”母亲媚声问道。
    李云想了想，道：“对，毕竟，这只是个心理治疗，强调的是意境，就像杀模特一样，不用杀真人，也能治病的。”
    母亲拿着电话，坐到了床上，斜靠在了枕头上面，柔情无限的看着儿子，轻声道：“好了，你可以给妈妈打偷情的电话了……随便发挥，不过记着，从现在开始，我就不是你妈妈了……而是那个荡妇娟姐……你也不是我的儿子了，而是……”
    李云瞬间就道：“坏人！”
    母亲在高潮时，激动时，都喜欢叫“坏人”，李云觉得这个符号，可以代替和母亲偷情的所有男人……甚至包括自己，都经常在床上被母亲称为“坏人”，一想到母亲几乎用这个称呼叫过所有上过她的男人，李云就感觉到一阵颤抖和战栗。
    母亲怔了一下，看着儿子激动的表情，突然嫣然一笑，媚眼如丝的白了儿子一眼，真的是风情万种，然后昵声道：“坏人。”
    李云感觉到心脏在怦怦的跳动着，他拿出自己的电话，站在母亲的房间的中间，看着斜倚在床上的美艳母亲，然后按下了母亲的电话号码。母亲的电话铃声响了起来，母亲伸手接起了电话，看了一眼号码，美艳的脸上就泛起了两团红晕，有些紧张的，母亲左右看了一下，目光从站在房中的儿子身上瞟过，又有意无意的看了一眼摆在门口儿子的照片，然后母亲急切的滑动了一下手机，接通了电话，小声的对着电话说：“坏人，什么事啊？”
    李云拿着电话，说道：“娟姐，我想你了，有空出来玩么？”这句话，是那个死掉的男人曾经给母亲发过的短消息，李云这时下意识就用出来了，仿佛，自己就变成了那个男人。
    母亲拿着电话，微微一愣，才略为压低了声音的说：“不行啊，出不来……这几天家里有事，等我有空了，再和你联系吧。”
    李云对着电话央求道：“娟姐，我真的想你了，一天都等不住了……出来吧，求求你了……”
　　母亲娇媚无限的对着电话道：“儿子这两天身体不好，而且小姑也在家。真的出不来了……嘻嘻……就几天都忍不了么？”
    李云道：“可是我真的想你啊，娟姐，想得都受不了了……”
　　“说的好听……你想什么我不知道啊？还不是就想人家帮你泻火么……”母亲对着电话嘟起了红润的嘴唇，真的是风情万种，妩媚无限。
    李云这时完全沉浸了回忆里面去了，他拿着电话，调逗的道：“只是帮我泻火么？娟姐你自己没有火吗？你听到我的声音，就不想念我的大鸡巴吗？娟姐有没有感觉到身体里面着火了啊，是不是热起来了？我好喜欢把鸡巴插进你肉肉屄屄里面捅来捅去的感觉啊……好喜欢听娟姐你‘啊啊’的叫我‘坏人坏人’的浪叫声啊，一想到这里，我的鸡巴就好硬好硬了……”
　　母亲的脸顿时就羞得通红，拿开电话看着房间中的儿子，恨恨的道：“哪有……哪有这么下流的……”
    李云无动于衷的看着娇羞的母亲，继续用淫荡的声音说道：“娟姐，感觉到我的鸡巴插进你屄里面来奸污了吗？你听啊，啪啪，啪啪，我肏得好用力啊，娟姐，你是不是好热啊？你淫荡的身体，下面我经常肏的小洞洞，是不是开始在流水了啊？”
    母亲羞不可捺的对着电话娇嗔道：“讨厌，别说了……我热不热关你什么事……啊……不要了，说的人家真的热起来了……别，别发出这种声音。”
　　李云看见母亲的呼吸变的浓重起来，媚眼如丝的看着自己喘息着，不由得更加起劲的对着电话说道：“娟姐，你现在是不是在床上啊，让坏人隔着电话和你做爱吧……你躺好了没有，坏人要开始摸你了哦……”
　　母亲眼神迷离的看着儿子，对着电话呢喃道：“嗯，嗯……坏人，你太坏了……讨厌啦！嗯，人家在床上躺着了……”
    李云看着母亲，腻声道：“娟姐你有没有脱光啊，你和坏人在一起，都是裸睡的哦……每天早上坏人都喜欢迷迷糊糊的，掰开娟姐你漂亮的大腿，肏进你肥肥的屄里面，在你肥肥的阴道里面奸污，很快娟姐你就会流水了哦……”
　　李云看到母亲晕红着脸，娇羞的对着电话道：“我才没裸睡的习惯呢，人家穿了小内裤的……呀，别说了，真的湿了……”说着母亲就叉开了丰满的大腿，李云看到母亲薄薄内裤中央的位置，居然是真的湿了一片，李云的呼吸也不由得急促了起来，对着电话说：“娟姐，我现在要摸你的乳房了哦，你用你的手指，当做我的手指，摸自己的乳房好不好？肥肥的，圆圆的，好大好大的乳房哦，摸你的乳头好不好，有没有感觉到，我的手指把你的乳头都摸硬了啊，是不是很舒服啊……”
　　李云看到母亲就真的一手拿着电话，一手解开她的上衣，隔着衬衣挼起了母亲浑圆硕大的乳房，手指还用力的蹭动着乳头的位置，电话里都听到了细微的摩擦声，是母亲指甲轻轻刮着丝质物品的声响。
　　母亲一边揉着自己的乳房，一边呻吟着道：“啊……啊……嗯，乳头硬了……好舒服……”
    李云看着床上母亲淫靡的动作，阴茎已经胀得无比的硬直，他迷醉的看着母亲，柔声说：“娟姐，把胸罩掀上去，坏人要揉你的大奶子了，娟姐的大奶子是最漂亮的，好大好圆好软的，坏人好喜欢娟姐的奶子，还是娟姐的屁股，真的是好圆好肥……我用力在揉哦，娟姐，你也在揉吗？帮我用你的手，揉你的大奶子，你有在揉吗？”
　　“哦……我在揉，在揉呢……嗯……奶子好大好圆好软的，屁股也是好圆好肥……”母亲衣衫零乱的躺在床上，衬衣钮扣已经完全解开了，胸罩也掀到了颈项下方，两团雪白浑圆的硕大乳房已经完全裸露出来，没有接电话的那只手，用力在一只饱满浑圆的乳房上面挼动着，揉得那团美乳都变幻了形状，还伸手脱掉了湿淋淋的内裤，将两团圆滚滚的肥臀，用力在床上磨蹭着。
    李云不由得喘着粗气说：“娟姐，你真的是太漂亮了，为什么你的奶子这么大啊？屁股也这么肥啊？我真的好想肏你啊……”
    母亲满脸醉红的呻吟着道：“还不是你们这些臭男人给人家肏大了的……每次上街，别人都死盯着人家的奶子屁股看……人家好丢人呢。”这时的母亲，已经是半裸着身体，紧要的部位全部坦露在外面，她将手伸到自己的长满黑色阴毛的肥鼓阴阜上面，用力揉动着阴蒂，对着电话几乎是哀求般的呻吟道：“想要了……亲爱的……给我……给我啊……坏人，把你的手指给我啊……”
    李云眼睛冒火的看着母亲，对着电话淫荡的说：“给你，娟姐，我已经给你了，你的手指就是我的手指，你快把它插进你的洞洞里面去，啊……我的手指在你的屄屄淫荡的洞洞里面插啊搅啊的……娟姐，有没有水声响起来啊？娟姐的阴道已经全湿了是不是？”
　　母亲的两根手指，已经插进了她肥厚阴唇下端的那个淫荡的阴道口里面，用力的搅钻抽插了起来，带出一片的水泽声音，母亲对着电话浪叫道：“啊……进去了……进去了……你听啊……嗯、唔……”
　　电话里面传来了连续低沉的嘎吱声，是母亲身体挤压床垫后，床垫内的弹簧所发出的。李云对着电话道：“娟姐，现在你的手指已经成为了我的大鸡巴了，是我的大鸡巴在肏你的阴道了……我是不是肏得你很爽，我是不是大鸡巴肏得你的阴道很舒服啊？你是不是要高潮了啊？”
　　“喔……喔……是啊……要来了……要来了……”母亲疯狂的在自己阴道里面手淫着，声音里面都带起了哭腔，对着电话叫道：“坏人……坏人……你的大鸡巴好粗好硬，插在我阴道里面，好爽好爽……”
　　李云看着母亲脸上狰狞的表情，他知道母亲快要达到高潮了，于是更加淫荡的说道：“娟姐，你的阴道好肥，好美，夹得我大鸡巴好紧，啊啊……我在肏你，好用力的肏你的屄屄……我鸡巴全部肏你的阴道里面了……啊啊……好爽，娟姐，我要射了……射进你的阴道里面来了……你快点和我一起高潮啊……你高潮没有啊？你听到我在肏你屄的声音了吗？啊啊……”
　　母亲顿时浑身都哆嗦起来了，她直接将电话凑到了阴部的位置，大声的浪叫：“啊啊……坏人，你射进来了，我感觉到了……啊啊……我高潮了……我被你射得高潮了……丢了……丢了……全丢了……”母亲手指突然向往一拨，李云看到，母亲叉开的赤裸下体间，肥美阴阜下被她手指搅得洞开的阴道口里面，顿时就喷出了一股强劲的水流，激射而出，全部洒在了床单上面。
　　母亲直接就瘫软在了床上，眼神迷离的注视着房间中的儿子，对着电话喃喃自语道：“坏人，坏人，我好想你……好想要你啊……”
    李云对着电话说道：“好啊，我在上次那个公园等你哦，娟姐……快点过来哦，坏人在等你哦。”说完李云挂了电话，从母亲的房间里面离开了，走过门口时，拿起了门边自己的照片，看到儿子走出了房门，母亲在后面虚弱的提醒了一句：“大衣……鞋柜上……”
    李云走到玄关的位置，看到衣帽架上，母亲已经挂上了一件父亲的黑色大衣，李云从衣帽架上取下这件大衣，然后开门径自走了出去。

    第146章

　　李云下楼后穿过熟悉的巷子来到附近的公园。然后将自己的照片，放到了上次自己偷窥的位置，站到了上次风衣男站的那座假山的位置，将父亲的大衣穿到了身上，虽然这个时节穿大衣非常古怪，但是公园里面也没有人理会他，毕竟他在的地方，是人很少的边角。
    大约过了二十多分钟，李云便看到母亲也来到了公园，远远的母亲拿起了手机在拨打。
    李云的电话响了，李云接通了电话，便听到母亲娇媚的声音：“坏人……我来了，你在哪里啊？”
    “假山这里。”李云对着电话说了一句，感觉到，真的是场景再现，因为，母亲的声音，充满了放荡和期盼的激情。
　　李云看见母亲挂了电话之后，便朝自己所在的假山走来，随着母亲的身影越来越近，李云看到母亲已经又换了一套衣服，正是那天去公园偷情的那套衣服，而且发型也换了，难怪不得母亲在家里面耽搁了这么久。
　　母亲走到了李云的面前，脸色嫣红，看着儿子穿着父亲的大衣，母亲眼神都迷醉了，这件大衣自然跟那件风衣不一样，但是母子俩谁也没在意这点细节。
　　母亲看着李云，急促的呼吸着，伸手就抱住了儿子，疯狂的亲吻着儿子，然后手就进去了儿子的大衣里面，在儿子的胯下按动着，呢喃道：“坏人，坏人，我好想你……我想你已经想得受不了了……”
    假山位置很偏僻，而且这个时候是上午，公园中几乎没有什么闲人，要知道，那天母亲偷情的时候，可是下午了，逛公园的闲人也就比较多了，但是李云没有在意这些，他紧紧的抱着母亲，和母亲热吻着，双手用力在母亲身上抚摸着，根本不管有没有人注意到自己和母亲。
　　李云一边吻着母亲，和母亲抚摸着，一边拥着母亲，来到公园角落边的矮墙外的草地上。这里，就是母亲上次和风衣男偷情的地方，也是李云和姑姑偷情的地方，李云的照片，就放在矮墙上面，注视着李云和母亲情景重现。
　　“坏人，坏人……你是个坏人……”母亲和李云抱在了一起倒在了草地上，母亲拼命的和李云热吻着，就像一个饥渴的荡妇，丰满的两条大腿像蛇一般紧紧缠住了儿子的腰部，母子俩的身体紧紧贴在一起相互摩擦，李云和母亲搂抱着在草地上滚了一阵，母亲忍不住了，激情难捺的坐了起来，探起头四下张望了一眼，就伸手将外套脱了下来丢到了地上。
    李云也脱下了大衣，模仿着风衣男的动作，直接将黑色的大衣，盖到了自己和母亲的身上。
　　父亲的大衣面积同样很大，同样将母子俩的身体几乎全部遮盖了起来，只有两人的腿露在了外面。在大衣的遮掩下，母亲可以称得上是熟练的将自己的衣服很快就脱得精光，然后又帮儿子脱光了衣服，将两个人的衣服都抛到了外面，母亲急不可捺的在大衣里面平躺在了草地上，将两条丰满的大腿大大叉开，对着儿子低声道：“坏人……快点插进来……快点……”
    李云趴到了母亲赤裸的身体上面，刚凑拢母亲的下体，母亲便一手握住他硬直的阴茎，迫不及待的就扯向自己肥美下身里面的阴道口，刚才在房间里的电话做爱，早就让母亲的阴道湿成一沼泽，李云的阴茎也硬得发痛，看到母亲急切的模样，李云奋力一耸，整根硬直的阴茎，便插进了母亲的阴道里面，母亲肥美的阴道口里，顿时就被儿子的阴茎挤出了一串水泽，淌在了肥滚滚的圆臀上面。
    “啊……坏人……你好硬啊……插得好深啊……”母亲如饥似渴的呻吟着，两条大腿缠上了儿子的大腿，母子俩四条光溜的大腿交缠在了一起，从大衣的下摆里面露了出去，暴露在了青天白日的阳光之下。
　　李云疯狂的耸动了起来，阴茎一下一下强有力的奸污着母亲下身里面稀滑一片的阴道，母亲也在下面高拱起肥圆的臀部向上迎合着儿子用力的奸淫，母子俩乱伦交媾的生殖器里顿时就传出了哗哗的水响声和肉击声，黑色大衣隆起的地方顿时开始了激烈的波浪起伏般的抖动。
　　李云在大衣的遮掩下，疯狂的和母亲野合性交着，这一刻他似乎不再是李云，而是所有跟母亲有染的男人们的综合体，李云用力的肏着母亲淫荡的屄，恨不得将自己整个身体都插进母亲淫乱的身体里面，将她捅穿戳烂，母亲像是在大庭广众之下不敢淫叫，伸手牢牢的捂住了自己的嘴，俏脸晕红，目光迷离，还用另一只手，拉下李云的身体紧贴在自己身上，并且拉起他的手，抚摸自己胸前颤抖晃动的硕大乳房。
    这时外面好像有人经过，似乎对草坪上抖动的大衣产生了兴趣，竟然是站在那里看了起来。李云和母亲都发现了有人在偷窥，但却丝毫没有害怕，反而觉得更加的刺激，母子俩在草坪上大衣里的野合交媾进行得更加激烈。
    李云硬得生痛的阴茎，疯狂的在母亲下身紧滑的阴道里面戳穿着，他两只手抱着母亲肥软的硕大乳房，使劲的揉挼着，十根手指间母亲肥美的乳肉都高高的凸冒了出来，指缝间夹挤的母亲丰乳上的两颗乳头，更是硬胀得如同肿了一般挺立。
    突然，母亲一声闷哼，一把搂住了儿子，紧紧的吻住了儿子的嘴，将压抑不住的呻吟，全部堵了回去，然后母亲剧烈的颤抖了起来，被儿子狂肏着的阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，疯狂的挤压和痉挛起来，夹得李云的阴茎从头到尾都感觉到了一阵微痛。
    李云感觉到母亲被自己阴茎奸污着的阴道深处，喷出了一股强劲的水流，直直的打在了自己的龟头上面，舒服得不由也闷哼了一声，含着母亲的舌头，将这声叫唤也堵了回去。母亲喘息着，慢慢平息下来，然后悄悄抬起大衣的一角向外面看了一眼，对李云说：“走了。”
    李云淫笑着吻了母亲一下，然后抽出湿漉漉的阴茎，猛的就肏进了母亲大腿中间稀湿一片的阴道口下面的屁眼里面。
    母亲顿时就骇然的瞪大了眼睛，小声的急道：“没有插那里……”
    李云快速的在母亲的肛门里面奸淫着，邪恶的笑道：“我是坏人，我想插哪里，就插哪里！”
    母亲痴迷的看着邪恶的儿子，满脸红晕，眼眸中水波盈盈，腻声道：“你是坏人，最坏最坏的坏人！好坏好坏的坏人！你要插死娟姐吗？”一边说，母亲一边满脸羞嗔的拱动起了被儿子奸污得越发肥大的圆臀，迎合起了儿子对自己的肛奸。
    李云奋力的在母亲的屁眼里面肛交着，体质本来就敏感的母亲，在野合的刺激下快感来到更加强烈，几分钟后就到了一次高潮，李云抽出阴茎，又插回了母亲的阴道里面，然后继续高频率的奸污着母亲，当十分钟后，母亲再次达到高潮浑身颤抖时，李云又将阴茎，插进了母亲的肛门里面。
    就这样，李云在父亲的大衣里面，趴在母亲身上，轮流的奸淫着母亲下身的两个孔洞，肏得母亲奄奄一息，泪流满面，母亲在接连的高潮中，几乎软成了一滩烂泥，小声的央求着儿子道：“坏人，坏人……娟姐不行了……求求你射了吧……娟姐快被坏人肏死了……啊啊……”
    李云将阴茎插在母亲的阴道里面，然后抬起大腿，将母亲的大腿拨拢在了一起，母亲小声的嘟哝道：“也没有这样……”还是无奈的并紧了大腿，让自己肥美的阴阜高高的鼓凸起来，紧紧的夹住了儿子肏在屄里面的鸡巴。
    母亲曾经夸口过，在她这种并紧大腿缩紧屄的姿势下，没有男人能在她阴道里面奸淫超过一分钟不射，然而李云在野合的状态下，却整根阴茎插在母亲夹得无比紧实的肥满阴道里面，足足奸污了几分钟，才紧紧握着母亲的乳房，将一股一股的精液，射进了母亲淫乱的阴道深处。
    母亲早就被儿子肏得瘫在了草地上面，这时感觉到儿子的射精，勉强哆嗦了一下，只喷出了一股象征性的小水流来，然后整个人就软在那里，一动都不能动了。李云也紧紧趴在母亲丰满迷人的身体上面，享受着射精后的懒慵和快感余韵，等待着让阴茎变软再滑出母亲的阴道。
　　这时从母子俩开始野合到结束，已经大约过了四十多分钟了，草坪上的黑色大衣在持续了四十多分钟的大幅度抖动后，终于平静了下来，母亲懒洋洋的在大衣里看着儿子汗流满面的脸，用手轻轻刮着儿子的鼻子，娇嗔的道：“坏人，你可是把娟姐折腾惨了……让人家都哭了好几次……哪有你这么坏的坏人啊，人家从来都没有遇到过……”
    李云揉着母亲高潮后松软下来的乳房，特别是那两颗本来硬胀无比的凸起乳头，这时软得像是没有了一样，连同乳晕，仿佛都成了松软乳房的一部分，李云淫笑道：“娟姐，你儿子可是一直在外面看着我们打野炮呢……刺不刺激……兴不兴奋？要不要再来一次？”
    “讨厌！”母亲伸手打了儿子一下，娇嗔道：“再来一次，娟姐就会被你这个最坏最坏的坏人给干死了……恐怕真的会引来大群人围观的，哪有在公园里做会做这么久的，别人十几分钟就很了不起了，你这个坏人，居然轮奸了人家的屄和屁眼四十多分钟……好坏好坏！”
    李云知道，野合时由于环境和心理刺激，真的很难有人超过十分钟的，大多数几分钟就完事了，毕竟野合的男女，追求的是偷情的刺激，而不是奔着真正的性高潮去的，也只有自己这个无法无天，综合了所有坏人的超级坏人，才能无视环境，居然像在家里床上一样和母亲性交了这么长的时间，看来自己的人格替代，真的是非常成功，甚至可以说是太成功了。
    母子俩抱在一起又腻味了一阵，母亲小声说了句：“滑出来了，快下去，娟姐要穿衣服了。”
    李云移开身体，睡在了母亲身侧，母亲犹豫了一下，然后悄悄掀开大衣的一角向外面看了一眼，便偷偷摸摸的从大衣里探出了半截雪白的身体，摸索着将散落在周围的衣物一件一件的收了回来，李云看到母亲虽然小心遮挡着胸前，但还是露出了肥圆乳房的轮廓，要是真的有人在旁边偷窥的话，肯定会眼福不浅。
    母亲收回了衣服后，将李云的衣服扔给他，随后小心翼翼的直了上半身，在大衣里面开始穿自己的衣服，由于伸臂的原因，大衣被母亲高举的手伸开，隐约露出了两团雪白肥硕的丰满大奶子，母亲快速将乳罩吊带套上了手臂，拉下罩杯遮住了两团软白的大乳房，跟着又矮下身子拉下大衣遮挡住了自己半裸的身体。
    李云看着母亲将上衣穿好后，然后又悄悄看了一眼四周，就双腿分开，蹲在大衣里面，光溜溜的肥圆大屁股用力收缩，丰腴的小腹也一起一伏的蠕动着，李云看到母亲的两团肥臀中间，流出了一股乳白色的液体，掉到了母亲穿着两只高根鞋的脚中间的草地上，看到这相同情景的一幕，李云觉得心里面“哗啦”仿佛有什么东西碎掉了一样，全身上下，都感觉到了一阵难以言喻的轻松。
　　李云仍然光着身体躺在那里，带着淫笑看着母亲穿上内裤，又穿好裙子，母亲收拾停当后，却看到儿子还躺在那里不动，只得悻悻的帮助儿子穿衣服，还小声的埋怨：“哪有你这样的坏人……简直就是大爷……”
    李云笑着让母亲给自己穿衣服，在母亲身上上下其手，色色的道：“我这个坏人当然是大爷了，不然怎么能和娟姐肏上四十几分钟，还让娟姐哭这么多次？”
    母亲娇羞的捶打了儿子几下，几分钟后，黑色的大衣被揭开，母亲和李云穿着整齐的站了起来，母亲勾住儿子的脖子，恋恋不舍得亲吻着儿子的嘴。母子俩几乎是湿吻了足足好几分钟，看到远远的有人来了，才分开来。李云看着地上自己刚才与母亲激情野战的地方，草地上一滩精液堆积在茎叶间，几条透明闪亮的丝挂在了草尖上，仿佛很久以前一模一样的情景再现，甚至连反射的阳光都同样令人刺目。

    第147章

　　李云带着母亲去到矮墙边，收回了一直注视着这一幕的照片，然后对着母亲说：“娟姐，接下来，我们去哪？”
    母亲接过了儿子手中的照片，爱怜的看着照片上的儿子，柔声道：“儿子病了，我得送他去医院……你这个坏人，可不要来医院找我哦……特别是不要来副院长办公室找我……”说完不等儿子有什么反应，母亲便接着道：“医院的那个副院长，已经被市长调到下面一个县医院当院长了，都调走了有一个月了，市长大约是不太喜欢那个人吧……所以，我这时会去向院长借那间办公室的钥匙，还有那间儿子住过的病房……你这个坏人，不许来找我啊……听见没有？”
    李云看着母亲，突然说道：“妈妈，军叔调走的事情，我早就知道了。”
    母亲怔了一下，看着儿子，诧异的道：“你早就知道了？你姑姑告诉你的？”
    李云摇了摇头，看着母亲说道：“妈妈，你要稳住，一定不许生气……”母亲的脸色顿时就沉重了，深吸了一口气，道：“说吧，妈妈不生气……还能怎么样呢？大不了，你又把你军叔的老婆给肏了呗……”说到这里，母亲愣了一下，看着儿子的脸色，吃惊的道：“你真的把你敏姨给肏了？”
    李云握住母亲的手，感觉到母亲都在颤抖了，连忙说道：“是敏姨把我给肏了，敏姨说是……报复你和军叔……她说她在她家里抓到过你和军叔三次了……由于爸爸和爷爷的关系，她又不敢声张……所以她好恨你们……”
    母亲的脸色变来变去，最后羞愧的低下头，沉声问：“到底是怎么回事，全部告诉我。”
    李云将怎么和柳若兰在山上游玩，发现不远处有人偷情，然后也和柳老师做爱，最后那对男女过来观看，却发现是敏姨，然后敏姨就和自己还有柳老师玩三人行的事情全部告诉了母亲，虽然不是所有的细节，但关键的地方全部都说了。
    母亲这才知道，原来自己在凌云山上时，儿子和柳老师也在山上，甚至连高敏也和情人在山上，不由哑然失色，道：“世界真的这么小？”
    “是啊，真的这么小。”李云有些迷惘的道：“我一直都在想，世界这么小，妈妈居然还找了79个男人，居然没被爸爸发现……足足5年啊，爸爸是真的没发现，还是假装没发现呢？”
    母亲瞪了一眼儿子，薄怒道：“当然真的没发现了，要不然以你爸的脾气，会忍我？估计他是对你军叔有猜忌吧，所以当上市长后，立即就把你军叔给流放了……没想到他儿子更有种，直接就把他军叔的老婆给肏了……”
    李云认真的再次强调道：“妈妈，是敏姨把我给肏了，是为了封住我和柳老师的口……”
    母亲怔怔的看着儿子，像是无法理解怎么短短几天，儿子身上居然发生了这么多的事情，良久，母亲叹了一口气，说道：“儿子，你明白了吗？”李云不解的看着母亲，母亲苦笑道：“妈妈和姑姑只是冷落了你几天，你就在外面招惹了一个又一个的女人，而妈妈……被你爸爸冷落好多年了……”
    李云同样苦笑道：“是啊，我能理解，真的理解……但为什么，妈妈不告诉我呢？反而和姑姑一起瞒着我，让我担心，让我怨恨，让我生气……有什么事情，不能大家一起好好商量呢……婚姻或者爱情，不都应该是彼此坦坦荡荡的吗？”
    母亲叹了一口气，道：“妈妈当时心里很乱，不知道该向你说什么……那个梦太可怕了，可怕到妈妈感觉到很羞愧……后来和你姑姑商量了，又觉得把事情办完了，再给你一个惊喜，妈妈和姑姑都知道小云是小心眼，所以想着给小云一个大大的惊喜……没想到的是，小云给了妈妈一个又一个的‘惊喜’啊……你敏姨不是叫你去她家，在她的床上报复我么？你怎么不去啊？”
    李云看着母亲，认真的问：“妈妈，你想我去吗？”
    母亲怔了一下，怒道：“去啊，你军叔在他们的床上肏过你妈很多遍了，可不止三次，你去肏回来啊……像你敏姨说的，把她也肏怀孕，然后再给你生个孩子下来……加上你柳老师，你就是两个孩子的爹了，还有干爹帮忙养，多好多完美的报复方案啊。”
    李云看着母亲，问道：“妈妈，你是在生气呢，还是在吃醋？”
    “妈妈没生气，也没吃醋，只觉得，这是老天爷在报应妈妈……”母亲长长的叹了一口气，道：“真的是报应……天网恢恢疏而不漏……算了，你肏了你敏姨，她男人肏了你妈，以后的事情，到时候再说吧……现在，还是先解决重要的事情吧……”停顿了一下，母亲看着儿子，认真的问道：“先告诉妈妈，不会再有别的‘惊喜’在等着妈妈了吧？妈妈已经到达忍耐的极限了……再有，妈妈真的会发疯了！”
    李云连忙摇头回答道：“没有，从山上下来后，我就回家了，就是昨天啊……然后你和姑姑就跟我摊牌了……”
    “摊牌……”母亲苦笑了起来，伤心的说：“这到底是谁跟谁摊牌呢……报应啊，真的是报应啊……”母亲咬了咬牙，看着李云，认真的道：“还能继续吗？妈妈今天排除万难，也要医好你的心病……这些该死的事情，都以后再说……”
    李云连忙点头，说道：“继续……”
    母亲在那里走来走去，却摇着头，道：“不行不行……我满脑子都乱了，进入不了情绪了……做不了那个淫荡的娟姐了，我都快被气炸了……”李云看着母亲呼呼的喘气，显然真的是气得不轻，毕竟母亲也说过了，自己对她偷人有多愤恨，她也就对自己偷人有多愤恨，爱情是相互平等的，母亲一直高高在上，如同一个贵妇一样，这时听到自己心爱的儿子居然去偷了奸夫的女人，无奈分别何都平息不了沸腾的心情。
    李云无奈的看着母亲，道：“妈妈，不行就算了吧……”
    “怎么可以算了？”母亲气咻咻的瞪着儿子，眼睛都红了，她声音尖锐的道：“我们今天在做什么？是在打开你的心结，给你治心病……为了让儿子健康长大，妈妈做什么都可以……但是……但是……”
    母亲的眼泪一颗颗流了下来，她泣吸道：“妈妈真的很生气，很吃醋，很难过……妈妈做错了事情，儿子用这种方式惩罚妈妈……妈妈知道自己是报应，但是，还是好伤心，好难过……”
    李云呆呆的看着母亲，突然说道：“妈妈最初知道爸爸在外面的事情，也是这么伤心难过吧？”
    “是啊，但是知道你爸爸的事情时，妈妈还没有现在这么难过，只是气愤……因为当时，妈妈可什么也没做错，所以才……才报复……但现在……儿子在报复妈妈……报复做错了事情的妈妈……妈妈好伤心，却没有办法……没有办法……”母亲蹲在了地上，哭了起来。
    李云也跟着蹲了下来，柔声道：“妈妈，我们正在做的事情，不就是办法吗？”
    “不是，妈妈是说，儿子报复妈妈，妈妈却理亏，没有办法报复回去……”母亲流着泪解释了一句。李云顿时就明白了，母亲从来就是一个骄傲的女人，哪怕是在外面滥交，也是带着极强的主导性，找的都是一个个英俊潇洒的年青男人，气质高贵美貌绝伦的她，自然全过程中都占据着主动性，而且最主要的一点，母亲做这些事情时，是觉得在报复父亲的出轨，至少在心态上面，是有着道德制高点的，所以虽然有愧疚，但是却仍然一次一次的重复下去。
    但是面对儿子的报复，母亲的道德制高点就轰然崩溃了，她生气，难过，吃醋，却找不到一个可以发泄的渠道，母亲知道儿子对自己是多么的在乎，也明白儿子对自己是多么的重要……仅仅是以前的事情，便已经让儿子陷进深渊无法自拔了，母亲根本想都不敢想去报复儿子的事情，但心中的委屈和憋闷也就更加浓郁了，堆积在心里面，让母亲感觉到痛苦万分。
    李云听明白了母亲的意思，他脸色铁青的看着母亲，不说话，别说母亲敢有什么行动了，仅仅有这方面的念头，李云便疯狂得想要杀人一样。母亲看到儿子要吃人般的眼神，觉得更加委屈了，流着泪道：“妈妈又没有要去报复……只是好难过……因为是妈妈错在先……但是妈妈心好痛……”
    李云一字一顿的道：“妈妈的那些事，我也心好痛，好痛好痛……”
    母亲哭得更厉害了，哽咽道：“我知道……妈妈现在心痛，就是宝宝在报复妈妈……让妈妈痛死了……”
    李云不知道该怎么安慰母亲，他犹豫了一下，突然说道：“妈妈，你知道吗，在我们刚才做爱的那片草坪上，我和姑姑也做过。”
    “嗯？”母亲睁大泪眼，愕然的看着儿子。
    李云慢慢讲诉了自己在晚跑时，遇到姑姑来找自己，然后在夜色中，自己和姑姑在那片草坪上野战，结果被北宫撞见，自己骂走了北宫，然后第二天上学时，却发现北宫是转来的新学生，然后北宫打了自己，母亲去学校理论的事情。
    母亲的注意力顿时就被分散了，她这才知道，原因北宫打儿子的根源在这里，想到儿子和小姑在那片草坪上野战，自然是因为儿子潜意识也在报复自己在那里偷情过，母亲有些茫然若失，感觉心都被掏空了一样，喃喃道：“真的，真的……人的仇恨，真的无法化解吗？”
    李云平静的道：“能化解啊，我们不是正在场景重现吗？就是用这种方法在化解啊。”
    “对啊，场景重现……”母亲像是抓住了一根救命稻草一般，急忙说道：“化解完了宝宝心里面的阴影，宝宝就不会仇恨妈妈了。”
    李云想了一下，认真的道：“至少，我现在心里面，对于妈妈在公园里这件事情，有些淡了……不像以前一想起来，心里面就堵得发慌……”
    母亲吸泣着道：“妈妈知道了……但是妈妈……妈妈现在心里面也堵得发慌了……”
    李云沉吟一下，道：“妈妈，要不，我们缓一下吧，等一段时间再说？”
    “不要！”母亲立即摇头，美丽的脸上满是坚毅，她认真的说：“妈妈也知道，这种事情，是靠气氛的，今天断掉了，以后想再连起来，就不行了……小云，你让妈妈，调节一下……调节一下……”母亲深深吸着气，然后长长的吐着气，然后，这样深呼吸了几口，她突然哭了起来，摇着头，泪流满面的对着儿子说：“不行……真的不行了……妈妈心好乱……好乱……好生气，气坏了……”
    李云心痛的道：“妈妈，别这样，我们不试了，好不好，我们回家去，你好好休息一下……”
    “不行！”母亲猛烈的摇着头，泪眼朦胧的看着儿子，哭泣着说：“这……这是老天对我的考验，对我们的考验，我们必须得挺过去……今天，无论如何，也要完成你的‘场景重现’，彻底消除你心里面的阴影……错过了今天，就再也没有办法了……”
    李云怔了一下，才无奈的说：“妈，明天不是一样吗？”
    母亲苦笑道：“不一样……今天是‘缘’，明天，就不是了，你不懂，我懂的……儿子，很多东西，都是讲缘份的，稍纵即逝！我能感觉到，只有今天，如果错过了今天，就没用了……”
    李云不知道怎么开导母亲的心结，毕竟他自己也有着深沉的心结，只得叹惜道：“妈……那现在怎么办？”
    母亲突然抬起头来，看着儿子，认真的说：“肏我！”
    李云怔了一下，母样认真的重复着，“肏我！现在，马上！”李云抬头看了一眼四周，盛夏的午后，偏僻的空园角落是没有什么人，但是……
    母亲眼睛中露出了疯狂的火焰，她跪在草地上，伸手捋起了自己的裙子，拉下内裤褪在雪白的大腿上，对着儿子说：“从后面来！”
    李云真的有些傻住了，他是和姑姑在这里打过野战，但毕竟那是晚上。他也在这里和母亲刚刚野合过，但毕竟还盖着一件大衣！
    母亲这是，要在光天化日之下，和自己肉搏？
    “快点！”母亲眼睛中像要冒出火一样，赤红的瞳子中却不停的有泪水溢出，她恶狠狠的催促道：“肏我！”
    李云突然就明白了，母亲这是要用疯狂来冲抵她心中的痛苦和压抑，这一刻的母亲，根本就不在乎什么光天化日，什么有没有人看到……李云在酸楚当中，又感觉到了一丝最伟大的母爱……这才是妈妈啊，最爱自己的妈妈，为了自己，什么事都可以做的妈妈。
    李云抛开一切，跪到了母亲身后，扒下自己的裤子，掏出阴茎，就凑上了母亲肥圆硕大的肥臀中间那条鼓鼓的屄缝，然而不知道是不是情绪作用，母亲的阴道口，根本就没有水份，而李云的肉棒，也是半软不硬。
    李云知道母亲的急促，也知道现在不是调情的时候，他将龟头抵上母亲的阴道口，塞了进去，母亲的阴道里面依然湿滑紧凑，仿佛一张蠕动的小嘴般，将儿子的肉棒一点一点吞噬进去，受到母亲阴道的夹挤，李云的阴茎顿时就慢慢硬了起来，他抱着母亲的性感肥臀，不顾一切的开始耸动起来。
    “啊啊……儿子……坏儿子……让妈妈伤透了心的坏儿子……坏蛋儿子……”母亲淫荡的叫喊声中充满了难以压抑的哭腔，李云也感觉到心中说不出来的疼痛，虽然肉棒正奸淫着母亲妙绝艳媚的螺丝肥屄，但一点性交的快感都没有。
    午后高炽的阳光下，一对深爱的乱伦母子正在光天化日中不顾一切的疯狂交媾，但彼此之间却没有淫靡，只有无尽的忧伤和哀怨。
    “啊啊……”母亲白肉翻飞的肥圆臀球很快就颤起了阵阵肉浪，媚熟的阴道中也淫浆四溢，纵然心中痛苦，但成熟的身体还是在压抑中得到了疯狂的释放，刺激的环境和刻意的狂乱，让母亲很快就到了高潮：“啊啊……坏儿子……妈妈来了……妈妈到了……”
    性高潮后的母亲恢复了神智，她回头看着李云不知所措的脸，轻声道：“好了，儿子，妈妈淫荡起来了，拔出来吧，妈妈知道你不想射……幸好，没人来，妈妈已经好了……”
    李云连忙将湿淋淋的阴茎从母亲的阴道中抽出来，东张西望看了一下，这才心里面舒了口气，额头上，已经是大汗淋淋。
    母亲站起身来，提起内裤，拉下裙子，看着儿子年青稚嫩的脸，然后，深深的长吸了一口气，又重重的吐了出来，母亲调节了一下情绪，又恢复了风情万种的淫荡模样，妖媚的说道：“那好，坏人……娟姐就先走了……你千万不要来医院找娟姐哦……”
    说完母亲吻了儿子一下，摇曳着迷人的身姿，向着公园外面走去，手上还拿着儿子的照片。李云甚至看到，母亲的头发上面，还有一片草屑，想要提醒母亲，母亲却已经走得远了。

    第148章

    李云拿着父亲的大衣，走在街上，心里面却在想，军叔居然被父亲调到下面的县医院去当院长了……县医院的院长听上去比市医院的副院长要高一点，像是大权独揽的样子，但是别忘了，县医院的行政级别低啊，而且条件远远比不上市第一医院的，那可是市第一医院，全市最好的医院了，院长一般都是由市卫生局局长兼任的，军叔这是被父亲明升暗降的发配了啊。
    李云一直就猜测父亲可能对军叔和母亲有什么意见，后来也听到母亲说了，军叔可以从某种意义上来说，是母亲差点的初恋情人，可能母亲和父亲恋爱时跟父亲讲过，所以父亲一直对军叔心有芥蒂，至于父亲知不知道母亲和军叔发生过关系，这个李云就不知道了。
    可能父亲也有所怀疑吧，至少是怀疑母亲和军叔之间是有暧昧的，所以大权在手的父亲，估计找了个理由就把军叔下放了，让这个麻烦滚得远远的，李云也由此可见，父亲真的是不露声色就杀戮果断的真正领导，就算父亲有朝一日离开了市长的位置，估计军叔也是回不来了，因为父亲一定会用利益交换让接任者同样流放军叔。
    除非，父亲失势了，下台了，军叔才有可能有重见天日的一天吧，但是，有最高领导发言指定父亲做市长的指示，有省长罩着甚至下一届领导班子都预定了常委的正确队伍，父亲这么精明能干，怎么可能失势？火箭干部，从来是只能上天，不能落地的，不然就是打组织的脸啊。
    想到军叔居然去了下面的县医院当院长，李云心中对军叔的怨念就消失得差不多了，因为他按照父亲的个性推断，军叔去的县医院，恐怕不是本市所辖县区中最穷的一个，也是倒数的落后偏远地区，军叔和母亲虽然偷情，但是却是唯一和母亲有真感情的……当然那种感情，大多数是肉欲，但是，既然军叔现在都这么惨了，而且自己和敏姨也发生了关系，从某种意义上来讲，军叔早就被自己报复了，而且疯狂的敏姨，也早在报复军叔了，想到军叔淫人妻时被人淫妻，李云觉得军叔还是挺可怜的，毕竟军叔从小对自己也很好，特别是被流放了后，估计敏姨会玩得越来越疯，军叔头上的绿色，估计也会变成常态了，李云对军叔，也就不那么怨恨了。
    自己和柳老师，和敏姨上床的事情，居然对母亲刺激这样大，想到这里，李云有些难过，又有些释然，毕竟，这也从另一个方面证明了，母亲对自己浓郁的爱已经深厚到了难以想象的地步，如同自己对母亲的爱一样。
    母亲如果再和别的男人在一起，那自己可不仅会是难过，而是会发疯，会杀人吧。
    母亲显然也知道了自己内心深处的黑暗面，所以才不顾一切，排除万难也要解决掉自己心里面的阴影，这不仅是女人对男人的爱，更多的是，一个母亲对儿子的爱。
    抱着父亲的黑色大衣走在街上，李云突然觉得自己很傻，现在可是暑假天的盛夏，自己居然抱着一件大衣走来走去的，但又不想回家，扔了吧，又怕父亲将来要穿这件大衣怎么办？而且，这件大衣，现在也有相当的纪念意义了。李云走着走着，看到一个骑着电瓶车的快递员，就叫住了他，直接给他写了家里的地址，然后叫他把大衣寄回去。
    快递员眨巴着眼睛，看着李云有点不明所以，李云直接就说，大衣才干洗过，要放回去，但是自己有事，不能回去，所以就干脆寄个快递了。快递员恍然大悟，对着李云说：“这样啊，我也不给你开单子了，你直接把钱给我，我给你把大衣送回家里去，你家有人吗？”
    李云想了想，说：“家里这会估计没人，你就放在小区门口的保安那里吧，说是李市长的大衣，别人就不敢乱动了。”
    快递员顿时腰杆都硬起来了，看着李云问：“你爸是市长？”
    “是啊，我叫你送去的小区，是公务员小区，你应该知道吧？”李云看着快递员拿出一个口袋，小心翼翼的将大衣装进去封好，还在外面贴纸上写上了“李市长”三个大字，不由得哑然失笑。
    给了快递员十块钱快递费后，李云两手空空轻松的上了一辆公交车，十多分钟后，李云就来到了市第一医院，然后径自来到了副院长的办公室门外，军叔都调到下面县医院去了，这间办公室自然是没什么人会来的，李云走到办公室外面，就看到了自己的照片正摆在一个角落里，显然正在“偷窥”将要发生的事情。
    虽然照片的位置摆得不太对，但李云也无意计较，直接就推开虚掩着的办公室门走了进去。
    母亲突然从门里面钻了出来，一把将李云搂住，嘴巴就朝儿子的脸上贴了上来。李云怔了一下，母子俩的嘴就粘到了一起。李云清晰的感觉到母亲的舌头伸进了自己的嘴里面在蠕动，在与儿子舌吻时，母亲有意无意的瞟了几眼放着儿子照片的那个角落，然后就把儿子拉进了办公室。
　　在办公室里面，母亲完全占据了主动，拿着儿子的手在自己的腰上，胸前，屁股上按了几下，李云看到，现在母亲穿的是那天带自己来医院时的衣服，发型也略有不同，正在想母亲和军叔在办公室发生过什么的时候，母亲突然就惊慌的推开李云，从办公室里冲了出来。
　　“对了，小云呢？我刚才不是让他在门口等着么？”母亲惊慌的回头看着跟出来的李云，脸上的表情焦急万分。
　　“……”李云都不知道该说什么，因为发生这些事情的时候，他已经走了，母亲伸手拉着儿子的手，装作要拉自己手的样子。
    “啪！”母亲拍开儿子的手，娇媚的笑道：“我得去找儿子了……下次再说吧……哎，儿子在这里啊，好可怜啊，儿子生病病了，妈妈送你去病房哦……”说完母亲就拿起了角落里儿子的照片，然后媚眼如丝的瞟了儿子一眼，扭着细腰丰臀，风媚入骨的离开，看着母亲那扭动得风情万种的肥圆屁股，李云彻底就傻住了。
    母亲离开后，李云才想起来，第一次，自己是没住院的，但是情景再现，母亲显然是干脆来了个二合一了，不过李云也觉得挺好的，至少，从母亲刚才的动作神情来看，母亲是真正的成为了以前的那个荡妇，但是，还是一个关心自己儿子的荡妇，李云心里面，觉得好受了些。
　　李云来到自己曾经住过的那间病房。看见母亲坐在床边的一张凳子上，一脸爱怜的望着床上李云的照片，神情神态，和那次一模一样，连衣服都又换了一套，当然，就是上次和军叔病房偷情的那一套衣服。
　　李云走进了病房，悄无声息的关上了房门反锁上了，然后走过去，将身体贴到了母亲身后，一双手从后面伸到母亲饱满硕大的双乳上揉搓起来。母亲没有回头，只是轻声的说：“小云在呢。”
　　李云看着病床上自己的照片，小声的说道：“小云睡着了，没事的。”
　　母亲侧过头，媚眼如丝的瞟了瞟儿子，很快起身，后退几步靠到了墙上。李云跟着压了过去，和母亲紧紧的搂抱在一起，相互揉搓起对方的身体来。母子俩的舌头相互舔食着对方嘴巴里的口水。一会儿，母亲的舌头从儿子的脸上移到肩膀，猛不丁的咬了一口，李云不由得轻轻的叫了一声，有些诧异的看着母亲，他都想不起当时还有这一幕了。
　　母亲揭开了上衣的钮子，拉下了肩膀上乳罩的吊带，将两只雪白肥圆的大乳房裸露出来，然后母亲将李云的头按了一下，李云埋下头，亲吻着母亲胸前雪白丰满的巨大乳房，用舌头舔着母亲的乳头，舌尖围着母亲的乳晕打转。
    “啊……”母亲仰着头，双眼迷离的看着天花板，脸上一片红潮，轻轻喘息了一声。
　　李云又不知道该怎么做了，毕竟他当时是在装睡的，看不到军叔和母亲的姿势和动作，这时母亲伸手将儿子按得蹲下双腿，蹲在了自己的面前，然后母亲将身上的职业短裙往上拉了一截，又向下褪掉了自己的内裤，紧接着，就抱着蹲着儿子的头，将他的脸，凑近了自己的阴部。李云顿时明白了，军叔当时是在给母亲口交，但是这样被母亲指导着，李云感觉到根本无法投入，就仰着头，看着母亲，用眼神询问。
    母亲低头看了儿子一眼，就明白了儿子的意思，微闭着眼睛回忆了一下，才对儿子说：“口交，单腿立姿，双腿立姿，扶床背后体位，先舔屁股再干进来，直到射精。”
    李云明白了，也闭上眼睛，慢慢将自己代入进了偷情的状态，然后将脸埋在母亲下身浓密的黑色阴毛上面蹭了蹭，着迷的看着母亲下身丰满肉感的肥美阴阜，将头埋了进去，按照自己的习惯，先在母亲大腿中间这团丰满肥鼓的阴阜上面舔了一遍，将母亲茂密的黑色阴毛舔得湿湿的，李云又咬噬母亲的阴蒂，然后顺着红色的阴缝向下刮动，舌头熟练的翻弄着母亲下身两片红嫩的阴唇。
    母亲一只手按着儿子的头，一只手抚摸着自己胸前肥圆高挺的硕大乳房，手指头时不时揉捏着自己被儿子刚才吃得硬挺的乳头，两条丰满的大白腿越分越开，将整个肥满的阴部都拱顶出来，肥圆的大屁股晃了两晃。
    李云会意的站起来，脱下了裤子露出勃起的阴茎，右手抬起了母亲的左腿，龟头在母亲湿漉漉的下身阴唇间滑动了两下，对准那个溢水的粉红色阴道口，阴茎用力的耸了进去，在母亲的阴道里面直插得齐根而没，又快速抽出再插入，开始和母亲性交起来。
    母亲整个身子都贴在墙壁上，抱着儿子的颈，享受着儿子阴茎对自己下身阴道的奸淫抽耸，不多时房间里面就回响着“吧叽、吧叽”的男女生殖器交媾的摩擦水响声音。
    干了几分钟后，李云松手放下了母亲的左腿，母亲两条腿站在地上，腰向后微弯，将雪白小腹下端饱满的阴阜尽量凸显出来，李云两只手抱着母亲两团被自己奸污得又圆又大的白软肥臀，下身顶在母亲肥美的胯间，硬直的阴茎在母亲流水的阴道里快速抽插，肏得母亲下身两片肥厚的阴唇都翻凸出来，母亲胸前两只裸露的肥硕丰乳，也如同灌水的气球一般摇曳甩晃不停，美不胜收。
    李云下意识的就将头埋在了母亲一只硕大浑圆的乳房上面，咬住了母亲乳房上深红色的乳头，用力吮吸以来，接下来的几分钟时间，母子俩就这样靠着墙面对面的用力交媾着，母亲被儿子阴茎奸淫得绽开的阴道口里面，不时被挤出缕缕的淫水，全部溅到了地面上。
　　这样又过了几分钟，母亲身体开始向一边软倒倾斜，李云双手抱着母亲两团肥腻软白的大圆屁股，转动了下位置，侧过身的母亲顺势双手抓住了病床床头的扶手，两只丰满的乳房因为上身前倾的姿势，更显得肥硕沉甸，艳红的乳头与乳晕，在灯光下反射着水泽的光芒。
　　李云在母亲的阴道里面又肏了几下，看到母亲在晃动肥臀，才从母亲的阴道里面拔出湿淋淋的肉棒，然后站到母亲身后，着迷的看着母亲肥白滚圆的两团大肉屁股，李云双手抓着母亲的充满弹性的柔软臀丘使劲捏攥着，掐得两瓣肥白圆臀上面全是指印，然后埋下头将母亲两团被自己奸淫得更加肥大的屁股舔了起来。
    将母亲的两团肥臀全部舔湿了后，气喘吁吁的母亲忍不住娇喘的左右摇摆了两下肉颤颤的两团大屁股，感受到母亲的暗示后，李云站起来，扶着坚硬的阴茎在母亲丰满白嫩的肥臀中间夹得紧紧的阴缝中上下摩擦了几下后，对着母亲肥臀间深邃的挤成一大团的丰满肉瓣顶了进去，龟头直接就插进了母亲的阴道口，李云用力一挺，整根阴茎都捅进了母亲肥臀间的美艳的阴道里面。
    “啊……”母亲发出一声强烈压抑住的轻哼，疯狂的扭动着纤细的腰肢和肥大圆滚的屁股，迎合着儿子的立姿后体位奸淫，雪白浪肉的两瓣浑圆肥臀一次次向后波浪般的耸动配合着，每一次肥厚的臀丘与儿子的胯部碰撞，都发出了“啪啪”的性交肉击声响。
　　母亲迷离的眼睛，这时看到了病床上儿子的照片，母亲顿时就哆嗦了两下，被儿子奸淫着的阴道里面快速的痉挛抽搐，然后一股热流从阴道里面射了出来，冲刷在了李云正在母亲阴道里面奸淫的龟头上面。
    李云从母亲的阴道里面拨出阴茎，便轻车熟路的插进了母亲的肛门里面，母亲哆嗦了一下，轻叫：“没有的……”
    李云邪恶的淫笑道：“我知道，但是娟姐当时高潮也是没有的……所以我现在不是军叔，是坏人……娟姐你是在跟坏人偷情了……”
    母亲有些羞恼的小声道：“但是……但是……你当着人家儿子的面……不可以的……”说完还怯怯的看了一眼床上李云的照片。
    李云怔了一下，看着自己的照片，仿佛做梦一样，病床上的自己和与母亲交媾的自己仿佛重合在了一起，李云连忙小声说：“对不起，娟姐，是我太得意忘形了，忘记了我们是在偷情，而不是在做爱……”说完李云从母亲肥嫩的屁眼里面拨出阴茎，又重新插回到母亲的阴道里面，这次不再花什么花样技巧，李云斜眼看着自己床上的照片，真正的紧张万分的开始疯狂用阴茎在母亲湿润的阴道里面奸淫起来。
　　感觉到李云的速度突然加快，母亲下意识的更加卖力的扭动起了肥白圆嫩的臀部，高频率的迎合着儿子在阴道里面的奸淫，几分钟后，李云拽住母亲胸前的两只肥大浑圆的乳房，整个身体都趴到了母亲的背上，胯部死死贴在母亲被自己奸淫得又肥又大的雪白圆臀上，阴茎在母亲的阴道里面用力顶耸着，全身上下都哆嗦起来，在母亲肥臀间紧夹的生殖器里面射进去一股一股的精液，母亲将两团肥白的丰臀用力向后顶耸，承受着儿子在下体阴道里面的内射，像是配合好了一样，身体也哆嗦了起来，足足过了半分钟，母亲才在激烈的颤抖过后恢复了平静，李云趴在母亲背上，静静的看着床上自己的照片，目光空灵，若有所思。
　　母亲保持着与儿子性交的姿势撑在床头上等待着，李云知道当时军叔没有等这么久，显然母亲这是在特意配合自己的习惯，母亲感觉到儿子射精后变软的阴茎终于从自己阴道里滑落后，母亲才扭过头轻声的对儿子说道：“都自己清理下吧，我去卫生间，你自己速度快点。”
　　李云伸过头来，轻轻的吻了一下母亲的嘴唇。然后穿上了内裤和裤子，穿戴整齐后就退回了墙边，看着母亲进行后续的事情。而母亲有些羞涩又有些惭愧的偷偷瞅了一眼床上儿子的照片，然后悄悄蹲下来，用力晃动了两下被儿子才奸淫过的雪白肥臀，小腹一阵蠕动，顿时从阴道口里面就滚出了大股乳白色的精液，母亲将这些精液用纸巾擦掉，站起身来，将两团全是儿子口水与牙印的肥白硕乳塞回了胸罩里面，系上扣带，也没有穿回内裤，只是拉下了短裙，简单收拾了下容装，手里拿着内裤和沾满精液的纸团，就走到了李云面前，将手里面潮湿的纸团交给儿子，显然并不打算真的去卫生间进行进一步的清洁工作，而是直勾勾的看着儿子的眼睛，问：“可以吗？”
    李云看着手里沾满了自己精液的纸团，看着母亲期盼的眼睛，缓缓点了点头，母亲露出了一个微笑，然后俯下身，穿回了内裤。母亲走到病床边上，看着儿子照片里的眼睛端详了一会，伸手将儿子的照片从床上拿起来，装进了自己的坤包里面，然后将两把钥匙放在床头柜上，接着就和李云并步走出了这间病房。
　　李云走出病房时，侧头看了看关闭的病房房门，又望了望走廊里面的医院挂钟，喃喃道：“这次居然有十五分钟啊。”说完这句话后，将手上的精液纸团扔进了垃圾桶里，就像完成了某种仪式，李云感觉到胸中的阴暗，又消散了一片，取而代之的是，一个“坏人”和“娟姐”拥有的同样激情经历。
    那是属于自己的经历！如此清晰，如此明亮，如此的不可替代……

    第149章

　　母亲带着李云走出了病房，然后上了停车场的汽车，母亲发动汽车驶离了医院，李云坐在副驾上，看着母亲绝美的侧脸，轻声问：“娟姐，我们现在……去海滨大道？”
    母亲一边开车，一边诧异的道：“我为什么要去海滨大道？又没有坏人约我。”
    李云顿时醒悟了，拿出手机说道：“那娟姐，坏人要约你了啊。”
    “我开车呢，都中午了，先找个地方吃饭吧……”母亲斜睨了一眼儿子，突然问：“你拿出来的大衣呢？该不会扔垃圾桶了吧？那件大衣挺贵的，你爸挺喜欢穿的。”
    李云拿着手机呵呵笑了起来，说：“大热天的拿着件大衣太碍事，我找了个快速员，把大衣寄回家去了，现在放在门卫室呢，一会回去时就带上了……”
    母亲惊诧的道：“乖乖，挺聪明的啊……”
    李云假笑道：“一般一般，全市第三。”
    母亲边开车边问：“那第一和第二是谁啊？”
    李云想都没想的回答道：“当然是你和姑姑了，还敢有谁啊？”
    母亲不由得捂住嘴笑了起来。
    母亲将车开到了一家餐馆，和儿子进了一间包厢，然后点了几个菜，就坐在那里拿出了手机。李云见状也拿出了手机，却不知道母亲的陌陌号码，李云自己也不用陌陌的，想到要下载注册激活，感觉很麻烦，就干脆给母亲发了条短信过去：“娟姐，你寂寞吗？”
    母亲立即回复了短信：“你谁啊？我不认识你，你是不是认错人了？”
    李云立即意识到，现在自己扮演的是一夜情的角色，是不会知道母亲的名字的，连忙又发了条短信过去：“你也叫娟姐啊？真巧，我前女友名字里也有个‘娟’哦，叫做‘张娟’，请问你叫什么娟啊？”
    母亲回复道：“跟你没关系，既然认错人了，就别骚扰我。谢谢。”
    然后李云再发短信过去，母亲就不理会了。
    李云沉默了一下，又用短信给母亲发了一段话过去：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……那天，我看到你，第一眼就爱上了你，茫茫人海中，你自然而然就是我眼中最亮丽的身影，我在佛前跪了五百年，才许下了心愿，今生化作你脚下的一块顽石，痴等千年，只为和你见面时，瞟一眼你裙子里内裤的颜色……”
    母亲看到这条短信，顿时格格就笑了起来，忍不住风情万种的瞟了儿子一眼，拿起手回复道：“讨厌，你谁啊？”
    李云连忙写短信：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，辗转反侧……我是你的仰慕者，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……美人，请和我约会吧……”
    母亲回复道：“挺有才的啊，满篇都是诗词啊……不过我为什么要和你约会？我都不认识你。”
    李云回道：“君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，同饮长江水……我们能对话，即是有缘，有缘千里来相会，何况我们之间不足千米……所以，美人，和我见面吧，相信我，你不会后悔的，我会和你度过一个浪漫而温馨的下午。”
    母亲沉吟了一下，才回复道：“是嘛，先发张自拍照过来看看。”
    李云就拿着手机对自己拍了一张，然后用彩信给母亲发了过去。
    母亲看了看，就撇起了嘴，回复短信说：“不约，你这么小……看上去根本就未成年好不好？”
    李云怔了一下，看到母亲眉目间风情万种，这才醒悟，母亲不是在做戏，而是真正在和“坏人”短信调情，李云想了一下，又在短信上写道：“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。姐姐，我小不是我的错，但你那么美，还不和我约会，就是你的不对了……我小是父母的责任，而姐姐你美得让我爱上，就是你自己的责任，你得负责啊。”
    “小屁孩儿，真会说话……还是处男吗？”母亲的短信突然就变得犀利起来。
    李云沉默了一下，才回复说：“不是了，我有个女朋友，叫做张娟的……”
    “是嘛，我还以为，你的处男贞操是给了一个叫李静的女人呢……原来给的是张娟啊……真是误会了……”母亲短信里露出了酸溜溜的味道，让李云不由得哑然失笑，看来母亲，还真的在本色演出呢。
    这时服务员开始进入包厢上菜了，但母子俩却都没有理会，继续发着短信调情。
    李云发送：“我最爱的人，永远是张娟。李静什么的，只能排老二。娟姐，既然你也带个娟字，你会不会，就是我失散多年的女友？”
    “狗屁啊，我是你失散多年的女友，我怎么会不记得你了？”母亲笑着回复道。
    李云发送：“娟姐，难怪你忘记了，你和我分开后，因为悲伤过度，失去了记忆。其实，我们都是修道之人，已经在一起三生三世了，但这一世，你历天劫时不顺，被打落凡尘。所以，你现在只是一个失去了记忆的凡人，只有我用道家秘术，才能开启你的封印，恢复你的记忆……”
    母亲笑得花枝乱颤的回道：“哦，道家秘术？是不是阴阳双修啊？好巧啊，我也会一点点啊……”
    李云回道：“是吗，看来娟姐你的宿慧已经开始觉醒了，也不枉费我寻找了你千年……”
    母亲回道：“你不是在佛前许愿五百年，变成了我脚下的石头，等了千年，只为看一眼我内裤的颜色吗？”
    李去回道：“是啊，我们是三生三世的情侣，由于你转世时，我不知道你会变成什么人，我们就约定了，用你的内裤来辨认啊……”
    “内裤辨认，那要是别人穿着和我一样的内裤，你认错了怎么办？”母亲立即反击道。
    李云回道：“不会的，别人就算穿着和你一样的内裤，我也不会认错，因为内裤只是灵引，关键的还是，我和你之间，有着千年的灵魂感应……娟姐，和我约会吧，我用阴阳双修术，唤醒你尘封已经的记忆，让你重新成为一个修行的高人……”
    “滚蛋啦，小屁孩儿，真会哄人……你这么会逗女人，你妈都不管你的吗？快滚过来，我代替你妈教训你！”母亲半羞半怒的发送道。
    李云立即回道：“好，我在山城路的荣华餐厅富贵逼人包厢里面，我马上就过来。”
    母亲回道：“咦，真巧，我也在这个包厢里面啊……”
    李云回道：“所以我说了，我们是三生三世的情侣啊，心有灵犀的……娟姐，我看见你了，你果然就是我要找的人。”
    李云收起了电话，对着母亲笑盈盈的道：“娟姐，我终于找到你了，真好。”
    母亲也放下了电话，拿起筷子夹桌上的菜，不屑的瞟了儿子一眼，嫌弃的道：“小豆芽，这么小，长毛了没有？”
    李云也开始夹菜，看着母亲，认真的说：“长了，这辈子我比你晚投生22年，是我的错，但是，我不是得留在上面为你善后么？你要知道，转生地球的名额，可是很紧俏的。而且天上一日，地上一年，我托关系走门路，就来得晚了些……”
    母亲像是没有听到儿子的鬼话一样，吃着菜，悠悠问道：“别瞎扯了，说正经的吧……你小鸡鸡有多长？坚持的时间有多久？要是条件达标的话，姐姐和你约一约，也不是不可以。”
    李云张嘴就想说出自己阴茎的长短，这时看到母亲脸上不紧不慢的神情，突然一怔，想到，儿子的鸡鸡12厘米，母亲是不会嫌弃的，但是“一夜情”的鸡鸡只有12厘米，这时已经恢复成为了荡妇状态的母亲，会嫌弃吗？那肯定会的！
    李云看着母亲，正色的道：“娟姐，我还是个处男。”
    母亲愕然的看着李云，说：“你刚才都告诉我了，你把处男贞操给张娟了……你现在又是处男了？”
    “是啊，我说的是未来的事情啊，你就是张娟啊，所以我就会把处男贞操给你啊……我们是处在时间与空间的夹缝中，时间是混乱的，但我们的这份爱，是永恒的……娟姐，我和你相爱了三生三世……真的是十里桃花啊……”李云说得是深情款款，口沫横飞。
    母亲慢慢的吃着菜，斜着眼睛看着儿子，悠悠道：“真的是处男？”
    “真的，不信你可以马上验货。”李云恬不知耻的对着母亲道。
    母亲嘬着筷子，终于缓缓点了点头，道：“好吧，吃完饭，姐姐就带你去逛海滨大道……”
    李云觉得，现在的剧本仿佛已经脱离了最初的构想，但是却觉得，变得无比真实起来，关键的是，自己不再是什么替代品，也没有什么代入感，而是，真正在和成为了荡妇的母亲勾搭，而且……自己是花尽了浑身解数，才把母亲勾搭上了。
    李云和母亲不再说话，而是各自吃饭，很快就用完了餐，然后母亲买单，临出门时，母亲去了一趟卫生间，回来时，已经换上了另一套衣服，就是最后被儿子跟踪那天穿的那套衣服，看着儿子惊讶的目光，母亲平静的带着儿子离开了餐厅，上了汽车，很快就开到了海滨大道。
    “你喜欢哪里？”母亲慢慢开着车，询问着儿子，李云明白母亲是在问，自己上次偷窥的位置在哪里，显然，母亲已经记不太清楚当时汽车的位置了，毕竟当时母亲没有开自己的车。
    李云却是对那个位置记忆相当的深刻，他对母亲指点道：“那边，那边……那片棕榈树下，有个沙坑……对，对……车头向这边摆，让车窗对准沙坑……好，就这样，停。”
    母亲停下车，看着不远处的那个沙坑怔怔出神，脸上不知道在想什么，李云也看着母亲，不知道接下来该怎么办了。
    母亲打开车门，说：“才吃了饭，陪我散会步吧。”说完母亲便迈步走了出去。
    李云走了出来，陪在母亲的身边，母亲没有理会他，而是走到了那个沙坑旁边，然后，从坤包里取出了李云的照片，交给了李云。
    李云将照片放到沙坑里面，母亲看着儿子的照片，怔怔的出神，突然道：“我想起来了……当时，这里还有一个小女孩，是不是？”
    “那是北宫陵玉，她当时追我，一直追到这里。”李云认真的解释道：“我是无意中发现你的。”
    “知道，那是天注定的。”母亲淡淡的道：“北宫，知道我和你的事情吗？”
    李云想了一下，才道：“我没说过，不过她应该猜得出来，因为我对她承认过，我想上你。”
    母亲沉默了片刻，说：“陪我走会吧，现在不在状态了……再说那天，我和那个男人，也是来了这里后，散了一会步的。”
    李云点了点头，说：“知道，我是在你刚刚上车时，看到你的……那个时候，我刚好跑到这里……”
    “真是巧啊。晚一秒，我就进车里了，你就跑到别的地方了吧。”母亲平静的说，李云不知道该怎么回答，只得点了点头。
    母子俩并肩行走在棕榈树林中，下午的海边没有多少人，毕竟现在是盛夏，阳光强烈，要到黄昏后，这里人才会多了起来，实际上，上次母亲来这里，也是晚上后的事情，都九点多了。
    母亲站在一片棕榈树叶的阴影中，看着海面，突然道：“真的有效果吗？”
    “真的。”李云认真的说：“我不会骗你的，有用就是有用，没用就是没用。”
    “可是，看着儿子在那里，我就觉得突然好羞愧……根本就没法投入了。”母亲垂下了头，情绪失落的道。
    李云幽幽道：“你儿子不在那里，你儿子在家睡觉呢……至少原来的情景，你是这么认为的……”
    母亲有些失落的摇了摇头，慢慢坐在了棕榈树叶的阴影里面，双手抱膝的道：“暂时的，我没办法了，要不，咱们等等吧。”
    李云想了一下，看着母亲，认真的说：“娟姐，我想，我找到我们为什么不能投入的原因了……”
    母亲抬起头，怔怔的看着儿子，李云说：“就是我们刚才的那个约会短信聊天……你没接到过那种短信吧？所以，我们在那个时候，就开始跑偏了……就像演戏演串角了，写书写跑题了，唱歌唱跑调了一样……从那个时候，我们就不在状态了，因为我们的目的是重现以前的场景，但在开始那段短信聊天后，我们实际上，就自己演出了一个全新的场景出来，自然就与现在我们想要的场景格格不入了，所以我们都无法投入了，因为我们是心灵再现，许多细节可以忽略，但是唯一不能欺骗的，就是我们自己真正内心的感受。”
    母亲有些恍然大悟的说：“对哦，我是说怎么一直感觉就怪怪的了……那接下来，我们该怎么做？”
    李云想了一下，才说：“我觉得，接下来，应该先找到以前的那种感觉吧……先忽略我们是怎么约出来的，就当是刚才那个场景的转接好了……我在想啊，一个坏人，约会出了一个绝色大美人，应该很激动吧？娟姐，那个坏人，看过你的照片或者视频吗？”
    母亲想了一下，才说：“陌陌上面啊，我有一张修改过的照片，用美颜相机将脸都修变了，眉目也不同……至少，看上去和我本人不一样吧……因为怕被熟人看到，所以才这样做啊，不过虽然修变了样，但是看上去，还是挺漂亮的吧……就放了一张相片。”
    “那你看过对方的相片吗？”李云又问。
    母亲点了点头，小声说：“还不错啦……那天你不是也见过了。”
    “我没见过，看到你上车后，就躲在沙坑那偷窥，只看到从头到尾就只有你一个人从车里露出身子来……”李云没好气的说道。
    母亲哼哼：“最后他不是伸出头来亲了我一下么？我当时还看了你在的沙坑那边一眼……再说了，后来在歌厅和小旅馆，也都有同一个人啊……”
    李云认真的看着母亲，说：“你儿子当时只看见你了，根本就没有关心跟你在一起的男人，是两条腿的还是四条腿的……在你儿子看来，那些男人都是些该死的工具，娟姐，你明白了吗？”
    母亲呆呆的看着儿子，过了一会儿，才反应过来的小声说：“你在吃醋？”
　　李云也呆呆的看着母亲，突然也坐了下来，对着母亲说：“妈妈，也许，救赎之路，真的很难吧……而且是越来越难，毕竟现在才第四关，我们就卡住了，何况还有最后的大BOSS要打呢……我一个人，可没法试演两个角色的……要不，我们就算了吧……”
　　
　　第150章
　　
    “不行，绝对不行！”母亲突然就激动起来，看着儿子道：“如果这个办法没有用，那可以这么说，但是前面几次，你都承认了非常有效果，重叠的情景，已经覆盖了你过去的记忆……现在半途而废，算是怎么回事？”
    李云靠在棕榈树上，望着蓝天白云，悠悠的道：“但是，我们心里面都明白，接下来是一个重大的关口，怎么扮演两个男人呢？我们又不可以去找一个真的男人……而且，最关键的是，我们已经都不在了状态……都被踢了出来，就像玩游戏，服务器关闭了一样。”
    母亲没有理会儿子的沮丧，而是问：“如果玩游戏服务器关闭了，那又怎么办？”
    “看是服务器真的关闭了，还是延迟掉线了，前一种是服务器的问题，那个没办法，只好等开服了。而网络延迟掉线，就有办法了，要么关掉多开的软件，重复登录；要么就干脆换家网络服务商，或者提升自己的机器配置……”李云喃喃的向着不打游戏的母亲解释道。
    母亲认真的问：“那我们这种情况，是服务器关闭，还是网络延迟啊？”
    “肯定是网络延迟啊，因为我们的服务器，是关不了的。”李云悠悠道：“只是我们机器的配置太低，这时让我们上不了线而已。”
    “那换电脑能行吗？”母亲又小声的问。
    李云摇了摇头，母亲又说：“反复登录？”李云想了一下，终于点了点头，道：“这倒是个没有办法的办法……”
    母亲看着儿子，疑惑的问：“那……我们怎么登录呢？”
    “不知道。”李云摇了摇头，回答道：“我真的不知道。”
    母亲不再为难儿子，而是自己思索着道：“其实，我觉得吧，开始的几次场景重现，都不怎么完美……毕竟，你只是从你看到的角度在重现，看不到的，你就瞎折腾了……像你说的，最后是最难的几关，如果还任由你瞎胡来，后面的场景，都无法延续下去了……”
    李云没有说话，却承认母亲说得有道理，电话自慰就不用说了，那个只是开胃小菜，但是公园里场景再现和母亲野合时，自己和母亲在大衣下面性交肛交，干了足足四十分钟才射精，那就是胡乱发挥了。还有在医院里，自己连后面该做什么都不知道，还是母亲临时提醒的，而且又一次肛交进了母亲的屁眼里面，与原来的场景大为不同，幸好母亲当时很投入，及时阻止了……才没有前功尽弃。
    想到这里，李云对母亲说：“妈妈……娟姐，那你给我来个剧本吧……”
    “剧本……”母亲明白了儿子的意思，靠在树上沉思道：“其实，具体做了些什么，细节之类的，都想不起来了……但是，最重要的一点，是在车上，我没有得到满足……因为没有得到满足，才会有后面歌厅的事情，小巷子里的事情，小旅馆的事情……这些事情的前提，就是在车里，我被弄得不上不下的，所以才越来越放荡……最后发现两个人都没用时，才决定彻底离开……”
    李云没有说话，母亲回忆道：“从外面过来时，我和那个人聊了会天，其实也没聊什么，都是第一次见面，发现还算合眼后，就直接来到海边，先散了会步，然后进到车里拥抱，接吻，抚摸，慢慢的脱光了……好像没怎么做前戏，就直接进去了……车里能用的姿势不多，中间听到外面有声音，我探出头去看了一下，没发现什么，又回到车里，继续做……然后没多久，那个人就射了……对了，是颜射的，射在我脸上了……所以我才又开车窗对着后视镜整理……但是我一直都没有高潮……”
    李云忍不住说道：“娟姐，我记得至少也有二十多分钟吧，你都没有高潮？”
    “用得着骗你吗？真没有……那个人看着挺斯文的，没什么体力，做一会停一会的，我被他弄得不上不下的……所以很难受，才跟着他又去了歌厅……在那里亲亲摸摸了一会儿，喝了些酒，大概他也觉得满足不了我，就向我提议再找个朋友一起来玩……当时我有点喝多了，加上欲求不满，就答应了……然后他朋友来了，过几分钟，警察就来了，警察走后，我们感觉不太安全，就离开了歌厅……经过那条小巷子，去了小旅馆……然后的事情，你在隔壁应该都听到了……”母亲回忆着道。
    李云摇了摇头说：“娟姐，这可不行，我要和你做的话，二十多分钟，你最少得来三次以上的高潮了……这个场景根本就没法重现……”
    母亲瞪了儿子一眼，嘟了嘟嘴说：“你以为谁都跟你一样，我跟你是做爱，有爱情的，自然高潮来得快，有时候你一插进来，我就会直接到高潮了……但是和别人，只是纯粹的生理需要而已，二十多分钟干一会停一会的，我怎么可能有高潮？我对他又没有感情……而且那个人也没什么体力，更没什么技术……我看二十多分钟，他都是拼命坚持的结果了……后来还有脸跟我说，第一次遇到我这种极品，实在是忍不住……小旅馆里，也同样是很快就交待了……他那个朋友勉强好一点，但也在我还没有高潮的时候，就完事了……两个人加起来，也没半个小时。这种货色，还想要我的电话号码？……还舔着脸给我买了个手机，我一分开就直接扔垃圾桶里面了……”
    “那这个场景，根本就没法重现好不好？你都说了，我一插进去，你就有高潮的感觉，二十多分钟，就算我也插一会停一会的，估计你也得自己就到高潮了吧……那后面的场景，就更没法重现了……欲求不满和欲望满足，根本就是两种心态好不好？”李云有些泄气的道。
    母亲沉吟着道：“其实，也不是没法重现……有个关键，我没跟你说……”停顿了一下，母亲才轻声说：“在车上时，他用了套子……我对套子没感觉的……后来，他也说，下次不用套子了，我才跟他去的歌厅，想看看没有套子，是不是要好一点……结果，你知道了。”
    “那你车上有套子吗？”李云问道，因为母亲一直都是吃药避孕，不喜欢用避孕套的，李云有些担心了。
    母亲小声的说：“刚才去医院时，我买了一盒……”
    李云摸着下巴，喃喃的说：“套子啊……我都还没有用过呢……”
    听到儿子说出这话来，母亲莫名其妙的就兴奋起来，抓住儿子的手，笑容满面的说：“哎，有感觉了……坏人，我们回车里吧。”
    李云诧异的道：“这就有感觉了？”
    “是啊，想到某个人从来没有用过套子，我就忍不住兴奋了……这可又是一个第一次啊……快点，我们去车上。”母亲急不可捺的说。
    李云哭笑不得的道：“娟姐，你的兴奋点，真的很另类啊……”却是身不由己的被母亲拉了起来，然后两个人回到了汽车上，“你坐驾驶位，我是副驾位……”母亲指点着儿子，母子俩坐到相应的位置上，关上车门升上车窗后，母亲就迫不及待的抱住儿子亲吻起来。
    谁知道亲了两下，母亲就推开儿子，直接说：“不行。”
    李云愕然道：“娟姐，怎么了？”
    母亲喘着气说：“你这个坏人和那个人不同，我和你一接吻，下面马上就有反应了……”李云怔了一下，直接解开了母亲的衣服，掀起胸罩将手摸到母亲硕大肥圆的乳房上面，挼了两下，问：“这样呢？”
    母亲推开儿子的手，摇着头说：“不行，你一碰我，我就有感觉……这样子绝对会高潮的……”
    李云有些无奈的道：“还真是真爱啊……接吻抚摸都会有感觉……”
    母亲悻悻的看了儿子一眼，说道：“不然呢，你以为我为什么有了你后，就心满意足了？和你在一起，不是高不高潮的问题，而是不想要高潮了的问题，哪天你不弄得我哭上几回啊？别说让你抚摸接吻了，有时候我想起你，就会忍不住自己达到一次高潮……”
    “这么夸张啊？”李云诧异的道，母亲娇羞的点了点头，轻声说：“娟姐爱你爱得要死，因为你可以把娟姐活活肏死……”
    李云想了想，从驾驶位手箱里，翻出一副母亲冬天开车用的驾驶白手套，戴在了手上，再次抚摸上了母亲肥软的乳房，问：“现在呢？”
    母亲看着儿子戴着手套的手，在自己乳房上揉来挼去，捏得自己浑圆的乳房都变了形状，摇了摇头说：“没感觉了……真奇怪。”
    李云又在手箱里翻动，找出了一叠备用创口贴，他对着化妆镜，用创口贴把嘴唇贴得满满的，然后凑上去亲了亲母亲的唇，问：“现在还有感觉吗？”母亲没好气的问：“你说呢？对着一堆胶布，我能有感觉吗？”
    “那就好，你不觉得，对着一堆胶布，也挺有意思的吗？”李云笑嘻嘻的说，由于嘴唇上贴满了创口贴，李云的模样，现在相当的诡异。
    母亲犹豫了一下，还是说道：“可是……你的舌头，我也受不了啊……”李云都快哭了，道：“娟姐，舌头怎么贴创口贴啊？”
    母亲小声说：“舌头不可以贴创口贴，但是舌头可以戴避孕套啊……”
    李云泄气的坐在了驾驶位上，直接道：“你弄死我算了，舌头戴避孕套……那还不得被胶圈给勒死啊……算了，我再找找……”李云又动手在手箱里找了起来，却是什么有用的东西都没有找到。
    母亲也拉开副驾位的储物箱开始翻找，最后摸出了两片东西，却是犹豫着看着儿子，李云愣愣的看着母亲手上那两片肉色的薄薄胶片，有种强烈的不好预感，小心翼翼的问道：“娟姐……这是什么东西？”
    母亲沉吟道：“乳贴，就是女人穿泳衣或者晚礼服不能戴胸罩时，沾在乳房上面，盖住乳头轮廓的胶片，很薄的，而且有沾胶，能牢牢的沾在你的舌头上面……取下来时可能有点痛，不过女人都受得了，你应该也受得了吧。”
    李云大力的摇起了头，连声道：“我不戴……好怪的……为什么娟姐你不戴？”
    母亲看着儿子，缓缓的道：“因为这是你的救赎之路，不是我的啊……还有，你真的忍心，让妈妈承受从舌头上剥下乳贴的疼痛吗？”
    听到母亲连“妈妈”都搬出来了，李云只得认命的对着母亲张大了嘴，伸出了舌头，母亲用两片乳贴将儿子的舌头沾住，看着那可笑的模样，忍不住就笑了起来，李云瞪着眼睛看着母亲，然后咕哝咕哝说着话，却是因为舌头上有异物，发出的声音含糊不清。
    母亲知道舌头上沾了东西的感觉很不舒服，连忙对着儿子说：“好了，赶快开始吧，也就一会儿……先脱衣服……”
    母子俩在汽车里脱了个精光，母亲抱着儿子接了个吻，然后一脸嫌弃的别开了头，创口贴和乳贴的味道，肯定是不怎么样的。
    李云用戴着手套的手大力的揉挤着母亲雪白硕大的乳房，母亲哼哼叫着，然后伸手握住了儿子的阴茎套动了两下，连忙丢下，从副驾储物箱里面翻出一副黑色的真丝手套，自己戴了起来然后再撸动儿子的阴茎，显然，由于极度的敏感，母亲连套动儿子阴茎时，都会有反应了。
    李云感觉到戴着真丝手套的母亲为自己手淫时，倒是别有一番情趣，真丝冰凉滑腻的感觉加上母亲娴熟的手法，很快李云的阴茎就勃起了。
    母亲从坤包里翻出一盒粉红色的避孕套，拆开一只，然后想给儿子套上，但是戴着手套的手毕竟不方便，母亲想了一下，将避孕套放在嘴里，然后对着儿子的阴茎轻轻的含了进去。随着李云的阴茎在母亲的口腔里面深入，避孕套也就戴在了李云的阴茎上面，当李云的阴茎在母亲的嘴里面插到齐根而没时，避孕套的橡皮筋也就牢牢的箍在了李云的阴茎根部上了。
    李云抱住母亲的头，用力捅了两下，却发现戴着避孕套的阴茎根本就感觉不到平时母亲口腔里的温暖和湿润，连舌头的触碰，都仿佛隔靴搔痒似的，一点都不得力。
    母亲吐出儿子已经戴好了避孕套的阴茎，还用力在根部紧了紧，然后才擦着唇角的涎液看着儿子说：“那天这个是没有的，属于你的额外福利。”李云当然知道讨厌避孕套的母亲绝对不会给才见面的男人用口交的方式戴避孕套，但他还是不满意的说：“这种福利我宁可不要。”只可惜舌头上沾了乳贴，他说的鸟语，母亲是根本没有听懂，当然也就没有理会。
    母亲摇下了副驾的座椅，向后一直倾倒，然后叉开大腿，对着李云说：“没什么前戏，直接上吧。”
    李云从驾驶位挤到母亲身前，然后压在母亲身上，却感觉到戴着手套总是碍手碍脚的感觉，母亲倒是挺理解儿子的，直接用同样戴着真丝手套的手，握住了儿子戴着避孕套的阴茎，然后将龟头对准了自己下身两条丰满大腿中间的阴道口，说：“好了。插进来吧。”
    李云重重的给母亲捅了进去，感觉到母亲的阴道里面仍然像以前一样的紧，但是那份肥腻和湿润，就完全被避孕套阻碍住了，不由得不满的嘀咕了一句，母亲自然明白儿子在埋怨什么，白了儿子一眼，没好气的说：“行了，知道你从来没有戴过套子，肯定不会舒服的，我同样也不舒服啊……那天你有听到过我叫床吗？隔着这层橡胶，我连敷衍都懒得做了……快肏吧，你还得射精呢。”
    李云只得趴在母亲身上，开始奸污起母亲叉开的丰满大腿中间这个销魂的洞孔起来……好吧，是曾经销魂的洞孔。
    手上戴着手套，嘴唇上贴着创口贴，舌头上粘着乳贴，阴茎上还戴着避孕套……李云觉得这哪里是在做爱啊，分明是在受刑好不好，唯一的享受就只剩下视觉了，偏偏母亲脸上还带着一脸嫌弃的表情，让李云不由得更加沮丧。
    李云当然知道，那天的母亲肯定脸上不会是这种表情的，毕竟那个男人，还是可以和母亲正常接吻抚摸的，母亲面对自己的这种表情，明显就是针对自己身上的所有外在物，而且是心爱儿子身上的外在物，所以母亲才会毫不掩饰的流露真实的表情，面对外人，至少也有新鲜感和起码的礼貌问题，否则一脸嫌弃的母亲，怎么还会和那个男人进行后续的发展。
    李云只得将目光转向母亲胸前那对肥美跳跃的乳房上面，浑圆硕大的乳球微微向两边摊开着，随着李云的抽插荡来甩去的，很是养眼，李云伸手握住母亲的这对大乳房，虽然戴着手套不太给力，但也可以感觉到那柔软的弹性与美妙的圆弧，手指不停的拨动着母亲的乳头，捻来捻去了一会儿，李云忍不住埋下头去，用嘴含住母亲的乳头吮了起来。
    母亲轻轻呻吟了一下，两只戴着手套的手抱住了儿子，下身也开始向上顶拱起来，迎合着儿子在自己阴道里面的交媾奸淫，母亲喃喃的道：“坏人……坏人……戴着套子干姐姐的坏人……一点都不舒服……好讨厌套套……完全没感觉啊，比那天还没感觉……”
    李云言词不清，也懒得跟母亲废话，用力的耸动着阴茎，希望能尽快射精，结束这场极度不舒服的性交。
    轿车自然在母子俩的性交中开始了震动，一摇一晃的，明眼人一眼就能看出来车里在发生什么，但这时下午太阳炽热，海滨大道根本就没有什么别的车辆，虽然车里开着空调，但李云不多时还是流出了汗水。
　　这时一辆过路的汽车驶过，看到这辆震动的轿车，过路的汽车恶作剧的按了两下喇叭，然后飞快的驶过。母亲立即推开了压在身上的儿子，轿车也随即暂停了震动，母亲按下车窗，披散着长发向车窗外探出了半截身子，李云在旁边看着母亲光裸如玉的上半身几乎全部伸了出去，胸前两只悬吊的雪白乳房摇曳甩晃，只有浑圆饱满下沿留在车窗里面，母亲赤着身体朝朝外边张望。目光故意盯着不远处的沙坑里放着儿子照片的地方，看了一会儿后，母亲才把身子缩回了车内，两只肥美雪白的乳房也落了回来，车窗慢慢滑上，又将外面的炎热全部阻挡了。
    “现在你躺下。”母亲对着儿子说，移开了身体倚在车窗上，李云艰难的移到母亲的副驾位上，坐着躺了下来，母亲跨上儿子的身体，面对着儿子，用戴着手套的手将儿子的阴茎对准了自己下身的阴道口，两团肥美的圆臀慢慢落了下来，缓缓将儿子戴着避孕套的阴茎吞没。
    母亲两只戴着手套的手，撑在儿子胸前，然后开始上上下下的起落起来，于是轿车再一次有节奏的晃动了起来。
　　李云躺在座位上，有着痴迷的看着母亲……那天，自己和北宫在沙坑里面，而母亲在赤裸着身体探出头去看了后，就是在那辆白色的轿车里面，用这种姿势和一个陌生的男人继续性交着，自己眼睁睁的看着轿车在晃动，却是无能为力，甚至都有些习以为常了。
    但是那天的母亲，居然在这辆震动的轿车里面，是没有得到快乐和高潮的，那个男人，居然是用了套子？
    李云想到这里，不由得有几分高兴，同时又有几分心酸……如果不是母亲没有得到满足，后来也就不会发生歌厅和小旅馆的事情了，而自己也就会和姐姐根本认识不了，更别说见面就发生关系了……自己也不会第二天就和母亲摊牌，母亲从此也就改过自新了。
    要是没有这个没用的男人，母亲说不定现在还在过着那种淫荡不堪的生活，而自己，也依然心怀怨恨的当着一个表面上很乖的儿子。
    想到和母亲恩爱后，无尽快乐的日子，李云突然又觉得，自己应该感谢那个喜欢戴套子又没用的男人，但是……心里面又别扭极了。
    肏过自己母亲的野男人，自己还要感谢他？
    怎么想怎么都觉得自己是个傻逼啊。
    母亲在上面动了几分钟后，看着魂游天外的儿子，不由得也泄了气，停了下来，对着儿子说：“不行了，根本没感觉……你要射吗？”
    李云摇了摇头，戴着套子，实在是没有射精的冲动，能保持硬度，李云就觉得很不错了。
    母亲沉吟了一下，看着儿子的脸，小心的问道：“那这一关，算是过了吗？”
    李云立即点头，知道那个男人没有让母亲舒服后，而且是戴着套子后，李云对这个场景的重合就丝毫不感兴趣了，甚至有些可怜那个男人……当然了，最主要的还是，身体上各种的异物实在是太难受了，李云迫不及待的，就想结束这次受刑般的性交。
    母亲犹豫了一下，又说：“可是……脸上没精液啊……”
    李云都快哭了，拉下母亲，就将因为舌头上沾着乳贴而一直在流口水的嘴巴就压在了母亲的脸上，顿时就涂了母亲一脸的涎液。
    母亲感觉到脸上一片稀湿沾滑，不由得厌恶的雏起了眉头，从儿子身上移开，在手箱里扯出纸巾，将脸上的口水擦干净，然后又打开车窗，伸出半个头，借着车辆的倒视镜看了一下脸上有没有口水，顺便整理了一下头发。
    李云想起母亲说过这时候，那个男人露出脸吻了母亲一下，便依样画葫芦的探出头去在母亲脸上挨了一下。母亲整理完发型，又向着放着儿子照片的方向看了一眼，便升上了车窗，然后看着儿子，不说话了。
    李云连忙将手上的手套摘掉，又急慌慌的伸手从舌头上面剥下乳贴，幸好一直有口水滋润着，倒是不怎么疼痛，揭下两片乳贴后，李云才喘着气叫了一声：“妈呀，憋死我了……”
    母亲在一边看得好笑，也跟着脱了手套，又移动到了驾驶位上，开始穿衣服。
    李云两把扯掉了嘴唇上的创口贴，这回倒是痛得吱牙咧嘴的，看着母亲伸臂戴胸罩的美妙体态，不由得眼馋的伸手去握住了母亲一只丰满硕大的乳房，央求道：“娟姐，和我真的干一炮吧？”
    母亲伸手拍开儿子的手，放下胸罩遮住美乳，不冷不热的说：“没心情。”
    李云只得悻悻的缩回手，低头看到自己阴茎上还戴着套子，连忙伸手剥了下来，看着手上的避孕套，李云想起了什么，连忙对母亲说：“娟姐，我们去K歌吧，下次我就不用套子了，绝对会让你舒服的。你再给我一次表现的机会啊，平时我都是挺厉害的，只是娟姐你太漂亮了，而且你下边太紧，我才这么快就射了。”
    母亲一边穿衣服，一边哦了一声，诧异的道：“你射了吗？”
    “射了啊，射你一脸……口水不是体液啊？”李云没好气的回应着母亲。
    母亲沉吟了一下，看了看车上的时间显示，然后缓缓的道：“好吧，那咱们就先去玩玩……不过，今天晚上，我得回家。”
    李云不由自主的说：“你不是说晚上加班不回家了吗？”
    母亲瞪了一眼儿子，没好气的说：“是啊，我是这么跟你说过，但是别人不知道啊……你要不要再往后面演啊，气氛都破坏完了！”
    李云看着手里的避孕套，一脸不满意的道：“就这还气氛呢……真是强人所难……”
    看到儿子满脸的悻然，母亲忍不住笑了起来，打了儿子一下，说：“好了，是你自己不想射，跟妈妈可没有什么关系哦，人家用套子就能射出来，你射不出来，是你自己的事情啊。别不开心了，后面的情景，就不用这些乱七八糟的东西了。”
    李云将避孕套丢进车里的垃圾袋，也懒洋洋的开始穿衣服，末了还总结道：“这一关，真的很没意思。”
    “本来就没意思啊，不然后面就不会发生那些事情了。”母亲中肯的回答道。
    李云看着母亲，突然问：“妈妈，要是后面没有发生那些事情，我就不会遇到姐姐，更不会在外面过夜第二天被你发现，也就不会和你摊牌……那现在，你会是什么样子？我又是什么样子？”
    母亲沉默了一下，突然说道：“估计，现在，我已经身败名裂，不是疯了就是已经自杀了吧……”
    “什么？”李云吃惊的瞪大了眼睛。
    母亲轻声说：“张斌不会因为我们的事情改变了而改变，他照样会因为得罪人而拿我的视频和照片来威胁我向我要钱，而我没有你和你姑姑还有北宫小丫头的帮助，也就找不到那些厉害的人帮忙……我也根本拿不出这么多钱来……后果就是他把视频和照片发布到网上，然后我就身败名裂，你爸和你都会受到牵连，估计我的过去都会被翻出来……你觉得，你妈当了一辈子高高在上的贵夫人，受得了这个打击？我的结局肯定不是疯了，就是死了。”
    停顿了一下，母亲又说：“当然，在被身败名裂之前，我肯定还在过着同样荒诞无耻的淫荡生活，寻找着一个又一个的一夜情，也同时和几个长期的情人约会什么的，基本上两三天一次……那种生活过了五年，早就麻木或者习惯了……”
    李云穿好了衣服，走出了车外将自己的照片从沙坑里捡了回来，关上车门后，将放倒的座位升了起来，看着母亲，若有所思的说：“妈妈，看来那个你不满意的家伙，却是让你走上了一条最好的道路。”
    母亲没好气的看着儿子，啐道：“难道我还应该感谢他？约他出来再让他打一炮？”
    李云的脸顿时就沉了下来，母亲哼了一声，不屑的道：“你不是这个意思吗？”
    “我的意思是，他只是个任务道具，让你走上好路的，是我，是姑姑，还是北宫……我背上可是还有两道刀疤呢，母亲大人！你说话能不能长点心啊？多大的人了，还这么不知道轻重？”李云有些生气的道。
    母亲听到儿子说起背上的刀疤，整个人都软了，连忙抱着儿子，亲热的和他接吻，连声道：“宝宝对不起，妈妈不是故意的，只是话赶话说到那里了……妈妈知道，只有宝宝才是对妈妈最好的……妈妈最爱宝宝了，宝宝也最爱妈妈了，是不是？”
    李云享受了一会儿母亲的讨好献吻，才对母亲说：“接下来，我们是继续场景，还是直接泄泄火啊？”
    “当然继续了，泄火的机会有的是，但是身体这么不满足的时候，跟宝宝好了以后，却是根本找不到了啊，得抓紧时间，不然一会又不在状态了……”母亲说道，直接就发动了汽车，载着儿子向市区驶去。
　　书名：云别传
　　作者：漂泊旅人
    增写：狼太郎


    第151章
 
    母亲开着车，直接来到了歌城，这时候下午场刚开始，根本就没什么客人，母亲直接就要了上次的包厢，然后在走廊上行走时，李云指着一个包厢门说：“那天我和姑姑，北宫就在这里。”
    又走了几步，指着另一个包厢门说：“那个死人就在这里面，四个男人在搞同性恋，还吸毒……妈，那个死人又搞同性恋又吸毒……你不会有事吧？”
    母亲脸上泛起一片红晕，拉着儿子进了自己点的包厢后，关上门，才看着儿子羞恼的道：“你和我摊牌后，我就没出去过了，然后不久单位就组织了员工集体体检，我验血都抽了三次，健康得很，不劳费心了。”母亲说完，突然又问：“那天，张斌被抓，是你和你姑姑干的？”
    李云点了点头，说：“是。”
    母亲又说：“你以为，我也在里面？”
    “是。我看到里面有几个脱光了的人，气得发疯……所以就告诉了姑姑，然后姑姑就报了警……”李云坦白的道。
    母亲沉默了一下，才轻声说：“你生气是应该的，但是……你就没想过，妈妈真的在里面，被警察抓了去，你是想让我们的家庭破裂，想让妈妈活不下去吗？”
    李云微微一笑，道：“妈，你以为我和姑姑是傻的啊，来的警察和姑姑认识，就是那个帮你的警察，当时就说好了，我们先进去带你走，然后警察才会进去抓人……”
    母亲的脸色这才缓和下来，随即又道：“那后来你看见我在那个包厢了，为什么不告诉你姑姑来抓我了？”
    李云挠了挠头说：“张斌那出了个大糗，不好意思告诉姑姑了，而且你的事情，姑姑也早就知道了，她也没有多大反感……姑姑自己也在外面玩得很嗨啊……10个一夜情呢。”
    母亲不满的说：“你妈可是她的好多倍……”
    李云却是认真的说：“妈你是30岁后才变坏的，姑姑现在才28岁，她从18岁就开始变坏了啊……这可没得比的，要不是我，姑姑说不定在你这么大的时候，嗯嗯……30如狼40如虎，50坐地吸土……估计姑姑到了35岁，要是按照原来的生活方式，早就破百了吧。”
    母亲坐在了沙发上，幽幽叹了一口气，说：“你也知道啊，女人一过了30岁，就感觉到老了，拼命想抓住青春的尾巴，留住点什么……所以30岁以后的女人，是最容易出轨的，因为这个时候，和丈夫的关系已经变成了亲情，唯一的牵挂，就是孩子，偏偏孩子又大了，有了自己的私密空间，不再用当妈的天天跟着操心，一旦闲下来了，诱惑真的很多。”
    李云不由得问道：“那像姑姑这种没孩子，没结婚的呢？”
    母亲笑了，说道：“那估计就真的会破百了吧……好了，不瞎扯了，我们是在做正事的……你的照片，要放在哪？”
    李云摇了摇头说：“不用放，我没来偷窥过你，你出来问服务员警察的事情的时候，我才发现你，然后很快你就走了，你走后我才开始跟踪的……”
    母亲看着儿子，问道：“为什么要跟踪妈妈？”
    李云好奇的看着母亲，道：“为什么不跟踪，公园那次，也是我跟踪发现的啊……”
    “你不喜欢……你不会对妈妈说吗？”母亲小声的说。
    李云反问母亲：“我说了，你就会改了？”
    母亲怔了一下，摇了摇头，道：“不知道……不过，你那天跟我摊牌，真的是把我吓坏了……我都不知道，自己被你跟踪多少次了……还有你军叔的事情，你居然也知道……我当时真的觉得，你就是一个无所不知的小恶魔。”
    李云幽幽道：“也就知道这几次而已……”
    母亲微微垂头道：“对不起，宝宝，让你难过了。”
    李云看着母亲，说道：“妈妈，你已经道过很多很多次歉了……要是道歉有用的话，我们就不会坐在这个包厢里面情景重现了。”
    母亲叹了一口气，说道：“对啊，情景重现……在这里没发生什么，就在喝酒的时候，亲了几下，隔着衣服摸了几下，然后那个人就叫朋友过来了，刚介绍完，外面就闹了起来，接着，我出去问了问，然后就进来说了几句话，就叫服务员买单了……”
    李云看着母亲说：“那要情景重现吗？”
    母亲想了一下，回答道：“重现吧，毕竟都到这一步了……不过要喝酒吗？”
    李云摇了摇头，说：“我不喝酒……再说，喝酒也不是关键吧，关键的是，后来的那个男人怎么办？”
    母亲抱住了儿子，说：“先亲亲我，然后到了那个人来的时候，再说……”
    李云抱着母亲就吻了起来，母子俩坐在沙发上面热吻着，唇舌相交，唾液互换，不多时都激动了起来，李云的手用力在母亲的胸前隔着衣服挼挤母亲巨大浑圆的乳房，然后将母亲压在沙发上面，手就伸进了母亲的裙子里面，拨开内裤，手指就插进母亲下身肥紧的阴道里面搅了起来，李云一边耸动着手指奸淫着母亲的阴道，一边喘着气问：“妈，那个人在这里抠你屄没有？”
    母亲拱动着肥美的阴部，迎合着儿子的指奸，娇喘着道：“在这里没抠，在小巷子里，我下身的屄被后来的那个男人抠了……”
    李云满脸胀红的道：“妈，我现在想肏你屄！让我肏屄好不好？”
    母亲也情动得难以自禁，下身满是褶皱肥肉的阴道死死夹住儿子的手指，呻吟着道：“儿子，妈也好想让你肏屄……但是，你的救赎之路，不可以……半途而废的啊……”说完母亲突然闷哼一声，阴道里面一阵的抽搐，一股热流就从阴道深处喷了出来，敏感的母亲竟然只被儿子指奸了几下阴道，就直接到达了高潮。
    高潮后的母亲立即就清醒了，她推开儿子的手，然后分开儿子的大腿，将手指屈起，用指关节牢牢的顶在儿子的裤裆部位，压迫着儿子的会阴穴，李云感觉到睾丸下方的位置传来了一阵的刺痛，勃起的情绪，慢慢的被母亲压了回去。
    母亲看到儿子脸上的潮红消退，才站起身来，整理了一下衣服，对着儿子说：“现在后来那个人就应该来了。”
    李云坐起身来，好奇的看着母亲，母亲却是走到自己的坤包面前，然后打开包包，从里面摸出一样东西，对着儿子说：“这个就是后来的那个人。”
    李云目瞪口呆的看着母亲手上一根可以说是娇小玲珑的……茄子……愕然道：“妈，这就是后来那个人？这么小？”
    “妈妈的包包不大，就只能装下这么小的茄子，再说了，那个人本来也就这么大……我可是真实场景再现。”母亲不以为然的道。
    李云看着母亲手上这根巴掌长短，两指粗细的袖珍茄子，觉得自己阴茎勃起来时，都比它要大，难怪不得母亲对那两个男人都没什么好感，毕竟在没有感情的情况下，纯粹就只是看肉体器官了。
    母亲拿着茄子晃了晃，对着儿子说：“好了，朋友也来了，就该走了，去下一个场景吧。”
    李云看着母亲手上的茄子，忍不住问道：“妈，这个你是从哪里来的啊？”
    “上午出门时，从菜篮里拿的啊，你姑说要给你做鱼香茄子，昨天回来时，在菜市场买了两斤，我出来时就顺便挑了一根。”母亲道。
    李云站起身来，对着母亲说：“那好，我们就走吧。”
    母亲点了点头，出门找服务员结账，买完单后，母子俩出了歌城的大门，走上了街道。
　　正是下午时分，阳光炽热，街上几乎没什么行人，母亲和儿子并肩走着，问道：“那个时候，你就跟在后面？”
    “是啊……”李云不紧不慢的说。
    母亲看了儿子一眼，问：“你看到什么了？”
    李云认真想了想，说：“没看到什么，就是你和那两个男人并排谈笑着走着，在小巷子里后，那两个男人就靠你身上，从两边挟住你……你当时笑得很嗲很浪……你的笑声听得我心里一颤一颤的。从小到大，我从来没有听到过你这样笑过。”
    母子俩这时已经走到了那条小巷前，母亲突然紧紧的搂住了儿子，然后又将小茄子握在另一只手，轻声说：“抱紧妈妈。”
    李云用力挟紧了母亲，母亲突然发出了放浪的笑声，声音不仅又嗲又浪，还充满了妩媚勾魂的意味，凝望着儿子的眼睛更是水波溢人，那刹那间绽放出来的风情万种，让李云不由得一阵的恍惚，这时母亲的笑声，可比那天听到的，还要风骚放荡。
    母亲随即搂着儿子进了小巷。来到巷子深处，母亲就抱着儿子用力拥抱起来，急促的说：“摸我，伸进衣服里面摸……”李云抱着母亲，将手伸进了母亲胸前的衣服里面，插进了母亲的胸罩里面艰难的在那两团肥腴的浑圆乳房上面揉了起来，还用手指狠狠捻扯母亲艳红色的乳头，这时母亲已经用手握着小茄子送到了裙底，扒开内裤就插进了屄里面去，迅速的捅了起来，另只手却是伸进了李云的裤子里面，握住了儿子的阴茎套动了几下，李云看到母亲在光天化日之下这么做，看得眼睛都直了，心里却泛起了异常的刺激感，呼吸也不由急促了起来。
    要知道这种小巷子跟小区不同，随时都有人出来的啊，还好母亲知道分寸，用小茄子玩了几下后，就拨了出来，然后丢开儿子的阴茎，扯出儿子把胸罩都挤开了的手，拉着李云快步走出了小巷子。这时母亲衣衫不整，俏脸晕红，眼眸中满是盈盈的水波，走到巷口后，母亲看着同样衣衫不整却满脸不知所措的儿子，突然放声大笑了起来，仿佛现在儿子的脸上表情是很有趣的样子。
    李云听到这几乎和那个晚上一模一样的放肆笑声，虽然那是晚上，现在是下午，但李云还是感觉到，真的情景再现了。
    只是，这一次母亲的笑声，是为自己而发，这一瞬间，李云觉得，长期以业，一直在猜测母亲和两个男人在巷子里发生了什么事情，结果也不过如此……无非就是挼奶抠屄而已……也是，约炮的男女凑在一起，除了玩对方的生殖器，还有兴趣做别的什么事不成？要知道母亲跟两个男人，连一夜情都算不上，因为根本就没有过夜！只是打了个快炮就散伙了。
    一个心结，无声无息的就这样被解开了，母亲看到儿子脸上露出轻松的神情，不由得微微一笑，整理好了衣服，牵着儿子的手，顺着大路走了下去，来到那间档次很低的小旅馆，母亲对着旅馆柜台后面昏昏欲睡的那个大妈说道：“开两个房间……”然后回过头看着儿子。
    李云知道这是母亲根本就没有记住那天的房间号，连忙说道：“205、206。”
    大妈看了一眼母亲，又看了一眼登记簿，回答说：“206有人订了，给你换204吧，一样连着的。”
    “不行，必须206，订了的客人，住进去了吗？”母亲直接问道。
    大妈摇了摇头，说：“没有，出去吃饭了。”
    “有行李在房间里吗？”母亲又问。
    大妈想了一下，有些迟疑的说：“好像没有吧……我记着是空手来的……”
    母亲掏出一张红票子，递给大妈说：“你给他换个房间，这钱就是你的。”然后又递过两张红票子，说：“这是我们开房间的钱，剩下的，你也不用找了。”
    大妈惊喜的说：“是包夜吗？80一晚，两间就是160啊……”
    母亲平静的说：“你按包夜的算，但我们呆不了那么久……不过我们没有带身份证啊。”
    “不用，我写个前面的身份证给你们登记好了……我跟你们上206去看看，有行李就给他拿出来，没行李你们就用吧，我就跟那个客人说，房间里线路坏了，得维修，给他换个房间就好了。”大妈收好了三张红票子，笑咪咪的带着母子俩向楼梯上走，一边走一边还热心的问：“妹子，我这条件简陋，可是没有空调啊，房间里只有吊扇……你们多担带点……”
    大妈带着母子俩进了206房间，转了一圈没发现有什么行李后，就乐呵呵的又去打开了205房间，笑容满面的下去了。
    母亲看着这个简陋的房间，突然问道：“那天晚上，你跟你姐，就在这床上？”
    “嗯。”李云应了一声，看着母亲，突然说道：“妈，我都不知道，你会跟人来这么差的旅馆……”
    母亲淡淡的道：“偷情嘛，要那么讲究干什么，你不是还看见妈跟人在公园滚草坪吗？越开放的环境才越刺激……不过那天那两个男人，也真的是很小气……这么差的旅馆，其实妈也很少来的，当时也是喝酒了……所以妈对那两个男人，都没什么印象。”
    李云庆幸的道：“幸亏那两个男人小气，不然的话，去了高档宾馆，我就没辙了，我当时身上的钱，根本就不够一百块。”
    母亲冷笑一声，道：“你知道那两个男人，为什么选这种档次的小旅馆吗？”停顿了一下，母亲道：“因为他们觉得妈妈这种送上门让人白肏的女人，就值这个价而已……两个人，80块……不对，是15块钱，也就是说，他们每人花了7块5，就把你妈屄肏了……”
    李云奇怪的看着母亲，诧异的问道：“妈你在生气？”
    母亲垂下头，轻声道：“妈妈在生气，妈妈在生自己的气……妈妈从来没有像这样后悔过……妈妈非常痛恨自己，为什么这么不知道自爱……这么被别的男人白玩了还看不起！”
    看到母亲的眼泪流了出来，李云一时间都不知道该说什么了，想劝解母亲说两个男人好歹花了15块，母亲和风衣男滚草坪还一分钱没花呢……但即使只有13岁，李云也知道自己这番话说出来，不是安慰母亲，而是火上浇油。
　　母亲伸手抹掉了眼泪，然后从包包里拿出李云的照片，放在了床上，看着儿子说：“是这样吧？”
    “嗯，这里的房间，没什么隔音的。”李云点头道。
    “妈知道，妈也听到别人叫床了，所以妈也叫得很大声。”母亲深吸了口气，拉着儿子走出了206房间，却是没有将门锁反按了，以便随时可以进出，懒得下去找大妈开门。
    母亲拉着儿子进了205房间，关上房门反锁后，抱着肩膀，靠在门上说：“你在206应该也听到了，进房间就脱衣服，然后上床，这床不大，三个人很挤的，两个人舔我，舔了一会儿，开车的那个就开始肏我屄……后来那个继续舔我的奶子……没几分钟，前头那个就射了，然后后面来的那个开始肏我屄……前头那个又让我给他口交，然后又被我深喉裹卵吹射在我嘴里了，我把他精液吃了……后来的那个东西虽然不大，但时间还算坚持得久，大约干了二十几分钟，然后也射了……妈都没有高潮……再后来，我就跟他们出去买手机，然后就分手了……”
    李云看着母亲，小声问：“妈，你怎么了？”
    母亲长叹了一口气，说：“妈现在投入不了……一想到自己作贱自己，就很难受……我们稍微等一会儿，好吗？”
　　李云点了点头，也靠在墙上，看着那张简陋的床，头上的吊扇呼呼作响，房间里的气氛非常的压抑和沉闷。
　　
　　第152章
　　
    母亲也看着那张床，脸上的神情变来变去的，终于，她叹了一口气，开始脱衣服，一边将衣服扔在地板上，一边对着儿子说：“前头那个时间太短，估计你是演不了的，你演后面那个吧……反正他们东西都差不多大……这次可以不用套子了，因为他们都没有用。”
    李云看着母亲渐渐裸露出来的身体，却是感觉到一点都不兴奋，母亲将内裤也脱掉后，看到儿子还呆呆在靠在墙上，不由得皱起了眉头，说：“你怎么不脱？”
    李云于是也开始脱衣服，夏天的衣服相当的少，很快就脱了个精光。
    脱光了的李云，自然的看着母亲的裸体，母亲的身材，真的是没得说……丰满硕大的饱满双峰，性感雪白的微隆小腹，圆润、舒缓的丰满大腿。大腿中间黑色的毛发柔顺茂密，由于此刻站立的姿态，那团被挤冒得高高凸起的耻丘显得更加丰满肉感，如同一团长毛的大肉包子。
    看到母亲下身最迷人的肥凸阴部，想到足足有79个野男人奸污过这团漂亮到极点的阴部，李云在心中酸楚的时候，却又觉得十分兴奋。母亲这个淫荡挨肏的阴部，那天，就在这个房间里面，被两个陌生的男人轮流插进去奸污，最后淫荡的阴道里面，被两个陌生男人都内射了。
    母亲赤身裸体的躺在了床上，重重的一压，床脚顿时发出了咯吱声。
　　“哈……哈……哈……不要了……”母亲发出了淫荡的笑声，明显有些做作，然后用小茄子在赤裸的身体上面刮来刮去的，对着儿子招了招手，示意儿子上床来。
　　李云走过去，睡在床上。抱住母亲的两只丰满雪白的乳房，舌头伸出来舔了起来。“唔……呜……啧……啧……”
　　“别舔啊……哦……呜……讨厌啊……”母亲淫荡的叫着，然后推开儿子的一只手，空出一边的乳房，用小茄子刮蹭起来。
　　那个晚上的记忆对李云来说还仿佛就在昨天，他舔舐母亲的乳房和乳头，发出“滋溜滋溜”的口水声，另只手摸到了母亲肥圆的屁股上面，对着母亲献媚的道：“姐姐这对奶子好大……好软……简直是迷死人了……屁股也是又大又圆……好美好美……”
　　母亲嘴里面“嗯嗯、啊啊……”的喘息着，空下的手，已经伸下来握住了儿子的阴茎，开始熟练的套动起来。
　　李云感觉到自己立即就开始兴奋起来，阴茎在母亲的套动之下，也随之不受控制的勃起了。
　　李云啃咬着母亲巨大浑圆的乳房，对着母亲另外一只乳房上面蹭动的小茄子说道：“你舔姐姐那边的奶子，这大奶子吃起来太爽了，真的是又白又圆，软得弹人……”
    大约是儿子的表现刺激到了母亲，母亲也真正的开始淫荡了起来，拿起小茄子，在自己阴部上面摩擦着，还模仿着男人的声音说道：“我先来肏……姐姐最美的地方不是奶子，而是下面这团肥屄，不仅外面肥，里面更肥……啊啊……插进去了，好舒服啊……”
    李云看到，母亲已经将小茄子插进了她丰腴小腹下的阴道里面，母亲“啊”的一声呻吟，接着开始重重的抽插起来，床铺随着母亲的动作开始发出了摇晃的声音，母亲嘴里面也哼哼唧唧浪叫着。
　　李云热血上头。“像那天一样，两个……两个男人一起上了！”李云想到这里，阴茎勃起得都有些发痛了。他努力的吃着母亲的两只乳房，让舔舐和吸吮的声音一直持续着。
　　母亲的手握着小茄子在她下身的阴道里面越插越快，母亲的呼吸声也急促了起来，嘴里面不停的发出“啊啊啊……”的叫床声。
　　突然母亲发出了一声悠长的呼吸，跟着是快速的呻吟。手里的小茄子在阴道里面越插越快，床铺急速的摇动，母亲突然重重的插了几下小茄子，然后模仿着男人的声音说：“我射了……好舒服……”
　　李云记不清楚后面发生什么事情了，却看到母亲又发出了让人销魂的呻吟声，原来母亲抽出了小茄子，却是用手指在阴道里面插了几下，显然是第一个男人这么快射精后心有不甘，又用手捅了几下。
　　母亲模仿着男人的声音说道：“不行了，我休息下……你来吧……太舒服了……平时我时间都没这么短的……”说完从阴道里面拨出湿漉漉的手指，拍了吃着自己乳房的儿子一下。
    李云自然知道自己该做什么了，他翻上母亲的身体，将硬得发痛的阴茎笔直的插进了母亲叉开的雪白丰满大腿中，狠狠的奸污进去，母亲肥美阴道里面无比熟悉的销魂紧夹快感，让李云不由得呻吟起来，对着母亲手里的小茄子说道：“那我来吧……啊，插进去了……啊啊……姐姐屄里面好稀，好滑……夹得好紧……爽死了……难怪你这么快就射了……”
　　被儿子熟悉的坚硬阴茎肏进了屄里面，母亲顿时就真的发出了“啊、啊”的浪叫声。李云奋力的在母亲下身的阴道里面抽动着，狠狠的奸淫着母亲，母亲下身很快就被儿子奸淫得浪水长流，房间里面除了母亲的叫床声之外，还增加了“咕唧、咕唧”水响声。
　　李云自然知道，这是母亲下身的阴道被自己奸污得流出了滚滚淫水，极度湿润后，母亲阴道与自己的阴茎在性交中发出的水泽声音。
　　母亲愈发的进入了状态，高声浪叫道：“啊……啊……坏人……你是坏人……你们都是坏人……喔……你们轮奸姐姐……坏人……啊啊……好粗、好硬……啊啊……”
    李云一边肏着母亲，一边伸手拿过母亲手中的小茄子，对着母亲淫笑道：“姐姐……给弟弟吮下鸡巴……看能不看再振雄风……你真的是太迷人了……”
    “不要……才在人家屄里射过的，好脏……”母亲摇着头拒绝道，却是被儿子按住头，然后强行的将小茄子塞进了嘴里面，然后开始抽插起来，母亲猝然不防之下，顿时发出了“唔唔……”的声音，同时还带着几声口水呛到的咳嗽，然后嘴里面很快就传出了“呱叽呱叽”的口水响动声，同时不停的也有咳嗽声从母亲嘴里面发出，还有“唔唔”的喘息声沉重的响起。
    李云一边在母亲淫水长流的阴道里面奸污着，一边将手里的小茄子用力向母亲的嘴里面塞进去，几乎只留下一个小柄在手里面，嘴里淫笑道：“姐姐你的嘴巴好厉害……来，两颗卵子一起吃进去……啊啊……太爽了……深喉裹卵啊……啊啊……不行不行……我又射了……啊啊……”李云伪装的发出了惊叫，母亲狠狠的在儿子身上打了一记，深深吸了一口气，手伸到嘴边，用力将几乎都塞进喉咙里面的小茄子拔了出来，吐出了小茄子后，母亲看着儿子，仰起了头，喉咙里一阵蠕动，顿时发出了“咕噜咕噜”明显吞咽液体的声音，显然，这是母亲在吞口水。
    “没事吧，这么怂，三分钟不到就射了两次？”李云看着母亲手里面的小茄子，满是嘲讽的调笑道。
    母亲配合着儿子，表演起了第一个男人的声音，悠悠的道：“老实讲，以前玩过那么多女人……全他妈是白活了……遇到姐姐，我才知道什么是真正的女人……尤物啊，极品啊……要不是我知道我镇不住这么漂亮的姐姐……我会打电话叫你出来？”
    “谢谢啊……这一辈子都感谢你……姐姐，大家玩得这么开心，留个联络方式呗……”李云几乎是咬牙切齿的道，几乎是残忍的挼拽着母亲胸前摇晃的肥圆乳房，掐着两颗艳红高凸的乳头，用力耸动的阴茎更加狂猛的在母亲的阴道里面抽耸奸污着。
    母亲声音急促了起来，勉强的回应道：“没电话啊……要不你们一会出去到24小时充值店给姐姐买一个吧，用你们的身份证哦……”
    “好！说定了！”李云装作兴奋起来，在母亲下身里面肏干得更加用力和快速，母子俩交媾处顿时啪啪的肉击声又密集快速的响了起来。
    “啊啊……太深了……太快了……救命……啊啊……救命……哦哦……再快点……再重点……啊——”母亲丢开小茄子，抱着儿子用力的挺动起了肥圆的大屁股，娴熟的迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的抽插奸污。
    李云的记忆就到此为止了，因为后来他就控制不住的冲出房间，却是遇到了姐姐，然后就和姐姐发生了关系。
    见到儿子没有再说话，母亲自然不会闲得无聊的去模仿两个男人无关紧要的对话，只是用力抱着儿子，享受着和儿子性爱的乐趣。
    李云抱着母亲，咬噬着母亲胸前两团摇曳晃动的肥圆乳房，阴茎在母亲下身阴道里面肏得一下比一下重，汗水滚滚而下，流了母亲一脸，让李云诧异的是，母亲像是极力在压抑着什么，虽然在迎合儿子的奸淫，却是始终迟迟没有高潮的表现。
    母亲越是不来高潮，李云就在母亲的阴道里面干得越发用力，母亲脸色潮红，眼神迷离，却是咬牙忍受着，两只抱着儿子的手，也用力发泄似的，在儿子的背上抓挠着，带给李云一阵阵火辣辣的疼痛感。
    李云汗流满面，忍不住问了起来：“姐姐，你为什么不高潮？”
    母亲恨恨的瞪了一眼儿子，然后突然将丰满的大腿向里面并拢，让肥美的阴阜挤得冒凸成了一大团，阴道里的褶皱肥肉也死死的夹紧了儿子奸污在屄里面的鸡巴，受到母亲的重夹，李云顿时魂飞魄散，几乎是倾刻之间，就缴械投降了。
    “啊啊……姐姐，你的屄夹得好紧，好肥，我受不了了，我要射了……我要射了……”李云狂乱的喊叫道，被母亲缩紧的阴道壁褶皱肥肉夹得举步维艰的阴茎，瞬间就射出了一股股的精液，全部冲击进了母亲的阴道里面。
    母亲注视着儿子脸上的表情，突然嘴里发出了在高潮时的叫床声：“射进来、射进来……坏人……啊啊……好舒服……啊啊……你射进来了……好烫……”
    射精后的李云，疲惫的趴在了母亲的身上，大口的喘息着，良久，才看着母亲问道：“妈，你没有真的高潮吧？叫得那么热闹！”
    母亲淡淡的道：“礼貌而已……妈有没有高潮，你自己感觉不出来吗？”
    李云自然知道，母亲高潮时的阴道挤压和喷水是多么的强烈，他有些不解的道：“妈，你故意夹我，就是你快高潮了吧？所以让我快射，是不是？”
    母亲平静的说：“我那天没有在这个房间里面高潮，今天自然也不会在这个房间里面高潮……不然还叫什么情景重现……好了，现在告诉妈妈，这一关，通过了吗？你心里面的阴影，被覆盖了吗？”
    李云在母亲仍然紧夹的阴道里面，蠕动着已经开始变软的阴茎，认真的想了想，又闭上了眼睛感受了一下，才看着母亲道：“现在，我一想起这件事，脑子里就只剩我和小茄子了……嗯……以前的阴影，真的全部被新的场景替代了……”
    母亲长长的吁了一口气出来，像是放下了心里面一块沉重的大石头，看着儿子，伸手摸着他的小脸，柔声的问道：“那下面还要演下去吗？出门买手机之类的？”
    李云摇了摇头，道：“那个无关紧要了……妈，谢谢你了。”
    母亲拉下儿子，吻了他一下，柔声道：“傻孩子，为你做什么，妈妈都是心甘情愿的……你鸡鸡滑出来了……我们起床穿衣服吧，还要去隔壁拿你的照片呢……妈不想在这个房间里面呆久了。”
    李云顺从的从母亲身上爬起来，将地上的衣服拿起来，一件一件的给母亲穿上，看到母亲被自己奸污得绽开的阴道口里面流出来的精液，李云问道：“妈，你不起来蹲一下吗？”
    “不用。”母亲直接塞了一团纸在阴道口，然后穿上了内裤，然后下床穿上了鞋子，整理了一下衣着，就拉着儿子出门。
    李云临走前拿上了床上那根小茄子，母亲诧异的看了一眼儿子，问道：“拿它干什么？不丢掉？”
    李云恶狠狠的道：“这可是我的仇人，我要让它毁尸灭迹……妈，我们用它做鱼香茄子，今天晚上让姑姑吃掉好不好？”
    母亲不由得格格笑了起来，伸手打了一下儿子，骂道：“你姑姑知道了，会杀了你的。”
    “姑姑怎么会知道这是捅过你屄的茄子啊，只要我们都不说。”李云抱着母亲，就走出了205房间的门。
　　母子俩来到隔壁的206房间，母亲看着摆在床上的儿子照片，怔怔的有些出神，李云感觉到母亲有些怪怪的，正想说什么时，这时母亲的电话突然响了起来，母亲拿起电话接通了，问道：“小妹，什么事？”
　　“嫂子，你和小云跑哪里去了？为什么家里没人？”姑姑气咻咻的声音从电话中传来。
　　母亲侧目瞟了一眼的儿子，眯着眼睛笑了笑，意味深长的回答道：“我和小云在外面办事呢，很重要的事，快办完了……”
　　“什么事啊？这么重要的，还偷偷摸摸的背着我？”姑姑不满意的问道。
　　“其实也没什么重要的，不过还要耽搁一会儿，你在家里等一会儿，到时我回来做饭，我亲自下厨啊。”母亲对着电话说道，突然伸手拉过了儿子，将耳朵贴在了儿子的嘴边，然后拍了儿子一下。
    李云怔了一下，下意识就搂着母亲，在母亲雪白的耳朵上面舔吮了起来。
　　“亲自下厨？嫂子你这么好？这几天不都是我做饭吗？”姑姑很是诧异的问道。
　　“小云说了，姑姑辛苦了，要嫂子亲手给你做一道鱼香茄子吃，而且还指明了，要你一个人吃呢，要不你和他说两句。”母亲喘息着道。这时李云不仅在吻母亲的耳朵，还伸手在抚摸母亲的乳房和肥臀，虽然隔着衣服，但用的力度却是非常的大。
　　“小免崽子会对我这么好？咦……嫂子，你那是什么声音？小王八蛋趁你打电话，在舔你耳朵？有没有搞错？你们在什么地方？不会在外面偷情吧？”姑姑的声音突然大了起来：“嫂子，你和小云到底在外面干什么？”
   “真没什么，我和小云还用得着在外面偷情吗？只是随便做点小事，小妹你放心好了。等我回来做饭啊。我挂了。”母亲立即关了电话。
　　李云继续舔着母亲的耳朵，揉着母亲的乳房和肥臀，在母亲耳边呢喃的道：“妈，你为什么要刺激姑姑啊？”
    母亲任由儿子轻薄着自己，缓缓的说：“这是你最后一个心结，你忘记了吗？”
    李云楞了一下，有些不明所以。
　　“我有次跟你姑打电话的时候，有人在舔我的耳朵……”母亲平静的说道：“这就是你最后的一个心结了。”
　　“就只是舔了舔耳朵？”李云觉得绝对不会这么简单吧。
　　“当然不止是舔了耳朵，全身都舔遍了，你现在要舔吗？”母亲媚眼如丝的瞟了儿子一眼，然后伸手解开了儿子的裤子拉链，将软软的阴茎掏了出来，跟着就蹲下了身子，红唇轻张，将儿子腻乎乎的鸡鸡含进了嘴里面，仔细吮舔起来。
　　李云顿时哆嗦了一下，呻吟着问：“妈，这也是场景再现吗？”
　　“不是，那个场景与你无关，所以不必再现……”母亲含着儿子软软的阴茎，仰着头看着儿子回答道：“这是我的场景再现。”
　　
　　第153章
　　
    “妈，你这是什么意思啊？”李云有些不明白，母亲却不回答他，而是用力的吮吸着儿子的阴茎，将软绵绵的肉棒和睾丸都吃进了嘴里面，在咀嚼的同时，舌头灵活无比的挑动着，在母亲娴熟无比的口交技术下，李云很快就勃起了，母亲依然含着他硬直的阴茎和阴囊，为儿子施展起了深喉裹卵的技巧，顿时就让李云舒服得呻吟了起来，抱着母亲的头，狠狠的向自己的胯间耸动着。
    母亲熟练的为儿子口交着，花样百出，功力深厚，几分钟后，母亲感觉到儿子的阴茎都在开始膨胀跳动了之后，母亲突然吐出儿子的阴茎，然后猛的站起身来，打开门走了出去，反手锁上了门。
    李云彻底的傻了，莫名其妙的站在房间中，阴茎硬得生痛，李云不知道母亲跑哪去了，他忙手忙脚的提上了裤子，打开了206号的房门，就想追出去，一开门，李云母亲就靠站在房间的门口的墙边，看见李云出来，母亲的脸上，对着他露出了一个淫荡的笑容，腻声道：“小帅哥，听隔壁的叫床声，受不了了吧？要不要姐姐帮你泄下火啊？”
　　看着母亲风骚放浪语调和神情，李云完全的不知所措了。
　　母亲直接把儿子推回了206房间，跟着也进来关上了房门。看着儿子还傻站那里，不由得没好气的道：“接下来，怎么做的？”
    李云“啊？”了一声，不解的看着母亲，满头满脑的都是雾水，完全懵逼了。
    母亲看着儿子，不耐烦的问道：“接下来，你姐是怎么做的？”
    “我姐？”李云终于明白了母亲在做什么了，母亲居然在模仿姐姐？李云诧异的道：“妈，你这是要干嘛？”
    母亲看着儿子，认真的道：“情景重现啊……我要情景重现你那天，你和你姐的所有过程。”
    “为……为什么啊？”李云莫名其妙的问道，十万分的不理解。
    母亲冷笑道：“知道为什么我刚才在隔壁死都不愿意到高潮吗？因为我心里一直在想，我在那边被男人肏，而我儿子，就在这边肏他姐……我在那边被两个男人玩得不上不下半点情趣也没有还假装有高潮时，我的宝贝儿子，在这边是真的风流快活着，舒服得要死要活的！”
    李云看着母亲阴阳怪气的脸，终于肯定的说：“妈，你在吃醋啊？”
    母亲冷然道：“是，我在吃醋，非常吃醋，这是我的心结，也是我的心病……是我做的那个恶梦最初的根源……已经成为了我的心魔……所以我也必须和你场景重现一次，让你和我在这个房间做爱的场景重现，彻底覆盖住我心里面你和你姐在这个房间做爱的场景……我刚才和你说了，这不是你的场景，而是我的场景，就是这个意思。”
    李云有些恍然大悟，原来……自己的事情，母亲也是很介意的，只是一直不敢说出来而已……现在儿子的心结尽去，母亲的心结反而却显现出来……李云看着母亲，不由得有些感动。
    母亲径自问道：“接下来，又怎么做的？”
    李云仔细想了想，说：“姐一进来，就直接脱光了衣服上床了，然后我当时很硬，直接就插进去了，没做什么前奏……对了，姐说了句‘不收你钱哦’嗯……是‘来嘛……姐姐帮你，不收你钱哦。’这样完整的一句，我就插进去了。”
    母亲诧异的道：“不收你钱？难道你姐平时跟人做，还收过别人钱？”
    李云有些小声的道：“姐姐……是在这里和朋友开房间打牌的，出来透气的时候看到我了，当时她就对我一见钟情了，这应该是血脉吸引的原因吧，姐姐进来这么说，估计是要打消我的顾虑，免得我以为她和我做了，会找我要钱什么的吧……所以才强调不要钱。”
    虽然明明姐姐就是个兼职的暗娼，但是李云还是不愿意出卖姐姐，毕竟这是姐姐自己的隐私和秘密，所以对着母亲，说话也不尽不实。
    母亲不以为然，对前夫和二姐生的这个女儿，她根本就没有什么好感，听了儿子的解释后，就径直就走到了床边，然后脱光了衣服。
    母亲向着儿子风情万种的展现着完全赤裸的身体，胸前两团硕大的乳房高挺丰满，两颗艳红色的乳头硬硬凸起，纤细的腰肢，丰腴的小腹性感的微隆，乌黑的阴毛在雪白的丰满大腿中间耀眼生辉，两团硕大的屁股也是肥圆到了极点，母亲的身材惹火之极，几乎达到了女人身体美丽的极限，但最让人勾魂的是，还是母亲此时通过这具成熟透顶的身体，展露出来的万种风情，一睨一笑，无不是妖媚到了无法形容。
　　母亲躺在了床上，慢慢分开丰满的大腿，将雪白小腹下端肥美的生殖器向着儿子展示，掰开下身肥厚的肉缝，母亲朝李云勾勾手指头。
　　“来嘛……姐姐帮你，不收你钱哦。”母亲嗲声嗲气的道，还腻声道：“来肏姐姐啊，你妈在隔壁正被两个男人肏着呢，来一起肏啊。”
　　李云咽了一口口水。隔壁，自己的“母亲”正在和两个“男人”激战。眼前，赤裸的“姐姐”大大方方的躺在床上，叉开着丰满的大腿，向自己展现着女性丰满美艳的生殖器，记忆中的场景和现在的情景仿佛重叠在了一起，李云感觉到又回到了那天一样。
    李云爆发了，他脱光了衣服，扑到了母亲丰满迷人的身体上，硬得生痛的阴茎对准母亲下身阴部里面的阴道口，狠狠的就插了进去，母亲下身阴道里面层层叠叠阴褶皱肥肉顿时如饥似渴的挤压过来，温暖而多皱的肥肉夹得李云的阴茎舒服得要死，李云脑子却幻想着隔壁“母亲”淫乱的场景，疯狂的在真正的母亲阴道里面奸污起来，硬胀的阴茎，如同打桩一样，狠狠戳击着母亲肥美无限的下身生殖器。
　　母亲对儿子近乎疯狂的奸淫却是如同久旱遇甘露，她丰满雪白的大腿分得开开的，欣然承受着儿子阴茎在自己阴道里面狂猛的抽拆迁，嘴里发出了高亢的浪叫声：“小弟弟……用力肏姐姐的屄……你妈在隔壁也被男人这么肏着呢……还是两个男人轮奸呢……啊啊，使劲……”
　　李云双手抓捏着母亲柔软硕大的乳房，乳球都抓变了形，母亲的脖子，肩膀，乳房被李云咬的都是牙印，李云双眼通红，如同野兽一样在母亲丰满迷人的下体内发泄着暴戾的性欲，嘴里狂乱的叫道：“妈妈，妈妈，姐姐，姐姐……我肏死你们，我要肏死你们！啊啊……”
　　母亲几分钟就被儿子奸淫到了高潮，她疯狂的迎合着儿子的疯狂奸淫，在下面频频的挺动肥厚阴部，几乎是条件反射般的蠕动和夹挤着阴道，阴道深处喷出一股股的热流，母子俩激烈的交媾将简陋的床板压得格吱乱响，母亲的浪叫声充斥满了整个小旅馆。
    疯狂的性交持续了二十几分钟后，母亲都接连来了四五次高潮，整个人都快被儿子肏散架了，却发现儿子依然保持着最初的疯狂速度，硬直的鸡巴甚至没有一点膨胀的预兆，依然在自己下身稀泽一片的阴道里面疯狂的耸动奸淫着，火热的阴茎挤开层层的阴道壁肥肉，重重的撞击在阴道深处，母亲呻吟着，使尽浑身解数，甚至并紧了两条丰满的大腿紧夹阴道，都发现儿子的疯狂依然如故，始终不能发泄出来一样。
    母亲不由得有些担心的柔声道：“小云，快射了……妈妈已经很舒服了……你快射进妈妈的阴道里面来啊……”
    李云两眼迷离，狠狠奸污着母亲下体的阴道，做梦似的回答：“隔壁还没有射……我要和隔壁一起射，射进妈妈的阴道里面……”
    母亲瞬间就明白了，就像自己在205，死都不愿意被儿子奸污出高潮一样。儿子在206，非要和那个奸污自己的男人同步射精，以便幻想着将精液也射进了自己的阴道里面……母亲眼角不由得浮起了泪珠……儿子的身体在奸淫着姐姐，灵魂却是在奸淫着妈妈！
    那个不知道羞耻，同时和两个男人性交，被两个男人轮奸，却无论如何也达不到高潮的妈妈啊！
    母亲用力抱紧了儿子，然后发出了一声高亢的尖叫，连声道：“隔壁射了，隔壁射了……你听你妈妈的叫床声……”
　　母亲放声高叫，模仿刚才在隔壁的叫床声：“射进来、射进来……坏人……坏人……坏人……射进来……”
    母亲身上的儿子像是听到了某种号令一般，阴茎迅速的在母亲的阴道里面膨胀起来，跳动的阴茎在母亲痉挛颤抖的阴道里面连续快速的冲刺，母亲意识到儿子要射精了，两团肥臀疯狂的向上顶耸着，想将儿子送上极乐的巅峰，李云一口吻在了母亲的嘴上面，一边咬着母亲的嘴唇，一边攥挤着母亲的两只抖动摇晃的硕大乳房，竭尽全力的在母亲丰满大腿紧夹着的阴道里面冲刺着，终于一声嘶吼后，一股股的精液从龟头马眼里面疾射而出，全部射进了母亲下身被儿子阴茎奸污得发烫的阴道里面。
    母亲感受到了下身阴道里面儿子阴茎射进来的一股股灼热的精液，她尖叫着呻吟起来，阴道壁疯狂的痉挛挤压着儿子正在射精的鸡巴，阴道深处也喷出了一股股的水流，嘴里也终于叫完了那句曾经在隔壁叫过的浪语：“啊啊……好舒服……啊啊……你射进来了……好烫……儿子，你全部射进妈妈屄里面来了……妈妈又高潮了……啊啊……好爽……好舒服……”不同的是，这次母亲是真正淋漓尽致的高潮尖叫。
    母子俩完美的同步达到了极至的性高潮，最后垂死的蠕动了两下，就抱在了一起，双双的瘫在那里，一动不能动了。
    良久，母亲才轻轻推了推趴在自己身上喘息的儿子，李云感觉到射精后萎缩的阴茎已经被母亲肥紧的阴道挤得掉落出来，李云慢慢翻下母亲的身体，睡到了母亲身边。
　　李云今天和母亲再现场景做了好多次的爱，射了好几次精，但都没有这次在母亲下身阴道里面射精的快感强烈，他这时无论是体能还是精神都疲惫到了极限，脑袋落在枕头上后，几乎立即就秒睡了。
    母亲休息了一会，确定李云睡着后，坐了起来，分开自己丰满的大腿，看着被儿子奸污糟蹋得一片狼籍的阴道口里面，正在缓缓流出来的乳白色精液，“小云，就是这么射进他姐姐屄里面的啊……”不由得一时间有点出神，良久，母亲才欣然一笑，伸手取过纸巾擦抹阴道里流出来的儿子精液，最后看着沉睡的儿子，爱怜的吻了他一下，然后抱着儿子，将儿子一只手放到自己的乳房上面，母亲也陷入了小睡。
    没有空调的房间自然闷热，不到一个小时，母子俩就先后醒了过来，恢复了体力的母子俩穿好了衣服，牵着手走出了小旅馆，这时天色已晚，那个中年妇女意味深长的看着这对母子，显然母亲刚才高亢的尖叫，都传到了楼下了。
    母亲却是不以为然，牵着儿子走出小旅馆，重新走向歌厅，去停车场取车，在经过那条小巷时，李云突然站住了，看着母亲说：“妈，我的照片呢？”
    母亲从自己的坤包里取出儿子的照片，诧异的问：“你要做什么？”
    李云搂着母亲走到小巷的深处，就在那个母亲被挼乳抠屄的地方停了下来，然后拿过自己的照片，取出小旅馆附赠的有广告的打火机，蹲下来，慢慢的点燃了自己的照片。
    母亲有些明白了，也蹲了下来，轻轻摸着儿子的头发，看着那张燃烧的照片，目光中一片晶莹透亮。
    李云轻声的说：“妈妈，那个偷窥妈妈满心痛苦的李云，已经没有了……现在只剩下最爱妈妈的李云了。妈妈，我爱你。”
    母亲也轻声回答：“那个放荡无耻的妈妈，也早在交给你悔过书的时候，就没有了，经过刚才重现姐姐和你的情景，那个嫉妒的妈妈也没有了……现在只剩下最爱小云的妈妈……儿子，妈妈更爱你。”
    照片在火焰中燃烧成为了灰烬，李云蹲着揽过母亲的头，“妈妈，请接受新生的儿子，第一个吻吧。”李云对着母亲的唇，深深的吻了下去，母亲也蹲着激烈的回应着儿子的热吻，母子俩唇舌相交，亲吻得天昏地暗，久久不愿意结束这个深情无比的长吻。
    巷子另一头传出了自行车铃铛的声音……母子俩却恍然未闻，依旧蹲在那里热吻着。一辆自行车从巷子深处驶出，经过了热吻的母子二人身边，看着这对接吻的母子，骑车人有些诧异，一边远去，一边还不停回头张望着母子二人……骑车人远去后，母子俩结束了这个长吻，面面相觑，突然同时相对大笑，因为，母子俩都想到了，这有可能，就是那在晚上那个骑自行车的人。
    就算不是，又有什么要紧呢？关键是母子俩此时的笑声，都无比的开朗，明亮，充满了喜悦的快乐。
    李云搂着母亲站起来，两人牵着手走向了歌厅停车场，取车之后，母子俩就直接回了家，然后就被等在家里的姑姑一通披头的抱怨。
    于是，为了表示歉意，母亲亲手为姑姑做了一小份的鱼香茄子，让姑姑感觉到自己才是一家之主的待遇是，那份鱼香茄子，李云和母亲，竟然是一口都没有尝，而是心甘情愿笑咪咪的看着姑姑一个人吃完了它。
    姑姑饭后询问了半天母子俩今天到底干什么去了，都被李云和母亲东拉西扯试图蒙混过去，但姑姑何等泼辣的人物，在家里从来都是霸王，最后李云和母亲只得老实交行了今天的救赎之旅，听得目瞪口呆的姑姑，最后才幽幽的叹了一口气，看着这对为了真爱挣扎一天的母子俩，缓缓道：“嫂子，既然你全都知道了，我也不瞒你了，今天，我去找了柳老师。”说完瞪了一眼李云，悻悻道：“我倒是不知道，原来高敏还在中间插了一杠子……真是的，小兔崽子你有种，给老娘戴了这么多顶绿帽子了，看老娘怎么收拾你！”
    李云心惊胆战的看着姑姑，母亲连忙岔开话题，问道：“小静你去找柳老师做什么？”
    姑姑大大咧咧的道：“我的男人在外面养小三，我不去问个清楚怎么行……对了，小云，明天你的小三老师还有高敏，都会去北京参加一个夏季教育部优秀基层工作人员集中培训，至少要去一个月……嘿嘿，真巧，看来，你是和她们在这一个月里，肏不成屄了……”
    李云怔了一下，愕然道：“昨天怎么没听她们说啊？”
    “今天才通知的，当然昨天她们不知道了。”看着李云疑惑的眼神，姑姑干脆的摊了摊手，道：“好吧，这个培训都开始三天了，我找了你周叔的秘书，把她俩临时塞进去的，我问你柳老师想不想去，她说想去，还说要高敏一起去，我还纳闷呢，塞一个进去可比塞两个人轻松多了，原来你柳老师也怕把高敏留下来和你天天勾搭成奸啊……反正就这样了，她们明天就去北京，机票都订好了……怎么样，感谢姑姑不？”
    李云惊讶的看着姑姑，没想到姑姑更狠，直接找省长秘书，把才和自己发生了关系的柳老师发配到北京去了，还捎上了她根本就不知情的敏姨。母亲倒是对小姑这个安排大感满意，满脸笑容的连连点头，让眉飞色舞的姑姑更加的嚣张。
    姑姑知道李云今天和嫂子重现场景累了一天，也就没有再骚扰李云，姑姑的性欲比母亲要小得多，所以三个人依次洗澡后，姑姑拉着母亲就进了房间去说私密话，无非是怎么和母亲联手绑住小男孩儿，对付外面的女人而已。
    李云回到自己的房间，和柳老师打了个电话，知道她和敏姨真的明天一早就要飞北京参加教育部培训，不由得有些郁闷。柳若兰在电话里温柔的安慰着小男孩儿，说一个月很快就过去的，等培训完拿到资格证后，就会回来好好的陪李云疯一整天，随便他怎么玩自己都行，这样说着哄着，李云才高兴起来，最后在柳若兰的电话吻别中，挂了电话。
　　李云没想过要给敏姨打电话，毕竟在他心里面，敏姨和自己是没有什么感情的纯炮友而已，放下电话后，累了一天的李云，很快就睡着了。
　　
    第154章
    
    第二天上午，李云陪着妈妈和姑姑出门去逛街购物，最重要的还是给母亲改变形象做参谋，毕竟妈妈怎么变，也还是想让儿子喜欢的。
    妈妈采购了一大堆的衣服，基本上全走的是青春靓丽的风格路线，和以前端庄娴淑的成熟风格迥然不同，姑姑看得也眼热无比，跟着买了 一大堆，受到家庭的影响，姑姑平时也喜欢穿女性的小套装，偏向于职业和成熟的路线，这时也跟着母亲凑成了热闹。
    但是姑嫂俩试衣服时，都将李云扔在了等待区，不许他跟着看，说要给李云一个惊喜，李云自然也就只能在商场的等待区翻杂志或者是玩手机了。
    逛了几家大型商场，两个女人不知道买了多少衣服首饰包包鞋子之类的，不过看她们的笑容，应该是一个非常庞大的数字，因为商场的送货上门服务，可是有着一定的金额要求的，而且两个女人刷了半天卡，却是连只提了两三个购物袋在手上，像是在向别人展示不是在白逛商场一样，毕竟提着购物袋和不提，卖场人员的服务态度肯定是有所区别的。提了是来购物的，不提，也许就是闲逛的。
    李云早就逛得累了，母亲这时倒是善解人意的，找了一家大型的美容美发会馆，坐下来打理头发，姑姑不想做头发，就跟着李云坐在一边等，姑侄俩在旁边指手划脚七嘴八舌的给母亲出主意，母亲也是丝毫不理会，径自对美发师说要彻底改变形象，美发师打了个电话，一会儿来了三四个人，说是会馆的首席美发师设计师之类的，然后首席美发师亲自给母亲弄起了头发。
    首席美发师先是给母亲的头发焗油，然后染成了漂亮的棕红色，又按照母亲的意见，给她将长长的头发减成了一边盖脸的不等式短发，还没有剪完，那截然不同的气质和美丽便让一边的李云看傻了，姑姑更是直接坐上了母亲旁边的椅子，指着母亲说：“给我按同样的弄。”
    母亲打理完头发后，就被请进了单独的房间，无论是姑姑还是李云，都被挡在了外面，接着美眉师为母亲洗掉了以前纹的眉线，然后首席美眉师亲自上阵，耗时一个半小时，为母亲纹了一对和以前风格大异更加犀利的柳眉，紧接着首席美眸师又为母亲纹了眼线，并且刻意让眼角的眼线上挑，烫了睫毛，最后首席美唇师开始给母亲纹唇线。
    母亲的嘴唇丰润美艳，但是以前却是从来没有纹过唇线，母亲在做这一切时，都是在单独的房间里面进行的，李云在外面自然就没有看到，在好奇等待的同时，不停的猜测由一群首席打造出来的的母亲，会是什么样子了。
    在纹唇线的同时，母亲还让首席美甲师做了指甲，这一番复杂的操作下来，时间都接近了晚上，连午餐都是叫的外卖。
    李云却是丝毫不觉得枯燥，而是充满了异样的感觉，看着不停的挂着金色胸牌的首席技师进进出出这个房间，他觉得就像看到医生在进手术室一样，虽然不能亲眼看到母亲一点点的被改变，但却更加期待看到母亲最终的结果。
    当终于母亲在单独的房间里面弄完了复杂的程序后，拿着购物袋进了美发会所的女宾更衣室里面，守在外面的李云只看到了母亲包着头穿着一次性白袍的背影，李云这时心里面是充满了期待，姑姑只是跟着母亲一样弄了头发，脸倒是没有动，这时也笑嘻嘻跟着母亲走进了更衣室里面，进去前还向自己的侄儿飞了一个媚眼。
    李云在门口焦急的等着，美发会馆里面人来人往的，过路的人都好奇的看着这个13岁的小男孩儿，李云置之不理，只是一昧等着自己的母亲给自己一个大大的惊喜。
    这时突然有人在他身后说：“小弟弟，你知道卫生间在哪吗？”
    李云回过头，看到一个红发美女正巧笑嫣然的对着自己问话，这个时候他哪有心思搭理什么美女啊，回过头去又看着更衣室门口，随口回答道：“不知道，去问别人。”
    美发会所里面一大半的女人都是各种颜色的头发，而且再丑的女人在这里来经过美容师一番治理，在灯光下看上去都是漂亮迷人，李云却是知道，只有自己的母亲，才是真正的美人，能在阳光下一样漂亮的美人，才是美人。
    当然了，姑姑也不差，但比起母亲，还是稍差一筹，所以姑姑才这么喜欢针对母亲，这也是女性嫉妒的本能反应。
    红发美女却是好奇的在李云背后跟着头探望，小声问：“你看什么呢？”
    陌生的香水味道清淡优雅，让李云不禁吸了吸鼻子，他又看了一眼红发美女，凑近了觉得这个美女倒算得上真正是美女，无论脸形还是眉目，都可以称得上是精致了，特别是两只大大的金色圆圈耳环，配上她不对称式半遮脸的发型，说不出来的引人注目，对美女自然是要客气一些的，李云就回答道：“等人呢，你不是要去卫生间吗？”
    “待会去也行啊，你等谁啊？女朋友？不会吧，你这么点大，就有女朋友了？那是等姐姐？”红发美女突然瞪大了眼睛，有些兴奋的说：“你是不是在姐弟恋？哇，好刺激……你姐姐在里面？”
    “多事！”李云不耐烦的道：“要你管，你走开……”
    “你这小家伙怎么说话呢，这么小就学大人谈恋爱，你毛长齐了没有？”红发美女巧笑嫣然的道，突然伸手就隔着裤子在李云腿间碰了一下，嘻嘻笑道：“还是处男吧……要不要姐姐帮你长大成人？”
    李云虽然也算是身经百战了，但在大庭广众之下，被一个陌生的漂亮美女公然调戏，顿时就胀红了脸，愤慨的瞪了一眼红发美女，刚想说什么，这时却突然看到更衣室的门开了。
    李云的心跳动顿时开始加速了，从更衣室里出来的这个女人，也是一头精致的红发，不对称式的发型巧妙的盖住了半边脸，露出同样精致美丽的五官，脸上带着捉狭的笑容，眉目如画，红唇轻翘，身上穿着一件薄纱的外套，里面是缀着亮片的紧身衣……
    李云呆呆的看着这个美女，揉了揉眼睛，才问：“姑姑，我妈呢？”
    姑姑顿时就板起了脸，不满意的说：“你认得出来我啊？真讨厌！”
    李云瞪了姑姑一眼，道：“这有什么认不出来的，你化成灰我也认识啊……我妈呢？怎么还不出来？”
    姑姑伸手抚住了额头，像是头痛似的捶了捶头顶，然后颓丧的说：“你妈……是啊……你那妈呢？”
    这时旁边的红发美女，竟然是当着姑姑的面，精致的红唇，一口贴上了李云的脸，手也在他裤子上用力蹭了两下，娇滴滴的道：“可怜的小孩儿，妈妈都弄丢了……跟姐姐回去，让姐姐当你的妈妈吧……”
    “你神经病啊……”李云挣扎了一下，却是被红发美女紧紧抱住，他看着这个胆大妄为的红发美女，又看着一脸生气但又带着无奈的姑姑，突然脑海中灵光一闪，回过头来，紧紧盯着这个红发美女，用不敢相信的语气问道：“妈妈？”
    红发美女“格格”的笑了，娇媚的道：“小屁孩子还真敢叫啊，说当你妈，就叫上了……我有那么老吗？”
    李云狐疑的看着这个红发美女，这个美女娇艳无双，真的是越看越漂亮，浑身上下充满了一种说不出来的诱惑，但是年纪……绝对要比妈妈小得多啊，最多也就二十五六岁的样子，看上去比姑姑还要小，怎么可能是妈妈？
    而且声音也完全不对了啊，他有些木然的又回头看着姑姑，问：“我妈呢？为什么还不出来？”
    姑姑咬牙切齿的怒道：“你妈死了！已经臭美的显摆死了！你这个瞎了眼的小王八蛋，你气死老娘了！”
    李云立即又回过头来，瞪大了眼睛，死死盯着红发美女看，红发美女也是一脸调笑的盯着李云看，李云左右看了看，见没有人注意到这个角落后，突然伸出手，在红发美女高耸的胸前捏了一把，又揉了两揉，才终于确定下来。“妈妈！”
    “小免崽子，哪有用这种方式认妈的！”红发美女娇羞的捶了李云一记，声线却是突然就变了，果然就是母亲的声音。
    姑姑冷哼了一声，对李云说：“摸两把就认出来了？我以为你得插进你妈屄里面肏上了才能认出她呢……”
    李云这时哪有功夫理会姑姑的热嘲冷讽，惊讶的看着真的是判若两人的母亲，不敢相信的问：“真的是妈妈？”
    “是啊，真的是小云的漂亮妈妈！以前因为你爸的原因，一直压抑着不敢过分打扮，现在终于自由了，想怎么打扮就怎么打扮了，怎么样，乖儿子，妈妈漂亮吗？”母亲搂着儿子，笑眯眯的问道。
    李云感觉到这根本就是完全陌生的一个漂亮大姐姐在搂着自己啊，要不是母亲身体上传来熟悉的柔韧和弹性，他还真不敢相信这就是母亲，李云仔细盯着母亲的脸看，努力想在这张精致漂亮的脸上，找出曾经母亲的影子，但是却徒劳的发现，这眉目红唇，都已经因为纹线的原因，截然不同了，倒是看了半天，才从母亲的鼻子上面，依稀看出了点以前的影子，但是认人是靠鼻子的么？李云觉得自己要疯了。
    “别瞅着看了，你知道你妈这张脸，今天在这里花了多少钱吗？一共十万块！提前一周她就来这里预定了，和最顶尖的形象师还有一群首席研究了好几天，才最终确定了现在这个方案。我这头发，只不过用了三千而已……”姑姑不满意的嘟哝道，顺便揭破了母亲的秘密。
    母亲也有些不好意思的笑了，毕竟她可是假装的是随便找了个美容美发会所改变形象，可能在儿子眼里，只是长发剪短染个色而已吧，但是看到嫉妒的小姑，又看到傻愣愣的儿子，母亲还是高兴得“格格”直笑。
    李云这时终于承认……不是认出，而是承认了……面前这个红色不对称式短发的绝色美女就是自己熟得不能再熟的陌生母亲了，他不由得赞叹的道：“真是神奇，只是重纹了眉，纹了眼线，纹了唇线，就真的变成了另一个人了……”
    “屁话，发型完全都不一样了，颜色也不一样了，还有那对耳环，和你没看见过的衣服，大大的分散了你的注意力，当然眉毛和眼角的角度也是影响了你的判断，最主要的，还是你妈从后门穿出去，又从大门走进来，你一直盯着更衣室呢，下意识就认为她不是你妈了，加上她又故意喷了新的香水，还改变了声线和说话的语气……你妈要是从更衣室出来，你恐怕早就认出她来了。”姑姑揭老底似的一连串说。
    李云抱着姑姑亲了一口，笑着说：“好啦，姑姑不吃醋了，姑姑也和妈妈一样漂亮……”
    这时有人从这边路过，看到了姑侄俩的亲昵，不由得诧异的看了两眼，才走了过去。姑姑顿时就脸红了，拧着侄儿的脸道：“小王八蛋，真的哪都敢乱来啊……”
    “亲一下脸有什么……”李云不以为然的说，伸手又搂住了漂亮的陌生妈妈，道：“妈，结账没有啊？可不可以走了啊？”
    “钱一周前就给了，不过你姑剪头发的三千还没给……静宜，是你给还是我给啊？”母亲笑眯眯的看着小姑问。
    小姑直接拍了拍衣服，做出一副“老娘没钱”的死乞白赖的样子，母亲没说什么，笑眯眯的去付了钱，然后挽着儿子的手向外走去。
    看着两个只拿着坤包的女人，李云不由得诧异的道：“妈，你们换下来的衣服呢？”
    母亲淡淡的说：“扔了，扔垃圾桶了，我以前所有的衣服鞋子包包化装品，什么都不会留下，全部扔掉……所以今天买了一大堆东西，脚都走痛了……小云，你现在想做什么？是回家，还是继续在外面玩？”
    李云看着漂亮的姑姑和更漂亮的妈妈，突然说道：“妈妈，姑姑，我们去看电影吧，听说最近那个《战狼2》挺火的……”
    “好啊，去看电影，最近老听到人家说这电影了，到底有什么好啊？”姑姑立即附合起来。
    母亲无所谓的点了点头，三个人勾肩搭背向着电影院走去。
    三人在影院大厅寻找合适的场次时，引起了旁边不少的人注意，因为时间不早不晚，而这部电影又太红爆，要买到合适位置的场次，居然是在午夜过后了，要不就只能去边边角角呆着看，专门来看大片的姑侄俩人，自然是不愿意的。
    就在母亲和姑姑商量的时候，居然有男人凑过来私下询问李云。“你两个姐姐真漂亮，小兄弟能给个电话不？哥哥不会亏待你的。”
    李云向旁边走了两步，走到了姑姑和母亲身边，姑姑好奇的问：“那谁呀？你认识他？”李云摇了摇头，小声说：“不认识，搭讪的，想问我要你们电话，还要给我好处呢。”
　　姑姑和妈妈两张绝美的脸顿时就都快笑开了花，一时间，连胸都挺高了几分，李云看到两人还在挑来选去，不由得说：“妈，干脆开个包厅吧，电影很火的，除非提前几天订票，根本就买不到好位置……”
    姑姑立即兴奋的附合，拍手道：“对对，开包厅，就我们三个人看一场电影，想想都爽啊。”
    妈妈白了这姑侄俩一眼，不满意的说：“开个包厅几千块啊，你们真当我的钱是大风刮来的啊。”
    李云凑在母亲耳边，轻声说了一句：“妈，你这么漂亮，一会儿子会忍不住的……还是开个包厅吧。”
    母亲瞟了儿子一眼，却是风情万种，然后走到售票处，对着员工道：“开个《战狼2》的包厅。”
    “好的，承惠四千八，4号包厅，现在影院包厅打折，可以观影两次……相当于打五折，并送一百元小吃饮料。请问是刷卡还是手机支付？”员工没有多余的问现金什么的，现在几乎没人背着大量现金出门的。
    母亲刷了卡，带着姑侄俩进了4号包厅，旁边那个搭讪的男人，脸上顿时就露出了失望的神情，本来想跟着这对异常漂亮的姐妹花买票进场套近乎，但人家居然开了包厅，这种包厅都是带锁的，外面又有服务员守着，外人谁都进不去，这番心思，是白花了。
    包厅有专门的服务人员，为三个人上了茶水，又约定了播放时间后，就客气的出门了，并且锁上包厅门的时候还说，有什么需要直接按铃，否则她会一直守在外面，不会有任何人来打扰的。
　　显然，即使面对的是两个美艳的女人和一个小孩子，服务员还是严格按照包厅的服务程序在做，毕竟花四千八百块看一场电影的，心思基本上都不会花费在电影上面了。
　　
　　第155章
　　
    包厅很大，独立豪华的卫生间，仿佛客厅一样布置的环绕大沙发，还有消磨时间的电脑，卡拉OK系统应有尽有，却是比最豪华的歌厅包厢还要贵出好多。
    电影播放是由影院系统控制的，得播完上一场才能得到下一场的密钥，李云看了看时间，离电影开始的时间还有半个多小时，当下一把就抱住了母亲，亲了起来。
    “干嘛？”母亲格格的笑了起来，却是任由儿子将自己推到了宽大的沙发上面，压着亲吻。
    姑姑却像是个女间谍一般，拿出手机打开防偷拍软件，四处扫瞄起来，这种公众场所，一不小心就会被人偷放了针孔摄像机之类的东西，现在漂亮的女性几乎手机里都有红外线防偷拍软件，无论是在宾馆，更衣室，歌厅还是陌生卫生间，都拿软件扫一遍，才能安心。
    姑姑扫瞄完整个包厅，终于确定没有异常后，回头看到那淫乱的母子已经抱着在宽大的沙发上面滚成了一团，连鞋子都脱了。
    李云已经将母亲的衣服掀到了她的颈上，惊喜的发现母亲的新胸罩居然是前扣型的，李云解开胸扣后，母亲两团肥圆滚滚的乳球几乎是瞬间弹了出来，看到这对熟悉的丰满巨乳，李云才真正的叹惜了一声，说：“真的是妈妈啊，不看到这对奶子，我都不敢确认了。”
    美艳绝伦的母亲风情万种瞟了儿子一眼，腻声道：“不是呢，我是假妈妈啊，屄屄都不同了，不信你肏进来试试……”
    李云将母亲上半身脱得精光赤裸，自己也脱光了衣服，最后趴在母亲腿中间，扒下母亲的内裤，顿时就怔住了，扭头就对姑姑说：“姑姑，快来看，我这个妈真的是假的了……屄都不同了！”
    姑姑闻言走过来，看到嫂子的下体，不由得也怔了一下。嫂子的阴部姑姑自然也是非常熟悉而且经常舔玩的，但现在那团肥美阴阜上面茂密的黑色阴毛，显然经过了精心的修剪，浓淡适宜，整齐有序，如同一个美妙的倒三角形一样，轻柔覆盖在肥鼓的肉阜上面，下面的阴缝细长紧凑，两片绝美粉嫩的阴唇娇羞的闭合在一起，那颗美艳欲滴的阴蒂，恰好就在那片倒三角形的尖端，看上去真的是异常的娇艳。
    姑姑不由得喃喃道：“阴部美容啊……难怪不得要十万块……”
    李云这时已经被母亲精心护理过的绝美阴部给迷住了，他情不自禁的凑近了脸，仔细看着母亲下身这个熟悉而陌生的漂亮阴部，突然又抬起头来看着母亲熟悉而又陌生的俏脸，严肃的说：“妈，给你阴部美容的，是女的吧？”
    看到儿子醋意浓郁的小脸，母亲不由得“格格”笑了，优雅的道：“你不是一直守在那个房间门口吗？你看到了啊，全是女性的首席师在进进出出的……人家会馆首席全是女技师啦……根本就没有首席男技师的好不好。”
    李云这才放下心来，将头埋进母亲雪白丰满的大腿中间，对着母亲崭新的绝美阴部，深深吻了下去。
    姑姑也在一边，仔细观察着母亲美丽的阴部，然后问：“不仅仅是修剪了阴毛吧？阴蒂和阴唇还有肛门，都做过了修饰性护理？”
    母亲娇笑道：“连屁股都护理了呢，十万块啊，我可是VIP终生会员了……不过我再也不会去那里了，卡也算是作废了……”
    姑姑自然知道嫂子为什么不再去那里了，她要彻底的重生，和过去完全脱节。
    姑姑不由得嫉妒的道：“为了这个小屁孩子，你还真舍得啊，我剪个头发多花了你三千，你就哼哼叽叽了半天……不行，我也得去阴部护理，嫂子你请客！反正你现在是大款了！”
    李云舔着母亲柔嫩的阴唇，伸手就去扯姑姑的裙子，下巴蹭在母亲的阴蒂上面，对着姑姑说：“姑姑，我来给你做阴部护理，桌子上有开零食的小剪刀，我先给你修剪阴毛好不好？”
    “滚开啦，小王八蛋，你以为谁都能修剪阴毛？这个技术比理发还来钱呢……”姑姑抬起脚就在侄儿的屁股上踹了一下。
    李云反手抱住姑姑的脚，将她也拉倒在了大沙发上面，对着姑姑眨了眨眼，说：“姑姑，现在可是张丹情的第一次哦，我们要不要联手把张丹情的初炮一起给打了？”
    姑姑看着美艳的嫂子，脸上突然就露出了坏笑，对着侄儿说：“好啊，你负责下面，我负责上面。”
    “等一下！”李云突然说道，姑姑怔了一下，李云已经飞快的从母亲的双腿间上窜，整个人便压到了母亲的身上，然后和母亲亲热的接吻，唇舌相交，口液交流，这个热吻足足持续了几分钟，李云才松开母亲，然后眉毛眼睛鼻子嘴巴下巴的一路舔了下去，顺着母亲的颈子舔到锁骨，继续向下，把母亲的两团绝美乳房吃得湿了几遍后，又顺着母亲的身体一路向下舔，几乎是一寸一寸肌肤都舔遍了，才舔到母亲精致的阴部上，舔着母亲两条丰满雪白的大腿内侧。
    姑姑看着嫂子全是侄儿口水的俏脸和身体，有着摸不着头脑的问：“小王八蛋你干嘛呢？用口水给你妈洗澡？”
    母亲娇媚的看了一眼小姑，得意的笑着说：“他是先下手为强呢，把张丹情的所有第一次都给抢走了，初吻啦，初舔啦全抢走了……”
    姑姑恍然大悟，瞪了一眼正埋首在嫂子阴部里面吮吸的侄儿，骂道：“小畜生，独占欲还真是强得吓死人啊。”正想埋头去亲吻嫂子，也尝尝这个完全不同的漂亮嫂子的滋味，李云却突然低吼了一声：“妈，我忍不住了！”跪起来分开母亲雪白丰满的大腿，掏出硬得发红的阴茎，对准母亲的精美阴部就直直的插了进去，母亲下身两片娇嫩的肥腻阴唇被挤开，“咕”一声水响，李云的阴茎便全部埋进了母亲的阴部里。
    “啊……小坏蛋，这么猴急……”母亲发出了一声娇媚的呻吟声，媚眼如丝的看着儿子，轻轻打了他一下。
    李云迫不及待的狠狠在母亲下身肥紧紧的阴道里面抽插起来，连根出连根进的大起大落，奸污得母亲肥屄里面一片水响声，终于十分钟后，母亲高叫一声，抱住了身边的小姑，肥鼓的阴部拼命上挺，丰满迷人的身体哆嗦成了一团，阴道壁里面的肥肉重重叠叠的挤压着儿子的阴茎，嘴里更是不停的叫道：“啊啊……坏蛋宝宝……坏宝宝……奸污妈妈……坏宝宝肏妈妈屄……妈妈被坏宝宝奸污到高潮了……啊啊……”
    感觉到母亲肥美的阴道里面熟悉的高潮痉挛和喷水，李云才像是证明似的，对着着姑姑认真的说：“是我妈屄。”姑姑还没回过神来，李云又从母亲湿滑的阴道里面抽出湿漉漉的阴茎，然后对着母亲肥臀间精心护理过的肛门捅了进去，挤开狭窄火热的肠道，在母亲的呻吟声中，急急的一肏到底，然后严肃的对着姑姑再次确认：“这里也还是我妈，是我妈的屁眼！”
    姑姑看得瞠目结舌，终于忍不住哈哈大笑起来，调侃的道：“她不是你妈啊，是张丹情啊，你肏的是另外一个女人的屄和屁眼啊。”
    “对哦。”李云认真的皱起了眉头，疑惑的问：“到底是我妈，还是张丹情啊？”
    看到儿子不动，居然在和小姑议论这么无聊的问题，还沉浸在高潮余韵中的母亲忍不住收缩肛门括约肌，夹挤起了儿子肏在自己屁眼里面的鸡巴，娇媚的呻吟道：“傻儿子，妈妈是内丹派的在家居士，已经筑基有成的修行高人，这是用了化形大法，将妈妈和张丹情合二为一了啊……啊啊……儿子，快肏妈妈的屁眼眼，妈妈好想要……”
    李云趴在陌生而美丽的母亲身上，开始大力抽插起母亲肥臀中间嫩热的肛门来，两只手用力的抓揉着母亲胸前又大又圆的雪白硕乳，掐得两颗硬挺的乳头都硬凸了出来，他一边和母亲肛交着，一边着迷的看着母亲截然不同的绝美俏脸，时不时的凑上去和母亲热吻一番，将母亲崭新的眉眼舔得湿淋淋的，又退开头，继续一边奸污母亲，一边痴迷的看着母亲的脸。
    看到儿子这番迷恋到顶的痴呆表情，母亲也感觉到了异样的刺激和新鲜，她熟练的蠕动着肛门，吞挤着儿子硬硬的鸡巴，心理生理的双重刺激之下，母亲几乎是在几分钟内，就情不自禁的又达到了高潮。
    “啊啊……坏宝宝……坏宝宝肏得妈妈屁眼好舒服……坏宝宝把妈妈的屁眼肏到高潮了……啊啊……我的宝宝……妈妈又被宝宝肛交到了高潮了啊……”母亲狂乱的喊叫着，雪白如玉的臀球拼命挤压着儿子奸污在肛门里面的阴茎，迷人的身体一阵哆嗦，精心修饰过的两片绝美阴唇中间，顿时就喷出一道晶亮的液体来。
    感觉到了母亲肛门高潮的结束，李云从母亲的屁眼里抽出硬胀的阴茎，向上一挑，就全根齐没的肏进了母亲肥肉紧紧的阴道里面，母亲发出一声淫靡而满足的呻吟声，肥美阴部高高的拱起，阴道里层层叠叠的褶皱肥肉，将儿子的阴茎挤得满满的，波浪形的蠕动着推压着儿子的龟头向着更深处延伸。
    李云如痴如醉的在母亲的阴道里面奸淫着，死死盯着母亲绝美的陌生面容，太过于兴奋的小家伙，只抽耸了十几分钟，便满脸通红的嘶吼着对母亲说道：“妈妈，我忍不住了……我要射进张丹情的屄里面了，妈妈，给我夹着……妈妈……锁茎术……”
    母亲抱着儿子，下身拱起，雪白的小腹一阵的抽搐，肥美的阴部从外至里的开始一种奇异的蠕动，李云死死盯着妈妈的脸，两只手将母亲两团雪玉巨乳攥挤得都变幻了形状，吼叫声中，全身重量都顶在了母亲肥凸的阴阜上面，紧接着，一股精液从龟头马眼处射进了母亲的阴道里面，刚射出一股，便被母亲肥美的阴道给锁死了，然后熟悉的波浪形推挤层层叠叠的裹拢上来，李云射一丝，停一下，射一丝，停一下，直到一分半钟后，母亲突然阴道的肥肉全部松开，李云大吼一声，所有的精液都喷泄而出，尽数冲击在母亲满满的全是肥肉的阴道深处，强烈到极至的快感，顿时让他昏死在了母亲丰满白嫩的身体上面。
    母亲也疲累得抱着儿子闭上了眼睛，肥鼓鼓的阴部仍然下意识的收缩挤压着儿子射精后还插在阴道里面的阴茎，不过这可不是锁茎术了，而是最正常的身体自然反应。
    姑姑看着不由睁大了眼睛，喃喃自语道：“真的假的……有这么舒服？小王八蛋居然直接射晕死过去了？”
    母亲无力回答小姑的询问，只是抱着儿子在那里急促的喘息着，良久，她感觉到儿子萎缩的阴茎已经从阴道里面被挤落出去，才将儿子从自己的身体上面移开，然后跪起来，看到小姑正准备埋下头去给儿子清理，忙道：“静宜，让我来。”说完便趴在儿子的腿间，精致的红唇轻张，便将儿子粘乎乎全是精液淫水的阴茎吞进了嘴里面，吮吸起来。
    姑姑看到嫂子将侄儿射精后的阴茎吃得干干净净的后，又张大嘴将软软的阴茎连同阴囊和两颗睾丸一起吞进了嘴里面，美丽的腮帮都鼓了起来，清晰可见那美腮上的圆形鼓出和蠕动，对于嫂子这份常人根本难以望及的本领，姑姑都只能望而兴叹，她可是知道，这份天赋不是跟经历过多少男人有关的，而纯粹是自身的天赋异禀，嫂子是天才的情丹炉鼎，内丹派阴阳双修的天才，那个老道姑说了，这种天才，真正是万中无一，可遇不可求的，整个道教各大派中，可能都找不出一个。
    母亲这时吐出了儿子的阴茎，回过头来看了一眼小姑，诧异的道：“小静你在等什么？”
    姑姑下意识的问道：“什么等什么？”
    母亲摆了摆雪白滚滚的圆臀，下身才被儿子奸淫过的肥美阴唇中间，顿时就流出了一股乳白色的精液，她诧异的说：“你不给我清理，你在等什么？”
    姑姑没好气的说：“你不要我清理啊，你自己在给你宝贝儿子清理啊。”
    母亲又摇了摇丰满迷人的肥臀，说：“我是叫你给我清理，我给小云清理，是要他占有张丹情嘴巴的第一次……至于张丹情的屄，他一开始就舔过了……”
    姑姑气得咬牙切齿的，狠狠的瞪着嫂子。母亲不以为然的说道：“快点啊，一会电影就要开始了。”
    姑姑只得委屈的蹲下身，掰开嫂子两团精心护理过的圆臀，伸出柔嫩的香舌，舔在了嫂子才被侄儿奸淫过的阴道口上。母亲蠕动小腹，一大股的精液顿时被她的阴道夹挤了出来，姑姑张大嘴，将嫂子的整个阴道口含住，大口的吸食吞咽着流出来的精液。
    母亲也重新埋下头，一边享受着小姑的口交，一边给儿子软绵绵的阴茎口交，还娴熟的舔玩着儿子的睾丸，慢慢的，李云的阴茎又在母亲高深的口交技术下恢复了勃起，李云睁开了眼睛，着迷的看着胯下正在给自己口交的母亲，脸上满是幸福和满足的微笑。
　　这时，整个包厅灯光一暗，电影开始了。
    《战狼2》确实非常精彩，情节连贯打斗火爆，很快就吸引了李云和母亲的注意力，两人赤裸着相拥在沙发上，目不转睛的看着电影屏幕，达到了聚精会神的程度。
    姑姑却是心不在焉的，刚刚根本就没有丝毫爽到，完全就是作为旁观者，看了一次嫂子和侄儿的精彩乱伦表演，简直比A片还要刺激，姑姑这时是浑身烦躁，她坐在一边动来动去，将身上的衣服也脱个精光后，趴在李云的身上，握住侄儿的阴茎套动起来。
    李云和母亲并肩头挨着头的躺在一起，一只手还放在母亲下身肥凸阴阜上面那片精心修剪过的阴毛上面摸索，这时感觉到了姑姑在套动自己的阴茎，就伸手过去，捏住了姑姑胸前一只随着手淫动作而甩晃不停的乳房揉玩着，眼睛却是仍然专心的看着电影。
　　姑姑埋下头去，将侄儿的阴茎含进嘴里面吸吮起来，吃得“呱叽呱叽”一片水响声，然后又吐出肉棒，含住了侄儿的两颗睾丸吸了一阵，感觉到下身里水流不止，姑姑将侄儿的身体扳成斜躺的姿势，以免挡到他的视线，然后坐上侄儿的胯部，伸手扶住龟头，身体下沉，就用两瓣肥厚的阴唇，将侄儿的阴茎，吃进了几乎成为了沼泽的阴道里面。
　　
　　第156章
　　
    李云动了一下，将头枕上了母亲的胸，母亲感觉到儿子的头有点挡住视线，也向上移动，半坐了起来，抱着儿子的头让他放在了丰满的乳房中间，两颗浑圆饱满的乳球成为了儿子天然的枕头。
    母子俩仍然在专心的看电影，而姑姑侧是坐在侄儿横放的身体中间，双脚踩在地上，肥臀轻轻上下起落，一边和侄儿性交着，一边也看起了电影。
    但是前面没有看到，姑姑也就对于电影没有那么痴迷，感觉到阴道里面越来越强烈的快感，姑姑肥美的圆臀，起落得也就更加快速了。
    “啊啊……好舒服……亲侄儿在奸污他的亲姑姑……亲侄儿的鸡巴肏得他亲姑姑的屄屄好舒服！”姑姑肥臀起落之际，带起大片水花和沼泽泥地般的水响，目光失神的盯着电影屏幕，看着里面枪来弹往，却是根本就不知道在演什么，嘴里放肆的叫嚷着。
    李云不由得捉狭的道：“姑姑，是你在奸污你的亲侄儿，你是用屄在肏你亲侄儿的鸡巴好不好？”
    虽然姑姑的叫嚷声有些影响观看电影，但是电影都有字幕，李云也没有觉得受到多大影响，再说这时电影的情节进入了一段舒缓期，他也就趁机和姑姑开起了玩笑。
    母亲也趁机调笑道：“儿子，你姑姑自己一个人玩得挺嗨的啊……要不要我们帮忙啊？”
    “不用了，先看电影。”李云说道，13岁的男孩子，还是很喜欢看战争片的，何况这部电影名气太大了，是个人就知道。对李云来说，自然有特别强的吸引力。
    母亲优雅的道：“今天影院有优惠，包厅可以看两次的。”
    “可以看两次？二刷啊。”李云顿时就高兴起来，看到姑姑还在自己胯间孜孜不倦的扭动肥臀，李云不由得心中怜爱顿起，觉得冷落了姑姑，连忙坐起来，抱住姑姑，将她放在了大沙发上，然后用男上位的姿势，阴茎深深的插入到姑姑下身的阴道里面，开始和姑姑性交起来。
    “啊啊……”扭动了这么久的姑姑自然是累了，这时受到侄儿的怜爱，大张着丰满的双腿，承受着侄儿阴茎对自己阴道男上位姿势的奸淫，嘴里面舒服的呻吟着，还故意做出一副不高兴的神情，埋怨侄儿刚才只顾和妈妈舒服，后来又只顾看电影，冷落了自己。
    看到姑姑娇嗔的表情，李云连忙埋下头去，和姑姑接吻，下身的肏干也越发用力，姑姑搂着侄儿的颈，用侄儿热情的唇舌交缠着，在侄儿强劲的冲撞中，也不停的拱动着饱满的阴部，迎合着侄儿的性交抽插，几分钟后，姑姑突然发出一声高亢的尖叫，全身像打摆子一样颤抖起来，一股热流强劲冲出，射在了侄儿奸淫在自己阴道里面龟头上面，舒服得李云也不禁跟着哆嗦了一下。
    母亲不由得翻了个白眼，哼哼道：“还好是电影包厅，隔音做得好，不然屋顶都被浪蹄子叫塌了！”
    姑姑根本就没有听到嫂子的嘲讽，紧紧抱着侄儿的身体，让他趴在身上不让他动，两条丰满的大腿，死死缠在侄儿的腰上，痉挛的阴道，一松一紧的夹挤着屄里面那根带给自己无比舒适的侄儿阴茎。
    李云揉着姑姑肥美硕大的乳房，和姑姑接着吻，直到姑姑的高潮过去，才又开始在姑姑的身体里面奸淫起来，姑姑娇媚的呻吟着，两只手揽着侄儿的颈，两条丰满的大腿叉得开开的，肥美的下身上拱着迎合着侄儿的奸淫，阴道口被挤出来的淫水，已经浸湿了整片肥臀。
    这时电影剧情又激烈起来，枪声大作，李云侧头看了一眼，就被吸引住了，趴在姑姑身上就忘记了行动。
    “小混蛋！”姑姑气急败坏的捶打着侄儿，李云从姑姑稀湿的阴道里面抽出湿淋淋的阴茎，然后翻到姑姑的身边，将她面向电影屏幕推到侧躺起，自己跪在姑姑背后，将姑姑下面的腿斜着向前顶，伸手又将姑姑上面那条丰满的大腿扳得屈折起来，压在另一条腿上面，这样姑姑的两团肥臀便以惊人的饱满曲线鼓胀开来，肥臀间的阴部被挤得紧紧的像一条肥满的细缝一样。
    李去将龟头对准姑姑这对斜躺的肥滚滚屁股中间渗水的阴缝，向前一耸，就斜挑着插进了姑姑被弯曲的大腿压紧了的阴道里面。
    姑姑呻吟了一声，她也经历过15个男人，当然也用过这种性交姿势，拉着一只抱枕枕在头下，就斜躺着，看起了电影。李云则是将手压在姑姑的圆润的胯侧用力下压，这样挤压下来，感觉姑姑的两团肥臀更圆更大了，而阴臀中夹着的阴道也就更紧了，毕竟不是所有的女人都像母亲一样，无论经历过多少次性交阴道还密实如新，李云知道姑姑最开始性交时阴道还会很紧，但是被肏出几次高潮后，阴道就会松弛了……这才是正常女人的身体……李云将姑姑的胯部下压，就是要收紧她的阴道，带给自己更大的快感。
    这些本领，自然是阅人无数经验丰富的母亲传授给儿子的。
    李云粗长的阴茎在姑姑肥嫩紧凑的圆臀间插进抽出的奸淫着，这时电影上面倒是打得精彩，但李云却是没有了全神贯注的那种感觉，他一边奸污着姑姑的肥臀腴穴，一边伸手捞住姑姑胸前一只肥大滑腻的乳房扯玩着，这时姑姑倒是看电影看入了迷，感觉到乳房被侄儿拽得生痛，伸手在他扯乳的手上打了一下，却是没有说话，而是专心的看着电影。
    李云肏得有些无趣，看着姑姑肥圆的大屁股，心头突然一阵火热，伸手在姑姑的阴唇间沾上了大量的淫水，就去涂抹姑姑的嫩嫩屁眼，姑姑知道侄子想做什么，却是默不出声，任由李云玩弄自己的屁眼。
    李云将姑姑的屁眼涂得湿淋淋的后，就从姑姑的阴道里面扯出湿漉漉的阴茎，龟头抵上了姑姑的屁眼，慢慢的向里面顶进去。姑姑看着电影，小声的说了句：“轻点。”配合的将肥臀后拱，让屁眼张得更开。
    李云慢慢的将龟头顶进去，又拨出来，重复几次后，就开始将整条阴茎慢慢的向姑姑屁眼里面插，姑姑抱紧了抱枕，鼻息变得沉重起来，咬着牙承受着侄儿的阴茎迫开肠道的痛楚，眼睛却是死死盯着电影，努力转移着自己的注意力。
    当李云的整条阴茎完全捅入姑姑的屁眼时，姑姑的额头上已经渗满了冷汗，毕竟屁眼已经被侄儿开发过了，虽然仍旧痛疼，但是姑姑至少有了心里准备，不像上次那样紧张，只是伸手反抱着侄儿的胯部，小声说：“慢点啊。”
    李云兴奋的开始浅插慢抽，然后速度慢慢加快，姑姑倒吸着凉气，感觉到肠道里火辣辣的痛疼，但为了让侄儿高兴，还是强咬着牙齿坚持着，李云却是越肏越快活，母亲说过，女人控制肛门远远比控制阴道要容易和方便得多，毕竟阴道可是没有括约肌的，姑姑时紧时松的屁眼，夹得自己奸污在她肛门里的阴茎舒服得快感连连，让李云忍不住动作越来越大，撞击得姑姑两团肥美的臀球颤如皮球一般跳跃。
    “啊啊……”姑姑叫唤起来，但这可不是性交时发出的快乐呻吟，而是肛交时忍不住的痛疼叫喊，李云浑然不顾，压着姑姑的胯部，狠狠撞击着她肥美的臀球，这时电影已经演到了坦克大战，姑姑觉得侄儿就像电影里野蛮的坦克一样，在自己屁眼里面撞啊顶的不说，竟然还用硬胀的阴茎，在自己痛疼的肠道里面钻起圈来。
    “痛……痛……别转啊……”姑姑带着哭腔的叫道。
    李云安慰的说：“姑姑，屁眼钻松了，就不痛了……我每次肏妈妈屁眼时，都会给妈妈钻得松松的……”
    姑姑半哭着道：“我又不是你妈，我是你姑姑……”
    李云埋头在姑姑脸上亲了一下，温柔的说：“姑姑和妈妈，都是世界上漂亮的女人！”
    “小王八蛋，想肏姑姑的屁眼，就死不要脸的拍马屁！”姑姑嘟着嘴，皱着眉头无奈的任由侄儿对自己进行肛奸，感觉到屁眼里除了痛疼就是火辣，实在怀疑嫂子为什么会在肛交时有着快感？难道真的是生理结构不一样？
    李云这时干得兴起，直接将姑姑推趴在了大沙发上面，整个胯部从姑姑两团肥圆滚滚的肥臀间肏进姑姑的肛门里面，愈加快活的和姑姑肛交起来。
    姑姑趴在一只抱枕上，整个人平趴着，随着沙发的颤动，一下一下承受着侄子的肛奸，不过因为有了两团硕大迷人，弹性十足的臀丘作为缓冲，李云虽然干得穷凶极恶，却在姑姑的屁眼里面，干得没有最开始斜插着那样深，姑姑虽然屁眼仍然在痛疼，但却是要轻松得多了。
    这种肛交的姿势是母亲最喜欢的，现在也成为了李云最喜欢的，每当他趴在母亲雪白如玉的裸体上，整个胯部压在母亲又圆又大的滑腻肥臀上面时，每一下顶耸胯部都会被母亲硕大浑圆的臀丘反弹开来，而母亲则在这时，收缩肛门夹住儿子的鸡巴，让儿子不至于弹得阴茎落出，李云甚至觉得，抽出来时的快感比插进去还要强烈。
    姑姑虽然没有母亲那么娴熟的肛交技术，甚至可以说是根本就没有什么肛交技术，但姑姑的臀部也同样的肥圆饱满，拥有瑜伽教练资格证的姑姑，臀球的完美浑圆更在母亲之上，趴在那里，便自然成为了两个鼓鼓的绝对半球，看上去绝顶的漂亮和诱惑。
    李云压上姑姑这对绝美臀球时，感觉到了远远超过母亲两团大屁股的弹性和柔韧，母亲的臀丘极软极绵，仿佛果冻一般轻易就能被压扁下去，滑腻蚀人，销魂已极。而姑姑的臀丘却像是打满了气的皮球，胯部撞击在上面，只会引起臀丘的颤抖便会有极大的弹性反弹出来，像要压迫这两团鼓胀的臀丘变形，以李云现在的身量和体重，估计还远远做不到。
    当然拥有这么极弹圆臀的姑姑，被侄儿趴着用背臀后体位式肛交，痛疼也就在了可以忍受的范围内，为了让小家伙满足，姑姑还在嘴里面配合的发出“呜呜哦哦”的呻吟声，却是既不激动也不痛苦，听上去充满了虚情假意。
    母亲忍不住看了这对淫乱的姑侄俩一眼，没好气的撇了撇嘴，注意力又放回到了电影上面去了。
    姑姑倒是面对着电影，但被侄儿趴在背上，狠狠的向下肏干着屁眼，肏得姑姑整个人一颤一颤的，也不知道看没看进去，李云同样也面对着电影，倒是一边在看一边狠狠肛奸着姑姑热紧的屁眼，喘着粗气，大汗淋淋。
    电影上面导弹齐发，李云也疯狂的耸动起来，胯部撞得姑姑的饱满肥臀反弹出一片密集的啪啪肉击声，趴在那里的姑姑，感觉到了肛门里面侄儿阴茎的膨胀，突然叫道：“射前面……宝贝射前面来……宝贝射进姑姑的屄里面来……”
    李云想起了母亲说过的阴阳交流，听到姑姑的呼唤，从姑姑紧热的屁股里面插出膨胀的鸡巴，连姿势都来不及换，就这样向下一压，就滑进了姑姑屁眼下方无比稀湿的阴道里面去，狠狠肏入，姑姑发出一声满足无比的高叫，就这一插，她就立即到达了高潮，两瓣丰圆的臀球和整条阴道瞬间缩得紧紧的，咬噬似的夹挤着侄儿坚硬的阴茎，阴道壁也疯狂的蠕动起来。
    “啊——”李云一声高叫，精液从龟头马眼里激冲而出，与姑姑恰巧射出来的高潮淫液撞击在了一起，姑侄俩同时剧烈颤抖着，良久，才像两只死鱼一样软在了沙发上，同时一动不动了。
    良久，李云才从姑姑的裸背上翻下来，仰躺在沙发上喘气，这时灯光突然大亮，原来电影已经播放完毕。
　　由于片源原因，而且包厅是新加场，所以两场电影之间至少有一个多小时的空档，这也是方便客人在包厅里面做什么。
    母亲看完了电影，站起来伸了个懒腰，灯光下雪白丰满的身体展现出惊心动魄的肉体曲线，然后母亲就这么赤裸着走进了卫生间，上了个厕所后，稍事清洗了一下，又光溜溜的走出来，来到儿子身边，抬脚踢了他一下，说：“去洗干净！”
    李云躺着倒看着母亲那美艳绝伦的赤裸肉体，嘟起了嘴说：“我不洗，妈妈给我舔干净。”
    “小坏蛋！”母亲在儿子身边坐下来，然下埋下头，就将儿子萎缩的阴茎连同阴囊一起含进了嘴里面，水滑的舌头灵蛇般裹动，将儿子下身的秽液尽数刮下，然后吞咽进了肚子里面。
    李云躺在那里，懒洋洋的看着熟悉而陌生的美艳母亲为自己口交，心里面感觉平静而又幸福，他伸出手去，轻轻抚摸着母亲的身体，在力所能及的地方，上上下下的摸揉着，感觉到儿子对自己身体的爱恋，母亲干脆一边为儿子口交，一边跨上沙发，移动身体跪在儿子的头部，下体向着儿子的脸慢慢落下，摆成了一个标准的“69”式。
    李云看着母亲精心修饰后绝美的阴部，不由得一阵的心旷神怡，他两只手抱着母亲两团肥美滑腻的柔软臀球，使劲向两分掰开，让那个精美的阴部，彻底暴露在了自己眼前，然后凑上头去，咬住了母亲阴部最下端的阴蒂，开始舔噬起来。
    母亲发出了一声娇媚的呻吟，两条丰满的大腿叉得更开，肥美的阴部紧紧压在儿子的脸上蹭动起来，红艳迷人的唇，也用力的吮舔起来，在母亲娴熟的口交技术下，李云的阴茎迅速的又胀大起来，将母亲的嘴塞得满满的，母亲仍然张大着嘴，将儿子硬起来的阴茎向喉咙里面延伸着，舌尖灵巧的顶着儿子两颗仍然挤满在嘴里面的睾丸。
    “深喉裹卵！”李云这时竟然想起了不知道在哪里听过的这个词，感觉到自己的龟头已经顶进了母亲的食道里面，刮到了柔软的扁挑体，无比销魂的快感从李云下身传来，他的阴茎情不自禁的开始一跳一跳的，竟然是又要射精的征兆。
    除了第一次被姑姑口交射精在姑姑嘴里面，李云从来没有在别的女人嘴里面射过精，明明有更舒服的阴道射在里面，为什么要射在根本就没有性交快感的嘴里面？喜欢内射的13岁男孩子已经彻底被身边的女人们给宠坏了，这时感觉到要被母亲深喉爆精，竟然是挣扎了起来。
　　就在这时，两根指节重重的顶在了李云的会阴穴上面，死死的压迫着李云的性传输神经，硬生生的将李云想要射精的冲动逼了回去，李云这才松了一口气，整个人都软了下来。
　　
　　第157章
　　
    母亲睁大了眼睛，张大嘴巴，让儿子的两个睾丸从嘴里面滑落出来，然后慢慢抬头，不解的看着小姑，含着半截阴茎的红唇嘴角，却不由自主的在向下流淌着涎液，配上精致美丽的脸和离子烫过的红色短发，看上去无比的美丽和淫靡。
    “他不喜欢口爆的。”姑姑看着嫂子的眼睛，脸上露出了得意的笑容，手指还在侄儿的会阴穴上揉动着，悠悠道：“小家伙只被我口爆过一次……这个，可是不能让你也占了的……而且他只喜欢射在女人下身的屄里面或者屁眼里面，你这个当妈的，不会不知道吧？”
    母亲神情复杂的看着小姑，儿子喜欢自己给他口交，但从来不口爆在自己嘴里面，母亲以前还没有发觉，即使最恩爱的时候，自己月经来了，儿子都要求自己塞进棉球堵住经血，然后和自己肛交，最后射在肛门里面……母亲这时才知道，儿子的口爆，居然只给过小姑子。
    姑姑看着母亲悻悻的眼神，对着母亲笑了一笑，然后埋下头来，开始舔侄儿的睾丸，将两颗沾满了嫂子口水的肉蛋轮流含在嘴里面吸吮着，吃得“啧啧”有声。母亲也开始上下吞吐儿子的肉棒，红艳的嘴唇也是吃得口水横飞。
    两个女人像是在较量一般，分别用李云的生殖器器官进行起了激烈的口交比赛。
    李云这时已经顾不得招呼面前母亲美丽的阴部了，他推开母亲，然后靠在沙发上半坐起来，看着两个绝色的红发美女为自己一齐口交，一个舔蛋，一个舔鸡巴，不由得眉开眼笑的说：“妈妈，姑姑，一起舔我的鸡鸡啊，一人舔一半。”
    母亲和小姑对视了一眼，还是同时吐出了嘴里的李云的性器官，然后两张绝美的脸面对面的相互靠近，双双侧头，用红唇一起贴住了李云的阴茎，开始上下磨蹭起来。
    明显，无论是母亲还是姑姑，都没有同时舔一根阴茎的经历，虽然两个女人的性经验都非常丰富，但是第一次共同吃一根鸡巴，开始时还是难免有些磕磕碰碰，但是身经百战的她们，还是很快就找到了共同的默契，同时左右用红嫩的舌头舔着肉棒与龟头，又同时滑下去，一人含住李云的一只睾丸吞噬，把李云舒服得全身直颤，连连表扬。
    当姑嫂俩又一个吃鸡巴一个舔蛋的时候，李云终于忍不住了，看着胯下这两张有着相同红色短发的美艳俏脸，命令道：“上来肏屄，一个一个的来！”
    看到小东西如此霸气的命令，两个美艳的女人不由得同时怔了一下，然后相互看了一眼，不由得同时笑了起来。“小屁孩儿，要玩双飞呢。”姑姑骂了一句，直接埋下去继续含住了侄儿的阴囊，同时用手将李云的阴茎扶得笔直向上，意思自然是不言而喻。
    母亲晕红着绝色的俏脸，爬上了沙发，跪坐在了儿子的胯间，伸手掰开了肥美的两团圆臀慢慢向下滑落，姑姑一边吮着李云的卵蛋，一边将侄儿的龟头对准了嫂子肥美阴部间滑腻溢水的嫣红阴道口，母亲发出一声销魂的呻吟，两片绝美的阴唇包裹住了儿子的阴茎，随着肥臀的下沉，轻车熟路的将儿子的鸡巴全部吞没进了柔嫩的阴道里面。
    “妈妈……”李云坐起来向着母亲伸出了手，母亲松开掰着肥臀的手，抱住了儿子，母子俩开始激烈的接起吻来，唇舌相交，口液横流，母亲的肥美圆臀，也开始在儿子的胯间起起落落，一阵阵性交的快感同时席卷了母子俩的身体。
    和儿子吻了一会，母亲便伸手将儿子推到了沙发上靠着，以便让自己的行动更加方便，两团肥美硕大的臀球，紧紧夹着儿子的阴茎熟练的起落蹭动，母子俩下身交媾在一起的生殖器缝隙，不时的有水点飞溅而出。
    “啊啊……宝贝儿，心肝儿……你肏得妈妈的屄屄好舒服啊……妈妈快要被自己的宝宝给肏死了啊……啊啊……心肝……啊啊……”
    看到母亲淫声浪语的晃悠，由于母亲两只手是搭在儿子肩膀上借力的，李云是半倚在沙发靠背上的，所以母亲胸前两团巨大肥美的弹跳硕乳就恰好凑在了李云的口鼻之间，李云自然是张嘴就含住了一团甩曳的大乳房吸了起来，两只手也托住了母亲两只沉甸甸的乳球的下半沿球体，用力向上挤压着，让母亲的乳房呈现出两团惊人的饱满浑圆。
    姑姑这时蹲在了母子俩交媾的下身处，伸手托住侄儿的阴囊揉动，伸出舌头在母亲肥颤颤的雪白臀球上面舔了起来，还拉起侄儿一只脚，将自己水淋淋的阴部嵌在侄儿的脚趾上面，丰满肥大的屁股开始前后蹭动起来。
    “妈妈，你这对奶子好大好圆，我好喜欢啊……”李云将母亲胸前的两呆浑圆硕大的丰满乳房攥挤着挼在了一起，让两颗乳头贴合，然后张嘴将母亲的两颗艳红硬凸的乳头一齐含进嘴里面吃了起来，一脸的心满意足。
    感觉到儿子在同时咬噬自己的两颗乳头和乳晕，母亲不由得娇声呻吟了起来，居高临下的看着儿子将整个脸都埋在了自己雪白柔软的硕大乳球上面，那种爱不释手想要吞掉自己的美感，让母亲不由得陶醉起来，她轻声喘息着，肥美浑圆的臀球使劲在儿子的胯间前后左右蹭动旋转，让儿子奸污在自己阴道里的阴茎被转得东倒西歪，硬胀的龟头，将阴道壁上的每一层褶皱肥肉都顶刮到了。”
    “啊啊……宝宝……坏宝宝……妈妈的心肝宝宝……妈妈好舒服……妈妈好快活啊……”母亲放浪的声音充斥在包厅里面，灯光下她俏丽而陌生的脸上，全是一片潮红，眼眸之中，已经有盈盈的水波在流转了。
    姑姑这时也是娇喘连连，她一边给侄儿揉睾丸，一边舔母亲的臀沟，还用阴道去奸淫侄儿的大脚拇指，李云倒是从来没有玩过这种足交方式，不由得翘动大脚拇指在姑姑的阴道口里面使劲的搅，感觉到姑姑阴道里的淫水，已经将自己的脚趾全都浸湿了。
    母亲听到了姑姑的娇喘，回过头来瞟了一眼，便明白了姑姑在做什么，不由得轻声骂了一句：“浪蹄子，玩疯了……”回头看到儿子盯着自己审视的目光，母亲立即道：“我没这么玩过……脚趾多脏啊……好多细菌的……”埋下头在儿子脸上亲了一口，又轻笑道：“但是宝宝如果喜欢的话，妈妈也可以让宝宝这样玩的，宝宝是最干净的宝宝……姑姑肯定也没有跟人玩过这个，只是太爱宝宝了，所以不介意宝宝用身体的任何一个地方接触到姑姑最隐秘的部位……”
    看到儿子依然疑惑的眼神，母亲立即扭头道：“小静，你跟别人也这么玩过吗？用脚！”
    姑姑本来正在舒服得双眼迷离，听到母亲这话，两只漂亮的大眼睛立即就瞪圆了，几乎是瞬间扑了起来，一把拖开母亲，就坐上了侄儿的胯间，两只手死死拽住李云的两边脸皮使劲往两边扯，慨怒的对着侄儿大吼道：“你他妈疯了？这种事情以前别说做了，老娘想都没想过……老娘拼了脸不要的来讨好你，取悦你，你他妈一天到晚就小心眼，斤斤计较没完没了……放不开就别充大尾巴狼烧掉文件夹啊，上面老娘做过什么写得清清楚楚……操你妈的，又要当婊子又要立牌坊……滚你妈的蛋，老娘不侍候了！”说完竟然就要站起身来。
    李云紧紧搂住了姑姑，苦笑不得的道：“姑姑，我可是一句话都没有说啊，是妈在问你啊。”
    姑姑怒道：“你妈问的，你妈没看到你的反应，会这么问我？你妈经历过79个男人，玩的花样多了去了，老娘经历过15个男人，也什么花样都玩过了……你小心眼，你就看我们的文件夹啊，你假大方的烧掉干屁啊？李云我告诉你，爱你是一回事，被你作贱，是另一回事……别以为你在我和你妈心里你就是乖宝宝，老娘要的是男人，顶天立地的男人，不是一个吃奶的小屁孩儿！”
    李云有些无奈的看着姑姑，轻声道：“姑姑，实际上，放不下的，是你吧？我和我妈，都放下了，甚至有时候，都把这些事情当成一种调侃，你却一直耿耿于怀……为什么呢？”
    母亲从背后将姑侄俩一起拥入怀中，看着儿子的眼睛，轻声的说：“因为姑姑写悔过书没有哭过，只是觉得好玩在凑热闹啊……当然，姑姑也用不着悔过……毕竟她是姑姑，她没有错误，没错怎么悔过……只有做了错事的人，才能悔过……”
    姑姑的眼泪这时却是流了下来，她有些无助的看着李云，轻声说：“我累了……我不想和一个13岁的小孩子谈恋爱了……真的是太累了……成天担心你疑神疑鬼，做什么事说什么话都得小心翼翼，总感觉到在你面前抬不起头来……姑姑不喜欢过这样的日子……姑姑喜欢以前的日子，高高兴兴的，想干什么就干什么……想谈恋爱就谈恋爱，想玩一夜情就玩一夜情……在歌厅里疯，在迪厅里狂，在酒吧里钓铠子……和小姐妹们一起喝酒吹牛互相攀比……姑姑想回去，过那种日子了……”
    “小妹……你不要气他啊……”母亲着急的抱紧了姑姑，小声提醒道。
    姑姑摇了摇头，说：“我真没气他，我是真的这么想的。”
    “不要啊，小妹！”母亲立即慌了神，她手足无措之下，竟然做了一件匪夷所思的事情，她在姑姑身后蹲了下去，然后握着儿子依然硬胀湿淋淋的阴茎，对着姑姑肥臀间的阴道口就插了进去。
    姑姑木然的坐在那里，像是根本就不知道自己下身的阴道里面被插进了一根肉棒一样，只是凄苦无助的默默流泪。
    李云认真的看着姑姑，然后仔细的想了想，突然说道：“姑姑，那你穿上衣服回去吧，去过你想过的生活好了。”
    母亲惊骇的瞪着自己的儿子，姑姑也睁大了眼睛，看着正和自己交媾在一起的侄儿，沉默了一会儿，才道：“你生气了？”
    李云摇了摇头，说：“没有啊，我没生气，姑姑现在过得不开心，那姑姑就应该去过开心的生活啊，这个很正常啊。”
    母亲有些担心的看着儿子，小声的问：“你真这么想的？”
    “是啊，我真这么想的，姑姑也说了，和一个13岁的小孩子谈恋爱，她压力好大的，既然压力大，那为什么还要谈？她都分过五个男朋友了，再多分我一个，也很正常啊，我才13岁，又不是什么情圣，凭什么要姑姑这么漂亮的大美女一直陪着我……”李云认真的说。
    母亲看看儿子，又看看姑姑。姑姑也看看母亲，然后又看向侄儿，连流泪都忘了，张大了嘴巴，问：“你是说真的？”
    “真的啊。”李云坦然的回答，他确实是真的这么想的，没有半分勉强，也没有什么伤心难过的。
    姑姑看着侄儿的脸，疑惑的问：“我出去疯，出去玩，出去……找别的男人……你不生气？”
    “为什么要生气？我们分手了，你做什么都是自由的啊，我所要求的只是我们在一起的时候，不能出轨。既然都分手了，就不存在了。”李云认真的回答道：“姑姑，我们还要继续做下去吗？你想和我打个分手炮？”
　　姑姑看着冷静异常的侄儿，竟然是倒吸了一口凉气，转头骇然对着母亲道：“这小王八蛋，是来真的？”
    母亲急忙看着儿子，央求道：“小云，姑姑生气只是想哄哄你，没想过想真的和你分手啊，你别这么吓你姑姑！”
    “是吗？”李云怀疑的看着姑姑，皱起了眉头，道：“可是你刚才说了啊，和我在一起，很委屈，很小心，很有压力，很不开心……”
    姑姑大声吼道：“但是也有更多的开心，幸福，快乐，甜蜜……我的不开心只占了一点，幸福和甜蜜却有九十九点……你个小王八蛋，你居然是来真的，要真的不要姑姑了……呜呜……”姑姑吼着吼着，就哭了起来。
    李云有点摸不着头脑的看着痛哭的姑姑，又看向旁边的母亲，犹豫的问：“妈，这到底是怎么回事啊？”
    母亲整个人也糊涂了，侧着头使劲的想：“是啊，这到底是怎么回事啊？本来做爱做得好好的，怎么就变成这样子了啊？好奇怪！”
    李云看着流泪的姑姑，犹豫了一下，才问道：“那姑姑，你到底是要分手，还是不分手啊？”
    “分你妈逼啊分！”姑姑泪眼滂沱的盯着侄儿骂，一如以往的骠悍，两只手叉腰，泼辣十足的道：“你听清楚了，这个世界上，只有李静宜甩掉的男人，没有男人甩掉过李静宜！你个小屁孩子，占完了老娘的便宜，就想翻脸不认人，和你妈躲在一边过二人世界！老娘告诉你，没门！老娘就要耗着你，看着你，管着你！”
    李云有些无奈的说：“姑姑，是你要和我分手的。”
    “是又怎么样？老娘是女人，老娘喜欢说什么就说什么，喜欢反悔就反悔……我高兴了要叫，生气了要吼，不痛快憋屈了就要嚷嚷分手……你要怎么样啊？你敢和我真的分手，老娘可是杀人不眨眼的！”姑姑一脸泼妇相的瞪着李云，目光炯炯，气焰嚣张。
    李云这才感觉，以前那个女流氓回来了，有些怯怯的，他道：“姑姑，分不分手都是你说了算啊……我只是配合你而已。”
　　“配你妈逼！”姑姑破口大骂，怒极道：“你刚才听到我要和你分手了，居然一点难过的表情都没有，一副理所当然的事情，好镇定好平静的叫我穿上衣服自己回去，那个样子，比他妈打发一条狗一只猫还不如……李云，你小子有种，你姑巴心巴肝又巴肺的贴在你身上，把你融在自个心里面怎么痛都痛不过来，你听到你姑要分手，连眉头都不皱一下，好坦然啊……怎么的，把你姑上够了？玩腻了？糟蹋烦了？就像扔用过的避孕套一样，巴不得扔得越远越好，是不是？”
　　
　　第158章
　　
    李云无奈的看了旁边的母亲，母亲也无奈的看着儿子，母子俩都知道，姑姑现在正在气头上，不让她发泄出来，今天是没有完的。
    姑姑生气的是李云的态度，但是李云却觉得自己的态度没有任何问题啊，姑姑不高兴和自己在一起，自己就让她和自己高兴的分手……去做她高兴的事情，这有什么不对的吗？
    好吧，至于难过，李云还没来得及难过呢，他只是很认真的在考虑这个问题而已，但姑姑抓住的就是这一点不放，她和李云分手，这个小王八蛋居然一点不难过，那就证明这个小家伙一点都不爱自己……每每一想到此点，姑姑就陷入了抓狂模式。
    “你说啊，你为什么听到和我分手，不生气，不难过，为什么？为什么？”姑姑紧紧掐着侄儿的脸，声嘶力竭的重复着，表情狰狞，非要侄儿说出一个让自己满意的答案出来不可。
    李云看着姑姑流泪的脸，突然轻轻叹了一口气，说：“相濡以沫，不如……相忘于江湖……”
    姑姑一瞬间就呆滞在了那里，痴痴的看着侄儿，不说话，也不动了。
    李云轻声的说：“我爱姑姑，爱死了姑姑，所以姑姑不开心了，我想的是怎么样让姑姑开心……如果分手就能让姑姑开心，那么我就和姑姑分手好了……难过什么的，一时间还没有顾得上……因为我心里面，全心全意的，都是姑姑……不过真的分手了，估计今天晚上回去，才会开始难过吧……但是，如果我的难过，能换回来姑姑的开心和高兴，其实……姑姑愿意过什么样的日子，是姑姑自己的事情，我只会为姑姑高兴的，虽然姑姑不会陪在我身边了……但是，我还是会为姑姑开心的……自己悄悄的难过，姑姑又不会知道……”
    李云一边轻声说着，一边眼泪慢慢的流了下来，这时候，他才想到了姑姑和自己真的分手后，他会真的好难过，好伤心。一念及此，竟然悲从心起，眼泪再也止不住了，滚滚而下。
    “傻孩子……”姑姑也哭得稀哩哗啦的，然后姑姑抱住了侄儿，没头没脑的亲在了一起。看着哭成了一对泪人儿的姑侄俩，母亲有些头痛的敲了敲自己的脑袋，轻声嘀咕了一句：“这不是自找没趣吗？”却不由自主的，眼圈也跟着红了起来。
    真正的爱情，总是能感动人的。
    “小云，答应姑姑，以后姑姑再发横，再生气，再撒泼，你都不许不要姑姑了……因为小云不要姑姑了，姑姑好难过，好伤心，都快要死了……你这个笨蛋小屁孩儿，哄女人都不会……明明胡搅蛮缠死皮赖脸就糊弄过去了的事情，你非弄得这么大的阵仗……再不济，你强奸姑姑也行啊，姑姑被你肏爽了，还不是什么都好商量了……偏偏你一本正经的，要和姑姑分手……姑姑心都碎了……呜呜……”
    姑姑抱着侄儿，一边哭一边叫唤，还一边和侄儿接吻亲嘴，把眼泪鼻涕全糊到侄儿的脸上，场面看上去非常可笑，但又非常的温馨。
    看着这哭成一团的姑侄俩，母亲想要劝慰，却是不知道怎么说话，干脆就抱着姑姑的肩头，用力将她一按一按的下压，姑姑和李云交媾在一起的阴道顿时就开始了倒插侄儿的阴茎，一直保持着湿润的阴道里，立即就发出了“叽咕叽咕”的生殖器性交水响声。
    可能是心里的郁结也发泄得差不多了，这时迫切的需要一场激烈的性爱来舒缓，姑姑在被母亲按着向下夯了几下桩后，便两只手撑住了侄
儿的肩膀，啜泣着肥满的圆臀左右摇摆旋转，开始主动的和侄儿性交起来。
    李云看着美艳的姑姑在自己胯间喘着气的扭动磨蹭，姑姑的眼角还有泪，李云的眼角也有泪，他痴痴的看着姑姑，心头不禁有一种失而复得的庆幸感觉，两只手伸出去，握住了姑姑胸前两只浑圆弹跳的饱满乳房，用力的挼动着，用手指和掌心享受硕大乳球丰满的弹性和滑腻。
    “嗯嗯……”姑姑肥美的圆臀在李云胯间磨蹭得越来越快，她的鼻息里也带上了娇媚的呻吟。感觉到姑姑腻滑阴道的紧缠和挤夹，李云也频频用力抽上顶耸阴茎，以期奸污到姑姑下身肥紧紧的阴道里面更深处，被侄儿这么一顶，姑姑发出了大声的呻吟，她将头埋到李云的头上，两只手牢牢抓住侄儿的肩，肥滚滚的大圆屁股，开始上下起落的大力倒插起侄儿笔直高翘的阴茎来，两团丰满硕大的乳房恰好就在李云的口鼻间悬垂甩晃，李云不由得伸出舌头，在姑姑甩晃的两团雪白大乳球上面舔动起来。
    “啊啊……小云，姑姑好舒服，好舒服……”姑姑大声淫叫着，肥臀下套的速度越来越快，李云也用两只手端住了姑姑大圆盆似的两只臀球，帮助她下插的时候加力。
    母亲这时在母侄俩交媾的胯间蹲下身来，看着小姑两团浑圆的臀间中间，被撑得开开的阴部两片肥腻的阴唇紧紧挤压在儿子的肉棒上面，随着圆臀的起落，那水光四射的阴瓣套动在儿子水光油滑的阴茎棒身上面，每次圆臀提起时，都堪堪退到了龟头处，然后重重的落下来，将整条肉棒迅速吞没到直至根部，儿子和小姑的生殖器上面全间腻白的液体，而儿子的阴茎根部和阴囊上面，已经糊上了一层粘稠的白色黏液，明显是小姑刚才被儿子射在阴道里的精液随着激烈的性交被挤滑出来，全部滑流到了儿子的阴茎根部上堆积起来了。
    “啪啪啪”“叽咕叽”看着近在咫尺的这对至亲亲人的生殖器在激烈的交媾着，母亲忍不住伸出了舌头，在儿子的阴囊上面舔吮起来，当小姑的肥美大屁股落下来弹到自己的脸时，母亲就顺便舔一下小姑被儿子阴茎撑得胀大的阴道口沿。
    姑姑本来就已经到了高潮边缘，彼此相连的生殖器再被母亲柔软的舌头加进来熟练的舔扫，姑姑顿时闷哼一声，肥臀重重的落下来，然后紧紧压在李云的阴部上面，竭尽全力的蠕动和挤磨，两瓣肥圆的臀球，刹那间就绷得紧紧的了。
    母亲见状，立即将舌头伸进了姑姑因为高潮也在收缩的屁眼里面，拼命用舌尖向小姑柔嫩的肛门里面顶去，姑姑在高潮中的身体一阵的哆嗦和颤抖，紧接着，一股带着臊味的热流冲刷在了李云的小腹上面……姑姑失禁了。
    李云的龟头紧紧嵌在姑姑下身痉挛抽搐的阴道里面，阴茎一跳一跳的，开始了射精，正射得痛快感受着姑姑高潮精水冲击龟头的快感，自己的精液和姑姑的淫水互相撞击混为一体时，突然感觉到小腹也是一片潮热，他不由得伸手抱紧了姑姑，姑姑羞得将脸埋在侄儿的颈间，身体却不由自主的一阵哆嗦又一阵哆嗦，更多热腾腾的尿液控制不住的喷射出来，姑姑忍不住呜咽道：“死了……要死了……要死了……”
    等姑姑的高潮彻底平息后，沙发上和地面上，已经是一片狼籍，惨不忍睹。
    李云和母亲一起架起虚软无力的姑姑，到卫生间里面去冲洗了一下，然后三个人换到了侧面的大沙发上，姑姑躺在沙发上面昏昏欲睡，母亲侧是和儿子拥抱在一起，柔嫩的手团着儿子射精后萎缩的阴茎揉动着，柔媚的道：“宝宝你都射了三次了，还要做吗？”
    李云伸手托住母亲一只巨大肥圆的沉甸美乳，用力挼搓着，亲着母亲的脸道：“虽然射了三次了，但是我还想做啊……感觉到还没有舒服完……妈……我还想和你做爱啊……我还想肏妈妈的屄屄，奸污妈妈的阴道……然后将精液射进妈妈的阴道里面去啊……”
    “小坏蛋，成天就惦记着干妈妈。”母亲在儿子的唇上咬了一口，然后埋下头，用红唇熟练的吃进了儿子的阴茎，开始为儿子口交起来。
    这时包厅一黑，电影又开始放映了。
    但是无论是李云还是母亲，心思都没有放在电影上面了，母亲用娴熟的口交技术将儿子的阴茎深喉裹卵，舔茎嘬头，吃得湿漉漉的再次勃起硬直了后，李云抱着母亲就想要将硬直的阴茎插进母亲下身销魂的阴道里面去，母亲却是扭着阴部躲避，不让儿子肏自己的屄，嘴里面格格的娇笑了起来，看着在自己阴毛上顶耸急不可捺的儿子，娇媚的道：“傻宝宝，这里地方这么大，沙发这么宽，你就不想真的玩玩双飞吗？”
    李云怔了一下，不解的问：“妈，我们都玩了两个多小时了，还不是双飞吗？”
    “当然不是了，你这个最多只能叫一挑二，不是双飞……”母亲看着儿子，风情万种的道：“双飞啊，是要一起来的。”
    “怎么一起来？”李云好奇的问，他又不能长出两根阴茎，把母亲和姑姑同时干了，当然就越发好奇。
    母亲赤裸着站起身来，走到姑姑面前，将半睡半醒的小姑翻得仰躺，然后两只手捞着小姑丰满的大腿向上扳去，小姑的下体就被折成了一个完美的倒心形，肥美的阴部随之翻高，阴道口和屁眼都露了出来。
    母亲用小姑的两只手将她的两条向上弯曲的大腿抱住，然后自己又睡在了小姑身后，以相反的方向同样做出了这样一个姿势，李云便看到母亲和小姑都双手搂腿，屁股对屁股的同时仰躺在沙发上，两个绝色美女四瓣肥臀紧紧贴在了一起，两个美丽肥鼓的阴部也紧密相连，四个紧密相连的淫孔同时呈现出了一条直线。
    李云顿时就明白了，反位插的的体位母亲早就教过他了，就是两个人的身体倒着生殖器结合，这种体位阴茎插入的方向和角度都和正体位完全不同，可以刺激到女性阴道平时蹭刮不到的敏感点，偶尔增加情趣还是可以的，但是却不能趴在丰满迷人的身体上面，享受肉垫一样的弹性，更别说接吻挼奶之类的了，所以李云也很少用。
    李云激动的趴到了母亲的身上，硬胀的阴茎并没有立即插进去，而是在姑姑与母亲相连的肥臀阴部间磨蹭着，依次滑过阴毛阴蒂阴唇阴缝阴道口肛门又是肛门阴道口阴缝阴唇阴蒂阴毛，母亲和姑姑同时都发出了轻轻的呻吟，显然也受到了异样的刺激。
    磨蹭得两个女人胯间一片稀湿后，李云趴在母亲丰满柔软的身体上面，顺着一个孔洞向下狠狠一插，立即感觉到了层层叠叠的阴道肥肉堆挤夹咬着自己的阴茎，舒服得李云一阵的哆嗦，而母亲也发出了一声娇媚的呻吟，显然李云是奸污进了母亲的阴道里面。
    李云狠狠的在母亲屄里面肏七八下后，又拨出湿漉漉的鸡巴，向下退了一下，又插进了另一个洞孔里面，姑姑发出一声闷哼声，却是屁眼被侄子用反体位插进去了。李云喘息着在姑姑的屁眼里面插了几下，抽出鸡巴稍微向下一移，就奸污进了姑姑湿泞的阴道里面，姑姑是第一次被李云用反体位奸淫，阴道深处的媚肉受到全新角度的撞击，强烈的刺激让姑姑不由得高声呻吟起来。
　　李云肏了十几下姑姑的屄，肏得姑姑淫水四溢，然后又拨出鸡巴，向上移动，这次却是肏进了母亲的屁眼里面，母亲舒服的吟叫着，紧热的屁眼熟练的挤压着儿子和自己肛交的阴茎，感觉到母亲的紧缩和律动，李云这次不急着拨出，足足在母亲的屁眼里面肏干了好几分钟，母亲高叫着来了一次高潮后，李云才扯出被母亲肛门紧紧咬着的鸡巴，然后向下一滑，又捅进了一个同样紧热的屁眼里面去。
    姑姑忍耐着被侄儿肛奸了几十下后，见小家伙居然没有转换阵地的意思，不由得央求道：“小云，肏姑姑的屄啊……屁眼不舒服的……”姑姑虽然被李云奸污过好几次屁眼了，但还是没有感觉到肛交的快感，李云从善如流的，从姑姑的屁眼里拨出阴茎，又肏进了姑姑的阴道里面，趴在母亲的身上，用反体位的性交姿势，大力的肏干姑姑下身这个被16个男人奸污过的屄起来。
    “啊啊……好舒服……”姑姑双手扳着自己的腿，主动用肥美的阴阜向上拱顶，迎合侄儿的阴茎在自己阴道里的奸淫抽插，可能是双飞和反体位再过于刺激的原因，几分钟后，姑姑就哆嗦着被侄儿肏出了高潮，夹挤的阴道深处，喷出一股股的热流，击打在了侄儿的龟头上面。
    李云向上移动身体，轻车熟路的肏进了母亲的屄里面……这才是他最熟悉的家，也是最美丽的家，母亲放开了扳腿的双手，搂住趴在身上的儿子，亲热的和儿子接着吻，两条丰满的大腿叉得开开的，双脚撑着沙发向上挺动肥美的屁股，迎合着儿子奸淫的节奏，上下起伏中，母亲两瓣肥颤的肉臀撞击到了姑姑同样圆肥的臀球，竟然在“啪啪啪”的性交声中又多了一种臀肉撞击的声音出来。
    姑姑这时也放开了手，大腿无力的向下摊开，放在母亲的大腿下方，两个女人的阴部顶端相连在一起，随着李云在其中一个阴道里面抽插时，另外一个阴部也能感觉到相同的震动。
    这个姿势，母亲和姑姑的屁眼自然都被藏在了肥臀下方，但长满阴毛的生殖器却是完全显露出来，李云这时也没有频繁的换穴抽插，而是专心的奸污着母亲，要将母亲送上高潮后再转换阵地。
　　十几分钟后母亲被执着的儿子终于奸污出了高潮，她大声浪叫，眼泪涟涟，整个丰满迷人的身体都在哆嗦颤抖，阴道里的精水狂喷出而，李云抱着母亲亲吻，享受着她高潮时无比销魂的阴道挤压，用力揉按着母亲胸前两团巨大浑圆的肥美乳房，阴茎死死顶在母亲的阴道深处，让母亲阴道里源源不绝的淫精尽数冲击在自己的龟头上面。
　　
　　第159章
　　
    当母亲彻底瘫软在了沙发上时，李云才从母亲的翕开得成一个小孔的阴道口里拨出鸡巴，然后转了个身，用正体位的方式趴到了姑姑身上，一边吻着姑姑，一边阴茎熟练的找准姑姑下身那个淫美的小孔，深深的插了进去。
    姑姑抱着侄儿接吻，挺起了胸让侄儿更加方便的揉挼自己高耸的乳房，被侄儿糟蹋着的阴部更是频频上撞，让姑侄俩交媾的生殖器发出连串的水响和性交肉击声。
    “啊啊……小云宝宝……啊啊……乖宝宝……姑姑的乖宝宝……”姑姑强撑着体力，努力迎合着侄儿的奸淫，毕竟自从进了电影包厅，接连三个小时，几乎都在不断的做爱，姑姑也实在是筋疲力尽，但禁不住这个小狼崽子一样的侄儿索求无度，姑姑甚至感觉到被侄儿奸淫着的下身阴道里面，因为频繁的高潮和过度的摩擦，不仅有了酸胀的感觉，还有了一种灼热的痛疼。
    在这方面，姑姑是没有办法和母亲的天赋异禀相比较的，要知道在李云最开始和母亲发生关系那两天，李云和母亲整个周末足足两天时间，几乎都是在性交中度过的，母亲身经百战的阴道却是仍然紧凑肥滑，丝毫都没有使用过度的松弛现象，更别说酸痛了。
    姑姑哆嗦着又强撑着到了一次高潮后，彻底的软瘫了下去，李云亲了姑姑两口，就向下滑，将阴道反着插进了母亲的阴道里面去，继续性交的行为。
    姑姑和母亲都已经疲累不堪，但李云越是越玩越起劲，毕竟13岁的孩子，精力充沛，加上母亲和姑姑的全新形象，还有双飞这么刺激的事情，李云当然是兴致勃勃，虽然射了好几次，鸡巴还是坚硬如铁，肏起屄来威风凛凛，杀气腾腾。
    母亲娇媚的呻吟着，承受着儿子倒趴在小姑身上，对自己下身进行反向性交，经验丰富的母亲并没有拱动阴部，因为反体位的姿势，很容易就会滑落出去，她将双腿抬起，交叉在压在了儿子的屁股上面，让下身受到的阴茎冲击又加重了许多。
    李云埋头吃着姑姑胸前两团雪白柔软的大乳房，姑姑和母亲都是熟透了的美艳女人，身材更是销魂动人，浑身上下雪白的肌肤和优美的曲线，不知道花费了多少金钱和时间才呵护出来的，现在却成为了13岁小男孩儿一个人专享的收藏品。
    “啊啊……坏宝宝……妈妈的坏儿子……你在奸污妈妈……你把妈妈又奸污出高潮了……”母亲突然狂浪的叫嚷起来，两条腿大大的叉开着，用力向上拱顶着儿子的阴茎下插，阴道深处，又射出了一股水流出来，显然，母亲又高潮了。
    李云等母亲高潮平息后，从她湿淋淋的阴道里面插出阴茎，对着姑姑下身的阴道口就又想插进去，龟头却顶在了一只手掌上面，李云诧异的抬起头，却看到姑姑看着自己，摇了摇头，奄奄一息的说：“宝宝，姑姑不要了……姑姑的屄屄都被宝宝肏肿了，好痛好痛，屁眼也好痛好痛……姑姑已经够了，姑姑再让宝宝干，就会被宝宝肏死了……”
    李云迟疑了一下，从姑姑身上翻下来，然后扳开姑姑的大腿观看，由于正在演电影，黑暗中看不太清楚，李云干脆打开了手机上的手电筒，这才看到姑姑的阴部真的已经是红肿一片，连两片阴唇都肿亮了起来，屁眼也是肿肿的，姑姑因为屄肿缩得小小的阴道口，还在向外冒着白浆。看到姑姑下身如此淫靡的美景，李云直接就是咔嚓一下，闪光灯一亮，对着姑姑被自己糟蹋得惨不忍睹的阴部来了个特写。
    “李云！”姑姑骇然的瞪大了眼睛，李云将手机放到姑姑面前，让她看那个红肿狼籍的阴部，呵呵笑着说：“姑姑，只是个屄屄的照片，谁认得出来啊，回家我放电脑里去，就当是网上找到的照片好了。”
    姑姑盯着照片仔细看了一会儿，脸突然羞得通红，啐骂道：“小王八蛋，看你干的好事……”估计着谁也不能用这张照片认出自己，姑姑本来就是大咧豪放的性格，也就懒得理会了，当然，她还是叮嘱道：“只许照这一张啊，再敢多照，连这张都没有了。”
    李云乐呵呵的笑着点头，有这么一张绝版照片收藏，他早就心满意足了。
    这时母亲已经坐了起来，有些担忧的望着儿子，可能是受到过类似的威胁，母亲对于做爱时拍照已经有了心里阴影，但是又不敢反对，生怕儿子不高兴，患得患失之际，竟然有些不知所措。
    李云倒是没有想过要去给母亲拍上一张照片什么的，他放下了手机，爬上沙发抱住母亲，温柔的问：“妈，你累不？”
    母亲看到儿子放下手机，心里的不安这才落了地，她轻轻摇了摇头，随即又点了点头，说：“有点累，怎么了？”
    李云抱着母亲亲吻，伸手捞住母亲胸前一团硕大的乳房揉玩着，呢喃道：“妈，我想射精了，你用锁茎术好不好？”
    母亲手伸到儿子的腿间，熟练的套动着儿子的阴茎，点了点头，说：“好啊，让妈妈躺下来。”
    “妈，我想亲眼看到你用锁茎术。”李云提出了一个新的要求。
    母亲怔了一下，李云已经将母亲放平在了沙发上，然后拎着她的腿向上移，让母亲抱住双腿后，再继续向上翻母亲的身体，最终将母亲摆成了一个屁股朝天的姿势，只有头和肩部才接触在沙发上承力。母亲连忙用双手反撑着为自己保持平衡，然后看着儿子叉开腿站在自己身前，胯部对准了自己倒立朝上的阴部，就这样倒着将阴茎再一次插入到自己屁股朝天的阴道里面。
    这种姿势，无论是下面的母亲，还是上面的儿子，都能清晰看到彼此生殖器交媾的淫靡情景，李云两只手抱住母亲肥大圆滑的屁股，看着自己的阴茎在母亲的阴道里面挤进抽出，带得母亲肥美阴部的两片阴唇随着翻凸凹进，重叠无尽的阴道肥肉绞夹得自己快感如潮，李云不由得越肏越快，越肏越用力，竟然是干得母亲的阴道里面传出了闷气声。
    母亲在下面看着儿子的屁股在自己胯间疯狂顶耸着，长长的阴茎不时全部消失在自己的阴部里面，抽出时自己的阴道里就发出了放屁似的气响，每一次冲撞，儿子的两颗睾丸就拍打在自己的阴蒂上面，性交时激溅出来的淫水，甚至都洒到了自己的脸上，强烈的刺激，让母亲禁不住高声浪叫：“坏宝宝……你是坏人……居然用这种姿势奸污妈妈……坏宝宝……啊啊……你肏得好深，妈妈的屄屄被你肏得好舒服……”
    这种姿势是极为消耗女方体力的，随着儿子奸淫自己的力道越来越大，母亲反曲的身体也禁不住向下滑，就在母亲快要支撑不住的时候，一个丰满柔软的身体已经抵住了母亲的背，原来姑姑已经贴过来帮忙了。
    有着天然富有弹性的靠背，母亲顿时轻松了好多，但是她的浪叫声却是越发高亢婉转，如泣如怨，原来姑姑不仅仅是用胸腹抵住了母亲倒立的背部，还双手掰开了母亲两团不停颤抖的肥圆美臀，将头凑在母亲的肥臀间，对着母亲的屁眼，用起了毒龙钻的技巧。
    “啊……坏人……你们两个坏人……啊啊……坏人啊……啊啊……”下身的两个淫孔同时受到最亲的两个亲人的奸污，母亲彻底疯狂了，声嘶力竭的呼号着，倒悬的阴部竟然开始迎合起儿子阴茎的抽插来。
    李云这时的阴茎已经胀大了一圈，他把母亲的整个阴道口扒开，亲眼看到阴茎是如何在一圈圈艳红色的褶皱肥肉里面穿行的，疯狂的奸淫中，李云突然大叫：“妈妈……妈妈……锁茎术……”
    然后李云就看到，母亲的两团肥臀突然就绷紧了，一圈涟漪似的肌肉波动从母亲屁眼与阴道之极的会穴开始漫延，那是母亲的括约肌和腹腔肌肉同时在发力，母亲柔软的小腹也开始波浪般的起伏，紧接着，李云感觉到阴茎根部被母亲的阴道口紧紧锁住，一股强大的吸力从阴道深处传来，牵引着儿子的龟头向深处拉拽，然后层层叠叠的阴道肥肉一段一段的挤压和蠕动，慢慢的将整条阴茎完全锁死在了阴道里面。
    李云眼睛都直了，就在这时，母亲锁死的阴道口突然一松，李云堆积在睾丸里面的精液顿时就射了出去，刚冲过母亲的阴道口，便又被锁死，紧接着母亲的阴道壁肥肉一段段松开，推挤着这股精液向前一寸一寸的蠕动，到最后从龟头马眼射出来时，这一小股精液，力度已经强得像高压水龙头里喷出来的消防水一样强劲了。
    感受到了这股强劲精液的冲击，母亲忍不住哆嗦了一下，阴道里面也喷出一股水流，和儿子的精液交融在了一起，然后母亲的阴道口再一松，又放出一股精液，再被波浪形蠕动的阴道肥肉一段段加压缓慢的射出时，母亲又是一阵哆嗦，然后阴道里又喷出了一股水流。
    姑姑感觉到侄儿和嫂子这种诡异而销魂的射精，不由得喘起气来，她用力从嫂子夹得紧紧的屁眼里面拨出自己的舌头，狠狠的将两根手指捅进了嫂子的屁眼里面，狠狠的开始抠挖起来，还不时用长长的指甲在母亲的肠壁上刮蹭着，在带给母亲微微的痛楚时，却是数十倍叠加的快感和兴奋。
    “啊啊……坏蛋——”母亲的高亢吟叫声变得短促，她整个下身都完全锁死了，几乎是本能的一股股释放着儿子的精液，再用紧缠痉挛的阴道壁，将儿子的精液在他勃起的阴茎里面挤成一丝丝的喷射而出，这次的锁茎术，让李云的射精时间竟然是延长到了两分钟，当最后一股精液射进母亲的阴道里面，李云感觉到母亲吞吸牵引的阴道肌肉，将自己的龟头扯到了一颗圆形柔腻滑美的小嘴上面，紧接着，那张柔腻的小嘴吮住了自己的龟头马眼，一股强劲的液体，从小嘴里喷射出来，竟然是顺着自己的龟头马眼，倒射进了自己的阴茎输精管里面！
    “啊——”李云的眼泪鼻涕口水顿时全部失禁的流了出来，而母亲与此同时也是涕泪横流，一股黄色的尿液，从她被奸污着的阴道口上主的尿道口强劲喷出，全部射在了儿子的胯间，并且冲击在儿子的小腹和阴囊上向后飞溅，将正在抠挖嫂子屁眼的小姑，彻底的喷了个通透。
    然后母子二人同时都软了下去，浑身狼籍的叠在了一起，一动不动，双双的晕死过去了。
    姑姑抹了一把脸上的尿液，又呸呸的啐了几口喷进嘴里的嫂子尿水，才恨恨的从嫂子的屁眼里拨出被夹得生痛的手指，将两个叠在一起的乱伦母子摆平后，姑姑忙不迭的进了卫生间冲洗起来。
    清洗干净后的姑姑坐在沙发上，无精打采的看着电影，懒洋洋的，都没看到在演什么，毕竟看过一遍，知道什么时候快要结束，姑姑推醒了嫂子和侄儿，让恢复了少许精力的母子俩去卫生间洗浴，然后出来休息了一下，三个人开始穿上衣服，当电影完结时，三人已经收拾停当，李云挽着两个步履蹒跚的绝色美女，半搂半抱的走出了包厅。
    这时已经是午夜了，包厅的服务员都坐在门口打起了瞌睡，看到三人走出来，连忙走进包厅检查设备设施，当年轻的女服务员走进电影包厅时，整个人都傻掉了，看着那婉如末日场景似的狼籍包厅，服务员实在不能想象，在这将近四个多小时里面，这个包厅到底发生了什么事情！迅速的检查完所有设备设施完好后，服务员快速走到门口，正好看着三位客人进了电梯，那个小屁孩儿还对着自己笑了一笑，看着两个几乎是奄奄一息的红发美女，女服务员不禁在想，这个小家伙，难道是用了一瓶伟哥？不然怎么会折腾得两个成熟的绝色美女都失禁了。
    包厅里的尿液，见多识广的女服务员自然是认出来了，只是，以前就算是七八个大人在包厅里面，也没有玩出这样凄惨的现场吧，女服务员退回包厅，看着那些种类繁复数量众多的液体和到处的人体潮湿痕迹，突然她的身体一阵哆嗦，感觉到自己的下身，竟然已经湿了。
    李云和母亲姑姑挽抱着来到停车场时，姑姑懒洋洋的坐上了驾驶位，启动嫂子的车载着两人向家里面驶去，母亲早就趴在李云怀里睡着了，李云也靠在后排座上，半闭着眼睛，手却下意识的隔着衣服揉着母亲胸前的一只硕大绵软的乳房，另一只手则是揉着母亲肥圆滚滚的屁股。
    姑姑忍不住打了个呵欠，没话找话的问：“小云，你妈的锁茎术，真的就那么爽？”她生怕不说话，自己开着开着车就睡着了。
    李云懒洋洋的回答道：“是啊，如果性交的快感是一，那么做爱的快感就是十，而用锁茎术做爱的快感，就是一千！”
    “有没有这么夸张啊。”姑姑有些悻悻的道。
    “有啊，不过姑姑是女人，估计是享受不到了。”李云呵呵笑道。
    姑姑啐骂了一口，道：“小王八蛋，谁说女人享受不到，我回去就去订全套的情趣用具回来，非要在你妈身上享受到锁茎术不可。”
    李云诧异的道：“全套情趣用具，难道还能给姑姑你长出条鸡巴不成？”
    姑姑嚣张的道：“别说一条了，几条都行！等着瞧吧。”
　　汽车的灯光划过夜空，在夜街中，只留下了姑姑气急败坏的愤怒声音和李云的干笑声，渐行渐远，终于消失在了路灯尽头。
　　
    第160章

    第二天，姑侄俩陪着母亲去了公安局办新身份证，却是让办证的女警大惊小怪，根本不相信老身份证和现在的母亲是一个人，母亲迫不得给父亲打了电话，不一会儿公安局副局长亲自来到了办证大厅，办证的女警才在指示之下，为母亲登记新的信息更换证件。
    李云看到母亲不仅连名字换了，地址也换了，不由得奇怪的问：“妈，我们得搬家了吗？”
    母亲淡淡的说：“现在那套房子，是划给你爸的，我要了他新分的厅长楼，那边环境更好……也没有了认识的人，方便一些。”李云恍然大悟的点了点头。
    新身份证还有几天才得拿得到，公安局就出具了更换证件的临时证明，三个人拿着这份证明，又去了银行，将银行卡全部换号转到了新身份证名下，紧接着又去了房产中心，行政中心，交警队……把所有的房产证，相关证件还有驾照，全部换成了新身份证上面的信息，这一天忙下来，即使是开着车，三个人也是累坏了，回到家里，李云和姑姑都累得瘫在沙发上不想动了。
    母亲却是精神兴奋的说：“这下好了，张淑娟彻底消失了，两位帅哥美女，对这么漂亮的张丹情，就没有什么表示吗？”说着还风情万种的对着小姑和儿子抛起了媚眼。
    姑姑撇了撇嘴，不屑的说：“昨天在电影院就表示了啊，张丹情的初炮，不是被你儿子和我连手给打了吗？你爽得都喷尿了……”
    母亲顿时脸就红了，走过去踢了姑姑一脚，啐骂：“没羞没臊的丫头片子，你没喷尿吗？今天累坏了，不想做饭，要不咱们叫外卖吧。”
    “好啊。”李云也懒洋洋的说，看着美艳绝伦的母亲，心里面无比满足。
    那个淫荡的母亲张淑娟从这个世界上已经消失了，在自己面前的，是全新的母亲张丹情，一念及此，李云就觉得心里幸福得快要滴蜜了。
    吃过外卖后，母亲便监督李云做完了今天的功课，三个人依次洗完了澡，又睡到了一张床上，母亲开始进行另一种功课，传授李云阴阳双修术筑基入门功法。
    姑姑趴在一边看热闹，听到什么呼吸，吐纳，丹田，内丹之类的，就感觉到昏昏欲睡，姑姑也试着练习了一下母亲传授的情丹筑基方法，无奈怎么都摸不着火门，现在也淡了心思，倒是李云，本来就有吐纳基础，很快就感觉到了丹田之气，半生不熟的可以内气循环了。
    阴阳双修术自然不是空口传授的，母亲柔美丰腴的身体，摆出各种道家房中术的姿势，让儿子与自己生殖器接合，却是插而不交，引导儿子用丹田气行走于两人交媾之处，姑姑在旁边羡慕嫉妒恨兼穷极无聊，就开始捣乱，当母子俩用各种姿势交媾练气时，就凑在两人下体上吮舔，充当可耻的第三者。
    内丹派的情丹修行术，本来就重于情发于欲，当一个小时的阴阳双修术练习完毕后，母亲的阴道里面已经是充盈满了淫液，儿子的阴茎也是硬胀得发红，自然而然的，母子俩就开始用最后一式“天人合一”开始性交起来。
    “天人合一”其实就是最正统的“男上位”姿势，李云趴在母亲丰满迷人的身体上面，坚硬的阴茎在母亲大大分开的丰满大腿中间，肥厚阴阜下湿滑肥紧的阴道里面抽插顶耸，肏得母亲肥美的下身屄水长流，两团雪白的硕大圆乳晃悠颤抖，嘴里面咿咿呀呀淫声浪语叫个不停。
    “宝贝儿……啊啊……心肝宝贝儿……妈妈的心肝宝贝儿又在奸污妈妈了，又在和妈妈乱伦性交了……啊啊，坏宝宝的鸡巴插得妈妈的屄屄好舒服……插得好深，好用力……妈妈的屄水水全部被宝贝儿肏出来了……啊啊……妈妈的坏宝贝儿……”
    修炼完双修术的性交是最迷人的，因为这个时候，无论是母亲还是李云，彼此融合在一起了一个多小时的性器官，都达到了最佳的交媾状态，母亲几乎是很快就到达了高潮，两团被儿子日夜奸污，射进了无数精液的肥大圆臀筛糠似的向上拱顶着，迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的深戳狂插，肥腴迷人的生殖器里面，稀泽的水响声连成了一片，发出“叽咕叽咕”的淫靡性交声音。
    李云整个人压在母亲丰满雪白的身体上面，将头紧紧埋在母亲的颈间，胸膛把母亲的两团雪白柔腻的浑圆乳房挤压得扁扁的向两边溢出，坚硬的阴茎在母亲下身肥紧的阴道里面，几乎每一次顶耸都插到了自己力所能及最深的地方。
    “啊啊……宝贝儿……妈妈来了……啊啊……妈妈高潮了……宝贝射进来……宝贝射进来……和妈妈一起高潮……啊啊……喷了……喷了……”母亲突然淫荡的高叫起来，肥美的雪白圆臀绷得紧紧的，阴道壁四周的肥肉狠狠夹挤着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，李云也低吼一声，紧紧搂住母亲的颈，阴茎顶在母亲收缩挤压的阴道里面，一股股的精液从龟头马眼狂喷而出，狠狠冲击在了母亲肥美下身的生殖通道深处。
    这次性交，母子俩没有刻意用什么技巧技术，只是尽情的追求最纯粹的肉欲，但得到的快乐和高潮，却是一如往昔的甜美和激动。
    “啊啊……宝贝射进来了……好热……好烫……好多的精液……全部射进妈妈下身这个专门用来被亲生儿子奸污的淫荡阴道里面来了……”母亲抱着压在身上的儿子，销魂的呢喃着，两条丰满的大腿，交叉着夹在了儿子的腰上，才被儿子奸污到内射的阴道壁，一松一紧的夹挤着儿子的阴茎，把儿子肉棒里残存的精液全部挤压出来，带给儿子最后的持续快感。
    良久，母子俩才平息下来，母亲放平了大腿，感觉到儿子萎缩的阴茎已经从自己的阴道里滑落出去，紧接着一股液体就流到了自己的屁股上面，不由得轻轻呻吟了一声，低声说：“掉出来了。”
    姑姑在一边看得也是面如潮红，故意说道：“时间这么短啊？才十多分钟吧？什么双修术啊？”
    母亲瞟了一眼小姑，娇滴滴的道：“前面一个多小时的小云鸡鸡插在我阴道里面奸污时的双修时间，你怎么不算进去啊？虽然没有动，但是气脉相连流转，比真正动起来受到的刺激还要大啊……所以最后我们母子俩这十多分钟的做爱，比以前几个小时的性交质量都高哦，真的是好满足……小静也全湿了吧，来给你侄儿好好舔舔，让他硬了好好肏你的屄。”
    “谁稀罕这小屁孩儿肏屄似的。”姑姑不屑一顾的说，却是口不对心的将李云推翻过去平躺在了床上，拂了一下红色的短发，埋下头去，含住侄儿软软的阴茎舔吮起来。
    母亲拿过床头柜的纸巾拭擦着自己阴道口溢出来的精液，然后在阴道口塞进纸团堵住，起身去卫生间清理，看着母亲那绝美的裸体背影，纤腰下扭摆得风情万种的浑圆肥臀，李云不由得阴茎很快就在姑姑的嘴里面勃起了。
    姑姑早已经欲火焚身，翻上侄儿的身体，拎住侄儿硬起来的阴茎，迫不及待的就插进了自己下身水流一片的阴道里面，重重的一捅而入，，肥美的圆臀直接坐到了侄儿的胯间，将侄儿的阴茎吃得而根而没，姑侄俩的阴毛都磨擦在了一起，这才满意的呻吟了一声。
    等母亲洗完澡回到卧室里时，看到小姑已经在儿子身上自己肏出了一次高潮，正软瘫着跪在床上，满头红发甩得如同火焰般在起舞，儿子这时正跪在小姑的身后，抱着小姑两团肥圆嫩滑的屁股，阴茎在他姑姑的肥臀阴道里面肏得啪啪作响。
    母亲赤裸着坐到梳妆柜前，开始为自己做睡前皮肤护理，一面覆面膜，一边还说：“小云，别和姑姑玩久了，把她弄舒服了就射进你姑骚屄里，我们得早早休息，明天开始就得准备搬家了。”
    姑姑顿时不满意的还击道：“你才是骚屄！”肥臀在被侄儿撞击的瞬间，荡出层层臀浪，胸前两颗甩晃的大乳房，也如同吊钟般摇摆着。
    李云抱着姑姑的肥臀狠狠肏干了两下，让姑姑浪叫出声，才一边奸淫姑姑，一边问：“妈，我们要收拾些什么东西过去啊？”
    “主要是你的衣服和学习用具什么的……其他的都不带过去，那边是精装修，家具家电我都买了新的……”母亲拍打着脸部，回答说。
    李云用阴茎在姑姑的阴道里面搅着圈的奸污着，钻得姑姑全身哆嗦，好奇的问：“妈你的衣服这些都不要了啊？几大柜子呢。”
    母亲呵呵一笑，道：“妈妈在那边又买了几大柜子的新衣服了，这边的衣服一件都不拿过去……全打包扔了。”
    “扔了？”李云有些惊讶的道：“妈，你好多衣服都好贵的啊，还有貂皮大衣……”
    “全扔了，买新的。”母亲回答说：“妈妈现在穿以前的衣服，你不觉得太老了么？”
    李云想想也是，母亲现在的发型和气质，和以前判若两人，以前那些偏向于淑女贵妇型的套装，确实不太适合现在的母亲，便理解的点了点头，而且他心里也明白，母亲扔掉的不仅仅是衣服什么的，更多的是扔掉自己的过去。
    毕竟，这些衣服，哪些母亲曾经穿上过约会过别的男人呢……想到这里，李云心头又有些不快起来，抱着姑姑的肥臀狠命肏干起来，一边疯狂的奸污着姑姑迷人的水泽阴道，一边在心里狂喊：“过去了……过去了……全部都过去了……”
    无论怎么样的聪明睿智，李云始终还只是个13岁的男孩子，许多的坎，不是说过去就能过去的，何况越爱母亲，有时候就越是忍不住东想西想……这个时候，李云也突然觉得，搬家也许是最好的选择！
    “啊啊……”在李云的狂猛奸淫下，姑姑很快又被肏到了两次高潮，李云也不再控制自己，大吼一声，抱着姑姑两团被自己奸污得越发肥美的大白圆臀，阴茎紧紧抵在姑姑的阴道深处，哆嗦着将精液一股股的尽数射进了姑姑肥臀间被自己糟蹋得一塌糊涂的稀滑阴道里面。
    姑侄俩仍然用性交的姿势抱在一起喘息着，李云趴在姑姑的裸背上面，吻着姑姑背上的肌肤，伸手捞着姑姑胸前下坠的悬吊美乳揉攥着，享受着阴茎在姑姑阴道里面射精后变软吸收元气的美妙过程，当萎缩的阴茎被姑姑的阴道挤得掉落出来后，李云才放开了姑姑。
    姑姑跪在床上喘息着，被奸污得洞开的阴道口里，流出一股股侄儿才射进去的精液，顺着她丰满的大腿一直向下流，看上去无比淫美。
    姑姑无力的瘫倒在了床上，翻着眼睛喘气，良久才喃喃道：“小兔崽子……肏死我了……”李云凑过来，直接将腻乎乎的阴茎塞进姑姑的嘴里面，姑姑只得用嘴巴为侄儿清理，然后又被侄儿强行的推下床去一起洗鸳鸯浴。
    母亲做好了皮肤护理后，便听到了敞开的浴室门时面发出的声音。“不要了……小王八蛋，真的不要了……啊啊……姑姑屄都被你肏痛了……啊啊……好硬啊……你轻点……鸡鸡别在姑姑阴道里面搅好不好？姑姑舒服够了……真的不想要了……啊啊……嫂子，丹姐……”
    母亲怔了一下，看着镜子里的自己，微微嘟起了性感的红唇，然后站起身来，赤裸着又走向浴室，走进浴室里，母亲便看到小姑正两只手撑在洗漱台上，高翘着浑圆的两团肥臀，正在奄奄一息的承受亲侄儿从背后的奸淫，从镜子里看到母亲进来后，姑姑像是看到了救星一样，急忙道：“嫂子，丹姐，快撅起你屁股让你儿子肏屄……我真受不了了，下面都在痛了……”
    母亲不紧不慢的说：“不会吧，今天没做多久啊……”
    姑姑没好气的说：“今天是没多久，但这些天加在一起，哪天不久啊？我又不像你，无论被多少男人按着怎么肏，你下身那团淫荡的屄都还是又肥又紧的……快点快点，我真的很痛了……”
    母亲瞪了姑姑一眼，却是面对着儿子，叉开了大腿，微微皱眉道：“小云，今天怎么这么有兴致啊？”
    “妈妈不是说了，要随心所欲吗？我就是很想肏屄啊……感觉到丹田里面那股气一直在动来动去的……”李云抱着姑姑的大肥臀，狠狠的又在她稀泞一片的阴道里面捅了两下，在姑姑的呻吟声中，才恋恋不舍的拨出了阴茎，站到母亲面前，和母亲面对面的贴着，母亲精美阴毛下的肉阜肥厚饱满，李云的阴茎向上一挑，便轻车熟路的肏进了母亲下身的阴道里面，毕竟这个姿势，母子俩都不知道乱伦过多少次了。
    母子俩抱着对方的腰或者屁股，上半身同时向后仰，下半身却是高高冒凸出来，交媾在一起，李云死死扣住母亲纤腰下两团肥滚的圆臀，十指用力掐入那肥美的臀球里面，阴茎用力在母亲的阴道里面抽插着，奸污着自己最熟悉的，母亲将自己生出来的阴道，母亲拱动着肥美的阴部迎合着儿子的奸污，嘴里浪声叫道：“啊啊……宝宝……和你性交好舒服……你鸡鸡肏得妈妈的屄屄好舒服……啊啊……用力肏妈妈……”
    李云也喘着粗气叫唤：“妈妈，妈妈，你的屄好肥，好滑，好紧……鸡巴肏在里面，好舒服啊……妈妈，妈妈，我好喜欢肏你啊……”
    母亲淫浪的呻吟道：“妈妈也好喜欢让宝宝肏啊……啊啊……宝宝用力……宝宝肏深一点，妈妈要喷水了……多多的喷给宝宝……”
    姑姑拿着花洒站在角落里面冲洗，听到母子二人的乱伦淫叫，看到母子二人的生殖器交媾，不由得俏脸晕红，竟然是下身一热，阴道里面又喷出了一股水流出来……姑姑可是不敢再加入了，她的身体这段时间连番做爱，已经达到了承受的极限，不敢再在一边观看，匆匆的洗了两下，就赶紧的离开了浴室。
    这时母亲已经哆嗦着被儿子的阴茎奸污出了一次高潮，她柔媚的看着儿子，轻声问：“儿子，就这么站着射精吗？我记得你射完后立即就要睡觉的，这样站着射进妈妈的阴道里面的话，你还得走回床上去哦。”
    李云立即道：“那我们回床上去吧，我估计这次精一射，我就得睡着了。”
　　母亲娇声笑：“好啊，咱们怎么回床上去？要不要拨出来啊？”明显母亲在挑逗儿子要不要用连体婴的方式移回卧室，一边说，一边还蠕动着阴道夹挤着儿子奸污在自己屄里面的阴茎。
　　
　　第161章
　　
　　“不用。”李云突然伸手就将母亲抱了起来，阴茎插在母亲的阴道里面，向着卧室走去，母亲惊叫一声，两条丰满的大腿连忙夹住了儿子的腰，小声问：“儿子，你行吗？”毕竟儿子才13岁，虽然身体最近锻炼得不错，但还是个少年啊。
    李云不敢说话，憋着一口气，将母亲抱回了床边，放在床上后，才大口的喘起了气，母亲躺在床上，看着满脸是汗的儿子，爱怜的说：“傻儿子，逞什么强啊，你才多大点啊。”然后将儿子按在了床上，温柔的吻了上去。
    李云躺在床上，享受着母亲的亲吻，然后母亲慢慢移动身体，跨上了儿子身上，柔声道：“宝宝累坏了，这次妈妈来好吗？宝宝想用妈妈的前面还是后面啊？”
    李云揉着母亲硕大的乳房，说了一句：“都用。”
    母亲娇媚的一笑，手伸在大腿间扶住了儿子的阴茎，然后肥臀一降，就将儿子笔直的阴茎吞进了被儿子奸污过许多回了的阴道里面去。
    “啊……好舒服啊……儿子的鸡鸡，硬硬的鸡鸡……天天都在奸污妈妈的鸡鸡又在肏妈妈的屄了……”母亲坐在李云的胯间，两条丰满的大腿叉得开开的，雪白丰腴小腹下那片修剪过的漂亮阴毛随着肥鼓阴阜的前后蹭动而晃动，蠕动的柔美小腹上，褶皱出一条条美丽的肉纹。
    姑姑早就疲累得在一边睡着了，全身赤裸仅仅在腰间搭着一方浴巾，才被侄儿奸污过的肥臀侧卧时显得异常的硕大浑圆，大约是听到了身边母子俩的性交淫浪声，睡着的姑姑不由得蠕动了一下侧卧丰满大腿间挤得紧紧的下身肉屄，从叠在一起的两片阴唇间，又溢出一点液体来。
    李云可没有功夫理会姑姑这条件反射般的流水，他深情的望着母亲，两只手直直的伸出，用力抓在母亲胸前两团摇曳的肥美硕大的乳房上面，挼着按着，扯着母亲的乳头与乳晕，同时下身拱动着，阴茎上顶迎合母亲用阴道奸污自己鸡鸡的节奏和速度。
    母亲的女上位自然是熟练之极，动作优美连贯，轻重缓急是如同跳舞般精准的踩着儿子的高潮点，母亲丰腴小腹内满是褶皱肥肉的淫荡阴道，将儿子的阴茎刮裹得东倒西歪，快感连连，但母亲自己受到的刺激和快感却是成倍的反现……母亲的身体，实在是太敏感了。
    “啊啊……宝宝……坏宝宝……我的坏儿子……啊啊……”几分钟后，母亲便惊叫着到达了一次高潮，她撑着儿子的胸口喘着气，停息了一会，便上抬肥臀滑出儿子坚硬的阴茎，然后握着肉棒，肥臀下落，用淫荡的肛门，再一次将儿子的阴茎深深的吞没。
    “妈妈……你的屁眼好热，好紧……”李云忍不住呻吟道，两只手由于挼奶子高举累了，就落下来，放到了母亲肥滚滚的肉臀上面，一把一把的掐着母亲肉感十足的臀球，在母亲雪白的肥美大屁股上面，捏出一道道的指印来。
    母亲扭动着被男人们奸污得又圆又大的两团肥臀，美丽性感的屁眼裹缠着儿子的阴茎开始熟练无比的用女上位与儿子肛交起来，李云在下面舒服的享受着母亲娴熟的肛交技术，母亲这具美艳的身体，真的是无愧于尤物的称号，每次和母亲性交时，李云都会情不自禁的在脑海里想起一句古书上的形容：“与之交媾，欲仙欲死！”这句话，一般是形容那些妖精般的女人的，如同妲已，西施，杨贵妃……
    有时候李云甚至在想，那些与母亲春宵一度的男人们，会一辈子念念不忘么？那几个和母亲长期保持性关系的老情人们，会在手机打不通，电脑的陌陌号再也不亮了的情况下，感觉到失恋般的痛苦么？还有被流放到穷乡僻壤的军叔，会因为被下放而后悔和母亲偷情么？还是觉得即使是再苦再累，只要能占有过母亲，就今生无悔，至死不渝？还有父亲，午夜梦醒，看着身边年老色衰的二姨，会想到母亲甜美多汁的身体么？父亲趴在二姨身上奸淫二姨平凡无奇的阴道时，会不会脑海里想起的却是母亲下身这个无比销魂的肥紧淫孔阵阵蠕挤律动的快感？
    李云脑子里像是过电般闪现着这些念头，然后这些念头，却丝毫没有抵消李云和母亲肛交时获得的快感，反而让性交中的快感，成倍的增加，因为最后，李云就会想到：让那些男人们失落，疯狂，记挂的母亲……现在是属于自己一个人的，永远是自己一个人的了。
    “啊啊……宝宝……”当母亲在儿子身上再一次肛交出高潮后，母亲虚软的躺了下来，李云将母亲放平在床上，迫不及待的分开母亲的大腿，将硬胀的阴茎插进母亲湿滑一片的阴道里面，然后又抬起大腿让母亲丰满的大腿并扰，感受到母亲并紧的大腿根部挤得冒凸出来的肥鼓阴阜，被自己奸污时撞得一弹一颤的，肥紧紧的阴道四面八方的稀滑肥肉，勒得自己阴茎在抽送间简直举步维艰，李云握着母亲胸前两只硕大浑圆的乳房，整个身体都趴在母亲的身上，快活的耸动奸淫着母亲丰满白嫩，迷人之极的美艳身体。
    母亲躺在儿子的身下，用力的并紧大腿缩夹阴道，两只手抱着儿子的屁股，不停的推压着，帮助儿子阴茎在自己下身被儿子奸污得一片稀滑的阴道里面肏干时加力，感觉到下身阴道里面肥叠叠的层层褶肉被儿子的龟头一圈圈的顶开撞击到了深处，母亲顿时就呻吟起来。
    “儿子……坏儿子……你干得好用力……你奸污得妈妈好快活……儿子，妈妈要来了……妈妈又要来了……儿子快射……射进来啊……”
    李云两只手扳着母亲的肩为自己加力，趴在母亲身上的整个人疯狂耸动着，终于在母亲下身的阴道颤抖痉挛中，李云膨胀跳动的阴茎，龟头马眼将精液一股股再次射进了母亲下身淫荡的阴道深处，母亲感觉到阴道里面儿子灼烫的喷射，不由得呻吟着道：“儿子，你在妈妈阴道里面射进来好多精液啊……暧暧的，热热的……妈妈下身的屄都被你灌满了……好舒服啊……”性交结束后的母子俩斜躺着抱在一起，由于李云的阴茎一直没有软下来，母子俩下身的生殖器就仍然交媾着，母亲的阴道紧紧的夹着儿子没有消退的硬硬阴茎，淫水与精液混合成的秽液全部被儿子的阴茎堵在了里面，母亲睡眼朦胧的看着儿子，问：“儿子你的鸡鸡要一直插在妈妈阴道里面睡觉吗？”李云点了点头，母亲懒得理会他，就这么用屄夹着儿子的鸡巴睡着了，李云也揉着母亲的一只乳房，掐着母亲软乎乎的乳头，边玩边闭眼的慢慢睡着了。
    清晨的时候，李云例行醒来，才发现也许是双修术的原因，自己的阴茎居然半软不硬的还被母亲夹在她的阴道里面，若有若无的气息从母子俩的生殖器交媾处来回运行着，带来阵阵舒适的感觉。而随着李云的苏醒加上渐起的晨勃，李云的阴茎迅速硬胀了起来，他自然没有什么客气的，就这么侧躺着，阴茎开始抽耸着在母亲下身被自己插了一夜的阴道里面奸污起来，母亲被儿子鸡巴插了一夜的阴道稀湿沾滑，腻乎乎的好像全是浆糊一样，李云感觉到自己的阴茎像是插在一片满是污泥的沼泽中似的，龟头在一绺绺凝结的黏稠物中挤迫穿插，感觉非常刺激。
    这时受到李云阴茎的奸污，母亲也睁开了眼睛，斜躺着用肥鼓的阴部向前自动的顶拱迎合起儿子的性交来，李云看着母亲，好奇的问道：“妈，你屄里面，怎么这么多东西？刮来刮去的挤着我的鸡鸡，好舒服的……是什么啊？”母亲没好气的瞪了儿子一眼，撇了撇嘴说：“你一晚上鸡巴都捅在妈妈下身的屄里面，你昨天晚上最后射进妈妈阴道里面的精液那么多，都没有流出去，时间这么久，自然干凝成一小团一小团的这些东西了……大清早的又开始用鸡巴奸污妈妈，都不知道叫妈妈去清洗一下就又开始硬硬的肏妈妈屄了……真讨厌……”
    “原来是我的精液凝结物啊……妈妈，这么多的东西挤在你的阴道里面，感觉好刺激啊，磨来磨去的，像是你的阴道都变细了似的。”李云舒服的呻吟着：“妈妈这是得了阴道高血压啊。”高血压是血管里有了凝结物造成血管壁增厚堵塞血液流通造成血压偏高，跟此时母亲阴道里面的精液凝结物将屄塞紧了倒是有几分异曲同工之处，但儿子的这种比喻，却是让母亲羞红了脸，啐道：“下流，妈妈的阴道你以前肏着就不紧吗？你可是每天都要肏上好多遍的，每次都叫妈妈屄太紧了，裹得你鸡鸡好舒服……啊……坏儿子，你肏得好深啊……妈妈好舒服……”
    “这是紧上加紧啊……真舒服。”李云呻吟着，伸手捏住母亲胸前挤叠在一起的浑圆乳房，用手掌心去挤压母亲硕大乳球上因为性交刺激而肿凸的硬硬乳头与那一圈乳晕，阴茎用力在母亲烂泥般的阴道里面顶耸着，由于斜躺的姿势用不上太大的劲，所以李云在奸污母亲阴道的同时，阴茎在母亲腻糊黏稠的凝结物中搅着圈的耸动，母亲下身阴道里面褶皱的肥肉纹路，几乎都被这些凝结的腻状物填充满了，稀黏粘涩的阴道膣壁挤得李云的肉棒如同在胶液中沾扯着穿行抽耸，从来没有过的异样腻满感觉，让性交中的母子俩几乎同时呻吟了起来。
    李云奸污了一会儿母亲，始终感觉还是不得力，就对母亲说：“妈妈，你跪下来，我从后面肏你屄好不好？”
    母亲点了点头，李云从母亲腻乎乎的阴道里面拔出阴茎，顿时一股刺鼻的气味就充斥满了房间，姑姑几乎是立即就被薰醒了，捏着鼻子爬了起来，惊叫：“什么味道，这么难闻？”李云和母亲也是面面相觑，母子俩都没有想到，一夜的阴道堆积物，居然在阴茎脱离后，会发出如此的气味，母亲连忙站起来，慌慌张张匆匆的就走向浴室。
    李云还愣了一下，却看着姑姑像狗一样循着臭味就盯向了自己满是浓腻粘染物的阴茎，看到姑姑紧皱的眉头和厌恶的表情，李云顿时就羞红了脸，光着屁股跳下床，赶紧冲进了浴室，淋浴间里面，母亲正将花洒调节到最强劲的单股水流，对准阴道口喷射，强劲的水流射得母亲不由自主的靠在墙上哆嗦着，看到儿子进来，母亲不由得没好气的道：“都是你干的好事，还在你姑面前出丑……真是丢死人了。”
    李云站到母亲身边，无奈的道：“妈，我也不知道啊，怎么会这么臭啊？”这时母亲已经闻到了儿子阴茎上的气味，不由得皱起眉，移过水流就冲洗儿子的阴茎，听到儿子的话，嘟起了嘴说：“我也不知道……精液和分泌物在阴道里面存上一夜，就会这么臭吗？”
    李云连忙给自己和母亲的下身涂抹着大量的浴露消除异味，思索着说：“难道是因为我的鸡鸡一直没有软下来，塞在妈妈阴道里面形成密闭空间无法通风，所以让这些东西发醇了的原因？毕竟有好几个小时啊，加上妈妈自己的体温还有我鸡鸡的体温，就让那些本来就是排泄物的混和液体变成那种味道了？”母亲皱着眉道：“不知道……好恶心，以后再也不许这个样子了，等会我打个电话问下师父。”
    母子俩在浴室里足足冲洗了大半个小时，特别是母亲，几乎都将阴道里面冲洗得发痛了，涂了六七遍的浴露，又抠又挖的才觉得洗干净了，由于用力过度，母亲甚至走出浴室时，双腿都在微叉了，一边走一边唏嘘不已，显然下身疼痛难忍。
    而这时姑姑也打开了窗户给房间通风，还至少喷了半瓶空气清新剂，看到母子俩人光溜溜的从浴室出来，姑姑穿着一件睡衣，满脸嫌弃的道：“呆客厅里，卧室开着窗呢，通气……”自从李云和母亲乱伦通奸后，因为李云强烈要求不穿衣服，所以房屋所有的窗帘都是拉上的，这时要通风，卧室的窗帘自然也就打开了。
    母亲挪到沙发上坐下，就对儿子说：“电话。”李云随手抓了根浴巾围了一下，就跑进卧室里面，拿出了母亲的手机递给母亲。
    母亲接过电话，就拨打了一电话，叽哩咕噜说了一通，然后又哦哦啊啊的点头应承，结束电话后，母亲脸上的神情就恢复了正常，看着一边的小姑和儿子都盯着自己，母亲微笑道：“师父说，这是好事，身体的排泄物发臭，表示情丹在排垢去污，这是丹道筑基有成的效果，还说也表示我的双修伴侣，也在同步筑基，真是天造地设的好事……这几天多吃点清淡的食物，然后练习丹道双修后，一定要清洗干净就行了。”
    李云傻傻的道：“妈妈，你是说，我也筑基了？”
    母亲思索了一下，说：“是正在筑基吧……毕竟只要入了门，其实筑基很快的，难的就是在入门，而你跟着详云观的道长练习吐纳术这么久，其实早就入门了……只是没有得到后面的功法，所以一直没有筑基而已……”
    “好了，别扯那些了。”姑姑没好气的说：“神神叨叨的，怎么没见你师父踩个飞剑给我看一下啊？今天谁做饭啊？”
    母亲看着这个嫉妒的小姑，嘟起了嘴说：“我下身都冲水冲肿了，路都走不了，你还好意思叫我做饭？”
    “活该，自找自受。”姑姑骂了一句，站起身来走向厨房，突然想起了什么，回头对着沙发上的母子俩笑道：“今天总肏不成屄了吧？哈哈……小免崽子，看你一天折腾。”
    李云也是阴茎被洗得生痛，哪还有心思做别的事情，看着洋洋得意的姑姑，也得和母亲相视一眼，同时苦笑。
    这一天，母亲和李云门都没出，在家呆了一天，什么香艳的事情都没有发生，而姑姑则是忙完了早饭，就出去了，也不知道干什么去了，中午饭母亲懒得动，就叫儿子订了外卖，直到下午，姑姑才拎着大包小包的蔬菜水果回来，笑眯眯的进了厨房，哼着歌的开始操作晚餐。
    母亲看着姑姑的开心模样，心里怨气难消，突然对着儿子道：“你姑跑出去了一天，你都不问问她干什么去了？”
    李云懒洋洋的看着电视道：“姑姑又不是三岁小孩子了，问这么多干嘛？难道她还敢出去偷人？”
    母亲撇了撇嘴，不敢在这个话题上面深究，只得悻悻的罢了。
　　这天晚上，母亲和李云单独分开睡了，因为那刺鼻的味道带来太重的心理阴影，母子俩都没有兴趣性交了，连双修都停了下来，倒是让姑姑更加高兴，随时随地脸上都是笑容满面，真不知道她在高兴什么。
　　
    第162章  

    接下来，母亲便开始了搬家，说是搬家，却几乎是什么都没有搬，父亲新分的厅长楼是半买半送的公务员高档小区，价格低廉得超出想象，装修精美，五室三厅三卫的跃层式足足有200个平方，而且是在三楼，环境优雅交通方便，李云不知道母亲和父亲离婚分到了多少财产，但估计几百万是有的，母亲买了全套的家具家电一应日用品，特别订制了一张五米乘四米的超大榻榻米大床放在主卧室，还是显得空荡荡的。
    姑姑一眼就喜欢了这套超大的豪华房子，当仁不让的搬进来霸占了一间卧室，不过无论是李云的卧室还是姑姑的卧室，实际上都成为了摆设，三个人天天全都是在主卧的大床上睡觉的，自然淫秽的体液是洒遍了200平方套房的每一个角落……
    为了更方便的做爱和清洁，母亲购买了一床一万多元的白色印花牛皮软席，睡上去特别的舒服，做爱后再多的污秽，轻轻一擦就干净了。
    两具雪白丰满性感成熟的女体并排跪在白色印花牛皮软席上面，四团雪白浑圆的肥臀紧紧并在一起，李云跪在母亲的肥臀后面，硬直粗大的阴茎挤开了母亲肥厚阴瓣间两片同样肥厚的阴唇，尽情的在母亲高翘的这两团性感大肥臀中间紧夹的阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉里穿行奸污着，性交的快感，让13岁的少年青稚脸庞上的五官都在移位了。
    母亲和姑姑并肩跪在一起，两具成熟丰满的裸体同时都在以相同的频率颤抖着，因为李云不仅用阴茎在肏干着母亲的屄，还用手指同时在姑姑肥臀间的阴道里面抠挖着，两个成熟艳丽有着相同一头红发的妇人，胸前硕大饱满的乳房沉甸甸的下垂悬甩着，有如四只晃动的漂亮肉球形大吊钟，李云跪在背后，甚至能看到母亲和姑姑同样纤细修长的裸背两边，不时甩动扩展出来的硕大乳房浑圆的轮廓。
    无论是母亲还是姑姑，她们胸前的这两团大奶，都已经达到了普通人难以望及的程度，称之为硕乳都毫不为过，同样练习瑜伽和长期健身的姑嫂俩人，形体都因为花费了大量的金钱和时间而保持得非常的完美，加上昂贵的保养品，可以说是每一寸肌肤都甚比相同的黄金造价。
    母亲和姑姑此起彼伏的浪叫声在房间里响彻一片，淫靡的性响肉击声和水响声接二连三的响起来，两个成熟妖媚的女人，天天被着13岁的男孩儿按着乱伦奸淫，本来就妖娆的身体曲线，由于频繁的性交和高潮催养更加勾魂和诱人，而且几乎全部是被小男孩子在她们阴道里面内射的，母亲和姑姑几乎阴道里面随时都有着13岁小男孩射进来的精液残存在里面，身体也就被精液滋润得更加迷人妖媚和丰满性感。
    “啊啊……儿子……宝宝……你肏得妈妈屄好舒服……啊啊……用力，快点……啊啊……”母亲向后挫动着圆滚滚的肥臀淫荡的呻吟着。
    母亲虽然和姑姑都同样是丰乳肥臀水蛇腰，但是却又与姑姑有着明显的不同，姑姑是肥美带着长期锻炼坚持下来的健康曲线，虽然没有刻意的锻炼肌肉纤维，但是身体的弹性和柔韧性都是非常的好，小腹平坦得甚至可以隐隐看到马甲线。
    而母亲的锻炼自然要比姑姑少得多，雪白而丰满的肉体，几乎看不出任何一丝肌肉的线条，生育过的小腹圆润与微隆，但却给人一种浑然天成，近乎于完美无缺整体的肥满感，比姑姑略显丰腴的腰肢仍然那么的纤细，乳房和屁股却是比姑姑滑腻肥圆大了许多，如同一个精致绝伦的雪白肉葫芦。当母亲这具美艳到极点的肉体同李云的身体交媾在一起的时候，李云每次都感觉自己的身体仿佛是陷进了一团柔软且温暖的棉花上一般。这其中的愉悦感观，简直难以用言语来形容，从此时李云脸上的表情上便可以看的出来。
    “儿子，儿子……坏人，你是个坏人……啊啊……妈妈来了……到了……啊啊……妈妈高潮了——”母亲阴道里的水流冲击在了龟头上。
    感觉到母亲肥美的阴道痉挛消散后，李云抽出湿淋淋的阴茎，移动身体，就肏进了姑姑肥臀中淫水长流的阴道里面，重重的撞入插得姑姑闷哼了一声，叫了起来：“小王八蛋，你轻点啊，这是人肉啊……啊，鸡巴好大，好粗，好硬啊……肏死我了……”
    母亲跪在旁边，头枕在手臂上喘着气，才被儿子奸淫过的硕大肥臀依然高耸着，性交后的艳红色的阴道口里面，缓缓向下流淌着淫秽的液体，听到姑姑淫荡的叫床声，嘻嘻的笑了：“能不大了，刚才量过了，勃起时居然都有15厘米了，这支大鸡巴现在真的可以肏死人了呢。”
    姑姑埋怨的道：“还不是你的那个什么双修术，这才练几天啊，他鸡巴就这么大了，再练下去，以后我们的屄装得下吗？以前的小鸡巴肏着多舒服啊，顺便他怎么肏都不怕……啊啊……小王八蛋，你肏太深了……轻点啊……告诉你了你姑屄里面长的是人肉……”
    李云哪里理会这么多，伏在姑姑背上，两只手向前探下，抓住了姑姑胸前两只硕大悬晃的乳房狠狠揉拽，下身阴茎用力在姑姑肥臀间湿滑的阴道里面奸淫着，还钻动着了阴茎将姑姑的阴道搅得阵阵收缩，姑姑的阴道里面虽然也是一圈圈的皱纹密布，没有母亲阴道里面那些重重叠叠挤冒在一起的褶皱肥肉，但姑姑的阴道却是触觉敏感得多，能清晰感觉到李云阴茎的长短粗细，所以稍有变化，便会大惊小怪。
    而母亲，那满是肥肉堆挤的阴道，却是好像无视长短大小一样，只要李云的阴茎一插进去，就能快感连连，很快就能到达高潮，仿佛儿子的鸡鸡大一点也好，小一点也好，长一点也好，短一点也好，都不影响母亲的性交快感，这让李云有时候忍不住很嫉妒……母亲这个身体，天生就是一个荡妇，10厘米12厘米15厘米的阴茎给予她的快感，都是一样强烈……母亲虽然反复解释了，只有因为爱，因为是儿子，所以身体才这么敏感强烈，但是李云有时候想，那些在母亲阴道里面奸污过的18厘米，20厘米甚至更粗更长的阴茎，能不能带给她更大的快感？
    当然母亲都说过了，除了父亲和自己，从来没有人能把她肏哭过，最多也就是肏爽……性高潮和绝顶的性高潮之间，仿佛有一层宽宽的高墙，唯有真正的爱情，才能翻越……但李云还是忍不住想让自己的阴茎长得更粗更长，以带给母亲这个淫荡的阴道更大更强的快感。
    母亲淫荡的身体早已经臣伏在了儿子的胯下，但李云，却还想让母亲，蜷伏得更低，臣伏得更彻底……并且乐此不疲。
    听到姑姑的埋怨，母亲格格的娇笑了起来，浪声道：“小云鸡鸡大还不好么，看把你舒服得……浪水都顺着大腿在流了。”说完母亲一只手已经放在姑姑跪着的大腿间摸了一把，然后伸到姑姑的眼前给她看，精美的手掌之间，全是一片亮晶晶的液体。
    姑姑不由得晕红了脸羞啐道：“看什么看，还不都是你宝贝儿子鸡巴肏出来的……啊……小云，你肏得好深……啊啊……好硬啊……”
    姑姑和母亲都仍然是保持着并排跪在床上的姿势，让13岁的李云轮流的从后面奸污她们成熟肥美的阴道，四团肥美圆大的丰臀，都已经被李云的胯部轮流撞击得发红，这段时间里面，三个人天天都在一起做爱，李云对于双飞，已经是非常的熟练了，甚至也总结出了一些经验。
    姑姑的体力要比母亲好，但是下身的阴道却是不耐肏，只要自己在姑姑身上奸淫的时间超过两个小次或者三次以上，姑姑的阴部都会红肿了，所以每天姑姑在李云射精在她下身屄里面两次后，就会不再要了，当然这种“不要”经常还是被小恶魔无视了，经常玩得兴趣，又抓过姑姑来一阵的暴奸，肏得姑姑魂飞魄散，最后第二天，就会看着姑姑红肿着性交过度的阴部，内裤都不敢穿了，还让李云用冰敷给阴部消肿。
    母亲却是天赋异禀，丰满肥嫩的身体，无论儿子怎么疯狂奸污，都能坦然承受下来，但有姑姑看着，一般来说，每天李云只能在母亲身上做上三次……早起的晨炮这是属于半睡眠状态的，现在姑姑也加入起来，李云晨勃后会搂住身边一个丰满的身体就肏进去，然后迷迷糊糊的让这个身体高潮就换一个身体肏进去，有时候真的是射精了都没有睁开眼睛，然后三个人也不清理，就带着一身的污秽继续睡觉，直到天光大亮正式起床后，李云看到姑姑或者母亲谁蹲在毛巾上面晃着肥滚的圆臀向下挤精液，才知道自己刚才是把精液射进谁的阴道里面了。
    然后早饭后就是上街购物时间，买菜啊，闲逛啊什么的，回家后母亲和姑姑做饭，李云就学习做作业，然后吃饭，饭后休息午睡，一般一个多小时后，李云就会醒来，然会开始骚扰姑姑或者母亲，舔醒两人后开始性交，两个小时或者一个多小时结束，射在姑姑或者母亲的阴道里面，然后三个人就会起床洗澡，上街娱乐，有时候晚饭不一定会回来吃，就在外面解决了继续玩咆吧K歌什么的，晚上十点左右或者更晚一些，三个人回到家里，这才是一天的大餐开始，疯狂的做爱，各种姿势，各种花样，基本上都玩到凌晨一两点后，李云分别在母亲和姑姑的阴道里面都射过精，然后姑姑才会用红肿的屄夹着精液疲倦的睡着了，而李云则和母亲继续生殖器交媾在一起练习双修术，有时候练着练着母子俩就会同时睡着，有时候练着练有情动了就会变成做爱，有时候也练完了再做爱的……总之母子俩没有刻意的去约束什么，尽量随心所欲。
    像是现在，就是下午的茶点，李云已经和母亲与姑姑做了好几十分钟了，两个美女都高潮了好几次，现在都是勉力撑着在承受李云的奸淫。李云着迷的看着自己的阴茎在姑姑硕大肥圆的屁股里面进进出出，姑姑肥滑的臀沟中，小巧红艳的肛门如同一朵精致的稚菊般耀眼，而更下面的阴道口，却是被撑得翻凸开来，一小圈阴道里的媚肉被扯出来牢牢裹在了阴茎上面，随着李云阴茎的抽出插进而翻转缩入，淫靡之极。
    “啊啊……好爽啊……”姑姑叫起床来，因为李云已经一手拽臀，一手按腰，让姑姑的整条细腰向下塌下去，两团肥臀高高耸起，顿时姑姑下身的阴道就因为这个姿势扭曲弯折起来了，这个姿势自从李云在姐姐身上无意当中学到后，已经用在了母亲身上，自然也就用在了姑姑身上，频繁的性交，已经让母亲和姑姑能熟练的塌腰耸臀，折曲阴道，卡住李云的阴茎让他顺畅的奸淫。
    姑姑这时顺畅的塌腰下沉，肥臀高耸，常年习练瑜伽的姑姑自然有着远超姐姐的柔韧性，这种羞人的姿势做出来更是得心应手，甚至腰臀之间折叠的角度，几乎都成为了九十度，李云的阴茎深深插在姑姑弯折的阴道里面奸污时，能清晰感觉到上下阴道壁对折在阴茎上面的刮蹭感，他不由得用力掰开姑姑的两团肥滚的圆臀，将姑姑下身正被自己奸淫着的阴道口完全展露出来。
    “姑姑，你舒服不？小云肏得你舒服不？”李云看着自己油光泛亮的阴茎在姑姑肥臀间的阴道口里面狂抽猛插，激出一连串的水声与肉击响动，姑姑这时呻吟着叫了起来：“小云，姑姑好舒服……姑姑快要被你肏死了……用力啊……快啊……啊啊啊啊……”姑姑突然肥臀紧绷，紧接着阴道开始收缩蠕动起来，狠狠的夹挤着侄儿奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流，喷击在了李云的龟头上面。
    李云等姑姑高潮舒缓后，才放开姑姑，姑姑立即就瘫软在了白色印花牛皮软席上面，李云抱住母亲圆软的肥臀，毫不犹豫的又将才从姑姑阴道里面抽出来湿淋淋的阴茎，插进了母亲下身同样湿淋淋的阴道深处。
    母亲同样的跪在那里塌腰耸臀，摆出一个淫荡无比的姿势，李云觉得，每次与姑姑母亲一起做爱的时候，就像在品尝一桌丰富的大餐，姑姑火辣爽口有如凉菜，而母亲却是肥腻动人，有如炖菜，每一口咬下去，都是浓浓的汤汁和无尽的美味。
    35岁的母亲，一身的媚肉，特别是滑腻褶皱的阴道里面，更是妖媚入骨到了极点，李云用力在母亲扭曲弯折的阴道里面快活的奸淫着，15厘米长的阴茎将母亲下身这个被81个男人奸污过成千上万遍的阴道狠狠的撬开，捅到那柔软滑腻的最深处去。
    “啊啊……儿子……儿子……你肏得好好……妈妈好舒服……儿子在妈妈的阴道里面奸污得好深，好粗，好长……妈妈快被儿子肏死了……亲妈妈的阴道要被亲儿子的大鸡巴活生生的肏死掉了……啊啊……儿子，你是个坏人……你奸污妈妈，你乱伦妈妈……啊啊……啊啊……”
    母亲跪趴在床上，上半身全部贴在了昂贵的牛皮软席上，两团硕大肥美的乳房紧紧蹭在皮席上面摩擦着，艳红的乳头早已因为情欲而勃发坚硬，高耸的两瓣肥厚的雪白大臀球，被儿子的胯部撞击得晃动反弹，那饱满阴部里面肥紧的阴道，更是因为儿子阴茎在屄里面剧烈的性交，而发出了连串的水响声与击肉声。
    “妈妈，我要射精了……”李云和姑姑还有母亲已经轮流交媾了一个多小时，这时阴茎也在母亲扭曲折叠的阴道里面膨胀跳动起来，母亲听到儿子的话，两团肉滚滚的肥臀眨间就绷紧了，阴道壁里面的褶皱肥肉，从四面八方挤压过来，收缩的腹腔肌肉，将儿子奸污在阴道里面的阴茎箍得紧紧的，母亲浪荡的叫道：“儿子，射进来……把你的精液全部的射给妈妈……啊啊……妈妈高潮了……射进来啊……啊啊……”
　　李云怒吼了一声，两只手死死抓着母亲硕大的臀球，粗大的阴茎肏得母亲的屄瓣都翻了开来，在母亲高声的淫叫当中，李云的阴茎在母亲痉挛收缩的阴道里面，射出了一股股滚烫的精液，喷射进了母亲阴道的深处，在母亲这个淫荡的下体里面，再一次插上了自己象征着伟大胜利的旗贴。
　　
　　第163章
　　
    母子俩双双斜躺到了床上，下身却还紧紧交媾在一起，良久，母亲感觉到了儿子射精后萎缩的阴茎已经滑出了自己的阴道，而一股股腻滑的精液顺着自己的肥美臀瓣已经流到了白色印花牛皮软席上，才娇声道：“宝宝，起床了。”
    李云懒洋洋的掰开母亲肥圆到极点的臀球，观看自己才射进母亲阴道里面的精液流出来的美景，不紧不慢的问道：“起床干嘛？”
    母亲任由儿子窥淫着自己硕大肥臀间流着精液的阴道口，格格笑道：“去4S店看车啊，妈妈想把以前的车换掉，买部新车，车号都叫你姐选好了，她不是在车管所嘛，多方便啊，刚好有个0068的政府号，是退休的人大主任交回来的，你姐通知了我，我就叫她给我留下了。”
    李云知道，自从母亲和父亲离婚后，二姨和姐姐几乎是以谄媚的方式在讨好的母亲，毕竟是至亲的亲人，姐姐知道车管所里面交回了好号，自然是第一个通知了母亲，姐姐虽然没有权力分配车号，但是扯上父亲的大旗……连市委书记都不会不卖面子，更别说别人了。
    这种小事，车管所所长甚至都不会向父亲汇报，也许仅仅会向父亲的秘书提上一句，还得是在不经意的情况下，才将人情卖得足实。
    姑姑听到买车，就来了兴趣，对着母亲说：“嫂子，换辆奔驰GL吧，那个大，又宽，方便车震！”
    母亲蠕动着肉圆滚滚的肥臀，将儿子射在自己阴道里的乳白色精液一股一股的夹挤出来，汤汤水水的流了一屁股，没好气的道：“GL，你想让纪检委天天收到举报信是不是？换辆五十万左右的车就行了，别太招摇了，SUV嘛……我看奥迪就不错，基本上算是公务用车了。”
    “奥迪啊……太没个性了……”姑姑不满意的唠叨着，李云的年纪还小，对于汽车什么的，不太讲究，但看到母亲和姑姑都是兴致勃勃的，就只得三个人一起去豪华的大浴室洗了澡，然后穿衣服上门，开着姑姑的车，去逛4S店了。

    母亲换掉了以前的汽车，新买了一辆红色的奥迪Q5SUV，挂了个0068的嚣张公牌，姑姑看得眼馋，但是钱包空虚的她，只有望车兴叹了。
    两个女人都换了有大把空闲时间，几乎不上班的闲职工作，自然也就有了很多的时间陪伴李云，李云自然是乐得成天跟她们东游西荡，乐不思蜀……唯一美中不足的是，无论是母亲还是姑姑，对李云的学习都是毫不放松，不但每天必须得高质量完成应有的作业，还必须进行深度的提前预习，当然，两个美女陪伴和辅导李云学习的场景，也是异常的香艳，虽然柳若兰不在，但李云还是开始自学起高中的知识来了。
    三个人在家里，都养成了全裸的习惯，因为李云与两个美艳的女人，可不仅仅是在床上做爱，性趣来了，是在任何地方都会立即交媾。
    这段时间，陆陆续续来了许多的快递，因为母亲将以前的所有衣服化装品什么的全都扔掉了，现在使用的是全新的高档产品，搬进新家时，完全是空手过来的。
    所以母亲和姑姑，邮购了许多小东西回来，这天，一大堆的快递又放在健身房里面，姑姑招呼母子俩，蹲在那里拆箱子上面的封条胶，母亲也站着撅着两团肥臀在那里拆胶布时，不想帮忙的李云，走到母亲身后，阴茎一耸，便肏进了母亲两团撅起肥臀之中迷人的肥紧阴道里面。
    “啊……”感觉到阴道被儿子奸污了，母亲立即停止了拆胶布的动作，手撑在大纸箱上面，呻吟着摇晃起肥臀迎合儿子的抽插起来。
    姑姑不由得啐了一口，怒道：“小色坯，少肏会屄会死啊？”在快递送来之前，姑侄俩正经历过一场淫乱的交媾，姑姑这时蹲在那里拆纸箱，下身被侄儿奸污得翻开的阴唇间，还在不时流出一小股乳白色的精液出来，绽开的艳红阴道口正展示着刚才受到了怎样的摧残和奸淫。
    姑姑规定了李云每天最多只能做三次爱，但是这个规定往往是形同虚设，就在刚才，母亲光着身子在厨房里做饭时，姑姑被侄儿拉着讲解高中物理题……姑姑的高中知识早就还给老师了，看着那道物理题，自然就是大眼瞪起了小眼，无奈之下，只得面对着侄儿张开大腿坐在了侄儿的腿上，羞愧的将下身的阴道套上了侄儿的阴茎，然后主动着摇晃肥圆的臀部，上上下下的挤动着阴道，将自己的身体供侄儿奸淫起来。
    这是有约定的，如果李云在学习中遇到了难题而姑姑和母亲不能解决，就只得用身体来满足13岁的小男孩儿，要不然，就必须得教会。
    当然，李云不是故意找出物理书来刁难姑姑，而是他真的学到了这里，高中物理……所以母亲才那么爽快的去做饭了……姑姑却是没有记起侄儿最近的自学课程，所以还以为偷懒得逞躲在沙发上看电视玩手机，直到被侄儿叫进书房，才知道掉进了陷阱。
    难题什么的，上网一搜有大把的解法甚至视频教程，但李云却是享受着姑姑教课失败的主动性教服务，这是他学习的源动力，不然的话，也不可能在短短暑假内，就学到了高中课程。
    按照约定，姑姑必须得主动的将侄儿的精液用性交的方式射出来，才算完成这一次惩罚，过程中李云可以完全不动的享受，但李云可不愿意当木头，他把头埋在了姑姑的怀中，用手抓捏着姑姑雪白高耸的豪乳，姑姑乳房的弹性以及肌肤的滑腻程度完全超出了普通人的想象，因为无论李云怎样的抓捏，却总无法将那两团肉球完全的捏拿在他的双手中。不过这样似乎更令李云兴奋和快乐，他见拿捏不住，便干脆用嘴含住了姑姑的一只乳头，拼命的吸吮。姑姑的乳晕上有着微微凸起的肉状颗粒，李云嘴唇舔着这些乳晕上的组织泡，脸上露出了陶醉的神情。
    姑姑两只手握着李云的椅子靠背保持自己的平衡，肥滚的圆臀在侄儿胯间不停的前后蹭动着，用阴部的阴毛摩擦着侄儿的阴毛，下身与侄儿交媾的生殖阴道里面，已经发出了叽咕叽咕的性交水泽声音，姑姑这样扭着细腰摆动肥臀，足足才侄儿身上奸淫了十多分钟，扭得自己都来了两次高潮，出了一身的细汗，姑姑忍不住抱着侄儿央求起来。
    “乖小云，乖宝宝……快点射了啦，姑姑快被你肏死了……我还得帮你妈做饭呢……”姑姑温言软语的央求着，侄儿自从练习了双修术后，简真就成为了一支能走路的生殖器，随时随地都处于性交的状态下，而更要命的是，小家伙射精的时间越来越长，通常是让母亲和姑姑死去活来好几次后，才心满意足的在两个女人的阴道里面射精……当然不是同时。
    姑姑知道这是自己对侄儿下达的命令 ，每天做爱不能超过三次，射精不能超过四次，小王八蛋就只追寻做爱的时间，而克制住了射精，无奈之下，姑姑只得又对侄儿割地赔款的改变了条件：“辅导作业时的惩罚做爱不算，还有某些节假日不算，某些特殊时候也不算……”这么多“不算”下来，其实姑姑的禁令，也就基本上名存实亡了。
    李云抱着姑姑两团肥滚滚的性感大屁股，爱不释手的抚摸掐捏着，现在13岁的小男孩儿，越来越领略到了女人的万种风情，也就越来越对母亲和姑姑的身体呈现出了痴迷状态……经常上街和逛网站，李云才明白，自己的妈妈和姑姑，是怎么样一对引人注目的性感美人，那身材简直是好到了精暴，丰乳高挺，纤腰柔软，肥臀浑圆，大腿修长……穿着时髦的姑姑和母亲只要外出，就几乎是所有人注目的焦点，而自己，一个小小的男孩儿，能和这样两个大美女日夜厮守，天天性交，肆意的享用她们被所有人羡慕的身体，肆无忌惮的将精液射进她们下身销魂的阴道里面，李云觉得，这就是神仙般的日子……李云甚至觉得，这个世界上，有许多男人愿意付出一切的和自己交换这样的生活。
    “姑姑，我爱你。”李云爱抚着姑姑肥滚滚的臀球，对着姑姑柔情蜜意的说道，正在努力扭动的姑姑顿时放缓下来，探头与侄儿吻在了一起，两只手也放开了椅背，抱住了侄儿的背，下身仍然轻轻的晃动着，保持着与侄儿生殖器交媾在一起的性交节奏，湿吻之间，情意浓郁。
    正在乱伦的姑侄俩柔情蜜意的沉浸在性交的快乐中时，好死不死的，姑姑的手机响了起来，姑姑连忙停止了在侄儿阴茎上套摇的肥臀，伸手拿起了电话，看了一眼，就对侄儿说：“别肏姑姑屄了，快递到了。”
    “不要，我还没射精呢。”李云摇着姑姑肥圆的屁股，让姑姑被自己奸污得稀滑一片的阴道套挤着自己的阴茎，不满意的说道。
    “乖啦。”姑姑主动扭动起了肥臀，奸淫着侄儿的鸡巴，接通了电话，听到快递说：“大件物流，是放在门卫自取还是送上来啊？”
    “当然是送上来了，谢谢啊。”姑姑重重坐在侄儿的腿上，用长满漂亮黑色阴毛的阴阜挤压着侄儿的耻部，姑侄俩的阴毛摩擦在了一起，姑姑下身的阴道死死夹住侄儿奸污在自己屄里的阴茎收缩着，带给两个强烈性交快感的同时，也避免了阴道里发出性交时的水响声。
    快递回答道：“好吧，我们还有几件快递要送，大约十五分钟后送到你的门口，请到时开门收货。”然后挂掉了电话。
    姑姑放下电话，看着侄儿，笑嘻嘻的问：“小坏蛋，还要十五分钟，你准备用什么姿势鸡鸡肏在姑姑的阴道里面射精啊？”
    李云想了一下，说：“姑姑蹲在床上吧，我从后面肏姑姑的大屁股，特别舒服。”
    姑姑啐了一口，骂：“你妈才是大屁股，那对屁股圆得都快吓死人了……”李云嘿嘿笑：“妈妈屁股圆也是我肏出来的啊……姑姑屁股圆也是我天天在姑姑屄里面奸污射精射出来的啊。”
    姑姑听到就想反驳说嫂子的屁股可是81个男人肏到那么圆的，但念头一转就知道这话说出来，这个暴躁的小东西今天绝对要肏得自己死去活来，赶紧的将这句话吞了回去，然后站起身来，将奸污在自己阴道里面侄儿湿淋淋的阴茎退了出来，姑姑揉了揉腰，瞪了李云一眼，显然长时间的女上位，让她已经感觉到疲倦了。
    李云讨好的推着姑姑向床边走去，这是李云学习的书房，也摆了一张休息用的贵妃床，姑姑爬上了床，两只手撑着贵妃床的斜靠背，然后蹲在了床沿上，两团肥圆滚弹的臀球，沉甸甸的向下悬晃着，臀球中间隐约露出阴毛的肥臀阴瓣唇片里，还坠滑着一丝丝的银光腻液。
    李云站在地上，两只手抱着姑姑这两团被自己奸污得越发肥大的圆臀，阴茎向上一撬，就肏进了姑姑蹲着的肥臀阴道里面，从那撑开的淫孔里面，顿时就挤出了一股的浆液出来。
    姑姑顿时高声浪叫起来：“小云，小混蛋……你肏好深啊……肏到姑姑肚子里面了……啊啊……姑姑快被你肏死了……好长，好硬……”
    李云托着姑姑的两团肥圆臀球，用力向两边掰开，让自己的阴茎根部重重的撞击在姑姑的被扯开的阴道口，激烈的性交顿时让姑侄俩下身撞击时发出了啪啪的肉击声，李云一边肏着姑姑，一边呻吟：“姑姑，小云好舒服……小云好喜欢肏姑姑……啊啊……姑姑我要肏死你！”
    姑姑两只手撑着贵妃床斜靠背，硕大的肥臀左右摇摆着迎合着侄儿在自己阴道里面的抽插奸淫，两团丰满的乳房水球一样在胸前荡漾着，红艳的乳头已经高高硬凸起来，展示着女人性兴奋时的惊人肿大。“啊啊……姑姑也好喜欢让小云肏啊……小云肏得好深啊……啊啊……”
    姑侄俩正以女上蹲位性交得热火朝天的时候，母亲突然推门走了进来，看着书房里的这一幕，不由得皱起了眉头，嘟哝道：“儿子你干嘛？作业不做又在肏你姑姑？她经得起你肏啊？一会又要叫屄肿了阴道痛了……整个一中看不中用啊……”
    李云回头看着醋意盈然的母亲，伸手向母亲招了招，三个人在房间里都习惯了一丝不挂的，母亲自然也是浑身赤裸着丰满迷人的身体，看到儿子招手，母亲立即瞪了儿子一眼，摇了摇头说：“妈还得做饭呢……才不过来陪你乱七八糟的。”
    李云又向母亲招了招手，母亲没好气的走了过来，问道：“干嘛啊？”
    李云对着母亲一笑，回答：“吃奶。”伸手就将母亲拉到了自己面前，一边狠狠肏着姑姑蹲着的肥臀鼓屄，一边埋头在母亲胸前一只硕大丰满的乳房上面吃了起来。母亲抱着儿子的头，看着儿子将自己艳红的乳头与乳晕啃得湿淋淋的，还用力张大嘴，将整个乳尖都含进嘴里面吮吸，不由得轻声喘息起来，不多时喘息声就变成了呻吟，原来此时李云的手已经扣住了母亲下身的大肉包，摩擦着阴毛，手指已经抠进了母亲肥美的阴道里面搅转起来。
    “不要啦……”母亲呻吟着，看着儿子的粗长阴茎在小姑两团硕大的臀球中肏得水声四起，淫液一股股被挤压出来，母亲也不由得呼吸急促起来，摇摆着性感迷人的雪白肥臀，迎合着儿子在自己阴道里面的抠挖指奸，红唇轻张，已经咬住了儿子的耳朵，开始吮舔起来。
    “啊啊……好粗，好长……顶得好深……”姑姑这时已经被侄儿粗大的阴茎肏得魂飞魄散，两只手牢牢抓住贵妃床斜靠背，肥圆的臀球重重的向下起落着，用稀滑一片的阴道，狠狠的反插着李云高翘直立的阴茎，性交的欢爱，已经让姑姑雪白的肌肤上面，泛起了迷人的粉红。
    就在三个人同时陷入到淫乱当中时，突然姑姑的手机又响了，姑姑赶紧拿起一看，然后回过头看着仍然在猛肏自己的侄儿，愕然道：“这么快就十五分钟了？”李云使劲奸污着姑姑的肥臀阴道，喘着气说：“做爱无年月啊，肏屄一下，世上一天……”
　　“滚蛋啊，快拨出来，人家快递都送到门口了。”姑姑央求着道：“收完快递，姑姑再接着让你肏屄啊。乖啦。”
　　
　　第164章
　　
    “让他们等一下，我马上就快射了。”李云抽出抠在母亲阴道里面的手指，两只手抱住姑姑的肥圆屁股，大力肏干起来，且凶既猛，插得姑姑顿时浪叫起来：“啊啊……嫂子，门口来了快递，你去帮忙收一下……啊啊……是大件，叫他们快搬进来，搬……搬……搬……小免崽子，你是不是故意的……别肏这么快啊……啊啊……搬到健身房里面去……健身房啊……”
    母亲奇怪的问道：“干嘛要搬到健身房里面去？”由于房间太多，母亲专门装修了一个健身房，用来做瑜伽什么的，墙壁上装有大镜子，放有跑步机自行车机什么的，不过纯粹是个空架子，因为根本就没有人去用，倒是李云喜欢把母亲或者姑姑拖到镜子面前看着镜子肏她们的屄。
    “因为……买……买……买……回来的东西，就是在健身房……里用的啊……”姑姑哆嗦着回答道，下身被奸污着的阴道里面，水响一片。
    母亲不满意的向书房外走去，一边走一边还对乱伦在一起的姑侄俩说：“你们别出声啊，我先去穿上衣服再开门。”
    看到母亲离开了书房，李云突然抱着姑姑丰满的大腿，将她一条腿放到了地上，然后又将另一条腿也放到了地上，姑姑也就顺势站到了地上，两只手撑着贵妃床，肥臀高耸着，以站姿后体位，承受着侄儿阴茎在自己阴道里面狂猛的奸淫，还呻吟着道：“干什么？知道姑姑脚快蹲麻了啊？那你快射啊……姑姑屄都被你肏痛了……啊啊……别顶这么深啊……啊啊……好舒服啊……小云你肏死姑姑了……啊啊……”
    李云却是嘿嘿一笑，两只手抓住了姑姑的手臂，让姑姑半直立起来，然后胯部顶着姑姑的肥臀，硬生生的将姑姑转了一个向，阴茎肏在姑姑肥臀中的阴道里面，顶着姑姑向门口一步一步移去。
    “你干什么？”姑姑被迫向着门口挪动着，声音却是压小了，然而肥臀间与侄儿交媾在一起的阴道里发出来的水响声和两人臀股相击的性交声音，却是丝毫没有变小，姑姑只得在侄儿的奸淫当中，高翘着肥臀，阴道里面承受着侄儿的撞击，费力的向着书房门口走去。
    姑姑哆嗦着走向书房门口，短短的十几步，竟然被李云又奸污出了一次高潮，阴道里面的水流边走边被侄儿的阴道挤压出来，顺丰满的大腿，全部流到了实木地板上面，形成了一条弯曲延伸的水渍路线。
    “啊啊……好舒服……小王八蛋你肏死姑姑了……姑姑的阴道都要被你肏坏掉了……啊啊……你插得太深了啦……”姑姑小声的淫荡叫着，终于被李云从后面顶着一直肏到了书房门口，为了方便看儿子是不是在里面好好学习，母亲专门在书房安的是半扇玻璃门，就是门的上半部，是可以透视的竹纹玻璃，只有上面一小片竹叶可以透视，而下半部，则是木门，当然，为了保护必要的隐私，门上还安了一块小小的窗帘。
    姑姑两只手撑在门上面，头恰好就能看到玻璃外的情景，她翘着肥滚滚弹性十足的两瓣圆臀，让侄儿阴茎从后面穿过大白肥臀肏在她阴道里面痛快的奸淫着，过了一会，突然转过头，在红唇上竖起一根手指，说了声“嘘……”然后小声说：“你妈穿好衣服开门了。”
    李云停止了在姑姑肥臀里的大力肏干，然后胯部重重压在姑姑的肥滚臀球上，也凑过头去，望向玻璃外面，看到母亲已经穿着一件厚厚的长裙，正打开了防盗门，和外面的两个穿着制服的快递员说着什么，一边说还一边向屋里喊：“小静，是不是放进健身房里啊？”
    姑姑连忙大声回答：“是啊，都是些健身器材，放到健身房里吧……我辅导你儿子做作业呢……麻烦两位师父了……”
    李云心中不由得赞叹，虽然知道这两个快递员是正规公司的工作人员，但美艳的母亲，还是为防止他们起坏心，用这种方式，向他们宣告家里面还有着别人，而且不止一个。
    李云也配合的大声说了一句：“妈，饭做好没有啊？我吃完饭才做作业好不好啊？”
    “做好了会叫你，别嚷嚷了，赶紧做作业。”母亲没好气的道。
    这时两个快递员已经抱着大大小小的纸箱往屋里面搬，母亲给他们指点了健身房的门后，就站在客厅里看着，东西真的很多，大多数还又长又厚，都不知道是些什么，两个快递员进进出出的忙碌得汗流满面。
    母亲连忙又去冰箱里拿了两瓶冰镇矿泉水给他们，李云和姑姑趴在门窗玻璃上脸挨脸的看着，姑姑突然伸手打了李云一下，原来李云已经抱着她的两团肥臀，用阴茎用力的在姑姑高翘的肥臀阴道里面钻起圈来。
    没有抽插自然就不会发出肉击的性交声，但李云粗长的阴茎在姑姑的下体里面钻圈搅动，带给姑姑的性交刺激可是一点不比抽插时少了，姑姑顿时两条腿都被侄儿奸淫得发软了，李云紧紧抓住姑姑的两瓣肥厚的臀球，阴茎用力在姑姑稀滑的阴道里面搅几下，又猛的耸动两下，又换为搅转，书房的门口偶尔传来两声清脆的肉击声，让客厅里的母亲不由得皱起了眉头，大声说：“小云，好好做作业，不许和姑姑调皮。”
    李云狠狠在姑姑阴道里面耸动奸淫了几下，大声回答说：“我在做作业呢，姑姑说房间里有蚊子，在追着蚊子打呢……”
    母亲脸上不由得泛起了红晕，无奈之下，伸手打开了客厅里的电视，放大了音量，将书房里姑侄俩乱伦的性交声遮掩住了。
    两个快递员忙着搬运，根本就没有注意到这些细节。
    有了电视声音的掩护，李云两只手拽住姑姑胸前两团肥美硕大的乳房，胯部用力在姑姑高翘的肥臀里面奸污起来，姑姑两只手撑在门上，双眼迷离的看着外面快递员来来往往，感觉到被撞得啪啪作响的肥臀里阴道中侄儿阴茎的奸污越来越重越来越快，姑姑突然一声闷哼，肥圆的大屁股紧绷起来，主动在侄儿的胯间磨了两下，痉挛的阴道深处，顿时就喷出了一股水流出来，冲击在了李云正肏着她屄的龟头上面。
    受到姑姑高潮的水流激冲，李云不由得丢开姑姑两只被自己挼得发红的硕大奶子，抱着姑姑的肥臀，用力肏了几十下后，阴茎在姑姑的大屁股夹着的阴道里面膨胀跳跃起来，一股股的精液从龟头马眼里面狂喷而出，射进了姑姑稀滑一片的湿腻阴道深处。
    感受到侄儿阴茎顶着自己肥弹的臀球在自己阴道里面的内射，姑姑不由得哆嗦了起来，按在门上的手也撑了两下，发出几声响动，这时快递员正好从门口搬东西走过，不过诧异的看了一眼，正好从竹叶状透明玻璃里看到姑姑俏脸嫣红的脸庞和迷离的眼神，姑姑的视线和快递员对上了，姑姑连忙一边高翘着肥臀承受着侄儿阴茎在自己阴道里面射进来的一股股精液，一边对着快递员露出一个笑容来。
    快递员礼貌性的回笑了一下，擦着汗水又开始忙碌了，从他的角度只看到书房门上姑姑俏丽的脸，快递员根本就想不到，这张迷人的俏脸下，是一具更为迷人的全裸身体，而这具全裸身体正高翘着肥滚滚的性感圆臀，被一个13岁的小男孩儿的阴茎奸淫在阴道的深处不说，快递员和这个漂亮女人对视微笑的时候，这个漂亮女人的屄里面，正在被后面的小男孩儿的阴茎深深插在阴道深处，射进去一股股的滚烫精液。
    强烈的刺激，让姑姑和李云同时都在颤抖着，这一次射精的高潮，仿佛来得特别久，李云抱着姑姑趴在门上，直看到两个快递员忙完，拿着母亲送的冰镇矿泉水走出门口，母亲点头示意后关上防盗门后，李云才搂着姑姑亲了一下，问：“姑姑，舒服吗？”
    “坏蛋！”姑姑呢喃着骂了一句，道：“放开我，鸡鸡都滑出去了……”
    李云微微一笑，放开了姑姑，看到姑姑肥滚的圆臀间，淌出一大股的乳白色液体，直接滴到了两条雪白丰满的大腿中间的实木地板上面。
    姑姑喘息了一会儿，才回头瞪了李云一眼，打开书房门走了出去，边走边说：“小混蛋，来帮姑姑拆箱子。”
    李云眼着姑姑走出书房，看到母亲还站在客厅里面，满脸不高兴的看着自己和姑姑，电视声音还开得大大的，李云连忙走过去抱着母亲，重重的吻了母亲一口，对着母亲说：“妈妈，我们去看姑姑买的是些什么回来啊。”
    母亲嘟了嘟嘴，关上了电视，就被儿子推着向健身房的方向走去，走了两步，母亲就啐道：“坏儿子，你干什么啊？”原来李云已经开始动手剥母亲身上的衣服了。
    “妈妈说好了在家里不穿衣服的啊，不然我们为什么安装的全是深色玻璃啊，还都多加了两层窗帘啊，一层纱幔一层厚绒呢，全是落地窗帘啊。”李云一边说，一边脱母亲身上的裙子，发现裙子下面居然还有胸罩和内裤，不由得好奇的问：“妈妈，你穿这么多啊，全副武装呢？”
    母亲哼了一声，道：“我穿得少的话，某个人不要成天乱吃醋就好。”
    “妈妈最乖了。”李云聪明的又亲了母亲一口，把母亲剥得一丝不挂后，紧贴着母亲，走进了健身房里，这个时候，姑姑已经在拆纸箱了。
    姑姑蹲在地上拆纸箱，母亲走过去帮忙，却没有蹲下，而是弯下腰，撅起了两团丰满硕大的圆臀，肥翘翘的雪白大屁股正好对着李云，李云看到母亲两条丰满大腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在面前，肥滚滚的两团大屁股中间挤凸出一团丰满的肉团，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣。这种姿势使得母亲的阴户越发显得肥嫩丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，李云甚至可以看到母亲下身那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了，淫水润湿了整个阴户。
    李云的眼睛都直了，这是他所见过的女人中最诱人、最肥嫩的屄，李云的头脑一热，血往上就涌，下面阴茎又挺起来了。 
    李云凑上前去，一手搂住母亲肥滑圆嫩的大屁股，一手握着阴茎，用龟头挤开母亲那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉“扑哧”一声，粗大的阴茎就插进了母亲的阴道，母亲呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把儿子的阴茎整个吞下，李云也一用力，啪地一声轻响，他的下腹撞击在母亲肥肉颤颤的丰满大屁股上，母亲的身子被儿子干得向前一冲，“啊！”母亲叫了一声，回过头，没好气的看了儿子一眼，啐道：“干嘛，才肏过你姑姑，还不满足？”李云双手抱住母亲雪白肥圆的大屁股开始用力的地抽插，嘴里道：“妈妈，你的屄太肥了，从后面看上去太迷人了……所以我忍不住了……啊啊……妈妈，我鸡鸡肏在你屄里面好舒服啊……妈妈的屄好肥，好滑，夹死我的鸡鸡了……” 
    母亲哼了一声，双手撑在了纸箱上面，任由儿子在后面奸污自己两团肥美圆臀里面夹着的阴道，李云两手满把地抓着母亲肥厚的臀肉，低着头，眼瞧着自己的阴茎从母亲下身两团滚圆臀球中间肥厚阴户里快速抽送，有力地、深深地插进母亲的肥屄里，母亲肥厚的两瓣阴唇也随着阴茎的抽耸，不停地被挤进翻出。沥沥的淫水，顺着母子俩交媾的生殖器缝隙向外流淌着，洒了一地。
    姑姑不由得啐了一口，怒道：“小色坯，少肏会屄会死啊？”姑姑这时蹲着在拆纸箱，下身被侄儿奸污得翻开的阴唇间，还在不时流出一小股乳白色的精液出来，绽开的艳红阴道口正展示着刚才受到了侄儿阴茎怎样的摧残和奸淫，最后内射在阴道里面的精液是如何的多浓。
    看到姑姑下身淫靡的情景，李云不由得更加的兴奋，在母亲肥臀间满是肥肉横生的阴道里面奸淫得也更加有力，不多时，母亲便呻吟起来：“宝宝……儿子……你肏得妈妈好舒服啊……啊啊……真舒服啊……”
    这时姑姑已经拆开了一口纸箱，从里面拿出一大堆乱七八糟的东西出来，李云一边奸污着母亲，一边看着姑姑向外面掏东西，不由得好奇的问：“姑姑，你买的这是什么啊？这么多的零件。”
    姑姑对着李云笑了一笑，突然道：“想知道啊？别赶着肏你妈屄了，来帮我拆啊……姑姑告诉你哦，这个东西安装起来，会让你爽死的。”李云怔了一下，诧异的道：“会让我爽死？到底是什么东西？”
    姑姑神秘的一笑，道：“瑜伽秋千……”
    李云一边用阴茎狠狠肏着母亲硕大浑圆的肥臀中夹着的紧滑阴道，一边看着姑姑诧异的道：“姑姑，你买了个秋千回来？秋千干嘛要装在健身房里啊，秋千不是应该装在阳台上吗？再说我们家又没有小孩子，你干嘛买个秋千回来啊？”
    姑姑看着李云，撇了撇嘴道：“土鳖，告诉你吧，瑜伽秋千，又被称为‘强奸秋千’和‘性爱秋千’，你说这种东西，能放在阳台上？赶紧的别肏你妈屄了，来帮我安好，我们好好玩玩……”
    李云顿时就兴奋了，抱着母亲的大肥屁股狠狠在她阴道里面捅了两下，对母亲说：“妈，等我们安好秋千，接着肏屄好不好？”
    母亲呻吟着道：“等一下，宝宝……妈妈快到了……你先让妈妈高潮了……啊啊……儿子……用力肏妈妈……快点……啊啊……”
    李云抱着母亲的绝美肥臀，让阴茎在母亲肥滑的阴道里面转着圈的抽插搅动，母亲很快就扭动着大屁股哆嗦着呻吟道：“啊……高潮了……妈妈又被宝贝儿子奸污到高潮了……啊啊……宝宝是个坏人……宝宝干妈妈……啊啊……”李云将阴茎顶在母亲的阴道深处，享受着母亲高潮时阴道的挤夹和紧缩，感觉到母亲阴道深处喷出的水流冲击在自己的龟头上面，挼着母亲下悬的两颗大奶子，沉重的喘着气。
    母亲高潮结束后，身体向前一动，就将儿子的阴茎从自己两团肥美圆臀中的阴道里面退了出来，带出一股汁水跌落在了地板上，母亲直起身来，高耸着硕大饱满的乳房，看了一眼儿子，又看了一眼姑姑，妩媚的道：“说好了啊，这个秋千我要最先用哦。”
　　姑姑顿时没好气的道：“凭什么啊？”
　　
　　第165章
　　
    母亲笑眯眯的看着姑姑胯间黑色的阴毛，柔声道：“小静，你屄里面这会还在流着小云射进去的精液呢……一人一次啊，刚好这次就轮到我了……所以，这个秋千，就得我和小云一起用哦。”回头在儿子脸上亲了一下，母亲笑道：“你们安秋千，我去再做一个菜。”
    说完母亲就扭动着被儿子奸污得越来越大的肥圆翘臀，风情万种的走出了健身房。
    姑姑气咻咻的继续拆箱，动作用力得激起胸前硕大的乳房一阵晃悠，李云一边帮忙一边好奇的问道：“姑姑，你以前用过这个秋千吗？你是不是被人在这个秋千上强奸过啊？”
    “强奸你妈屄啊？”姑姑破口大骂：“老娘逛淘宝看到有卖的了，新房子又大，刚好买回来开个洋荤……小王八蛋，你成天就知道作贱你姑是不是？你再胡说八道，信不信我揍死你？”李云嘿嘿笑道：“原来姑姑也没有用过啊……”
    姑侄俩拆出了一大堆的零件，还有几根长长的金属管，看着这些乱七八糟的东西，两个人都傻了眼。
    “这个，该怎么安啊？”看着安装说明书，姑姑愁眉苦脸的道，李云认真看了两眼，然后道：“姑姑，这个秋千，不是一时半会就能安好的，我们先去吃饭，吃完饭慢慢来安吧……放心啦，不会很复杂，但也绝对不简单就是了。”
    李云和姑姑母亲三人赤身裸体坐在一起吃过午饭后，母亲就去收拾碗筷，姑姑则是拉着侄儿继续奋战秋千架，李云直接拿过姑姑的手机，点开淘宝问卖家要了个安装视频，然后照着视频一步一步安了起来，板手钳子螺丝刀用了一大堆。
    一个多小时后，李云和姑姑才总算安装好了所有的秋千架……秋千架不是单指一个架子，而是一排大大小小高矮不同的架子，上面还有各种手环脚环吊板系绳，不过姑姑买的明显是高档货，那些栏杆吊环上面，全部都有精美的厚垫子，看上去非常漂亮豪华，不知道的人，还真以为这是一套纯粹的健身器材呢。
    李云打来了温水，仔细将这些架子护具吊环什么的清洗干净，忙出了一身汗，又和姑姑一起简单的冲了下澡，由于记挂着新玩具，姑侄俩竟然在淋浴间里忍住了乱伦性交的冲动，只是相互玩了几下对方的生殖器，就匆匆擦干净回到了健身房。
    姑侄俩这时却看到刚才不帮忙却在主卧室午睡的母亲正站在秋千架前，满脸笑眯眯的，看到李云和姑姑进来，母亲笑着问：“小妹，这个怎么用啊？”
    姑姑没好气的道：“你不是在睡觉么？”母亲微笑道：“是啊，我睡了一个小时啊，平时午睡也是睡这么久的……怎么了，想背着我偷用啊？”姑姑被母亲说中了心事，自然是不高兴的嘟起了嘴，然后姑姑转了转眼珠，突然笑眯眯的对母亲说：“嫂子，你坐在那个吊板上面。”
    母亲坐上了那个窄得只有巴掌宽，偏偏中间还是个圆弧缺口的吊板上面，姑姑走过去，将两根长系带束在母亲背后，又将母亲的双手用两个扣环绑住，紧接着又用吊带分别系住母亲的大腿膝弯还有小腿，最后又用扣环绑住了脚腕，姑姑按动电动开关，电达轻响声中，吊带开始自动调整，不多时母亲就被放成了一个吊悬在空中平躺，两条丰满大腿却大大张开的淫荡姿势。
    李云看着一丝不挂的母亲摆出来的这个姿势，呼吸都急促了，姑姑又按了一下开关，秋千就开始自动前后晃了起来，母亲身上由于有多处着力点，连颈后都有护垫靠着，倒是不怎么难受，只是好奇的看着秋千荡着自己晃来晃去的，有些漫不经心的说：“就这个样子啊。”
    姑姑气急败坏的说：“什么就这个样子……你还想什么样子？”
    母亲奇怪的说：“不是强奸秋千吗？怎么的就强奸了？要强奸非得用这个绑来绑去，按地上不是一样的么？”
    姑姑冷笑一声，突然蹲下身来，含住了站在一边李云的阴茎，大力吞吮起来，李云看着母亲大张着丰满的双腿在那里晃来晃去，精心修剪过的黑色阴毛下肥鼓的阴阜硕大饱满如同一只肥美的大肉包，两片丰腴艳丽的阴唇肥厚娇媚的绽开着，深红的阴缝里面褶肉起伏，铅笔头大小的淫荡尿道口触目惊心，更下端的阴道口由于大腿分开的姿势而被扯裂开来，露出了淫孔里面专门用来让男人奸污的红色褶肉。
    看到母亲这性感淫荡的下身肥腴阴部，再加上姑姑吸鸡巴舔裹卵子的口交，李云的阴茎已经硬胀得有如铁钎一般火烫了。
    “啪啪！”几声响动，母亲诧异的看到，姑姑居然也将儿子用扣环锁了起来，李云双手双脚都被锁在了秋千架上，站在那里不能动弹，只有胯下笔直的阴茎，还耸立着。姑姑浪笑了一声，拿起旁边的遥控器上上下下的调整着被绑着的母亲高度，然后猛的一按，秋千便带着大张双腿的母亲，快速的向着李云冲了过去，李云下身阴茎的龟头正对准母亲下身艳红绽开的阴道口。         
    “啊……”母亲一声惊叫，身体便随着秋千的动荡，下身肥美的阴道竟然是对对直直的就将儿子的阴茎吞没了进去，直直的插到齐根而没，由于生殖器的强劲交媾，母亲的阴道里面竟然发出了“咕叽”一声水响，然而母亲立即又发出了一声惊叫，原来秋千回荡，又硬生生的将她的身体扯远，与儿子性交在了一起的阴道，又被迫与阴茎脱离，再度发出一声响动。
    就这样，姑姑控制着秋千，晃动着母亲的阴道去套儿子的阴茎，但是插进去后，又远远荡开，三番四次下来，母亲已经脸色潮红，羞不可捺，阴道里面沥沥的流出水来，而李云也是阴茎硬得发痛，却始终被姑姑操纵着母亲用阴道蜻蜓点水般的插即抽走，让李云的眼睛都血红了。
    母亲忍不住惊叫起来：“小静，不要……一下一下插进来，好痛的。”儿子的龟头每次都挤开阴唇撞击到阴道里面，一次是销魂，但次数多了，母亲就感觉到阴道口在疼痛了，她央求着道。
    姑姑悠悠笑道：“嫂子，知道什么是强奸秋千了吗？不是人被绑在秋千上被人强奸，而是秋千直接在强奸人哦。”说完等母亲的阴道再一次吞没李云的阴茎后，姑姑就换小了频率，让秋千快速小幅度的晃荡起来，母子俩的下身也就开始连接在一起快速的性交起来。
    “啊啊……好快……儿子的鸡巴好硬，插得好深……”母亲浪叫起来，这种电动秋千的做爱真的是非常省力，而且速度和节奏远非真人交媾时可以达到的，母亲下身肥紧的阴道被秋千操控着只与儿子的生殖器性交了几分钟，便不由自主的哆嗦着达到了高潮。
    姑姑不屑的撇了撇嘴，看着母亲淫水长流的阴道口与李云的阴茎还交缠在一起，突然坏笑道：“嫂子，准备了啊，真正的强奸来了。”说完又一按钮，母亲肥臀下垫着的那块小小的垫板，竟然在两根系带的牵扯下，开始剧烈的颤抖起来。
    李云曾经和母亲在洗衣机上的脱水功能上做过爱，那种震颤的滋味相当的美妙，但这时秋千坐板的震颤，却是比洗衣机脱水功能强悍了许多倍，感觉到母亲阴道里面发出来的颤抖像是通过阴茎传遍了全身上下，李云也啊啊的叫唤着，不到两分钟，就在母亲剧烈颤抖的阴道壁肥肉夹挤之下，射出了一股股的精液，而母亲早就在连续不断的高潮中，这时都已经完全失神了。
    姑姑停下了秋千，让这对乱伦的亲生母子依然保持着交媾的状态，直到李云射精后变软的阴茎被母亲收缩的阴道夹挤得滑落出来，姑姑才笑道：“小王八蛋，每次射精至少都要半个小时一个小时的，现在知道厉害了吧，几分钟就让你射出来了……哈哈，看你以后还折腾得我都痛了才一股一股往姑姑屄里面射……”
    母子俩这时谁也顾不得和姑姑废话了，母亲失神的躺在秋千吊带上，大张的雪白大腿中间，被儿子肏得翻开的阴道口里面，大股的流淌出乳白色的精液，而李云却是吊在那里，整个身体都软了，如同受刑严重的革命党一样，只靠两只手腕吊住了身体。
    姑姑解开李云，疲惫的13岁男孩儿，几乎立即就软瘫在了地上，动都不能动了。
    姑姑又解开了母亲，还好心的扶着母亲躺到了榻榻米做成的瑜伽台上，实际上这里都被李云当成了他的炮台在用了，上面也铺着一床牛皮席还有几只枕头和薄被什么的，姑姑又拉扯起侄儿也睡了上去，三个人赤身裸体的搂在一起，由于李云没有睡午觉，不一会儿就睡着了，姑姑也抱着侄儿睡了过去。

    李云睡了一会儿，就感觉到阴茎上面传来一阵阵的快感，他睁开眼睛，看到母亲正坐自己的胯间，雪白丰腴的小腹下端，一片黑色美丽的阴毛正紧贴着自己耻部前后磨蹭着，母亲肥美的阴道正裹缠着自己勃起的阴茎，母亲用女上位的姿势在与自己性交，看到儿子醒过来，母亲妩媚的嘟了嘟嘴，对着儿子说：“刚才都没有舒服，纯粹就是被机器玩了……宝宝也是这样的感觉吧？那么快就射了，纯粹就是被震射的……”
    李云点了点头，他确实感觉到刚才那一次简直就是为了验证机器性能被迫催射的，没有温馨，没有缠绵，只剩下被机器震动出来的仓促……所以，母亲才会在儿子睡着了的情况下，挑逗儿子，再次和儿子性交起来，舒缓身体里根本没有过瘾的性欲。
    李云坐起身来，和母亲温柔的接吻，母子俩唇舌相缠，口液互换，缠绵了好一会儿，才分开来，嘴唇之间都连着了几缕银丝，母亲脸色妩媚的看着儿子，扭摆着纤腰用丰满圆胯间淫荡的阴道在儿子的阴茎上面上上下下的套动着，奸淫得母子俩的交媾的生殖器里面一片沼泽似的水响声，呢喃道：“还是这样和宝宝做爱最舒服啊……秋千什么的，根本就不好玩……”
    李云伸手捉住母亲胸前两只跳跃颤动的硕大乳房，捞住那弹跳的肥滚乳球向上掀起，用舌尖在母亲的乳根里面舔了起来，母亲受到刺激，娇媚的呻吟不受控制的发出，收缩蠕动着小肚子里的阴道，裹挤着肏在屄里面的鸡巴，两团被儿子奸污得又圆又大的肥臀，摇晃得更用力了。
    母亲溺爱的看着儿子将自己胸前两团硕大的乳球舔得湿淋淋的，在柔软雪白的乳房肥肉上咬出一个一个的牙齿印，她双手搭在儿子的肩头上，滚圆的两团肥臀熟练的在儿子胯间转着圈的蹭动着，被儿子鸡巴奸污得一片稀湿的阴道搅得儿子肏在屄里面的阴茎左倒西歪，硕大的龟头挤开母亲下身阴道壁上的层层肉褶，一路挤滑到了幽深紧腻的深处。
    “宝宝……宝宝……你奸污得妈妈好舒服……啊啊，宝宝的大鸡鸡好硬，插在妈妈阴道里面好深……妈妈快要舒服死了……坏宝宝，和妈妈乱伦的坏宝宝……天天都用坏鸡鸡奸污妈妈屄的坏宝宝……啊啊……宝宝顶到了……宝宝，妈妈要来了……”母亲用力在儿子大腿上磨转起落着，嘴里面发出着淫言浪语，肥臀间被儿子阴茎撑开的阴道口里面，不时挤出一缕缕的白色腻丝，那是李云刚才秋千做爱时射进去的精液。
    当李云舔遍的母亲两团肥圆弹大的乳房，用力咬住母亲倍受冷落的乳头啃噬时，母亲尖叫一声，浑身都哆嗦起来，肥滚的圆臀丰满的大腿同时绷紧了，抽搐收缩的阴道壁肥肉一圈圈的挤磨着儿子硬直的阴茎，在一阵阵的颤抖当中，李云感觉到母亲的阴道深处喷出了一股强劲的水流，冲击在了自己的龟头上面，舒服得李云也是哆嗦了两下。
    母亲抱着儿子喘了一会儿，轻声说：“宝宝，妈妈累了。”就搂着儿子的颈向后躺去，李云跟着母亲向后倒，母子俩保持着交媾的状态，调整成了一个标准了男上位躺姿，李云拖过塌塌米边缘的一只枕头枕在母亲颈下，然后趴在母亲身上，揉着母亲硕大微摊的柔软大奶子，和母亲深情的接吻，母亲高潮刚过，这时也需要一段缓冲期，母搂着儿子的颈，激烈的和儿子热吻着，唇舌交缠的同时，一只手落了下去，从李云的腿间探过去，抓住了儿子齐根插在自己阴道里面的生殖器唯一外露的两颗睾丸，轻轻揉搓捏挤起来。
    李云顿时就舒服得挺动阴茎在母亲肥美下体的阴道里面一耸一耸的奸污了起来，性交的快乐，绵绵不绝的从母子俩交媾的生殖器传遍全身上下，母亲叉开丰满的雪白大腿，在儿子身体下面熟练的拱顶着肥弹的阴阜迎合着儿子阴茎在阴道里面的奸淫，母子俩的阴毛已经相互挤磨得一片凌乱，李云粗长的阴茎在母亲湿透了的下身阴道里面每一次抽耸，都会激起一片清澈的性交水响声出来。
    “啊啊，儿子……儿子……你肏得妈妈好舒服……儿子，这才是跟儿子做爱……刚才只是被机器催精啊……”母亲使劲拱动着肥圆滚滚的两团大屁股，与儿子狂热的乱伦性交着，眼神迷离，俏脸嫣红，嘴里面胡言乱语的述说着内心的感受，李云这时却没有说话，他的嘴里满满含着母亲的半只乳房，正用力的试图吞进去更多滑腻丰满的乳球。但下面的阴茎可是又快又重的肏着母亲，每一次奸淫都发出啪啪的击肉声来。
    母亲长距离的伸臂挼儿子的卵子，自然感觉到有些吃力，捏了一会儿子的睾丸后，就松开手重新搂在儿子颈上和儿子接吻，李云一边吸着母亲的舌头，一边将粗长的鸡巴像是打桩一样向下夯击奸污着母亲叉得开开的丰满大腿中间的阴道，胯部重重的撞击下压，享受着母亲肥厚阴阜的反弹，母亲由于这时儿子整个人已经压在了她的身上，只能蠕动着肥臀微微配合儿子肏干，但表面上迎拱得不激烈，但阴道里面的层层肥肉却是紧紧压迫挤推着儿子的肉棒，强劲的咬合力，让李云快活得直哼哼，阴茎在母亲淫荡的阴道里面奸污得更加用力和迅猛。
　　这样强猛的大力奸淫了几分钟，母亲便惊叫着在哆嗦中又来了一次高潮，强烈的痉挛颤抖后，母亲整个人都被儿子奸污得瘫软在了榻榻米的牛皮席上，两团硕大肥圆的软摊乳房剧烈起伏着，揽着儿子颈的手也软绵绵的垂了下去，双目无神的望着天花板，泪流满面。
　　
　　第166章
　　
    李云看着高潮中哭泣的母亲，一阵的心满意足，这才是和母亲在做爱啊……他屁股向后一退，便从母亲水淋湿滑的阴道里面拨出同样水淋淋的阴茎，然后都不用手扶，微一下移，就狠狠的奸污进了母亲淌水的阴道口下方的嫩嫩屁眼里面，粗长的棒身，轻松的就插了个直没入根。
    失神的母亲顿时就发出了一声本能的呻吟，像是回光反照般的又活了过来，双手用力抱住了儿子的腰，软绵绵的身体竭力的挣扎迎合着，嘴里一连迭的叫：“坏人，坏人……你是个坏人……好坏好坏……”李云看着母亲像条垂死的蛇一般扭动着，几乎全是依靠身体的本能在蠕动迎合儿子阴茎对她紧热肠道的肛交奸淫，渐渐的母亲的体力恢复过来，肛门里的挤压和蠕动更为顺畅，李云看着母亲艳丽的俏脸，阴茎用的力度越来越大的在母亲满是弯拐的肠道里面抽插着，喘着粗气问：“妈妈……我鸡巴肏你屁眼肏得舒服吗？”
    母亲看着儿子的眼睛，眉眼之间满是掩饰不住的风情，肥白滚圆的肉臀向上猛烈耸着，让儿子的阴茎在自己肥臀间的肠道里插到更深的地方，呻吟着道：“好舒服……坏宝宝好会干妈妈的屁眼……妈妈又紧又小的屁眼都被坏宝宝的大鸡鸡全部撬开了，肏得好舒服好过瘾……”
    李云突然哼叫了一声，感觉到两只悬挂在母亲屁眼外面的睾丸受到强烈的蠕挤和推揉，母亲的双手正抱在自己的腰上，自然不会是母亲在揉自己的卵子，李云回头一看，姑姑已经不知道什么时候醒过来了，正举着一只脚伸在自己和母亲交媾的下身处，显然是在用脚掌蹂压自己的睾丸。看着姑姑带着坏笑的脸，还有因为蹂动脚趾挤压侄儿睾丸时胸前硕大肥圆的乳房微微的颤抖晃动，李云瞬间觉得无比的刺激和温馨。
    “妈妈，姑姑，我好爱你们……”李云声嘶力竭的喊了起来，为了让姑姑柔软的脚能更方便的踩蹂自己的睾丸，李云开始将阴茎在母亲的屁眼里面疯狂的转动着搅起圈来，母亲感觉到柔软的肠道被儿子的龟头一圈圈的撬开，激烈的快感如同潮水一般涌上脑门，顿时就高声浪叫起来：“儿子，妈妈屁屁要被你鸡鸡钻坏了……啊啊，好硬……啊啊，好深……小妹不要啊……啊啊……小静……静宜……啊啊……”
    原来这时姑姑一只脚蹂着侄儿的睾丸，另一只脚却是踩在了李云的屁股上面，用力前推，让李云插在母亲肛门里的阴茎更加的深入，而且还一松一紧的帮助侄儿阴茎在搅转母亲肛门肠道时，一抽一耸的奸淫起来。
    这姑侄俩联手奸淫，母亲很快就被儿子肛交出了一次高潮，屁眼狂猛的扭曲挤压着儿子粗硬的阴茎，浑身哆嗦着，阴道口里面喷出一股箭也似的水流出来，全部打在了儿子的胯间，反淋回来，将母子俩的阴毛浸得一片水湿润滑。母亲这个时候已经彻底瘫软了，平伸着四肢像是完全没有骨头一样瘫在那里一动不动，只有胸前软摊的乳房和圆腴的小腹在急促的上下起伏着，代表母亲还陶醉在高潮的余韵中。
    李云从母亲屁眼里面拨出一片粘腻的阴茎，转身就扑在了姑姑的身上，下身一耸，阴茎就捅进了姑姑早就稀湿一片的阴道里面，姑姑叉开雪白浑圆的大腿，在侄儿插进来时娇媚的哼叫了一声，脸上全是愉悦的表情，却是悻悻的埋怨道：“小混蛋，才肏过你妈屁眼的鸡巴，又来肏姑姑的阴道……啊啊……要是姑姑得了妇科病，全是你这个小王八蛋干的好事！啊啊……小云，你鸡巴好硬，肏得好用力啊……啊啊……”
    姑姑像母亲一样拱动着肥臀，和侄儿热烈的乱伦性交起来，她的身体素质可是比母亲强得多了，常年坚持锻炼的姑姑，身体不像母亲软到了极至，而是带着柔韧不屈的弹性，胸前两团未曾生育过的乳房摇曳起来如同两只鼓弹的肉球一般，硬凸的乳头刮在李云的胸前磨蹭，让李云舒服得阴茎更加用力的奸污着姑姑雪白大腿中间水淋淋的湿滑阴道。
    姑姑不像母亲那样特别敏感，但也承受不了侄儿如此强有力的肏干，不到十分钟就哆哆嗦嗦的在侄儿的身体下来了一次高潮。“啊啊……小云……小云……姑姑好舒服……姑姑到了……”姑姑像只八爪鱼似的缠在了李云身上，痉挛缩挤的阴道紧紧夹着侄儿肏在屄里的阴茎，一股炙热的水流从阴道深处射出来，冲击在了李云的龟头上面，打得李云也舒服得阵阵呻吟。
    “姑姑，趴到妈妈身上去。”李云等姑姑的高潮平息后，就从姑姑下身阴道里面拨出阴茎，命令道。
    姑姑没好气的道：“小王八蛋，又想轮奸我和你妈……”一边骂却是一边轻车熟路的跪了起来，然后趴到母亲身边，往母亲屁股下面塞了两个枕头，让母亲的下体高高的拱起后，姑姑才趴在母亲的身上重重压了下去，母亲一声，立即叉开了丰满白嫩的大腿，姑姑也趴在母亲身上叉开了雪白浑圆的大腿，两个美艳少妇的阴部顿时就相互重叄在了一起，形状不异颜色不同却一样的是美丽悦目，潺潺的流水让四片大相径庭的阴唇里面，都是腻滑稀湿的一片。
    李云跪在两个美艳至亲重叠的下体后面，阴茎向前一捅，就插进了一个满是肥肉褶皱的湿滑阴道里面，母亲顿时就咿咿哦哦的叫了起来，连声道：“儿子，坏儿子你肏进妈妈的屄里面来了啊……啊啊……鸡鸡好硬……好舒服……”李云在母亲的阴道里面肏上几十下后，又抽出湿淋淋的阴茎，向上一挑，插进了姑姑的阴道里面抽耸起来，姑姑顿时也哦哦啊啊的叫唤起来，李云肏了一会儿姑姑的屄后，拨出鸡巴又向上移，对着姑姑圆臀间那个紧紧窄窄的屁眼慢慢塞了进去。
    姑姑顿时惊叫起来，哀求道：“小混蛋，轻点……好痛……轻点啊……”李云终于将阴茎全部插进了姑姑的肛门里面，快活的抽送起来，姑姑自从在医院里被侄儿开了屁眼的处女身后，隔三差五就要被李云逮着机会捅几下屁眼，肛门已经被侄儿彻底开发出来了，但是姑姑还是不喜欢肛交，始终在肛交中找不到快乐的感觉，像现在这样，只是因为侄儿想要，所以姑姑才不得不忍辱负重的献出自己的屁眼让侄儿奸淫。
    姑姑有些羞耻的趴在母亲的身上，四团肥圆硕大的乳房相互挤压在一起，成了四团扁扁的椭圆形肉盘，四颗艳媚的乳头彼此刮蹭，带给姑嫂俩同样的刺激和快感，姑姑忍不住埋下头去，一口就亲吻住了母亲的红唇，母亲立即熟练的伸出了舌头，和小姑唇舌交缠起来，两个绝色的少妇同时抚摸着对方的浑圆乳房，用力挼压着，双双用指缝夹挤得对方那硬凸的乳头肿肿的勃起。
    李云在后面看着自己两最爱的至亲大搞同性恋，心里面顿时就不爽起来，阴茎在姑姑嫩紧的屁眼里面疯狂的肏耸起来，姑姑顿时闷哼一声，想要起身喝斥侄儿，却被母亲死死的抱住，连两条丰满的大腿都缠到了姑姑的腿上，姑姑动弹不得，嘴又被嫂子的吻堵得严严实实的，只能趴在嫂子身上，紧绷着肉鼓鼓的两瓣圆臀，流着冷汗的承受着侄儿对自己娇嫩屁眼的疯狂肛奸。
    李云足足在姑姑的肛门里面奸淫了十分钟还没有罢休的意思，姑姑痛得浑身哆嗦，猛的一把挣脱了嫂子的强拥，翻过身一脚就把李云踹开了，然后趴在榻榻米上，紧紧用手捂着屁眼在那里颤抖着，不住的道：“痛……痛……痛死了……小畜生，小王八蛋，你不是插两下就换地方的吗？你故意呢？捅起来就没完没了了？”
    李云有些干笑，姑姑越不喜欢肛交，他就越想肏姑姑的屁眼，这简直就成了一种病态需求，为了安慰姑姑，李云急忙拿出药油和软膏胶，轻轻的呵护起姑姑被自己肏得翻开成一个大洞的屁眼来，姑姑在侄儿的温柔体贴下，感觉到了肛门剧痛的减轻，她忍不住又一脚踢向了李云，喝斥道：“小王八蛋，不许做了。”
    李云诧异的睁大了眼睛，哀求道：“姑姑，我还没射精呢。”
    “少射一次又不会死。”姑姑怒道：“这是对你乱来的惩罚。”
    李云一时间哑口无言，这时母亲却是悠悠道：“小妹，你是惩罚小云呢？还是在惩罚我啊？”姑姑没好气的道：“怎么的，还没舒服够啊？数数你来了多少次高潮了？”母亲不紧不慢的说：“可是，小云还没有在我屄里面射精啊，这次轮到我了。”
    “没射？”姑姑瞪大了眼睛，不可思议的看着母亲，愕然道：“嫂子，刚才秋千上你儿子鸡巴肏你屄里时，射进去的难道不是精液，而是尿？还是白色的尿？”听到姑姑嘴里面强烈的嘲讽，母亲无动于衷的道：“那个不算，是被你用机器催出来的，不然你问小云。”
    “是啊是啊，那次根本就不能算，就像在医院催精检查似的。”李云立即附和起了母亲，坚定的站在了姑姑的对立面。他爬到了母亲身上，母亲立即叉开丰满的雪白大腿，胯间一片稀湿的阴道轻车熟路的就吞进了儿子湿淋淋的硬挺阴茎，母子俩立即娴熟无比的开始性交起来。
    没有了姑姑挡在中间，李云舒服的在母亲肥紧的阴道里面奸淫着，阴茎出入之际，肏得母亲满是淫水的屄里面水声四起，“妈妈，还是你的屄肏起来最舒服……”李云两只手挼着母亲胸前肥软白腻的硕大乳房，掌心扣着母亲两颗硬勃的艳红色乳头，喘着气道。
    母亲迎拱着两团被男人们奸污得又圆又大的白嫩肥臀，迎合着儿子在自己淫荡阴道里面的奸淫肏插，呻吟着道：“妈妈的屄长得这么好，就是专门让小云用来肏的，儿子的鸡鸡好硬，好长，好会奸污妈妈的屄，妈妈天天被儿子这样按着乱伦性交，舒服得都快要死掉了。”
    看着这对无耻的母子当着自己的面又开始性交了，姑姑气得脸都黑了，撇了撇嘴，刚想要说话，母亲已经看着小姑，柔声道：“小妹，让小云先在我屄里面痛痛快快肏上一回，我和他彻底痛快了，我们再陪你玩这个秋千好不好？这样憋着，小云不舒服，我也不舒服啊……”
    姑姑不吱声了，她知道这对淫乱的母子几乎是每天无性不欢，对彼此的肉体渴求度达到了匪夷所思的地步，加上又练了什么双修术，形神合一对交媾的质量和次数都有了更高的要求。也难怪不得母子俩都觉得刚才秋千架上面那次射精不算数……确实也不能算数。
    姑姑干脆坐下来，抱着膝盖就直勾勾的看着这对淫乱母子俩的交媾生殖器，这个场景真的是太熟悉了，每天都要见无数遍，但即使见过了很多遍，姑姑还是不由得赞叹，这对母子俩乱伦性交起来的感觉，真的是给人有种天衣无缝般的圆满，看上去真的是让人赏心悦目。
    李云转动着屁股，用阴茎在母亲下身肥紧水滑的阴道里面搅动起来，母亲顿时浪叫起来，肥圆滚滚的大白肉臀也跟着儿子阴茎在阴道里搅钻的速度旋转了起来，“啊啊……宝宝，你好会钻妈妈的屄……啊啊……宝宝的鸡巴好硬好长……啊啊……钻得好深啊……啊，搅死妈妈了……”
    “妈妈，妈妈我日你，妈妈我用大鸡巴日你麻屄，妈妈我用大鸡巴日你大腿中间长的这个骚麻屄……啊啊，我日死你个骚妈！”李云突然冒出了一句重庆腔的床上浪语来，听得两个美丽的女人不由得怔了一下，才想起来这应该是李云肏高敏时，高敏那个重庆女人教李云的话。
    母亲突然就激动起来，想到自己被徐铁军肏过屄，而儿子又去肏过徐铁军的老婆高敏的屄，儿子现在又在用肏过高敏屄的阴茎在肏自己下身这个被徐铁军肏过的屄，感觉就好像自己在和徐铁军还有高敏加上自己的儿子同时淫乱一样，母亲不由得哆嗦起来，脑海中不由自主的想起了自己和徐铁军的奸情，母亲虽然知道这是不对的，但人的思维是自己无法控制的，母亲想起自己和徐铁军在医院里偷情，在他家里面，在他挂着和老婆婚纱照的床上疯狂的性交，徐铁军的阴茎在自己下身叉开的丰满大腿中间，淫荡的阴道里面奸污舒服了射进来的一次次热热的精液。
    想到第一次被高敏撞见时，自己光着屁股被捉奸在床的羞耻，到第二次撞见时，自己跪在床上让徐铁军用后体位奸淫时被高敏抓着的羞愧，到第三次，自己和高敏甚至都有些习惯了，徐铁军甚至在自己阴道里面肏到射精，才停了下来，还想叫自己和高敏在一起陪他玩双飞，但是被自己坚持拒绝了……当然在徐铁军家里远远不止做了三次，只是被高敏撞见的有三次而已，然后，自己的儿子居然是因为报复自己去肏了高敏……
    想到这里，母亲心里面陡然一惊，那种想到徐铁军时产生的淫荡感觉突然就消失了，自己……自己这是怎么了，自己最爱的是儿子啊，怎么会在和儿子性交时想到别的男人？徐铁军做爱的能力和手段，怎么比得上自己妖魔般的儿子，自己和徐铁军偷情，只是拿他当个人形生殖器安慰自己的寂寞而已，而自己和儿子在一起时，才是真正的做爱啊。
    怎么会想到这么无耻下流的事情？都是李云不好，肏得自己正舒服的时候，突然叫了一句重庆话出来，才让自己胡思乱想了。
    母亲终于找到了症结的原因，顿时就生起气来，抱着李云的屁股，猛力在下面摇起了自己硕大浑圆的两瓣肥臀，阴道壁里面的褶皱肥肉，如同波浪一般的一层层向着儿子的阴茎挤压去，疯狂蠕动箍勒着，像是要活生生的绞出李云的精液来一样穷凶极恶。
　　李云当然不知道母亲突然一副要榨出自己精液来的架势是为了什么，但天天和母亲乱伦性交的他早就有了抵抗能力，鸡巴里的精液，也不是母亲现在说榨就能榨得出来的，李云两手握着母亲胸前肥滚圆美的大奶子，硬直的阴茎狠狠在母亲咬噬收缩的阴道里面奸淫顶耸着，肏得母亲屄水横流，舒服的说：“妈妈，你屄夹得好好……用力夹我鸡巴，啊啊……妈妈再夹……好舒服啊……妈妈的屄好会夹鸡巴啊……爽死我了……”
　　
　　第167章
　　
    母亲在下面又顶又拱的夹了半天屄，也没有成功的夹出儿子的精液来，倒是让自己又被儿子坚硬的阴茎肏出了一次高潮，“啊啊……儿子，儿子……妈妈高潮了……你大鸡巴又把妈妈奸污出高潮了……儿子，用力，用力，大鸡巴用力肏妈妈的屄，妈妈到了……到了——啊——”母亲两团肥滚的圆臀整个都顶了起来，向上用力抵着儿子的阴部，母亲紧紧抱着儿子，两个人的生殖器无比紧密的交媾在一起，疯狂痉挛和收缩的阴道褶皱肥肉如饥似渴的噬缠着儿子坚硬的肉棒，用力的收缩中，一股滚烫的淫水从母亲的阴道深处射了出来，强劲的喷击在儿子的龟头上面。
    姑姑不由得看得索然无味，知道这对淫乱的母子俩乱伦起来至少还有好久，干脆就睡在一边玩起了手机，李云趴在母亲的身上，享受着母亲高潮余韵中的阴道挤压，看到姑姑没有注意自己和母亲后，他从母亲的阴道里面拨出水淋淋的阴茎，龟头稍微向上一移，就肏进了母亲的尿道里面。母亲骇然的瞪大了眼睛，急切的向着李云摇了摇头，和儿子通奸以来，儿子当着小姑的面怎么奸污自己的阴道和屁眼都无所谓，但是尿道性交，却只有母子俩单独在一起时，母亲才肯让儿子享用。
    李云却是不管不顾，粗长的阴茎直直的插进了母亲紧热的尿道里面，直到顶到了膀胱口，才停了下来，15厘米长的阴茎，还有大半截露在外面，幸好母子俩是重叠着趴在一起的，这样才让尿道性交没有被姑姑发现。母亲脸上不由得泛起了两片红晕，不时悄悄的瞟一眼小姑，发现小姑根本没理会自己和儿子后，才叉开丰满迷人的大腿，让儿子尽情的在自己羞耻的尿道里面奸污个痛快。
    母亲的尿道又短又浅，李云每一下都捅到了最底部的膀胱口，带来的刺激当然是无以伦比，但当着姑姑的面，两个人却有着偷情般的愉悦，竟然是同时屏住了呼吸，只顾着埋头做爱，肏得啪啪声作响，乱伦的母子俩却是一声中吭。玩着手机的姑姑久了没有听到母子俩的浪叫，有些不习惯的抬起头，看了一眼，诧异的道：“干嘛打哑炮啊？这又是什么状况？”
    “啊啊……儿子，你肏得好深，好重啊……”母亲连忙叫了起来，是为了应付小姑，更多的也是实在压抑不住尿道里传来的性交快感了。
    李云也重重的肏干着母亲的尿道，呻吟道：“妈妈，你里面好紧，好热，夹得我鸡巴好舒服啊。”
    姑姑撇了撇嘴，也没想到起身看一眼母子俩交媾的部位，毕竟不是肏屄就是肏屁眼，看了无数遍了，还有什么新鲜的，见到房间里又响起了熟悉的浪叫声，姑姑抬起一只脚，放到李云不停耸动的屁股上面压着，就那么叉开着毛绒绒湿漉漉才被李云奸污过的阴部，又玩起了手机。
    异样的刺激，让母亲很快就在小姑的身边被儿子奸污尿道肏出了高潮，她放荡的呻吟着，收缩着尿道的括约肌紧紧夹着儿子硬长的阴茎，当发现儿子的阴茎在抽搐跳动时，母亲连忙推了推儿子，给儿子做了个“别射在里面”的口型，李云知道姑姑有为自己和母亲清理射精后的精液的习惯，知道母亲是怕一会儿姑姑舔她屄时，发现从尿道里流出来的精液，李云用力在母亲尿道里面耸了两下后，就抽出阴茎，重新肏进了母亲肥肉腻滑的淫荡阴道里面，开始用力奸淫起来。
    “啊啊……儿子，宝宝，坏儿子，坏宝宝……”母亲尿道里的高潮余韵还没有消散，又被儿子的阴茎奸污进阴道里面来猛烈抽插，新的快感叠加在旧的快感上面，顿时就形成了汹涌的浪潮，她用力的上拱着被儿子奸污得又圆又大的肥臀，让儿子在自己肥紧的阴道里面奸淫得更深，紧紧抱着儿子，大声道：“坏儿子，坏人……你肏得好用力……你奸污得妈妈好舒服啊……儿子，儿子……射精了，把你的精液全射进妈妈的屄里面来……啊啊……坏人，坏儿子……妈妈要儿子烫烫热热的精液……”
    李云也感觉到阴茎在膨胀跳动，不由得呻吟道：“妈妈，大腿夹起来……把屄鼓起来我肏……”母亲连忙移动大腿，挤到儿子的腿下面，然后母亲两条丰满浑圆的大腿紧紧并在了一起，大腿中间那团肥弹的肉阜顿时就高高鼓凸了出来，李云整个耻部都压在母亲这团长满阴毛的大肉包上面，阴茎奋力在母亲下身这团大肉包下端的凹缝里顶耸着，长长的肉茎在母亲阴道里抽出耸入之时，都要经过母亲丰满浑圆的大腿根部和肥厚滑嫩的臀球包裹挤压，让李云舒服得连连呻吟。当然，更销魂的，还是母亲下身里面完全并挤在了一起的阴道壁肥肉，真的是层层叠叠的裹吮住了李云的阴茎，让坚硬的鸡巴在每一次抽送之际，都受到强烈的阻挠与障碍，然后突破这些肥肉缩成的小孔穿刺到深处时，带来的快感却是无以伦比的强烈。
    “妈妈……妈妈夹我……妈妈用你的屄夹我……”李云整个人趴在了母亲丰满的身体上面，两只手用力扣在母亲胸前两团硕大饱满的乳房上面，整个身体都举了起来，只留下耻部还顶压在母亲下身肥凸的大肉包上面顶耸着，像条垂死弹动的大鱼一般，将全身重量和力量都汇集在了自己的阴茎上面，然后通过奸淫的动作全部传导给了性感成熟的母亲。
    母亲这种并紧大腿鼓起肉屄挨肏的姿势，本来对她的快感也是成倍的增长，这时听到儿子的央求，再受到儿子全身力气的重叠猛肏，顿时高叫一声，肥鼓的阴部不由自主的就拱了起来，整条被儿子奸污得发腻的阴道壁也开始疯狂痉挛和律动着，一股强大的吸力牵引着儿子的龟头，不停的向紧凑的阴道深处扯去，直到龟头猛的碰上了阴道深处一个腻滑浑圆的小小肉球，才撞在上面弹了回去。
    母子二人同时都是一阵的哆嗦，李云欣喜若狂的发现，母亲居然在不经意间，又让自己肏到了她的子宫颈，即使浑身上下都洋溢着想要射精的欲望，李云还是拼命忍住了，重重的用龟头去顶撞着母亲阴道深处的那个滑腻柔软充满弹性的小小肉球，想像在更衣室里那次一样，龟头迫开母亲的子宫颈，然后将阴茎插进母亲的子宫里面去奸淫射精。
    但是今天的母亲，显然子宫颈只是偶尔转路出来闲逛一下，没有准备让李云的龟头进到家里面去，更别说还随地大小便了，所以李云无论怎么用力和深入，都只能撞到母亲的腻滑子宫颈再被反弹回来，别说顶开肉球上面的小嘴迫开了，连顶入的力量和深度不够，都不能碰挨到这颗销魂的小肉球。
    母亲也是舒服得双眼迷离，她都不知道今天儿子居然又奸污到了自己阴道深处的子宫颈， 在儿子硬长阴茎疯狂的顶耸中，母亲并紧大腿的大肉包似的阴阜被肏得弹颤抖动，那个被儿子阴茎迫开得一个大洞的淫孔里面，喷射着一股一股的热流，母亲失神的高潮了，嘴巴张得老大却是发不出一丝的声音，眼泪和涎液一并流出，母亲瘫在儿子的身下哆嗦着，发疯似的儿子还在用力顶耸追寻着母亲的子宫颈，连母亲高潮中阴道的痉挛和挤压也浑然不顾了，母亲并着大腿在那里挨肏，只知道旧的高潮还没有消散时，新的高潮又在积累成型了。
    母亲就这样颤抖哆嗦着，在儿子身下被狠狠奸污了至少有十分钟，接连不断的高潮喷发，让母亲都快虚脱了，她却叫不出来，只知道瘫在那里，凭着高潮本能的阴道收缩夹箍着儿子兴致勃勃的阴茎抽送，终于母亲惊骇的瞪大了眼睛，在儿子锲而不舍的努力之下，母亲藏来躲去的子宫颈也屈服了，那羞答答的小圆球探了出来，让儿子的龟头吻上了那圆球正中的小嘴，然后李云绷紧了身体，用力的一点一点用龟头将这张小嘴撑开，终于在母亲不停的抽搐中，小圆球上的小嘴被撑得老大，让李云的龟头整只的捅了进去，随即紧缩的子宫项，就狠狠勒住了李云龟头下的冠状沟，一下一下的狠咬起来。
    李云再也控制不住，大吼一声，浓浓的精液利箭一般激射而出，全部打在了母亲的子宫内膜上面。母亲发出一声高亢已极的尖叫，全身都颤抖起来，用尽所有的力气抱紧了儿子，下身的阴部高高的拱起，一股尿液，控制不住的从才被儿子奸污过的尿道里面激射而出，击打在儿子的下身上面，还飞溅出老远。
    姑姑不由得吓了一跳，愕然道：“有憋得这么狠吗？居然又被肏失禁了？”姑姑也被李云肏得喷过尿，自然知道那是最绝顶的性高潮才能带来的生殖系统彻底失控，见到嫂子居然又被侄儿奸污得喷尿，不由得心中极为奇怪。
    同时沉浸在高潮中的母子俩却是谁也顾不上姑姑的，两个人紧紧抱在一起，颤抖哆嗦着，一股一股的喷射交换着体液，直到一两分钟后，两个人才停息下来，李云和母亲虚软无力的抱在一起，无论是精神还是肉体，都得到了彻底的满足。
    李云射精后萎缩的阴茎慢慢从母亲阴道里面退滑出来，姑姑习惯性的探到母亲的阴部准备舔食精液，却看到嫂子一片狼籍的阴瓣里面，虽然汤汤水水却居然没有那些熟悉的乳白色精液流出来，姑姑不由得嗯了一声。母亲有些羞涩的道：“小云肏进我的子宫里面了，全射在子宫里面的，精液被子宫颈锁死了，流不出来的。”
    姑姑真正的吓了一跳，惊道：“拷，有没有这么夸张，嫂子你居然还能让他肏进子宫里？”母亲知道小姑在诧异什么，不由得有些生气的道：“这有什么，上次小云足足在我子宫里面奸污了半个小时，我高潮都脱水了，休息了一天才缓过劲来……那个时候你在忙文化节，所以不知道。”
    姑姑不由得看向李云，李云迷迷糊糊的点了点头，证明了母亲说的话，姑姑不由得惊叹道：“天啊，你们这哪还是人啊，根本就是两只怪物了……”说完姑姑还是趴在了母子俩的下身处，为两人习惯性的清理起来，将李云的阴茎睾丸吃得干干净净的后，姑姑又开始为嫂子舔屄，舔了一会儿后，姑姑抬起满是水渍的脸来，疑惑的问道：“嫂子，为什么你的尿道也张得这么大，以前像个铅笔头，现在却张得有拇指那么大了？”
    母亲的脸上红了一下，小声说：“大约……是失禁的原因吧……我怎么知道啊，我自己又看不到。”
    姑姑有些恍然大悟的点了点头，喃喃道：“对哦，失禁是括约肌失去控制，那这么说来，尿道口张大也是理所当然的了。”
    母亲和儿子还重叠在一起，听到姑姑小声的嘀咕，母子俩不由得交会了一个意味深长的眼神，都时都捉狭的笑了起来。
    
    接下来的时间，两个淫乱的美女和一个更淫乱的少年，就一直呆在研究这个神奇的瑜伽秋千，在电动和束带的帮助下，李云发现所有的性交姿势都不再是难题，连母亲认为要李云长大后才能用得出来的“火车便当”，就是男人把女人抱在身上正着肏反着肏的高难姿势，都在秋千中轻松用了出来。
    最销魂的姿势还是磨豆腐和钻石油，为此姑姑还特意专门演示了一番。
    李云躺在垫子上，笔直的阴茎矗立高翘，母亲被秋千吊成了一个标准劈叉的姿势，两条丰满的大腿几乎拉成了一条直线，雪白丰腴小腹下漂亮的阴毛耀眼生耀，黑白分明，极为夺目，母亲的下身和李云的耻部紧紧连接在一起，肥厚的屄瓣被儿子的阴茎撑得开开的，然后母亲在秋千的牵引下，整个身体正在儿子的身上像风扇一样旋转着，速度越来越快。
    “停，停！”母亲突然叫了起来，姑姑按下了秋千电机的停止键，有些不耐烦的说道：“又怎么了？”
    母亲粉脸通红，被秋千绳索拉伸着的身体上满是红印，她看着小姑，嘟着嘴道：“不行，还是不行，我屄里面肉太多了，这样在小云鸡巴上面搅，几下还行，但时间一久了，感觉到屄都拧到一块了，不舒服，而且还生怕把小云绞坏掉了。”
    李云也点头说：“是啊，姑姑，妈妈屄里面肥肉太多了，秋千电机可不像人，它是没有轻重的，绞来转去妈妈屄里面的肥肉就全缠在我鸡鸡上了，姑姑还是你自己来吧，你屄里面肉没有妈妈的多，比较光滑，这样转风扇，应该效果要好一些。”
    姑姑有些生气的道：“小免崽子，讽刺你姑姑的屄长得普通，没你妈那个屄肉多是不是？”
    “不是啊。”李云叫起屈来，对着姑姑道：“我和妈妈都在配合你玩这个秋千了，你作为指导老师，学生玩得不对时，当然要亲自示范了。对吧，妈妈？”母亲连忙点头，三个人要在健身房都玩了这个秋千一下午了，主要是姑姑指示李云和母亲怎么玩，用那些架子吊来什么的摆出各种各样的姿势性交，母亲开始还觉得新鲜有趣，但时间久了，就兴趣索然起来，做爱是有趣的，但你问问妓女，卖屄会不会有趣？
    何况被机器摆布来摆布去，母亲更觉得不舒服了，所以这时被小姑绑着劈叉玩风火轮，母亲不舒服，立即就叫起来了。
　　姑姑还在犹豫，李云已经将母亲的两团被秋千吊起的大肥圆臀向上一抬，就扯出了湿淋淋的阴茎，然后开始给母亲松开身上各式各样的带子，纵然有着良好的防护，母亲雪白丰满的身体上面，也被勒出了许多的红印。
　　
　　第168章
　　
    母亲抖抖手脚，站了起来，和儿子交会了一个会意的眼神，然后母亲就抱着姑姑往秋千上面放，嘴里柔声说道：“小妹，你看了这么久，也想要得很了吧……你看屄里面都湿透了。”说着母亲将手伸在姑姑的下身掏了一把，将满手的淫水伸给儿子看，然后顺手就抹在了姑姑浓密的阴毛上面，姑姑哼叽叽的，被李云和嫂子按在了秋千上，绑上了各种系带，然后母亲让儿子躺回垫子上，直挺挺的把阴茎戳进了姑姑的阴道里面。
    “哇，姑姑你屄里面好湿啊。”李云大惊小怪的叫了起来。姑姑不由得啐道：“小王八蛋你找死是不是？信不信我收拾你。”
    母亲看到姑侄俩成功交媾在了一起，就笑眯眯的说道：“好了没有，我要按开关了哦。”
    姑姑动了动屁股，连忙说道：“等下，嫂子稍微再调高点，这样肉挨着肉了，转起来会磨着的。”母亲顿时不满意的道：“那你刚才不提醒我，难道不得我转来转去总觉得不舒服。”姑姑没好气的道：“没亲自上来，我哪知道。”
    母亲按了下电钮，让姑姑稍微上提了一点，屁股和李云的身体脱离了接触，然后母亲就按动了开关。姑姑就缓慢的在李云的阴茎上面转了起来，湿滑的阴道顿时就流出了股股的淫水。李云舒服的叫了起来，道：“姑姑，还是你这个光屄转起来舒服，妈妈的屄里面肉太多了。”
    姑姑怒道：“小混蛋你是不是还要说？”
    李云有些委屈的道：“姑姑，我可是在夸奖你啊，姑姑这么漂亮这么美，我都爱死姑姑了，姑姑还这么小心眼。”
    姑姑嘟了嘟嘴，不说话了。
    母亲看到，悄悄的调快了档位，姑姑在李云身上旋转的速度顿时就快了起来，姑姑不由得惊叫：“慢点慢点，嫂子慢点。”母亲却是没有理会姑姑，而是看着儿子问：“宝宝，感觉怎么样？”
    “舒服。”李云毫不犹豫的回答道，姑姑的阴道湿滑顺畅，又没有母亲阴道里面那样层层叠叠的肥肉阻碍，李云觉得像螺旋桨般在自己阴茎上转动的姑姑，那滑腻的阴道将自己阴茎裹得舒服极了，看来这种风火轮式的性交姿势，真的是特别适合姑姑这种普通女人的阴道。
    想想也是，性爱秋千，本来就是为普通人准备的，像母亲这种螺丝屄，一万个女人中间也没有一个啊。
    姑姑这时也开始呻吟起来，毕竟这种旋转的做爱，真的是太刺激了，姑姑觉得李云的阴茎就像一根坚锐的钻头一样，在自己下身阴道里面搅啊搅的，每寸阴道壁，每一分嫩肉都被侄儿的阴茎奸污到了，源源不断的快感一波接一波的侵袭着自己，姑姑的叫声不由得越来越大。
    李云也觉得非常的舒服，这种做爱纯粹靠机械运作，不用半点力气，特别是看着美丽的姑姑赤身裸体的绑在秋千上在自己阴茎上用阴道套着转螺旋桨，真的是赏心悦目到了极点，看着姑姑硕大的乳房在胸前甩来晃去的，李云很想伸手摸上一摸，但像个风扇似的转动的姑姑，哪里摸得到，偶尔摸两把屁股，还得是缩手缩脚。
    “啊啊……”姑姑叫唤起来，显然姑姑也没有玩过这种螺旋桨似的性交，转了几十圈后，就活生生的在李云的鸡巴钻屄中达到了高潮，她叫了起来：“停停……嫂子，停下！”母亲诧异的按下了钮，看着小姑慢慢的缓了下来，最后停止在了李云阴茎上，问：“怎么啦？”
    姑姑缓了一下，才喘息着道：“头晕了……不转了……”
    母亲看着下面的儿子，问：“小云，还要玩吗？”
    “不玩，没什么意思，肏屄这种事情，还是自己来比较舒服。”李云躺着那里，看着母亲的肥臀丰乳和雪白小腹下那片漂亮的阴毛，不由得耸动下身在姑姑悬停的下身阴道里面奸污起来，姑姑呻吟了两声，道：“放我下来啊，吊着不舒服的。”
    李云嘿嘿的笑道：“想下来啊，让我先在姑姑屁眼里射个精再说。”
    姑姑顿时就变了脸色，央求道：“小云，不要玩姑姑的屁眼，要肏去肏你妈的屁眼，她喜欢肏屁眼，姑姑不喜欢啦。”李云推着姑姑的肥臀，让她在自己身上荡来荡去的，用阴道晃动着阴茎带给自己阵阵的舒适，呵呵的笑道：“那可不行，姑姑现在这个姿势，就叫任人鱼肉哦。”说完伸手捉住姑姑胸前两只饱满浑圆的乳房，一边大力挼动，一边向上狠狠耸着阴茎，奸污得姑姑劈叉分开的阴道里面咕嗞咕嗞的水响声不绝。
    母亲抱着手臂，将胸前两团硕大的乳房挤压得更加肥凸，丰满的大腿中间，修剪得漂亮的阴毛下端，露出了一颗诱人的阴蒂出来，看来李云一阵的眼馋，对着母亲说道：“妈，坐我脸上来，我要舔你的屄。”
    “干嘛啊，你才在妈妈屄里面射过精的……”母亲咕哝着，却还是走到儿子身边，叉开丰满浑圆的大腿，慢慢坐了下去，将阴部贴近了儿子的脸，李云两只手扒开母亲肥厚的臀肉，看着母亲丰满阴瓣里面那个漂亮的销魂肉孔里面层层叠叠的褶皱肥肉，不由得叹息道：“妈妈这么漂亮的屄，是我的，是我一个人的……好喜欢，好幸福啊。”
    母亲娇媚的道：“是啊，妈妈漂亮的屄，漂亮的屁眼，漂亮的奶子，漂亮的脸，漂亮的身体全是宝宝一个人的，宝宝想怎么奸污就怎么奸污妈妈，想怎么肏妈妈的阴道或者屁眼都行，在妈妈的身子里过够屄瘾了，就痛痛快快的把宝宝的精液射进妈妈阴道里面来，射得多多的，浓浓的，让妈妈为宝定怀孕，把妈妈的肚子肏大，妈妈就会生下很多很多的孙子和孙女，也时也是宝宝的儿子和女儿，还是宝宝的弟弟和妹妹……”
    姑姑不由得啐道：“嫂子，你说得好下流啊……”母亲悠然笑道：“这有什么好下流的，要是你被小云肏大了肚子，生下来的就是你的侄孙和侄孙女，也是你的儿子和女儿，还是小云的弟弟和妹妹，当然也是他的儿子和女儿……”
    “我才不会给这个小坏蛋生孩子。”姑姑大大咧咧的道，母亲呵呵笑道：“是嘛，也没看见你吃避孕药，或者用别的什么办法避孕啊。”
    姑姑哼了一声，道：“懒得用，等他搞大了肚子再说吧，说不定小屁孩儿发育还不完全，还不能让女人怀孕呢。”
    李云见到两个女人居然聊起天来，不由得有些生气，用力上耸着阴茎奸污着姑姑的阴道，然后伸出舌头，就舔起了母亲的屄来。母亲快活的呻吟起来，姑姑却是皱起了眉头，对着母亲道：“嫂子，把我解开，我勒得不舒服了……”母亲用肥臀在儿子脸上蹭了蹭，问：“小云，你姑说她不舒服了，要解开她。”
    李云连忙推开母亲的大白屁股，坐了起来，给姑姑解开身上的束带，还埋怨道：“姑姑真是的，不舒服了也不早说。”看到小男人这么紧张自己，姑姑不由得甜甜的笑了，等恢复自由后，就主动抱住了李云，问：“小宝贝儿，想姑姑怎么和你做爱啊？”一边说，姑姑一边跨坐在了李云的腿上，手扶着李云的阴茎，顺畅的用自己下身的阴道将侄儿的性器官整个的吃了进去。
    两个人相对坐着，大腿盘在一起，生殖器紧密相连，姑姑蠕动肥臀开始主动的在李云身上动了起来，李云仰头看着姑姑俏丽嫣红的脸，突然说道：“姑姑，你是我生命中的第一个女人哦。”坐在一边的母亲顿时脸上就露出了不高兴的神情来。
    姑姑却是得意的笑了，俯下头在侄儿嘴上吻了一下，腻声道：“是啊，是姑姑亲自给小云宝贝破的处……”
    李云和姑姑接了一个吻，又说：“我要姑姑给我生孩子。”
    姑姑怔了一下，李云又说：“不是现在，是我以后长大了……姑姑要给我生个孩子。”
    姑姑听到不是现在，就无所谓了，大大咧咧的道：“行啊，你长大了，姑姑给你生孩子，让你把姑姑的肚子肏大，给你生一堆孩子。”
    李云抱着姑姑的圆滚肥臀蠕动着，严肃的说：“我可是认真的哦。”
    姑姑愣了一下，才诧异的说道：“小云，我记得，那个柳老师想给你生孩子吧？那个高敏也想给你生孩子，你成天也要你妈妈给你生孩子……现在还要姑姑给你生孩子？你是不是还想让你姐给你生孩子啊？你想把你所有的女人都搞大肚子？这是一种什么样的嚣张啊？”
    李云想了一下，才回答说：“这是最原始的生殖记号啊，生育是性交的最终目的，也是彻底占有一个女人最胜利的宣告，还有什么能比一个女人愿意为一个男人怀孕生子更彻底的臣服呢？”
    姑姑傻傻的道：“你是想，我和你妈对你臣服？”
    李云嗯嗯的点头，姑姑扬手就在李云脸上拍了一记小巴掌，道：“别做你的春秋大梦了，姑姑和妈妈，是你的爱人，是你的长辈，就算和你乱伦性交了，也不会成为你的奴隶，还臣服……你欠揍是不是？是不是姑姑很久没有收拾你，你皮痒痒了？告诉你，生育对一个女人来说，是最重要的事情，你才好点大，就动歪心思了，你要是让你柳老师和高敏大了肚子，那是你的本事，但别把这念头扯到我和你妈身上来。”
    停顿了一下，姑姑又说：“我和你妈，是你的近亲耶，你知不知道，近亲通奸，怀孕的话，生下来有很大机率会是畸形……你想让我和你妈去死是不是？”
    李云顿时就沉默了，这时他才想到，人类之所以用各种法律和道德禁止近亲通婚，就是因为太高的畸形儿生产率，何况那些近亲通婚都是表亲关系，自己和母亲可是亲生母子，和姑姑也是父系直亲……这两个最亲的女人，要真的怀了孕，真的是怀上了畸形胎，李云觉得，这肯定会是最可怕的事情。
    母亲突然悠悠的道：“没那么严重，小云别听你姑姑的……我们现在修炼的是道家双修术，培本固元的，对身体有极大的改善。”
    姑姑没好气的道：“嫂子，你那只是个锻炼方法，跟健身操瑜伽什么的，也没什么两样，别成天搞得真的就要升仙了似的，你这么宠溺你儿子，真的哪天怀了个怪胎，你们母子俩，还有心情乱伦通奸，一直这么保持激情吗？估计那个时候，什么自责啊，内疚啊全冒出来了，折腾不死你们……咱们在一起，已经冒了最大的风险了，为什么还要去做被许多人证实是错误的事情？小云还小不懂事，他的想法稀奇古怪一点没什么，他总是要长大的，我们也总得给他找个女孩当媳妇，怀孕生子是他妻子的事情，我们就别插一脚了。不然，真的搞出问题了，也许，我们的关系，就会终结了。你愿意冒这个险，我可不原意。”
    母亲怔了一下，看着李云，问道：“儿子，你听到你姑姑说的话了吗？”
    李云想了一下，才道：“听到了，不过，我保留意见，也许，真的修行到了一定境界，会无视血统……没看到中外神话里，神仙都是乱伦产生的吗……”
    姑姑立即点头，道：“就是，等你和你妈修炼成了神仙，你们想生什么就生什么，说不定还能生个孙悟空出来呢，再不济也是个贾宝玉……反正都是石头……”
    听到姑姑的调笑，李云不由得勃然大怒，伸手一推，就把姑姑推在了垫子上面，压在姑姑身上狠狠肏了起来，怒道：“李静宜，两天没收拾你，你又无法无天了是不是？你看我肏死你，你这个坏女人，你这个坏姑姑！我今天不干得你投降，我就跟着你姓！”
    姑姑忍不住哈哈大笑起来，“你本来就是跟着我姓的啊……啊啊……坏小云，别肏这么深啊……我是你姑，不是你妈……啊啊……啊啊……”姑姑的惨叫声连绵不断的响了起来，李云每下狠耸，都是又快又急，肏得姑姑咬牙切齿不住叫唤，不多时，痛苦的叫唤却转化为了舒服的呻吟：“啊啊……小云宝贝……你肏得姑姑好舒服……用力……快点……啊啊……”
    李云用力将阴茎在姑姑下身水流湿滑的阴道里面奸淫着，粗大的肉棒将姑姑下身里面专门用来让男人奸污的淫孔都撑成了一个大洞，有力的抽送在每一次进出之际，都带出一股由姑姑阴道里挤压出来的淫水，沥沥的淫水顺着姑姑滚圆的臀瓣向下流着，将美丽的屁眼浸得一片粘湿。
    被李云进行过多次肛交，姑姑的屁眼现在已经张得老大，颜色也深沉了不少，明白人一眼就能看出来，这个美丽的女人，是经常被男人奸污肛门的，而且次数还很频繁，姑姑就经常对着侄儿报怨，说自己拉大便现在都大条了，有点夹都夹不住的感觉，都是李云经常肏屁眼的结果。
    “啊啊……啊啊……小云，小云，你……把姑姑……肏到高潮了……啊啊……好舒服……泄了……”姑姑突然高声尖叫起来，两团肥滚的圆臀不住的向上耸顶，阴道里一阵的收缩和痉挛，狠狠咬着李云肏在屄里面的鸡巴，一股高潮的腺液从阴道深处喷出来，打在了李云的龟头上面。
    姑姑失神的瘫在那里，身子哆嗦着，见李云还是一点速度都不减的狂肏自己的屄，不由央求道：“轻点，轻点……让姑姑缓一缓……”
    李云才不管姑姑这些埋怨，该肏屁眼时还是挺起鸡巴就肏进去过瘾，实际上越是姑姑不喜欢被奸污屁眼，他就越喜欢奸污姑姑的屁眼，所以这时当听到姑姑阴道里高潮后想缓一缓，李云立即就拨出阴茎，湿滑滑的龟头籍着姑姑屁眼上的淫液，就轻松的长驱直入的肏了进去。
    “啊……”姑姑发出一声惨叫，无奈的承受着侄儿对自己的又一次肛奸，姑姑实在不明白，为什么这个小坏蛋侄儿这么喜欢肏自己的屁眼，感觉到肠道里的胀满甚至痛楚感，姑姑不由得苦着脸道：“小云宝贝，肏几下过了瘾就拨出来啊，姑姑屁眼好痛的。”
    李云用力在姑姑肥臀间耸动着阴茎，奸污着姑姑的肛门，不满意的说：“姑姑，都肏这么多次了，还痛啊？你是故意的吧？”
    “小没良心的，姑姑屁眼是真的痛，放着好好的屄不肏，偏要肏屁眼……也是你，换了个男人，我不杀了他才怪！”姑姑微怒道。
　　李云顿时大怒，狂猛的在姑姑肛门里耸动着，喝斥：“你还敢换男人？”
　　
　　第169章
　　
　　姑姑气恼的捶了一下李云，道：“少来借题发挥了，你就是找理由用力干人家的屁眼……叫你不要这么大力……痛啊，姑姑屁眼里长的是人肉，不是他妈的猪肉，会痛的……啊啊……小畜生，叫你轻点！”
    李云又肏了几下，见到姑姑脸都白了，才恋恋不舍的从姑姑肛门里拨出了阴茎，才塞回姑姑的阴道里面去开始奸淫，姑姑雪雪的呼着痛，看着侄儿央求道：“小云，射了吧，姑姑累了……今天你做了好久，好多次，姑姑不想做了，你射在姑姑阴道里了，好不？”
    “好。”对于姑姑的要求，李云从来都是答应得很痛快的，但是做不做得到，那就是两说了。
    姑姑抱着李云，见到小家伙还是在孜孜不倦的奸污着自己的阴道，一点想射精的征兆都没有，不由得急了，道：“你还不射吗？”
    李云挼着姑姑两团饱满弹性的大乳房，阴茎用力在她阴道里抽插着，不满意的道：“姑姑，哪能说射就射的，你总得让我爽完了再射吧。”
    “嫂子，过来接下棒，让我歇会。”姑姑立即就叫起了援军，母亲白了姑侄俩一眼，移动身体在小姑旁边躺了下来，叉开丰满的大腿，露出美丽漂亮的肥嫩肉屄，嘴里埋怨道：“没胃口又贪吃，真是服了你了……”李云见姑姑确实不想被自己肏了，而且美艳的母亲又做好了接棒的姿势，就从姑姑的阴道里面拨出肉棒，趴到母亲丰满迷人的身体上，阴茎用力肏进了母亲下身里面那个被81个男人反复奸污过的淫荡阴道里面。
    母亲舒服的呻吟了一声，熟媚的母亲可是随时都可以承受儿子的奸淫的，再高的密度都泰然无畏，经常让姑姑叹为观止。李云和母亲生殖器交媾在一起，也是分外的舒服，自己再大的力度，母亲都会坦然承受，从来不会像姑姑那样肏着肏着就叫受不了痛了之类的，所以李云和母亲性交时，也就无所顾忌，粗长的阴茎用力在母亲下身满是褶皱肥肉的阴道里面奸污捅击，肏得母亲一身的白肉晃起了波浪。
    “啊啊……宝宝好会肏妈妈，宝宝的大鸡鸡肏得妈妈屄屄好舒服啊……啊啊……”母亲熟练的拱顶着肥弹丰腴的阴部，向上迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的下插耸顶，稀软水腻的阴道里面，顿时就发出了咕叽咕叽的性交水响声音。
    李云的阴茎重重的在母亲大张的双腿间肥肉褶皱的阴道里面穿滑抽插，两只手重重挼着母亲两颗柔软的乳房，捻着乳头，耻部用力在母亲肥弹阴阜上面浓密的阴毛上磨压着，硬直的阴茎将母亲肥鼓屄瓣里的淫孔奸污得屄水长流。“妈妈，你的屄肏着好爽，舒服死我了……”李云叫。
    母亲转动着肥滚性感的大白屁股，让儿子的阴茎在自己屄里面搅来转去的奸污，呻吟道：“妈妈也好舒服，和宝宝做爱是世界上最舒服的事情了……宝宝的鸡鸡好硬啊……肏在妈妈屄里面，妈妈好舒服啊……儿子，儿子用力……用力奸污妈妈……和妈妈乱伦啊……啊啊……啊……”
    母亲今天和李云性交过很多次了，敏感熟透的身体，自然高潮就来得特别快，很快就哆嗦着抱紧了儿子，痉挛收缩的阴道里喷出热流来。
    李云更加用力的和母亲性交着，几分钟后，在母亲再次的高潮痉挛和妩媚呻吟中，李云忍不住道：“妈妈，我要射精了……”
    谁知道姑姑立即爬了过来，喝斥：“这次该我了，不许插队啊。”
    母亲高潮后本来就有一段舒缓期，听到小妹的要求，自然就叫儿子将精液射进小姑的身子内，李云倒是不介意射在谁屄里，就抽出阴茎又插进姑姑的阴道里面，开始最后的冲刺，姑姑抱着李云，大叫的浪叫着，风骚的迎拱着，终于在李云射精的同时，让自己又达到了一次高潮。
    事后三个人觉得，所谓的做爱秋千，也不过如此，然后这套价格昂贵的秋千，就在健身室里就像那个跑步机一样成为了摆设。


    暑假的日子过得悠闲而轻松，李云和母亲姑姑三个人经常外出逛街玩乐，两个大美人加一个小男孩的组合，自然挡不住有心人的接近。姑姑有着自己的生活圈子，虽然天天回来睡觉，但也经常和她的朋友一起出去玩，这就让李云和母亲受到了更多的骚扰。    
    特别是当李云和母亲两人外出时，经常有男人向李云搭讪，目的当然全是想结识美艳绝伦的母亲，每当这个时候，李云都会面无表情的说：“那是我表姐，老公是火箭军团长，你知道破坏军婚要被军事法庭判几年吗？三年起步，最长七年，如果有强暴行为，可以直至死刑，而且服刑全是在大沙漠中间的军事监狱里面！”搭讪的男人无不狼狈而逃，让母亲笑得花枝乱颤。
    到后来，母亲也学到了，对亲自来向她搭讪的男人说：“我老公是火箭军团长，知道破坏军婚要判几年吗？”让慕色之男落荒而逃。
    在一次家庭聚会时，父亲看到焕然一新的母亲，脸上露出了惊愕的神情，二姨和姐姐甚至妹妹，都围着母亲赞叹了半天，然后叽叽咕咕说个没完，李云在旁边看到，父亲一直留恋的望着艳丽绝色的母亲，不经意间，李云居然从父亲的眼里，看到了一丝后悔的神情。
    警惕的李云，自然不会给父亲一丁点与母亲独处的机会，看出了李云小心思的姑姑，一边在旁边偷笑一边却配合着李云，连上厕所，都是与母亲结伴而行。
    大人们在一起说话聊天，厨房里有政府机关事务局的工作人员在做饭，姐姐就拉着李云去参观房间，姑姑和母亲都意味深长的看了李云一眼，显然明知道这姐弟俩要是去“参观”房间，指不定做出什么事情来。
    李云很不想去，但哪里拗得过姐姐，何况二姨和父亲都乐意看到这姐弟俩如此亲密的样子，连声让他们上去，姑姑见到李云还在犹豫，对他挥了挥手，像是赶苍蝇似的，还点了点头，李云知道姑姑答应了会替自己严防死守母亲，这才放下心来，被姐姐拖着上了楼。
    “怎么样，姐姐的房间漂亮吗？”姐姐拉着李云进了自己的房间，显摆的得意洋洋道，谁知道回过头来，就看到李云已经把他自己脱了个精光，姐姐吓了一跳，连忙反锁上了房门，惊骇的小声道：“坏蛋，你想干嘛？”
    李云伸手就去脱姐姐的衣服，也小声道：“速战速决啊，赶紧的姐姐别耽搁时间。”
    姐姐眼睁睁的看着弟弟将自己脱得一丝不挂，才恍然大悟的说了一声：“我真是拉你上来参观房间的。”
    李云将姐姐按倒在她的床上，分开大腿就对着姐姐下身那片浓密的阴毛里戳了进去，说道：“肏完姐姐再参观……咦，姐姐怎么这么干？”
    姐姐叉开大腿，忍不住伸手打了一下弟弟，埋怨道：“你当姐姐是什么，情都不调一下，就会有水？弟弟太讨厌了，逮着姐姐就肏屄！”
    李云才不管姐姐有水没水，硬硬的阴茎强迫的直直就给姐姐顶了进去，直到齐根而没的进入到姐姐的阴道里面，才趴在姐姐身上，揉着姐姐的乳房，一边在姐姐嫩软的阴道里面耸动着奸污姐姐，一边吻着姐姐问道：“姐，有想我没？”
    “想你干嘛？你这么坏，就知道奸污你的亲姐姐，还把姐姐绑起来干屁眼……坏弟弟，最坏最坏的弟弟。”姐姐不满意的嘀咕道，却是一边说着，一边抱着李云亲吻起来，同时下身也轻轻拱抬着阴部，迎合这个13岁的坏弟弟对自己18岁的少女身体进行的又一次的乱伦性交。
    姐弟俩一边娴熟的接吻，一边娴熟的乱伦性交着，由于是在家里面，楼下就是大人在聊天，姐姐也不敢放声浪叫，只得极力忍耐着，在弟弟的狂肏猛干之下，姐姐阴道里面很快就被李云肏出了水来。“弟弟，用力，姐姐快到了……”姐姐小声的叫了起来，李云更加兴奋的奸污着姐姐，两只手揉着姐姐弹跳的乳房，阴茎用力在姐姐阴毛下的屄瓣里耸动奸淫着，不多时姐姐就浑身哆嗦着被弟弟奸污到了一次高潮。
    李云让姐姐跪起来翘起两团圆圆的屁股，从后面抱着姐姐的圆臀，奸污姐姐的阴道，由于时间紧迫，李云不敢像平时一样放肆，用跪姿体位将姐姐又肏出一次高潮后，就躺下让姐姐上来骑马，姐姐跪在弟弟身上，撑着弟弟的胸膛，用女上位与弟弟性交着，想着家里人都在楼下，自己居然和弟弟在一起乱伦性交，姐姐的脸就羞得绯红，但性交的快感，还是让姐姐很快就咬着嘴唇，又在弟弟的阴茎上面，自己肏到了一次高潮。
    连续三次的高潮，让姐姐虚软无力的躺下了，李云用最正常的方式趴在姐姐身上，在姐姐叉开的雪白大腿中间，开始对她下身的阴道进行最后的冲刺，一边肏姐姐的屄，一边挼着姐姐的奶子和姐姐接吻，不多时，就在姐姐的哆嗦颤抖中，将精液一股股射进了姐姐下身的阴道里面。
    姐弟俩紧紧拥抱在一起，享受着高潮的余韵，李云看着美丽的姐姐，吻了李霞一下，突然说：“姐，我还要再做一次。”
    姐姐顿时就急了，小声说：“疯了啊，现在是什么时候，偷吃一次就行了……快下来，鸡鸡都软了，滑出去了，快快……给我扯纸巾……”
    李云连忙扯过床头柜上的纸巾，堵在了姐姐下身正在流出精液的阴道口上，姐姐娇嗔的看着弟弟，埋怨道：“都是你干的好事。”
    李云揉着姐姐的乳房，嘟起了嘴，姐姐知道弟弟性欲强烈，仅仅一次射精是远远不够的，就小声对李云说：“乖啊，姐姐过几天约你出来，在外面痛痛快快的让你奸污姐姐的身子，随便你怎么玩，好不好？今天真的不行了。”李云想了一下，点了点头，对姐姐说：“一定哦。”
    姐姐亲了一下弟弟，然后姐弟俩抱在一起，彼此口交清理后对方的生殖器，弄干净后才穿上衣服走出房间，姐姐带着李云在楼上转了一圈，然后又到妹妹的房间，和妹妹玩了一会儿，直到姑姑上来叫吃饭时，姐弟三人才跟着姑姑向楼下走。
    姑姑稍停了一下，李云也故意落在了后面，姑姑伸手掐了李云一把，小声对李云说：“看你姐脸红红的，开了空调还这么热啊？”
    “姑姑别乱说啊，姐哪有脸红红的。”李云小声的回答姑姑，还严肃的问：“为什么不守着我妈？”姑姑格格娇笑道：“你二姨守着她呢，全都在餐桌上坐着，真是小心眼的男孩儿……”李云这才放下心来，来到楼下和家人一起吃饭。
    吃过饭后，母亲和姑姑就带着李云告辞了，一直到李云母亲姑姑三个人离开父亲现在居住的市长独幢小楼时，父亲都没有机会和母亲单独说上一句话，倒是嘱咐了李云不少事情，无非就是叫他多照顾妈妈什么的，李云自然应承，让父亲在内疚之余，也放心不少，毕竟有着小妹和儿子与前妻一起生活，父亲也觉得前妻不至于太寂寞。
    让李云好笑的是，姐姐打电话来说，第二天，二姨也去做了一个和母亲一模一样的发型……也许感觉到了威胁，也许从父亲的言语神态中发现了不妥之处，后来这种家族聚会，二姨就不怎么办了。
    姑姑终于也开始改了口，不再叫母亲做嫂子了，也是跟着李云一起叫起了“丹姐”，母亲也慢慢的在小姑面前不再自称“嫂子”，而是自称“姐姐”，两个绝色美女对李云的称呼倒是没有任何变化，高兴了就是心肝宝贝肉尖尖儿，不高兴了就是小混蛋小王八蛋臭屁孩儿。
    三人同居的每一天，自然都是过得淫荡而甜蜜，受到大量性爱满足和精液浇灌的母亲和姑姑，浑身上下都充溢着惊人的美丽与性感成熟，而随着姑姑网购的大量情趣用品的加入，三个人之间的性生活简直淫荡得超出了想象，李云几乎想成天呆在家里面都不出门了。
    但对于母亲和姑姑来说，性生活是必不可少的，但逛街啊出去玩也是不可替代的，所以每天的下午炮打过之后，两个美艳的女人就强行拖着李云上街，称他为人形购物车，主要的作用，就是帮着两个绝色艳丽的女人拎购物袋，顺便充当防火墙阻挡搭讪的男人。
    李云和母亲还有姑姑，这天三个人又一起外出，为了避免麻烦，李云仍然喊母亲丹姐，而叫姑姑则仍然是姑姑，偏偏在逛商场时，遇到了一个中年大妈熟人，在向大妈介绍时，姑姑只得忿忿不平的说这是自己的表侄女和亲侄儿。这个机关大妈也是知道姑姑是市长妹妹的，甚至也认识李云，对于市长和发妻离婚改娶二姨也就知情，还好奇的问姑姑的前嫂子去了什么地方。姑姑只得当着母亲的面，牙都咬碎了的说，前嫂子去了国外进修，估计一年两载的是不会回来了，所以现在自己成为了李云的监护人，由于怕李云寂寞，所以才将远房表侄女接过来，一起陪同13岁的侄儿居住，照顾他的生活，当然表侄女有个火箭军团长老公的身份，也跟着介绍了一遍，彻底打消了机关大妈拉郎配的媒婆心思。
    姑姑和那个熟人足足聊了十几分钟，那个机关大妈，竟然是根本就没有认出来母亲，还感叹的说母亲一个人去了国外进修，会不会方便什么的，最后竟然还说自己有个亲戚，特别适合母亲怎么怎么样之类的，听得母亲和李云在旁边瞅着脸青面黑的小姑一个劲的偷笑。
    接下来的时间，姑姑分外愤怒，不仅仅是因为母亲成为了李云的“表姐”，她却仍然是姑姑……平白大了一辈！而是因为，机关大妈看到母亲后，竟然从头到尾都没有怀疑过母亲的年龄……明明28岁，在别人眼里却成为了35岁母亲的长辈，姑姑强忍着回到了家里，立即就暴发了，气急败坏的叫嚷着也要掏尽家底去做全套的彻底改颜调整美容，却是让李云严肃的拦住了。
    “妈妈变成了这个样子，别人看不出来，要是你也去做了眉目唇线，那细心的人就会从你身上猜到妈妈身上，所以你不许去做。”
　　姑姑咬牙切齿的瞪着义正词严的侄儿，又看着一脸偷笑的嫂子，最后还是颓然的放弃了，心中更加怨恨。
　　
　　第170章
　　
    李云哪里不知道姑姑的小心眼，抱着姑姑就开始接吻，姑姑挣扎了几下，但13岁的侄儿今非昔比，对于姑姑身上的敏感点是了如指掌，一边和姑姑口舌相交，一边挼乳揉臀，姑姑很快就软了下来，哼哼叽叽的，一边抱怨，一边却是熟练的伸手拉开侄儿的裤子拉链，伸出进掏出了李云的鸡巴，给侄儿手淫起来。
    母亲坐在一边，看这对连衣服都来不及换的姑侄俩在客厅就开始淫乱起来，有些无奈的摇了摇头，懒得理会这对乱伦的色情狂，径自回屋去换了宽松的睡衣，开始进厨房准备起了晚餐。
    当母亲做完厨房的晚餐准备工作，走回客厅时，看到儿子和小姑已经脱得一丝不挂，小姑雪白柔嫩的丰满身体被压在沙发上面，两条丰满的大腿高高扬起，儿子趴在小姑的身上，一边吃着小姑胸前硕大弹晃的乳房，一边用坚硬的肉棒，狠狠的奸淫着小姑大腿中间的淫美浪穴，肏得小姑屄水四溅，肥臀乱颤，放肆的叫床声，声嘶力竭。
    母亲摇了摇头，幸好厅长楼的赠送装修本身就是豪华型的，自己搬进来前，又未雨绸缪的特意找了装修公司做了加深的隔音处理，因为无论是自己还是小姑，在性爱时，都喜欢无所顾忌的叫床，两百平米的套房虽然大，但要是没有做好隔音，真不知道会传到多少的邻居家里去。
    在这个高档小区，住户们都以为住的是一个姑姑带着一对姐弟，倒是有不少人认出了姑姑是市长的妹妹，但是母亲真实的身份，至今无人知道，因为三人根本就不同别人打交道。这也是小姑今天终于暴发了的真正原因……莫名其妙的，她居然成为了这个家庭的“家长”，真是孰可忍、孰不可忍了！
    无视于儿子和小姑的性交场面，在母亲看来，这简直就和吃饭喝水一样正常了，都懒得多看上一眼，母亲坐在另一端的单人沙发上面，打开了墙上挂着的超大电视，挑着时候追起了连续剧，还伸手从茶几的果盘上拿起个苹果，啃得津津有味的。
    “啊啊……小王八蛋……啊啊……小畜生……啊啊……小混蛋……”姑姑一边大张着丰满迷人的大腿挨肏，一边淫声浪叫着，肥美的阴道里面，已经是水声四起，响成一片。
    母亲根本是充耳不闻，就等着这对乱伦的姑侄俩性交结束，好去做饭，材料全部都准备好了，就等下锅了。
    李云一边奸污着姑姑稀滑的阴道，一边挼着姑姑胸前摇曳的硕大乳房，突然问：“姑姑，除了我之外，有15个男人肏过你下身里面的这个浪屄，你也是让那15个男人，在你屄里面肏够了，就直接内射在你阴道里面的吗？”
    姑姑浪叫道：“神经病……你以为谁都像你妈啊……那10个一夜情都是全程戴套……出来玩谁不怕惹上什么病啊……5个前男友，有三个都很短，前后不过几个月，中间也只做了两三次或者四五次，不是戴套子就是体外射精……只有初恋和第五个……才真正射进来过……哪像你这个小王八蛋，逮着姑姑肏屄时，在姑姑下身阴道里面过够了屄瘾，就直接射进来……啊啊……好爽……小王八蛋，你干得姑姑好爽！”
    李云知道姑姑和第五个男朋友谈了很久，几乎两年了，都到了谈婚论婚的地步，后来莫名其妙的又分了手，不由得喘着气问道：“姑姑，那两个内射的男人，射了多少次进来？”
    姑姑没好气的瞪了李云一眼，说道：“小屁孩儿，给你了文件夹，自己不看又要问……啊……太重了啦……”
    李云央求道：“姑姑说嘛，小云不生气，只是想知道……”
    姑姑哼哼道：“初恋大家都是学生，和那家伙一起了三四个月吧，前后好像做了四次还是五次……那家伙不行的，时间每次都很短，根本没法让我高潮……但是长得很帅……和你爸爸有点像……所以我才和他好了……那家伙很会勾搭女生，后来发现他和别的女生在一起了，甩了他一记耳光就分手了……和他的四五次都是内射，那时候不懂嘛，觉得是为了爱情奉献嘛……”
    姑姑喃喃道，慢慢陷入了回忆之中：“第二个男朋友是个校外人士，做爱特别厉害了，第一次就把我肏出了高潮，不过他也是资深玩家，都是在我屄里面肏到快要射了，才会戴上套子或者体外射精……也是挺帅的，自然招人喜欢，那个时候我还没长开吧，肯定没现在漂亮，断断续续的在一起了一年多时间，后来也没有说分手，就渐渐断了联系……再然后，在大学和工作后又交过两个男朋友，时间都不太长，因为种种原因分手了，这个时候我就懂得保护自己了，要求他们戴套子……直到，遇到第五个男朋友……那个时候，我也25岁了，想结婚了，他条件也不错，感觉也挺合得来的……就奔着结婚跟他在一起了……”
    母亲在一边插话道：“小静，你和林彦平谈了两年，都快结婚了……后来怎么又分手了？”
    姑姑苦涩一笑，小声说：“从第二个男朋友开始……其实第二个男朋友，在他那边看来，他也就和我玩玩，只是我执意的要将他当成第二个男朋友，他真的教会了我好多东西，也改变了我的生活态度，当时我都知道，我只是他好几个女人中的一个而已，所以后来断了联系后，也不怎么难过……和第二个男朋友分开后，我就开始玩一夜情了……当然，有些合得拢的，也不止一夜……前前后后断断续续的一共有10个……后来和林彦平在一起后，我也收了心的跟他，甚至还让他不戴套的内射，心想怀孕了就结婚生下来……”
    姑姑叹了一口气，说道：“结果，有一次，和林彦平去酒吧时，遇到了曾经的一个一夜情……然后他抱着我说话，我虽然赶紧推开了，还是被林彦平看见了……”
    “就因为你被别人抱了一下，他就和你分手了？”母亲瞪大了眼睛问。
    姑姑苦笑道：“不是，林彦平当时生气了，就不怎么理我，我脾气也大啊，就喝酒，喝多了后去上厕所，被那个一夜情堵在洗手间里面，自然的，我就和他接吻，让他抚摸，最后还蹲下来给他吃鸡巴……就在这个时候，林彦平出现了，他打碎了一面镜子……一夜情吓坏了，跑掉了，我也吓坏了……我就跟林彦平解释，说是我喝多了……也坦白跟这个一夜情以前是有过关系的……不过也就一两次而已……”
    母亲小声问：“他不原谅你，就分手了？”
    姑姑摇了摇头，道：“没分手，但是从此后，他对我就不好了，看着我的神情总是很古怪，再也没提结婚这件事……我知道，我在他心里面全毁了，但是我又不甘心，就这么一直耗着，心里自然很憋闷，直到有一天，我看到第二个男朋友在QQ上面上线了，就和他说话……然后，第二个男朋友约我开房，我鬼迷心窍的，就去了……但是我没想到，林彦平一直在跟踪我……当我从房间里出来，看到林彦平站在过道上面抽烟时，我就知道，一切都完了……”
    姑姑的眼泪一颗颗滑了下来，长叹了一口气说：“林彦平告诉我，他一直在观察我，如果我真的能改过自新，他就会和我结婚的……他给他自己订的期限是半年……结果，我在第五个月时，出轨了……他甚至都买好的求婚的戒指……这真是讽刺，我当时问他，在酒吧里他能打碎镜子出来阻止我，为什么这次却眼睁睁的看着我进宾馆的房间？”
    姑姑小声说：“林彦平回答说，在酒吧里，我是喝醉了，但这次，我是清醒的……后来，自然也就没有后来了……林彦平和我分开后，我才发现，自己真的很爱他，不然也不会和他在一起呆了快两年……我去求过他，用尽千方百计讨他欢心，想让他原谅我……但他对我彻底死心了，说我这种女人，只会在跟男人结婚后，送上一顶又一顶的帽子，他不想玩也玩不起……后来，我听说他和一个初中老师恋爱了，那个初中老师虽然没我漂亮，家世也没有我好，但是人家是处女，而且作风严谨……这个时候我才知道，出来混，迟早是要还的！”
    姑姑流着泪说：“和林彦平分手后，我就感觉到这一切全部都没有意思，我想做给林彦平看看，我没有男人一样可以活，所以这一年多来，我就断了和男人的来往，不相亲也不找一夜情，就这么孤孤单单的活着吧，直到遇到小王八蛋……小王八蛋是我的亲侄子，从小跟我比他妈还亲，我们李家第一个孩儿，我自然是喜欢到骨头里了，小家伙发现了他妈的事情，我也不能多说什么，毕竟我也不是什么好女人……所以，为了劝解他，我就干脆的占有了小王八蛋！”
    姑姑脸上露出了一丝笑容，轻声道：“我知道这是乱伦，一开始寻求的是刺激，但是后来，不知不觉的，居然真的爱上小王八蛋了……比爱林彦平还要爱……这个时候，我才真正尝到了爱情的滋味……毕竟，小王八蛋，是哥哥的儿子，是我无论如何都不能割舍的血亲，哪怕他玩腻了我，也没办法像普通男人那样和我说分手就分手的，这种让人心安的感觉真的很好……所以，我决定，要陪他一辈子……”
    母亲看着姑姑流泪的模样，突然对儿子说：“快肏你姑啊，让她高潮啊，高潮了什么烦恼都忘记了。”
    “妈妈，来搭把手！”李云说道。
    母亲非常直接的拒绝道：“不来，赶紧的，肏完你姑姑的屄，准备吃晚饭了……你今天的作业还没完成呢。”
    “妈，你那都是初三的作业了，我现在才初一好不好？”李云一边奸污着姑姑，一边哀号：“有你这么填鸭教学的吗？有几个像你这么摧残初中生幼苗的？”
    母亲咬着苹果，不紧不慢的悠悠道：“你过了暑假，就是初二了……你说你是初中生幼苗啊？那有几个初中生幼苗，13岁就开始过性生活了？还过得如此频繁，每天都要做上好几次……还姐姐姑姑妈妈一块肏了……要不是因为你也算是双修入门了，你以为你这小身板，能挺几天？占了这么多的便宜，叫你多学点知识，你还讲起条件来了？信不信我对你下达‘性交封杀令’啊？憋死你个小色狼！”
    姑姑这时也在李云的奸污下一边挨肏一边说：“就是就是，姐你赶紧的给他下封杀令，这逮着就肏屄，哪里是人过的日子啊，上个月我月经就缓了几天，生怕被他肏怀孕了，吓死我了……小王八蛋尽是内射，说又说不听……”
    母亲这时倒是站在了儿子一边，严肃说：“内丹派的阴阳双修术，是必须射屄里面的，不然怎么还精于阳？阴阳互辅？”
    姑姑顿时尖叫了起来：“今天可不行啊，今天是我排卵期，你儿子射我屄里，八成会被搞大肚子的。”
    母亲悠悠道：“这么巧？这两天也是我的排卵期啊？看来书上说的真的没错，两个女人住在一起，真的会生理期同步啊。”说完母亲想了一下，才对儿子说：“小云，这两天，你只能射你姑或者妈妈的屁眼里面……要不，妈妈让你射嘴里也行……”
    “还惦记着口爆呢，不行，那是我的……”姑姑立即反对起来，虽然平时性交，无论是姑姑还是母亲，都吃过许多李云的精液了，但都是姑嫂俩互舔被李云内射后的生殖器吃进去的，直接射嘴里面，直到现在，也只有姑姑享受过，所以她是坚决严防死守，誓死捍卫自己的独占。
    母亲冷哼一声，其实母亲是不怎么介意儿子有没有口爆自己的，毕竟无论用哪种方式，最终吃到儿子的精液，结果不是一样的么？偏偏姑姑越是这副生怕自己占了便宜的模样，母亲就越发真的想要给儿子口爆一次了，而且还一定要当着小姑的面！
    “那行啊，就让小云射你屁眼里吧。”母亲有些微愠的道。
    姑姑脸上顿时就露出了为难的神色，虽然和侄儿肛交也有好多次了，但是姑姑却从来只感觉到痛苦，丝毫没有享受过肛交的乐趣，她甚至都在怀疑自己是不是天生的肛门迟钝者了。
    虽然屁眼现在经过侄儿的频繁开发，已经能轻而易举的吃掉侄儿的全部鸡巴，但是每一次都是姑姑强忍着不适，牺牲奉献似的让侄儿舒服，而且因为害怕侄儿射精时那爆发的疯狂冲撞，姑姑都是感觉到侄儿的阴茎在屁眼里面开始发热膨胀后，央求侄儿转换阵地，射进阴道里面的，到今天为止，除了在医院病房里被侄儿破掉肛门处女时承受过一次精液的直肠内射，姑姑的屁眼还没有被侄儿第二次射入过。
    但是看到母亲挑衅的目光，姑姑最终还是咬了咬牙，对着李云说：“小王八蛋，今天就让你射在姑姑屁眼里面……你可悠着点啊，别射的时候像是想把脑袋都拱进来了一样……姑姑的屁眼可不像你妈那样身经百战，阅人无数……唉……啊啊……小王八蛋，一听到我说你妈坏话就发疯了……轻点，这是姑姑的屄，不是猪肉……哎哎……好宝宝，姑姑错了，轻点嘛……你肏得姑姑屄都在痛了啦……啊啊……”
    母亲笑吟吟的在一边看着儿子为自己出气，过去的生活已经彻底放下，她也知道儿子现在心中没有半点芥蒂了，只不过是纯粹为了捍卫母亲才这样惩罚性的大力肏干姑姑。当然，至于这到底是不是惩罚，就只有姑姑自己心里面才清楚了。
    李云狠狠在姑姑肥美丰腴的阴道里面奸污着，肏得姑姑淫水长流，浪叫震天，母亲看了看时间，对着沙发上正在乱伦的姑侄俩说：“再给你们十分钟啊，然后就得结束，吃了晚饭小云还得做功课呢。”
    姑姑不满意的说：“你去做晚饭嘛，又可以给我们多出二十分钟时间。”
    “今天做挂面，那个你拿手做得比我好吃。”母亲悠悠道，将手里啃完的苹果核扔进了垃圾桶，伸了个懒腰道：“十分钟啊，射不射都得结束，不然小云今天的作业加倍，小妹呢……晚上就去小云房间单独睡。”
　　听到母亲的惩罚条件，李云直接就从姑姑稀湿一片的阴道里面抽出了阴茎，然后翻过姑姑的身体让她平趴在了沙发上面，坐上姑姑丰满的大腿，掰开姑在两团浑圆弹翘的肥臀，对准姑姑肥臀间嫩嫩的菊花就捅了进去。
　　
　　第171章
　　
    姑姑发出一声娇媚的呻吟声，努力放松肛门，让侄儿的阴茎全部插入进来再次奸淫自己可怜的屁眼，只有十分钟时间，李云是干得既狂又猛，肏得姑姑不时发出惨叫，两团肥美的大屁股抖成一团。
    母亲看到不由得叹了一口气，终于明白，为什么明月师父，丝毫不看好自己的小姑了，她这根本就没有半点作为双修炉鼎的资质啊。
    母亲坐到了姑姑的身边，看着儿子大起大落的奸淫着小姑的肛门，突然伸出手去，按住了小姑腰间中侧的两个穴位，用拇指顶住，大力揉按起来。
    姑姑顿时就叫唤起来，一股淫水从阴道里喷射而出，击打在了昂贵的真皮沙发上面，母亲仍然是丝毫不放手，反而用指关节重压着姑姑的这两个穴位，姑姑哆嗦着，突然高叫起来：“啊啊……好舒服……好舒服……”
    李云感觉到姑姑被自己奸污着的肛门里面竟然开始痉挛蠕动起来，显然姑姑在母亲的穴位指压之下，已经产生了强烈的快感，而这种快感漫延到全身时，姑姑终于感觉到自己肥臀中间屁眼屁眼里面发生的快乐，姑姑第一次尝到了肛交的快乐，一边呻吟着一边摇摆着两团被侄儿奸污得肥满雪白的大圆屁股，甩得两团臀肉如同波浪般晃荡，看上去淫美之际。
    母亲仍然牢牢的压着姑姑的两个穴位不放，姑姑在一阵阵的哆嗦当中，竟然被侄儿第一次肛奸到了高潮，看着姑姑居然这么快就产生了真正的肛门高潮，李云一边奸污着姑姑的屁眼，一边好奇的问道：“妈妈，你这是什么手法？”
    母亲微微一笑，道：“促精术……妈妈现在还没有功力，不然的话，只用按这两个穴位，就可以直接让你姑姑一直高潮下去，甚至可以脱阴而亡……现在嘛，还得凭借你的鸡鸡了，妈妈的手法只是一个辅助而已。”
    李云不由得咕哝道：“妈妈你什么时候又去凌云山了，我怎么不知道？”
    母亲笑了起来，说：“傻儿子，炼丹不是练武，不需要师父天天跟着的……师父给了我丹书，又讲解了修行方法，我自己看着慢慢练就行了，有不懂的，可以打电话问师父啊，穴位经脉什么的，不懂师父还可以和我视频……你以为现在是什么年代了？白云观的师兄们，个个用的都是最新款的华为或者小米的旗舰版呢。”
    母亲一直按着姑姑的两个穴位不松手，姑姑也就在侄儿的肛交中，产生了一波接一波的高潮，短短几分钟内竟然来了三次，当李云终于在姑姑肥大白嫩的圆臀间，美艳红肿的肛门里奸污到射精时，姑姑才娇哼一声，然后浑身哆嗦着，彻底软趴在了床上，直到李云射精后萎缩的阴茎被屁眼挤滑出来后，姑姑翘起的两团肥臀间，根本无法愈合成了一个大洞的肛门里面汩汩向外流淌出股股乳白色的精液，看上去淫美之极。
    母亲这才松开手，然后对姑姑说道：“好了，趴一会就去做面条，材料我全部做准备好了。你直接上手就行了。”
    姑姑虚弱的看了一眼母亲，眼神里面充满了愤怒和挑衅，显然生性倔强的姑姑，并不会因为母亲“身怀绝技”就肯臣伏的，李云看着姑姑眼睛转来转去，就知道她又在酝酿什么办法报复了。
    不过李云才不在乎，这两个女人最多也就玩玩同性恋而已，姑姑的报复，也就那么一回事而已，李云站在沙发上，晃着湿漉漉的阴茎走到母亲面前，母亲会意的张开红唇，将儿子这根才从小姑屁眼里面抽出来的沾精肉棒含进嘴里，从头到根舔得干干净净的，一边吮吸儿子的鸡巴，还一边用手去拍小姑被儿子奸淫得越发圆大的肥臀。 
    姑姑又躺了几秒钟，绷了一句：“操你妈，原来肏屁眼真的有快感啊……这下完蛋了，小王八蛋就干得更欢了……丹姐你这是推你妹入火坑啊……”以前姑姑肛交没有快感，李云也就很少和姑姑肛交，但是现在姑姑既然肛交有了快感，估计这个屁眼，每天都保不住了。
    母亲快速的吞吐着儿子的阴茎，狠狠裹了几下，吐出鸡巴为儿子舔卵，含糊不清的说：“怕了，搬回去啊……快去做饭！都躺半天了！”
    姑姑自然打死都不会搬走的，瞪着母亲死死看了好久，母亲却是一脸无所谓的继续给儿子口交着，把儿子的阴茎吃得水声四起，姑姑想要启衅，却又找不到借口，干脆站起来狠狠在李云屁股上面踹了一脚，骂：“小王八蛋！”把正在口交的母亲给间接撞了个晃悠，这才心不甘情不愿的去厨房做面条了。
    而李云则是抱着母亲的头，将勃起的阴茎在母亲嘴里面用力插着，母亲熟练的为儿子进行深喉，大股的涎液顺着被儿子奸淫的嘴角向下滑落，还用手去揉搓儿子的阴囊，刺激儿子的性欲。
    就在这时，姑姑如同一阵风般冲了出来，一巴掌拍在李云的光屁股上面，强行分开了这对淫乱的母子，愤怒的道：“干嘛？想背着我口爆？滚去做作业！不然我揍死你！”李云看了一眼母亲，却发现母亲真的是无所谓，这才明白，能有机会给自己口爆，母亲是不介意的，但不能口爆，母亲也是不介意的，就像不饿的时候吃苹果，吃不吃都无所谓。
    李云只得甩晃着被母亲清理得干净了的生殖器，乖乖的回书房去做今天的功课了。
    母亲擦了擦嘴，坐在沙发上，笑眯眯的又换了一个台，看起了电视。
    姑姑则是悻悻的回去做面条了，不时还探出头来监视一眼，像个女特务一样。
    做好了面条，姑姑就叫李云和母亲进饭厅吃面了，李云出来吃面时，看着母亲，目光闪躲，一副欲言又止的模样。
    母亲直接就问道：“什么事？”
    李云小声说：“姐刚才打电话给我了……约我明天见个面……”
    光着身子正在挑面条的姑姑，顿时就对着李云横了一眼，骂道：“小王八蛋，我和你妈两个人成天随便你肏屄肏屁眼的，你还不够？”
    母亲没有理会生气的小姑，而是拨弄着碗里的面条，想了一下，才对李云说：“这边……只能我们三个人住，肯定是不行的……要不，你带你姐回老房子吧。”
    李云诧异的问：“老房子不是划给爸了么？”
    母亲淡淡的说：“你爸翻身前，当了这么多年的大秘，什么没攒下，就攒房子了，哪个行局修自建房，谁不给他一个最好的指标啊？当秘书也没有什么别的机会，所以你爸每次都向领导和纪检委汇报备案后，才交的钱，毕竟是自建房……这么多年下来，你爸跟着领导一路升，到做上市长时，我们手里至少有二十套以上的自建房了……我和你爸离婚时，我分了十五套。向纪委申报后，我托中介卖了五套，所以才有钱买车买家具……你爸手里有六七套吧，老房子他说了不想卖，毕竟全家住了这么多年了，留个纪念。当时登记时用的你的名字，所以就还是留给你了……反正里面家具家电全部都齐全，我们走时什么都没有带，你也有钥匙，就带你姐去老房子吧。”
    李云倒是知道，家里有这么多房子，虽然都是历史原因造成的，但也不能随便处置，不像普通人的房层想卖就卖，不管是任何商业行为，都得向纪检委干部财产管理办公室申请，而且陈述处理的原因和理由。
    母亲和父亲离婚了，处理分割的财产，自然没有什么问题，否则的话，单位自建房还真的是不允许随便进入房地产交易市场的。
    当然，也是李云父亲一直当了多年大秘，才会有如此的经历，攒下这么多的单位自建房，好在父亲聪明的是，全部走了组织程序。
    姑姑愤愤不平的说：“变相腐败……丹姐，你这是变相鼓励你儿子在外面乱来啊，还主动提供作案场所。”
    母亲看着小姑，诧异的说：“不是你说李霞叛逆啊，可怜啊，和当初的你很像啊……现在反悔了？”
    姑姑张了张嘴，最后还是没有说话，恨恨的吃起了自己的面条。
    母亲挑着面条，对儿子说：“既然你明天要和姐姐约会，那今天你就好好保存体力，晚上自己一个人睡吧，反正我和你姑排卵期也不太方便，嗯，给你们一下午时间，够了么？”
    姑姑连忙抢着回答：“够了够了……你以为他姐像我们两个呢，一下午还不得直接把屄都肏肿了……小兔崽子你可悠着点，你姐才18岁，别当是我和你妈两个成年女人这么下狠手，她禁不住的，还有啊，不许对你姐去做那些变态的事情，听见没有？不然回来我揍你！”
    母亲淡淡的说：“省省吧，他姐的屁眼，上次就被他给开了，流了一毛巾的血呢。” 
    姑姑不由得倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛死死盯着李云，一个劲的骂：“小王八蛋，小畜生，小变态狂……”
    母亲挥了挥手，直接道：“行了，你情我愿的事情，儿子，你吃完饭就去做作业，然后洗澡睡觉，听见没有？”
    李云诧异的问：“妈，今天晚上不练功了吗？”
    母亲平静的说：“妈都说了，炼丹不是练武，更多的是心境自然，心境不到，你没日没夜的练也没有任何作用……习武到老，炼丹长生……两件事本质完全是不同的，所以不用天天练功的。”
    姑姑哼哼着说：“那这么说来，这段时间你和你儿子天天练功，纯粹就是没必要，只是想和你儿子性交是吧？”
    母亲瞪了姑姑一眼，薄怒道：“你和你侄儿性交少了？哪天漏了你的？不用天天练功不是不用练功，你这个世俗凡人，是不能领会我们修行者的漫漫仙途的……唉，人生……真的是寂寞如雪啊……”说完母亲端起面碗，装模作样的喝了一口面汤。
    姑姑对着李云说：“看你妈这逼装的，我给满分！”


    第二天，李云上午就出了门，因为姐姐要和他一起在外面吃午餐，虽然明知道姐姐是在车管所那种肥得流油的单位，但母亲还是给了李云卡和钱，姑姑则是在一边不冷不热的道：“小兔崽子，你悠着点啊，别把你姐肚子搞大了，要不然很难看的！”
    李云诧异的道：“那你的肚子怎么没被我搞大？”现在李云才知道，原来姑姑也是没有吃避孕药的，成天就让他往屄里内射，显然也是个天不怕地不怕的主儿。
    母亲却是说道：“小云以前体质弱，精子活性不强，很难让女人怀孕的。现在身体好了，我问过师父了，双修伴侣练习了丹道，能用功法有效控制精子的活力，让女人怀孕的机率，比普通人要少得多。只要避开女性排卵期那一两天就行了，去吧，和姐姐玩得开心点，早去早回啊。”
    李云哦了一声，这才如获圣旨般，一溜烟就去得远了。
    “丹姐，今天我们干什么？”姑姑看着母亲问，习惯了天天和侄儿在一起，这突然间分离了，姑姑竟然是茫然若失。
    母亲看了一眼姑姑，说：“开车上凌云山吧，去见见师父，会会师兄们，然后逛逛山也不错啊。”
    “不去，那山上全是道姑，你们说的我又听不懂……丹姐，为什么你叫女道姑也叫师兄呢？”姑姑好奇的问。
    母亲笑道：“你的意思，我的师父是个女冠道长，我就得叫她师娘了？修行人都是称同辈长者称为师兄的，不论男女……要是称师姐什么的，必须得是亲近之人……所以我称师兄，很正常啊。毕竟我是在家居士，和她们，还是有区别的，叫师姐就过于唐突了。”
    “我还是不去，我一个人逛街去。”姑姑不满意的说。
    母亲笑盈盈的看着姑姑，悠悠的问：“真不去？我给你宝贝侄儿打电话，说你一个人逛街去了，不陪我上山……你猜，他会有什么反应？是不是某个女人成天对着13岁的侄儿，有了审美疲劳，‘一个人’上街去看帅哥去了，‘一个人’看着看着，要是看出了感觉……看来，你就真得搬回去了……”
    姑姑怔了一下，才惊叹道：“老娘连看男人的资格都没有了？”
    “有啊，不过不许一个人看，得拉上我，一起看。所以，我们先去上山，然后下午回来逛街，一起看男人。”母亲捉狭的笑了。
    李云站在街边，不多时看到姐姐开着她的波罗警车停在了自己面前，李云拉开车门上了车，探过头去和姐姐亲了个嘴，才问：“姐，时间还早，我们要不先回家去，然后再出去吃饭？”
    姐姐嘟起了小嘴，不满的瞪了一眼弟弟，哼哼道：“能不能一见面就想着那件事啊？一点情调都没有……你先陪我去看电影吧，《战狼2》，听说挺火的……我还没看过呢，就听单位里人成天叨叨了，什么爱国啊，军舰啊坦克啊什么的……我也瞅瞅去。”
    李云怔了一下，连忙说：“好啊。”他可不敢说这部电影自己已经看过了，而且是看过两遍了……姐姐早就在网上订好了票，上午十点的，到了影院后，买了零食饮料，时间还早，上场电影还没有完，姐弟就就坐在等待区等着。
    姐姐一边搅动可乐，一边东张西望，发现四周没人挺安静的后，她就看着弟弟小声问道：“小云，我问你个事啊。”
    李云将头凑近了姐姐，也小声问：“什么事？”
    姐姐脸上有些羞涩，哼哼道：“你不许笑我啊。”李云点了点头，保证说：“不笑。”
    姐姐这才认真的问：“以前我不懂啊，上了这么久的班，现在才明白政府当官的等级……我爸以前不只是个市委书记的秘书吗？怎么能一下子做到市长呢？市委书记的秘书，最多也兼个市委办公厅主任或者副主任吧，顶了天也就是个副处级……市长可是正厅啊，这是连升三级啊？而且还是政府一把手……我怎么都想不明白啊，又不好意思问别人，只能悄悄来问你了。”
    李云看着姐姐开心的笑了，以前的姐姐，哪里会关心这些事情啊，在她眼里当官的都是根毛线，甩都不甩的，现在居然操心起爸爸的仕途起来，显然已经完全融入到李霞这个身份中去了。
    李云也看了看四周，才小声说：“这个事呢，是属于特殊情况，特事特办的……上面打老虎，打下来一大串的空位置，老爸跟的老板站的队伍对，老爸只是升了个市长。老爸的老板，也就是前市委书记，直接就正省级了，还成了中央委员……这步子大得，蛋都扯破了，也没人敢说什么以啊。谁叫上边抓出了那么多的老虎呢，这位置总得有人填啊，谁跟的队伍对，谁就得利呗。”
　　姐姐有些恍然大悟，对着弟弟说：“你是说，现在我们的省长……”
　　
　　第172章
　　
    “对啊，现在省长就是老爸跟了多年的领导，从区长一直到市委书记，所以老爸现在是省长最信任的人……你知道，省长在我们市当市委书记时，靠吸引外资和上面拨款，搞了一个‘百亿产业开发区’。就是靠这个百亿开发区，他才得到上面的赏识越格提拨，现在到省上去了，当然不想自己的明星项目出什么事情，毕竟这个百亿产业区才是他的政治声望根基。而对百亿产业区最熟悉的，就是我们爸了。市委书记多少事啊，基本上具体的工作，都是我们爸负责的……所以省长才向上面打报告，让爸破格成为了市长，就是让爸死盯着这个百亿产业开发区，善始善终，不能出任何事情……这事最上面的高层是发了话的，还夸奖说是为官一任，造福一方，有始有终，不留后患……所以你在官面上听不到任何反对或者置疑的声音，老爸能以一个市委书记秘书连升三级成为了大市长，就是这个原因。”李云向姐姐解释了前因后果。
    姐姐终于恍然大悟，点了点头，说：“原来是这样啊，我说有个小婊子，在我面前阴阳怪气的说什么小人得志不长久，副处提正厅是违背了组织原则乱七八糟一通通的……弟弟，我去揍她不要紧吧？”
    李云看着姐姐，认真的说：“姐，现在的省长，已经是中央委员，据说在下届班子，很可能入局……你不想老爸就止步于市长了吧？有他的老板罩着，再经几年的执政一方的磨练，老爸在下届班子的时候，也许也可以成为中央委员，主政一省，成为名符其实的封疆大吏……你也就成为了中央委员的女儿，你觉得，你现在和一个小心眼的女人计较，有意思吗？知道的人不会说，不知道的人，再乱说也没有什么用的！”
    姐姐不满意的说：“可是老娘憋屈啊，想起来就不爽啊！就想整她！”
    李云叹了一口气说：“姐，你现在是政府公务员了，有组织的人了，下次那个女人再在你面前含沙射影说风凉话，你就偷偷用手机录下来，最好刺激她指名点姓的说出点什么，然后把这个证据，交给爸处理就行了，你以为我们的老爸，真的是软柿子啊……他要真那么安分守己，你是怎么生下来的？”
    姐姐的脸顿时就红了，伸脚就在桌子下面踢了一下弟弟，晕红着脸说：“小屁孩子，连老爸都敢编排了……不过你这办法阴险啊，杀人不见血啊……你说我们爸拿到证据，会怎么处理？会直接开除那个小婊子吗？”
    “当然不会了，那显得多没肚量。”李云说：“爸会把主管你们公检法的政法委书记叫去训斥一顿，然后将证据交给政法委书记处理；政法委书记会把公安局长叫去臭骂一顿，估计还得是站着挨骂！然后公安局长会在全局开大会时，让车管所所长上台直接站着挨骂，然后对那个挑事的女人行政记过，如果是党员的话，还会党内警告……但实质性的处罚是不会有的，就是让她丢人，也让所有的人看到她丢人……这么一折腾，相信任何人都不会在你面前说三道四阴阳怪气了……而且从头到尾程序正确，一级一级处理下来，没有半点违背组织纪律！”
    “哈哈，这个我喜欢，当着全局所有人挨骂，被处分，掉面子，这可比打她一顿解气多了……”姐姐兴高采烈的说。
    李云嘿嘿笑道：“要能选的话，那个女人估计宁愿你打她十顿吧，恶了所有的上级领导加市长，以后的日子，才叫难受呢……”
    “哈哈，就是要她难受，她越难受，我越高兴！”姐姐高兴得眉飞色舞，突然探头就在李云的脸上亲了一下，李云左右看了一眼，才瞪了一眼姐姐，姐姐不以为然的道：“干嘛假正经啊……你不是一见面就想和姐姐上床的……唉，一会要不要在电影院里面做？”
    李云吃惊的道：“姐，你疯了？你可是穿的警服……要让别人认出来，你还想不想做中央委员的女儿了？那才真正叫高干子弟，我们现在，充其量也就只能算个干部子弟而已。”
    “这倒也是，天大地大，老爸的官帽子最大……那这么说来，那些追我的家伙，我一个都不用选了……那些家伙祖宗八代也没出过一个中央委员啊……”姐姐若有所思的道。
    李云顿时皱起了眉头，问：“姐，有人追你啊？”
    “废话，你姐年轻漂亮又是市长女儿，没人追才是见鬼了，不过你放心，我从来都是拉上车管所的小姐妹一起去玩，从来不会给别人单独相处的机会的……不然你让我天天下班关家里面？弟弟，姐姐才18岁，正是爱疯爱玩的年龄，不过姐姐可是为你守得好好的，这不觉得守得差不多了，就来找你约会了么。嘻嘻。”姐姐在桌子下面，用脚蹭着弟弟的脚，言语中充满了挑逗。
    李云看着姐姐，脸上露出了一丝苦笑。
    接下来，李云就陪着姐姐，认认真真的又看了一次《战狼2》，前两次看的时候，都看了个七零八落，倒是这一次，李云是真的看完了。
    看完电影后，姐姐就拉李云去吃肯德基，李云真没想到，姐姐居然请自己吃这个，垃圾食品有什么好吃的，自认为已经是大人了的李云，执意不从，要拉着姐姐去吃法国餐，姐姐脸都绿了，说一个月工资都不够吃的，最后姐弟俩相互妥协，一起去吃百元一份的牛排套餐。
    这时母亲和姑姑正在凌云山上转路，两个人脸上的神色都很奇怪。
    母亲叹了一口气说：“小静，我真没有想到，我炼的是情丹，而我的道侣……也就是小云，居然要以百障丹相解……师父说得那么悬，我的心都乱了……”
    姑姑说：“我也听到了，你师父传本事时，倒是从来不避我，估计是觉得我听了也学不会吧……百障丹就是心有百结……能解结而出，才能与情丹相配……可是丹姐你只有79个男人，难道还得再去找21个给小云的百障丹凑个整数？不行，小屁孩儿会杀人的，你师父可不知道你的道侣才13岁，还是亲儿子……”
    母亲摇了摇头，说：“也许百障丹，只是一个比较吧，79个心结，估计也够了……我又不敢问师父，毕竟这些事情，我以前的事情，我和儿子的事情，我怎么能同她讲……”
    姐姐干咳一声，说：“你师父说了，百障百业，百结百消……我听出了意思，就是小云要筑基成功，就必须解开一百个心结，而一百个心结，就是你曾经的一百个业障……所以，你还得去凑21个男人……”
    母亲断然道：“这不可能的，情丹自洁。现在别说找别的男人了，只是这样一想，就会道基翻腾，丹心不稳……如果真的需要这种方法才能促成小云筑基成功，那我宁愿不炼这个情丹了……你也说了，小云知道了，会杀人的，就算不杀人，那个梦里的警示，还不够吗？”
    姑姑想了想，突然问：“丹姐，你已经筑基有成，修炼的是情丹阴阳双修术，对吧？”
    “是啊，你不是也天天跟着我练吗？只是三天打渔两天晒网的……”母亲没好气的说道。
    姑姑认真的问：“那你的情丹已经成了，为什么还要把小云的百障丹加在你自己身上呢？百障丹是小云的事情啊，对吗？”
    母亲不解的问：“小妹你什么意思啊？”
    姑姑扳着指头算：“百障丹是小云自己的事情，自然不能算到你一个人头上啊……得算到他的女人头上……他真正爱的女人头上吧。”
    母亲有些懂了，道：“你是说，把你那15个，也算进百障丹里……那也才94个啊……你敢去再找6个男人？小云会生气的！”
    姑姑叹了一口气道：“我说的是，他真正爱的女人，你那混蛋儿子，可不止爱我们两个哦。”伸手摸出电话，就拨了出去：“小云，干嘛呢？吃饭……说话方便吗？嗯，好，我问你，你能试着问一下，你姐除了你，还有几个男人吗？悄悄的问啊。”
    电话里传出李云的声音：“这有什么好问的，我早知道了，6个啊，姑姑你问这个干嘛？”
    “我拷！”姑姑直接就挂了电话，看着母亲，苦笑道：“你们真是天赐道侣啊，她姐那边，刚好6个……一个情丹，一个百障丹……老娘都嫉妒了……”
    母亲长长的叹了一口气，幽幽的道：“小妹，你没听明白吗？业障是我们犯下的，小云的百障丹，是为我们消业的……一想起来，我就想哭，我真不是个好妈妈……”
    “行了行了，你不是好妈妈，我不是好姑姑，那个也不是什么好姐姐……就你宝贝儿子一个人好，成天按着我们三个坏女人糟蹋想肏屄就肏屄，想肏屁眼就肏屁眼的，真是好宝贝啊……”姑姑没好气的说：“要不你把你的宝贝儿子塞回去重新生一次好了，不然那怎么办？”
    “小静，你真该好好学学丹道……”母亲轻声的说。
    姑姑不耐烦的说：“我学了啊，你也看到了，你师父都不赶我走，什么都不瞒着我……可我就是不行啊。”
    母亲轻声道：“如果你真的与道无缘，我想师父，也不会当着你的面传丹道给我了，连观里的师兄们都无法旁听呢……我估计，师父是要让我丹成后，亲自教你吧……”
    “什么啊，凭什么我又要矮你一辈……在外面大你一辈，在道观里矮你一辈……你弄死我算了……”姑姑恼羞成怒的喝斥，两个绝色的红发美女，在山林间越走越远，只剩下清风空谷，繁花似锦。


    和弟弟上楼时，姐姐脸上又露出了红晕，像是掩饰似的问：“刚才那老女人，给你打电话干嘛呢？”
    李云牵着姐姐的手，瞪了她一眼，说：“那是你姑，小心她听到揍你，她打电话就问我们在吃什么，关心一下，幸好没去吃肯德基……不然又要被骂了。”
    李云说着用钥匙打开了房门，由于没有住人，母亲在离开时，将所有的家具家电都用挡灰布盖了起来，李云也懒得理会这些挡灰布，拉着姐姐进层，关上房门后，又牵着姐姐走向自己的卧室。
    被弟弟拉进自己两度失身给他的卧室，姐姐的脸上不禁一片羞红，看着那张同样盖着挡灰布的大床，想到上次自己在这张床上被弟弟强行的破掉了肛门的处女，就羞得脸都垂得低低的了。
    李云却是忙着开空调，又扯掉挡灰布，然后打来水拭擦床铺，跟着又从衣柜里翻出被单枕头铺床，忙得不可开交。
    姐姐却是一动不动的站在那里，低着头，像是一个娇羞的小媳妇一样，当李云终于忙活完以后，他伸手抱住了姐姐，姐姐这才抬起来头，顿时就吓了一跳：“流氓，你脱光了干什么？”
    “热啊，一身的汗，冲了一下。”李云不在乎的说，看着娇羞的姐姐有点入迷……以前的姐姐哪会有这种羞涩的表情给人看啊，真的是环境改变人，成为了市长千金，又在车管所那种单位上班，姐姐已经越来越有大家闺秀的气质了，连上床都懂得害羞了！
    说完李云就按着姐姐向下压，竟然是要穿着警服的姐姐就这样蹲下来为自己口交。
    姐姐被迫的蹲了下来，看着弟弟胯的阴茎，俏脸更加晕红，李云将腰一挺，鸡巴就挺到了姐姐的唇边，姐姐只得张开小嘴，将姐姐这根带着淡淡浴露芳香的阴茎含进了嘴里面，适应了一会儿后，灵巧的舌尖轻轻舔刮，脸腮紧缩，俏脸前后移动，开始认真的为弟弟口交起来。
    在姐姐的吮含之下，李云半软不硬的阴茎很快就在姐姐的嘴里面胀大了起来，他站在那里，喘着粗气，对着姐姐说：“姐姐，我们来玩深喉吧。”姐姐自然明白深喉是什么意思，她两只漂亮的眼睛向上凝望，看到弟弟正向下期盼的望着自己，便轻轻叹了一声，嘴里面去含着弟弟的阴茎没有吐出，而是微微点了点头。
    于是李云两只手抱着姐姐的头，开始慢慢的加深阴茎在姐姐嘴里插入的深度，姐姐也用力吸气配合着，让弟弟的阴茎钻到自己喉咙里面去。看着穿着警服的姐姐蹲着为自己口交，李云心里面觉得异常的兴奋，他渐渐速度快了起来，用力前后摇晃屁股，长长的阴茎几乎是在姐姐嘴里尽根出尽根进的耸顶着，姐姐哪里被弟弟这样口奸过，顿时眼泪都出来了，但还是努力将小嘴张到最大，让弟弟在自己嘴里面玩个高兴。
    “啊啊……姐姐……姐姐……”李云突然狂乱的喊叫了起来，两只手紧紧抱着姐姐的头，疯狂的在姐姐嘴里面顶耸着，一股股的精液从龟头马眼里喷射而出，姐姐闷哼一声，想要躲开咳嗽，却被弟弟牢牢的抱住了头无法动弹，只得让精液全射进嘴里面。
    李云终于射完了，手也就松了，姐姐开呕一声，吐出弟弟的阴茎，侧头就想呕吐，李云却是飞快的蹲下来，手托住姐姐的涨红俏脸，向上扳动让她仰着，看着姐姐被呛得流泪的眼睛，认真的对姐姐说：“吃下去！”
    姐姐仰着头，泪眼朦胧的看着弟弟，李云凑上去在姐姐脸上亲了一下，然后伸手抚摸姐姐的脖子，严肃的说：“姐姐吃下去……我喜欢看你吞下我精液的样子……”
    姐姐也吃过弟弟不少的精子了，不过那些都和弟弟性交后为他清理生殖器时，舔刮的阴茎和龟头上面残留的一丁点儿精液，这次被弟弟口爆，含着一滩精液的她听到弟弟的要求，看着弟弟的眼睛，终于还是鼻息里叹了一声，就那样看着弟弟，然后在弟弟的凝视之下，秀美的脖子向上仰起，喉部蠕动着，“咕噜咕噜”的，将嘴里面的精液全部吞咽了下去。
    将精液吞下去后，姐姐有点反胃的想要作呕，李云连忙抱住姐姐，深情的吻了上去，将舌头伸进还带有自己精液味道的姐姐嘴里来顶搅，又吸出姐姐的舌头，温柔的为她舔吸着。
    一边和姐姐湿吻，李云一边抱起了姐姐，将姐姐放在了床上，半压在了姐姐身体上面，用力隔着警服揉搓起姐姐胸前的乳房来，然后又向下伸，伸到姐姐警裙的裆部，隔着警裙揉压姐姐的阴部。
    姐姐知道这个坏蛋弟弟对自己的制服有着异样的情结在里面，任由弟弟隔着自己的警服亵玩自己的身体，良久，姐姐才与弟弟唇分，看着弟弟小声的说：“别把姐姐衣服全挼皱了，不然没法回去的……”
　　李云看着姐姐身上的警服，突然说：“姐姐，你穿着衣服再把我吮硬吧，我喜欢看穿着警服的姐姐……”
　　
　　第173章
　　
    姐姐白了李云一眼，却还是跪在了床上，慢慢的缩下头去，趴在弟弟的大腿上，将弟弟才口爆过自己小嘴的萎缩阴茎含进嘴里面，软软的阴茎被姐姐团成了一团，用舌头顶在在嘴里面打转。
    李云伸手解开姐姐警服的扣子，想扯她的胸罩却没有得逞，姐姐一边跪着为弟弟口交，一边反手伸到已经被弟弟解开扣子的短袖警服里面，解开了背上的胸罩搭扣，李云的手立即伸进了姐姐松垮的胸罩里面，手指捻动着姐姐的乳头，握住一只圆润丰满的乳房，揉捏了起来。
    李云的恢复力本来就很强，加上现在练阴阳双修术的原因，几分钟后就在姐姐嘴里面又硬了起来，看着满脸潮红媚眼如丝的姐姐，李云躺在那说：“姐姐，你上来……不要脱衣服，只脱内裤。”
    姐姐瞪了一眼弟弟，却是抬腿脱掉了内裤，然后将警裙捋到一腰上，一丛漂亮的阴毛显露出来，姐姐赤裸着下身跨上了弟弟的腰部，然后单手扶住弟弟的勃起阴茎，对准自己早已经潮湿得一塌糊涂的阴道口，慢慢的浑圆的屁股向下落，将弟弟的阴茎吃进了自己的阴道里面去。
    “啊……小坏蛋，你又长大了……”姐姐呻吟了一声，性经验相对要少得多的姐姐，自然对弟弟这根唯一真正接触过的阴茎非常敏感，13岁的男孩子正在发育期间，而且受到频繁的性刺激，加上阴阳双修术的促进，李云现在勃起的阴茎长度足足有15厘米，粗大了至少两圈，母亲和姑姑都是身经百战，倒还不觉得，毕竟李云的变化是一点一点累积的，而姐姐就不行了，隔了好长时间才和弟弟做爱，在性交开始的瞬间，就发觉了弟弟的异常。
    “姐，舒服么？”李云在下面有些得意的问道，母亲和姑姑只是略为称赞了一下，大多数是夸奖自己的发育健康，仿佛李云这根阴茎的大小，与她们性生活的质量并没有多大关系似的……确实也没有多大关系，李云以前勃起只有10厘米的阴茎，照样让姑姑母亲高潮迭起，也让姐姐，生平第一次享受到了性爱高潮的滋味。
    姐姐轻声叹了一口气，呻吟道：“坏弟弟，你都快将姐姐插满了……都顶到子宫颈了……好胀啊，好硬啊，好大啊，好长啊……”听到姐姐一连串的“好”，李云禁不住心旷神怡，他两只手伸在姐姐胸罩里面，揉挼着姐姐丰满尖翘的乳房，用两颗拇指刮动着姐姐的乳头和乳晕，下身用力向上耸动了两下，催促道：“姐，你动啊。”
    姐姐娇羞的看了弟弟一眼，啐道：“小色坯！”然后两只手撑在弟弟的胸膛上面，开始上下起伏起雪白的圆臀起来。
    姐姐一边用女上位的姿势奸污着弟弟的阴茎，一边眼神迷离的呻吟着，感觉到弟弟插在自己阴道里面的阴茎硕大粗长，两只揉玩自己乳房的手火热力重，姐姐不由得呻吟道：“啊啊……弟弟……姐姐的心肝弟弟……你肏得好深，肏得姐姐的屄好舒服……”
    李云玩着姐姐的奶子，嬉笑道：“姐姐，现在是你在肏弟弟吧……你在上面用屄肏弟弟的鸡巴啊……”
    “坏……坏蛋……弟弟……就知道……欺负……姐姐……啊啊……啊……”姐姐娇羞的呻吟着，圆美的肥臀却是越动越快，两片柔嫩的阴唇紧紧贴合着弟弟粗大的阴茎，快速的上下滑送，将弟弟的肉棒吐出老长一截，又重重的全部吞进去直到根部，稀滑的淫水喷溅而出，姐弟俩交媾的生殖器发出哗啦哗啦的水响声音。
    “不行了……太粗了……太长了……我受不了了……啊啊……要高潮了……啊啊……高潮了……”姐姐突然尖叫起来，两只手死死撑住弟弟的胸膛，下身的阴道将弟弟粗长的阴茎全部吞没后，阴部疯狂的在弟弟的胯间前后磨蹭起来，痉挛收缩的阴道中，喷出一股热流，击打在了弟弟的龟头上面，姐姐强撑着最后的力气又蠕动了几下，便直接趴在了弟弟的身上，无力的大口喘起气来。
    李云享受着姐姐的高潮余韵，待姐姐呼吸平缓后，就抱着姐姐想要翻身，姐姐急忙按住他，央求道：“让姐姐脱衣服……不然要皱的……一会出去好丢人的……”
    李云便躺在下面，硬硬的阴茎仍然插在姐姐的阴道里面，伸手帮助姐姐脱衣服，姐姐脱掉了短袖警服，又取下了胸罩，然后跪起来，从阴道里拨出弟弟的阴茎，娇羞的脱掉了警裙，羞答答的平躺了下去，分开了雪白浑圆的大腿，将下身被弟弟奸污得一塌糊涂的阴部展露出来，那翕开的阴道口里，还在流出小股的透明淫液。
    李云看着姐姐的阴部，有些着迷，他知道，只有少女粉嫩的身体，才会流出透明的淫液，表示着纯洁与健康。
    母亲的淫液是半透明状的，因为母亲体质虽然特殊，但是下身的生殖器毕竟被81个男人奸污过，不知道被射了多少次的精液进去，被无数不同的精液污浊过的阴道里面还能流出半透明的淫液，已经算是极为难得的身体表现了。
    姑姑虽然只被16个男人奸污过下身的阴道，但流出来的淫液却是浊白的淡淡液体，当然和精液的乳白色完全不同，但是一眼就能看出，是个性生活丰富的成年女性流出来的体液……实际上，姑姑的这种淫液，对大多数女人来说，才是最常见的。
    以前的李云不太懂这些，但随着性经验的丰富，他也就慢慢注意到了这些细节，也由此明白，姐姐说过她的身体没有被别人真正玷污过是千真万确的，否则阴道里不会流出这种透明的淫液……从头到尾，只有自己才真正占有过姐姐，肆意忌惮的在她美丽青春的18岁少女身体里面，反复的奸污，一次次的射精，姐姐的阴道和子宫，到现在也只承接过自己一个人的精液浇灌。
    想到这里的李云不由得激动起来，他伏在了姐姐柔软白嫩的身体上面，硕大的龟头顶在姐姐下身湿滑一片的阴道口上，慢慢的将整根粗长的阴茎都插进了姐姐的阴道里面，缓缓推进，直没入根。
    “啊……”感觉到弟弟的完全插入，姐姐呻吟了一声，轻轻的抱住弟弟，和亲弟弟开始了新一轮的性爱交欢。
    和姐姐用正常体位交媾，李云立即就感觉到了跟以前不同的地方，姐姐的阴道变得密实和紧凑是因为自己的阴茎长大了的原因，这个李云是知道的，但是龟头在顶到姐姐阴道深处时，居然撞击到了一颗极为圆润滑腻的小球，这可是李云从来没有遇到过的。
    李云一下下狠狠奸淫着姐姐的阴道，同时龟头也撞击在那弹性十足的小球上面，顶得李云舒服得阵阵哆嗦，他握着姐姐胸前两颗被自己冲撞带得摇晃的雪白乳房，一边在姐姐的身体里大力肏干，一边舒服的道：“姐姐，我肏到你的子宫颈了，弹弹的滑滑的撞得我好舒服。”
    姐姐娇羞的看了一眼弟弟，羞涩的说：“姐姐的子宫颈被奸污到了……弟弟的鸡鸡长大了，就直接撞在上面了……好舒服，好酸的……”
    李云感受着龟头撞到的滑弹小球，姐姐阴道深处的子宫颈柔韧异常，充满了青春少女充沛弹性，李云也曾经在服装超市里面奸污过母亲的子宫颈，母亲生育过的子宫颈虽然滑腻异常，肏起来也是欲仙欲死，但毕竟弹性可就比不上姐姐了，甚至李云最后还撬开了母亲的子宫颈，直接肏进了母亲的子宫内膜里面，最后直接将母亲彻底肏瘫了。
    只可惜，那次是由于激情和特殊体位加上种种无法控制的原因，才让母亲腹腔内的子宫颈下坠移位，从那次后，李云努力到现在，也再也没有能痛快的奸污到母亲的子宫颈过。至于姑姑，自己虽然和姑姑天天做爱，却从来没有撞到过姑姑的子宫颈。母亲有次解释过，子宫颈这个东西，不是女人能自由控制的，儿子能奸污到自己的子宫颈，是因为自己生育过，而且经历过的男人也比较多，所以子宫自然就有些松弛了，而姑姑的锻炼本来就比母亲多，加上没有生育过，年轻了7岁，当然子宫颈不会轻易下坠。
    李云所以知道，妈妈和姑姑都是身经百战，经历过的男人阴茎别说15厘米了，恐怕20厘米都有过的，阴道自然早就被拓长了，她们的子宫颈自然因为受到过多的撞击，也早早就缩到了更深处的地方，就是俗称的子宫后移，像母亲那种特殊情况的子宫下坠，真的是可遇不可求的机遇……只有性生活不频繁的姐姐，那颗子宫颈还傻傻的呆在不太深的地方，让自己15厘米长的阴茎，就能轻而易举的采摘到。
    李云虽然新奇，但心里却是并没有酸楚，因为母亲和姑姑天天在自己的身体下面，也是舒服得高潮迭起，甚至极端的时候，喷尿也不是一次两次了，母亲说过，男人跟女人做爱，其实阴茎的长度不是最重要的，最重要的，还是爱……没有了爱，就只是性交，那个时候，倒是要在乎长短……不仅仅是阴茎的长短，还有时间的长短……所以有许多的男人，和母亲春风一度后，就直接被淘汰了……
    像小旅馆的那两个男人，母亲连电话都没有给他们留……因为怕被男人纠缠，母亲跟男人第一次约炮都是用电脑，然后出去时根本不会带手机……只有让她满足了，她才会继续和男人交往。而小旅馆的那两个男人，一开始其中一个是约了母亲在海滨大道车震，见到自己无法满足母亲后，又在歌厅叫了一个朋友来帮忙，结果两人加在一起，都没能让母亲达到普通的高潮……母亲的叫床呻吟，只是逢场作戏的习惯罢了。
    无论是母亲还是姑姑，都向李云坦白过，她们和别的男人有高潮，但从来没有被肏得喷尿过……特别是母亲，体质特殊的她，纯粹的性交很难让她释放全部的快感，虽然经历过众多的男人，但是别说喷尿了，但性高潮的哭泣都只在两个男人身上体会过。一个是父亲，一个是李云。无论父亲还是李云的阴茎肯定不会是母亲经历过的最粗最长的，但是只有跟父亲和李云，母亲做爱到高潮才会哭泣。只有跟李云做爱，情到高潮才会失禁喷尿……
    母亲坦白过，因为父亲日益繁忙的工作加上夫妻之间七年之痒的麻木，所以在李云长大后，父母间的性生活就屈指可数，少得可怜，母亲才会忍不住出去寻欢作乐，但是越是想找到真正的高潮，就越找不到……因此换了一个又一个的男人，渐渐的就放纵起来了，实际上，母亲是一直在寻找父亲曾经带给她的快乐，但是一直都找不到……
    直到和李云上床，第一次和李云做爱，母亲就忍不住在高潮中哭泣了，她才算是终于找到了失去已久的爱……也从此，母亲就洗心革面，真正的收了心，而不像之前因为被儿子发现了外遇，而强按捺着身体的冲动，努力的做到对儿子的承诺。
    母亲说过，在那段死守的时间，有好几次，都忍不住想出去了，都硬生生的忍住了，真的忍得好辛苦，所以到后来母亲拼命喝酒买醉，每天都是想的喝醉了好睡觉什么都不想……直到因为醉酒后被姑姑接回家，然后偷听到了小姑与儿子做爱……
    那天晚上，母亲才真正的获得了新生……因为，她也跟自己的亲生儿子做爱了……在小姑的刺激下，母亲也终于放开了心胸，和儿子乱伦了……或者这才是母亲一直寻找的爱，毕竟世界上所有的爱，也比不上母亲对自己亲生儿子的爱……
    所以母亲在和稚嫩的儿子第一次性交时，就被几乎没什么技术的儿子肏到泪流满面……
    极至的高潮，终于在多年后，又回到了母亲的身上。
    母亲需要的，终究不是性交，而是做爱！
    李云惊异的发现，自己在和姐姐性交的时候，居然脑子里不停的在想妈妈和姑姑……自己最爱的三个女人，把她们一一比较，到最后，李云才发现，自己最爱最爱的，依然是母亲。
    这样虽然不太公平，李云当然不会向姐姐和姑姑坦露，姑姑听到一定会发疯，她一直千方百计胡绞蛮缠都要侄儿承认最爱最爱的是她这个亲自给李云破处的姑姑。
    至于姐姐，甚至到现在都不知道自己的弟弟不仅在和自己乱伦，甚至还在和姑姑乱伦，还在和妈妈乱伦……
    姐姐直到现在，都认为自己是弟弟唯一恋爱着的女人，所以虽然明知道姐弟俩是在乱伦，还是忍不住隔一段时间就来找弟弟，爱弟弟是一回事，但更多的是，怕弟弟憋着了，所以要让弟弟尽量享用自己18岁的少女身体，让弟弟将压抑的精液，尽数的喷射进自己的阴道里面来。
    姐姐双手揽着弟弟的颈，看着弟弟咬牙切齿的努力在自己身上冲耸挺动，虽然房间里空调开得足足的，但是弟弟的额头上还是渗出了汗水，弟弟是如此的用力，像是想将全部的身体都顶进自己下身的阴道里面来，硕大的龟头连续不断的撞击着自己阴道深处的子宫颈，那种酸涩与胀满，让姐姐的呻吟声越来越妩媚诱人。
    而李云这时候虽然竭尽全力的在和姐姐做爱，但满心满脑子的，却是母亲的身影，母亲的过去一幕幕的在脑海里滑过，如同电影一般的闪现，李云不由得看着姐姐的脸，漂亮的姐姐也有着和母亲一样的红色头发……实际上，是母亲看见姐姐先染的头发，觉得很漂亮，才跟着去做了形象改变，现在家里的女人，包括二姨，都顶着一头红发，这此作为罪魁祸首的姐姐，竟然是毫不知情。
    看着姐姐红色的短发，李云就像看到了母亲，他用力的耸动着，狠狠的撞击着，龟头一次比一次凶猛的弹顶着姐姐的子宫颈，终于姐姐高叫一声，被弟弟奸淫着的阴道里面又开始痉挛收缩了，这时姐姐的脸好像和母亲重叠起来了，李云在心里面喊叫着“妈妈、妈妈”然后怒吼声中，将炙烫的精液，一股股喷射进了姐姐的阴道深处。
    兴奋的嘶吼随着高潮的平息而消散，姐姐感觉到弟弟射精后萎缩的阴茎从自己阴道里面滑落出来后，让弟弟翻下身去，然后侧躺在弟弟怀里，轻轻抚摸着弟弟的胸口，突然问：“冯姐那个女儿，是不是和你很熟？”
    李云呆了一下，才问：“你是说北宫陵玉？她是我的同班同学，而且是同桌……”
    姐姐沉默了一下，又才说：“她是不是喜欢你？”
　　“为什么这么问？”李云不解的问姐姐。
　　
　　第174章
　　
    姐姐轻声说：“那次我们和冯姐一起玩了后，出去不是看到那个小女孩，我就感觉她很奇怪，你当时也变得很奇怪，我也没往心里面去……但是刚才，我又看到她了……”
    “你看到北宫了？她在哪？”李云吓了一跳，急切的道。
    姐姐看着弟弟的眼睛，表情突然变得冷淡的，冷哼道：“你干什么？想立即出去找她？别忘了，我才是你的女朋友……我给你找女人可以，但是你敢背着我找女人，我可是会对不起人的……你现是，不仅是背着我找女人，还要当着我找了，是吧？”
    李云连忙对姐姐说：“姐，前段时间我受伤住院，你也是知道的，当时我和我妈还有姑姑遇到了危险，北宫帮忙报的警，在关键时候还冲出来拦住了坏人，不然我就不仅仅被砍两刀这么简单了……我和她只是单纯的同学关系，但是从我住院后，她却一直没有来看过我，所以我也很奇怪，想找到她问个清楚……好歹是同学呢，而且姑姑跟她关系又不错……”
    姐姐突然喝斥道：“别找了……”
    李云呐呐道：“姐……你什么意思啊？”
    姐姐冷冷的道：“那小女孩爱上你了，刚才我下车，就看到她站在树荫下面，使劲直勾勾的看着你，那眼神我一眼就看出来了，是爱上你了的眼神……所以我拖着你直接就上楼了，我看着她一直狠狠盯着我牵你的手……”
    李云倒吸了一口凉气，愕然道：“姐，你说什么？北宫爱上我了？她才13岁啊……”
    “你也才13岁啊，你刚才趴在我身上在干什么？你干舒服了在我屄里面射进来的是什么东西？射了多少次了？”姐姐不屑的道。
    李云顿时脸上一红，看着姐姐可怜巴巴的不敢说话了。
    姐姐悠然道：“不过，那小女孩，再爱你，你可不可以和她好，绝对不可以……你明白吗？”
    李云自然是用“不明白”的眼神看着姐姐。
    姐姐轻轻的叹了一口气，说：“我说这话，不仅仅是用你女朋友的身份，也是用姐姐的身份……不是代表我，而是代表全家，在对你下达命令！如果你敢和那个小女孩在一起的话，无论你还是她，都会很惨的！非常惨！”
    “为什么？人家是我们家的恩人！”李云有些郁闷的道。
    姐姐看着弟弟的眼睛，一字一顿的道：“因为，她妈妈是个妓女！因为，她爸爸是个残废！而我们的爸爸，现在是市长，将来会是中央委员……你和一个妓女的女儿谈恋爱，让爸爸怎么办？烟厂街那么多嫖客都上过她妈妈，附近小区的人都认识她们母女……你也说过，爸爸在政治上不仅仅有队友，还有对头！你觉得你和一个本地生本地长的女孩子谈恋爱，她妈妈又是妓女……会对爸爸没有任何影响吗？我不歧视冯姐，不然我也不会拉你一起去和她上床……但是，假如你和她女儿谈恋爱，被人捅了出去，你觉得会有什么后果？假如你和她女儿谈恋爱，被爸爸的对头知道了，布置警察将冯姐抓了回去要判刑……你是不是要去求爸爸徇私枉法放了她妈妈？……然后刚好将把柄落到对头手上！假如冯姐被社会上的混混欺负了，你是不是要去帮她出头？找回场子？”
    李云沉默了，良久，才说：“不用这么多假如了，只有一个就可以了，只要我和北宫凌玉谈恋爱了，别人把我和她的事情，还有她妈妈的事情放到网上……我爸这辈子，就别想什么中央委员了，估计也就正厅止步了……很多事只能做，不能被别人知道的……知道了，就是错误……官场上的晋升，不能有一点能让别人指出来的瑕玭……我和妓女的女儿谈恋爱了，在官场上来说，就是父之过……不会影响到父亲现在的地位，但是他想向上升的话，就会立即就人出来拿这件事说……做官做到正厅，想向上走，要做到的不仅仅是成绩突出，更重要的是，不能落下任何的把柄！”
    姐姐叹了一口气说：“是啊，你想得比我明白啊……我只是觉得你们不应该在一起，你和那小女孩儿，身份背景太悬殊了……最主要的是，你们还都是13岁，现在谈恋爱，也太早了点……但不管怎么说，你听明白了我的话，我就放心了，相信你不会害父亲的。”
    李云有些闷闷的道：“我当然不会害父亲的！我也想当中央委员的儿子……其实，我从小被关在屋里，想得最多的一件事就是，我以后要当一个大大的官，要让谁都不能把我再关起来……只能让我去关别人！当一个大大的官，就是我的梦想！”
    姐姐摸着弟弟的脸，喃喃的道：“可怜的弟弟，都是姐姐不好，姐姐从小没有陪在弟弟身边……”
    李云看到姐姐那种奇怪的内疚感又出来了，不由得有些好笑，但更多的却是酸楚。
    姐姐却是一边喃喃说着，一边将头埋了下去，含住了弟弟才在自己阴道里面内射过的阴茎，吮吸了起来。
    李云躺在那里看着姐姐为自己吸吮阴茎，心里却是不住的翻腾，一股暴戾在胸膛里面左冲右突，却是始终无法渲泄……北宫的事像个巨大的包袱一样压迫在了李云的胸口。
    李云自然是喜欢北宫陵玉的，知道北宫陵玉也喜欢他后，他真的是非常高兴！
    但是，姐姐的话，却像是一记重锤敲打在了李云的胸口……是啊，北宫的母亲，是妓女啊！
    哪怕北宫的家庭再贫寒，是低保户，李云都会和北宫谈恋爱，不把什么门当户对放在心里面，因为，他找的是清白人家的女孩子，别人无法指责。
    但北宫，偏偏就不是清白人家的女孩子。
    她接近李云，是抱着什么样的目的？她母亲是妓女，那她呢？她身上会不会有病？她是不是认识好多妓女，混混，还有小偷什么的？她会不会吸毒？她会不会像她母亲一样，其实暗中也在卖淫？
    想到这些外人将会问到的问题，李云心都碎了，但却无能为力。
    毕竟，他不能影响父亲的前途。
    也许，北宫也是考虑到了这一点，所以，才一直没有来找自己吧。
    毕竟一个妓女的孩子，和一个市长的孩子，之间的距离，可以说相隔天壤。
    愤怒在李云心中积累，他看着为自己口交的姐姐，突然说道：“姐，我好难受……好难过……”
    姐姐抬起头，看着弟弟痛苦的脸，问道：“因为那个小女孩儿？”
    李云点了点头，伸手捂着胸口说：“姐，我这里憋得慌……好难受啊……”
    “那怎么办？”姐姐有些不所知措的道：“姐姐和你做爱好不好？姐姐让你发泄出来好不好？”
    李云狠狠的用手捶了一下床，看着姐姐，突然说：“姐，我要肏你屁眼！”
    姐姐的脸立即就变色了，下意识手就捂在了圆臀上，骇然道：“你疯了？上次说好就那一次的！”
    “我难受！都是姐姐不好，姐姐让我难受！”李云痛苦的咆哮道：“我要干姐姐的屁眼，我要让姐姐和我一起难受！”
    “呜呜……”姐姐看到弟弟痛苦的样子，终于哭了，她跪下来乖乖的趴好，哽咽着道：“是，姐姐坏，姐姐让弟弟难受了……姐姐让弟弟惩罚……姐姐让弟弟干屁眼……”
    李云猛的跪在了姐姐的身后，抱着姐姐的圆臀，看着那小巧精致的肛门，目光中都快喷出火来，他大吼一声，笔直的长长阴茎，就捅了进去！
    姐姐下意识的浑身一颤，却是闷哼一声，流着泪回过头来看着弟弟，眼神之中充满了诧异，因为弟弟进来的，不是屁眼，仍然是阴道。
    李云看着姐姐，突然泪如雨下，呜呜道：“姐……我爱你！”
    姐姐明白了，弟弟这是爱自己，不愿意把他的痛苦加在自己身上，所以即使憋得难受发疯，也在临门一脚的时候，改变了进入的通道……
    “弟弟！”姐姐也流着泪，看着自己的亲密爱人，感觉到从来没有过一刻，像现在这样爱弟弟过。
    “姐……姐……我不要和别人谈恋爱，我只和姐姐谈恋爱……”李云抱着姐姐圆美的雪臀，疯狂的在姐姐的阴道中奸淫着，速度快得几乎带起了残影，姐姐两只手紧紧抓住被单，承受着弟弟重重的撞击，雪白的圆臀波浪般的起伏，姐弟俩胯臀相交，发出“啪啪啪”的性交声。
    “啊啊……”强烈的快感带着一种暴戾，瞬间就冲击了姐弟两人的大脑，姐弟俩陷入到了彻底的肉欲交欢中，姐姐的肥臀拼命向后拱顶，迎合着弟弟阴茎在自己阴道里面强而有力的疯狂捅击，阴道口的白浆如泄，刚才被弟弟射进去的精液如瀑布般的淌泻而出，顺着阴缝下淌，汇聚到姐姐的阴蒂凝结到姐姐的阴毛下面，然后下悬着滴落到床单上。
    “弟弟……肏姐姐……肏死姐姐……好舒服……好爽……”姐姐突然高声的尖叫，浑身上下一阵的哆嗦，阴道里面疯狂的抽搐着，喷出一股股的热流，半癫狂的姐姐在高潮中，突然头枕在床上，两只手反手抱住自己两团被弟弟撞击得发红的肥颤圆臀，拼命向两边掰开，露出圆臀间那个小巧红艳的肛门来，大声的嘶喊：“弟弟……插姐姐的屁眼……插姐姐的屁眼……”
    李云猛的扯出硬得生痛的阴茎，握着滴水的肉棒，嘶吼着毫不犹豫的就捅进了姐姐掰开的肛门里面，粗大的肉棒迫开姐姐密实的肠道，一捅到底。
    姐姐顿时发出一声尖况的叫声：“啊——好痛——好爽——弟弟，使劲肏姐姐的屁眼……用力……用力把姐姐的屁眼肏烂肏肿肏出血……快啊……用力啊……再用力啊……”
    李云疯狂的在姐姐的肥臀肛门中抽插着，将姐姐柔嫩的屁眼肏得翻凸转来，没有丝毫的怜香惜玉，只有疯狂的暴戾和凶恶的摧残！
    “啊啊……屁眼好舒服……屁眼被弟弟干得好痛……好舒服……”姐姐声嘶力竭的呼喊着，肛门疯狂的夹挤着弟弟的阴茎，在弟弟整根出整根进的狂猛奸淫中，姐姐浑身一阵哆嗦，从阴道口里面喷出一股强劲的水流。
    姐姐潮吹了。
    姐姐被弟弟奸淫屁眼时，在肛交的同时，潮吹了！
    “啊啊……”李云抱着姐姐的肥臀，用尽全身力气的肏干着已经在流血的紧凑肛门，不知道过了多久，他大吼一声，用尽全身力气的抵着姐姐的屁眼，一股股的精液，全部射进了姐姐疯狂咬合的屁眼深处。
    姐姐呻吟了一声，整个人就瘫软在了床上，李云仍然将射精后的阴茎深深插在姐姐的屁眼里面，跟着姐姐瘫了下去，姐弟俩就保持着这样肛交的姿势斜躺在一起，浑身上下都没有了一丝的力气，双双晕睡了过去。
    不知道过了多久，李云被姐姐阵阵的倒吸凉气声惊醒了，他睁开眼睛，看着姐姐正痛苦的捂着屁眼，满脸涕泪横流，看到弟弟醒来，姐姐几乎是半哭着叫：“弟弟……给姐姐上药……用你上次的药……姐姐快要痛死了……呜呜……好痛好痛……”
    李云连忙抱住姐姐的肥臀，将脸埋进她圆圆的臀球里面，用舌头去舔那个红肿破裂的肛门，将姐姐的肛门用口水全部浸湿后，姐姐的惨叫声才小了下来。
    李云吐出一口姐姐屁眼里流出来自己刚射进去的精液，爬下床在书桌抽屉里面，找到上次用剩的药油和软膏胶，然后仔细的为姐姐涂抹起来，当软膏胶轻轻的塞进了肛门里后，姐姐的哭泣声才渐渐的小了下来，她回过头，眼泪汪汪的看着弟弟，轻声问：“弟弟，你舒服了么？”
    李云抱住姐姐，爱怜的和她接吻，柔声道：“姐，我舒服了……谢谢姐姐……”
    姐姐可怜兮兮的道：“那今天不做了好不好？前面子宫颈被你干得好痛，后面屁眼也是痛得要死了……今天不做了好不好？改天姐姐养好了屁眼，再和弟弟做爱好不好？”
    李云揉着姐姐雪白柔软的乳房，柔声说：“好的，姐姐，今天弟弟已经在姐姐的身体里面射了三次了，已经很满足了。”
    “三次？不是两次吗？”姐姐诧异的说。
    李云亲了亲姐姐的嘴，轻声说：“姐，今天第一次，是我在你嘴里面口爆的啊，你忘记了？”
    姐姐终于想了起来，恨恨的道：“你这个坏蛋，还让姐姐把你的精液全吃下去了！好坏好坏！”
    李云呵呵笑道：“今天我可是把姐姐三个洞洞全射过了哦……姐姐下次我们也这么玩好不好？”
    “讨厌鬼，想都别想。”姐姐娇嗔的道：“嘴巴和阴道随便你玩，但是屁眼太痛了啦，十次给你玩一次好不好？”
    “三次一次！”李云还价道。
    姐姐犹豫了一下，说：“五次一次玩屁眼好不好？”
    “三次！”李云坚定的说。
    姐姐瞪了弟弟一眼，问：“那这次算吗？”
    李云看了一眼姐姐，低头吻了上去，柔声道：“当然算了，我最爱姐姐了，怎么舍得欺负姐姐啊。”
    “坏蛋。”姐姐和弟弟热情的接着吻，娇嗔的骂道。
    姐弟俩在床上又缠绵了好一会儿，开始穿衣起床，李云也没有收拾，就和姐姐离开了。
    在下楼上车的时候，李云仔细的观看着附近，结果始终没有那个俏丽的身影出现，他不由得茫然所失。
    上车后，姐姐发动了汽车，突然对着弟弟说：“陪我去趟烟厂街吧。”
    “姐……”李云吃了一惊，讶的看着姐姐。
    姐姐平静的说：“只是开车从那路过，我不下车的，大不了，我再戴上墨镜好了。”姐姐的发型和以前完全不一样的，又染成了棕红色，加上穿着警服，开着警车，如果再加上墨镜的话，还真没有以前的人能认出她来。
    李云有些闷闷不乐的道：“你去那干什么？还怀念以前的日子？”
    姐姐淡淡的说：“无论是厌恶还是怀念，那始终是姐姐的以前，是改变不了的……我屁眼都给你破处肏了两回了，你别这么小心眼好不好？我屄里面这会还夹着你肏舒服了后才射进来的精液呢……你算算看从认识以来你肏我多少回了，全是内射……精液存起来，估计都有一碗了吧？”
    李云看着姐姐，惊讶的道：“姐，你说这么长的一串话，居然没有带一个脏字……真是奇迹！”
    “环境改变人呗……好歹现在穿警服了，国家正式公务员，天天再流里流气的，自己也觉得很怪啊。”姐姐平静的说道。
    波罗警车慢慢的驶过烟厂街，路过冯姐的小店时，却看到里面换了个人了，姐姐沉吟一下，才问：“冯姐的事，是你出的手？”
　　李云干笑，道：“哪能啊，是姑姑……我才多大啊，能使唤谁啊。”
　　
　　第175章
　　
    姐姐轻轻叹了一口气，说：“别和她家走近了啊，特别是别泄露我的身份……还是别和她家来往了最好……好坏我刚才都给你说过了，是吗？”
    李云感觉到心里有口气憋在那里，一阵的堵得慌，但又不得对姐姐发作，只得颓然的道：“是，我知道了。”
    姐姐的波罗警车突然就停了下来，戴着墨镜的脸死死盯着一个方向，李云诧异的问：“姐，怎么了？”
    姐姐恶狠狠的道：“臭婊子，又让我看到你了。”然后扭头就对弟弟道：“你还硬得起来么？”
    “什么事啊，姐？”李云下意识就感觉到了有不好的事情要发生，紧张的道。
    姐姐摘下墨镜，看着弟弟的眼睛，认真的问：“是不是对姐姐的处女膜一直耿耿于怀？一直念念不忘？而且对姐姐出来卖屄也非常鄙视和不爽？现在，那个带姐姐去外地鬼混，没钱了怂恿姐姐卖处女摸，怂恿姐姐卖屄的罪魁祸首，就在这里……我要你帮姐姐报仇，去强奸她！凌辱她，狠狠的报复她，你帮不帮姐姐？”
    李云开始还莫名其妙的听着姐姐的话，到后来，眼睛却突然就血红了，姐姐的处女膜，姐姐的卖淫生涯，是姐姐无法面对的羞耻过去，又何尝不是让李云心结的梦魇，听到那个怂恿姐姐卖处女身和卖淫的罪魁祸首居然在烟厂街出现了，李云粗着嗓子问：“是哪个？叫人来抓她吗？姑姑认识警察的……”
    “你傻啊，我还是警察呢，用得着姑姑认识的警察来抓……抓进去干什么？严刑拷打她为什么要带着市长的大女儿，现在公安局的局花去卖处，去卖淫？你嫌没事是不是啊？她在那揽活呢，你去装个嫖客，然后给五百块，把她叫到……”姐姐左右看了一下，显然有些犹豫，毕竟这个地方人多眼杂的，终于，她咬了咬牙，说：“带她到你们学校教学楼的天台上，这个时节暑假，学校没什么人……我开警车进去，给门卫说声，他们就会放你们进来了……快去，我躲在天台上，你给我好好教训她，听见没有？一定要帮我出气！”
    李云有些犹豫的道：“五百块，够么？”
    “傻啊，她一般出个活也就两百左右，包夜也就四百……五百是买她野战加凌辱的……你得说清楚了，免得她去告你强奸！最好让她对着手机说，拍下来……”姐姐很有经验的道：“放心吧，这种强奸活，出来卖的经常接的……”
    看到弟弟诧异的目光，姐姐没好气的说：“我没接过，但听她们讲过，只要不弄出伤口，打耳光，打屁股，捆绑，滴蜡什么的都可以……还有，别他妈老用这种‘姐你什么都做过了’的眼神看着我，你姐我只卖过五次还是六次屄，都是规规矩矩的，嘴都没让人亲过……你别成天这么阴阳怪气小心眼的好不好？”
    李云看着姐姐，叹了口气说：“姐，你不要成天心怀鬼胎好不好？我看你一眼，你立即就发挥一大串……你这是，有心结啊！”
    “是啊，有心结，你给我去上了那个烂婊子，狠狠的强奸凌辱她，把我的后悔，我的处女膜，我的几次卖屄全部给我肏回来……我的心结说不定就打开了。”姐姐怒气腾腾的说道：“身上有钱吗？”
    “有啊，不用姐姐你的了。”李云探着头向街那边看，问道：“姐，是哪个啊？”
    “就靠门边坐着那个，妆化得特别浓，奶子和屁股特别肥的那个……别和她套交情，别问她名字，她只是代表姐姐最耻辱的过去，我今天，要你代表我，去强奸她，去报复她，去摧残她，然后和她一刀两断……你明白吗？”姐姐满腔怒火的道。
    李云犹豫了一下，才小声问：“姐，会不会有病啊？要不要用套子什么的？”
    “用套子还叫强奸吗？”姐姐生气的道，然后肯定的说：“她不会有病的，因为是她当时教我，卖淫时要全程使用避孕套的……即使客人出再高的钱，也不能违背这个原则……要不然的话，你姐的内射，还轮得到你个小兔崽子？”
    李云奇怪的道：“那你还叫我不用套子？”
    “废话，跟她讲活时，肯定是说要用套子了，真强奸了，用他妈毛的套子啊……今天就是要你在她淫贱的屄里内射……好了，滚出去，我先开车去你们学校了，天台不会锁上吧？”姐姐恶狠狠的说。
    李云小声说：“不会锁的。”看着姐姐怒气勃发的脸，他识趣的下了车，然后转了一个圈，才向街对面的一间发廊走去，形迹诡异，躲躲闪闪，一眼就看得出来，这是个心里有鬼的小家伙，八成是偷了家里的钱，出去买春的。
    

    姐姐很快开车来到了李云的学校，凭着警车警服，轻松的进了校门，临了还跟门卫说，一会有个小男孩带个女人进来，要询问一些发生在学校里面的事情，普通的案件调查，小事情，就不用惊动学校领导了，说完还给门卫塞了包烟……车管所这些东西，都是当福利发的。
    门卫自然乐呵呵的答应了，暑假天学校本来就没什么事，放个警察进来查案，多简单的事啊，何况还是个年青漂亮的女警察问关于学校学生的小案件。
    姐姐将车停在停车场上，然后上了学校的教学楼天台，这时天色已经近黄昏了，阳光虽然依然明媚，却已经不再刺眼，姐姐找了个堆放器材的天棚躲了起来，脸上的表情变来变去的，不知道弟弟能不能完成自己交代的任务。
    十几分钟后，姐姐突然听到天台门发出了响动，转头看去，就看到李云一个人走了进来。
    一个人？
    姐姐愣了一下，又发现弟弟脸上的表情像是很吃力，仔细一看，原来李云一只手拖在后面，姐姐这才看清他的手里拉着一个女人的头发。
　　那个女人一定很痛，双手胡乱挥舞着，两只脚上的鞋都不知道掉在了哪里，勉强乱踏着步子让头发不至于被扯掉。
　　一脚把天台的铁门踹关上，李云满脸凶狠的把挣扎的女人整个拎了起来，一手攥着头发，一手提着短裤裤腰。向前一推，那女人顿时一个踉跄向前冲了两步，腹部重重撞在了一排栏杆上，顿时抱着肚子痛苦的蹲了下去，嘴里还惊恐的叫着：“不要，不要……”
　　李云冷笑的看着这个女人，恶狠狠的道：“不要，这个时候才说不要？五百块钱的强奸活，这么好接吗？”
　　天棚下，姐姐大气也不敢出的看着，感觉到脑子里一片混乱，像是在满足，又像是在怨恨，更多的，却是一种迷惘和凄凉。这个女人，是她曾经最好的朋友，最好的姐妹，比亲人还亲……看着自己的弟弟花钱强奸她，姐姐一时间，却没有觉得真的有什么解恨。
　　李云当然不知道姐姐这时在想什么，他把女人按在了一个破旧的凳子上趴着，女人的短裤已经因为腰带脱落滑到了大腿上面，李云扬着手一下下的抽打着女人仅剩三角裤和黑色丝袜两层防护的屁股。
　　女人的臀部非常丰满，每一下抽上去，都能看见肥美的臀肉像水球一样漾向四周一圈。李云打得很用力，啪啪啪的作响，女人发出一声声惨叫：“啊啊……不要啊，好痛啊……”女人脸上的浓妆全被自己的眼泪鼻涕弄花。姐姐听到女人那歇斯底里的惨号，不由得缩紧了身体。
　　李云不为所动，就那么硬生生的用手掌抽打，女人屁股上紧绷的丝袜绽裂开来，内裤边缘可以看到的臀肉，红彤彤好像煮熟的虾子。
　　很快，女人圆润的屁股变得更加肥大，高高肿了起来。李云伏下身，在不断抽动的屁股上深深吸了口气，像是在嗅女人被打肿的媚肉。
　　女人像是完全失去了反抗的勇气，当李云脱下裤子，赤着下身站在女人面前的时候，满脸涕泪交加的女人顺从的扬起了头，把红肿的屁股搁在了自己的脚跟上，露出胆怯的眼神，摆出跪坐的姿势，把凌乱了唇膏的嘴巴，慢慢凑了过去。
　　姐姐清楚的看到了那张熟悉的脸，女人其实不过是个少女，只不过前卫大胆的装束打扮显得比较成熟罢了。和妆扮一样不符合年龄的，是她熟练的口技，尽管惊吓至此，依然能很直接的找到弟弟最敏感的那几块地方，用柔软的舌头和丰润的嘴唇尽可能的刺激着弟弟的身体。
　　李云向前跨了半步，扯住少女的卷发，用力的把胯下的阴茎往那张嘴里压，阴毛杂乱的刺在嘴唇的周围，紧绷的阴囊一下下撞击着女人尖俏的下巴，肏得女人嘴里面发出了呱叽呱叽的口水声音。
　　少女纤细的脖颈突起了淡青色的血管，靠近喉咙一端明显的出现胀大，李云的粗长肉棒，毫无疑问已经挤进了窄小的食道里。一直在里面捣到少女两眼翻白几乎昏死过去，李云才意犹未尽的把下体抽了出来，用手指拨弄了一下龟头上残留的口水，开口说了些什么。
　　姐姐隔得有些远，不明白弟弟说了什么，但少女的动作马上告诉了她弟弟的指令。
　　像是完全失去了自主反抗的意识，少女颤颤巍巍的站起来，抖抖索索的开始一件件脱下身上的衣服，露出一对肥圆硕大的白嫩乳房，两颗诱人的褐色乳头硬挺肿大。接着，她听话的走到了李云身边，转过身，让红肿肥大的翘臀撅起对着他，双手扶在了膝盖上，随着抽泣而颤抖的白皙裸体完全的做出了等待性交的架势。
　　李云分开双腿站定后，一把扳住了她长着淡淡稀疏阴毛的肥厚阴阜，向上提起。少女褐色的阴部被迫向上抬起，双手扶不住膝盖而是向前扶住了天台边的护栏，少女踮着脚尖，把肥白圆臀间专供男人用来奸淫的褐色肥腴阴缝向上仰起，隐隐可以见到大腿缝隙间浅浅的阴毛。
　　李云龟头的尖端在少女肥臀间长长缝隙的阴道口上的粘液中来回磨蹭了一下，拉出了一条银亮的黏丝，少女的肥臀这时不由自主的颤抖了起来，她惊叫着道：“套子……说好了要用套子的……”
    “说好你妈啊……强奸戴屁的套子啊……你看你屄都湿透了……”李云恶毒的嘲讽阴道已经变得湿润的少女，在少女惊呼的不要声中，胯部一挺，粗大的阴茎毫不怜惜的贯穿了少女红肿肥臀中肥鼓褐色阴部中的下体阴道，被迫无套插入的少女，顿时就哭了起来。
    李云毫不留情的，开始疯狂在少女撅起的阴道里面奸污起来，肏得又快又急，哭泣的少女翘着肥圆的大屁股挨肏，阴道里被奸污得一片水响声四起，李云玩着花样的在少女阴道里面搅着圈的抽插，胯部重重的撞击在少女肥圆红肿的臀球上面，肏得臀浪晃动，啪啪的声音响起。
    少女突然啊啊的叫了起来：“你鸡巴好长啊，好粗啊，好硬啊……肏好深啊……我高潮了……啊啊……高潮了啊……啊啊……”
　　少女的肥臀突然一阵哆嗦，紧接着阴道深处一阵发紧，一股热流慢慢延开，少女猛地把眼睛偏开，紧张的连肺中都有些缺氧，她深深吸了几口气，明明是残酷的强奸，她的身体却诚实的起了反应，丰腴小腹内迷人的阴道，也不自觉地做出了迎合李云阴茎在下体里面奸淫的动作。
　　李云的抽耸依然激烈而用力，少女在喘息着微微分开了丰腴的大腿，让温暖的双腿中间两人生殖器交媾得更加紧密，性交更为顺畅。
　　被奸污的少女已经无力靠自己站住，丰满双峰枕在了天台边的水泥矮墙上，双手抓着上方的护栏，紧紧地握着，她的双腿被身后的李云抬了起来，被有力的双手夹在了腰间，被蹂躏的阴部完全没有了逃避的可能，像被李云从下方挑起一样挂在阴茎上，无助的承受着凶猛的抽插。
　　像机械一样的单调强奸运动持续了十几分钟，粗暴简单，完全为了满足男人兽欲的快速摩擦很快让少女肥臀间润滑并不充分的阴道口红肿起来，疼痛令少女的阴道开始缩紧，被少女阴道紧缩包裹的李云嘶吼一样张开了嘴，一把扯住了少女的头发，像勒缰的骑士一样扯紧。
　　少女被松开的双腿慌乱的支撑住身体，失去平衡的丰满肉体被强势的李云紧紧压在了护栏上，雪白的乳房从冰凉的铁棍缝隙中挤出去，变得细长而扭曲。李云扣住少女两团巨大颤抖的肥实乳房，掐住一边乳头，开始打桩一样往上顶着，每一下都把少女轻盈的身子顶的向上浮起。
　　少女脚尖离开地面，脚趾蜷曲起来，不知道是否因为高潮而眼神迷茫起来的少女全身骤然绷紧，同时，李云的身体全力前压，耻骨紧紧顶着她臀后的肌肉，阴茎就以那种想要把少女丰腴的小腹贯穿一样的气势，狠狠肏了几分钟后，就深深插在少女的阴道深处开始了射精。
　　感觉到阴道里面滚烫的热流，少女一时间泪流满面，却几乎是在同一刻达到了高潮，她全身的肌肉兴奋的收紧，不受控制的阴道紧紧夹住了李云正在射精的阴茎，李云被裹在少女紧缩阴道里面的阴茎顿时就浸润在了温腻的感觉之中，被一圈圈的阴道壁绞箍出了更多的精液。
　　沉浸在高潮余韵中少女已经瘫软了下去，要不是李云死死抱住她的腰，她早就倒下去了，过了几分钟，李云射精后萎缩的阴茎滑出了少女的阴道，少女丰腴大腿中间的阴道口流淌着白浊的大股液体，全部顺着大腿，滴落到了天台的地板上面……
    李云正在犹豫不知道怎么做的时候，他的手机突然响了，李云拿起来一看，居然是姐姐发来的一条短信：“她是姐姐最好的朋友，叫做琪琪，虽然姐姐在她的带领下，做了许多错事，但是……如果没有她，或许姐姐会错得更多……这种事情，说不清楚谁对谁错……看到你这么强奸她，姐姐虽然很解气，但却又很心痛……接下来，你到后面垫子上来，温柔的爱她一次吧，像爱姐姐一样爱她，让她尝到被人痛爱的滋味……估计她也是第一次让人无套做爱，让人在阴道里面内射……从某种角度上来说，你也算是她第一个男人了，给她一个美好的回忆……姐姐在旁边悄悄看着……这也算是，姐姐的救赎吧，毕竟，做了这一行，还能得到男人的怜爱，也只有靠你这个弟弟了……别叫我出来。”
　　李云回头一看，看到不远的天硼下，竟然已经摆好了一床体操用的垫子，显然是从蓬布下抽出来的，看上去还很干净，而且垫子上，居然还摆放着一包湿巾纸和两瓶矿泉水……姐姐想得可是真周到。
　　
　　第176章
　　
    李云抱起虚软的少女，拖着她来到垫子上，将她温柔的放好，然后又打开矿泉水给她喝，再拆开湿巾纸，温柔的帮她拭擦身上的伤痕与污秽的液体。
    少女喝了几大口水后，怔怔坐在那里，看着李云在自己身上拭擦，大约觉得有些地方擦不干净，李云直接就将少女身上零乱的衣服剥了下来，脱得光溜溜的，少女一动不动，在李云脱自己衣服时，还主动的抬臂配合，目光却是冷冽的，一直盯着李云的脸。
    不得不说，少女的身材是相当的好，丰乳肥臀纤细一搦，加上青春的气息，真的是积妖艳与性感于一体，两团丰满硕大的乳房，乳头是褐色的，乳晕也是相当的大，整个乳形非常的漂亮，如同两只充满气的雪白皮球一般，小腹丰腴，屁股真的是超出同龄人的又圆又大，李云一眼就看出来了，显然，这个少女如同性感的肉葫芦身材，纯粹是天然的，不然不会有那么丰腴有肉的小肚子。不像是姑姑或者母亲，都用瑜伽或者健身后天保持的……当然，姑姑和母亲毕竟年纪也到了那里去了，这个少女真到了姑姑或者母亲的年龄，绝对是没有姑姑和母亲漂亮的。
    李云将少女丰腴的大腿掰开，少女的阴阜异常的肥美圆鼓，长着浅浅淡淡的迷人阴毛，少女居然长的是难得的一线天阴部，就是整个肥腴饱满的阴部，中间是一条长缝，紧紧挤压在一起，根本就看不清楚里面的阴唇什么的，而少女下身这个专门用来和男人性交的阴部，虽然也是同样肥嫩高鼓，却是一种性生活明显过度，被男人反复撞击和奸淫后呈现的褐色，这种褐色的阴部，李云只在北宫的妈妈冯姐下身看到过，不过冯姐是深褐色，而这个少女的阴部，却是一种浅浅褐色，相当的迷人和性感。
    李云不由得想，姑姑也有着丰富的性经验，但阴部还是艳红的颜色，性感迷人，姐姐只有几次性交，阴部甚至还是迷人的粉嫩色，看来是李家血统的关系，姑姑和姐姐才保持着迷人的下体颜色。
    至于母亲，就不要说了，那就是个妖精，被81个男人反复奸污过，不论是阴部还是阴道，都是婉如才开苞的处女……虽然李云从来没有肏过处女，但他却相信，母亲下身那满是褶皱肥肉的阴道，紧缩起来，让阴茎抽送都倍感艰辛，那种紧凑，绝对是比处女还紧的阴道。
    李云两只手将少女褐色的大阴唇挤在一起，形成一条深深的缝隙。然后用新的湿巾纸拭擦少女那片极淡的浅浅阴毛和肥厚阴部上的秽液，擦来擦去，却看到少女这条褐色肉缝的下端，始终在挤流出乳白色的精液，李云不由得用力掰开少女阴部这条长缝，看见里面那个红艳迷人的阴缝和两片小得可怜的阴唇，还有最下端那个正在流出精液的小小肉孔，李云又用湿巾纸拭擦着少女的阴缝和惨被自己强奸内射的阴道口。
    李云给少女擦干净阴部后，恋恋不舍的在少女下身这团肥厚的褐色阴部上揉了两把，感受着那惊人的饱满和弹性，然后才又换了一张湿巾纸，抬起手来，擦少女满是狼籍的额头和脸上的化妆品，当那些污七八糟的粉彩都抹干净后，李云足足用了三张湿巾纸了。
    少女的脸有些苍白，大约是用多了化妆品的原因，但是擦干净了后，那张脸却相当的漂亮，特别是眼睛妩媚动人，竟然隐隐有种母亲那种成熟妇人才有的风情，在李云为她擦拭身体和脸庞时，她一直没有动，只是默默的喝水，这时已经喝掉了大半瓶的矿泉水，看着李云望着自己干净的脸发呆，少女突然冷冷的道：“你是吴霞的弟弟吧？”
    李云吓了一跳，骇然的望着少女。
    看到李云脸上的表情，少女的神情依然冷漠，平静的说：“毕竟你们姐弟俩，长得还是有几分像的……我叫任丽琪，你可以叫我琪姐，是吴霞的……发小，不知道现在还算不算朋友。我和她一起长大，一起出来混，一起到处浪……是吴霞叫你来强奸我的吧？她恨我，是不是？”
    李云无言以对，只能保持沉默不说话。
    “你也恨我，对不对？”琪姐平静的道：“我和你姐出来混，跑外地时没钱了，我就怂恿她把处女身卖掉了……卖掉的钱我们一起花了……后来，你姐没钱时，又卖过几次……现在她从良了，飞上高枝了，觉得这段过去脏了，觉得恶心了……所以叫你来报复我，是不是？”
    看到李云不说话，琪姐也不以为然，只是一边喝水，一边悠悠道：“其实吴霞翻身了，我们都挺为她高兴的……虽然不知道她是攀上了什么高枝，但是，毕竟她也代表了我们这些女人的一个梦想，一个目标……她换了手机，再不和我们联系了，其实我们都挺理解她的，换了是自己，也得这么做……但是，她都从良了，为什么还跑来烟厂街？看到我了，又想起以前卖身的时候，所以忍不住叫你来报复我？”
    琪姐突然就愤怒了，大声骂道：“是，我是婊子，我是不学好，我是怂恿你姐把处卖了……但我卖处的钱，卖屄的钱，也跟她一起花了啊？我又没有出卖过她，当时都是说好了的，没人强迫她，都他妈是她自己自愿出来跟我混，出来跟我到处跑，没人逼她啊……两个小女孩儿到处乱跑，身上没钱，不卖屄还能做什么？要不是我一直护着她，和她约定了，卖屄时一定要用套子，你姐他妈的都不知道染上多少性病，怀了多少野种了……要不是我一直告诉她，外面混的没有真爱，别他妈相信爱情，你姐早就跟那些小混混谈恋爱了，说不定还跟着去纹身，去砍架，去吸毒……现在还轮得上她飞上高枝？现在翻脸不认人，还认为是我害了她，他妈的谁又害了我啊？我比你姐还小两个月啊，我们一起从家里出来时，都他妈的是处女啊，我们是一起跑出来的啊……到底是我带的她，还是她带的我，谁他妈说得清楚啊！”
    琪姐的眼泪突然就流了下来，大口的喝了一口水，对着李云道：“你姐家里有钱，她是爱做不做，三四个月才挑一个顺眼的玩玩。我家里他妈的没钱啊，我家里人他妈的早就不认我了啊，我就一直他妈的当婊子，一直他妈的东游西荡的卖屄过日子。但我还是守着底限，跟她约好时一样，所有的男人，都必须得戴上最厚的套子，不然宁可不卖……我他妈18岁了，还没被真鸡巴插过，今天你凭什么不戴套子就插我啊？你凭什么肏舒服了就直接在我屄里内射啊？这他妈是我第一次啊……我打算留给我男人的啊……就因为你是吴霞的弟弟，就因为她现在飞上高枝了恨我，所以就叫你跑来糟蹋我，毁掉我保守的这唯一一点念想是不是？你姐呢，叫她出来，我和她掰开说清楚，到底是她毁了我，还是我毁了她……叫她出来！”
    琪姐探过身就要抢李云的电话，李云不知所措，一个不防，电话就被琪姐抢走了，琪姐点开电话，看到那个还挂在屏幕上的短信，仔细看了一遍，然后骇然的抬头看了一眼李云，又埋头看了一遍，突然抬手就将短信删了，一边还手机还一边骂：“你傻逼啊，这种短信还留着不删，你想害死小霞啊？”
    李云不解的看着这个暴躁的少女，琪姐已经站了起来，到处张望着，大声喝斥：“小霞，你给我滚出来，你手机都说了，你就在这里，快出来，别让我骂人啊……别让我揭老底啊……你弟弟可在呢，你要不出来，我就说了啊……”
    “你说什么？”姐姐突然就从天棚后面站了起来，一脸气愤的看着自己的发小，红发警服，耀眼生辉。
    琪姐直接就看傻眼了，愕然道：“小霞，你不是被有钱的包养了吗？怎么……怎么当上警察了？你是被当官的包养了？那也不可能啊……你怎么可能当上警察？”琪姐突然醒悟过来了，看着姐姐问道：“刚才来烟厂街的那辆警车就是你的吧？难怪不得警车一走，你小屁孩弟弟就颠颠的跑来要开我的活，还他妈是野战强奸……你这是混大发了啊。”
    看着姐姐阴晴不定的脸色，琪姐冷哼一声，道：“行了，今天这事了后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也不认识谁……以后回家，也别窜门子……估计你也不会回你家了……我们两家都拆迁了……”
    姐姐突然幽幽道：“拆迁了，你还出来做这个？”
    “我家可不像你家，我家有弟弟啊，家产都是他的啊，我早就被家里赶出来了，不认我了……谁他妈叫我走歪了路呢，给我家里人丢人了呢……不过我丑话可说在前头，我可从来没有出卖过你，老家那边的人，从来不知道你跟我在外面，也卖过的这些事情……天地良心！”琪姐赌咒发誓的道，突然又泄气的道：“行了，别扯这些了，就算是我害了你吧，毕竟小时候的事情，谁也说不清楚谁影响了谁……今天你弟把我强奸了，把我的无套真军和内射的第一次都拿走了，还打得我屁股都开了花……算是我对你赎罪了吧……咱们就两清了……不过……”
    琪姐突然抬起头，看着姐姐，又低下头看着李云，声音凝重的道：“你们两姐弟，乱伦时也要注意一点啊……”
    李云和姐姐同时骇然变色，惊恐无比的看着琪姐。
    琪姐懒洋洋的道：“那条短信啊，什么叫做‘温柔的爱她一次吧，像爱姐姐一样爱她，让她尝到被人痛爱的滋味’还有‘做了这一行，还能得到男人的怜爱，也只有靠你这个弟弟了’，这话傻子也能明白你们两姐弟之间发生了什么啊？小霞，你觉得，我是傻的吗？别急红了眼的看着我，那条短信我已经帮你傻逼弟弟删掉了，就算我出去乱嚷嚷，也没证据了不是。”
    说完琪姐坐了下来，又拿起矿泉水喝，然后瞟了一眼魂不守舍的李云，调侃的道：“小霞，你这弟弟年纪虽然小，但鸡巴真他妈大啊，刚才肏得我好爽……就是下手太黑了，打得我屁股好痛……看来是真爱你，把你没把处女身给他的怨气，全他妈发泄在我身上了。”
    姐姐有些讪讪的坐了下来，尴尬的道：“小琪，你今天不去找活了么？”
    “找屁啊，我都挣了五百了，今天还找毛线，难得我们姐妹……我们俩最后聚上一聚……别这么看着我，你是警察，我是鸡，天生就是对立的，我不想招惹你，你更别来招惹我……下了这楼，我就当做了个梦，转头就忘了……放心，我比你拎得清，你是瞎混，我可是真混。”琪姐大大咧咧的道，语气虽然放荡，但却隐隐又带着一种难言的心伤。
    姐姐也不知道说什么，只得打开了另一瓶矿泉水，然后自己喝了一口，又递给了李云，李云拿过来喝了一口，放下了。
    琪姐看着姐弟俩的这一幕，突然叹了一口气，说：“我也有弟弟啊，不过我弟弟，现在根本就不认我了……嫌我给他丢脸了呗……当鸡啊，婊子有谁看得起了……小霞，有时候，我老在想，两年，才两年啊……我和你16岁一起跷家跑出来疯，现在才两年啊，我们才18岁啊，这一辈子，我就定型了，永远当只被人肏的鸡了？我们为什么要跑出来？家里人对我们不好吗？没吃没穿了吗？虐待我们了吗？”
    琪姐的眼泪流了下来，她吸着鼻子道：“什么都没有啊，我们就纯粹是为了叛逆啊，可是我们又叛逆什么了？我们就他妈纯粹是把自己给糟蹋了，把自己给毁了……让那些情情爱爱，江湖恩怨的电影电视给他妈的骗了……不然的话，我们现在也在上高中，准备考大学了吧……我记得，跑出来前，我和你成绩都还挺不错的……”
    姐姐默不作声，只是眼泪也跟着一滴滴的掉了下来。
    琪姐又喝了口水，看着垂泪的姐姐，没好气的说：“你哭什么，你现在是上岸了……从良了，都成警察了，这比考上大学还威风啊，我刚才一眼就看出来了，有警衔，挂警号的正式警察啊，不是协警……对了，还有警车呢……波罗警车，我就想还有警察开这警车的……是你自己的车改的警车吧……啧啧，这才几个月没见，你就成人上人了……真他妈的，过年前我还给你介绍了一个小白脸挣了两百块钱对吧？”
    看到姐姐骇然变色的脸，琪姐连忙甩手给了自己一个耳光，对着一边看得目瞪口呆的李云道：“小弟弟，不好意思，我这个人，烂嘴惯了，说着说着就没边没影了……”
    李云淡淡的说：“没事，我姐的事，我全部都知道，包括你说的这个，我也知道。”
    琪姐不以为然的道：“当然了，你连你自己亲姐都他妈的上了，她接个客这算多大点事啊……”
    李云沉默了一下，才道：“其实，你想让你弟弟原谅你，你也可以去把他给上了，他绝对会原谅你的。”
    琪姐猛的回头瞪着李云，看了又看，然后一手就拍在了他的头上，骂道：“说啥屁话呢，我弟弟才8岁，你以为是你啊……”
    姐姐这时终于说话了，她道：“小琪，对不起，今天我让我弟弟……”
    “没事，我挣了五百块钱呢。”琪姐大大咧咧的道：“谢谢照顾了啊，老板，不过估计没下次了，所以我也就不用说什么屁话了。”
    姐姐小声说：“小琪，别做这个了，你……做别的吧。”
    琪姐奇怪的看着姐姐，问道：“我做别的，我还能做什么别的？要学历没学历，要文化没文化……除了卖屄，就只能去端盘子……你觉得，我像是去端盘子的人吗？”
    李云突然道：“琪姐，你要是愿意上岸，我可以帮你。”
    “你帮我？”琪姐诧异的看着李云，问道：“你怎么帮我？”
    李云认真的看着琪姐道：“那你得先答应我，像我姐一样，彻底跟以前小姐妹不来往了，彻底断掉了，电话换掉，搬家，还要，你的名字……”琪姐突然道：“我在外面用的都是夏琪这个花名，除了你姐没人知道我真名字……”
    李云沉吟道：“身份证的话，由于你们家也拆迁了，估计很快也会换掉……好吧，你决定没有，彻底上岸？”
　　琪姐好奇的看着这个小男孩儿，问：“我等你说你怎么帮我呢，你要安排我去端盘子，不好意思，姐姐不侍候……”
　　
　　第177章
　　
    李云看着琪姐，又看了一眼姐姐，发现姐姐也一脸好奇的看着自己，他不由得笑了一笑，道：“高速公路收费站，收费员，一周上四天班休三天，上班时间都是8小时，不过得三班倒……月收入起码五千以上，加上半年奖和年终奖，至少过万。”
    琪姐吃惊的道：“有这么多？”上四天休三天，8小时月入上万，这在市局系统里面，也是难得的高薪职位啊。
    不过姐姐却是一脸的依稀平常，显然车管所的待遇，比李云说的这些还要高得多。
    “一般的收费员当然没这么高，但我说的，是有编制的，是正式的工作人员。”李云看着琪姐，平静的说。
    “乖乖，你还把我弄去当正式工作人员？”琪姐一脸不相信的说。
    李云平静的说道：“你看我姐身上的警服，可是正式警察，你觉得，一个高速公路收费站的正式编制，连公务员都不是，能有警察难办？”琪姐怔了一下，恍然大悟的点头道：“这倒也是，那我要做什么？”
    李云认真的说：“你得有个文凭，这个我也可以帮你办了，不是假文凭，而是真的……别用你那种眼神看着我，不用花钱的，花钱也买不到，一两个电话的事情……你有住的地方没有？”
    琪姐立即摇了摇头，干笑道：“没人包夜，我都睡发廊，或者去网吧呆一晚上……”李云想了一想，对姐姐说：“姐，你有地方吗？我家老房子不太适合……认识的人太多了……”
    姐姐有些犹豫的道：“我是住家里的，不过……我妈那有一套小房子空着没人住……我也有钥匙……”
    李云知道，父亲和二姨结婚后，二姨和姐姐还有妹妹，就全住进了父亲的市长独幢小楼里面了，有武警站岗的市委大院，自然环境非常的舒服了，至于二姨，肯定也调动了好工作，以前的房子自然也就空出来了，毕竟是市长家属，也不好出租出去以免诽言，所以干脆就空着。
    李云点了点头，对琪姐说：“那你先住着，等正式上班后，就有宿舍分配了……不过你别住宿舍，先跟我姐学个驾照，我给你弄辆车……然后再去找套房子……”李云想着父母手上还有大把的房子，但是又不能让他们知道，就寻思着去哪个市局下找一套闲着的房子。
    琪姐瞪大了眼睛，看着李云，诧异的问道：“乖乖，你这又是工作又是房子又是车的……你是要包养我？”
    李云看着琪姐，坦然的点了点头，说道：“是啊，你这才看出来？”
    琪姐真的惊讶了，不可思议的道：“你干嘛要包养我啊……”突然，她醒悟过来了，看着李云道：“是因为我发现了你和你姐的事情，你不能杀人灭口，就干脆拉我上岸，不然生怕我有一天说漏嘴了是不是？”
    “对，既然你知道了我和我姐的事情，就必须得在我和我姐能控制的地方下呆着……”李云看着琪姐，认真的说：“我姐小时候抱养给人了，就是你所说的老家邻居，现在我爸把她重新找回来了，但是找回来之前，我和我姐，就阴差阳错的恋爱了，而且还发生了关系，我们不想因为突然的血缘改变而改变自己的爱情，所以就决定不顾世俗的偏见，一直还在一起，但是，这种事情，毕竟是不能让外人知道的，你既然知道了，就必须得加入进来，当个内人……以后出卖我和我姐，就是出卖你自己。”
    “我知道，小霞上次出去玩牌被一小男人不花钱肏了，还是真军内射，肚子痛了一天，我一直陪着她呢……那段时间她像魔症了一样，天天发短信……也不接活了……我就知道出问题了……还想着劝劝她呢，原来她是恋爱了啊……看来就是跟你了，结果阴差阳错你们却是姐弟俩……真他妈的太韩剧了，难怪不得……她这么恨我啊……这是后悔没把处女身给你吧……这关我屁事啊……我处也卖了啊。”琪姐恨恨道。
    李云不由得看了看姐姐，姐姐脸上一红，小声说：“她是我最好的姐妹……我自然什么心思都跟她说了……”
    李云心想姐姐还好没有跟琪姐说过家里的事情，看来好歹她还是知道轻重的，于是看着琪姐问：“你考虑好了没有？”
    琪姐看着李云，又看着姐姐，突然道：“你说的这些，我都不太相信，你有什么保证？”
    李云平静的说：“我姐现在住的家，是市委大院17号楼，也就是市长小楼……我叫李云，我姐叫李霞，我们的父亲，叫李维映，是本市的市长兼第一副书记……”
    “乖乖！”琪姐顿时大惊失色的道：“难怪不得，你姐成了警察，你说让我进高速公路收费站，跟玩似的，还找房子找车……”一个市长公子能办成什么事，琪姐在红尘中打滚了两年，简直太清楚了，李云说的这些事情，什么工作啦，文凭啦，房子啦，汽车啦，甚至都不用他出面，几个电话就搞定了，毕竟，他可是市长的儿子，大把的人就为结个善缘，也愿意举手之劳办这些事情，不为李云在市长面前说什么好话办什么事情，只为了在关键时候，李云不要在市长面前说他们的坏话就够了。
    这就是权力的魅力。
    琪姐这时真的有些惶恐不安的看着姐姐，小声说：“小霞，你弟要包养我了？你说我该怎么办？”
    姐姐脸上的神情变来变去的，最后还是幽幽的说：“这也是我自己惹的事，谁叫我看你一时生气忍不住，就叫他花钱来强奸你……你真的被强奸我又忍不住，发短信给他，结果短信又被你看到了……反正，我和我弟的事情，你也知道。以后该怎么做，你明白吧？”
    “明白，以后你就是大房，我就是二房，你和你弟肏屄，我就在后面推屁股……”琪姐兴高采烈的道。转头又看向了李云，琪姐忍不住就伸嘴吻了过去，呢喃的道：“哎，这就是我小老公了，看上去真帅啊……关键是鸡巴真大真粗啊，我下身这屄以后可就性福了啊。哎呀，小男人，你姓李耶，我叫任丽琪，不就是任李骑吗？真的是天生就是被李云骑着肏的女人吗？”
    李云和姐姐面面相觑，不由得皆是哑然失笑，对于琪姐的胡扯都是忍俊不住，李云伸出舌头和琪姐湿吻起来，很明显琪姐没有姐姐那么多的底限，估计接吻啊，口交啊什么的，早就给男人做过了，不然刚才也不会在强奸时显得那么有经验，只是保留着阴道真军和内射的第一次而已，但是李云却没有丝毫的酸涩感，因为他根本就对这个女人没感情……之所以要改变琪姐的人生轨迹，也只是因为姐姐发了一条短信被琪姐看到了而已，要是没有这条短信，相信李云这会已经和姐姐在回家的路上，而琪姐，又回烟厂街去揽活了……或者不会揽了，毕竟已经挣了五百了，而且还身上有伤，但她继续做她的鸡，这一点是毫无疑问的。
    李云不由得有些感慨，姐姐一个短信，居然改变了一个小姐的命运，真的是很伟大啊。
    但是，也是因为这个琪姐，身材太漂亮了，所以李云才忍不住出手了，否则以姐姐的能力，还真不知道该怎么办才好，毕竟姐姐才做了几个月的市长千金，而李云，则是当了十几年父亲的儿子了，对于官场中的种种，自然比姐姐领悟得多得多。
    想到这里，李云不由得伸手抚住了琪姐胸前的两只大奶，琪姐闷哼一声，和李云结束了亲吻，然后看着他道：“小老公，舒服吧……琪姐这对奶子可是真材实料，虽然你姐的也挺不错，但比起琪姐这对大奶，那可差得远了，还有琪姐这屁股，这腰，这大腿，这馒头屄，都是极品哦，你包养琪姐，天天可以奸污琪姐的身子，可是挣大发了，嘻嘻。”
    李云随着琪姐的叙述，手自然在她身上滑动着，硕大的乳房，丰腴的小腹，浓密的阴毛，一线天的肥厚阴阜，当手滑上琪姐的肥臀时，琪姐顿时就痛叫起来：“别摸，屁股被你打肿了，一摸就痛……吸吸……”
    李云连忙移开手，有些歉意的对着琪姐笑笑，琪姐不以为然的道：“别不好意思啊，不是你这一顿巴掌打得小霞心软了，我这辈子都得当只鸡了……别说屁股给你打肿了，就算给你打烂了，能换上岸，我睡着了都得笑醒呢……小霞，一会你陪我回去拿东西不？”
    姐姐沉声说：“不拿，你也不许回去，无非就是几件衣服，一些劣质化妆品而已，你钱全部在身上吧，我再给你五千，一会跟我去买衣服，然后再带你去我妈那套小房子住下，这几天我就陪着你了，小云，小琪上班的事情，什么时候能办好？”
    李云想了一下，说：“三天吧，你明天去陪琪姐照点证件照用手机传给我，然后身份证也拍了一起传过来，我再传给赵秘书，估计也就两三天的事情，就可以正式上班了，哦……琪姐，先得去高速公路管理局培训基地培训一个月，不过是带薪的，那是封闭式培训，不能带手机进去，不过有事你可以用座机打我或者我姐的手机，你没问题吧？”
    “没问题，我一会就跟你姐去换张卡，只留几个亲人的电话，那张旧卡直接就扔了……”琪姐显然非常懂得抓住机会，直接了当的道：“那边的东西也全不要了，我打个电话回去交待一声，就说出远门了，放心，没人会惦记我的，那些婊子只会抢我留下来的东西。”
    李云看着琪姐的脸，然后对着姐姐说：“琪姐的发型和化妆什么的，还有衣着说话之类的，这两三天，就全靠姐姐你来改变她了啊……姐你有钱吗？”
    “有，才发了达标奖，有十几万呢。”姐姐神情自若的道：“准备换台车……要不，这车就改回色去，换回以前的牌子，拿给小琪用吧……我那牌也是政府牌，没人敢抄罚单的。”琪姐听得脸都红了。
    李云奇怪的看着姐姐，问：“这么快又换车了？”
    姐姐没好气的说：“你见过街上有人开波罗警车的吗？几家4S店最近来我们车管所搞互联活动，以旧换新可以六折……我寻思着换车呢，弟弟你说我换什么车不至于招摇又不显得寒酸啊？”
    李云想了一下，才说：“我妈才换了奥迪……警车嘛，你开奥迪肯定过了，你们所长也不敢开啊……你们所长开什么车啊？”
    姐姐想了一下，说：“好像是丰田吧，挺大的，叫做什么军舰……”
    “丰田巡洋舰啊，这超标了啊，也得百多万啊，不过牌子不扎眼，又是警车，估计没人管他……姐和你一样的小年轻，都开什么车啊？”李云寻思着问道。
    “什么都有啊，大众啦，别克啦，雪佛兰啦，日产啦，现代啦这些……反正都是十几二十万的普通车，再高档的，就不敢开了，毕竟有纪律在那里压着呢，不过家里基本上老婆老公的，开的都是几十万的豪车了……”姐姐若有所思的说。
    “我也不懂车，那你就哪天就问问爸爸呗，他会建议你开什么车的……”李云懒得费脑筋，直接就把问题扔了回去。
    “好吧，我问问老头子。”姐姐显然不像李云那么对父亲充满了尊敬，大大咧咧的道。
    这时在姐弟俩说话时，琪姐已经乖巧的跪在李云身前，埋下了头，给李云口交起来，李云伸手捞住了琪姐胸前一只肥大的下悬硕乳，用力的挤攥起来，惊叹道：“好大啊。”18岁的少女琪姐，这对巨乳，竟然是比母亲还要硕大，可以说是惊人的，偏偏却又无比饱满肥实，摸上去的手感是惊人的舒服，让李云不由得感叹出声。
    姐姐微微有些醋意的说：“大吧，小琪的身材真的是太好了，要不是她坚持不肯让别人打真军和内射，早就被人包养了……只要她回来烟厂街，她就是这里的头牌……只要她一回来，这里隔三差五就会发生斗殴事件，就是小混混们为抢当她的男朋友而打架……”
    李云这时躺了上去，看着琪姐熟练的舔动着自己的阴茎，有些诧异的问：“琪姐你还有小混混男朋友啊？”
    琪姐吐出李云的阴茎，对着他飞了一个媚眼，道：“不管是谁，两百块钱，就可以做我一个小时男朋友啊……当然得用我的套子，不过说实话，还真没人得在我身上折腾一个小时的，最长的，也就半个小时就射出来了吧……不过每个肏过我的男人都说，两百块太值了，有人出三百，四百，五百，甚至一千要求不戴套，甚至信誓旦旦的说绝对不内射，射前拨出来……鬼话，他妈的，他们不怕有病，我还怕呢……”
    李云很是奇怪的问：“琪姐，你这么强的保护意识，谁教你的啊？”
    琪姐对着姐姐嘟了嘟嘴，说：“你姐也知道啊，我们老房子那边，有个小诊所，经常有鸡去那里治病，隔得近我和你姐就喜欢去玩，那位小姐对我们讲的，跟男人在一起，千万千万要用套子，这是保护自己的唯一方式，还有，也别跟男人接吻和口交……性病通过口腔照样可以感染的……最多只能给男人打打手枪，让他们吃吃奶子屁股什么的……看多了那些小姐的惨状，我和你姐当然就印象深刻……我记着有一个小姐，全身都烂了，跟我和你姐说了好多话，什么爱情是个屁啊，跟混混没出息啊……做一天鸡，一辈子都翻不了身啦……真的说了很多，苦口婆心的……但是我当时和你姐都是两个小女孩，哪有什么感触啊，反而是被那些小姐说的江湖生活给吸引了，于是16岁就结伴跑出去了……哎，真的是一失足造成了千古恨，真他妈一辈子都毁了……”
　　说到这里，琪姐叹了一口气，突然又媚笑起来，对着李云道：“幸好坚持也算有回报啊，小老公，要是琪姐真的是让人随便肏屄内射一身病的烂婊子，你姐也不会让你来强奸我，你更不可能对我起什么好心包养我，对吧？”
    “对啊，所以说，你的底限，还是坚持得有意义啊……”李云看着琪姐，突然问道：“不过，你的口交，为什么挺熟悉的？跟我姐一样，也是黄瓜茄子练出来的？”
　　“傻啊你。”琪姐突然就笑了，道：“江湖规矩，肏屄两百，加口活就得三百……不过也得用避孕套……乳交四百……这个可以不用套子了……你琪姐可是红牌，走哪都有人愿意多花一两百块玩玩琪姐的嘴巴和奶子的……”
　　
　　第178章
　　
　　“那你刚才跟我，没拿套子出来？”李云有些疑惑的道。
    “你他妈那是真强奸啊，你以为我看不出来？我都吓傻了……还以为碰到传说中的变态狂了，生怕你把我强奸后直接掐死在这里啊，还敢让你戴套子？当时真的是魂飞魄散啊，后来你不戴套子肏我，我他妈还不是认了……不过还好，你是我小老公了，总算也没亏了别人……”琪姐对李云说着真心话。
　　李云不由得奇怪的问：“强奸活，也是第一次接？”
    “当然不是了，不过都是跟人去开房啊，而且人家都是假强奸，哪有像你一样真强奸的……吓死姐姐了……当时脚都软了，一直在后悔，以为你看上去是一个清纯的小男孩，而且又是跑学校里面估计挺安全的，谁知道你真的是变态啊，我这屁股现在还肿着呢……小霞啊，能不能麻烦你帮我舔舔屁股啊，真好痛啊……”琪姐突然苦着脸对着姐姐央求起来。
    姐姐犹豫起来，现在黄昏阳光依然充足，可以说是光天化日之下，她还穿着警服……
    琪姐看出了姐姐的犹豫，连忙说：“没事，我们在天棚下面，别人看不到的，而且天台门小老公也别死了的，别人上不来，再说暑假谁没事跑教学楼天台上来啊……来嘛，我们姐妹俩还没玩过双飞呢，发小啊，从小一起光屁股长大的啊，一起出来混……现在又同肏一杆枪，我们这也算是战友了啊。”
    姐姐没好气的说：“小琪你可听清楚了，第一件事，就是改掉你这满口的粗话和想什么就说什么的毛病……要不然，我可是有的是办法收拾你。”
    “嘿嘿，知道，你现在是大姐，还是警察，要收拾我，那就跟玩似的。”琪姐立即满脸媚笑道，同时还央求着：“霞姐，舔下屁股呗，真的被我们的小老公揍得好痛啊，都肿了啦，你看嘛。”
    姐姐叹了一口气，还是跪在了琪姐后面，伸出粉嫩的舌头，轻轻的在琪姐红肿肥圆的臀球上面舔了起来。
    “啊……好舒服……”琪姐呻吟了一声，又满足的道：“警察在给我舔屁股……真他……爽！”下意识改了粗口，然后琪姐埋下头来，又将李云的阴茎吃进了嘴里面，大口吞食起来，动作狂野而且熟练，同时一只手撸鸡巴一只手揉蛋，显然也是经验非常丰富。
    李云闭着眼睛享受了一会儿，却发现琪姐始终只是口交自己的阴茎，不由得说道：“琪姐，给我舔舔蛋蛋。”
    琪姐不由得怔了一下，干笑道：“这个，卵子上没法戴套子的……这活一向是手做的……”
    李云不紧不慢的说：“怎么的，你还想出去接活啊？”
    “没有没有，这不没习惯嘛，马上舔卵子……第一次啊，没经验啊，多体谅啊……”琪姐一边说话，一边将头埋了下去，伸出舌头就在李云的阴囊上面舔了起来。李云不由得在上面指点起来：“把蛋蛋含进嘴里面吮，两只一起含着吮。”琪姐努力吃着李云的蛋蛋，将两只睾丸都用力含进嘴里吮舔，又用手套鸡巴棒子，不多时李云的阴茎就硬得笔直了，琪姐回头望着姐姐问：“霞姐你先来？”
    姐姐警服都没有脱，摇了摇头说：“不用了，下午他肏我好多遍了，现在里面还痛着呢……你自己上吧。”
    琪姐一听，直接撅着大肥屁股，就爬上了李云的身体，由于怕触动屁股上的伤，她是整个人都趴在李云身上的，然后微抬下身，伸手到胯间握住李云的阴茎一扳，就对准了自己下身肥鼓的褐色一线天阴部里面的阴道口，肥臀下落，轻车熟路直接就将李云的阴茎吞没了。
    “啊……好硬……好粗……真鸡巴肏进屄里面来性交真舒服啊……小老公，你好大哦……撑死你的亲亲老婆了……”琪姐呻吟着道，声音又嗲又浪，柔腻婉转，真的是天生的荡妇，琪姐的性交动作熟练而猛烈，带着一种讨好的谄媚，李云虽然感觉到了这个真的出来卖的女生阴道因为性交过多已经微微有些松弛了，但自己15厘米长的勃起阴茎，却是填充满了她卖淫阴道的每一处角落，自然也就快感十足。
    琪姐这时下身阴道里面还残存着刚才李云强奸她时射进去的精液，和李云性交的时候阴道里自然的稀湿腻滑，特别是肥厚的阴阜重重下落撞在李云的耻部的时候，发出“啪啪”的性交撞击声，在黄昏的天台上面，悦耳而动听。
    两团相比她这个年龄来说极不对称的硕大乳房，随着琪姐的撑起上身，而在她胸前惊心动魄的甩晃着，琪姐显然非常有经验，只是微微撑起上身，却让自己胸前下悬的硕大巨乳的两颗褐色硬凸的乳头，摩擦在李云胸前的肌肤上面，带给李云一丝丝触痒的快感。
    琪姐的性交技术自然是比不上母亲的，和姑姑几乎在伯仲之间，但胜在她年青，胜在她奉献般的投入，甚至有种“和市长公子性交”感激涕零的热情和激动，和李云下身阴茎交媾在一起的她，看上去真的是性感而狂野，冲动而热烈，努力的用自己的身体在取悦着这个小男人。
    “小老公，你舒服吗？老婆肏得你舒服吗？”琪姐激烈的摇晃着肥滚滚的圆臀，肉感的腰肢扭得如同波浪般起伏，肥满的阴道已经在李云的阴茎穿滑之下发出了咕叽咕叽的水响声……琪姐俏丽的额头上已经满是汗水，在黄昏的阳光下，看上去晶莹一片。
    虽然和这个少女没有什么感情，但李云还是被琪姐的神态给感动了，这个女孩或者不是什么好女孩，但是真的懂得审度时宜，也有自己坚持的底限，只要有一点点机会抓住，就绝对不再放手。
    姐姐半坐在弟弟和琪姐的身后，看着自己的发小晃动着肥圆硕大的丰臀，层层荡漾的臀球上还带着触目惊心的巴掌印，而那硕大圆臀的下方，好友下身那个卖了两年淫，被众多男人奸污和撞击成为了褐色的肥厚阴部，正上下起落着，一线天的阴缝已经被硬生生的撑开，露出里面艳媚色的嫩肉，好友那个淫荡的阴道口，正裹着一根深红色的硬胀阴茎，上下穿插着在吞吐肉茎之时，被撑得翻开的粉红阴道口里面，便挤滑出一股的液体，两片肥嫩的阴唇贴刮在阴茎棒身上，随着撑大肉孔的滑落而蠕动挤压着，弟弟的阴茎棒身，已经是油光水滑，一片反光。
    姐姐看着这淫靡到极点的一幕，情不自禁的舔动了一下嘴唇，突然轻声问：“弟弟，和小琪做爱舒服吗？”
    “舒服……你弟快肏死我了……”回答的却是陷入迷乱之中的琪姐，她呻吟着道：“霞姐，你弟的鸡巴棒子，硬得像根铁钎一样，快捅穿我的小屄洞眼子了……好他妈的舒服……爽死了……从来没有男人把我肏得这么爽……真鸡巴肏起来真他妈的舒服……啊啊……硬死了……小老公……你老婆要被你肏死了……啊啊……死了……死了……”琪姐突然硕大的肥臀向下狠狠挫了两下，浑身都哆嗦起来，姐姐看到好友下身被弟弟粗大阴茎撑开的粉红阴道口缝隙里面，顿时一股白色的泡沫液体像是瀑布般泻了出来，姐姐开始还以为是弟弟在好友阴道里面忍不住射精了，看到弟弟脸色如常，才醒悟过来，这是好友的高潮淫水喷涌而出，不由得惊叹：“真多啊。”
    琪姐这时已经趴在了李云身上，软绵绵的像是没有了一丝力气一样，李云抱着身上这个丰满火辣的女孩，突然问道：“琪姐，你出来卖了两年，有人把你肏出高潮吗？”
    琪姐喘着气看着李云，媚声道：“当然有了，琪姐下面长的是屄，又不是木头，虽然大多数的嫖客都是草草完事，但总有些嫖客鸡巴大本钱足肏起屄来威力猛的，能把琪姐在床上肏得死去活来的，小老公，你吃醋了吗？”
    李云哑然失笑道：“我吃什么醋啊……不过你现在是我的女人了，我很小心眼的，不喜欢自己的女人跟别的男人勾三搭四，你明白吗？”
    琪姐怔了一下，道：“小老公，我没交过男朋友……你总不会以为我和给钱玩的嫖客会谈情说爱吧？”
    李云平静的道：“我说的不是你以前，是你以后，你这么漂亮，性格也这么……开放。进了高速公路管理局，肯定也很受欢迎……那里面官宦子弟也多，帅哥也多……诱惑也就多，你明白我的意思吗？”
    琪姐恍然大悟道：“懂了，你是说肯定有人来追求我，对吧？”
    李云点了点头，说：“对，肯定有人来追求你，而且是把你当成好女孩来追求，这种感觉会让你很新鲜，甚至很感动，毕竟被人痛爱和追捧的滋味，估计你以前没有尝过的……也许在不经间，就会迷失进去……”
    琪姐沉默了一下，才说：“那要是我……真的对别人动了心，该怎么办？”
    李云淡淡的道：“那就搬到高速公路收费站给你分的宿舍里面去住啊，该恋爱就恋爱，该结婚就结婚……我又不是囚禁色魔，不会限制你的人身自由的，只是不该说的，千万不要说出来……后果会很严重的，真的很严重……”
    琪姐长叹了一口气，说：“我知道，真的我说出来了，不用你做什么，我就得赶紧跑路了，对吧？重新回到烟厂街……不，烟厂街都回不去了，离开这个城市，跑得远远的去卖屄生活……这辈子都别想回来了，不然被你知道，我就算完了，对吗？”
    “对，你想上岸，我拉你，你想恋爱，我放你……唯一的要求就是，像坚持你保护了自己两年的底限一样，保护我和我姐的秘密。”李云回答道：“谣言是中伤不了我和我姐的实质的，哪怕你有证据，都会被司法机关鉴定为假的……但是市长的愤怒，是你承受不起的，就算你跑掉了，这座城市里，还有你的家人，你的亲戚，他们会过什么样的生活，你想过吗？”
    琪姐盯着李云使劲看了又看，说道：“小老公，你硬得像根铁钎一样的鸡巴这时还捅在我屄里面，你就对我说，我可以去和别的男人谈恋爱……你倒是说说，我现在去和别人谈恋爱，能奔着结婚去吗？”
    李云想了一下，才回答道：“不能吧，你18岁，追你的男人大约也和你差不多大，说白了就是奔着上床去的，加上你自己也明白自己身材的诱惑力……想结婚的话，估计也得25岁以后，那个时候，性格才算稳定了，交往时才算真的有想结婚的打算了……”
    “对啊，我他妈傻的啊，让人追两下，就陪人睡觉？帅哥……嫖过我的帅哥还他妈少了吗？甜言蜜语，为了哄我不让他们用套子，嫖客说的好话动的心眼估计比追求女人还用得多吧……小老公，你琪姐是见过世面的，不是没头脑的小丫头片子，知道人家是冲着什么来的，怎么会对人家有好脸色？再说了，我什么家底，什么身份，自己心里清楚得很，不会被真的冲昏了头的……而且霞姐马上要把她的车给我开，你又要给我弄地方住……最主要的是，你能把琪姐肏得死去活来的，还是市长的公子，我吃撑了，跑去跟别人上床……放心吧，琪姐真要对别的男人动了心，肯定先跟你汇报，得到你批准了才去谈恋爱，结婚，像你说的，那个时候至少都是25岁以后的事情了，现在么……琪姐就是你一个人的，别的男人想打主意，门都没有……”琪姐非常认真的说道。
    姐姐悠悠的说了一句：“你真25岁了，我弟弟就20岁了，那时你还舍得离开他？而且，那个时候，估计他也不是市长公子了，至少也是省长公子……小琪我们从小光屁股一起长大的，你可想清楚了，我弟为什么要因为一个短信就拉你上岸拴着你，是因为不能有一丝的不良影响妨碍到我们爸，下届领导班子一出来，我们爸铁定是省级领导，说不定还会是中央委员……你懂我们的意思吗？”
    “真的假的？”琪姐大惊小怪的道：“这种秘密你们怎么会知道？”
    李云淡淡的说：“很简单啊，因为我爸从一个副处级的秘书直接成为了正厅级的大市长，是现在的最高领导发了话的，可以说已经简在帝心，加上他的领导现在是省长，是下届班子的核心队伍，换届之后，八成会进入政治局……也就是说，我爸现在也算是‘太子党’的一员，而换届之后‘太子’执政，我爸肯定会跟着向上走的，我们只敢猜一个省部级的中央委员，再往上，我也其实也不知道了，但就算是一个中央委员，我们也不能容许出任何差错，特别是在我和我姐自己身上，你明白了吗？”
    “明白了，小老公……琪姐在这里向你发誓，就算要嫁人，也得30岁后……算了，真被你肏上12年，哪还有心思去嫁人啊……”琪姐激动得语无伦次的看着李云，突然道：“但是，你要答应我一件事情。”
    “什么事情？”李云伸手捏住琪姐胸前一只肥圆硕大的乳房，轻轻攥扯着，不紧不慢的说道、
    琪姐认真的说：“琪姐虽然出来卖了两年屄了，但是身子里还是干净的，绝对没有任何病，也没有沾过任何一个别的男人的精液，所以，如果琪姐给你肏大了肚子，那琪姐就要生下来，行不行？”
    李云沉吟了一下，说：“现在不行，至少得等你稳定下来，等我再长大些……在你25岁左右，就差不多了。”
    琪姐惊愕的道：“真的假的，你都是直接射进来的啊，你还能控制我什么时候怀孕？”
    李云微微一笑，道：“我在练养生的气功，能有效控制自己的精子活力，没看我也成天在我姐屄里乱射，她怀孕了吗？”
    “乖乖，超人啊？”琪姐大惊小怪的道，突然看着李云，眼神痴迷的道：“小老公，我发现我已经要爱上你了，怎么办？”
    李云哼了一声，道：“我为你做这么多事，说这么多话，肏得你这么爽……你要是不爱上我，才真他妈的奇怪了！”
    姐姐不由得“噗嗤”一声笑了起来，看着好友与弟弟情浓意浓的拥在一起热吻，没好气的说道：“还肏不肏啊？不肏起来穿衣服走人了，天都要黑了，打算在这天台上过夜啊？”
    李云对着琪姐说：“琪姐，你跪下，让我从后面肏你的大屁股好不好？”
　　琪姐可怜兮兮的看着李云，嘟了嘟嘴说：“小老公，你轻点啊，屁股被你打肿了，痛着呢……”
　　
　　第179章
　　
    琪姐跪在了垫子上，丰乳盛臀，两团雪白肥圆硕大的屁股高高的翘起，真的是又圆又大惊人的饱满丰弹，即使肥厚的臀球上面还有着红肿的巴掌印，也是勾人到了极点，李云跪在琪姐大肥臀后面，情不自禁的惊叹道：“琪姐，你这对屁股，真的是太大，太漂亮了……这个姿势一摆出来，真的是太监都要勃起啊。”
    琪姐格格笑了起来，摇了摇两下肥滚滚的硕臀，引起又圆又大的两瓣臀球一阵波浪般的颤动，才淫荡的笑道：“太监勃起……太监什么地方勃起啊？”
    “舌头啊，你以为太监割了鸡鸡，就没有性欲了？”李云邪笑道：“网上一句名言，叫做‘我想舔出你阴道里面的包皮垢’就是那些死太监发明出来的……”琪姐笑着接道：“我知道，还有一句‘我想舔出你屁眼里面的大肠头’……好恶心的。”
    李云看着琪姐肥大迷人的圆臀，摇着头叹息道：“真太大了，这么漂亮的屁股……哎，琪姐，有人肏过你屁眼没有？”
    琪姐沉默了一下，说：“我说没有，你相信吗？”
　　李云奇怪的道：“肏过就是肏过，没肏过就是没肏过，这有什么相信不相信的？”
    琪姐苦笑道：“怎么说呢……你也知道，我的身子太勾人了，经常有嫖客抱着屁股舔，嫖客知道我是全程用套子的，也没人嫌脏……屄舔了，自然有些人就会舔屁眼，舔了屁眼，就有人会用手捅进去戳啊搅啊什么的……当然琪姐不愿意，嫖客就加钱……所以，琪姐的屁眼虽然没被人真的肏过……但用手玩过，也不知道这还算不算是处女屁眼了……估计不算吧……”
    李云倒是没什么感觉，毕竟他跟这个琪姐认识还不到两个小时，只是好奇的问道：“手都捅过了，居然那些人，还舍不得花钱肏你屁眼？”
    琪姐小声说：“用手玩屁眼加两百，真的要肏屁眼，得加五百……我价开那呢，加上肏屄口交乳交，都要花一千块了……一千块可以肏五次你姐那种美女了，人家又不是疯了……这几年来，真用手玩过我屁眼的，也没几个人……但是，他们都玩得很疯，把屁眼都抠得出血了……我痛得要死，所以他们在搅我屁眼时，我就给他们戴上套子拼命口交，很快就会让他们射出来……要不然的话，那几个人，说不定还真的会加五百肏我屁眼呢……小老公，你也想肏我的屁眼吗？可不可以轻点？我屁眼还没被真鸡巴肏进来过呢。”说到后来，琪姐已经在央求了。
    李云摇了摇头说：“今天不用了，天不早了，赶紧射完精，你还得跟我姐去买生活用品呢……改天你养好了屁股，我们找个合适的时候，再肏你屁眼吧……你可以多向我姐请教一下……”
    琪姐回头惊讶的看着姐姐，愕然道：“小霞，你屁眼都被你弟给开了？”
    姐姐顿时羞得满脸通红，啐道：“他强奸的……他把我绑在床头上说玩强奸游戏，然后就硬生生插进我屁眼里面，痛得我死去活来的，流了一毛巾的血……你小老公可不是什么好人，都坏得流脓了……”
    “乖乖，一毛巾的血……你们还把那个收藏起来了？”琪姐惊讶道。
    姐姐的脸色顿时黯淡下来，轻声说：“他对我的处女身，始终耿耿于怀，心头一直怨恨，我们经常吵架甚至闹分手……两个人都很痛苦，所以，他就骗我强行肏了我的处女屁眼……后来才平衡了……”
    琪姐叹了一口气，说：“难怪不得你恨我……真正的爱情啊，永远是自私独占的……真羡慕你们啊……不知道，会不会有一个人，会因为我没有把处女身交给他，而向我发脾气，和我吵架，和我闹分手……只是，我连屁眼的处女，都没法补偿给他了……”
    说着说着，琪姐的眼泪就流了出来，李云和姐姐顿时面面相觑，知道琪姐这是在触景生情，但偏偏，姐弟俩谁也无法劝解安慰她，毕竟，从琪姐的角度来说，她这个要求，实在是太强人所难了。
    琪姐要的，不是那个小心眼吃醋的男人，而是那个男人的爱情，像李云对姐姐一样的爱情。
    琪姐爱上了，李云对姐姐的爱情。
    但是，李云对姐姐的爱情，怎么可能复制，怎么可能再分给她一份？如果能复制，能分割，那也就不是琪姐想要的爱情了。
    看着琪姐跪在那里流泪，弟弟还傻在那里，姐姐不由得轻轻拍了一下弟弟，向着弟弟下面指了指，李云会过意来，握住龟头对准琪姐硕大肥臀中间褐色的肥厚阴部那条狭长的肉缝，用力一耸，龟头便带着阴茎一路顺畅的滑溜了进去，深深的肏进了琪姐湿滑的阴道里面。
    “啊……”琪姐仰起泪脸，发出了一声满足的叹息，呻吟道：“小老公……你好大啊……肏得好深啊……”
    李云胯部撞击在琪姐的肥圆臀球上面，腹股沟竟然感觉到了一阵销魂蚀骨般的快感，那是一种纯粹的肉感和饱满的弹性，天衣无缝的浑圆臀球恰好贴合压迫在腹股沟间，满满的全是肥嫩圆弹的触感，李云甚至觉得胯部撞击在琪姐肥圆大屁股上面的快感，甚至还超过了阴茎在她阴道里面抽插耸动时带来的性交快感。
    “屁股……屁股……”李云用力的在琪姐肥圆巨臀里面奸污着，与其是在享受这个女孩下身那被成百上千的男人奸淫过的阴道，还不如说是他是在追寻胯部撞击到琪姐肥圆厚实的臀球时那瞬间的美妙触感和更加迷人的丰盈反弹，真的是，太销魂了，他不由得喃喃自语道。
    “舒服吧，小琪经常说去坐公交车时，被别人挤着摸屁股，那些男人光是摸她屁股就会摸射了……摸上去真的是太圆太舒服了……”姐姐在一边笑盈盈的说，虽然脸上满是笑容，语气里面，却隐隐有着一丝不易发觉的醋意。
    李云听到后一巴掌就打在了琪姐肥圆巨臀上面的红肿处，琪姐痛得叫了一声，委屈的道：“干嘛？”
    李云奸淫着她的阴道，喝斥道：“被别人在公交车上摸屁股，干嘛不叫，干嘛不一巴掌抽过去？还让人家直接摸射？”
    琪姐回头看了李云一眼，嘟着嘴道：“我是鸡啊，出来卖的啊，被别人摸两下屁股算什么？又不会少块肉……再说了，摸了我屁股的，我都会给他们留电话号码啊，等着生意上门啊……你别说，还真有几个人打电话来做了生意……当然，大多数人听到我是鸡，就不会再摸了，大概是怕我有什么病吧……毕竟是鸡啊，千人肏万人捅的……在别人心里面，就是脏得要命……”
    李云抱着琪姐的肥滚巨臀使劲肏干着，看着那两团臀浪翻滚，不由得好奇的问：“琪姐，你被多少男人肏过啊，算过没？”
    “算这个搞毛线啊？出来卖了两年，除了月经时休息，过年时休息……起码也被上千个男人肏过了吧，六百多天，平均一天卖两个，不多吧……不然算什么红牌啊……当然有时候一天不止两个，三个四个的，也没个数。”琪姐漫不经心的回答道。
    李云却道：“一千个男人，一人两百块，我拷，你这两年光卖屄就挣了二十万了……”
    “哪能呢，有些可不止两百块，三四百的也有啊……至少挣了三四十万吧，毕竟回头客也挺多的。”琪姐懒洋洋的道：“别问我钱哪去了，我他妈都不知道钱哪去了，瞎用了呗，跟小婊子们逛街，买衣服，化妆品，包包，泡吧，唱K，吃饭，喝酒，打牌，隔三差五出去玩……我现在身上，就一千多块钱……都不知道钱花哪了……”
    李云摇了摇头，道：“真是钱来得轻松，跑得更快……你这屄算是白卖了……”
    “是啊，我也醒悟过来了，真他妈是白拿人肏了啊，我钱呢？但是在这个圈子里，就得跟人瞎混啊……钱来得容易，花得更容易……所以我也就明白了，照这样子再卖下去，我就算卖到三十岁人老珠黄了，除了剩下一张被被人肏得发黑的屄，两颗吊到肚子上面的软瘪奶子，什么都不会留下，照样是他妈个穷光蛋，还是个烂娼妇穷光蛋……但处在那环境又改不了啊，所以听到你要拉我上岸，我真挺高兴的……不和那帮小婊子凑一块瞎混，怎么着也得每月存上点钱吧……哎，难怪我家里人不认我，我他妈卖屄都没想到过要给家里留点钱啊，真是让他们丢尽了脸还没捞到一点实惠……真是把自己白白糟蹋了……”琪姐说着说着，又难过起来了，语气开始了哽咽。
    姐姐已经抱着琪姐安慰道：“小琪不哭，等几个月后你安稳好了，存上些钱了，我陪你开车回去，见见你爸妈，他们肯定会很高兴的。”琪姐抹了一把眼泪，愕然道：“见我爸妈，我怎么给他们说？说一个上初中的小屁孩儿把我包养了？给我找了工作还买了车子？”
    “你傻啊，有我啊……我是谁啊？我现在是李霞啊，市长的闺女啊，公安局的局花啊，车管所的女霸王啊……发达了拉扯一下小姐妹多正常啊……给你找工作，找房子，弄台车开，多轻松的事情啊，你全推在我身上就得了……千万别把小云扯进来，但是不扯也不行，你工作好了，有固定收入了，房子车子有了，肯定你爸妈就得惦记着让你相亲嫁人了，毕竟你过去也太伤他们心了……对了，你就说你谈了一男朋友，在国外工作，房子车子都是他给的……到时随便找个阿猪阿狗的照片应付一下，就算过去了。”姐姐在旁边出着主意道。
    李云连忙说：“用我的照片吧，PS一下，就可以变成熟的……”琪姐破泣为笑道：“小老公，你真的是很小心眼啊，连这种相片的醋都要吃一下……我算理解你姐了……”姐姐也回过头瞪着弟弟，啐道：“死小心眼，你快肏小琪啊，天都黑了，你不回家啊？”
    李云连忙抱着琪姐两团肥美巨大的臀球，用力肏干起来，奸淫得琪姐下身的阴道里面发出哗哗的水响，两团肥滚的巨臀在胯部撞击中，发出了啪啪的性交击肉声。
    “啊啊……”琪姐用力向后挫着又圆又大的肥臀，迎合着李云阴茎在自己褐色阴缝里面的奸淫，两颗硕大的乳房在胸前下悬着摇晃荡漾，李云甚至在背后都能看到那两团硕乳甩悠出来的浑圆肥大轮廓……琪姐的这对奶子，真的是太大太圆了。
    琪姐的这一身肉，真的是媚到了极点，软肥滑腻却又充满了少女的弹性，丰满得让人流口水……李云不由自主的在心里面比较着，姐姐肯定是比不上琪姐这身性感的肥肉的，连姑姑都稍有不如，唯一能超过琪姐的，就只有绝色销魂的母亲了。
    但母亲与琪姐也是不同的，母亲的身体柔软滑腻，奶子和屁股也是肥圆硕大，特别是那个阴道简直就是极品中的极品，但长期锻炼的母亲，却拥有纤细的腰肢，雪白迷人的肌肤……当然这一切都是花了大价钱维持的。
    琪姐却是不同，她的腰肢不细也很丰腴，小腹更是肉肉的圆圆的，身上到处都是丰盈的肥肉但曲线火辣，真的是一分肉都没乱长一样，丰满迷人的琪姐，让李云想起了历史上一个同样的丰腴美人，那就是温泉凝脂的杨贵妃。
    “琪姐，你这身材，真太好了。”李云用力奸污着琪姐，呻吟着道：“趴你身上肏，一定是非常舒服吧？”
    琪姐娇媚的“嗯”了一声，说：“是啊，趴我身上肏，才是最舒服的……不过今天不行了，屁股被你打肿了，挨着垫子就要痛，下次养好了屁股，琪姐一定躺在下面，让小老公趴在琪姐这两团你两只手都抱不拢的大奶子上，压在琪姐肉肉的肚子上面，用鸡巴狠狠的肏琪姐下身长的这个馒头屄好不好？琪姐用两条肉肉的大腿紧紧夹在小老公的腰上面，小老公最喜欢的这两团大屁股一直在下面抖啊摇的让小老公舒服，最后小老公舒服够了，鸡巴就肏在琪姐下身这个被男人们奸污过上千次的阴道里面，把小老公鸡巴里面的精液一股一股的射进琪姐的屄里……琪姐虽然被上千个男人肏过屄，但是不戴套子就肏进来，还往阴道里射精的，都只有小老公一个人哦……而且会永远只有小老公一个人……”
    听到琪姐这段淫言浪语，李云激动得额头上青筋都冒凸了出来，用力抱着琪姐两团肥滚迷人的硕大圆臀，疯狂的耸动着阴茎奸淫着这个18岁的娼妇淫荡的阴道，琪姐顿时浪叫起来：“老公，老公……你肏得好深，好重……你好厉害……啊啊……用力，老公……老婆快要到了……啊啊……老公，老公……啊啊……”
    李云明显感觉到琪姐叫的这个“老公”有着例行公事的熟悉，他明白这是琪姐称呼那些嫖客的通称，心里却是没有丝毫的不愉快，反而充满了异样的快感，就像自己也是那上千个嫖客中的一员一样，李云狂猛的奸淫着这个18岁肥美诱人的娼妇，阴茎每一次都重重抽出，再重重捅入，插得琪姐在一连串的“哦哦”叫声中，肥臀滚颤，小腹痉挛，一阵阵的热浪裹袭在了李云硬得发痛的龟头上面。
    李云大喝了一声，疯狂的在琪姐硕大肥臀中褐色的阴部上面撞击了几下，一股股灼热的精液，就从龟头马眼里面狂射而出，冲击在了琪姐被上千个男人戴着套子奸污过的阴道里面……琪姐也是一声闷哼，伸手捂住了丰腴的小腹，感觉到肚子里面被一股一股的精液射得热烘烘的。李云压在琪姐赤裸的背上，两只手拽着她两团肥甸甸的硕大乳房下意识的扯玩着，直到射精后萎缩的阴茎被琪姐的阴道挤滑出来，李云才喘口气，站了起来，直接将全是秽液的下身送到姐姐嘴边，道：“姐，舔干净。”
    姐姐恨了弟弟一眼，才心不甘情不愿的，将弟弟才肏过好友的阴茎含进嘴里面，慢慢的仔细的吮舔起来。
    琪姐斜斜躺在垫子上，不敢让受伤的屁股碰到，在那看着姐姐为弟弟用嘴巴清理性交后的阴茎，还将睾丸也吃得干干净净的，琪姐不由得感叹道：“真爱啊……哎……”琪姐捂着肚子，突然道：“小霞，被真鸡巴肏了再射精进来，肚子真的会痛啊……”
　　姐姐用力吞着弟弟的阴茎，没有说话，李云却是瞪了琪姐一眼，说：“都射进去第二次了，才说肚子痛？你这反射神经，太长了吧？”

    第180章
　　
    琪姐不服气的反驳道：“第一次你是强奸啊，打得我屁股都开花了，全身都在痛，哪里还理会什么肚子痛不痛……这会我才感觉到你的精液射进阴道里面，真的是又酸又痛，还胀胀的……哎，都从屄里流出来了，你看好多啊……”琪姐叉开丰满的大腿，让李云看她下身流出来的精液，褐色的阴缝和白色的精液映衬在一起，非常的显眼，白浊的液体，顺着她丰满的大屁股向下流淌着。
    琪姐伸手将从阴道里流出来的精液，都抹在了自己的肥圆大屁股上面，还媚笑道：“这可是好东西啊，反正屁股被打肿了也没有药油，就用这个滋润一下啊……也算是废物利用，小老公你说是不是？”
    李云站着那里享受着姐姐的口交，看着琪姐蹲在那里，蠕动丰腴的小腹挤出阴道里面一股股的精液，然后用手接着全抹着红肿的臀球上面，不由得哑然失笑。
    十多分钟后，李云，姐姐，琪姐三个人穿好衣服下了教学楼，坐上汽车向校门外驶去，这个时候天已经黑了，姐姐自然就打开了车灯，在校园里转弯时，明亮的车灯扫过去，李云看到，广场边上的一棵大树下面，正站着一个熟悉的身影，两只眼睛，死死的盯着这辆波罗警车。
    李云心里面顿时一惊，“北宫？”北宫怎么会出现在这里？不过想到北宫也是这所学校的学生，出现在这里好像也没什么奇怪的，有心想要下车和北宫打个招呼，但看到北宫陵玉死气沉沉的脸，李云却又不由自主的沉默了。
    她都看到了，她都发现了，不止是姐姐，还有琪姐……北宫肯定是认识琪姐的……北宫只知道琪姐叫夏琪。北宫认为自己嫖了她妈妈后，又来嫖烟厂街的头牌夏琪了……北宫在生气，而且肯定是很生气。
    李云默不作声的，看着灯光在北宫陵玉身上一闪而过，姐姐丝毫没有注意到树下的这个小女孩，还热火朝天的与琪姐商量着去哪里购物吃饭之类的，波罗警车轻快的驶离了校园，向着灯光灿烂的城市街道行去。
    李云坐在车里面，魂不守舍，思绪万千。
    姐姐在李云家附近将李云放下去，然后带着琪姐离开了，临走时，琪姐和李云接了个吻，李云勉强笑了笑，下车后无精打采的回到了家，看到母亲和姑姑正在练瑜伽，李云打了个招呼，躺在床上，迷迷糊糊的，就睡着了。
    姑姑和母亲都知道李云今天去陪姐姐了，自然不会来骚扰他，而是让李云安稳的睡了一个长长的觉，只是在梦中，李云一直觉得，有个小小女孩子，一直用一对亮晶昌的眼睛，死死的盯着自己，那个女孩子，有一张漂亮的，小小的圆脸。


    李云打了个呵欠，有些无聊。习惯了天天吃肉，突然吃不着了，是什么感觉？母亲和姑姑居然同时来了月经，天底下有比这还让人愤怒的事情吗？两个女人在一起住久了，居然会生理期同步，这种事情李云在书上看到过，但真的落在自己身上，才知道，真的是痛苦啊。
    母亲和姑姑自然不能赤身裸体了，内裤里面都垫上了厚厚的卫生巾，为怕感冒着凉，都穿上了睡衣，懒慵得像两只没睡醒的小猫。
    “小云，干嘛没精打采的啊，那天见了你姐后，你就怪怪的了……你没把她肏舒服？”姑姑将一双大白腿举在沙发上，胡乱的按着电视遥控器，问着侄儿。
    李云小声的道：“没事，只是回来时看到了北宫陵玉……”姑姑眼睛顿时就亮了，看着李云道：“对啊，这两天我和你妈都在流血，你没得肏了，可以去肏小玉啊……姑姑给她打个电话，叫她过来，把她绑秋千上你给小玉破处怎么样？”
    李云苦笑道：“姑姑别闹了……我看见北宫就心里毛毛的，还敢强奸她？”
    母亲懒洋洋的道：“是啊，我儿子，像是强奸人的坏人吗？……对哦，真是强奸的坏人，强奸过他的老师啊……小云啊，屄肏不成，怎么也不来和妈妈亲嘴了啊，玩奶子也行啊，妈妈给你乳交口交好不好？实在不过瘾，妈妈塞卫生棉球让你肏屁眼好不好？你别闷闷不乐的了。”
    姑姑喝斥道：“丹姐你别惯他啊，小屁孩子憋几天怎么了？我们经期身体虚弱，抵抗力差，你一会儿被他肏屁眼肏出高潮了，流一身汗再空调一吹，很容易就感冒的……我可是健身专家，这些事情，绝对不许做的。”
    李云听到，就更郁闷了，母亲也只得悻悻的打消了这个念头。
    李云的手机铃声突然响了起来，李云拿起一看，居然是琪姐新换的电话号码，发的一条短信来：“小老公，我后天就要去参加封闭式培训了，足足一个月哦，好想你……像是在做梦一样，你有时间能过来陪我吗？真的好想你。”
    看着李云的脸色，姑姑不由得问：“谁啊？”
    李云小声道：“姐……”琪姐也是姐啊，这可不是故意欺骗。
    姑姑若有所思的道：“对呵，你姐那还长着一个屄呢……她不会也来月经了吧……好了，姑姑批准你了，去肏你姐吧。”
    母亲不满意的说：“干嘛小妹，你才说了，就几天就忍不住了啊？”说完还不高兴的看了一眼儿子。
    姑姑说：“丹姐，你儿子不开心，你看不出来啊？我们又在生理期，没法让他高兴，就让他出去和姐姐玩玩呗……反正你也说了，他只要不故意，就不怎么会搞大女人的肚子……你怕什么？你还怕李霞那种小丫头片子能从我们两个人手里横刀夺爱？开什么玩笑。”
    母亲想了想也是，对着儿子说：“好啦，放你一天假，你去陪你姐吧……哎，小妹，反正我们姐俩也没事，出去看电影逛街呗，傻呆在家里干嘛？”
    “好啊……去泡吧K歌，好好玩玩……”姑姑拍着手笑道，看到侄儿不高兴的神情，姑姑立即板起了脸，对着李云道：“怎么的，就许你出去和你姐鬼混，我和你妈就成你关金丝笼里的鸟了？没有人身自由是不是？”
    李云不满意的道：“你们俩在一起，太招男人了……哪次和你们出去，我不是得挡前挡后的帮着防那些狂蜂浪蝶啊！担心嘛。”
    “没事，我和你姑穿朴素点，再戴两副大墨镜，就把天姿国色遮挡住了……唱K可以，泡吧就不去了，那太容易让咱家的小男人吃醋了。”母亲笑盈盈的看着儿子，又看了看姑姑，然后说道。
    “好吧，反正泡吧也就那么回事。”姑姑无所谓的道：“这下面流着血，还能偷人怎么的？”
    李云不高兴的道：“下面没流血呢？”
    姑姑大大咧咧的道：“废话，下面没流血，就是你的精液在里面存着了，这会还有空趴在沙发上看电视？早就被你肏得死去活来了……小王八蛋，独占欲这么强，你怎么不去把你姐也拴家里来啊，和我们姐俩一块关着，当你的后宫啊……你姐这么漂亮，又是市长女儿的身份，你有没有问她，她有人追没有啊？你对她为什么那么放心啊？”
    李云懒得理会这个挑拨离间的姑姑，站起来对着母亲说：“妈，那我换件衣服出去了。”
    母亲看着儿子，突然问道：“晚上回来吗？”
    姑姑不耐烦的道：“现在几点了，还晚上回来？回来没找着我们发脾气啊？我可是打算好好玩一晚上的……好了，小云，姑姑批准你晚上不回来，如果折腾你姐够呛了，早上也可以不回来……算了，你中午也别回来了，不然我和你妈还得起床给你做饭……干脆你明天晚上回来吧……这样我和你妈今天晚上就可以尽情玩个痛快，明天好好在家里睡上一整天……丹姐你觉得怎么样？”姑姑怂恿的问着母亲。
    “这么疯啊？”母亲犹豫了一下，姑姑嘿嘿笑道：“疯一天少一天啦，等月经完了，屁股上又挂上这个小心眼的小男人，还敢疯？他真的会肏得我们连路都走不动的……呵呵……小屁孩儿……丹姐，放他一天假，也放我们一天假，天天腻在一起，没了新鲜感，日久生厌啊。”
    母亲大约是被姑姑最后的话打动了，看着儿子，问道：“明天晚饭前回来，行吗？”
    李云却是狐疑的看着母亲，又看着姑姑，姑姑立即道：“放心好了，不会去勾搭男人，更不会让男人勾搭……绝对严防死守，媚眼都不会给别人抛一个，天地良心，没半句瞎话……再说了，你成天肏得你妈和姑姑死去活来的，哪还有心思去搭理别的男人啊，再帅的小白脸，也比不上咱家小云的大鸡鸡啊……特别是练了双修术的鸡鸡……唉，不说了，一会该流水了……小兔崽子，快换衣服滚吧，别妨碍我和你妈寻欢作乐了……死瞪着干嘛？寻欢作乐，就一定要找男人吗？看电影，逛街，K歌不算寻欢作乐吗？”姑姑说完，狠狠的瞪着侄儿，一脸凶巴巴的。
    李云想了一下，才对姑姑说：“随时电话汇报啊，我会查岗的，李静宜，要是被我抓住你带我妈去乱来，你就死定了！”说完李云就回去了房间。
    姑姑大惊小怪的瞪着母亲，连声道：“嫂子，嫂子，听到你宝贝儿子说的什么没有？他说‘李静宜，你就死定了’……”
    母亲懒洋洋的看着姑姑，笑道：“那你敢带我去乱来吗？”
    姑姑悻悻的道：“你说呢？就算要乱来，不也得是你带着我吗？我经验哪有你丰富啊……凭什么就赖我一个人身上了，还大名小姓的叫上了，真想抽他两巴掌！你说这小屁孩儿，为什么心眼就这么小呢，成天不警告我们三五遍，他就不得瑟了似的。”
    母亲倒是很坦然的道：“他才13岁，生怕镇不住我们呗，所以天天宣示主权，反复警告，等他长大了，自然就明白了。”
    “是啊，13岁啊……我13岁在干什么，都不记得了，他却背负了两个成年女人的爱情，还和一个姐姐通奸，外面还多了两个情妇……唉，突然觉得，我们家这个13岁的小屁孩儿，真的好优秀啊……”姑姑做出了一副花痴的模样，母亲忍不住笑道：“是啊，等他长大了，会更优秀的，所以，他越是警告我们，越是担心我们，就表示他越是爱我们啊……要是我们出去他不理会了，不闻不问了，那我们才真的完蛋了。”
    “说的也是……唉，不管小屁孩了，丹姐，我们真的要穿得像两个土鳖似的出去玩吗？虽然不搭理男人，但是也太伤自尊了吧，人家这么漂亮的大美女，干嘛要穿得像土鳖啊……”姑姑委屈的抱怨道。
    母亲看了一眼儿子的房间门，小声说：“你傻啊，我们俩，有土鳖的衣服吗？不过墨镜是要戴的，晚上了，戴变色镜吧，有人来搭讪，你就干脆亲我一口，告诉那些家伙，我们是LES好了，估计就会清静了。”
    “这办法好，嘿嘿……我可是会真亲哦。”姑姑色迷迷的看着母亲道。母亲不屑的说：“说得好像你没亲过我似的……小云出来了……”
    李云换好了衣服，对着母亲和姑姑看了又看，两个女人连忙摆出端庄娴惠的模样，用一脸的甜蜜微笑，让这个小家伙放心。李云扬了扬手中的电话，示意随时要“电话查岗”，然后走出了家门，让两个女人同时松了一口气，姑姑乐大发了的道：“嫂子，赶紧的，选两件漂亮衣服，化个美美的妆……咱姐俩好好出去透透气乐一把，过过成年人的精采生活……感觉都跟社会脱节了似的……”
    母亲看着兴奋的小姑，悠悠道：“成年人的精彩生活啊……”
    “别一听到成年人，就想到性交好不好？”姑姑没好气的说道：“你以为谁都像你那么骚，79个野男人啊，翻来覆去的肏……”
    母亲冷悠悠的道：“15个男人也不少了啊，我28岁的时候，还只有一个男人呢……”
    “好了好了，咱们就别互相揭伤疤了，难得机会出去玩，嫂子，挑衣服去啰，我早就想穿你那条碎花吊带了……”姑姑一脸谄媚的，推着母亲就走进了宽大的主卧室。

    
    李云走下楼后，就拨通了琪姐的电话，问道：“琪姐，你在哪？”
    琪姐惊喜的道：“我在家啊……你要过来吗？小老公，我想死你了……你快过来吧……过来陪我一会儿，好不好？”
    李云问道：“你现在的家在哪啊？你得说地方吧，不然我怎么过来？”
    琪姐连忙说：“林业局宿舍大院14幢3单元5楼2号……就是你姐给我的那个房子啊……有时你姐也会过来住上一两天的。”
    李云问：“那我姐今天要过来吗？”
    琪姐回答道：“不知道啊，应该不会吧，好像你爸那边有什么聚会……你姐下午打电话时给我提了一下，我也没注意。”
    李云不由得哑然失笑，知道二姨看到漂亮迷人的母亲新形象后，就下意识的避开了母亲，父亲那边有什么聚会，也就不请母亲了，连带的连和母亲走得近的姑姑和自己都不会请了……对此李云倒是非常感激，他还生怕母亲在父亲面前晃悠多了，惹出什么事情呢。
    “那好，你等着啊，我很快就过来。”李云说完就挂了电话，然后去小区附近的超市买了些水果和吃的，就打了辆车，赶了过去。
    十几分钟后，李云敲响了门铃，门几乎是立即就开了，一个丰满的身体猛的就扑了出来，紧紧抱李云抱在了怀里，使劲的拥抱揉搓着，李云不由得小声道：“干嘛，琪姐快让我进去，别人看到不好……我手里还拎着东西呢。”
    琪姐连忙接过李云手里的东西，让李云进屋，妥妥的关上了防盗门，看了一眼手里的东西，琪姐撇了撇嘴，说：“买这些干嘛？你还怕小霞饿着我啊？家里吃的用的，都快堆成山了……大部分都是她单位发的，还有从她爸那里拿过来的……当官真好啊……”
    李云没有搭话，而是左右打量着这套房子，两室两厅的房子大约100平米左右，从公务员住房来说，确实是属于小房子了，不过装修得很精致，家具家电也是一应俱全，看上去挺新的，关键是这个小区属于老小区，位置在市中心繁华地段，无论做什么都很方便，李云不由得点了点头说：“房子不错啊。”
    琪姐放下了手里的东西，笑着说：“是挺不错啊，住这里挺舒服的……小霞说了，这房子她问她妈要过来了，让我一直住着，说叫你就不用再给我找房子了……”
　　“一直住着？”李云皱了皱眉头。琪姐小声说：“小霞说，这房子是他爸，也就是你爸当时拿的一个林业局自建房的名额，悄悄送给小霞妈妈的，小霞妈就挂在了小霞养母的名字上面，所以离婚时，这房子就没算进财产里面去分割，而小霞的养母前段时间把房子正式过继给了小霞……所以小霞就是这套房子的真正户主……唉，这关系挺复杂的，我也是理了半天才掰清。”
　　
　　第181章
　　
    李云总算是明白了，这房子居然是父亲当秘书时，攒下的私房，还暗中送给了二姨，而二姨又挂在了表姨的名字上，现在表姨又赠给了姐姐……既然姐姐是这套房子的主人，李云也就点了点头，说：“那好吧，你就住这里了，环境确实不错，又在市中心……而且你们姐妹俩也可以多亲热……”
    琪姐抱着李云，腻腻的道：“是啊，还可以和我们的小老公一起亲热啊……小老公，你想琪姐了吗？”
    李云伸手摸了摸琪姐的头发，看着她脸上淡淡的素妆，道：“肯定想了啊，不然我会来这么快……”
    琪姐嘟起了嘴，说：“那你都不来找人家。”
    李云轻轻扯了扯琪姐的耳朵，说：“不是怕你忙嘛，你这些天，也应该没闲功夫吧？”
    “是啊，小霞带我东跑西跑，做什么档案，拿毕业证，又是什么高管局正式用工的指标……唉，真的是脚都跑大了啊……”琪姐哀叹的道。
    李云诧异的道：“这些事还用你们自己去跑，交给爸的秘书不就行了吗？”
    琪姐悻悻的道：“你姐说要亲力亲为的跑一遍，认认人，以后有相同的事情，就自己可以去办了……我看她是没操作过这些事情，兴奋着呢……还好你先叫那个秘书打了招呼，你姐倒是没有扯出你爸的招牌出来……唉，我跟着你姐跑了这几天，真的发现，公务员和老百姓，根本就不是一个物种了好吗？对老百姓天难地难的事情，当官的一个招呼，什么都办得妥妥的了……纪律法规，就是约束老百姓的……”
    李云呵呵笑了起来，道：“叫你不读书，跑出去瞎混……书读好了，考公务员很容易啊，当官也不难……学校就是将人分成三六九等最关键的地方，你自己不努力，难道能怪社会？”
    “知道了。”琪姐看着李云，腻腻的道：“小老公，你就准备站在这里和我聊天吗？我们上床去好不好？知道你要来，我赶紧的又洗了个澡，现在全身都是香喷喷的哦。”
    李云这几天也是憋得狠了，听到琪姐的媚语，直接就抱住这个丰满漂亮的姐姐吻了上去。
    夏天的衣服当然都是非常的单薄，李云感受到琪姐丰满身体的惊人弹性，不由得呼吸急促起来，双手摸在了琪姐腰下丰弹巨大的肥滚圆臀上面，那极至的浑圆臀线熨烫的紧贴着手掌，在重重挤压中，李云不由得发出了销魂的呻吟声，真的是太肥，太圆，太大了。
    琪姐舔着李云的耳朵，呢喃道：“小老公，喜欢老婆的屁股吗？”
    “喜欢得要死。”李云用力揉着琪姐的臀球，挼得满把的肥肉，问道：“琪姐，你屁股好了吧？”
    “好了，小霞回来就给我涂了药油，这两天又用牛奶蜂蜜洗过了，一点点痕印都没有了，白白嫩嫩肥肥大大的，就等着小老公来宠幸了。”琪姐的手伸到了李云的胯间，呻吟着道：“小老公，你好硬啊……真大……又粗又长……老婆想死你了……”
    李云激动的撩起了琪姐的裙子，双手将她的内裤就褪到了丰满的大腿上，两手满把握住那肥腻的赤裸臀球，用力的挼挤着，嘴里呻吟道：“屁股……屁股……大屁股……好软，好肥的大屁股啊……”琪姐也情动不已的伸手向下拉李云的裤子，将李云坚硬的肉棒露了出来，赤裸的下身凑过去，将李云的阴茎夹在了下体与大腿的缝隙中，前后摇动着巨大肥滚的圆臀摩擦起来，呻吟道：“小老公，好烫，好热……”
    李云用力将龟头在琪姐肥鼓的阴阜上面耸顶着，继续向下脱琪姐的内裤，到手无法触及的时候，用脚把琪姐的内裤踩了下去，琪姐移动了一下腿，将一只脚从内裤里拔了出来，李云分开琪姐的丰满大腿，微蹲下腰，硬直的阴茎就向着琪姐阴阜下一线天的褐色阴缝里面插了进去，琪姐连忙伸手一扶，仰起了美丽的脸，娇喘一声：“啊，小老公，你进来了……肏进屄里来了，好烫，好硬……啊啊……”
    李云感觉到硬得发痛的阴茎已经深深埋进了少女下身湿滑温暖的阴道里面，性交的快感让他不由得呻吟道：“老婆，叫老公。”
    “老公……老公……”琪姐抱着李云，就开始主动前后摆动肥滚惊人的圆臀，迎合起李云的抽插来，13岁的男孩和18岁的少女，就这样迫不及待的站在客厅里面，面对面的开始性交起来。李云一边肏着琪姐下身的阴道，一边伸手脱琪姐的裙子，琪姐也配合的伸臂摆头，很快就将裙子脱了下去，露出两团被裹在软质胸罩里面的肥硕巨乳。
    李云将头埋在了琪姐露出的浑圆乳球上面，用力嘬了两口，才又伸手到琪姐背后去解胸罩扣，琪姐这时也一边和李云性交着，一边伸手剥李云身上的衣服，不多时，两个全身赤裸的身体，就紧紧拥抱在了一起。
    “老公，和你做爱好舒服……”琪姐紧紧抱着李云，胸口巨大的乳房被压挤成了厚厚的椭圆形状，肥美的乳肉甚至从两边冒鼓出来一大团，足可以这对少女的乳房尺寸达到了惊人的程度，而更惊人的，则是琪姐腰下的肥臀，饱满浑圆几乎到了极至，硕大的臀球没有一点下坠反而高高的翘起，李云的一双手正狠狠的掐在上面，捏得那雪白的臀丘上面，全是一道道红色的指痕，不过手指一离开，这些指痕就立即消散了，足见这对少女肥臀中蕴藏着的惊人弹性。
    “老婆，老婆……”李云语无伦次的叫唤着，胸前巨乳的弹挤，手上肥臀丰盈的反弹，加上少女阴道对自己阴茎的裹挤湿滑，让李云真的有了种魂飞魄散的感觉，一时间，脑子里什么都忘记了，只剩下了满满的情欲，唯一的念头，就是性交，性交，再性交。
    李云这时为了更深的奸污琪姐下身的阴道，已经将身体反躬了起来，两只手扣着琪姐的肥臀，使劲在她丰满的大腿中间向上耸动着阴茎，琪姐也后躬着身子，两手抱着李云的腰，让整个肥满褐色的阴阜高凸出来，承受着李云阴茎在自己阴道里面更深更猛的插入奸淫，胸前两团硕大惊人的浑圆巨乳，随着李云阴茎在她阴道里奸污抽插的节奏，一摇一晃的，摇荡起了诱人的乳波，真的是颤颤巍巍，美不胜收。
    “啊啊……老公，你肏得好深啊……你鸡巴好硬啊，好粗啊……”琪姐前拱着阴部，迎合着李云的奸淫，嘴里面放浪的叫着。
    李云也是用力肏干着琪姐，嘴里叫道：“老婆，你奶子好大，屁股好肥，你屄肏起来好舒服……我肏死你……”
    李云没有说琪姐的屄紧，因为在经历过的女人中，除了冯姐，谁都比琪姐的屄紧，特别是母亲下身那个销魂洞孔，母亲两条丰满大腿并紧时阴道缩紧，号称没有男人能在她屄里面撑过一分钟，紧涩得甚至连阴茎在阴道里抽送都会艰辛万分，不过倒是李云同样也天赋异禀，在激动之下，倒是能在母亲的这种销魂紧夹的阴道中，肏上好几分钟才射精，这已经是让母亲惊叹连连了，因为母亲的这种姿势，同样也是她和男人性交时受刺激最大的姿势，夹紧了大腿被儿子阴茎在紧缩的阴道里面肏上几分钟，母亲就可以达到好几次的高潮，被肏得痛哭流泣。
    琪姐的阴道虽然不紧，但也是相对母亲和姐姐而言，姑姑毕竟也和十五个男人肏了几百回的屄，阴道自然也就松弛了，好在姑姑在和李云发生关系之前，有一年多时间没有被男人奸污过屄，久旷的阴道自然也就缩小了，才能在当时勃起只有10厘米的李云阴茎奸淫下频频高潮，现在随着李云的阴茎增长到了15厘米，姑姑当然也就越发的快活了，姑姑经常说，被李云肏过后，就再也不想别的男人了，这倒是真的。
    母亲对于李云的阴茎倒是没什么特别要求，无论长短，都能让她在极度高潮时被肏到哭泣，而姐姐，虽然卖过六次屄，但阴道却真的是很紧，甚至李云现在15厘米长的阴茎，在奸污姐姐阴道时，龟头可以捅到姐姐下身阴道里面的子宫颈去了。
    母亲偶尔也能让李云捅到子宫颈，不过那都是特殊姿势的原因，还有母亲阴道里面会在某种时候产生奇怪的吸力，只是这种时候，是可遇不可求的，母亲自己都无法熟练控制，好像跟高潮也没什么关系……至于姑姑，李云现在还不知道她的子宫颈藏在什么地方呢。
    琪姐的子宫颈，李云更是想都不要想了，这个被上千个男人肏过的真正婊子，虽然一直坚持嫖客用套，但是遇到超大的阴茎，估计也不止十根八根了，看琪姐被男人们都肏成了褐色的阴部都可以知道，琪姐的子宫颈，恐怕早就在嫖客们剧烈的撞击中，退缩到了某个幽深神秘的深处去了。
    那个地方，至少15厘米长的阴茎，是触碰不到了……18厘米的阴茎，能不能碰到都是很难说啊。
    李云几乎都在诧异，自己居然在肏琪姐下身的屄时，还可以想到这么多乱七八糟的东西，不过男人比较女人就像女人比较衣服一样，几乎是天生的本能，性器官的愉悦有时更能刺激大脑的发散性思维，李云连奸污母亲下身那无比销魂媚人的阴道时有时都会忍不住胡思乱想，更别说琪姐下身这个湿滑松弛的褐屄了，奸污琪姐的阴道是很爽，但要说最爽，在李云看来，还是远远不如的。
    但是琪姐的这对腴臀，还有胸前跳荡的硕乳，让李云的手眼都享受到了极大的舒服，很好的弥补了琪姐阴道的不足，李云双手紧紧扣在琪姐肥滚滚的大圆臀球里面，粗硬的阴茎肏得琪姐下身阴道里面叽咕叽咕的水响声不绝于耳。
    “老公，老公……用力，用力……我到了，我到了……”琪姐突然惊叫起来，丰满的身体颤抖着，湿滑的阴道壁开始剧烈的收缩蠕动，一股腻浊的热流，从阴道里面喷涌出来，冲刷在李云的龟头上面，然后随着李云阴茎的抽插，被挤到了阴道口外面，淋淋汤汤的洒到地上。
    高潮后的琪姐，将头伏在了李云的肩上，硕大的乳房紧紧压在李云身上，这种上身紧贴的姿势，自然让李云的阴茎无法插入得过深，李云奸污的节奏自然也就缓慢了下来……站着做爱，真的是很吃力的一件事情。
    琪姐感觉到了阴道里面李云阴茎奸污的节奏变慢，她轻轻舔着李云的耳朵，柔声道：“老公，我们去床上好不好？老婆知道老公肏得不太尽兴，老公要趴到老婆的身子上面，肉肉的，圆圆的，弹弹的，那才舒服呢……老婆的身子就是老公的肉垫，老婆把大腿分得开开的，让老公鸡巴好舒服好舒服的肏老婆肚子下面长着的这个淫荡的屄……老公我们上床去好不好？”
    李云抱着琪姐亲了一下，然后腰向后一移，就从琪姐阴道里面退出了湿淋淋的阴茎，然后推着琪姐的肥圆屁股就向卧室走去。
    “老公讨厌啦，走路都玩人家的屁股。”琪姐娇嗔道，脸上却露出了甜甜的微笑，显然对于小男人迷恋自己的屁股很是高兴。
    两个人来到卧室，琪姐爬到床上正躺下来，分开丰满的大腿，还用手掰开了肥鼓鼓阴部那第条褐色的一线天长长肉缝，将肉缝扒开后，里面是两片小小的褐色阴唇，然后才可以看到阴蒂，尿道口，还有最下方那个卖淫时专门让男人鸡巴肏进去性交的嫩红阴道口，琪姐将自己阴道口扯得裂开来，肥臀蠕动着，让流水的淫孔自动开翕着，对着李云呻吟道：“老公，来啊，来肏你的老婆啊……大鸡巴快插进老婆屄里来啊……”
    李云看着平躺在床上的琪姐，只感觉那就是一堆绝美的肉的组合，俏丽的脸庞，纤细的脖颈，然后小山般的两团硕乳在手臂的夹挤中形成两个巨大的浑圆，褐色的乳头也是相当的大而且硬凸，连同一圈褐色的乳晕比同龄人至少要大上两圈，腰肢微腴，小腹却是雪白丰满，圆圆的小腹下端，肥厚高鼓的阴阜上面，一片浅浅的阴毛极为养眼。
    李云爬到床上，跪在琪姐的丰满大腿中间，握着硬挺的肉棒向前一耸，龟头就挤开那两片小巧肥肿的褐色阴唇，肏进了嫩红的阴道口里面，紧接着再一耸，整条阴茎就顺畅无比的滑进了琪姐掰开的湿滑阴道里面，生殖器交媾的快乐，让两个人情不自禁的都呻吟出了声。琪姐叫了起来：“老公，趴下来，趴下来压在我身上肏我……”说完丢开两只掰屄的手，拉着李云就向她身上压下去。
    李云趴在了琪姐的身体上面，整个人顿时舒服得颤抖起来，琪姐的身材丰满火辣，被男人压在身下时，真的像是压上了一床丰满无比的肉垫子一样，那丰盈十足的弹性，从每一寸肌肤暴发出来，趴在这堆肉棉花里的李云，都不用吩咐，自己就耸动起阴茎奸淫起来，因为这时李云真的脑子里只有一个念头了，那就是性交，在这堆丰弹美肉里面性交，肏这个漂亮女人的屄，狠狠的肏。
    “啊，老公……”感觉到李云的硬直的阴茎在自己阴道里面快速的抽插起来，琪姐发出了一声媚人的呻吟，两团被男人们奸污得又圆又大的肥臀也向上拱顶起来，肥凸饱满的褐色阴部不停向上迎撞着李云耻部的下击，湿滑的阴道在阴茎剧烈的肏干下，立即就响起了水泽声。
    “老公，好舒服……”琪姐呻吟着叫了起来，而这时李云却是无暇回答，因为他整个人都趴在了琪姐丰满得如同销魂肉垫一样的身体上面，两只手攥着女人胸前向两侧垂下的两团硕大软摊的乳房，整张脸都埋进了这两团柔软浑圆的巨大乳房里面，将这两团巨大的乳房舔得是一片湿淋淋的，此时正咬住了琪姐一颗褐色肿凸的乳头，用力吮嚼和噬咬起来。
    琪姐两只手抱着李云的腰，享受着被小男人吃奶的快感，嘴里一连迭的叫着“老公老公”，分得开开的丰满大腿半曲着撑在床上，不停的上拱着肥滑的阴部迎合着李云阴茎在她阴道里面奸污的节奏，狂猛而激烈的男女生殖器性交，即使开着空调，李云也已经满头是汗。
    琪姐媚眼如丝的看着大汗淋淋的小男人在自己身上用力耸动着，呢喃的道：“老公，趴在我身上肏我屄舒服吗？”
　　李云粗长的阴茎在这个丰满少女下身阴道里面钻着圈的搅动了起来，呻吟道：“舒服，舒服得快要死了，大奶子，大屁股……好爽！”
　　
　　第182章
　　
    “我也被你肏得好爽，真鸡巴在阴道里肏屄的感觉太舒服了，老公，我爱你，你肏死我吧……用力把我下身这个卖屄的阴道肏烂……啊啊……老公老公老公……你鸡巴太硬了，老婆的屄被你肏得流了好多水啊……老公……奸污我啊，奸污你卖了两年屄的老婆啊……肏死你老婆下身这个喜欢让肉棒干的骚屄啊……老公，用力啊，老婆这个被上千个嫖客肏得发黑的屄好痒……你大鸡巴用力肏啊……啊啊……啊啊……”
    琪姐转动着肥圆滚滚的硕臀迎合着小男人的奸淫，嘴里的淫言浪语在刺激了李云更加勃发的性欲时，也让她迅速攀登到了一次新的高潮，她死死抱住李云的屁股，用力向下面压按，肥美的阴部向上用力的拱起，让两人的生殖器交媾到最深的位置，痉挛的阴道在剧烈收缩中，被奸淫得发热的阴道深处，喷出一股泡沫似的水流，全部冲击到了李云的龟头上面。
    受到琪姐喷精的冲击，李云也怒吼一声，紧紧攥着丰满少女硕大的乳房，耻部紧紧磨在她肥厚的阴阜上面，粗硬的阴茎在少女紧夹抽搐的阴道中膨胀跳跃，一股股的精液从龟头马眼里面激射而出，淋漓尽致的射进了这个娼妇少女只被自己一个人玷污过的阴道深处。
    “啊……射了，射进来了……好多的精液，好烫的精液……全部射进老婆卖淫的屄里面来了……好舒服……啊啊……”琪姐用力拱顶着肥圆的屁股，阴道壁死命夹住李云正在射精的阴茎，熟练的律动着，延长小男人射精的时间，感受着那一股股热流对阴道深处的冲洗，直到李云硬胀的阴茎里面残存的精液都被琪姐夹翕的阴道挤压出来后，阴茎已经不复坚硬，琪姐才泄气的皮球一般，肥臀落了下去，两条绷紧的大腿也软绵绵的摊开，睡在床上不住的喘息，俏脸嫣红，双眼迷醉，神情之间，全是性高潮后的懒慵。
    李云也感觉到自己射得魂飞魄散，他无力的趴在琪姐身上，硬度已消的阴茎还插在她稀滑黏稠的下体里面，压着像床大肉垫一样的琪姐，性交后的疲倦笼罩住了李云，13岁的少男压在丰满少女的身上，很快就睡着了。琪姐抱着李云，丝毫没有让他下去的意思，也慢慢的闭上了眼睛，潮红的脸上，全是满足的微笑。
    淫乱的房间变得静谧，两具性交后的身体，已经同时睡着了，李云射精后萎缩的阴茎已经慢慢滑出了琪姐的阴道，琪姐褐色的一线天阴缝的下端，顿时就溢出了一股乳白色的浆液，顺着她肥滚的深邃臀沟向下滑落，最后全部流到了床单上面，形成一滩淫秽的湿渍。
    李云习惯性的在性交后小睡片刻，这时出于身体恢复的需要，也是练习了吐纳后的自然调节，但是这种小睡时间都不会太久，最多几十分钟，便又可以生龙活虎了，但这次小睡，李云却不是自己醒来的，而是被下身阴茎阵阵的湿润舒适感而刺激得醒来的。
    李云睁开眼睛，便看到一对硕大丰满浑圆饱胀到了极点的雪白大屁股在垂在自己的眼前，李云知道琪姐这是在用“69”式跟自己口交呢，他伸手摸上这两团肥白滚圆的硕大臀球，满把掐着饱弹丰盈的臀丘，那极至的圆弧与弹腻，让李云心中只有两个字在反复“屁股，屁股……”李云没有想到，一个女人的屁股，能够性感到这种地步，琪姐的屁股肥圆硕大，却是绝不松弛，重重挼下去时，就能感觉到颤巍巍的肥肉下面厚厚的脂肪层，李云拽住这弹脂般的臀球，用力下拉，琪姐将两团圆滚滚肉颤颤的肥臀压在了李云的脸上，李云伸出舌头，就在琪姐雪白光滑的臀球上面舔了起来。
    李云着迷的舔着琪姐的屁股蛋儿，心中不由自主的想：“琪姐这对屁股和大奶子真的是极品了，只可惜极品屁股里面夹着的这个一线天肥屄不怎么样……都被男人肏成褐色的了，要是换上妈妈那个超级极品的肥屄，琪姐就真的达到完美了吧。”
    李云倒是没想过，把琪姐的屁股和乳房移到母亲身上去，母亲的身体已经完美到了极至，乳房和屁股同样肥圆惊人的美丽，要是换上了琪姐的肥臀硕乳，反而破坏了整体的和谐美感……想到这里，李云不禁又想到：“妈妈的屄虽然没有被上千个男人肏过，但她下身的阴道和屁眼被连我和爸爸在内的81个男人的鸡巴也奸污了成千上万遍了吧，阴部一点都没有变黑，只是艳丽的红色，阴道里面更是紧肥得可以夹死鸡巴……琪姐就不行了，屄瓣子和乳头都被嫖客们肏成褐色的了，阴道也被肏得松松垮垮的，连屁眼都被嫖客用手指搅出血过了……哎，好想肏妈妈啊，好想把鸡巴插在妈妈销魂的阴道和屁眼里面射精啊……肏了好几个女人了，还是妈妈肏起来最舒服啊……可恶的姑姑，居然不许妈妈在月经时和我肛交，管得真宽……妈妈还有两三天月经才会完吧……妈妈月经完了，我一定要按着妈妈，压在她美美的身子上面，肏她的屄和屁眼一整天！至少要射进去六七次精液，真的好想肏妈妈那个螺丝屄啊……要不然会拐弯的屁眼也行啊……妈妈，妈妈……好想妈妈啊……”
    想到漂亮迷人的风骚淫荡母亲，李云半软的阴茎顿时就在琪姐的嘴里面勃起了，琪姐用嘴巴更加用力的吞咽李云的阴茎，灵活的舌尖一直在李云的龟头上面转着圈的舔着，双手也握着李云露在嘴外的棒身和睾丸撸套揉动，动作虽然娴熟，却是始终搔不到李云的痒处。
    李云想了一下，才意识到琪姐以前都是隔着套子给男人口交的，自然某些技巧就不怎么会，李云不由得出声指导道：“琪姐，舌头顶马眼啊，往里面钻，舔龟头下面的冠状沟和系带啊，总之就是所有的地方都要仔细的玩到啊。”琪姐立即会意的按照李云的指示做了起来，而且还举一反三变本加厉，让李云很快就享受到了这个娼妇少女的口交乐趣。
    李云舒服得哼了一声，摸着琪姐的滚圆屁股正要继续把玩时，他的手机却突然响了起来，李云拿起来一看，居然是柳若兰老师，他连忙接通了电话，温柔的道：“柳老师，你在北京还好吗？”
    “好啊，教育部的培训很好……”柳若兰声音甜甜的，显然心情是很好，接着她柔声道：“小云，你说话方便吗？”
    “方便啊。”李云无所谓的道，柳若兰基本上隔个一两天就会打电话过来，两个人聊得倒不是很久，只是互相关心问候一下，当然，有时候李云也会在电话里调戏柳老师两句，每当这个时候，柳若兰都会羞涩难当，匆匆就会结束通话。
    柳若兰沉默了一下，才说道：“小云，今天军情局的人来找我了……总政军情局……”
    李云怔了一下，愕然道：“总政军情局？不是总参军情局？”军方四大部都有一个军情局，然后统管在军委名义下的情报总部，但实际上还是各管一摊的，总政军情局肯定比不上总参军情局的，总参军情局可是拥有杀人执照的真正特工，总政嘛，主要是搞思想工作的。
    柳若兰说道：“总政军情局的人，说我已经被批准加入军方线人名单，也就是所谓的基层合作员，军方会提供我必要的经费和身份保护，我只需要按时向军方回馈社会和四周的一些情况就行了，不论有用没用还是道听途说，都尽量记录下来，然后按时间向军情局汇总一次，当然听到特别重大的，可以立即汇报。”
    李云终于明白了，柳老师这是被吸纳进了传说中的“维稳办”啊，只不过，这个维稳办的级别太高了一点而已，想想总政治部的意义，李云也觉得，让柳老师去总参当个女007是不太现实的，还是在总政混个保护身份，收集些民间闲言碎语，比较有前途。
    李云不由得好奇的问道：“柳老师，给你多少经费啊？什么身份保护？”
    “经费啊，好像是一个月2000吧，基层合作员都是这个价，不过交上去有用的情报后，会根据情报价值有各种等级的奖金……还有，说是每年底有一笔合作分红，数目不等，也是看自己的价值的……身份啊，我现在是我们市的总政军情局基层合作员里的小组长，还可以招募三名组员，不过条件很坷刻的，要什么接触面广，容易收集社会信息，还有强调基层身份……干部什么的是不行的……对了，高敏现在是我的组员了，我把她发展成下线了……”柳老师絮絮叨叨的说道。
    李云怔了一下，不由得失笑道：“下线？你这怎么搞得跟传销组织差不多啊？”柳老师认真的说：“还真跟传销组织差不多，分上下线联系的，当然也有固定的总部联系方式和特殊培训，反正虽然听上去很复杂，但做的事却很简单，就是收集一下身边的情报，向上报就是了，有用没有那是上面的事情……小云，我手上还有两个小组成员的名额，我又不敢乱拉人加入，你那边有合适的人吗？要接触面广，容易收集社会信息的……而且不能是国家干部，要普通老百姓哦。”
    李云摸着琪姐的大屁股，不由得笑了起来，道：“我认识个姐姐，是高速公路的收费员，算是接触面广，容易收集社会信息吧？她要是加入进来，也是2000一个月的经费吗？同时获得军方身份保护？”
    琪姐这时听得连给李云吃鸡巴都忘记了，嘴里面含着李云的龟头，傻傻的盯着他看，柳若兰的声音从电话里传了出来：“这个……我不太清楚，我先向上汇报一下吧，最开始我拉你敏姨加入时，上面好像也没同意，说敏姨是国家干部……后来又不知道怎么同意了，说是处级才算是国家干部……乱七八糟的，对了，你那个姐姐，不是处级吧？”
    李云乐呵呵的道：“不是，早就不是处女了。”
    “小坏蛋，瞎说什么呢。”柳老师顿时就害羞了，和李云又说了两句，就赶紧的挂了电话。
    琪姐呆呆的看着李云，李云对她扬了扬电话，说道：“琪姐，给你找了个兼职，军方情报员，每个月2000经费，军方提供身份保护……当然，这个身份保护对真正官场中的人没什么卵用的，至少一个厅级干部都不会把这个兼职情报员放在眼里，但厅级以下的，呵呵，没有不绕道走的……”
    琪姐小声的问道：“厅级干部，是哪个级别的干部？”
    李云正色道：“我爸，我们这种地级市，只会有四个正厅级干部，市委书记，市长，人大主任，政协主席……其他的市领导，全是副厅级……除了这四个正厅干部，其他的副厅或者以下的，都会对你的军方情报员身份，有所顾忌，也就不会来招惹你了。”
    琪姐奇怪的道：“听你这么说，这个身份，还可以公开？”
    “半公开吧，其实在圈子里，不是秘密，圈子外嘛，也就没必要说清楚。”李云跟周菁已混了很久，对这些情报系统的弯拐倒是有些了解，说道：“总之，在你占理的情况下，你硬扛一个副厅，是没问题的，但你要不占理，有人收拾你，军情也不会为你乱出头……”
    见多了社会阴暗面的琪姐立即警惕的道：“这个有没有理，是谁来判定的？”
    李云知道琪姐在担心什么，他平静的道：“别的地方我不知道，但至少在我们这里，应该是由我们自己来判定的。”
    琪姐听到李云这么说，才松了一口气，道：“是不是我当了这个军方情报员，至少一起上班的同事，就没人来撩拨我了？”
    李云正色道：“追求你应该有，但想强迫你，对你起坏心眼的，应该没有了，你可以叫同事帮着收集一切社会传言，告诉他们证实有效后会有奖金的……其实基层合作人员就是干这类事情的，让老百姓觉得，政府不是没做事，而是一直在悄悄做事，所以你的身份，才要半公开化。”
    “哦，不是很懂，但是没人会招惹我了，对吧？”琪姐倒是干脆直接，对着李云说道：“老公你给我弄这个身份，就是怕我太漂亮了，有些起心不良的家伙，强奸我啦，给我下药啦什么的，让你脑袋上绿绿的，是吧？”李云想了一下，道：“也有吧，你也说了，你太惹男人了。”
    “放心啦，老婆卖了两年屄，什么样坏心眼的男人没见过，还不是守过来了，肏屄嘛，有什么大不了的，我可不会将老公喜欢的身子拿出去给别人肏！我的屄，我的屁眼，我的嘴，我的奶子，我全身上下的汗毛都是用来让老公舒服的，别人碰都别想碰一下。”琪姐认真的说道。
    李云揉着琪姐肥圆硕大的屁股，道：“说话算话哦。”
    “当然了，我老公这么厉害，我哪会去找别的男人……老公，我们来肏屁眼吧，我知道你想要老婆的屁眼。”琪姐晃了晃肥圆滚滚的大屁股，对着李云说道。
    李云坐了起来，看着琪姐摆好了跪着的姿势，那对丰满巨大的少女圆臀翘翘的面对着自己，李云不由得也兴奋起来，琪姐的青春肉体，真的是太棒了，他跪在琪姐屁股后面，勃起的阴茎对着那两团大屁股中间馒头屄中间竖直的肉缝，龟头一耸，就顶了进去。
    “啊……”琪姐发出一声妩媚的呻吟，回过头有些诧异的问：“老公，你不是要肏屁眼吗？怎么还肏的是老婆的屄？”
    李云嘿嘿笑：“先肏会屄，鸡巴上水多了，再肏你屁眼，这样你免得痛。”
    琪姐晃动大白屁股，淫荡的道：“老公你经验真丰富啊，肏过很多屁眼了吧？”李云呵呵一笑，道：“也不多，五六个吧。”
    “乖乖，你才13岁啊，老公，你就玩过这么多女人了？”琪姐大惊小怪的道：“别的13岁的小孩儿还在玩泥巴呢，你就玩女人了？”
    李云沉默了一下，才道：“琪姐，我的事情，你不许打听，对我姐也不能说……你听明白了吗？”
    琪姐怔了一下，才小声问道：“老公，你和小霞，会一辈子在一起吗？”
　　李云知道琪姐真正想问的是什么，他摇了摇头，说道：“不知道，过一天算一天吧，时间长了，总会有解决办法的，我姐要是遇到了合适的人，该恋爱该结婚，我不会影响她的……琪姐你也一样，只要你们保守了我们的秘密，不会对我爸的前途造成影响就行了。”
　　
　　第183章
　　
    “哎……扯这些没用的干什么，老公，你鸡巴好大啊，塞得我好满啊……来，肏我啊，使劲肏你卖屄老婆下身里面被上千个男人奸污过的淫荡阴道啊。”琪姐聪明的不接话题了，而是大声的浪叫起来，还向后耸动她肥滚圆大的屁股来倒插李云的阴茎。
    李云也抛开了乱七八糟的念头，开始认真的享用起琪姐的丰腴身体来，阴茎用力在琪姐的阴道里面顶耸着，琪姐的阴道不怎么样，但是这对大屁股实在是太销魂了，胯部撞上去的感觉，甚至比肏在屄里面还舒服，琪姐也配合的浪叫着，将她那对异常肥圆的硕大肥臀抖得如同颤起了波浪一般，肉肉相击，发出淫荡的啪啪声响。
    “老公，肏我舒服吗？你喜欢我这对大屁股吗？老婆这对大屁股里面夹着的阴道，被你肏得好快活啊，老公……老婆的屄，可是只有你一个人真正的插进来奸污，只有你一个人真正射精在里面过……老公，老公……老婆好喜欢你的大鸡巴，好热，好硬啊……肏死琪姐了……”琪姐的叫床声淫荡诱人，两团肥臀更是扭摆得如同风中荷叶，看到琪姐扭摆得风情万种的大屁股，李云突然感觉到一阵冲动，他猛的掰开琪姐的两团硕大饱满臀肉，看到那两团一线天的肥厚屄瓣正紧夹着自己的阴茎，而上方那个褐色的屁眼，因为自己的掰臀都完全扯开了，露出了肛门里面深红色的肠壁嫩肉。
    李云从琪姐阴道里面拨出油光水滑的阴茎，龟头对准琪姐肥臀中间的屁眼就捅了进去，由于有着淫水的润滑，很轻松的就插进去了一个龟头，琪姐发出了一声惨叫，李云浑然不顾，用力一耸，整根硬长的阴茎就活生生的全被迫开琪姐的肠道，全部捅进了她紧热的屁眼里面。
    琪姐痛得两只手死死抓住床单，回过头来，泪流满面的看着李云，哆嗦着道：“老公……轻点……好痛……”
    李云温柔的道：“琪姐，就是要你痛，你才记得住啊。”说完抱着琪姐的大肥臀，用力顶耸起来，琪姐两团肥大的臀球都绷紧了，李云每戳一下，她就惨叫一声，“痛痛……好痛好痛……”琪姐惨叫不绝，像是屁眼里的肠子都被李云肏断了一样。李云一边享受着琪姐紧热的肛门箍缠，一边用力顶耸奸淫着琪姐的屁眼，喘着气说道：“琪姐，你放松些，屁股夹得越紧屁眼就越痛，放松些就不会痛了。”
    琪姐怒道：“不痛你把你屁眼拿我肏肏试一下？”李云大怒，抱着琪姐的肛门又是一阵狂肏，琪姐感觉到屁眼里面火辣辣的痛疼仿佛要撕裂开来一般，而李云还越干越狠，阴茎都要捅进自己肚子里了一样，琪姐忍不住哭了起来，李云连忙停下了动作，阴茎插在琪姐肛门深处不动了，然后贴到琪姐背上，两只手拽住她胸前肥圆硕大的乳房挼搓着，吻着琪姐的耳朵，温柔的道：“琪姐，怎么了？”
    琪姐哭道：“好痛，像是裂开了一样……你还那么黑心的使劲捅……我都快痛死了……”
    李云有些无奈的道：“你不是说你屁眼早就被好几个嫖客给抠过了嘛，都挖出血了……”琪姐哭着说：“你这根多大啊，活生生的捅进来，痛得我都快要死掉了……老公，拨出来让我歇一下好不好？”李云看着琪姐泪流满面的脸，有些于心不忍，就缓缓的从她肛门里面拨出了阴茎，却是意外的看到阴茎上面沾满了鲜血，不由得诧异的道：“怎么这么多的血？”琪姐惊叫一声，然后反手抹到屁眼上面，看到一手的鲜血，顿时撇着嘴委屈的道：“老公你好坏，你弄出我这么多的血……”
    看到琪姐要将手上的血抹到床单上，李云可舍不得她糟蹋这么好的纪念物，急忙拿过床上的一只枕巾，细心的擦干净了琪姐手上的鲜血，又抹去了她裂开的肛门上的鲜血，最后才将自己阴茎上的血擦干净。
    看着枕巾上的血迹，李云不由得开心的笑了，将浅色枕巾递给琪姐看，笑着说：“琪姐，这个就是我的收藏品了哦，我会一直好好保留的，看到它，就看到了琪姐处女屁眼破身的样子哦。”
    琪姐有些羞涩的骂了一句：“你好变态。”然后又好奇的问：“小霞屁眼破处的血你也收藏了吗？”李云洋洋得意的道：“当然了，我姐屁眼被我破处的时候，足足流了一毛巾的血，我可收藏得好好的。”
    琪姐听到禁不住害怕的哆嗦了一下，李云也硬得难受，干脆将阴茎又肏进了琪姐的阴道里面抽送起来，琪姐虽然还在哼哼，但声音里明显不太痛楚了，李云抱着琪姐的硕大肥臀畅快的奸淫着，琪姐不多时就叫起了床来：“啊啊……好舒服……老公你好厉害啊……真舒服……”
    李云用力在琪姐腻滑的阴道里面奸污顶耸着，琪姐不多时就高叫着，在李云的用力肏干之下到达了一次高潮，“老公……我泄了……琪琪泄了……啊啊……”高潮后的琪姐浑身无力的趴平在了床上面，李云胯部压在琪姐肥圆得惊人的大屁股上面，舒服得顿时叫了起来：“琪姐，你这对屁股真的是太大太圆了，从上面压下来，舒服死了……好肥好有弹性啊……爽死人了……”
    李云甚至觉得，自己就这么压在琪姐屁股上面，都会直接射精了，这对屁股，从上面压下的感觉实在是太美妙了，可以称得上销魂两个字。
    琪姐媚然道：“那是当然了，你老婆就靠这对屁股吃饭呢……不过以后这对漂亮的大屁股，就是老公你一个人专用的了，别人想都别想……老公……啊——”琪姐突然惨叫一声，原来李云已经又从她肥臀中的阴道里拨出了阴茎，再度插进了她大屁股中间的肛门里面。
    “老公，轻点。”琪姐倒吸着凉气，央求道。琪姐高潮后的身体本来就放松了，再加上这种趴着的姿势，两瓣异常圆大的肥臀起了很好的阻隔作用，还有屁眼也被李云刚才残暴的开过了，琪姐这时的痛疼大多是心理上的，现在屁眼里虽然痛，但也没有刚才那种要死掉的感觉了。
    李云自然从琪姐的反应里面感觉到了她开始在适应肛交了，于是温柔的开始蠕动起来，琪姐的处女肛门自然是又紧又热，柔软的肠道紧紧包裹着李云耸动的阴茎，李云整个胯部都贴在琪姐肥圆巨大的臀球上面抖动着，每次下压都将琪姐肥滚的臀球压成了扁厚的椭圆，然后又立即被重重的反弹回去，发出啪的一声清脆肉响，销魂的弹性，舒服得李云立即发出一声呻吟。
    琪姐有些羞涩的趴在那里挨肏，由于她的这对大屁股太性感肥实了，很多嫖客都在琪姐身上用过这招趴式背姿后体位，但那些嫖客都是戴着套着肏琪姐大肥屁股中间夹着的屄的，琪姐臀球硕大饱满，趴在那里并紧屁股时，中间的深邃臀沟甚至可以插进去大半只竖起的手掌，可以想象这对肥臀滚圆到了何等让人吃惊的程度，男人们趴在琪姐这对大圆肉臀上奸污她屄时，自然也就无法深入，所以琪姐是从来不喜欢这种姿势的，也只是让嫖客偶尔用一下，就要立即换姿势。
    但现在李云趴在琪姐的硕大肥臀上面，撞得那两团浑圆的臀球颤颤巍巍啪啪作响，最关键的是，李云阴茎肏着的不是位于臀沟下端的阴道，而是琪姐趴着的大肥屁肥股阴道更上面的肛门，这种背趴姿势，对于肛交来说，简直是太合适了，特别是琪姐这对滚圆肥弹的大屁股，简直就是趴姿肛交中的极品，李云舒服的在琪姐的屁眼里面蹂躏着，享受着琪姐那对硕大肥臀的绝佳弹性，一时间肏得是浑然忘我。
    “琪姐，你这对大屁股，太舒服了……还有你的屁眼，好紧，好热……鸡巴插在里面肏，舒服得要死啊……”李云一边肛奸琪姐一边说道。
    琪姐趴在那里，听到李云不住的赞美自己的身体，特别是他正在奸淫着的羞耻肛门，说得多了，琪姐心头也热了起来，毕竟小老公这么迷恋自己的身体，琪姐还是很自豪的，更何况，自己的这个屁眼，也早就预定了是他的私人物品，此时被他享用，也是天经地义的事情。
    虽然被阴茎奸污着的屁眼里还是很痛，但琪姐也就忍住了不再叫喊，以免打扰李云的兴趣，只是偶尔实在承受不住的时候发出一声闷哼，李云也感觉到了琪姐在尽力承受自己，不由得爱怜的扳过她的头来吻她，琪姐与李云唇舌相交的温柔接吻，李云手伸到琪姐的胸前，琪姐连忙支起手肘抬高上身，让两团肥滚厚实的乳房显露出来，任由小男人玩弄挼握，享受着这对极品大奶的丰盈弹性。
    李云知道女人初次肛交都是很难会有快感的，姑姑那个妖女甚至被自己开掉屁眼后，三五不时的强行奸淫肛交，直到最近才在母亲的帮助下，享受到了肛交的乐趣，前前后后起码被肏了十几次屁眼。而姐姐更是直到现在，都对肛交有着心理阴影，只和李云肛交过两次，别说快感了，能忍住眼泪不哭就算好的了。
    所以李云也就没有想过要和琪姐初次肛交时就让她感觉到快感高潮什么的，只是一心一意的压着她的大肥臀，狠狠的在琪姐紧热的肛门里面奸淫着，肆意的享用着琪姐的屁眼，终于在十几分钟后，李云大吼了一声，疯狂的在琪姐饱受摧残得不成人形的肛门里面耸动着，胯部整个都埋进了琪姐硕大浑圆的两团臀丘里面，一股股的精液从龟头马眼里面激射而出，喷进了琪姐的肠道深处。
    感觉到李云在自己屁眼里面射精了，琪姐呻吟着叫了两声，就种如释重负的轻松，轻轻收缩着肛门的括约肌，琪姐用屁眼夹挤着李云正在自己直肠里射精的阴茎，努力带给小男人更多的快感，也享受着那一阵阵热流射进灼痛的肠道里时带来的温暖。
    李云大汗淋淋的趴在了琪姐的背上，胯部还压在她肥滚的肉臀上面，时不时蠕动一下，感受着那惊人的浑圆和弹性，琪姐继续收缩着肛门，将李云射精后萎缩的阴茎慢慢的挤得脱出了屁眼后，才终于吐了一口长气，呢喃道：“肏屁眼好辛苦啊……真不是人干的活……”
    李云从琪姐身上翻下来，摸着她滚圆弹大的肥臀，轻轻拍着那肉颤颤的臀球，笑着说：“习惯后就好了，真正成熟的女人，没有不喜欢肛交的，甚至有些女人喜欢肛交超过了阴道性交……”李云说的自然是母亲和敏姨这两个成熟淫荡的熟妇，柳老师虽然也能授受李云频繁的肛交，但她纯粹是奉献般的付出，虽然也能从肛交中得到快感甚至高潮，但要她自己选择的话，柳若兰绝对不会主动要求肛交的。
    琪姐趴在那里不想动，任由李云亵玩着自己肥滚的圆臀，侧着头白了小男人一眼，哼哼道：“这么有经验……看来和你搞在一起的成熟女人不少啊……”李云呵呵一笑，没有继续这个敏感的话题，琪姐又躺了一会儿，问道：“屁眼里还有血么？”
    李云拿过枕巾，掰开琪姐两团圆滚的肉臀，看到那个狼籍的屁眼里正在冒出乳白色的精液和少量的血丝，用枕巾细心的擦去了，琪姐懒洋洋的看了下手机，惊讶的道：“快六点了啊，乖乖，你居然肏了我四个小时了，这都该吃晚饭了吧？老公你想吃什么？”
    李云诧异的道：“你还会做饭？”
    琪姐格格笑了起来，道：“会做，不过做得不太好吃，勉强凑合……老公你要不想凑合，我们就出去吃呗。”
    李云倒是知道，琪姐两年挣了几十万，都是花天酒地用光了的，自然也就习惯了在外面吃饭，倒是点了点头，道：“那行，我们出去吃饭，顺便逛逛街看看电影什么的……”
    琪姐惊喜的看着李云，满脸掩饰不住的欢喜，道：“老公，你要带我去逛街吗？”
    李云看着这个漂亮女孩儿脸上的惊喜，忍不住吻了她一下，柔声道：“当然了，我是你老公，带你逛街有什么不对的，你以为我来了就会在床上不下来了？一晚上时间呢，我们玩过了回来再继续啊。”
    琪姐连连点头，温柔的回吻着李云，然后爬起身来，却突然“啊……”惨叫了一声，伸手摸着屁股，惨兮兮的看着李云，嘟着嘴道：“老公，屁眼好痛，火辣辣的，别说逛街了，连走路都不成了……啊啊……真的好痛啊……”
    “哪有这么严重的，家里医药箱在哪？”李云现在基本上是治愈肛交受伤的专家了，自然不会把琪姐这点小小的伤痛放在眼里。

    “真的不痛了啊。”琪姐拉着李云的手，兴高采烈的在街上走着，仿佛一个大姐姐牵着一个小弟弟。李云嘿嘿一笑，没有说话。琪姐忍不住重重握了一下他的手，低声啐道：“小坏蛋，这么有经验止痛，开了很多女人的后门吧？”
    “别乱讲啊，小心别人听到。”李云提醒着这个性格大大咧咧的琪姐，真的是物以类聚，琪姐的个性与姐姐都差不多，而姐姐又和姑姑差不多，难道这是李家血统女人的特有性格？不过妹妹晓溪好像倒是蛮老实的，难道妹妹不是老爸的种？毕竟二姨是在与二姨父婚内生的妹妹啊……
　　李云在那胡思乱想着，琪姐却是眉飞色舞的跟李云讲着絮絮叨叨的小事，琪姐今天打扮得洋气大方，让人根本看不出来是一个小姐了，但要说品味高雅，真的讲不上，毕竟姐姐自己都还没来得及高雅起来呢，但是衣服的料子却是一眼就能看得出来是大价钱买的，而且琪姐还特意戴了一副太阳镜，加上发型也剪了，基本上不凑近了看，根本认不出来她就是烟厂街发廊中的红牌妓女了。
　　琪姐显然也非常享受这种改变，不停的和李云说着话，李云也就跟她瞎扯着。走着走着，李云就感觉不对了，总有人不时看着珙姐，珙姐戴着太阳镜，遮住了大半漂亮的脸，但琪姐的身材实在太惹火了，让人频频回头是自然的，但关键的是，琪姐身上的风尘味实在太浓了，哪怕穿着打扮都是一副良家模样，但扭腰摆臀的风情，说话间不经意流露出来的嗲嗲糯音，还有举手投足间的肆意夸张，总是让某些喜欢玩的男人眼前一亮，知道这个女人也是出来混的主儿，这样的琪姐，自然引起了很多人的注意。
　　
　　第184章
　　
　　关键的是，妩媚秀人风尘味十足的琪妹旁边的李云只是一个13岁的小男孩儿，自然对普通男人也就没有什么威慑力。
    不像母亲和姑姑，两个女人都气质高贵，一般的男人只敢观望，但琪姐这样的……李云轻轻叹了一口气，觉得自己还是冒失了，至少也得让琪姐正式上班了，气质改变了再和她出来，但看到琪姐这么高兴，李云自然不会扫兴，拿出了手机，输入了一条短信。
    李云叫琪姐挑晚饭的地方，琪姐显然是喜欢热闹的，居然挑了“乡村基”这种中式快餐，李云觉得真不如去肯德基了，至少那里还正规些，琪姐却是很兴奋，拉着李云说这种地方才热闹，李云看了看身边，轻轻叹了一口气，只得让琪姐拉了进去。
    乡村基的堂子一向都很大，排队点餐的人自然也很多，琪姐站到队列的后面，简直就像鹤立鸡群一样显眼，加上她摘下了太眼镜，漂亮的脸蛋露了出来，配上喷火的身材，顿时就有几个头发染得红红绿绿的青年凑了过来。
    “美女，吃饭啊，一起拼个桌子啊。”一个头发金红，身上有纹身的青年伸手就想拐开李云贴着琪姐说话，琪姐脸色一沉，还没等她说话，两个男人已经走了过来，拦在了那几个不良青年面前，伸出证件亮了一下，那个纹身青年怔了一下，立即干笑道：“不好意思。”掉头就和几个同伴走了，连餐都不点了。
    两个男人稍微站远了一点，也不点餐，就那么站着，琪姐有些愣愣的看着李云，小声问：“他们是谁啊？”
    李云淡淡的说：“治安大队的，便衣。”琪姐吃了一惊，愕然道：“警察，你叫两个警察来做什么？”李云微微一笑，道：“不是两个，是四个，门口还有四个制服巡警呢，一共是八个……”
    琪姐瞠目结舌的看着李云，仿佛不认识了这个小男孩儿一样，李云平静的说：“你知道你多惹人了，我要不早叫人来，刚才就被欺负了，以你的个性，说不定就会在这里跟他们打起来，是吧？我可不想被人欺负，所以就叫了人来跟着了。”
    “公安局是你家开的么？”琪姐小声嘀咕了一句，这才想起了什么，呵呵一笑：“还真是你家开的，不过不是一直在说警力紧张么？一家伙就派出八个警察保护你一个小孩儿？也太夸张了吧。”
    李云平静的说：“前不久我出了事，案子还没破呢，所以专案组也就存在，我叫警察来，也是协同查案……他们当然会来了，我要是再出了事，别说公安局长了，政法委书记都落不了好。”李云倒是没有乱说，他的刀伤案被定为抢劫，父亲当时就对政法委书记发了火，连同公安局长一起骂了个狗血淋头，这段时间警察抓了不少街头抢劫犯，但李云的案子却是迟迟未破，专案组一直存在着，李云刚才就给专案组发了消息，说自己和一个亲戚逛街，身边有不良人士频频出没，专案组立即就调了四个便衣和四个巡警守护在李云周围。
    要是在李云刀伤案还没破的情况下又被社会人士伤到了，整个公安系统，估计在这座城市里都没脸见人了。
    李云可是大市长的儿子，连续两次被社会人士伤害，公安局长除了辞职，还真没有别的选择。社会治安坏成这样，人大会也不答应啊。
    所以李云调起警察来是毫无心理障碍，总比被人打了再拨110好吧？别说出警速度了，就算抓到了人，今天也全毁了，说不定还会惊动父亲还有母亲姑姑什么的，自己不被骂得狗血淋头才怪，而且还会连累一大串的警察甚至政法委书记。
    要知道，父亲背后，可是站着的一省之长，中央委员，而且周省长一家，和李云都是极亲的。
    便衣显然也清楚这一点，所以脸上的表情都是认真而平静，毕竟他们也看到了，如果他们不在，刚才真的就会发生一起争斗事件了，说不定还会是斗殴事件，动了刀，就成凶杀事件了……普通老百姓自然是无所谓，但才出院没多久的市长直系亲属，那所谓就大了。
    琪姐虽然不明白为什么警察会为李云这样一个小孩子劳师动众，但还是很兴奋，想了一下又说：“那几个家伙，出去会不会遇到麻烦？”
    李云淡淡的道：“你以为巡警守在外面做什么？那些家伙，估计都得在派出所蹲一晚上了，查清楚和我上次的伤有没有关系……搞不好，审出其他的什么案子，也算是警察系统的功劳呗。”
    琪姐认真的说：“你真威风。”李云奇怪的看了一眼琪姐，说：“这不叫威风，这叫防范于未然，我看到你在街上这么引人注目，就知道不好了，所以马上就通知了专案组，要不然真出了事，对你我，对所有人都不好……你也学着这一点，不要抱着什么侥幸心理，一感觉有什么不对劲的地方，马上就要采取行动……你要是不去理会，那么有可能发生的坏事情，就会一定发生，到时候，你后悔也就晚了。”
    琪姐想了想，小声问：“你指什么事情？”李云平静的说：“假如你去了高速公路收费站，发现有人对你图谋不轨时，你不要以为人家只是想想没有行动就不先主动，等你主动时，你就晚了……一旦发现这种苗头，就要立即扼杀，要么通知我，要么通知我姐，或者亮出你军方情报员的身份……总之不要害人害己……别人只是想想，你不反应，最后害得别人坐牢，这就不好了。”
    琪姐终于懂了，恍然大悟道：“这就是你说的先下手为强……那个什么，对预谋犯罪也采取零容忍……小霞还在我面前背来着。”
    两个人一边说话，一边排队向前，两个便衣守在不远处，眼神警惕的看着四周，一看就是保镖之类的专业人士，倒是让李云排的这个队列基本上没有人来了，不多时李云和琪姐点了餐，然后回到座位上，两名便衣也坐到了两人附近，竟然是将这个角落霸占了。
    琪姐觉得怪怪的，小声问：“这样会不会太嚣张了？”
    “嚣张才没人惹你，低调那是给大家找不自在。”李云无所谓的道：“以前我跟菁姐出去时，那才叫嚣张……还有，琪姐你知道你为什么这么惹人么？你这形象变了，但气质还是属于烟厂街的啊，所以才有那么多人来撩你，你不是天天和我姐在一起么？我姐现在是什么气质，站在这里，敢有人去撩她？”
    琪姐干笑道：“我才不是还没上班嘛，等培训一个月下来，估计也有气质了吧……小云，琪姐一定认真培训，绝对不给你丢脸的。”
    “不用太认真了，也别拖后腿，中游就行，太认真的，会被人看不起的。”李云平静的说：“你好好干，如果干得不错，无论是我姐，还是我，认为你真的收了心，适合了上班后，都会为你调换新工作的，收费站，只是个过渡而已，所以你不要太认真。”
    琪姐听得一愣一愣的，诧异的道：“还要换工作？”
    “三班倒的工作有什么好？再说了，高速公路收费站，听着威风，也挺辛苦的，而且危险性也挺大，动不动就有人刹不住车……”李云淡淡的说：“你工作一段时间，混了资历后，我们把你弄进市局里，具体去哪个局，到时再说。”
    琪姐顿时满脸憧憬的道：“要是能进你姐呆的车管所，那就太爽了，钱多人闲威风，还能穿警服开警车，太霸道了。”
    李云沉默了一下，道：“这个不行，你不能和我姐在一个地方上班，太容易被人发现了，而且公务员考试不是那么好过的，我姐名义上是我爸的抱养女儿，有的是人帮她过关卡，但你用什么身份去杀那条血淋淋的路？所以你先在高速公路局里混个事业编制，到时候再想办法把你调整到别的局里面去……不要着急啊，至少也得在收费站上个三五个月班，磨一磨性子。”
    “知道了，反正有你们两姐弟操心，我就乖乖听话就是了嘛。”琪姐嗲嗲回应道。
    这时服务员送来了点餐，李云也就和琪姐吃了起来，琪姐边吃饭还边问：“便衣不吃饭啊？”
    “他们是来保障我的安全的，不是保镖，是保护。”李云倒是挺熟悉的，道：“如果不是你选来这么乱的地方，他们根本就不会出现，只会暗中跟着我们。”
    琪姐有些惭愧的说：“琪姐只是喜欢热闹，没想到那么多。”
    “没关系，我要是不让你来，就不会叫专案组了。”李云倒是无所谓的道。
    琪姐小声问：“那吃完饭，他们还会跟着我们吗？”
    “跟着不远吧，如果不想让他们跟了，打了招呼就行了……但是琪姐你这么惹人，不让他们跟着，万一我们真出了事，你想过后果吗？”李云认真的问道。琪姐连忙干笑道：“那就让他们跟着好了……我这还是第一次享受有警察保护呢。”
    两个人絮絮叨叨的吃完了饭，离开乡村基时，两名便衣才站了起来，跟着走出去，事实上早就有服务员上前询问过了，但面对警察的证件，个个都不敢出声，反而还要向客人解释为什么这个角落不可以去坐的原因。见到李云和便衣走出去，服务员也是松了一口大气。
    李云和琪姐在商场里逛了几圈，这时李云才发现另外两个便衣居然是两个女警，不由得赞叹专案组还真的是权力极大，要知道警察系统能出便衣任务的女警可是稀缺资源，一气调了两个陪自己逛街，真的是太有成就感了。
    琪姐也发现了四个便衣的存在，不由得有些不自在起来，毕竟她的心理素质可没有李云那么强，小声的，琪姐说：“小云，我们回家吗？”
    “现在回家就是调戏专案组了，就让人家陪我们吃个饭，也太拿警察不当回事了。”李云呵呵一笑，干脆走向一个便衣女警面前，直接问道：“姐姐，我们想去玩，但又不知道该去什么地方玩，你有建议吗？”
    便衣女警怔了一下，脸上随即堆起了微笑，显然是清楚李云真实身份的，女警笑着道：“你们想玩什么啊？姐姐推荐呢，可以去看看电影，KK歌之类的，但是泡吧这种环境复杂的地方就暂时不要去了……要不，继续逛商场也不错哦，毕竟商场里面有空调啊，凉快。”
    李云点了点头，笑道：“谢谢姐姐。”然后走回了琪姐身边，问：“看电影，K歌，还是继续逛？”
    琪姐犹豫了一下，问道：“是不是看电影他们也得跟我们坐一块？”
    “应该吧，不可能他们守在外面啊。”李云想了想说。
    “K歌呢？不会和我们一个房间吧？”琪姐又问道，李云这次爽快的摇了摇头，说：“不会，他们会要一个和我们相邻的房间，一边保护我们的时候，一边他们也可以自己玩……还是去K歌吧，我们可以在房间里看电影的，还可以喝饮料什么的，方便些，花费也不大。”李云说的花费不大，自然指的是上次和母亲姑姑一起包厅看电影了，那场电影花了四千八，真是奢侈到了极点。
    琪姐自然没有意见，然后李云又去找那个女警，直接说要去K歌，女警立即就说了一个地方，是一家大型的歌城，李云点了点头，女警干脆招了招手，一辆黑色的商务汽车从路边开了过来，两名便衣女警陪着李云和琪姐上了车，而另外两名便衣男警则是上了另一辆车，还有一辆警车上面坐着四个制服巡警，三辆车依次向着歌城的方向驶去。
    到了歌城后，甚至是女警去开了两个相邻的房间，然后分给了李云一个，李云本来想拒绝的，女警则是微笑着说：“这是我们公安局的关系单位，我们在这里开房，只收成本价的，单位统一结算……公费嘛，不差这一点，再说，我们这也是为了破案啊。”
    李云听了后也就不矫情了，带着琪姐就进了房间。而两男两女四名便衣警察，就进了隔壁的房间，至于制服警察，就守在外面车上了。
    进了房间的琪姐顿时就高兴起来，激动的说：“警察保护真的好刺激啊……老公，要不要给小霞打电话叫她一起来玩？”
    李云想了想，道：“随便吧，估计我姐这时也正在哪玩呢。”琪姐立即就给姐姐打电话，姐姐接到电话，却是和一帮同事在很远的农家山庄吃野味，一时半会过不来，还叫琪姐和李云一起过去。李云立即摇头，琪姐现在身上的风尘味太重了，不适合出现在姐姐的同事面前。
    琪姐当然明白李云的心思，也就说了两句，挂了电话，然后有些委屈的看着李云。李云嘿嘿笑着捏了捏琪姐的鼻子，说：“一个月后，你气质训练出来了，就没事了……现在当然要委屈一点点了哦，这也是来日方长嘛。”
    琪姐瞪着眼睛问道：“方长是谁？为什么大家都要日他？”
    李云不由得哈哈大笑，又捏了一下琪姐的鼻子，道：“琪姐，你也太搞笑了。”这时服务员敲门，送进来了酒水饮料和果盘小吃，显然都是便衣警察点的，公费嘛，自然不吃白不吃了，服务员走后，李云和琪姐开开心心坐在一起喝饮料吃东西，找了部最近的电影看了起来，看了会电影后，琪姐去上厕所，李云想了想，也就跟着一起去，两个人分别进了厕所后，李云是男人，自然比较快，他先出了厕所，洗了手后就站在走廊上等着，这时李云突然听到远处传来一阵熟悉的声音，他不由得怔了一下。
    李云循着声音走过去，看到一间房间的门正半掩着，里面那个吼得撕心裂肺的声音李云简直是太熟悉了，因为是姑姑李静宜的声音，她也在这个歌城？那肯定母亲也在了，李云正犹豫着要不要推门进去，却突然听到一个男人的声音也跟着唱了起来。
   “男人？”李云脸色顿时就变了，他不由自主的后退了一步，姑姑的包间里面，怎么会有男人？那母亲呢？
    李云脑子里顿时想起了无数不堪的事情，他慢慢的退到一个角落里面，不一会儿，就看到一个熟悉到骨子里的身影从厕所的方向走了过来，妖娆的身段丰满火辣，满头红色的短发如同火焰，薄薄的夏裙下，纤腰圆臀扭动得风情万种，正是美艳绝伦的母亲。
　　母亲没有发现站在角落里的儿子，而是径自进了包间，然后关上了门，将姑姑和男人的声音都关在了里面。
　　
　　第185章
　　
    李云失魂落魄的站在那里，仿佛大脑都凝固了一样，心里只是在想，姑姑和母亲，还有一个男人在包房里面……李云感觉到心里有怒火在翻腾，但他用仅存的理智，强忍了下来，不住的劝解自己，但又不住的猜疑。
    李云回到房间时，琪姐已经在那里看电影了，看到李云魂不守舍的样子，琪姐好奇的问：“老公，你怎么了？”
    李云看着琪姐，呆呆的问：“如果，你发现你最心爱的人，背叛了你，你会怎么做？”
    琪姐有些发傻的看着李云，“最心爱的……我最心爱的人就是你啊，你背叛了我？你怎么背叛了我啊？你和别的女人的事情，也不算是对我的背叛啊，我是被你包养的……不对不对，我只是你的一个女人啊……”
    琪姐突然醒悟过来，看着李云问：“你发现，你别的女人在这里，还和别的男人在一起？”
    李云点了点头，琪姐的脸顿时严肃起来，问道：“你看清楚了吗？”
    李云点了点头，又摇了摇头，说：“没看见，听到她们房间里有男人的歌声。”琪姐又问：“除了歌声还有什么？”李云摇了摇头，说：“什么都没有了……只有男女合唱的歌声……”
    琪姐想了一下，看着李云，问道：“那个女人，对你来说，非常重要，是不是？”
    李云呆呆的点了点头，琪姐立即按下铃叫服务员，不一会儿服务员就敲门进来，琪姐直接就掏出了两百块钱，对服务员说：“我发现有朋友也在这里，想和她开个小玩笑，你去找件你们的工作服给我，我借一会就还给你。”服务员有些为难的看着琪姐，说：“这个，不符合规定。”
    琪姐格格一笑，指了指隔壁房间，坦然说：“这是公安局开的房间，走的公费，相信你也知道的，旁边就是四个警察，专门跟我们来的……快去，给我找件工作服来。”
    服务员显然是知道这两间包房的具体情况的，她钱都没拿，就匆匆出去了，不一会儿，就拿来了一件服务员的上衣，琪姐把钱塞给服务员，认真的说：“都不容易，拿着吧，不会有事的……你先出去，有事我再按铃。”
    服务员走后，琪姐将服务员的工作服上衣穿在身上，却发现自己傲人的大乳房，让这件上衣根本就扣不上，眨了眨眼睛，也懒得扣了，就这么敞开着，然后拖着李云就走了出去，问：“哪个包间？”
    李云指了指，琪姐让李云呆在角落里，然后大大方方走过去，推开门就进了包间，嘴里面还叫着：“当当当当，我胡汉三又杀回来了……”
    李云在角落里看不到房间里的情况，但万幸的是，他也没有听到房间里发出什么奇怪的声音，最关键的是，房间门一推就开了，显然是没有上锁的，这让李云不由得舒了一口长气。
    这时琪姐已经走进了包间，在里面叽哩咕噜说着什么，毕竟她身上穿的是服务员的上衣，虽然有些不伦不类，但也让包间里的人减少了警惕，要是没有这件衣服，估计早就被人赶出来了。
    不一会儿，李云看到琪姐满脸带笑的走了出来，对李云挥了挥手，李云跟着琪姐回到自己的房间，琪姐脱掉了服务员的衣服，看着李云道：“五个女的，三个男的，全是市文化局的同事……很正常，就是普通的唱歌聚会，桌子上酒水都没有多少，倒是饮料不少……有两个红头发的女人特别漂亮，她们哪个是你的？”
    李云听到是姑姑单位的同事，心里的郁结顿时就缓解了，长吐了一口气说：“都是我的。”
    “真的假的？”琪姐大惊小怪的看着李云，李云呵呵笑道：“当然是假的了，对了，你怎么套出他们的情况的？”
    琪姐得意的道：“我说我是庆典公司的礼品小姐，是作为礼品来陪人唱歌的，就是那个房间啦……为了证实他们没有点礼品小姐，他们当然要说那个房间的情况以确定我走错了房间了……搞笑的是，一个男的还掏出了文化局的督察证，问我是哪家婚庆公司的，开展这种变相三陪业务，是不合法的，吓得我赶紧就道歉跑出来了……”
    李云坐在沙发上，忍不住掏出电话，就给姑姑拨了过去，问道：“李静宜，你在哪疯呢？”
    电话里立即传来了姑姑愤怒的声音：“小免崽子，你找死是不是？”
    李云声音严肃起来：“怎么你身边有男人的声音？你到底在做什么？”
    “听不出来啊，唱歌啊。”姑姑没好气的道：“我和几个同事在一起呢，你丹姐也跟我们在一起……你要不要查个岗啊？”
    李云哼了一声，道：“电话给她。”
    电话里传来了母亲温柔的声音：“小云，什么事啊？我们在外面唱歌呢，都是你姑姑的同事和朋友，大家玩得挺开心的……”
    李云哦了一声，道：“有多开心啊？比和我在一起还开心？”
    “你在哪呢？”母亲没有回答李云的问题，而是反问道。李云哼哼道：“我在看电影，丹姐你还没有回答我的问题呢。”
    母亲有些无奈的道：“当然和你在一起最开心了，这不是特殊情况嘛……你想什么时候来玩，我们再陪你来好了。”李云这才想起来，母亲和姑姑都在月经中，心中不由得有些羞愧，刚才想象得那么不堪，竟然忘记了母亲和姑姑现在是不方便的时候。
    李云连忙说：“好吧，我看电影了，不打扰你们了，玩累了早点回家，别在外面呆久了。”
    母亲嘻嘻笑道：“好的，我们知道的，你要不要再和你姑姑说两句？”
    “不用了，她又得逮着我骂了……好了，挂了。”李云挂断了电话，吐了一口长气出来。
    琪姐则是歪着头看着李云，露出一个意味深长的笑容，道：“丹姐……丹姐就是你的女人了吧，你的女人居然和你姑姑在一起？你都不怕露馅啊？丹姐就是两个红头发的漂亮女人中的一个吧？另一个就是你姑姑？哪一个是丹姐啊？是最漂亮年轻的那个吧？我刚才进去时，就看到一个男人在陪你姑姑唱歌，两个男人围着你的丹姐献殷勤呢……三个女人在旁边诈唬……”
    李云好奇的问：“那我女人是什么反应？”
    琪姐回忆了一下，才说：“有礼貌的保持着距离啊，很有身份的样子，两个男人只是隔老远和她说话而已，我听别的女人说你那个丹姐，可是军属，你都不怕出事啊？”
    李云看着琪姐好笑的道：“琪姐，你都要成为军方情报员的人了，还这么天真？”
    琪姐愣了一下，愕然道：“你女人的军属身份，也是……那个的？”
    李云点了点头，不说话了。
    琪姐恍然大悟，道：“真的是好好用的保护色啊……对了，你怎么不让你女人也做情报员？”
    “她身份特殊，不能做情报员，所以我就给她安排了军属的身份。”李云微笑着说道：“不过真有需要，给她伪装一个军属的身份，也不是难事。”
    琪姐哼了一声，不说话了，闷头吃东西看电影，李云不由得奇怪的问：“琪姐，你怎么了？”
    琪姐喝了大半瓶酒，才叹了一口气说：“你那个女人，真的好漂亮，美得让我都心动了……你姑姑当然也漂亮，但比起你那个女人，就差得远了……我看到了她，就想起你刚才说过的，那是你最心爱的女人……真的是美得让人想要去死啊，一个女人，怎么可以漂亮成这个样子，我受到打击了，自然就不怎么高兴了。”
    李云奇怪的问：“真的很美吗？”母亲是漂亮的李云当然知道，但毕竟从小到大看习惯了，再漂亮的母亲也只剩下了熟悉，现在听到琪姐如此夸张的赞叹，李云心里不由得泛起了古怪的感觉。要知道，琪姐也是很漂亮的，要不然李云也不会叫了警察守在旁边，就怕琪姐惹出事。
    “是啊，刚才包间里面8个人，你姑姑在唱歌，其他人都把你女人盯着，连陪你姑姑唱歌的男人也不例外，男人盯着漂亮女人看很正常，但是女人也盯着漂亮女人看，你觉得这也正常吗？但在你女人面前，女人也会盯着她看，她太完美了，美得连我都忍不住想多看两眼。”琪姐喃喃说道。
    李云微笑着说道：“琪姐也很美啊。”琪姐不屑的挥了挥手，道：“跟你女人比起来，我就是一烧火丫头……小霞不知道你这个漂亮女人的事情吧？”李云脸色一沉，道：“不知道，你可不许跟她讲啊。”琪姐有些闷闷不乐的道：“知道了，我也不想小霞受打击啊。”
    见到琪姐有些意兴阑珊的，李云转了转眼珠，站起身来，走过去锁上了包间的房门，然后坐到琪姐面前，抱住她就开始亲吻，琪姐嘟囔了一声，顺从的迎合起李云的吻来，随着李云的手伸进琪姐的裙子里，琪姐顿时就睁大了眼睛，看着李云，小声说：“隔壁就是警察啊？”
    “那你小声点。”李云伸手就扒琪姐的内裤，琪姐无奈的让小男孩儿脱掉了自己的内裤，表面上虽然有些不情愿，但心里面却是在窃喜着，毕竟自己的小男人拥有那么漂亮的情人，还能对自己产生兴趣，这让琪姐的自尊心受到了极大的满足。
    李云在母亲那里学到的习惯，就是性交时喜欢一丝不挂，所以他也就自然的把琪姐剥了个精光，然后自己也脱光了，站在琪姐面前，琪姐自然张嘴含住了李云的阴茎为他吮吸起来，经过下午的口交指导，琪姐现在已经会灵活用舌头舔舐李云龟头和马眼，吃起卵子来也似模似样，不一会儿嘴里面就发出了口交时吞咽阴茎的呱叽呱叽水响声。
    李云享受着琪姐的口交，两只手伸到琪姐胸前，握住她两只硕大肥圆的乳房用力挼搓起来，扯着琪姐的两颗褐色大乳头使劲向上提着。琪姐这对大奶子经过上千个男人的摧残蹂躏，自然不会在意李云这小小的提拽，她反而更加激动的吃着李云的阴茎，两只手也熟练的揉转着李云的睾丸，口腔由于剧烈摩擦已经溢出了大量的唾液，顺着阴茎与嘴角向下流淌，大部分都滴到了丰满硕大的乳房上面，亮晶晶的看上去淫靡无比。
    李云的阴茎已经在琪姐嘴里面硬胀无比，琪姐的口交技术自然远远比不上母亲，甚至连姑姑也稍有不如，毕竟琪姐以前都是吃戴着避孕套的鸡巴的，许多的口活也就并不熟练，李云享受了一会儿琪姐的舌头与口腔后，就从琪姐的嘴里面拨出阴茎，然后琪姐立即就躺在了沙发上面，将两条丰满雪白的大腿大大的张开，露出不多的阴毛下方那个迷人的肥鼓一线天屄缝来。
    李云跪在琪姐面前，阴茎一耸，就直直的捅入了琪姐的阴道里面，“琪姐，你屄水好多啊。”李云赞叹道，开始在琪姐水淋湿滑的阴道里面耸动阴茎奸污起来，李云看着自己粗长的阴茎撑开了琪姐肥厚的屄瓣，将平时隐藏在深邃屄缝里面的阴蒂，小阴唇什么的全都撑裂出来，而这条一线天美屄肉缝的下端，那个专门用来让男人奸污的肉孔，已经被自己的大鸡巴撑得完全变形了，成为一个恐怖的大洞，屄瓣两侧肥厚的弹肉鼓凸得老高，随着自己阴茎的抽送，这个像竖切一刀的大馒头阴部，就紧紧夹住正在奸淫着阴道的阴茎，挨肏的肉洞里面发出滋滋的水声来。
    琪姐躺在沙发上，看着李云一边奸污自己下身挨肏的阴道，一边看着自己下身被他肏着的阴部窥淫，琪姐心里面也泛起兴奋的感觉来，虽然被男人边肏屄边看屄是习以为常的事情，但这个男人可不是嫖客，而是自己的小男人，而且最关键的是，隔壁就是警察，还是四个，不远的包间里，还有这个小男孩儿美到惊人的情妇和他漂亮的姑姑……想到这里，琪姐就忍不住激动起来。
    “啊啊……老公，你鸡巴好大，好长啊……肏得好深啊……”琪姐浪叫着呻吟起来，两团肥圆滚滚的大屁股左右摇晃着，肥馒头般的大肉屄使劲向上顶拱着，迎合着李云阴茎在她阴道里面的奸淫，肏得肥屄里面水声四起，肉弹型的琪姐本来就喜欢性交，何况这时肏她屄的是她喜欢的小男人，情动之下，更显得意味十足。
    李云看着艳媚的琪姐，想起了不远处的母亲，又想起了记忆深刻中的母亲让两个男人轮奸的一幕，他看着琪姐，不由得问：“琪姐，你被几个男人同时肏过吗？我说同时。”
    琪姐怔了一下，奇怪的问：“为什么问这个？”李云没有说话，琪姐摇了摇头，说：“没有，经常客人想一起嫖我，但我从来不会答应的，因为那样的话，被他们玩疯了，他们很容易就不戴套子插进来，我要是愿意不戴套子让别人做，早就被包养了……还轮得到他们？所以我不会和几个男人同时做的，连包夜都很少，一般都是做个快炮，打完就各走各的，男人是不值得信任的，这是以前那些治病的小姐们说的。”
    李云轻轻吁了一口长气，琪姐却是察言观色的突然问道：“你那个女人，被男人轮奸过？”
    李云脸色一僵，琪姐不以为然的道：“长那么漂亮，被男人轮奸多正常啊，不想轮奸她的男人才是不正常的吧……你有没有帮她报仇？”
    李云苦笑一声，道：“我怎么帮她报仇，她自愿的。”琪姐吓了一跳，愕然道：“还有女人自愿被轮奸的？”
    “那个不应该叫轮奸吧，应该叫做淫乱。”李云淡淡的说道：“约炮出来找刺激，然后两个男人一起来了，她也就一起做了呗。”
    琪姐吃惊的看着李云，李云淡淡的道：“她还参加过群交舞会，都不知道跟多少人同时做过了……”
    琪姐小心的看着李云，然后问道：“你不是，不允许你的女人……和别的男人来往吗？”
    李云平静的说：“那是她在跟我以前的事情，就像你跟我以前的事情一样，我都不会计较，我在意的是，跟我以后的事情，明白吗？”
    琪姐这才吐了一口长气，道：“吓死我了，我还以为老公你有什么变态爱好呢。”
    李云奇怪的问：“那我真有什么变态爱好你会怎么办？”琪姐想都没想的道：“还是跟着你啊，满足你的变态爱好啊，轮奸啊，群交啊，虐待啊什么的，但是那样的话，就只是身体跟着你了，心和爱不会跟着你，在你身上得到了我想要的东西后，我就会离开了。”
　　李云愕然道：“你还能离开，不是说虐待有瘾的吗？”
　　
　　第186章
　　
    琪姐笑了起来，说道：“小黄文看多了吧？这世界上最厉害的瘾，就是毒瘾，连毒瘾都可以戒掉，什么虐待也有瘾，这都是那些连屄都没肏过的男人自己瞎编出来的，世界上虐待最严重的地方，就是监狱和精神病院，你去问问看，这里面的人有没有舍不得离开的？把那当成家的。”
    李云想了一下，才小声说：“最近看了部黄文，里面写一个妈妈被人反复虐待调教，然后出卖自己的家庭和公司，最后老公都被杀了，还执迷不悟……这会是真的吗？”琪姐格格笑了起来，道：“肯定是假的啊，要我来写，就会写先调教那个妈妈，再让妈妈调教老公，然后连儿子一起调教了，统统成为幕后人的性奴，公司什么的，自然全都是主人的了，还用杀人？肤浅的手法，而且被调教的一家三口，还能在淫乱中继续生活在一起，家庭也算是完整啊……这样才够黑，够虐，不像一些黄文，明明写着最龌龊的事情，偏偏又要编造一个懦弱无比的主角来，看着自己的女人被凌辱也无动于衷，现实中，这种人基本上是见不到的，倒是经常可以看到抓奸的视频，还有奸夫被砍被撞的新闻……”
    李云有些深以为然的道：“还是你说得对，这几天看了那部书，总觉得心里面怪怪的，挺不舒服。”琪姐呵呵笑道：“那不是故事打动了你，那是那个人的写作水平打动了你，一个再烂的故事，只要会写，就会打动人。好了，老公，你确定还要跟我聊黄书吗？”
    “为什么不聊，我不是一边和你聊天，一边在肏你屄吗？”李云在琪姐阴道里抽插奸污着，奇怪的问道。
    琪姐脸上一红，哼哼道：“黄书有什么聊的，我想和你聊聊你那个漂亮的女人……真的好漂亮……你是怎么勾引上她的？”
    李云沉默了一下，才回答道：“她出轨，被我撞见了。”琪姐立即脑补：“所以连你一起勾引了吧，拉你下了水，发现你性能力特强后，你又是个小心眼的小男人，所以就断了其他的男人跟着你了……是不是？”
    李云诧异的看着琪姐，琪姐坦然的道：“我不是一样这么跟着你的吗？如果不是你这根鸡巴得力，我也不会从了良啊，你撞见那个漂亮女人那次，就是她和两个男人在一起被轮奸吧？要不然你刚才也不会这么问我了，估计对你刺激挺大的吧？”李云顿时又无语了。
    琪姐嘿嘿的笑了起来，媚声道：“老公，我可是很聪明的……你跟你的姑姑，也有一腿吧？现在你姑姑是你女人的监护人，对不对？要不然你刚才也不会那么紧张，生怕你女人把你姑姑也拉下水了……两个女人都那么漂亮，还是一样的发型，你们经常在一起玩双飞吗？”
    李云淡淡的道：“经常，这事你别乱传。”琪姐嘿嘿道：“这有什么啊，小霞还是你亲姐呢，你不一样肏了吗？再肏个亲姑多正常啊。”
    李云犹豫了一下，才问道：“琪姐，漂亮的女人，都会婚后出轨吗？”
    琪姐呵呵笑道：“你应该把漂亮两个字去掉，女人婚后出不出轨，不在于她漂不漂亮，而在于受到的引诱有多大……漂亮的女人或者十个人当中有一个能引诱成功，就出轨了。不漂亮的，一个人就能引诱出轨……就看勾引她的男人怎么花心思……我接过的嫖客当中，好多都知道自己老婆在外面有人的，大家各玩各的呗，当然也有受不了打架离婚的，反正日子是自己过的，看自己怎么想了。”
    李云认真的问：“那我结了婚，以后的女人也会出轨吗？”
    “不知道。”琪姐想了一下，说：“机率要少些吧，因为你会警惕，维持婚姻不能靠惯性，而最多的是主动，你只要反复给你的女人宣示主权，提示她出轨后的严重性和代价惨重，相信很少有女人愿意付出大代价去追求肉体欢娱的……但是后果就是，在你反复警告下还出轨的女人，肯定就不仅仅是身体出轨，而是连心和爱情都给了别人，你警告得太严重，这种女人，一般怕承受后果，就会先下手为强，干脆做掉你算了。”
    “做掉我？”李云愕然道。琪姐点点头，道：“妻子出轨后伙同奸夫把自己老公杀了的案子，我都听到过好多起了，还有杀掉自己婆婆的，甚至杀掉自己儿女的……因为害怕事情败露后自己承受不起，这些走火入魔的女人，真的什么疯狂的事情都会做出来的。”
    李云不由得茫然道：“这么说，警告得过多，也不是好事？”
    “光是警告有什么用，你还得有实现警告的实力啊……而且，最关键的还是，爱护自己的女人，不要给别人机会，一旦发现了不好的征兆，马上就出手，不要自欺欺人……就像你今天找警察来保护我们一样，不给别人半点机会，这才是保护自己女人最好的办法。”琪姐坦然道。
    李云沉默了。
    琪姐呵呵笑了起来，道：“老公啊，你才多大，就在考虑结婚后的事情了……我相信以你的聪明和身份，你被戴绿帽子的机率是很少的，如果你自己再上点心，基本就能断绝被绿的可能……放心吧，你这么优秀，有哪个女人舍得离开你啊。”
    李云轻声道：“女人骗起人来，是很厉害的。”
    “那是男人自己被人骗，不敢揭穿而已，自己骗自己……人都是很敏感的，伴侣一有不对，基本上就能第一时间发觉，但好多人都喜欢自欺欺人……我接过的嫖客当中，有好多个都是如此，明明发现了各种先兆，都视而不见，然后真的伴侣出轨了，才来后悔莫及，我问他们有征兆时为什么不出手，他们说相信自己的爱人……其实就是懒，其实就是侥幸，还有就是害怕知道真相而已……偏偏这些男人心眼又特别小，终于发现事实真相时，这些男人折腾起来，比女人还疯……不过这种软弱的男人倒是很少离婚的，但是婚姻生活，肯定就不会幸福了……”琪姐真的经历过很多的男人，而且那些嫖客们对于小姐也喜欢吐露心事，毕竟是这么漂亮的小姐，所以琪姐真的是阅人无数了。
    李云想到自己身边的事情，一时间，对于性交都失去了兴趣，懒懒的趴在了琪姐身上，道：“真可怕。”
    “你才可怕呢。”琪姐毫不客气的道：“你才多点大，就肏了一个又一个的女人了，全是美女，你是在玩别人的老婆或者是别人以后的老婆，你还有脸说女人可怕？你给多少男人戴过绿帽子了？你自己说啊。”
    李云顿时就惭愧起来，柳老师的男人不用说了，脑袋已经发绿了。军叔也被自己绿得油油的。还有姐姐以后肯定会嫁人的，未来的姐夫也绿得闪闪亮。姑姑嫁不嫁人不知道，但是琪姐以后肯定也会嫁人的，那自己还不是绿了她未来的丈夫……至于自己的亲生父亲，脑袋上的绿意那肯定是比夏天还要浓郁了……自己绿了这么多的男人，却在这里担心自己以后的女人会不会绿自己……李云突然觉得很好笑。
    琪姐也发现了李云心情的转变，开心的说：“老公，别瞎想了，世界上有强者有弱者，有被绿的也有绿别人的，看你自己怎么定位了……你要是怕绿的话，大不了以后不结婚，那就没谁绿得了你了。”
    “当然要结婚了，不过我倒要看看，谁敢来绿我。”李云冷笑道：“我可不会忍气吞声的，敢绿我，后果很严重的。”
    “那是，你是李云少爷嘛，中央季员的儿子……”琪姐呵呵笑道：“未来中央委员的儿子，不过要是你以后的老婆是另一位中央委员的女儿，绿了你的话，你的身份也就没有多大作用了哦。”
    李云不耐烦的道：“我怎么会去娶一个大官的女儿？”
    “难道你还能娶一个小老百姓的女儿？”琪姐诧异的说道：“连我这种小老百姓都知道门当户对这个道理，你以后的老婆，肯定是大官的女儿啊，你的婚姻，十有八九，就会是一场政治联姻。”
    李云却是莫名其妙的想起了北宫陵玉，心中一阵的烦躁，不由得微怒道：“不说了，肏屄，你上来。”说完抱起琪姐，自己睡到了沙发上，让琪姐用女上位来主动肏自己。琪姐知道小男人心情不好，自然千依百顺，跪在李云的胯间，伸手将他的阴茎送入到自己一线天屄缝阴道里面。
    “说了好半天了，老公的鸡巴还这么硬，真好。”琪姐呻吟着开始了在李云身上活动起来，肥臀起落，硕乳颤抖，李云伸手捉住琪姐胸前两团饱满硕大得惊人的乳房，满把掐住滚圆的肉球，将两颗褐色的乳头拉拽到嘴里啃咬吮吸，吃得琪姐的乳头与乳晕迅速肿胀起来。
    “啊啊……老公……你好会吃奶子啊……你大鸡巴好硬啊，把我屄都塞满了……老公你肏死我了……啊啊……”琪姐肥圆的臀球在李云的腿上都挤压得变幻了形状，她用力的蹭动着丰满的阴阜，稀滑湿泞的阴道摇晃着奸污在屄里面的阴茎，淫靡的性交水响声叽咕叽咕的响了起来。
    李云享受着琪姐的性交，脑子里却在胡思乱想，母亲就在隔壁几个房间里面，自己那么害怕母亲又去和别的男人乱来，然而自己却在母亲的眼皮底下和别的女人乱来，母亲说过了，爱情是相对的，自己上次和姐姐通奸被母亲发现了，就差点引出轩然大波，母亲甚至做了一个改变她人生轨迹的恶梦，要是母亲又发现了自己和琪姐的奸情，母亲会有什么反应？
    和柳老师与敏姨的事情，已经让母亲难以忍受了，要不是事出有因还有姑姑强力压制，母亲恐怕就爆发了，要是母亲发现自己还在招惹别的女人，她要是一怒之下，真的又开始放纵报复自己……李云感觉到冷汗都下来了。
    母亲会发疯的，自己也会发疯的吧？
    虽然和琪姐在一起也是阴差阳错，但是隐瞒了母亲，应该就是不对的，自己对母亲做出那么多的要求，而自己对母亲的要求，为什么就做不到呢？千娇百媚的母亲，对自己现在是千依百顺，整颗心都系在了自己身上，迷人的身体更是任由自己百般索求，爱情，不应该是忠贞吗？
    自己有了母亲，姑姑，姐姐，柳老师，敏姨，琪姐，甚至还嫖过冯姐……但母亲，现在却只有自己一个人。
    13岁的男孩儿，总觉得这是不对的，但为什么自己始终都能找到各种各样的原因去背叛和母亲的爱情呢？
    母亲想要背叛自己，也能随时找到各种各样的理由吧？人最善于说服自己的，就是自己了。
    李云越想越心虚，甚至有种冲动，想起身过去拉过母亲，向她坦白一切求得她原谅的心情。
    “啊啊……老公，我好舒服……老公……我的屄被你肏得好爽……老公老公……”琪姐搂住李云，将小男孩儿整张脸都按进了自己胸前硕大饱满的乳房里面，两团又圆又大的肉感肥臀拼命的前后蹭动着，被肏得豁开的阴道口里面，不时在阴茎的抽插之际挤出一丝丝的淫液，琪姐越发癫狂起来，浑身都在开始哆嗦颤抖了。“老公……老公……琪琪快到了……快要到了……啊啊……啊啊……舒服死了……”
    李云整张脸都被埋在琪姐硕大柔软的乳房里面，口鼻都被堵在弹腻的大肉球里面，无法呼吸的李云整时就感觉到了窒息，他奋力想推开琪姐，但正奔向高潮中的琪姐力气大得惊人，而且姿势又极为有利，李云推了几下竟然是没有推开。李云感觉到窒息感越来越强烈，眼前甚至都开始冒出金星了，死亡的威胁中他脑子一片空白，什么都来不及想了，连推着琪姐的手也变得软弱无力。
    琪姐突然尖叫一声，阴道壁开始剧烈收缩和痉挛起来，用力挤压着李云奸污在她屄里的鸡巴，李云这时在垂死的边缘，所有的感官都变得无比敏感，琪姐的高潮律动也瞬间放大得无比清晰，他在臆想中甚至能看到那巨大得像天空一样的红色膣腔带着细细肉纹是如何挤压自己的生殖器的，澎湃的女人腺液如同海啸般铺天盖地涌了过来，带着毁灭一切的架势。
    李云也浑身哆嗦起来，一股股的精液像是雪崩般射了出去，与琪姐高潮中的淫液混为一体，李云的身体机理已经到了崩溃的边缘，临死前的享受让所有的感官和神经都为着这生命最后一刻的舒爽舒服了，李云每一股精液喷出，就浑身抽搐一下，四肢无力的他，早就瘫在了沙发上面。
    李云阴茎里抽的精液还没有喷射完时，他整个人就因为大脑严重缺氧而昏迷了。


    肺腔里突然灌进来的新鲜空气让李云猛的发出了咳嗽声，他眼睛一睁，终于醒了过来。
    “天啦！”两名便衣女警察脸上也露出了庆幸的神情，李云一时间有些不清楚到底发生了什么事情，有些茫然的看着眼前几个人，突然他愣了一下，看到琪姐眼泪汪汪的躲在角落里，身上居然裹的是一块茶几上的台布。
    李云随即想起了失去知觉前的事情，伸手在身上一摸，自己身上当然是一丝不挂的，他脸上不由得一阵羞红。
    便衣女警察立即就发现了李云的尴尬，两名女警却是面面相觑，其中一个脸色红润的说话了：“小云，你还小……这种事……适可而止……刚才好危险，你都休克了，要不是我们都懂得急救，只要耽搁那么半分钟，你就真的……危险了……”
    自己居然休克了，还是被便衣警察急救回来的，人口呼吸加心肺复苏挤压……李云不由得可怜巴巴的看向了说话的女警。
    女警脸上一红，她自然知道这个小男孩儿在担心什么，轻声啐道：“是我做的……”
    李云顿时就松了一口大气，看着这个女警，不由得感激的问：“姐姐，你叫什么名字？”
    女警瞪他一眼，说道：“我叫庄惠，这个姐姐叫郑雅芝，我们都是治安大队的……”
    李云连忙道：“我们交换个电话吧，有什么事情，我也好找姐姐。”
    庄惠嘿然一笑，毫不客气的说：“是怕我们传出你的事情吧……我们有纪律管着呢，再说了，这点事，谁没见过啊。”不过庄惠还是给了李云电话码码，然后看着琪姐说：“小心些！”就和另一名女警走了出去。
　　琪姐扑过来，就抱着李云哭叫：“老公对不起，我太兴奋了，没有注意到你……”
　　
　　第187章
　　
    李云却是想的是别的，他看着琪姐问：“我刚才出事，你怎么叫的他们？有没有引起别人注意？”要是琪姐光屁股跑出去敲隔壁的门，要是被人看到，那影响可就太坏了……毕竟歌城里人来人往的……
    琪姐连忙说：“我扯了桌布裹身子，才跑过去叫人的……”李云看到地上的果盘酒瓶，不由得赞叹了一声，琪姐还不算太草包，他又问：“那你引起别人注意了吗？”李云现在怕的是，要是姑姑和母亲被琪姐的尖叫吸引过来了，那自己肯定就死定了。
    偷人不可怕，但偷人偷到差点死去，这对姑姑和母亲来说，绝对就是不可饶恕的了，对自己下各种禁止令都是轻的，搞不好还得像多年以前一样，一直被关在屋里面不许出去。
    琪姐连忙摇头，说：“你的女人们都不知道，警察处理得很好，两个男的始终都在门外守着，没人进来，两个女的开始急救你……吓死我了。”李云没好气的说：“知道自己奶子大，就不要玩那么疯，没看到新闻上说，一妇人给儿子喂奶，因为乳房太大，把儿子都奶死了？”
    “我不是故意的。”琪姐急得落泪道。李云没好气的说：“你要是故意的，就被抓走了，好了，闹了这么一出，赶紧的穿衣服回去了……要是被发现了，真的就死定了。”
    琪姐连忙给李云穿上衣服，又自己穿上，就跟着李云出了门，门口站着的两名男警便衣也没多说，直接带着两个人就从侧门走了出去，然后开了车把李云和琪姐送回去。李云在车上几次欲言又止，坐在副驾的男警不由得笑了，说：“歌城的事，我们不会写进报告里的，这属于无关紧要的隐私……”
    李云自然知道这是警察在卖好，自己命都快丢了，还算是无关紧要，他立即道：“两个哥哥给我留个电话吧，把你们所有人电话都留给我，有什么事的时候，我好找你们。”
    警察顿时面露喜色，市长公子不为公事找他们，为私事找他们，自然这交情就大得没法说了。警察拿出一张名片，在背后刷刷写了几个人的名字电话，递给了李云，李云小心的收好了，然后郑重的说：“谢谢，今天……没人出来看吧？”
    “被我们用证件劝回去了。”警察平静的说，琪姐虽然匆忙中裹上了桌布，但惊骇的拍门和尖叫声，肯定引起了不少人注意，现场没有混乱就是因为两个男警在外面，亮出证件劝回了看热闹的顾客与闻讯而来的服务员，要不然，李云今天的丑就丢到家了。
    李云最怕的还是被母亲和姑姑看到了，那真是噩梦……想到这里，他不由得心有余悸的说：“谢谢，真的非常感谢。”
    警察看了一眼琪姐，终于忍住了，还是没有说话。李云知道警察都看得出琪姐一身的风尘味，也不好解释，就和警察东拉西扯，很快到了林业局小区门口，李云和琪姐下车，与警察告了别，就进小区了。
    “老公，对不起。”回到房里后，琪姐再次跟李云道歉。
     李云轻轻拍了拍琪姐的脸，说：“真出了事，对不起也晚了……幸好隔壁就是警察，要是几个不懂急救的，说不定就真死了……”看了一眼琪姐硕大的胸部，李云忍不住问：“琪姐你以前这么玩没出过事啊？”
    琪姐顿时脸就红了，急道：“以前……以前哪有你这么小年纪的……而且，以前……以前人家怎么可能这么动情，什么都忘了……”
    李云明白了，温柔的吻了一下琪姐，道：“只是个意外，别放心上，给我洗澡，我累了，想睡了。”
    琪姐连忙脱光了两个人的衣服，进了浴室为李云洗澡，李云是真的累了，生死一线的刺激可不是那么好消受的，让琪姐为他洗过澡后，李云躺到床上，几乎很快就睡着了。
    琪姐也将自己洗得干干净净的，然后躺到床上和李云抱在一起，盖着空调被，也很快睡着了。
    李云睡得迷迷糊糊的，感觉到阴茎因为晨勃又硬起来了，他伸手在身边一阵乱摸，摸到一个光溜溜的丰满肉体，便习惯性的将这具肉体推平在床上，然后趴了上去，扶着阴茎对准女人下体肥鼓的阴唇间一顶，就肏了进去，女人发出一声呻吟，由于阴道里面没有水，有些干，所以就显得异常的紧凑，李云也没有理会，只是快活的耸动着阴茎，开始和女人性交起来。
    “啊啊……”女人发出了轻声的呻吟，叉开丰满的大腿承受着李云的奸淫，李云舒服的享用着这个丰满女人的肉体，还在半睡眠状态中的他甚至还以为这是在家里面，李云趴在女人肉垫般充满弹性的身体上，阴茎用力肏着女人下身干涩的阴道，女人屄里面不多时就冒出了水，李云也就肏得更欢了。
    李云迷迷糊糊的抚摸着被奸污着的女人大奶肥臀，几乎是在竭尽全力的将阴茎捅刺到自己力所能及的女人阴道的最深处，女人哦哦的叫着，李云也不知道自己干了这个女人多久，甚至也不清楚这个女人有没有高潮，就在舒爽中，将精液一股股的射进了女人的屄里面，然后趴在女人身上，鸡巴都没有抽出来，就又睡着了。
    李云彻底醒过来时，都是上午了，他打了个呵欠，看了一眼四周的环境，怔了一下，才想起来这是哪里，转头看去，琪姐却是不在床上了，而客厅里却是传来了琪姐隐约的说话声。
    李云光着身子下床，穿上了拖鞋就往外走，在家里他习惯了随时随地的裸体，在这里自然也不例外，琪姐坐在沙发上打电话，看到李云的裸体，倒是不以为然，反而向李云招了招手，昨天李云来之前，她就拉上了所有的窗帘，要不然也不会在客厅里就跟李云做了起来。
    李云走过去，拉开琪姐身上的薄薄睡衣，就开始玩琪姐的大奶，琪姐嗯了一声，对电话说：“小云来了，你要不要和他说？”电话里说了什么，琪姐就把电话递给李云。李云一手挼着琪姐的奶子，一手接过电话，说道：“喂，我是李云。”
    “我是姐姐，昨天我们吃完饭后回来我本来想过来的，但是我现在那妈打电话给我叫我回家一趟，我就回去了，没能过来。”姐姐的声音在电话里解释道：“昨天玩得高兴吗？”
    李云懒洋洋的道：“不高兴，你都没来，有什么高兴的。”李云站在琪姐面前，将手按住琪姐的头，然后向胯间压去，琪姐无奈了白了一眼这个正在和亲姐姐打电话的小男孩儿，还是顺从的张开性感的嘴唇，将李云软绵的阴茎吞进嘴里面，开始吮吸舔舐起来。
    “姐姐不来，不是正让你和小琪玩得高兴吗？”姐姐在电话里娇滴滴的说。李云哼了一声，道：“我想玩双飞啊……你现在过来，我想肏你屄了。”“要死啊。”姐姐立即在电话里惊叫起来：“说这么难听，信不信我揍你？姐现在在上班呢，这么远，哪能说走就走啊……”
    李云享受着琪姐的口交，诧异的道：“就你那破班？还不能说走就走？”姐姐干笑道：“今天不能……一会政委要来所里视察呢，这时跑了，就是拉闲话给别人了。”李云沉吟了一下，问：“大政委？”
    “嗯。”姐姐回答。李云倒是理解了，公安局有好几个政委，大政委是属于另一个派系的，如果姐姐避而不见，很可能就会被人误解出什么来，毕竟姐姐代表的可是大市长的派系，这种时候，当然不能溜岗了。虽然不能说大政委的派系是朋友，但也不能平白无故给父亲派系增加个敌人出来啊。
    “他来车管所干什么？”车管所虽然肥得流油，但也就是一个派出所的等级，公安局下面有各种科室，大队，分局，支局，然后才轮得到派出所这一级机构，大政委隔了这么多层来视察最基层的警察机构，肯定是带有什么目的的，李云不由好奇的问。
    姐姐沉默一下，才道：“听说大政委后面的靠山要去政协了吧……”李云顿时就懂了：“换山头……姐，有机会，就把他拉过来。”
    姐姐怔了一下，愕然道：“你说什么？”李云飞快的道：“有机会，就跟政委示下好，把他拉到爸这边来，政委的派系在市里不显山露水的，也就没得罪过人，与爸没利益冲突，既然他现在换山头了，总不能把他支到书记那边去……他来了，你就跟他示好。”
    “我怎么跟他示好？他可是公安局的政委，我只是一个车管所的小警察？隔着天呢。”姐姐有些心虚的说道，进了单位这么久，姐姐越来越感觉到体制森严等级敬畏了。
    “跟他扯……你不是想换车了吗，就问他你该换什么车……随便什么话，放心，你背后是爸呢，只要不出格的事，都可以说，换车这种事，也刚好政委也可以管得着……大着胆子上就是了……”李云认真的说。姐姐有些郁闷的道：“你这话，跟我现在那妈都说得差不多，她也说了，今天在单位里，主动向政委问个好，只是没你说得这么明显……问车的事，好吧……那我一会儿就豁出去了。”姐姐也是天不怕地不怕的性子，不一会儿就被李云撩拨了起来，发狠的道。
    “对啊，这个家，爸为我们遮风挡雨，关键的时候，我们也得为他做点事。”李云认真的说：“像释放这类友善的信号，就是我们做了。”
    “可是，我只是个小警察，就算想和政委说话，也找不到机会啊？他怎么就会故意和我说话了？车管所可有上百人呢。”姐姐有些犹豫的说：“就算他知道我是谁，也得先有人暗示一下吧？毕竟政委来了，身边也跟着大群领导呢。”
    李云想了一下，觉得也是，于是问道：“你们大政委，叫什么来着？”姐姐立即说：“庄严。”
    “姓庄啊……你等我一会，我先打听一下。”李云挂了姐姐的电话，翻出了电话薄，找到昨天晚上给自己人口呼吸那个女警的电话打了过来：“庄姐，我是李云啊，你还记得我吗？”女警在电话里笑道：“当然记得了，吃奶吃得差点死掉的小孩嘛。”
    李云不由得瞪了一眼胯下正在用力吞咽阴茎的琪姐，然后对着电话嘿嘿笑道：“庄姐，跟你打听个人，你们公安局的大政委庄严，是你什么人？”女警沉默了一下，问：“什么事？”李云直接说道：“我姐在车管所上班，有些工作上的事情，想请教一下庄政委，他不是今天要去车管所视察吗？所以我想先找个人跟庄政委通个气……”
    女警的声音顿时舒缓下来，带着笑意的回答：“这样啊，庄严是我叔叔，亲叔叔。”李云想想也是，要是女儿，就不可能还在治安大队了，他开心的道：“庄姐，那这个话，就麻烦你带到了哦。”
    女警格格笑了起来，问：“那我带话有什么好处没有啊？”“当然有了，你可是我的救命恩人，我可得好好感谢你，庄姐你什么时候有空啊？”李云呵呵的笑着问道。
    女警想了一下，道：“这可说不定，不过我们先加微信吧，到时候约就好了。对了，你姐想问什么事情？”
    “我姐想问她警务用车的事情……嗯，请教了政委后，她会跟我爸汇报的……到时候，我爸也许会咨询一下庄政委也说不定。”李云不落痕迹的就表示了，父亲愿意和公安局政委联系的意思，毕竟昨天晚上姐姐被二姨召回家特意交待这件事情，肯定也就是父亲的意思了。
    “这样啊，行，我马上就给叔叔打电话，到时候，我们再约好了……我说小弟弟啊，你下次吃奶时，可得悠着点啊。”庄惠格格的又娇笑起来，李云受到讥笑，忍不住说道：“没办法啊，庄姐，没经验，要不下次庄姐教教我啊。”
    “小坏孩子，胆子还真大，有你这么跟救命恩人说话的吗？”庄惠调戏李云胆子挺大，被李云调戏了一句，却是羞涩了，随便扯了两句，就挂了电话。李云立即就给姐姐打了电话过去：“姐，我找了个中间人，跟你们政委带到话了，你到时看到他，就跟他直接提警务用车的事情好了……放心，他们那边想跟爸接触的意愿也很强烈，爸后面，毕竟有更大的靠山不是。”一个公安局政委靠上省长的码头，睡觉都得笑醒了。
    姐姐高兴的应了一声，说了两句挂上了电话。李云放下电话，就看到琪姐正含着龟头，仰着头用敬仰的眼神看着自己，李云不由怔了一下，道：“琪姐你看什么呢？”琪姐叼着李云的龟头，叹口气说：“是不是，当官的家的孩子都这么厉害？你才13岁啊，就知道帮你爸的忙了？”
    李云不由得挺动阴茎在琪姐嘴里耸了一下，哼道：“这也是你的功劳啊，要不昨天也不会恰好留下了庄政委侄女的电话……丢死人了。”
    琪姐吐出李云的阴茎，白了他一眼，哼哼道：“你刚才在电话里调戏她了吧？那个警察虽然没你姐漂亮，但还是可以了，不过是结了婚的，奶子好像也不是很大……你真想搞她？”
    李云叹了一口气说：“就是句玩笑话，人家结了婚，我还去招惹什么？再说我，我女人长什么样，你又不是没见过。”
    琪姐惊诧的道：“是啊，你女人那么漂亮，你怎么不去陪她？”
    李云干咳一声，道：“这几天，她不方便。”
    琪姐怔了一下，道：“她老公回来了？”李云没好气的说：“她没老公，离婚了，我是说她，身上不方便，你想什么呢。”
    琪姐又愣了一下，立即反驳道：“身上不方便，你不是喜欢走后门么？”
    李云抱着琪姐就拽起来，推着她上了沙发，让她蹲着，嘴里道：“走后门，我现在就走你的后门。”琪姐连忙回头央求道：“不要啊，老公，后面好痛的。”李云才不理她，看琪姐蹲在沙发上，也不合适，就移动她让琪姐蹲在了沙发扶手上面，这下位置就合适了，李云抱着琪姐两团圆滚滚的大肉肥臀，直接一杆子就耸进了琪姐肥臀间两瓣裂开的一线天屄瓣里面去了。
    “啊……”琪姐叫了一声，声音里却是掩饰不住的欢快，她叹息着道：“老公，你好厉害啊……今天早上没睡醒时，你又肏了我一回，是吧？我醒来后，一屄的精液正在往外流啊，愣了一下，才迷迷糊糊想起来，大清早的，好像被你又给肏了一回……”
　　李云站在地上，奋力抽耸着阴茎，奸污着琪姐蹲在沙发扶手上面的肥臀凸屄，淡淡的说：“我习惯了，天天晨勃的时候，打次晨炮。”
　　琪姐不由得赞叹的道：“看你那么熟练，半睡着肏屄，你那个女人，真的很宠你啊……她是为你离的婚吗？”
　　
　　第188章
　　
    “嗯。”李云回答得理直气壮的，毕竟母亲偷了几十个男人，可从来没有想过要和父亲离婚，是跟自己乱伦后，才离的婚。
    琪姐嘟了嘟嘴，道：“真爱啊……那你姐这边，你怎么办？”李云沉默了一下，才说：“无论是我姐，还是她，都不可能和我结婚的……只要她们愿意，都是我的女人，她们不愿意了，就好聚好散吧。”
    “你真这么大方？”琪姐立即摇头否决：“你姐说不定你会大方，你女人，看你昨天紧张的那个样子，我敢肯定，你不会让她好聚好散的……她为你连婚都离了，就算没法和你结婚，也会和你一直在一起的……你们是在同居了吧？”
    李云嗯了一声，现在知道母亲就是张淑娟的人，全市也没几个，大部分人都以为张淑娟出国去了，跟李云和姑姑住在一起的漂亮女人是李云的表姐张丹情，知道内情的人，自然不会说出来。凭琪姐的地位和社会圈子，也就只能打听出自己是在和一个超级大美女同居了。
    琪姐情绪突然低落下来，小声说：“老公，我也想和你同居……”
    李云呵呵笑道：“好啊，以后我买一所大房子，把你们全安排在一起，打麻将都不用三缺一了。”
    琪姐不由得笑了起来，啐道：“心真大……唉……老公，你鸡巴肏得好深啊，屄肯定都被你肏肿了，昨天你过来到现在，就没停过……一个女人，还真吃不住你……啊啊……好舒服啊……鸡巴真硬，真大……哦哦……”琪姐蹲在沙发扶手上面，淫荡的晃动着肥滚圆大的两团屁股，两个因为蹲着而显得圆到极点的大臀球性感得让李云觉得呼吸都快停止了，随着李云阴茎的抽耸，圆肥的臀肉抖抖巍巍，荡起一片片波浪。
    李云看得眼热，心头火起，忍不住从琪姐淫水直流的阴道里扯出阴茎，直直的又插入了琪姐的屁眼里面。
    琪姐“啊！”的惨叫了一声，有些委屈的回过头来，看着李云，嘟起了嘴，嗔怨道：“坏老公……”
    李云对母亲，对姑姑，对姐姐都是温柔有礼的，就算要肛交她们，也会先让她们得到高潮后再说，因为李云爱她们。但对琪姐，李云是没有任何爱情的，甚至还有些怨恨，毕竟，姐姐的处女身，就是在琪姐的鼓动下被卖掉的，虽然琪姐说过是两个小女孩跑出去没办法了，但她们不跑出去，不就好好的了？琪姐在中间肯定没起什么好作用！而且琪姐还不时介绍客人给姐姐，这个娼妇，一直都在让姐姐也做娼妇。
    所以李云对琪姐，根本就不存在什么怜悯，更别说什么爱情了，之所以改变了琪姐的生活，只不过是想封她的口而已，因此李云是想肏琪姐的屄就肏她屄，想肏她屁眼，就肏她屁眼了，至于琪姐高不高潮，不是李云转换阵地的前提条件。
    头脑简单的琪姐倒是没有想那么多，实际上她也没见过李云有温柔的时候，毕竟第一次和李云发生关系，在学校的天台上，就是真正赤裸血腥的强奸，琪姐对这个13岁的男孩儿千依百顺，未免不是那次被吓着了。
    所以当李云又捅进自己的肛门里时，琪姐虽然觉得痛，也强力忍受住了，只是小声责怪了一句，就抓着沙发靠背，蹲在沙发扶手上，听任小男人奸淫自己的肛门了。琪姐奶大臀肥，身材丰腴，虽然也才18岁，但却比许多妇女发育得还要成熟，但她再怎么成熟惹火，羞耻的屁眼这也才是真正经历第二次肛交，快感什么的，是肯定感觉不到的，但忍耐痛楚的能力，却是比昨天开屁眼时大了许多。
    李云站在地上，用两只手端着琪姐蹲着的两团硕大肥臀阴茎用力在她紧热的屁眼里面奸淫着，从他的角度看去，琪姐的屁股真的是惊人的肥圆滚滚，整个人蹲在沙发扶手上，美艳美伦，仿佛不是一个女人，而是一只巨大的人形屄一样充满了纯粹的生殖诱惑。想到人形屄，李云不禁就激动起来，他猛的从琪姐的屁眼里面拨出阴茎来，又插进了琪姐蹲着的冒凸屄瓣中的阴道里面。
    琪姐顿时就惊叫起来：“老公……你好坏……你鸡巴轮奸我下身的屄和屁眼……啊啊……用力……使劲……我要到了……”李云站在地上，抱着蹲着的琪姐大肥臀一阵狂肏猛插，奸污得琪姐肥鼓屄瓣里面浪水声不绝，琪姐突然尖叫起来，肥滚圆大的屁股一阵的绷紧和颤抖，被奸淫得发腻的阴道也开始疯狂的抽搐和收缩，夹得李云也叫了起来：“琪姐，你的屄高潮了，夹得鸡鸡好舒服啊。”
    琪姐这时早已经魂飞魄散，哪里还知道小男人在说什么，在阴道有规律的挤榨中，一股高潮的腺液冲击了出来，摧打在李云的龟头上面，让李云舒服得眉眼都歪了。抱着琪姐的大屁股也不动，只是享受着琪姐阴道高潮中有力的挤榨和箍勒。
    琪姐的高潮终于缓缓结束，她整个人都软了，再也在沙发扶手上蹲不住，就要向沙发上面倒去，李云把琪姐从扶手上移下来，让她用小腹枕在了沙发扶手上，两腿站在地上，肥滚肉圆的大屁股面对自己，然后扶着阴茎，又捅进了琪姐的肛门里面。
    琪姐无力的趴在沙发扶手上，两手撑着沙发坐垫，腹部枕在沙发扶手上，这样的姿势，自然比蹲姿轻松多了，即使李云奸污的又是羞耻的屁眼，但高潮后的琪姐全身肌肉都松弛了，也不觉得有多难受，站趴在那里撅着大屁股挨肏，嘴里哼哼叽叽的，倒是胸前硕大的双乳，悬吊在空中如同两只大吊钟一般相互撞击起来，随着李云的阴茎在屁眼里的冲击，而发出啪啪的清脆肉击声。
    琪姐一听就知道自己这两只大奶子是保不住了，果然李云听到奶击声，立即两只手就捞了过来，托举着那团沉甸甸的肥实饱满乳房，狠狠的掐着挼着，扯得琪姐两颗乳头都冒凸了出来，而胯部更是狂猛的在琪姐肥滚的巨臀上面冲撞着，荡得那两团雪肉般的臀丘波浪起伏，啪啪啪的性交肉击声比胸前的乳击声可是大得多了。
    然而让琪姐感觉最敏锐的，还是正被小男人奸污着的肛门深处，火辣，痛疼这些早就习惯了，但隐隐的一种快感，却是崭新而陌生的，琪姐知道肛交会真的有快感，但却不知道，自己居然在小男人第二次暴戾肛奸中，就感觉到了这种快感，虽然微弱隐蔽，但毕竟确实是快感。
    难道自己天生就是适合肛交的婊子？琪姐忍不住怀疑，但随即就摇了摇头，这跟天生适合没关系，主要还是因为，肏着自己屁眼的，是自己发小的弟弟，一个年纪幼小却性能力超强，身份高贵却拥有强烈独占欲的小男人，自己早在被小男人强奸的第一天，就对他臣伏了，所以小男人执意要玩自己的屁眼时，自己不敢反抗，那就只有尽力去享受了，身体机能受到如此暗示，所以，才在肛交第二次，就感觉到快感了。
    要是琪姐比较有文化一点，这时就可以说出“斯德哥尔摩综合症”这种名词了，也就是“被虐者爱上虐待者”的心理疾病。
    李云可不知道琪姐对自己有了这么古怪的爱情，他只是畅快淋漓的奸淫着琪姐的肛门，阴茎在紧热的屁眼里面抽送钻搅，享受着胯部撞击在琪姐肥滚圆臀上的销魂感受，琪姐的阴道和屁眼都是普普通通，唯独这对大屁股，真的是让人销魂蚀骨，李云甚至想把这对大屁股削下来带回家去……只要屁股，不要人。
    “啊啊……老公，你鸡巴好大啊，好硬啊，快把老婆屁眼肏烂了……”琪姐忍不住叫了起来，被小男人挼奶肛奸，屁眼里面带着疼痛的快感越来越强烈，琪姐感觉如果不是肚子枕在沙发扶手上面挨肏，自己恐怕早就软下去了。“老公……你射了吧，屁眼要坏掉了……”
    李云这时正玩得兴致勃勃，哪里会在琪姐的催促下射精，他的经验也是十分丰富，从琪姐的叫床声中，就发现这个风骚淫荡的妓女姐姐已经在肛交中有了隐隐的快感，立即两只手抱着琪姐圆润的腰胯，整个下身都贴进了琪姐巨大的肥臀里面，阴茎在琪姐的屁眼里面用力的钻起圈来。
    琪姐顿时就声嘶力竭的叫了起来：“坏了……坏了……老婆的屁眼被老公钻坏掉了……肠子都搅烂掉了……肚子都穿了……啊啊……”
    李云的肛交技术可是身经万战淫荡无比的母亲亲自传授的，用在琪姐身上，简直就是牛刀杀鸡一般，他不急不徐的用龟头钻着圈挤压着顶刮着琪姐屁眼肠道里的每一片壁肉，不管是不是敏感点的地方都全部照顾到了，琪姐那里经历过如此全方位大面积的肠道彻底奸淫，只被钻了几十下，就不受控制的乱叫起来，丰满的身体也是一阵的哆嗦，在肠道的痉挛和颤抖当中，一股水箭从她一线天的屄缝里肌标出来，琪姐高潮了。
    李云享受着琪姐肛门里初次的高潮反应，要是母亲的话，这时就可以熟练的榨挤出李云的精液来了，但琪姐显然是没有这个本领的，只是在那里哆嗦颤抖着，无意识的蠕动着肛门括约肌乱夹着李云的阴茎，李云也不以为意，两只手玩着琪姐的两颗悬吊大奶，等琪姐高潮的余韵渐渐消退时，才不紧不慢的拨出琪姐屁眼里的阴茎，然后又插进了琪姐下身流水的阴道里面去。
    琪姐微微动了一下，却是筋疲力尽得连叫都懒得叫了，从昨天到今天，长时间高密度的频繁做爱，让丰满性感的琪姐也感觉到累了，特别是这些做爱中，高潮一直都没有断过，而不论是男人还是女人，在高潮中都是要消耗大量体力的。
    李云早就习惯了这样的性交节奏，甚至和母亲姑姑平时在一起时，性交的节奏和密度还要大得多，至少昨天从歌城回来后，他就没折腾琪姐，而是直接睡了，要是换了在家里，不把母亲和姑姑奸污上三个小时，他是绝对不会睡觉的。
    但琪姐可是从来没有经历过如此密集的性交和高潮，特别是这次高潮居然是由肛交产生的，琪姐的心理羞耻感远远大于了肉体的刺激，她压在沙发扶手上，几乎是动都不想动了，充当着巨大人形屄的角色，任由李云在后面疯狂享受她美妙艳丽的18岁少女青春肉体。
    这具青春性感的肉体虽然被很多的男人都享用过了，但还是那么迷人和美丽，足以让喜欢这具肉体的人付出足够的代价。李云奸淫着琪姐的身体，他虽然没有付出嫖资，但是综合的资源可是比普通的嫖资多得多了，那都是有钱都办不到的事情……从某种意义上来说，李云也是在嫖琪姐，只是长期的嫖，包养着这个烟厂街的红牌妓女，直到有一天，两个人里有一方因为某种原因厌倦而结束这种关系。
    但现在，这对淫男乱女，正处在恋奸情热的时候，那是怎么也分不开的。
    时值盛夏，天气炎热，即使客厅里面开着空调，李云的汗水还是一滴滴滑落下来，肏屄是个重体力活，特别是频繁的肏屄加射精，那就更是非一般人所能拥有的体魄了，一直站着奸淫琪姐，李云也觉得累了，他又在琪姐屄里面肏了几十下后，扯出湿淋淋的阴茎，拍了拍琪姐肥滚滚的大白屁股，说道：“琪姐，趴沙发上去，我要压你大屁股上面肏你。”
    琪姐也早就站累了，闻言妩媚的白了李云一眼，然后才移动着丰满的身体，趴到了沙发上面，那对肥滚圆大的屁股，顿时就鼓成了两个巨大的圆弧，肉墩墩肥颤颤的，雪白光滑，真的是美得让人呼吸都瞬间停止了。
    李云爬上琪姐的背，胯部舒服的压在琪姐肥圆到极点的屁股上面，重重的沉了两下，享受着那性感臀球的绝佳弹性后，才阴茎一耸，就肏进了一个肉洞里面，籍着充沛的腻液，这次进入的，自然还是琪姐早就被肏得水流不止的阴道了。
    琪姐的大屁股实在是太大太厚了，李云隔着这样大一对屁股，自然也就在屄里面肏不到好深，不过幸好琪姐肥嫩的臀肉完全包裹着他的阴茎，抵销了在阴道里面肏得不深的不足，而且琪姐也趁机休息一下，所以对李云也就加倍的讨好迎合。
    李云的阴茎泡在琪姐腻软的阴道里面，享受着肥滚臀缝的包裹，最美妙的还是胯部压迫在弹性十足的臀球上面销魂的快感，李云蠕动着下身奸淫着美丽的琪姐，突然说道：“琪姐，你这么骚，要封闭培训一个月，能憋得住吗？”
    琪姐在下面浪声道：“憋不住也得憋啊，老公都反复强调了，我要敢偷人，你就不要我了啊。”
    “我是说，你找个机会，培训期间，我也可以来肏你啊。”李云嘿嘿笑了。琪姐诧异的问：“封闭培训啊，你也进得来？”
    “不知道，不过应该不全是封闭吧……反正你自己找机会……要是被我发现了你挨过别的男人，不管是身体哪个部位，你知道后果的。”李云哼哼的说道。琪姐哼哼道：“那要是握手呢，或者相互做什么训练呢？”
    “一边玩去，少来找机会。”李云把胯下这两团肥美圆臀肏得叽咕叽咕的水响，冷哼道：“别的男人对你有没有念想，你自己感觉不出来吗？你要是顺水推舟，不把你自己当个宝，那我也就不把你当个宝了……你懂了吗？”
    “知道啦，小心眼的老公。”琪姐无奈的应了一声，咕哝道：“难怪不得你女人为了你婚都离了，要是我，也得离婚啊……”
    “被我肏，舒服吗？”李云兴致勃勃的问道。琪姐懒洋洋的道：“你就是只野兽，被你肏，不是舒服，是不要舒服了……舒服多了，也会死人的，就算不死，也会肿的……我都敢肯定，屄早就被你肏肿了……屁眼也被你玩得不像样子了……老公你什么时候回去啊？”
    李云愣了一下，问：“什么意思？”琪姐懒懒的说道：“明天要去报到了，今天下午总得准备一下吧，也得好好休息一下啊，总不能明天叉着两条腿去报到啊……别人一看，就知道我很淫荡了……”
    “你这大奶肥屁股的，谁看到不淫荡啊……”李云嘿嘿的笑了。
    琪姐也格格的笑了，柔声道：“老婆的这个身子，是老公一个人专用的啦，别人都不能挨一下的……训练基地里，没人会招惹我吧？”
　　“我姐带你办的手续，我托我爸秘书输通的关节，高管局的人又不是傻的，放心，你会是他们重点保护的对象，这种关系户，里面多了去了……他们有经验的。”李云淡淡的说：“什么人可以招惹，什么人不可以招惹，他们清楚得很，你不去主动勾引人，绝对没人敢来强迫你的。”
　　
　　第189章
　　
    “那我就放心了，你都说了，我这个气质，就勾引人。”琪姐有些为难的道，毕竟她身上的风尘味道，实在太重了。
    李云呵呵的笑了，道：“为什么我要先送你进高管局去当收费员，就是因为，那里面有好多像你一样，被包养的小姐，所以你这种气质，在里面反而是正常的……和那些女人，也给我保持距离啊，她们不会来勾引你，但是想通过你勾引我的，可有的是。”李云警告道。
    琪姐本来还挺高兴的，这时听到李云这话，才想起来，自己大屁股上面压着的这个小男孩，可是这个城市的市长的儿子，也属于被勾引的金主王牌之一，何况年纪这么小，很多风尘女子对这种小男孩儿都有极强的兴趣，认为自己成熟的手段，能轻易拿下这种涉世未深的小孩子。
    一想到这里，琪姐也就有了危机感了，喃喃念叨起来：“低调低调，不能冒头，不能掉尾，保持中间……”
    李云不由得哑然失笑，用力在琪姐大肥臀里耸了两下，然后拨出腻滑的阴茎，向上微挪，又肏进了琪姐的屁眼里面，舒服的道：“这个小屁眼，真紧，真热……琪姐，只是一个工作，不是叫你干革命，不用那么操心费力的，随便点好，你是我姐带去的，还敢有人给你下绊子不成？”
    琪姐想了想也是，自己可是市长大小姐带着去办的手续，估计还没参加培训，里面就传遍了，这种明示比暗示强多了，全程由市长大小姐带着办手续是什么概念？也是市长大小姐是抱养的，要是李云这个市长嫡子带去办手续，估计整个高管局都会震动了。
    李云却是没有理会琪姐在想什么，琪姐的这对大肥圆臀肏起来实在是太爽了，紧热的屁眼裹得鸡巴快感叠起，李云这时全神贯注的都投入到与琪姐的肛交当中，粗硬的阴茎在那嫩热的屁眼里面越肏越深，越肏越用力，两只手也挤到琪姐的胸前，抓住那两团被压扁的硕乳捏揉起来。
    李云趴在琪姐的赤裸的背上，胯部疯狂的在琪姐肥滚圆大的屁股上面冲击着，压迫得琪姐两团肥臀颤抖摆动之际发出啪啪的清脆肉响声，阴茎更是齐根而没的插入到了琪姐紧热的肛场里面，用力的抽耸搅钻着，琪姐顿时就叫了起来：“啊啊……老公……你肏死我的屁眼了……”
    琪姐用力扭动起了肥滚滚的大白圆臀，虽然背上趴着一个人，还是将硕大的臀球抖得如同雪浪翻滚一般，啪啪啪的肉击声中，她肥臀中的紧热嫩肛也频频收缩起来，狠狠夹挤着奸淫在肛门里面的阴茎，感觉到琪姐的配合，李云抽动得更加迅猛，龟头在琪姐腻滑的肠壁上一遍遍的刮顶着，琪姐忍不住高声浪叫起来，几分钟后，琪姐的肛门括约肌就疯狂咬噬起来，被奸淫着的直肠也狠狠挤压着疯狂抽送的阴茎，琪姐高潮了。
    在琪姐的高潮中，李云自然不会刻意控制自己，13岁的小男孩儿大吼一声，四肢都翘了起来，全身的重量都集中在了阴茎上面，胯部整个陷入琪姐的硕大美臀中，龟头插到了力所能及的最深处，一股股的精液，瞬间就喷进了琪姐正在收缩和律动的屁眼深处。
    “啊啊……”感觉到李云鸡巴里的精液射入自己羞耻的屁眼里面，18岁的丰满少女，叫喊得声音都快沙哑了。

    李云和琪姐没有外出，午饭都是叫的外卖，但两个人也没有无休止的性交，只是全身都赤裸着，随时的拥抱和抚摸对方的生殖器是免不了的，这时两人躺在床上，正絮絮叨叨的说些没紧要的小事，正在说话间，姐姐的电话打了过来。
    李云拿起电话，姐姐就高兴的说：“小云，你知道发生什么事了吗？”李云奇怪的问：“什么事啊？”姐姐兴高采烈的说：“我跟庄政委说了我想换警务用车的事情，他直接就给我批了一辆新车，是市局才买的途观新款……”
    李云笑了起来，一边捏着琪姐胸前弹性十足的大乳房，一边笑道：“这车不错啊，SUV，又不张扬，价格也不贵，挺适合女孩子开的……”
    “是啊，这可算是白捡了一辆车了，我那波罗车，就可以拿给小琪开了……”姐姐高兴的说：“明天我就把波罗车开去改色去，你问小琪喜欢什么色？”
    琪姐听到，有些无奈的说：“我都没驾照呢，着什么急啊。”
    “驾照那个东西，我招呼一声你就有了。”姐姐听到了琪姐的声音，大大咧咧的说：“关键是你得会开。”
    “这个简单，找个专门教练，全程教上几天就会了。”李云呵呵笑了起来：“姐你这点面子总会有吧。”车管所就是专管汽车和驾校的，以姐姐的能量，随便拉个专车教练，几天教会琪姐开车真不是难事，普通学员守一天开一两个小时，琪姐专车开十几个小时，自然几天就会了。
    姐姐应了一声，突然又说：“小云，一直跟小琪在一起呢？今天都没回去？”
    “一会就回去了，这不琪姐要去培训了，过来陪陪她么……”李云不紧不慢的说道。
    “哼，早知道昨天晚上我就过来了，坏蛋。”姐姐有些不高兴的说道。
    李云呵呵笑了起来，也不说话，姐姐唠叨了两句，又问：“你什么时候还能出来过夜啊？”
    李云怔了一下，道：“这个……最近应该不行了吧，昨天是恰好找了个借口。”
    “哼哼，过两天，我带你去兜风，开新车啊……”姐姐意味深长的说道。李云呵呵笑了起来：“好啊，我一定来哦。”
    “嗯，挂了，给小琪说，我下班过来找她，今天晚上我睡她那，然后明天早上我送她去那个基地。”姐姐说了两句，就挂了电话。
    李云放下电话，看着琪姐说：“我姐说她晚上住这，明早送你去培训……我姐对你挺好的啊。”
    琪姐叹了一口气，说：“从小的发小，哪能不好……什么事情我们相互都知道……老公，你还恨我吗？”
    李云知道琪姐问的是什么，摇了摇头说：“理智上不恨，但有时候肏屄肏着就恨起来了……所以有时就肏得特别用劲。”
    琪姐格格的笑了起来，用丰满的大腿在李云胯间摩擦着，腻声道：“肏我的时候恨，我巴不得呢……越用力越好。”琪姐体态丰腴，大腿浑圆滑腻，她用膝弯夹着李云的阴茎磨擦，丰满的乳房自然也就偎贴在了李云的胸前，李云手摸在琪姐肥滚销魂的大团臀球上面揉搓着，不时手指就滑进了琪姐丰满的臀沟里面，两根手指一只抠进阴道，一只捅进屁眼，同时淫玩着琪姐肥臀中间两个供男人性交的肉洞里面抽插起来。
    琪姐顿时呻吟起来，手也伸到了李云的胯间，握住李云的阴茎套动起来，拇指压住龟头马眼一阵蹭动，13岁的男孩儿很快就又勃起了。
    李云吻着琪姐，翻身爬到她的身上，琪姐叉开浑圆的大腿，然后握着李云的阴茎斗上了自己下身像只大肥馒头似的屄缝，李云阴茎向下一耸，就肏进了琪姐流水的阴道里面，深深插入进去，琪姐发出快活的呻吟，说道：“老公……你真是头野兽……这次要射进我屄里面了……”
    李云趴在琪姐丰满迷人的身体上面，享受着如同肉垫一样的弹性，阴茎用力的奸污着琪姐肥滚的屄瓣，硕大的肉棒撑得那淫荡的肉孔都成了一个大洞，潺潺的淫水随着阴茎的抽耸从阴道口里溢出来，顺着琪姐的臀沟向下流淌着，李云不由得叫道：“琪姐，你屄水好多啊，好滑。”
    琪姐张开雪白的大腿，承受着李云的奸淫，抱着李云的腰，肥厚的阴阜熟练的向上拱顶着，娇喘着道：“我屄都肿了，鸡巴肏起来火辣辣的痛……不过还是好舒服……老公你用力肏我屄……大鸡巴肏在屄里面太过瘾了，吃完这顿，我能饱一个月了……啊啊……硬死了……好爽……”
    李云两只手死死抓住琪姐胸前两团硕大摇晃的乳房，掐得两颗硬挺的乳房都肿胀起来，面目狰狞的拼命耸动着阴茎，肏得琪姐下身肥鼓的屄瓣里面阴道中一片水响声。“琪姐，我肏死你，我肏死你下身这团肥肉屄……”李云狂乱的叫：“我肏死你这个卖屄的烂娼妇，烂婊子……”
    琪姐媚眼如丝的看着李云，淫浪的叫着：“老公，用力肏我，我是个不学好的烂娼妇，被上千个男人肏过的烂婊子……还怂恿你最心爱的姐姐一起卖屄，让她被别人干，被别人肏……你姐姐成了婊子全是我的错……用力肏我……恨我……奸污我……肏死我这个不要脸的烂货！啊！”
    听到琪姐放荡的言语，李云肏得更狠更用力了，额头上的汗水一颗颗的滴下，琪姐伸手为李云抹去汗水，在他的身体下摇晃得更加激烈和风骚，琪姐肥美的胯间竖直的肉缝已经被李云的阴茎糟蹋得一片狼籍，被肉棒奸淫抽插着的肉洞里面，在被肏时甚至发出了烂泥沼泽般的水响声。
    李云奋力耸动着阴茎，每次从琪姐阴道里扯出来时，只留下一个龟头还嵌在琪姐屄里面，插入时带着雷霆万钧之势，阴茎猛的戳入进去，激起一片滑腻的淫水，粗长的阴茎直插到根部，睾丸都打在了琪姐的屁眼上面，才被迫停了下来，琪姐下身的阴道被这样狠狠撞击插入，整个人便不由自主的向上移蹭一下，丰满的身体也哆嗦一下，美丽的脸上露出痛苦不堪却淫美异常的表情，两团雪白的大奶也跟着抖动一下。
    李云挼着琪姐丰满圆滚的大乳房，用力奸污着琪姐湿滑稀泞的阴道，喘着气问：“琪姐，我肏得你舒服不？”
    琪姐眼神都迷离了，她紧紧抱着李云，都没有力气再迎合阴部上拱了，两条丰腴的大腿绞在了李云的腿上，呼吸急促的躺在李云身下挨肏，听到李云的垂询，琪姐的阴道突然就收缩痉挛起来，她下身肥鼓的阴阜也再次迎拱起来，嘴里大叫道：“舒服——我要到了——用力——”
    在琪姐放肆淫荡的叫喊中，李云感觉到琪姐的阴道壁疯狂的挤压和抽搐，他疯狂的在琪姐咬噬的阴道里面狂肏着，阴茎的抽耸快得惊人，两人交媾的生殖器处顿时传来一片密集的肉响声，加上稀泥地的水泽声，琪姐高潮中的阴道受到如此重击，只哆嗦两下，就喷出一股淫水来。
    李云知道女人高潮后要舒缓一段时间，但他肏得正过瘾，不想等那一会儿，理所当然的，他从琪姐还在抽搐的阴道中拨出湿淋淋的阴茎，然后向下一滑，就又肏进琪姐肥臀间的肛门里面去了。
    琪姐只是轻颤了一下，便轻松的用肛门将李云的整条湿滑的大阴茎吃了进去，李云用力在琪姐屁眼里面奸污着，肏得又快又急，琪姐被他肛奸得硕乳剧颤，抖波如浪，两条缠着李云腿的丰腴大腿也落在了床上，懒懒的叉开着，任由李云的阴茎在她的屁眼里面肆虐奸淫着。
    李云大力肏了一会儿，过够了屄瘾后，由于疲累，也慢了下来，阴茎插在琪姐紧热的肛门内不想动弹了，李云就这么懒洋洋的趴在琪姐丰满的身体上面，慢慢闭上了眼睛，甚至有着想先睡一觉的打算。
    琪姐看着小家伙居然肏着自己就要睡着了，一时间不由得有些啼笑皆非，不过想想现在正是每天的午睡时间，也有些理解，毕竟李云才13岁，正是发育身体的时候，但是在性交时睡着……自己就真的这么没有魅力吗？何况小男人这时干着的，还是自己昨天才被他开苞的屁眼。
    想到这里，琪姐不由得心里泛起一股不平，她在下面用力绷紧自己和小男人性交中更显得硕大肥圆的屁股，收缩着肛门括约肌以及整条肠条，用腹腔内的肌肉狠狠挤压起自己屁眼里面那条羞人的阴茎来，受到灼热肠道的箍缠，李云不由自主的耸动了两下，肛交的快感传来，他不由得又开始抽动起来。
    琪姐咬着牙齿，频频的收缩着腹腔肌肉，像是榨汁般压迫着奸淫在自己肛门里的阴茎，卖了两年屄的妓女，就算是一根木头，被上千个男人嫖过，也练出了一身出神入化的性交本领，琪姐虽然从昨天才开始肛交，但生殖系统本是一脉相通的，何况夹屁眼本来就比夹屄更轻松容易，在忿愤之中，琪姐这一竭尽全力的收缩腹腔与肛门，绝地反击顿时打了李云一个措手不及。
    本来差点睡着的李云，在舒适之中，再次抽耸起来。“骚屄，是不是屁眼也骚了，想被鸡巴捅？”李云肛奸着琪姐，喘息着问。
    琪姐当了两年妓女，什么难听的话没听过？这时一边收缩着肥臀夹屁眼一边道：“是啊，老婆的屁眼和屄都在痒啊，老公鸡巴用力肏啊。”
    李云两只手挼着琪姐胸前两团颤动的硕大乳房，阴茎在她肥滚的圆胯间嫩热的屁眼里面抽送着，痛快的奸淫着琪姐的肛门，气喘吁吁的问道：“骚屄，哪个男人搞得你最爽？”琪姐立即毫不犹豫的回答：“你。”然后加了一句补充，“真的。”
    李云倒是没有怀疑琪姐在哄骗自己，毕竟连母亲那种淫妇都臣伏在了自己强悍的性能力下，高敏那种屄都松了的妇人都对自己赞不绝口，自己肏过的女人，就没有不高潮的，对此李云倒是很有信心的。李云本来想叫琪姐说说她以前的卖淫生涯，增加一下情趣的，但又想到那些事毕竟对琪姐来说，从良后的她也会觉得羞耻的，即使因为自己的要求说出来了，也是用琪姐那些不堪的记忆满足自己的窥淫癖而已，多多少少，会伤害到琪姐的，虽然自己不爱她，但也不能侮辱她啊。
    但是正因为和琪姐没有爱，所以肏屄也就成为了纯粹的性交，做得多了，也就乏味了，毕竟肉体的新鲜感已经过了，想要寻找新的刺激点，还真只有说话，李云想了一下，一边用力在琪姐紧热滑腻的肛门里面奸污着，一边问道：“琪姐，你遇到这么多小姐，有没有谁最奇怪的？”
    琪姐诧异的看着这个正趴在自己身上，无耻的鸡巴还在自己羞耻的肛门里面奸淫着的小男孩儿，有些不解的反问道：“什么最奇怪？”
　　“身体啊，反应啊什么的……”李云两只手握着琪姐胸前颤动的大奶子，拧着红硬的乳头呵呵笑道：“我没见过几个啊，所以很好奇。”
　　
　　第190章
　　
    琪姐有些明白了，这是想瞌睡了的小男人在找话题分散注意力啊，她不由媚然一笑，夹了夹屁眼里面正在耸动的阴茎，道：“多啰，毕竟我到处跑过，这几个月那几个月的，而且小姐凑在一堆，什么话都是敢说的，当然知道得多了……我跟你讲讲小妮儿吧，那个女人，看上去小小的，实际上都20多岁了，看上去还像十几岁的小女生一样，长得又小，但很漂亮的，奶子不大，圆圆鼓鼓的，屁股也不大，但也是圆溜溜的，屄也不大，像是个桔子瓣似的，屄毛也不多……总之说她是个初中生，都有人相信。一身肉又白又嫩，每天肏她的嫖客非常多，总有四五个，多了七八个也有，嫖客们都说，肏起她来，就像在肏小女生一样，很刺激……”
    李云听了觉得刺激起来，阴茎在琪姐屁眼里面耸动得更加起劲了。琪姐笑道：“有次有个嫖客，点了我和小妮儿双飞，那个客人鸡巴很大，我就在旁边看着她挨肏，那么大一根棒子，捅开她桔子瓣似的小屄全部插进去，看得我都吓住了，我看到小妮儿肚子都鼓出鸡巴形状了……小妮儿叫得那个吓人啊……像是要被肏死了一样……她叫得越惨，那个嫖客就肏得越起劲，后来连套子都戳破了，直接射她屄里面了，嫖客因为这个，还被多加了两百块药钱……事后小妮儿才说，她的屄小，又故意买的劣质套子，经常让嫖客戳破套子的，加药钱都不少了……而且能戳硬套子，客人都相当的自豪，绝对自己简直是天神下凡，所以很多人肏过一次小妮儿后，就成为了她忠实的回头客。”
    李云不由得笑了起来，道：“那她叫那么惨，是真的还是假的啊？”
    “当然是假的了，就是因为嫖客爱听嘛，觉得有征服感嘛……”琪姐格格笑道：“老公也知道，我是奶大屁股肥的，和她躺在一起，绝对就是两个极端啊，所以经常有嫖客点我们双飞，小妮儿私下说，什么样的鸡巴没见过啊，但每次不这样叫，嫖客不满足啊……而且她确实也有点痛，小妮儿长得小，阴道短，高潮自然来得快，经常接次客下来，会被肏得好几次高潮……所以好多嫖客都喜欢找她，只要她在，那她的生意就是最好的，我们这些人，只有她不在了，才能充当下猴子当回大王。”
    李云温柔的在琪姐唇上一吻，道：“琪姐也蛮漂亮的，又这么丰满，风骚……”
    琪姐笑眯眯的道：“这个可不用老公你来灌迷药，我是漂亮，但对男人来说，出来卖的小姐，漂亮不是最重要的，最重要的是要让他们满足，我的身材是好，但是有几个男人敢有信心把我搞服气？小妮儿不同啊，她躺在那里，再弱的嫖客，也觉得自己成了勇士……再小的鸡巴捅进她小屄里面，都觉得自己是个超人，何况很容易就能肏出她的高潮来，对于男人来说，这才是最重要的……”
    李云用力在琪姐紧热的屁眼里面肏着，呻吟着道：“老婆你屁眼也很小啊，屁股这么大，屁眼这么小，鸡巴肏起来真的是舒服死了。”
    “屁话，昨天才被你开了，当然屁眼小了，不过肏多了后，也会像屄一样变松吧。”琪姐有些担心的说：“老公，我的屄是不是你几个女人当中最松的？”李云呵呵笑道：“不是，我有个女人，屄比你更松，我肏着也挺舒服的……”
    “坏蛋……老公，想不想肏小妮儿？巴掌大的屁股啊，圆溜溜的，跪着挨肏的时候，看到那些鸡巴从后面肏进去，屄瓣子都撑得翻出来了，真的好吓人……”琪姐格格笑道：“不过又好刺激……特别是她的惨叫声，真的是活灵活现，警察听到了，绝对认为是在强奸幼女！”
    李云摇了摇头，说：“你不能和你以前的生活圈子有交结了，我更不能……怎么你还没换手机号？”
    “换了啊，昨天给你打的就是新手机号，不过几个熟人的号码，就算没存，也背得下来啊。”琪姐媚声道：“老公，小妮儿肏着真的挺舒服的……老婆想把最好的东西都献给老公啊……”
    李云还是摇摇头说：“不用，听听就好了……除了这个，还有什么更刺激的？”
    “更刺激啊……还有个小姐，是鱼肠屄，男人一插进去，再能肏的，最多五分钟就得射……大多数肏进去，一分钟不到就射了……不管用不用套子，不管吃不吃药，都没用……所以她说从来没有男人把她肏服过，连真正的高潮都没有……有次我们聊野了，就把她扒光了，掰开屄朝里面看，真的是好紧好小，连手指头插进去都箍得生痛……不过由于男人在她身上折腾不了多久，所以她的回头客不怎么多……”琪姐说道。
    李云用力在琪姐腻软的肛门里面奸淫着，喘着气道：“那是，光是屄小没用的，还得让男人肏得舒服……琪姐，你屁眼舒服吗？”
    “舒服，不过我还是喜欢老公肏屄。”琪姐夹挤着肛门里面的阴茎，嘟着嘴道：“我喜欢老公射在屄里面的感觉……射屁眼里都浪费了。”
    李云抓着琪姐的大奶，在她紧热的肛门里面狠狠顶着，叫道：“可是我喜欢啊，我喜欢肏琪姐大屁股里面的小屁眼，然后把精液全射进琪姐的小屁眼里面……和琪姐肛交真舒服……琪姐的屁眼紧紧的，热热的，夹着鸡巴好爽……”
    “坏蛋。”琪姐轻昵的骂着小男人，抱着他的屁股，帮助他阴茎在自己肛门中的奸淫加力，喘着气说：“还有个小姐，长的是一洞屄……”
    “一洞屄？什么东西？”李云诧异的问道。
     琪姐笑了起来，道：“就是跟普通女人都不一样呗，下面就只有一个洞，没有屄瓣子，上面两片阴唇就像两块多长出来的肉……”
    “那这还能叫屄吗？”李云简直无法想象有女人的下身能长成这个样子，光是一个洞？
    “真是一个洞，连尿道都长在阴道里了，所以才叫一洞屄啊……”琪姐格格笑道：“不过这个屄没什么好肏的，肏过的嫖客都说口紧里松，那个小姐生意也不太好，毕竟大部分男人，还是不喜欢这种怪屄的。”
    李云想了一下，还是想象不出来只有一个洞的屄是什么样子的，不由得伸手在琪姐的阴部上摸着，呵呵笑道：“琪姐这个屄，也是怪屄。”
    “瞎说，老婆这个屄，可是极品的馒头屄，就一条缝缝，不知道多迷人。”琪姐白了一眼李云，道：“要是老婆的屄没有毛毛，就是标准的白虎屄了……”
    李云摸着琪姐不太浓郁的阴毛，手指插在琪姐的一线天的屄缝里面抠挖着，奇怪的问：“为什么不脱毛啊，很方便的吧？”
    “好多嫖客不敢肏白虎屄的，怕压不住要倒霉……”琪姐认真的说，看着李云，突然叹了一口气说：“老公，真是后悔啊，要是早两年认识你，就能让你破我的处女身，让你真正享受到馒头屄的美妙了……真的是又软又紧，肥得流油啊……现在被嫖客肏了两年多，再紧的屄也松了……真是对不起……”
    李云恨恨的在琪姐屁眼里肏着，没好气的说：“扯这些干嘛，你还能用月光宝盒穿回去？再说了，两年前我才11岁，还不会肏屄呢……”
    “这倒也是，老公，想不想上那些极品屄，我给你联系。”琪姐用力收缩着肛门夹着里面淫虐的阴茎，讨好的看着李云，像是献宝一样。
    李云从琪姐屄洞里面抽出挖得湿淋淋的手指，伸到琪姐嘴边，摇头道：“我对外面卖的小姐不鄙视，但也不想接近……你明白吗？”
    “哦，我知道了，老公有洁癖。”琪姐点了点头，张开红唇将李云的手指含进嘴里吮吸着，将自己的屄水吃了下去。
    李云想了一下，说：“算是吧，反正跟了我的女人，再跟别的男人，我就会不舒服……而且，我不能给我家里添乱子……懂吗？”
    琪姐小声说：“那昨天晚上……算是乱子吗？”
    “算，但是没人会说。”李云郑重的道：“这事传出去对谁都没好处，不传出去，对谁都有好处，那几个警察肯定不是白痴，要不然，也不会主动给我们留电话了，这就是投诚……要是听到什么传闻，他们就任由我摆布了……而且，我这件事，在他们看来，也只是小事，不值一提的。别忘了，他们可是治安大队，管的就是这类事情……”
    “老公，对不起，都是我玩疯了。”琪姐有些不好意思的说，自己这对大奶子，居然差点弄出人命，琪姐真的有些羞愧了。
    “高潮嘛，理解的。”李云倒是无所谓的道：“加上我还小，没长开呢，力气也比不过你啊，被你奶子堵晕，正常的，谁叫老婆奶子这么大呢。”说着李云还重重的挼了两下琪姐胸前硕大饱满的圆滚乳房，叹息着道：“真的是可以闷死人的大奶子啊，又圆又大又软……”
    琪姐有些娇羞的轻轻捶了李云一下，看着小男孩儿伏在自己的乳房上面啃咬吮吸着。“真没事吗？”琪姐还是有些担心的问。
    李云吃着琪姐的红硬乳头，含糊的说：“我要是女的，就有事，我一男的，怕什么？这种事情，对女的影响才大，但是，你怕影响吗？”
    琪姐犹豫了一下，还是摇了摇头，李云倒是突然来了兴趣，一边吃奶一边肏着琪姐屁眼问：“老婆，你卖了两年，被抓进去过没有？”
    琪姐看了一眼啃咬自己乳房的李云，嘟了嘟嘴，说：“当然没有了，人家抓嫖，都是去大型的娱乐城和夜总会，哪里会管我们这些发廊妹，何况老板每个月都有交上贡的，有什么风吹草动，就叫我们散了……真要被抓，肯定不是因为卖淫，而是老板得罪人了，有人整你。”
    “哦……”李云也不介意，两个人一边肛交一边说话，不多时，琪姐就被小男孩儿又肛奸出了一次高潮，她哆嗦着抱紧李云，使劲蠕动着性交中更加圆大的肥臀，屁眼一直的抽搐收缩，狠狠夹挤着肛门里面奸污着的阴茎，两眼无神的高声浪叫道：“老公，老公……”
    李云将阴茎狠狠顶在琪姐收缩痉挛的肠道里面，享受着琪姐高潮中的肛门挤压和抽搐，琪姐毕竟肛交的经验还不丰富，所以也就没意识到这时多加一把力，也许就可以榨出李云阴茎里的精液来，琪姐只是无意识的收缩着屁眼狠狠咬噬着李云硬硬的阴茎，一圈一圈的缠上去又松下来，李云静静的插在琪姐屁眼里面，一直到她余韵渐消的时候，才将腻乎乎的阴茎从琪姐被自己奸污成了一个大洞的屁眼里面拨出来，向上一滑，就顺着刚才琪姐喷出来的淫水，又肏回到琪姐下身的阴道里面，琪姐懒洋洋的躺在那里叉开丰满的大腿任由李云奸淫着，像是没有了骨头一样。
    李云满头的汗，在琪姐下身水汪汪的肉洞里面奋力耸动着，但琪姐胯间的阴道本来就被男人肏得多了松弛了，这时又泡满了淫水，加上高潮后全身乏力也不主动收缩肌肉了，屄里面就更加缺少了摩擦感，让李云越肏却越是没有了想射的感觉，趴在琪姐大肉垫似的丰满身体上，李云甚至又有了种想睡觉的感觉了。
    身体上虽然不想射精，但李云的精神上却是想射的，他喘着气，停了下来，将大腿搭在琪姐丰满的大腿外面，然后向中间并拢，琪姐自然对这种姿势是轻车熟路了，主动的并紧了大腿不说，还将两条丰满的大腿交叉着叠在了一起。
    李云顿时就感觉到琪姐的阴道缩得紧紧的，夹得自己的阴茎好不舒服，当下又开始用力在琪姐身子里奸淫起来。“琪姐，你屄冒好高啊，真的像个大肉团一样，撞在上面太舒服了……”李云叫了起来，琪姐这样并腿突屄，整个屄都高高的冒了出来，李云的耻部撞击在上面时，那丰满十足的肉感弹性，简直让李云有种魂飞魄散的感觉，甚至比用胯部撞琪姐硕大臀球的销魂快感还要强烈。
    琪姐却是有几分羞耻的没有说话，毕竟她也知道，自己的阴道早就被嫖客们奸淫得松弛了，比起小霞来，可是松得多了，这时用这种姿势让李云才能享受到自己阴道的夹挤，琪姐突然就领悟到了，不能给自己心爱的男人完美的身体那种深深的遗憾和无限的羞愧。
    琪姐也顿时就理解了，为什么小霞这么恨自己，要让小男孩儿上次来强奸自己，是出于一种什么样的报复心理。
    李云哪里知道琪姐在想什么，他只顾着在琪姐下身夹拢的这团大肉馒头里面疯狂的抽送着阴茎，腻滑的阴道壁带来的挤压和摩擦让李云舒服得直哼哼，13岁的小男孩儿孜孜不倦的追求着耻部撞击在琪姐肥屄大肉团上面的快感，两只手紧紧拽住琪姐胸前网团肥滚的大奶子，整根阴茎都在琪姐水滑一片的阴道里面使劲顶耸着。
    琪姐虽然羞愧，但毕竟是职业妓女，很快就调整了心态，开始在李云的奸污下淫荡的叫了起来：“啊啊……老公，你好硬，好长啊……肏得老婆屄里面好舒服啊……用力啊，老公……”本来琪姐是职业性的礼貌叫床，但随着李云越肏越重，琪姐的呻吟顿时变成了尖叫：“啊啊……老公……你好厉害……啊啊……肏死我了……好舒服……好大的鸡巴啊……啊啊……”
    李云这时也到了高潮的顶峰，他汗流满面，脸色狰狞，两只紧紧抓着琪姐胸前两只肥硕的大奶子，掐得巨大的乳球都变了形状，奸污在琪姐阴道里面的阴茎一阵的膨胀跳动，感觉到李云要射精了，琪姐叫得更大声，用尽全身的力气集中在阴道里，狠狠的箍住那条穿插肏耸的阴茎，两条交叉并紧的丰满大腿，连脚趾都绞在了一起。
    李云大吼一声，四肢都举了起来，全身的重量都汇集压迫在了琪姐肥弹的阴阜上面，从坚硬的阴茎上肏进了琪姐的阴道中，然后在琪姐紧缠的阴道夹挤中，李云跳动着的龟头马眼里面，射出了一股股的精液，强劲而有力的，冲击在了琪姐的阴道深处。
    “啊啊……老公，你的精液好烫啊……好舒服啊……”琪姐放声的大叫，感觉着一股股的热精冲击进阴道里面的销魂快感，不由自主的，她的阴道痉挛抽搐起来，一股热流从阴道深处喷射出来，与李云的精液交融在了一起，充斥满了整条被奸污得发腻的阴道里面。
    两个人同时哆嗦颤抖着，李云也真的是又倦又累，连阴茎都来不及从琪姐阴道里拨出来，就趴在琪姐丰满的身体上面睡着了。
　　琪姐也是昏昏欲睡，毕竟身上压着那么大个人不舒服，就抱着李云翻了一下身，两人侧卧着睡着了，下身的生殖器，还交媾在一起。
　　
    第191章

    睡了一个多小时后，李云觉得精力恢复了，睁开眼看到琪姐还在沉睡，就伸手摸向琪姐的乳房，正想做点什么时，李云的手机突然响了。
    “宝宝，你姑姑有事，出去了。”李云看到母亲的短消息，立即就明白了母亲的意思，他也没跟琪姐招呼，给琪姐手机上发了个短消息说有事，穿起衣服立即就出门了，迫不及待的打车回了家，急匆匆的开门进屋，就看到母亲正穿着薄薄的睡衣坐在沙发上，美丽的脸上全是微笑。
    “妈妈。”李云几乎是扑到了母亲身边，伸手就去拉开母亲的睡衣，看到母亲叉开的丰满大腿中间，那片漂亮阴毛下精致美艳的屄瓣里面，还吊着一根棉线，不由得失望的道：“还没完啊？”
    母亲格格的娇笑道：“是啊，不过，还有别的地方啊……”李云急不可捺的三两下就扒光了衣服，母亲也脱下了睡衣，跪在了沙发上，将一对浑圆雪白的大肥臀对着儿子，李云没有片刻耽误的，掰开母亲的肥白圆臀，硬直的阴茎直直的就插进了母亲的肛门里面，深深的直没入根。
    “啊……儿子，想死妈妈了……”母亲发出一声满足的淫荡呻吟，整个丰满迷人的身体都在哆嗦了，显然儿子这第一下插入，就让她有了强烈的快感。李云也是舒服得直叫：“妈妈，我好想你，好想你啊……”李云两只手抱着母亲的纤腰，阴茎用力在母亲的肛门里面顶耸着，母亲的屁眼紧热多弯，是李云肏过的所有女人屁眼中最销魂的，李云胯部撞击在母亲肥滚硕大的圆臀上，啪啪作响，肏得雪白的臀球翻起了肉浪来。
    母亲显然也是憋得狠了，跪在沙发上，努力撅起肥臀挨肏，嘴里哦哦的发出淫声浪语，一张俏脸上面，全是艳丽的嫣红。
    李云两只手伸到母亲胸前，托住了母亲两团下悬垂吊的硕大乳房，用力挼揉起来，掌心磨着两颗硬凸的乳头，阴茎用力在母亲肥臀间的热肛中大力抽耸，不停的叫：“妈妈，我好爱你，好爱好爱你啊……”
    “妈妈也爱宝宝，好爱好爱宝宝……”母亲呻吟着回答道，被儿子奸污得发热的屁眼开始主动一收一缩的夹起儿子肏在里面的阴茎来。
    母亲娴熟的肛交技巧，自然带给了李云更大的快感和刺激，他抱着母亲两团被男人们奸污得圆滚滚的巨大肥臀，阴茎顶着母亲的屁眼，在母亲紧热的肠道里面钻起圈的搅动起来，“妈妈的屁眼，妈妈的热屁眼……我肏妈妈的热热屁眼，我肏死妈妈的小屁眼……”李云发疯似的顶搅抽插着，把对母亲的思念，对母亲的热爱，全部化作了最猛烈的性欲，再狠狠肏进母亲的肛门里面。
    “啊啊……儿子，坏儿子……你肏死妈妈的屁眼了……”母亲被奸污着的屁眼颤抖着哆嗦起来，竟然才几分钟，就隐隐有了高潮的前兆。
    母子俩对彼此的身体都熟悉到了极点，李云抱着母亲的大屁股，阴茎在母亲的肛门里面浅抽几下，再猛的一下捅入，然后再浅抽几下，再猛的一下耸入，这样反复几次后，母亲已经开始叫起来：“儿子，坏儿子……妈妈要到了，用力……用力肏妈妈，全肏进来……啊——”
    母亲突然抽搐起来，紧热的肛门和肠道一阵阵的痉挛收缩，李云疯狂的整根出整根进的在母亲的屁眼里面奸淫着，母亲大叫了一声，整个人都绷紧了，两只手在沙发上面乱挠着，眼泪口水滚滚而出，整个人如同发了癫痫的病人一样，连白眼都翻了起来。
    李云知道母亲高潮到了，死死抱着母亲浑圆硕大的肥臀，阴茎抵在母亲收缩挤夹的肛门深处，享受着那份难以言喻的肛交快感，良久，母亲才喘着气，软倒在了沙发上面，趴在沙发上，像是一只垂死的鱼。
    李云也趴在了母亲背上，胯部紧压着母亲平趴着显得更大肥圆滚弹的两团大屁股，两只手被母亲软绵肥实的乳房压在沙发上，母亲回过头来，和背上的儿子亲热的接吻，两个人唇舌相交，你吞过来我吐过去的玩弄着对方的舌头，终于，母亲用脸挨着儿子的脸，轻声说：“坏宝宝，你肏死妈妈了……想妈妈了吗？”
    “想得快要死了。”李云用脸蹭着母亲光滑的脸颊，呻吟着道。
    母亲眨了眨眼睛，突然问道：“这一天多都和姐姐在一起，还没有把你喂饱吗？姐姐和妈妈，谁让你更舒服？”
    李云苦笑道：“妈，这还用问，当然是妈妈了，姐姐就是个普通的女人，妈妈可是万中无一的皇后，和姐姐在一起时，我脑子里也全想的是妈妈，而且……”李云停顿了一下，才说：“我和姐姐也没做多少次，早早就睡了，她受不住，我也没有心情，只是想着妈妈。”
    “坏儿子。”母亲爱怜的又吻了一下儿子，然后轻声道：“快动吧，一会姑姑回来，看到我们在做，又会骂我们了。”
    李云趴在母亲身上，起落着屁股，开始肏起了母亲这对肥圆饱满的肉臀，胯部撞击在母亲肥厚的臀丘上面，激起一阵的颤抖和啪啪作响的肉击声音，母亲呻吟着，享受着儿子带给自己的肛交性爱，肥滚的圆臀摊得开开的，高潮后松弛的肛门，轻易就将儿子的阴茎吞吃进了最深处。
    “妈妈，妈妈，你的大屁股好圆，好大，好肥，好有弹性啊，撞在上面太舒服了，妈妈的屁眼又紧又热，肏在里面爽死了……妈妈，等你月经完了，我要在你屄里面肏上一整天，好想念妈妈的螺丝屄……想死妈妈了……”李云趴在母亲硕大肥软的肉臀上用力肛奸着，淫荡的大叫道。
    母亲感受着自己硕大肥臀上儿子强劲有力的冲击，肛门里面大肉棒迫开肠道用力顶耸时销魂的快感阵阵袭遍全身，母亲舒服得眉眼都飞了起来，脸上全是性爱的潮红，听到儿子对自己的迷恋和痴缠，她呻吟着回答：“妈妈也想宝宝，好想宝宝……特别是想到宝宝在和别人亲热，妈妈就不喜欢了……所以趁着姑姑不在，赶紧叫宝宝回家来奸污妈妈……啊啊……宝宝的鸡鸡好硬好长啊，肏得妈妈的屁眼舒服死了……”
    李云将整个胯部压在母亲肥滚圆大的肉臀上面，用力的转起圈来，享受着那无以伦比的弹性和丰软，硬直的阴茎一圈圈的搅动着母亲紧热弯拐的屁眼肠道，像是要将母亲肥臀中的肠道搅出油来一般竭尽全力，母亲两团肉松的肥臀整个都绷紧了，肛门括约肌疯狂收缩和挤压着儿子肆虐奸淫着自己屁眼的阴茎，两只秀气的手都握成了拳头，整个上半身都用手肘支了起来，满脸醉红，声嘶力竭的叫了起来：“坏人……坏人……你要搅烂妈妈的屁眼了……啊啊……妈妈的屁眼烂掉了……啊啊……宝宝……你钻得好黑心啊……啊——啊——肠子穿掉了——啊——”
    母亲的肛门和肠道全部都疯狂痉挛收缩起来，丰满滚圆的屁股也一抖一抖的抽搐着，紧热的肛门缩到了最紧的程度然后又猛的松开，再缩紧松开，李云知道母亲高潮了，竭尽全力的将阴茎在母亲高潮中的屁眼里面钻动着，母亲两团肥滚的肉臀不由自主的向上耸了两下，将儿子的胯部顶得高高的再落下来发出啪啪的声响，然后母亲重重的落下去，在哆嗦颤抖中，沙发上迅速浸出了一大片的湿痕。
    李云扳过母亲的脸，见到母亲俏丽红晕的脸上全是泪水，不由得吻住了母亲的红唇，温柔的吮吸起来，自己居然将母亲肛交得喷尿了，13岁的小男孩儿，心里面也不由得一阵的得意，这可是艳媚迷人阅人无数的淫妇啊，居然被自己肏屁眼肏得失禁了，李云真的觉得太满足了。
    等母亲舒缓过来后，李云从母亲肥软的大屁股里拨出腻乎乎的阴茎，让母亲翻了一个身平躺着，分开母亲丰满雪白的大腿，抚摸了两下母亲长满黑色阴毛的肥弹阴阜，挺着硬直的阴茎就想再插进母亲的屁眼里面去，母亲却突然伸手握住了儿子的阴茎，然后牵引着儿子的龟头嵌进了自己的尿道口里面，李云没想到今天居然会有这种福利，顿时大喜过望，奋力一耸，鸡巴就迫开母亲下身肥鼓的屄瓣，在母亲紧热的尿道里插了个到底，然后李云立即迫不及待的大力耸动起来，每一记深插，都直直的捅到了母亲屄瓣尿道尽头的膀胱口上面。
    “啊啊……好硬……好深……”母亲两只手紧紧抱着儿子的屁股，感觉到儿子稚嫩的屁股在起伏冲撞，鸡巴带着雷霆万钧之势，用力在自己羞耻的尿道里面戳耸着，儿子的耻部重重的撞击在自己肥弹的阴阜上面，如果不是有着浓密阴毛的阻碍，估计也会发出啪啪的肉击声出来了。
    李云痛快的奸淫着母亲的尿道，母亲的尿道温热紧浅，柔韧的尿道壁充满了弹性和紧缩，由于李云几次的大力开发，母亲的尿道已经能轻易吃下儿子的阴茎，而且也能在尿道性交中享受到快感和乐趣，虽然没有阴道和肛门那样快感激烈，但毕竟不再像以前那样痛楚和强忍了。
    母亲大张着雪白丰满的大腿，承受着儿子阴茎在自己下身屄瓣尿道中一次比一次猛烈的冲击，尿道和膀胱口带来的隐隐灼痛和舒适感，让她不由得发出了娇媚的呻吟，由于尿道短浅，所以母亲没有像和儿子阴道或者肛门性交时频频拱动肥臀以让儿子奸淫到更深的地方去，因为儿子即使每一次顶耸都插到了膀胱口，但还有长长一截阴茎显露在外面，母亲生怕自己再一迎合，儿子都肏进膀胱里面去了。
    但李云的顶耸如此有力，母亲胸前两团柔软丰弹的乳房便荡起了美丽的波浪，两颗硬凸的艳红乳头在同色的乳晕中跳跃起伏，李云伸手握住母亲胸前这两只硕大的乳房，像是挼面团一样用力揉搓着，指头捻着母亲硬凸的乳头刮着美丽的乳晕，看着母亲激动晕红的俏脸，李云不由得呻吟道：“妈妈，我好舒服……我要肏死你……妈妈……你尿尿的地方好紧，好浅……肏起来舒服死了……”说着更加用力耸动着阴茎肏尿道。
    母亲看着儿子额头上冒出的汗珠，伸手爱怜的为他抹去，两条丰满浑圆的雪白大腿叉得开开的，舒服的承受着儿子坚硬的阴茎在自己身体里面的肆意奸淫，抚着儿子的脸，温柔的说：“好宝宝，不要急，慢慢来……妈妈在这里又不会跑……姑姑回来还早呢，你可以在妈妈身子里肏个够的……”
    李云怔了一下，看着母亲，惊喜的问：“我真的可以肏个够？”母亲温柔的点点头，蠕动着下身夹挤着儿子奸淫在自己尿孔里面的阴茎，笑着回答：“你姑姑接了一个电话，好像去医院了……大约有什么同事之类的生病了吧，这一去一来的，没有一两个小时怎么能行……”
    “两个小时？”李云顿时喜笑颜开，亲了母亲的嘴一下，道：“妈妈我要肏死你，我要在你身子里射上三次……”
    母亲嘟着嘴说：“妈妈的阴道没法吸你的精元，射这么多，是浪费啊。”
    “我不管啦，我就要射三次。”李云扣着母亲胸前软弹的大奶子，喘息着道：“现在是第一次。”耻部用力在母亲肥弹的阴阜上顶耸起来。母亲却是格格一笑，故意将两条丰满雪白的大腿叉得开开的，肥滚滚的硕大圆臀整个在沙发上都瘫了下去，腹腔内的肌肉也完全松弛下来，李云甚至感觉到阴茎肏在母亲尿道里时，那份异常紧凑的夹挤都少缓了许多。
    “妈妈，你又使坏了。”李云哪里不知道母亲这样放松她的整个下身，是想延缓自己射精的时间，不过就算母亲彻底放松了肌肉组织，但她屄瓣里的尿道毕竟彻底被儿子开发也没有几次，柔韧的肉壁仍然将李云坚硬的阴茎包裹得紧紧密密的，而李云的龟头每次撞到膀胱口时带给乱伦的母子俩依然是相同的激烈刺激。
    不过母亲瘫在那里彻底挨肏不配合，倒是省了不少的力气，她笑眯眯的看着儿子在自己身上伐挞耸动着，不时伸手帮儿子抹去额头上的汗水，同时发出娇媚诱人的呻吟声，李云埋下头起，含住母亲胸前一只抖动晃颤的乳房吸了起来，两只手伸在下面，握着母亲肥滚的两瓣臀肉，满把攥着，享受着成熟妇人特有的丰腴与柔美弹性。
    “妈妈，妈妈……”李云喜欢在和母亲乱伦性交时一直叫着妈妈，每次这样叫，就会感觉到格外的刺激，母亲嗲嗲的回应着，声音糯得如同在淌蜜一般，让李云简直酥到了骨子里面，这个妖姬般的母亲，真的是太迷人了，顿时间阴茎就膨胀跳动起来，感觉到儿子射精前的征兆，母亲立即就主动的配合起来，两只手抱着儿子的屁股用力帮助深入，自己也蠕动尿道括约肌开始夹挤儿子抽插得唬唬生风的阴茎。
    受到母亲迎合的李云更加激动起来，忍不住在用力耸动奸污母亲时叫了起来：“妈妈，妈妈……我好想射在你的阴道里面啊……”母亲知道儿子这是在诉说他的心愿，只是高潮来临时无意识的呓语，但儿子痴迷的神情和浓浓的爱意，却让母亲突然就激动了，她猛的一挺身，将儿子的阴茎推出了被肏出一个大洞的尿道，然后伸手捻住屄瓣里那根棉线一拽，便扯出了一个浸血的棉球，然后逮住儿子的阴茎向下一戳，就将儿子硬长的阴茎，全部送入进了自己月经中的阴道里面。
    母亲下身阴道里面层层叠叠肥肉挤压着李云的阴茎，熟悉的销魂快感让李云瞬间就瞪大了眼睛，几乎是不要命的在母亲的阴道里面顶耸起来，母亲也疯狂的上拱着阴部，肥紧的阴道如饥似渴的吞夹着儿子的阴茎，两条丰满浑圆的雪白大腿一开一合的夹着儿子的身体，声嘶力竭的浪叫着：“射进来，宝宝把精液射进妈妈的阴道里面来……啊啊……宝宝的鸡鸡在奸污妈妈的月经屄……好硬，好长……妈妈好舒服啊……啊——”
　　母亲月经中的阴道疯狂的痉挛收缩起来，李云面目狰狞的抓着母亲胸前两团硕大的乳房，十根手指都深深陷进那柔软浑圆的乳球里面，肏在母亲流血的阴道里面的阴茎顶得无比的深入，死死抵在母亲肥屄里面自己力所能及的最深处，一股股的精液，从龟头马眼里面激射而出，而与此同时，母亲下身疯狂咬噬抽搐的阴道里面，猛的一缩，一股激荡的水流从阴道里面喷射出来，击打在了儿子正在射精的龟头上面，淫乱的母子俩同时发出一声闷哼，互相抱得紧紧的，哆嗦得有如寒风中的树叶，两人的阴部互相擂在一起，用阴毛磨蹭着，竭力挤榨着对方身体里的液体。
　　
　　第192章
　　
　　这一次无论是李云的射精还是母亲的高潮都持续得很久，当两个人母于舒缓下来时，母亲没有像以前那样任由儿子的阴茎泡在阴道里面自然萎缩，而是立即推开儿子，马上站到地板上蹲了下来，李云看到母亲裂开的屄瓣里面，立即就流出了一股带着白色精液的红色经血，虽然数量不是很多，但看上去却相当的触目惊心。
    母亲看着实木地板上这滩混和着精液的经血，轻轻喘了一口气，喃喃道：“还好第三天了，量不是很多……”她摇了摇肥圆的大屁股，让阴道里面滑出更多的混合液体，然后看了一眼儿子，脸上一红，啐道：“小云，马上去浴室，彻底洗干净。”
    李云怔了一下，顺着母亲的视线看到自己还没有消退的阴茎上面全是红色的血污，他也知道女性的经血不太健康的，连忙应了一声，爬起来匆匆走回自己的房间，进了浴到冲洗去了。母亲也用纸巾擦拭了地板上的污血，丢进垃圾桶后，回到主卧浴室，赶紧清洗自己。
    十多分钟后，李云在客厅里没找到母亲，就去了主卧室，看到母亲躺在了床上盖着薄被，李云爬上床去抱着母亲，才发现母亲已经穿上了睡衣，摸到母亲的阴部上，母亲甚至还穿上了内裤，神情不由得有些失望。母亲白了一眼儿子，说道：“还不满意？妈妈月经时都让你射在阴道里面了，你知道这有多影响健康吗？”
    “说好三次的。”李云小声咕哝着，母亲格格笑了，媚眼如丝的白了儿子一眼，啐道：“是你自己说的好不好，妈妈可没有答应过……妈妈在经期，抵抗力差，不能做太久的，你刚才也把妈妈肏出几次高潮了，妈妈现在浑身都舒坦了……而且……”母亲嘟着嘴看了儿子一眼，悻悻道：“刚才被你狠肏了几下阴道，又射精在里面，洗澡时妈妈的经血又来了，而且还挺多的，所以现在不能用棉球塞了，妈妈用的卫生巾……现在都感觉到有血在往外流呢……坏宝宝，为了让你舒服，妈妈可是辛苦了，要是被你姑姑知道了，她不得骂死我们娘俩才怪。”
    想到凶悍的姑姑，李云顿时就哑了声，母亲舒服的说了声：“妈妈现在觉得好轻快的，宝宝，抱着妈妈睡一觉啊，这两天想着你，都没有好好睡上一觉。”
    李云自然乐呵呵的答应了，抱住母亲就开始接吻，正吻得热火朝天的时候，李云的手机却突然响了起来，李云拿起来一看，连忙对母亲说：“是姑姑。”母亲立即脸色紧张的说：“别告诉她你回来了啊，就说你还在外面……”
    李云接通电话，语气平静的问：“姑姑，什么事？”
    姑姑在电话里大大咧咧的说道：“我刚才在医院看望一个生病的同事，然后遇到一堆同事，现在一起在外面玩呢，发现我的包忘带了，你去医院给我拿回家，不用送过来了，反正我又不掏钱，哈哈……”
    李云脸色一沉，道：“姑姑，你该不会和同事们去泡吧K歌了吧？你现在可是月经期，你还敢喝酒？信不信我揍你？”
    “哎哟，小屁孩儿管得真宽！”姑姑唠叨了一句，然后软言软语的道：“知道啦，姑姑可是健身专家，哪会这个时候喝酒呢，同事们喝酒，我喝的是热牛奶……姑姑和同事们聚一会儿，就回来陪小云了……乖啦。”
    李云哼哼道：“李静宜，你自己可得好好保护好自己啊。”
    “又来了是不是？都是单位的同事，谁敢惹我？我下面粘着卫生巾呢，你也不放心？”姑姑没好气的说道。
    李云哼哼道：“我放心你，但我不放心你身边的人啊。你那么漂亮，围着你转的苍蝇多了去吧。”姑姑呵呵笑道：“小心眼的小男人，你姑姑可是市长的亲妹妹，还敢有人对我起坏心眼不成？放心吧，大不了，你一会来接我啊……好啦，快去拿包吧，市第一医院外三科18室3床……记得叫阿姨啊，呵呵……”
    李云好奇的问了句：“你同事什么病啊？要不要我送个果篮什么的？”
    “不用了，她就一小手术，这不趁暑假孩子不用上学就做了，我们也是找个机会聚一聚，关系都挺不错的，好了，快去吧，不聊了，他们在叫我了。”姑姑干净利落的挂了电话。
    李云拿着电话，看了一眼母亲，母亲嘟起嘴道：“你坏姑姑都不让我们清静一会儿……你去吧，天太热，你打车啊。”
    李云点了点头，又亲了母亲一下，给母亲盖好了被子，说：“妈妈你好好睡，一会我就回来陪你了。”
    母亲打了个呵欠，道：“你不是还要去接你姑吗？对了，回来时随便叫她带些菜回来，要不买现成的也行，我想好好睡一觉，高潮后睡觉太香了，不想起来做饭，去吧去吧。”


    李云打车来到医院，去了住院部大楼，找到姑姑所说的病房，拿到了姑姑忘记的包，姑姑的同事是一个姿色普通的女人，倒是对李云挺客气的，显然知道李云是市长的儿子，还拿了一个大苹果给李云，明显把李云当成小孩子，李云拗不过她，只得拿在手上，道别走了。
    病房在19层，下去自然要坐电梯，由于人多，李云竟然没有挤上，这时旁边一个货运电梯开了，李云跟着几个人进了货运电梯，却发现里面有一个推车，上面装满了被褥，显然是清洗过的，一个戴着口罩的护工靠着推车站着。
    人越来越多，李云就被挤到了角落里，和那个护工挨着站着，那个护工眼神很奇怪的看着李云，李云不由得在自己脸上摸了摸，以为自己脸上有什么脏东西，护工突然笑了，摘下了口罩，对着李云问：“你是小霞的弟弟吧？”
    李云看着护工柔美的面容，顿时呆了一下，诧异的问：“冯姐，怎么会是你？”这个护工，居然是北宫陵玉的母亲冯姐。
    冯姐笑了笑，道：“这还得感谢你啊，你和你姑姑可帮了我们家大忙了……我家那口子的手术全是你们帮助的，要不然……现在他在住院恢复呢，我也在医院仓库里上班，刚好也就顺便照顾他了……对了，最近小玉怎么没去找你玩啊？”
    李云有些不好意思的挠了挠头，道：“最近比较忙，北宫也挺忙的吧？”
    “她有什么忙的，比以前轻松多了，小卖部都不用她守了……”冯姐说到这里，脸上突然一红，像是想起来了这个小男孩儿也嫖过自己，不由得将脸转到一边去，有点不敢看李云了。
    这时电梯又到了一层楼，进来了更多的人，挤得密密实实的，李云不由自主的就被挤得贴到了冯姐身上，冯姐不由得叫了起来：“喂喂，别上来这么多人啊，我在五楼就要下呢……”哪里有人理会她的叫声，冯姐无奈的道：“医院再多的电梯也不够用的啊。”
    “人多，是这样。”李云喘着气说，和冯姐挨得太近，几乎是紧贴在了她的身上，感觉到冯姐柔软的身体，还有隐隐约约的花露水清香，想到自己和这个漂亮温柔的女人发生过性关系，李云的阴茎竟然不由自主的勃了起来，被人一挤，硬直的阴茎就戳在了冯姐的大腿上面。
    冯姐的脸顿时就红了，她白了李云一眼，迅速戴上了口罩，遮住了羞红的脸。李云连忙说：“太……太挤了……”
    冯姐在口罩下嗯了一声，却是没有避开李云的挤压，而是回应道：“是很挤。”李云看着冯姐的手推车，奇怪的问：“冯姐，你不是在仓库上班吗？怎么又在推车？”冯姐笑了起来，说：“仓库就是发放这些东西的啊，刚洗了在天台上晒好了收回来，天天病房都要换洗的……洗什么的都有清洁工，我就帮忙上去收一下，然后放回仓库里，等要用时再发出去。”
    “工作辛苦吗？”李云关心的问道。冯姐摇了摇头，说道：“不辛苦，每天只上八小时班，工资都有三千多，加上住院又不用花钱，好过多了，真得谢谢你和你姑姑……你们可是我们家的贵人啊，我就经常给小玉说，要念着你们的好……你们可是我们家的救命恩人……”
    “冯姐，你别这么说。”李云有些不好意思起来，这时电梯又停了，向下的电梯几乎全是到一楼的，根本就没有人出去，反正又有人向里面挤，冯姐叫了两句，没人理会他，电梯里挤的人更多了，李云迫不得已经重重压在了冯姐身上，有些不好意思的笑了笑。
    冯姐感觉到他硬硬的阴茎戳在自己大腿上，不由得动了一下身体，顿时李云的阴茎就插进了冯姐的大腿中间。冯姐戴着口罩，看着李云，小声问：“怎么了？”李云真的觉得不太好意思，但勃起这个又不能说下去就下去的，只得纳纳的回答：“不知道啊，估计因为熟门熟路吧。”
    冯姐顿时伸出手，在李云阴茎上拧了一下，眼中的羞涩不言而喻。见到冯姐居然握住了自己的阴茎，虽然隔着裤子，李云还是觉得非常的舒服，他在人群中伸出手，摸到了冯姐的屁股上面。冯姐的屁股非常的圆，也非常的大，毕竟是生育过北宫陵玉的成熟妇人了，李云隔着冯姐的护工裤用力挼着冯姐的屁股，夏天的衣着自然都是非常的单薄，隔着裤子，李云就能感觉到冯姐丰满厚实的臀丘软绵而有着弹性。
    冯姐轻轻叹了一口气，任由李云在电梯上亵玩自己的屁股，手也握着李云的阴茎撸动起来，两个人被抵在电梯角落里，又紧挨着手推车，动作轻微，倒是没有被人觉察。李云见冯姐竟然没的拒绝的意思，胆子不由得更大了，手慢慢移到冯姐的腰上，顺着护工裤的腰部松紧带，就贴着冯姐的腹部摸了进去，直接扣到了一大片阴毛的肥厚阴阜上面。
    冯姐不由得哆嗦了一下，突然靠近了李云，小声问：“最近没去找小霞吗？”冯姐显然不知道姐姐和李云的真正关系，只以为两个人是一对小情人，而李云则是自己女儿的同学，他的姑姑又帮了自己的大忙，所以问这句话的意思，也就是李云最近是不是没有泄成火。
    李云手掌中全是冯姐茂密的阴毛和肥弹的屄肉，手指已经陷进了冯姐深邃的屄缝里面，感觉到一片的湿滑，他不由得舒服的伸动着手指，抠进了冯姐肥厚屄瓣下端的阴道口里面，小声回答：“好久没有看到她了。”
    冯姐轻轻拱动阴部，迎合着李云在自己阴道里面的指奸，隔着口罩，也能看到她脸上的红晕，她小声说：“一会，帮冯姐把晒好的被褥推到五楼仓库吧……这个点没人的……”李云自然听懂了冯姐的邀请，顿时就激动起来，手指用力向冯姐阴道深处顶去，冯姐丰满的大腿不由得叉开了一下，随即又并紧了，她轻轻摇了摇头，套动李云阴茎的手也停了下来，看着电梯指示灯，说道：“七楼了。”
    李云连忙从冯姐屄里面拨出湿淋淋的手指，顺便在冯姐的阴毛上抹干净后，再从她的裤腰里拨了出来，过了一会儿，五楼到了，冯姐大声吆喝着，将所有人赶出了电梯，然后李云帮着她一起将手推车推了出去，电梯外的人连忙又进了电梯，李云则是和冯姐一起推着手推车向着楼层的一端走去。
    路上有医护人员向冯姐打招呼，还好奇的问这小男孩儿是谁啊，冯姐说是侄儿，遇到了来帮自己忙的，李云不作声，幸好有手推车挡着，不然夏天薄薄的裤子，他勃起的阴茎早就被人发现了。
    来到五楼偏僻的角落，冯姐掏出钥匙开了一扇防盗门，李云和冯姐一起把手推车推了进去，冯姐关上了防盗门，打开了灯，李云看到这房间里到处都是架台，堆满了叠得整整齐齐的被褥和各种用具，冯姐将一床床的被褥放到架台上，李云连忙跟着帮忙，几分钟后两人收拾好了被褥，冯姐转头看着李云，伸手取下了自己的口罩，看着李云胯间还支起的帐篷，不由得笑了起来。
    李云凑上头去就想亲冯姐，冯姐伸手挡住了小男孩儿的嘴，认真的看着李云，说道：“冯姐已经从良了，没做那个了……但是冯姐也是人，是个正常的女人，小玉的爸爸早就不行了，所以冯姐也早就没有了夫妻生活……这么多年，卖身的时候，也可以顺便解决一下身体问题，但从良了后，这段时间，冯姐也憋得不行了，所以，冯姐今天看到你也憋得不行了，就想着用身子安慰一下我们两个人……”
    李云连忙点头，冯姐继续说：“你以前嫖过冯姐，所以今天冯姐再和你做，也没什么，但是，你要知道，我们现在不是嫖客与妓女的关系，而是在偷情了，所以你要温柔一点，不可以作贱冯姐，明白了吗？”
    李云又点头，冯姐叹了一口气，说：“冯姐的嘴，除了小玉的爸，还没人亲过呢。”然后抱着李云，就吻了上去，李云抱着冯姐，与这个漂亮的妇人接着吻，冯姐一边和李云亲吻，一边带着他走到房间的一个角落里面，这里也放着一些叠得整整齐齐的被褥，就像一张小床一样。
    “这个地方，是冯姐有时候累了打个盹弄出来的，没人来过。”冯姐亲了亲李云，然后主动的将自己脱得一干二净，将丰乳肥臀的身体裸露出来，冯姐在被褥上面铺了一块浴巾，躺到了浴巾上面，叉开了丰满的大腿，对李云说：“抓紧时间吧，还有两个小时，我就下班了，这个点不会有人来领东西的。”
    李云看着冯姐大腿中间那片浓密的阴毛，肥厚深色的阴唇，也激动的将自己脱得精光，爬上被褥就压在了冯姐身上，冯姐显然也憋得狠了，伸手握住李云的阴茎就往她屄里面送，李云顺势一捅，整条阴茎就挤开冯姐两片肥厚的阴唇，全部滑入了冯姐淫水淋淋的阴道里面。
    生殖器性交的快感，让冯姐和李云不由得同时舒了一口长气，冯姐喘着气看着李云，有些诧异的说：“小云你今天怎么这么大了？塞得好满，上次你嫖我的时候，没这么大吧？”李云呵呵笑了一声，道：“是冯姐你久了没做，下面紧了，还有，我正在长身体，当然也长大了。”
    “你这也太大了。”冯姐呻吟着道：“不过好舒服……来，肏冯姐吧，冯姐好久没做了，也想得不行了。”
　　李云耸动着阴茎，奋力在冯姐下身水淋湿滑的阴道里面奸淫起来，对于冯姐这种成熟到极点又做过多年娼妓的中年妇女，李云自然是整根出整根进的凶猛抽插着，肆无忌惮的狠狠肏干着北宫陵玉的母亲，冯姐舒服得眉飞色舞，不停的拱动着肥厚的阴部，迎合着李云的奸淫，轻声叫道：“啊啊……好舒服……你的鸡巴好大，好硬，肏得冯姐好舒服啊……好过屄瘾啊……冯姐快活死了……小云真棒，小云好厉害……啊啊……”
　　
　　第193章
　　
    李云狠狠奸淫着这个成熟的妇人，感觉到冯姐的阴道虽然不是很紧，但却是充满了弹性，特别是胸前两只乳房，根本不像一个中年妇女，真的是圆滚滚的异常饱满，连平躺在那里，也是耸得老高，两颗深红色的乳头又大又硬，连同一大圈的乳晕充满了成熟的风情。
    冯姐这对乳房，真的是太漂亮了，李云两只手狠狠攥住两颗肉球，用力挤压着，感受着冯姐乳房惊人的弹性与饱满，一时间舒服得觉得得两只手都在过电了一般。李云埋下头，含住冯姐的一颗深红色的乳头吃了起来，阴茎用力在冯姐下身被无数男人奸污过的阴道里面顶耸着，肏得“咕叽咕叽”的性交水响声在仓库里面清澈的响了起来，李云今天和母亲乱伦时没有尽兴，这时将压抑的性欲全部肆无忌惮的在冯姐这个中年从良娼妇成熟透顶的身体里面宣泄着，肏得又快又急，冯姐的呻吟声也就越来越大，一对滚圆肉感的大屁股，也就越拱越高。
    “啊啊……”冯姐的身体自然不会像母亲那样敏感，李云趴在冯姐丰满的身体上面，在她分开的大腿中间肥厚的屄瓣阴道里面足足奸淫半个小时，冯姐才哆嗦着到了高潮，在冯姐高潮的痉挛与收缩中，李云也低吼着，将一股股的精液，从龟头马眼里喷射出来，全射进了北宫陵玉母亲下身的阴道里面。
    感觉到李云在自己阴道里面的内射，冯姐哆嗦了一声，将李云抱得更紧了，两个人叠在一起，享受着高潮的余韵，冯姐抚摸着李云流汗的脸，喘着气说：“小云，你好厉害，舒服死冯姐了。”李云揉着冯姐的乳房，阴茎还泡在她阴道里面，亲着冯姐的乳头问道：“冯姐，你叫什么名字啊？我总不能老叫你冯姐冯姐的吧？”
    冯姐微微一笑，道：“我叫冯艳梅，你还是叫我冯姐吧……不过，按理说，你和小玉是同学，你应该叫我冯姨才对吧？”
    李云咬着冯姐的乳头道：“才不要，冯姐这么漂亮，当我姐就行了，我以后，就是北宫的叔叔了。”
    “小屁孩儿。”冯姐伸手就在李云光屁股上面拍了一记，说：“我们的事，可不能告诉小玉，不然她会生气的。”李云哼哼道：“她生什么气啊？我们上次做，她不是早就知道了。”
    冯姐叹了一口气，说：“我知道，就是因为上次我们做了，你发现我是小玉的妈妈，觉得不好意思见小玉，所以你姑姑才出面，帮了我们家大忙……我问过小玉了，她都给我说了，所以我真的很感谢你们，但又没有拿得出回报的东西，也就只有这个身子了……”
    看着李云欲言又止的样子，冯姐伸手抚住她的嘴，温柔的笑道：“冯姐说了，冯姐自己也有需要的，所以也算是满足你的时候，也解决了冯姐自己的问题……冯姐已经从良了，这个身子以后就是你一个人享用的了，你想什么时候来找冯姐都行，冯姐现在也有电话了，一会给你留一个……冯姐不会打扰你的生活，只是求你隔几天来安慰一下冯姐……毕竟冯姐这个年龄的女人，正是性欲最强烈的时候，丈夫又没有用了，冯姐忍得也真的很辛苦的。”
    李云点了点头，道：“好的，冯姐，我会隔几天就来安慰你的……不过每次都在医院里吗？你能不能出来？”
    “当然不能在医院里了，今天是特殊情况，以后冯姐就和你在外面偷情好了……不管是开房还是别的地方，冯姐都依你。”冯姐温柔的道。突然冯姐脸上微微一红，小声说：“流出来了。”原来这时李云射精后萎缩的阴茎已经滑出了冯姐的阴道，自然阴道里面的精液就流出来了。
    李云坐起来，掰开冯姐两条丰满的大腿，观看着这个成熟妇人下身才被自己阴茎奸污和内射过的屄瓣，冯姐倒是知道男人都有窥淫癖的，大大方方的叉开大腿，将性交后的阴部展示给小男孩儿观赏，李云看着冯姐被自己肏得翻开的两片肥厚阴唇间滑流出来的乳白色精液，不由得伸出手去，抚摸着那两片肥腻的唇瓣，喃喃道：“上次可是没射在里面啊。”
    冯姐温柔的笑道：“上次不太方便，是危险期，以后冯姐都让小云痛痛快快的射在屄里面，危险期也不怕了，好不好？”
    “为什么？”李云有些奇怪的问道。冯姐微笑道：“小玉的爸爸不行了，但是他一直想要一个儿子，你也知道的，男人嘛，就惦记着传宗接代这种事情，以前接的客人多，我不敢怀孕的，因为怕不知道是谁的种，现在空了几个月了，月经都来了几次，只有你一个人，就无所谓了，真的被你奸污得搞大肚子了，那就生下来好了，无论儿女，小玉爸爸都会很高兴的。”
    李云有些心虚的问：“那北宫也会高兴吗？”冯姐笑了起来：“干嘛要告诉她啊，就算你们是同班同学，还是同桌，难道你和她妈妈通奸让她妈妈怀孕的事情，也会告诉她？你和小玉，是什么关系啊？”
    李云认真的想了想，说：“同学和好朋友吧。”冯姐看着李云，沉吟了一下问：“你和小玉，没有发生关系吧？”
    “没有。”李云吓了一跳，看着冯姐道：“我怎么可能去和北宫做什么……”
    “其实做了什么也不要紧的，毕竟我们家欠你们的太多了。”冯姐倒是很平静的道：“我一直教育小玉要知恩图报，她也就只有一个身子还值得你要了，你真要她，其实也没什么。”停顿了一下，冯姐又说：“我只是希望，你要了她，就和她认真谈恋爱，别只是玩她就好了。”
    李云用力揉着冯姐滚圆硕大弹性十足的乳房，掐着那深红诱人的乳头，道：“冯姐，我才肏了你屄，你就叫我去睡你女儿？”
    “这有什么，只要你愿意，以后双飞我们母女都可以的。”冯姐大方的道：“其实，这么多年下来，好多客人都想花钱买了小玉的处女身，有些都给到一两万了，我都没同意，我想给孩子留个念想，不愿意她年纪轻轻的就像小霞她们一样，但随着小玉爸爸父亲病情加重，我也越来越犹豫，幸好这个时候，你和你姑姑出现了，救了我们全家，所以我们是真的感谢你们。”
    李云有些不好意思了，他想说话，冯姐已经阻止了他，说道：“冯姐知道，这对你们来说，只是举手之劳，但是也只有你们才举了这个手……滴水之恩，当涌泉相报，冯姐这点还是明白的，所以无论你和小玉怎么样，冯姐都不会说什么的，她能和你在一起，是她的福气。她不能和你在一起，冯姐照样会给你做情妇，和你通奸，让你搞大冯姐的肚子，然后为小玉生个弟弟或者妹妹下来……然后天天让小玉带……”
    李云听到冯姐这话，阴茎竟然不由自主的勃了起来，冯姐看到李云下身的变化，倒是惊讶的笑了一下，道：“精神真好，上次可没有这么厉害啊。”说完冯姐就探头过来，含住了李云的阴茎，用力吮裹起来，冯姐的口交经验自然是非常的丰富，舔肉棒裹卵子吸睾丸嘬龟头，吃得嘴巴里口水声四起，很快李云的阴茎就完全勃起了，硬硬的支愣在那里，冯姐爱怜的舔了一下龟头，然后转身跪在了被褥上面，将肥滚的圆臀高高翘起，两只手伸到屁股上面，用力掰开肥厚的屄瓣，将才被李云奸污内射过正在流精的红色阴道口展露出来，道：“小云，来肏冯姐啊。”
    这个从良的中年娼妇，显然熟知男人第一炮用了正交性位后，第二炮就会想换体位了，而跪姿后体位，一般都会是男人的首选。
    果然李云欣喜的跪在了冯姐两团大屁股后面，握着阴茎对准冯姐掰开的阴道口就是重重的耸了进去，冯姐呻吟一声，放开掰屄的两只手，支在被褥上面，熟练的扭动着弹翘的大屁股，迎合着李云从后面进行的奸淫，小声的道：“好舒服啊，小云，你肏得好好，好会肏屄……鸡巴真硬，真长，每一下都肏到冯姐的屄心子里面来了……冯姐大屁股里面用来卖淫的这个屄，好久没被鸡巴肏得这么快活了……啊啊……小云，用力，用力肏冯姐……啊啊……”
    李云扣着冯姐微腴的腰肢，阴茎用力在冯姐下身的阴道里面抽耸着，胯部撞击在冯姐浑圆雪白的肉臀上面，发出啪啪啪的性交击肉声来，夹带着阴道被抽插时发出来的水响声，加上两个人的呻吟，在库房里面顿时就响起了一串淫靡的音乐。
    “啊啊……小云，小鸡巴棒子好得力……好会肏屄……啊啊……”冯姐是属于那种高潮来得慢，但却越来越敏感的女人，被李云抱着大屁股从后面奸污了不到十分钟，就哆嗦着来了一次高潮，阴道快速的痉挛收缩着，喷出一股股的热流来，李云看到冯姐肥臀中间深红色的屁眼也张得老大的熟练收缩着，知道冯姐在卖淫的时候，也早就连肛交一起卖过了，兴趣大发的他从冯姐阴道里抽出水淋湿滑的阴茎，龟头对准冯姐张得开开的屁眼就用力肏了进去，直没齐根。
    “哦……小坏蛋，你好会玩女人啊……”冯姐呻吟了一声，熟练的收缩起肛门夹挤起李云奸污进她屁眼里面的鸡巴来，热烘烘的肠道裹得李云的阴茎分外的舒服，李云疯狂的在冯姐肛门里面抽动着，胯部撞击得冯姐两团生育过的大圆肉臀颤起了肉浪，每一次阴茎用力捅进冯姐被阴茎撑得大大的屁眼深处时，冯姐下面的阴道口里面，就会被挤出一丝白色的精液和腻滑的淫水来。
    这时防盗门轻轻的响了一下，一个娇小的人影走了进来，然后正沉浸在疯狂肛交中的冯姐与李云都没有发现，啪啪的肉击声和淫荡的叫声让两人根本就没有注意到防盗门的轻响，那个人影看到角落里正在性交的两个人，满脸的惊骇。
    “冯姐，你的屁眼好热，好紧……”李云呻吟着，趴在了冯姐的背上，伸手捞住她胸前两只悬吊的滚圆肥实奶子，用力的挼扯着，胯部紧贴着冯姐雪白滚圆的大肥臀旋转起来，粗长的阴茎在冯姐热烘烘的肛门里面钻起圈来的搅动着。人体的肛门本来就属于生殖系统的性神经分布区，再不喜欢肛交的女人，屁眼被肏得多了，自然也会适应肛交后产生相应的快感，冯姐熟得透了的身体，自然不会排斥肛交，被李云鸡巴抵在肛门里面奸污，连母亲那种媚熟妖姬都受不住这一招，冯姐自然也很快呻吟起来。
    “哦哦……哦哦……小云，你好会钻屁眼……冯姐屁眼被你钻得好深，好舒服……哦哦……”冯姐主动的摇晃着被嫖客们肏得又圆又大的肥臀，配合着屁眼里面李云阴茎的搅转，豁开的屄瓣里面淫水成串的泄出，李云拽住冯姐两只肥弹的圆滚大奶，向后扯着为自己阴茎在她肛门里面的抽插加力，冯姐的浪叫声突然高亢起来，然后她猛的伸手捂住了自己的嘴，两团硕大的屁股一阵的颤抖紧绷，屁眼像活过来一样咬噬着李云硬直的阴茎，痉挛了几秒钟后，冯姐一阵的哆嗦，丰腴的小腹一阵的抽搐，一股晶莹的水流从开翕的深色阴道口里面喷射出来，洒到浴巾上面。
    冯姐高潮后虚软无力的趴到了厚厚的被褥上面，两团肥厚的大屁股顿时就鼓成了两瓣肥鼓的大圆球，李云将胯部舒服的压在冯姐肉墩墩的大肥屁股上面，在她腻乎乎的屁眼里面又肏了几十下后，就拨出阴茎，向下一滑，又插进了冯姐被肏得翻开屁眼下面近在咫尺的流水阴道口里面。
    “啊……鸡巴又肏进阴道里面来了……好硬，好热，舒服死我了……大鸡巴真好……好喜欢被男人肏屄啊，这段时间没卖屄，憋死我了……”冯姐激动的拱起两团奸淫中更加肥圆的大屁股，向上迎凑着李云阴茎在她臀缝阴道里面的奸淫，嘴里浪叫道：“小云，一会射进冯姐屄里面来，像刚才那样，把你年轻的精液射进冯姐的阴道里面来，让冯姐为你怀孕，为你生个儿子下来……冯姐想被你干得大肚子，再次体会当妈妈的乐趣……小云，用力肏冯姐，把冯姐大屁股里面这个卖淫的阴道肏烂肏穿……啊啊……好舒服啊……冯姐要为你怀孕，为你生儿子……啊啊……”
    门角那个偷窥的娇小人影听到这里，满脸的晕红已经变成了苍白，她颤抖着退了出去，悄悄的关上了防盗门，没有发出一点声音。
    李云和冯姐都没有觉察到仓库里有人来了又走了，两个年龄悬殊的熟妇和少男，完全沉浸在了生殖器交媾的性交快乐当中，冯姐的屁股又圆又大，自然李云趴在屁股上面肏屄阴茎就被冯姐肥厚的臀肉阻碍了不少，不能全部肏入，李云又肏了几十下后，觉得实在不过瘾，加上也累了，就抱着冯姐，让她屁股对着自己立起来，然后李云将两条腿伸到冯姐的腿中间躺了下去，说：“姐，你来肏我了。”
    冯姐坐在李云的胯部上，两团滚圆的屁股面对着李云，两只手撑着李云的腿，上下摇晃着肥美的屁股，用女上位背姿开始和这个小男孩儿性交起来，冯姐动得很快很急，肥臀中的阴道里面很快就发出了叽咕叽咕的水响声来。
    “啊啊……大鸡巴，好大，好硬……好舒服……”冯姐淫荡的扭动轻叫着，由于不是卖淫，不用刻意讨好嫖客，冯姐是真的投入进了这次畅快淋漓的性交当中，两团肉软的肥臀在李云胯部不停的蹭动着，随着动作，屁股上的肥肉都皱起了橘纹的肉坑，李云看得很是新奇，母亲的屁股肥美圆大，但却从来不会在性交中出现这种代表肌肉松弛的橘纹，姑姑和姐姐都不用说了，她们的屁股除了弹动，什么纹都不会出现，柳若兰的屁股也同样圆大，但却肥厚饱满，自然也不会有橘纹，就算是高敏那个浪到极点的女人，全身肉松腻软，但精心保养的她，屁股上肉软得层层起浪，但也只有凹陷，不会有橘纹。
    冯姐毕竟出身社会底层，卖淫时连避孕套都舍不得买，更别说做什么保养了，虽然一对乳房还圆滚结实，但屁股和腰肢还有大腿，却早就松驰了，毕竟在她这个年龄段，这是非常正常的事情。冯姐比母亲大不了几岁，但跟母亲比起来，那真的是一个在天上，一个在地下了。
　　李云就算再无知，也知道这种橘纹代表的不是美丽，而是自然的衰老，他只是看着有些新奇，但欣赏是万万说不上的，为了分散自己的注意力，李云两只手掰开冯姐的两团臀肉，露出正含着自己阴茎吞吐的屄瓣和上方那个深红色的大屁眼来。
　　
　　第194章
　　
    冯姐哦哦叫着，在李云身上熟练的蹭动着，李云看到冯姐的阴道口里面，不时有淫秽的液体顺着生殖器交媾的缝隙往外流出，被小男孩儿在后面掰开屁股看性交的阴道和才被他奸污过的肛门，冯姐心里面竟然有了些羞耻的感觉，身为娼妇的她自然不会对嫖客观看亵玩自己的生殖器有任何的情绪反应，毕竟在那个时间，自己的身体是被人买下来的，就如同一件商品一样，但现在不是卖淫而是偷情，这自然让冯姐有了女人的羞耻之心，然而这种久违的羞耻心，却让冯姐突然感觉到了异样的快感和刺激，她呻吟着，用力下坐着肥臀，肏得肉屄里面水响不绝，不多时，屄里面就紧缩缠咬着，又到了一次高潮。
    冯姐虚软的躺了下来，李云趴在她丰满的身体上面，将勃起的阴茎用力一耸，冯姐轻轻的叫了一声，因为李云这次插入的又是她的肛门，正体位的肛交，让李云能痛快的将整根阴茎齐根而没的在冯姐的屁眼里面进出着，冯姐只得用力叉开丰满的大腿，承受着李云在她屁眼里面的奸污肏干，看着李云额头上的汗水，冯姐柔声说道：“小云，快射了吧，冯姐已经舒服透了，吃了你这一顿，至少十天半个月都不会想男人了……别弄太久了，伤身……而且地方也不对，乖啊，冯姐改天和你约好了，在外面让你痛痛快快的玩个够，好不？”
    李云点了点头，在冯姐的肛门里面用力抽插着，肏得冯姐软松的屁眼都成为了一个大洞，冯姐呻吟着，浪叫着，配合着，在十多分钟后，冯姐哆嗦着被李云肛交出了又一次的高潮，李云享受着冯姐肛门肠道的收缩和挤压，吻着冯姐高潮中抽搐的脸，直到冯姐消停下来后，李云才从冯姐被自己糟蹋得不成人形的屁眼里面扯出阴茎，又肏进了冯姐的阴道里面，开始全神贯注的抽耸起来，冯姐知道小男孩儿这是在向着射精直奔而去，当即拱动阴部，两团硕大的肥臀也熟练的摇摆起来，湿滑的阴道壁也开始有规律的蠕动挤压着，准备开始迎接李云在她阴道里面的射精。
    李云不由得舒服得叫了起来，冯姐的妩媚自然跟妖姬般的母亲没得比，但她催精的娴熟可是在无数个嫖客肏干中训练出来的，母亲虽然淫荡，也让许多的男人肏过无数遍，但母亲可不会为了让哪个男人很快的故意射精，那还算什么偷情，母亲可是要让她自己舒服的。
    但冯姐不同，冯姐和嫖客只是肉体交易，有很多时候，都是为了促使对方射精，因为说不定还有下一个嫖客在等着呢，所以冯姐扭屄催精的技术那真的是炉火纯青。李云阴茎在冯姐下身的稀湿滑腻的阴道里面奋力耸动着，享受着冯姐摇摆肥臀扭夹肉屄的性交快感，两只手狠狠按在冯姐两团结实滚圆的乳房上揉搓着，嘴里喃喃道：“冯姐，你挨肏的屄扭得真好……干着太舒服了……啊啊……我要肏死你……”
    小男孩儿的阴茎又粗又长，抽插之际每下都在冯姐卖淫的身体里面捅到最深处，冯姐哦哦叫着，满脸嫣红下身被奸污着的肉孔里面已经满是淫水，阴道里面发出的咕咕水声，让冯姐肥滚的大肉臀上顶得更加有力。“小云，小男人……快射进来……把你的精液射进冯姐阴道里面来……冯姐的屄都感觉到你的鸡巴在变大了，在跳了……冯姐的屄都被你塞满了……小云，你好会肏女人，冯姐被你肏得好快活啊……啊啊……”
    李云的阴茎确实在膨胀跳动了，这是射精前的征兆，李云也就在冯姐下身的阴道里面肏得更猛更用力，冯姐高声浪叫着，两条丰满的大腿叉开又闭拢，肥臀颤抖扭摆有如肉浪，胸前两颗滚圆肉球直接划起了层层乳波，李云无暇他顾，只顾着专心奸污着冯姐成熟透顶的身体，享受着冯姐主动配合的性交快感，冯姐在李云不懈的肏耸奸污之下，竟然活生生的又被肏出了一次强烈的高潮，冯姐不由得瘫在了那里，叉开丰满的大腿，咬着牙承受着李云硬长的阴茎在自己已经被肏得发腻的阴道里面疯狂的奸淫，央求道：“小云，快射了吧……冯姐已经不行了……冯姐还得上班呢……你再肏下去，冯姐一会屄肿了，走路会很奇怪的……小云快射了……冯姐改天让你好好肏个痛快……啊啊……太硬了……”
    李云低吼着，在冯姐下身稀湿的阴道里面肏得更快更急，冯姐也竭尽全力的拱顶被小男孩儿奸污得又圆又大的两瓣屁股迎合着他，阴道使劲挤压律动着，李云整个人都趴在冯姐的身上，耻部全压在冯姐肥厚的阴阜上面，摩擦着那片浓密的阴毛，阴茎在冯姐流水的阴道深处用力肏了几十下后，李云整条阴茎都抵在冯姐下身这个被无数男人奸淫过的肉屄里面，一股股滚烫的精液从龟头马眼里喷射而出，全部射进了冯姐收缩挤夹的阴道里面，冯姐呻吟着，用下身卖淫的肉屄榨挤着李云阴茎里面的精液，李云每射一下，冯姐就哆嗦一下，让李云射得痛快淋漓，最后软倒在了冯姐丰满的身体上面，冯姐继续挤夹着阴道，在带给李云快感的同时，也试图榨出他阴茎里面的残余精液，带给男人最后的快感享受。
    李云舒服的享受着冯姐熟练的射精后挤压，让李云诧异的是，自己这次射精的时候，冯姐居然是没有高潮，不然她哪里会有功夫玩这些，早就瘫成一团了……要知道女人的高潮心理作用远大于身体，基本上李云肏过的大部分女人，都会在他射精时不由自主的又达到一次高潮。
    冯姐大约是看到了李云诧异的目光，连忙笑了笑，说：“冯姐今天已经爽够了……下次再让李云好好玩。”
    李云突然就明白了，冯姐卖淫这么多年，经历过无数的嫖客，夹屄催精这一套自然是用得熟了，也就没有了刺激性，毕竟要是每个嫖客射精一次她就高潮一次，那根本是不可能的，冯姐对于男人在她阴道里射精，早就麻木了，刚才使出了催精技巧，自然连带的也就习惯性的到不了高潮。这是身体习惯，也是一种保护她自己的身体本能了。
    想到冯姐艰辛的生活，李云不由得叹了一口气，冯姐连忙对他笑了一下，柔声说：“冯姐真的很舒服，不骗你的，憋了好多天的火，全泄出来了……”说完冯姐温柔的吻了李云一下，等李云射精后萎缩的阴茎滑出阴道后，冯姐蹲在浴巾上面，向李云展示她下身被肏得翻开的屄瓣里面流出来的浓浓白色精液，李云看得真的是兴趣大发，凑上去和冯姐挼奶亲嘴，手也伸到冯姐丰腴小腹下的茂密阴毛上面，揉搓冯姐的阴蒂，抚玩冯姐两片肥厚深色的阴唇。
    冯姐一边蠕动着小腹夹挤阴道里面的精液，一边和李云接着吻，让李云玩弄自己的生殖器，然后俯下身去，用嘴唇和舌头将李云射精后的阴茎舔吃得干干净净，然后帮李云穿上衣服裤子，又自己收拾停当，小声说：“我先出去，然后没人你再出来，我去护士站收收要入库的东西，再过一个小时就交班了，你顺着消防楼梯走吧，对了，电话号码交换一下。”
    李云和冯姐交换了电话号码，冯姐先出了仓库，见到没人后咳了一声，李云拿着姑姑的包走出了仓库，冯姐关上了防盗门，向着消防楼梯指了指，李云对着冯姐笑笑，就推开门走了进去。冯姐也向着楼道另一边走去。
    医院的消防通道自然是有很多条的，李云走的这条是紧挨着偏僻的仓库和清洁区，基本上没有人走的通道，通道里面甚至还堆积了一些杂物，李云不以为然，向着楼下走去，刚走到四楼，他背上突然一痛，像是被人狠狠踹了一脚，一个不防李云撞到了墙上，还没回头，又遭到了一阵猛烈的拳打脚踢，这个感觉实在是太熟悉了，李云拿起姑姑的包向后一扬，那个人自然一躲，李云反身就扑了上去，牢牢的将那个娇小的身影抱住按在了墙壁上。
    北宫陵玉满脸的泪，却是咬着唇一声不吭，奋力挣扎的同时，仍然在李云手上打着踢着，李云看到北宫的眼泪就明白了，有些惶然的道：“你……看到了？”北宫陵玉怒火万丈的小声骂：“不要脸，下流，混蛋……我说过了，你再敢来睡我妈，我就会打断你的腿……”
    李云看着泪流满面的北宫陵玉，叹了一口气说：“我都不知道你妈在医院上班了，我来给我姑拿包的，然后碰到你妈……她说她憋很久了，所以叫我帮她解决一下生理问题……你妈是个成熟女人，也有自己的身体需要的，现在她又没办法用那种方法从别的男人那里得到满足……而且她为了感谢我……于是，我就和你妈做了……”
    北宫陵玉怔了一下，看着李云，恨恨的问：“你还要我妈给你生孩子？”
    李云吃惊的看了女孩儿一眼，苦笑道：“这是你妈主动要求的，说你爸很想再生一个，但你爸早就不行了，所以在我这借种……”
    看着女孩儿还在生气的脸，李云忍不住道：“你干嘛把我们的事，全告诉你妈了啊？”
    “不告诉能行吗？我妈那个个性，不给她说了，她会受你们家的恩惠？”北宫陵玉吸着鼻子说：“我只有告诉她，你是我的同班同学，还是同桌，还是好朋友，所以你无意当中嫖了她，感觉对不起我，我妈才接受了你们家的帮助……要不然，她宁愿再去卖，也不会求人的。”北宫陵玉扬起了头，道：“我们家虽然很穷，但我妈一直说，穷也得有尊严的。”
    李云认真的说：“我从来没有看不起你和你的家庭，冯姐一直是我很尊重的人……”
    “尊重你还搞她？”北宫陵玉怒道。李云无奈的道：“你是个小女孩，你不懂的，女人……你也看到我妈和男人偷情了，女人是有性欲的，我妈还有自己的丈夫呢，都要出去偷人，你爸早就不行了，你叫你妈怎么忍？难道在医院里勾搭别的男人？你妈找我，还可以用报恩的说法遮掩一下，你妈找别人，那就真的跟我妈一样，变成下流的女人了。”
    “你也不是什么好东西。”北宫陵玉啐了一口，伸手猛的将李云推开，双目无神的看了一会儿楼梯上方，然后轻声说：“我妈和你的事，我不管了，也管不了……但是，你别让我再看到你……我恨你。”
    李云急了，道：“你恨我干什么？我都给你说过了……”
    “我恨的不是你搞我妈，我恨的是，你搞了那么多女人……连你自己的亲姑，亲妈都没放过！你就是个畜生，是个人渣！”北宫陵玉怒容满面的瞪着李云，小声喝斥道：“你这个畜生还要我妈帮你怀孕……我真恨不得能杀了你……所以，别在我面前出现，我怕我真的会杀了你。”说完，北宫陵玉又踹了李云一脚，然后向楼梯上跑去，显然是去找冯姐了。
    李云站在原地发了一会呆，拿出手机给冯姐发了一条消息：“小玉知道我们在仓库里的事了。”
    冯姐很快就发回了消息：“没事的，我会好好跟她说的，放心吧。”
    李云闷闷不乐的拿着姑姑的包回了家，也没有想起去接姑姑的事情，李云没有想到，自己在北宫心目中，竟然是个人渣，但是从北宫的角度看，自己确实很渣啊，亲妈，亲姑，亲姐，还有琪姐，这些女人都被北宫看到过，没看到的还是柳老师和高敏……
    难道自己，真的是个畜生，是个人渣？
      
    回到家里，李云便魂不守舍的心事重重，母亲关心的询问，李云却不回答，母亲想了一下，不说话了，姑姑打电话回来说晚饭不回来吃了，母亲便简单下了两碗面，与儿子解决了晚餐。
    吃完饭后，李云洗了澡，坐在自己的房间里面发呆，母亲收拾完了后，穿着睡衣进了儿子房间，坐在床上，也不说话，就一直看着儿子。
    李云被母亲看得不好意思了，便看着母亲问：“妈，你这是怎么了？”
    母亲平静的说：“妈妈爱宝宝，关心宝宝，宝宝心里面不舒服了，妈妈想知道原因，但宝宝又不愿意说，所以妈妈就只能这么陪着宝宝，让宝宝知道，无论发生了什么事情，无论怎么样，宝宝还有妈妈……”
    “妈妈。”李云感动的扑进了母亲的怀里，证据苦涩的道：“我真的不知道怎么办了……”
    母亲抚摸着儿子的头发，轻声说：“妈妈说过，妈妈对宝宝不会有秘密了，因为宝宝不仅仅是妈妈的儿子，还是妈妈的爱人……”
    “妈妈也是我的妈妈，还是最爱最爱的人……”李云抬起头来，看着母亲俏丽的脸，有些担心的说：“可是……我怕妈妈生气。”
    “你强奸了你的老师，还上了你的敏姨，妈妈都忍下来了，还有什么不能忍的？能被那个还严重吗？”母亲温柔的道：“你是妈妈的儿子，妈妈为了你，连命都可以不要，你不是看过许多书吗？应该知道‘生死之间，无大事’这个说法，还能有什么比生死更大的事情？”
    李云看着母亲，认真的说：“那你保证，不生气？”
    “不保证。”母亲也认真的看着李云，道：“难道你杀人放火了，我也不生气？我只能告诉你，我们是最爱最爱的亲人，我愿意和你分担一切，你天天都在说爱妈妈，妈妈把所有的秘密都告诉了你，你却有了自己的秘密不告诉妈妈，你这算是爱妈妈吗？妈妈天天说，爱情是平等的，这样的话，是不是以后妈妈有了秘密，也可以不告诉你了？”
    “不可以。”李云顿时就急了，抱着母亲央求道：“妈妈不可以有秘密，我也不要有秘密，我把所有的事情，都告诉妈妈……但是，妈妈听了后，可以生气，可以打我，无论怎么惩罚我……妈妈不许不要我，不许不爱我……好吗？”
    母亲平静的说：“你先说。”
    李云深吸了一口气，抱着母亲，说道：“这个事情，得从和姐姐认识那一天开始……我和姐姐怎么开始的，妈妈都知道了，后来，有天我在外面锻炼时，姐姐又电话给我，我就去找她了……”
    李云向母亲诉说了冯姐的事情，并且说了冯姐的家庭，然后又说了姐姐带自己去嫖了冯姐并且发现冯姐是北宫陵玉的妈妈……
　　母亲怔住了，愕然道：“你嫖了小玉的妈妈？”然后加重了一个词：“嫖？”
　　
　　第195章
　　
    李云急忙道：“是姐姐说帮冯姐的……冯姐家很困难，老公又有病，她又不愿意求人……”
    母亲脸色沉郁的道：“那天你不上学，然后你姑跑来打你，又和你在外面折腾了一晚上，就是这事吧？”
    “是啊，冯姐丈夫生病了要手术，她家又没钱，姑姑就带我去找了……”李云声音停顿了一下，终究还是没说出来。母亲脸上露出一丝不自然的神情，语气却是软了下来，淡淡的道：“知道了，后来呢？”
    “后来，姑姑帮助冯姐找了个工作，在医院里守仓库，冯姐就没干那行了……那天，姐姐找我，你叫我带她回老屋，我就去了……”李云说到这里，突然停下了，因为要说到琪姐，就必然要说到姐姐真正的过去，而姐姐的过去，连姑姑都是不知道的。
    “怎么了？”母亲看着儿子犹豫的脸，奇怪的问。
    “妈，这是属于姐姐的隐私，我不知道该不该告诉你。”李云欲言又止的看着母亲。
    母亲看了一眼儿子，淡淡的说：“你姐做过小姐，是吧？”
    “妈，你怎么知道？”李云惊骇的问。
    母亲笑了一下，道：“妈又不是傻子，你姐和你是在小旅馆认识的，和你上床时还说了不收你钱，那么明显的话出来，还用猜吗？而且还带你去嫖了小玉的妈妈……她为什么会知道小玉妈妈的情况，那么熟悉？肯定她也在是那片接客的小姐呗……你想说又不敢说，无非就是不愿意妈妈对你姐姐有偏见……妈妈早就对她有偏见了，不管她是不是小姐，妈都不会和她很亲的，始终会有隔阂的，所以有什么你就说吧。”
    李云张口结舌了一番，还是说道：“其实……姐也不算是真正的小姐……她就是贪玩……”
    母亲淡淡的道：“说正事。”
    李云只得又继续说，将和姐姐出来后，偶然看到琪姐，然后琪姐和姐姐是什么关系，姐姐叫自己去假嫖真强奸琪姐，然后又不忍心一个短信泄了底，最后迫于无奈，只得帮琪姐上岸这些事也详详细细的告诉了母亲。
    母亲听得眼睛都瞪大了，委实没想到这个小小的儿子，居然在外面如此能折腾，简直说得上是呼风唤雨了……
    说完了琪姐的事情后，李云又说到今天去医院帮姑姑拿包，无意当中遇到了冯姐，然后冯姐由于从了良，身体需要，所以他就和冯姐做了一次，结果被北宫陵玉发现了，然后北宫对他恶言相向，所以才自己回来后，才心情低落。
    所有的前因后果，李云没有一丝隐瞒的全部告诉了母亲，说完了后，李云长长的叹了一口气，伏在母亲怀里，不说话了。
    母亲轻轻抚着儿子的头，也没有说话，脸上的神情变来变去，良久，才轻轻叹了一声，道：“小云，都是妈妈不好。”
    李云诧异的抬起头，看着母亲，愕然问道：“这关妈妈什么事了？”
    母亲苦涩的道：“妈妈……要是不在外面乱来……你就不会遇到你姐姐……后面，就不会发生那么多事情了……”
    李云不跟踪母亲，就不会去小旅馆遇到李霞，也就不会和姐姐发生关系，更不会被姐姐带去嫖冯姐，也就不会和北宫发生那么多事情……当然，更加不会与任丽琪有什么纠葛了。这一切的根源，从头来讲，都是母亲引出来的，她此时自责，是理所当然的，更何况，儿子和柳老师还有高敏发生关系，根源也在于，她们的男人，都和自己上过床……一念及此，母亲更是羞愧难当，真的有些无地自容的感觉。
    甚至，儿子和姑姑最开始乱伦，根源也是儿子知道了自己在外面乱来，告诉了小姑，小姑才在忿怒之下，让儿子失去了童贞。
    儿子现在这么痛苦，罪魁祸首的根源，都是自己这个不知道羞耻的母亲一手造成的，想到这里，母亲的眼泪，就忍不住流了出来。
    李云怔怔的看着母亲，似乎有些不明白母亲为什么突然哭了，他不由得怯怯的道：“妈妈，你怎么了？”
    “都是妈妈不好，全都是妈妈不好……”母亲伤心欲绝的哭泣道：“都是妈妈坏，才惹了这么多事情出来……妈妈对不起宝宝……”
    李云看着母亲，认真的说：“可是，妈妈，我不后悔啊……即使一切重来，我还是要和妈妈在一起，我爱妈妈啊……能和妈妈在一起，才是我最幸福的事情……以前的妈妈很好，但只是妈妈……现在的妈妈，不仅仅是妈妈，还是我的爱人啊，我更喜欢现在的妈妈……和妈妈在一起，无论怎么样，我都是好喜欢的，妈妈……妈妈是世界上最好，最漂亮的妈妈，我可以和这样的妈妈做爱，我都高兴死了，喜欢死了……”
    听到儿子深情的倾诉，母亲纵然在羞愧当中，脸上也泛起了一片红晕，流着泪啐道：“小色坯……坏死了……”
    李云抱着母亲，温柔的亲吻着母亲，看着母亲的脸，轻轻抹去了母亲的泪水，认真的说：“妈妈，我爱你，好爱好爱你，把你当成妈妈一样的爱，更把你当成女人一样的爱……我好喜欢，好高兴能和妈妈在一起的……我的爱情，全部都给了妈妈。”
    母亲嘟起嘴撒娇道：“还有姑姑，还有姐姐……还有老师……”母亲倒是没有说高敏和任丽琪，也知道这两个女人跟儿子没有爱情的，至于冯姐就更不用说了，纯粹只有肉体的关系。
    李云看着母亲可爱的样子，忍不住又在母亲翘起的红唇上吻了一下，柔声道：“妈妈，你好可爱。”
    “可是儿子好坏，居然背着妈妈，在外面有了这么多的女人。”母亲委委屈屈的说：“妈妈吃醋了。”
    “妈妈不可以吃醋的，不然儿子就要打妈妈的屁股。”李云亲昵的在母亲肥滚圆大的屁股上轻轻拍了一下，感受到母亲圆臀的弹性和睡衣的丝滑，就忍不住在母亲肥弹的臀丘上揉了起来，动作不急不徐，不怎么色情，倒是在调情一般。
    母亲轻轻呻吟了一声，看着儿子稚气的脸，认真的说：“你不高兴，就是因为北宫陵玉不再理你了么？”
    李云怔了一下，犹豫着道：“我不知道啊，大约是吧，自从我住院后，就一直没看到她了，今天看到了，却又是这个样子……”
    “你爱上小玉了。”母亲很肯定的说道。
    李云立即摇了摇头，说：“我爱的是妈妈。”
    母亲格格笑了起来，在儿子唇上一吻，道：“爱有很多种的，我知道你爱妈妈，最爱妈妈，当然，也爱姑姑，还爱姐姐，还有些爱老师，但这些爱，都和性有关的，但你对小玉的爱，却是和性无关的……”
    李云诧异的问：“妈妈，爱还可以和性无关吗？”
    母亲呻吟了一声，这次不是因为儿子抚摸自己身体产生的快感，而是对于儿子扭曲的人生观念产生的无奈叹息。
    母亲叹着气道：“小云，真正的爱情，有很多是与性无关的，像你这样强行把性和爱联系在一起的认识，是错误的。”
    “没有啊，我和敏姨还有琪姐，冯姐都有性关系，我也没有爱上她们啊。”小男孩儿很肯定的对母亲说道。
    母亲叹了口气，道：“好吧，妈妈说不过你，也懒得和你扯，你现在伤心难过，就是因为小玉，对吧？”
    李云点了点头，但又立即的强调道：“我可不爱她，我爱的是妈妈。”
    “知道了，不用一遍遍的说。”母亲感觉到儿子的手已经撩开了自己的丝绸睡衣，却是一把摸在了自己的内裤上面，由于经期，自然穿的是棉质内裤，小坏蛋却是将手从裤腰伸进去，贴着肉的摸起了自己肥滚圆大的屁股来。
    母亲没有理会儿子亵玩自己的肥臀，而是看着儿子道：“你小时性子野，关了你几年后，你性子就孤僻了，所以也就跟你相同年龄的人不怎么合得来……所以北宫陵玉可以说是你第一个真正的朋友……相同年龄的朋友，加上你们相互之间了解对方许多秘密，而且又……一起遇过险……所以，你没有拿她当成一般的女生或者女同学，而是当成了好朋友……对吧？”
    李云想了一下，确实也是，北宫陵玉目睹了自己和亲姑姑乱伦，又目睹了自己的母亲偷人，也知道自己和母亲乱伦了……而自己却是嫖过了北宫陵玉的妈妈，现在又成为了北宫陵玉妈妈的奸夫……两个人之间真的是彼此缠夹不清的，更何况面对张斌的尖刀时，两人一起遇过险。
    “所以，你和小玉的感情是不同的，跟妈妈姑姑还有姐姐都不同……你不会想到和她上床，但你喜欢和她在一起，就像小孩子喜欢和小孩子一起玩一样，你和小玉，是患难见真情，但那个真情，是友情，而不是爱情。”母亲详细的分析说：“是不是这样？”
    李云觉得很有道理的点了点头。母亲叹了一口气说：“如果小玉是男孩儿，你们可以成为真正的好朋友的，但她偏偏是个女孩子，所以，就算你们真情是友情，也得必须变成爱情才行……”
    “为什么啊？”李云立即就不满意了，女人他有的是，但是朋友却从来只有北宫一个人啊。
    “因为你是男的，她是女的，而且她知道了我们家的事，你也上过了她妈妈……如果你还想要这个唯一的朋友，你就必须把她变成你的女人，否则的话，你就会永远失去这个朋友……”母亲停顿了一下，认真的看着儿子说：“男人和女人之间，不会有真正的友情的……就算看上去是友情，也会在某一天变质，要么变成爱情，要么变成偷情，要么变成绝情……”
    李云有些迷惘的看着母亲，一时间不知道该怎么办了才好。
    母亲柔声说道：“放心吧，小玉和你一样，她也只有你一个同龄人朋友，她也喜欢你，你们会冰释前嫌，然后成为一对小情人的。”
    李云看着母亲，有些惊讶的问：“妈妈，你不吃醋？”
    “见到自己的孩子和别的小孩子在一起玩，做父母的只会开心，哪里会吃醋。”母亲温柔的道。
    李云犹豫了一下，又问：“那……北宫什么时候才会原谅我呢？”
    母亲缓缓道：“你说了，小玉的妈妈会跟她勾通，那现在，只有等她们母女俩慢慢勾通了，我们什么也不能做，什么也做不了。”
    “哦。”李云叹了一口气，依然有些怅然若失。
    母亲安慰着儿子，但李云心里面，却怎么也高兴不起来，母亲想了想，便脱下李云的裤子，埋下头给李云口交起来，李云今天肏过琪姐，肏过母亲，肏过冯姐，但13岁的小男孩儿精气十足，在母亲温柔的红唇滑舌挑逗之下，很快就勃起了。
    “妈妈……”李云可怜兮兮的望着母亲，母亲却是摇了摇头，媚声道：“儿子，妈妈下午被你在月经屄里面内射了，一直在流血，所以屁眼和尿道都不能玩了……所以只有给你口交或者乳交……真的不行了，下面哪个洞都不能玩。”
    李云嘟着嘴道：“堵棉球也不行了吗？”母亲微笑着说：“量这么大，堵不住的，而且经血堵在阴道里面，也不舒服……你忍心让妈妈难受吗？”母亲妩媚的道：“而且，宝宝妈妈还从来没有给你口爆过，你就不想射在妈妈嘴里面吗？”
    李云有些诧异的说：“妈妈不是说你给我的口爆，一定要当着姑姑的面吗？”姑姑和母亲针锋相对不是一两天了，两个女人在一起什么都要争一下，当然大多数都是母亲让着小姑，但是有了还击的时候，母亲也是毫不客气的。
    母亲犹豫了一下，看着儿子说：“你不是很想射精是吧？”
    “不是很想。”李云老实的道，今天射过那么多次，再为了射精而让母亲口交和乳交，母亲会累，而且自己也没有发泄的需要。
    “那就把宝贵的精液留在蛋蛋里面，等妈妈月经完了，再给妈妈美美的射进来，好不好？”母亲舔了一下李云的睾丸，柔声的问道。
    李云当然点头了，母亲高兴的抱着儿子，亲吻起来。
    母子俩这晚没有做爱，在姑姑回来之前，就抱着睡了，母亲的手里还握着儿子的阴茎与睾丸，而李云的双手，抓着母亲的两团丰满大乳房。


    母亲是被夹杂着惨叫的呻吟声惊醒过来的，她睁开眼睛，看到小姑正平趴在床上，而儿子压在小姑的背上，正在大力的抽耸着，胯部撞击在小姑肥圆的臀球上面，发出啪啪的肉击脆响声，显然正在性交当中。
    母亲打了个呵欠，半坐起来，看到小姑的内裤只后面褪到了臀球下面，前裆还遮着阴部，显然儿子正在奸污小姑的屁眼，与小姑肛交当中。
    见到嫂子醒了，姑姑像抓住救命稻草一样，连忙叫了起来：“嫂子，快来替一下，你儿子……啊啊……大清早的，逮着他姑就肏屁眼……啊啊……肏好久了……快来替一下……屎都快被他鸡巴捅出来了……啊啊……小王八蛋……别这么用力啊……啊啊……真他妈的……啊啊……”
    李云两只手扳着姑姑的肩头，满脸狰狞的胯部狠狠撞击着姑姑肛交中更显得肥圆滚弹的臀丘，嘴里面乱七八糟的叫着：“我肏死你，我肏死你这个坏姑姑……跑出去玩……玩到半夜才回来……舒服吗？我肏烂你的屁眼，看你还出不出去鬼混……不回家……就知道玩……”
    姑姑咬牙切齿的回骂：“小屁孩儿，啊啊……姑姑……姑姑……只是出去玩，又没有……啊啊……没有……啊啊……没有对不起你……一大群同事呢……啊……小云，肏就肏，别……别转鸡巴好不好……啊啊……屎要钻出来了……真的要钻出来了……嫂子，搭把手啊……”
    母亲拉着薄被，看着乱伦肛交的姑侄俩，又打了个呵欠，道：“不怕，我们是牛皮席，热水一擦就干净了……我也想看看你屎被肏出来是什么样子啊……要不一会我们用手机拍下来做个纪念……只拍屁股和屎，别的什么地方都不拍……儿子好不好？”
    “啊，拿去放大了挂姑姑房间里墙上，让她记着天天出去鬼混的下场！”李云暴躁的回答道，在姑姑肥臀里奸污得更起劲了。
    “两个混蛋啊……啊啊……”姑姑谩骂道，适应了肛交的姑姑倒是不怎么痛楚，但是可能憋了一夜，肚子里真的有大便了，被李云这样疯狂肛奸，那滋味可想而知。
　　母亲倒是微微有些诧异，这几天她和小姑同时来了月经，早上的晨炮自然也就断了，原以为儿子心情不好，不会折腾了，但没想到一大早的，儿子居然扒下小姑内裤就肛奸了……
　　
　　第196章
　　
    看到儿子脸上的神情，母亲有些恍然大悟，儿子这是心理烦躁，在拿小姑当发泄物啊。李云倒是没想这么多，他只知道心里面不舒服，然后看到姑姑四仰八叉的睡姿，就忍不住推了姑姑一下，姑姑顺势就翻成了趴着睡的姿势，两团圆滚弹翘的肥臀团在一起，形成了一个美妙的巨大浑圆，本来就晨勃中的李云哪里还忍得住，顿时就扒下姑姑的内裤，一杆子就给姑姑肏进了屁眼里面，开始疯狂奸淫起来了。
    姑姑圆翘的肥臀里屁眼被肏，立即就痛醒过来了，姑姑可不是母亲，肛门里没有滋润就被奸污，当时就大呼小叫起来，李云哪里理会姑姑，趴在她背上兴致勃勃的抽耸着，姑姑的屁眼又紧又热，而且和姑姑性交又有浓浓的爱意在里面，可是比和琪姐性交舒服多了。
    加上姑姑平时又霸道，管着这个管着那个的，现在被自己压在屁股上面肛奸，再霸道的姑姑也只能忍气吞声，李云心里觉得舒服多了。
    姑姑被侄儿肛奸得惨叫连连，直到好久后，才看到嫂子被吵醒过来，姑姑连忙向嫂子搬救兵，谁知道嫂子居然是没有援手的打算，倒是拉上被子靠在床档上看起热闹来了。
    姑姑只得无奈的趴在床上，忍受着小男孩儿暴力的肛门奸淫，阴茎捅了这么久了，肠子都松了，姑姑在微微的痛楚中，也感受到了肛交的舒适，但是关键的是，肚子里积累了一夜的排泄物，让姑姑真的是非常不舒服啊，好想上厕所。
    “小云，宝宝，乖小云，乖老公……老婆肚子真的好胀啊，想上厕所啊……你再干下去，一会真的拉床上了，多臭啊……”姑姑无奈的软语央求道，对于一向强势的她来说，真的是难得的放下高姿态了。
    李云不由得看了一眼母亲，母亲想了一下，挥了挥手，说道：“肏你姑去厕所吧……这床咱们还得天天睡觉呢。”
    李云兴奋的就开始抱起姑姑，阴茎还顶在姑姑肛门里面，推着她向床下爬去，姑姑恨恨的，却只能一步一步挪动着位置，嘴里喃喃道：“等我好了，看我怎么收拾你们两个……”
    姑姑身上的睡衣被李云扒下来了，由于内裤上还沾有卫生巾，倒是没扯，只是挂在屁股下沿的臀球上，前面还是挡着半边阴毛，姑姑气喘吁吁的站在地板上，身后还像个连体人一样紧贴着李云。
    李云阴茎在姑姑的肥臀屁眼里顶着姑姑向前走动，两只手箍着姑姑的细腰，走一步就要狠肏几下，姑姑只得呻吟着，尽力加快速度走向浴室，好不容易跌跌撞撞进了豪华的主卧大浴后，姑姑用力一挣，就摆脱了侄儿的阴茎，一屁股坐到马桶上面，然后就是一阵的水响和重物坠落声。
    李云不由得哑然失笑，看来姑姑看的是憋得狠了，难怪不得这么着急，他拿过莲蓬头，打开热水，将自己的阴茎淋了下，又抹了些浴露清洗干净，然后就挺着阴茎站到了姑姑面前。
    姑姑白了李云一眼，不过见小家伙主动将鸡鸡洗干净了，还是有些感动，以前小坏蛋可是扯出屁眼就让人口交的，才不在乎脏不脏，反正脏的又不是他。姑姑埋下头，将李云的阴茎含进嘴里面吮吸起来，还用手托住两只睾丸揉玩打转，李云的双手也伸到姑姑胸前，玩弄起姑姑两只肥翘诱人的大乳房来。
    姑姑一边大便一边给李云口交，还一边向侄儿翻着白眼，看到艳丽的姑姑如此娇媚的神情，李云心情一时大好，摸着姑姑的俏脸，柔声说道：“姑姑，我爱你。”姑姑吐出李云的阴茎，顺手打了一下小家伙的屁股，嗔道：“爱我还这么折腾，差点就拉床上了……羞死人了。”
    李云坐上了姑姑丰满的大腿，搂着姑姑就开始热吻起来，姑姑也仰起头，热烈的回应着侄儿的亲吻，姑侄俩唇舌相交，一时间吻得是天昏地暗，李云吻姑姑的时候，手自然也就伸到姑姑的胸前，用力揉挼着姑姑胸前浑圆丰满的乳房，姑姑也不示弱的握着李云的阴茎，熟练的套动着。
    “姑姑，我要肏屄。”李云手伸到姑姑的阴毛上，向下探索着阴蒂，央求道。
    “找死啊你。”姑姑毫不客气的骂道：“屁眼和嘴巴都让你玩了，你还敢惦记那……信不信姑姑揍你？”
    李云不由得懊恼的道：“女人的月经，真讨厌！”
    “好啦，小坏蛋，没有女人月经，哪来的你……快出去……姑姑完了洗一下就出来……”姑姑轻声央求道，转了转眼珠，姑姑又说：“你现在可以去肏你妈啊……她的屁眼可比我舒服多了……”
    李云眼睛一亮，立即吻了姑姑一下，笑道：“好主意。”然后乐呵呵的就跑了出去，让姑姑一阵的气闷。
    李云走出浴室，看到母亲还盖着薄被睡着，他悄悄走过去，钻进被子里，却发现母亲不知道什么时候已经一丝不挂了，李云惊喜的拉开被子，却失望的看到母亲阴道口的垂出来的棉线，看到儿子失望的眼神，母亲不由得微微一笑，仰躺着分开了丰满的大腿。
    李云趴在母亲的身体上面，阴茎用力一耸，就肏进了母亲的肛门里面，母亲发出一声娇媚的呻吟，抱住了身上的儿子，热热的肛门使劲夹了一下李云肏进屁眼里面的阴茎，娇媚的道：“坏宝宝。”
    李云两只手挼在母亲胸前软绵硕大的乳房上面，捻着乳头问道：“妈妈，你刚才不是穿着内裤吗？”
    母亲妖艳妩媚的道：“我去了别的房间卫生间，清理好了自己，傻瓜也知道你姑姑会叫你来折腾我的……所以我都弄干净了……”
    李云兴奋的趴在母亲身上，两只手按在母亲的柔软大乳房上面揉挼着，用力耸动阴茎奸污起母亲的肛门来，舒服的道：“妈妈，妈妈，还是妈妈的屁眼最好，又热又紧……又多弯……肏起来好过瘾的……妈妈，妈妈……我好舒服啊……我在奸污妈妈的屁眼，我在和妈妈肛交……”
    “坏蛋，别叫这么大声，你姑姑听见了，会吃醋的。”母亲轻轻拍了一下儿子的屁股，压低了声音提醒道。
    “这有什么好吃醋的？”李云一边阴茎使劲肏着母亲肥臀里的肛肠，一边使劲揉着母亲的大奶子，不屑的道。
    母亲淫荡的向上拱动着肥滚滚的大圆臀迎合着儿子的肛奸，媚眼如丝的腻声道：“女人吃醋，还需要理由吗？”李云在母亲屁眼里越肏越快，阴茎几乎是整根出整根进的大力奸淫着母亲深红的肛门，狂乱的大叫：“妈妈，妈妈……我干得你舒服吗？啊啊……好爽……”
    母亲也激动的频频收缩着肛门括约肌，挺臀拱阴的与儿子乱伦着，销魂的呻吟道：“啊啊……儿子……坏儿子……这么大根肉棒子……硬硬的插在妈妈屁眼眼里面奸污妈妈……啊啊……妈妈好舒服……妈妈好爽……啊啊……儿子，儿子用力……啊啊……用力奸污妈妈……”
    “妈妈，我肏死你……大屁股……大屁股妈妈……我的妈妈……和妈妈做爱……啊啊……是最舒服的事情……”李云痴迷的享受着母亲美艳丰满的身体，阴茎每一次顶耸，都插进了力所能及的母亲肛肠最深处，母亲的肛门实在太舒服了，紧热弯拐不说，还能一段段的收缩蠕动，夹得李云真的是有种飘飘欲仙的感觉。
    母亲突然用力搂紧了儿子，呻吟着道：“宝宝……宝宝……妈妈要到了……宝宝用力……用力肏妈妈……啊啊……啊啊……”
    感觉到母亲热肛里开始熟悉的痉挛和挤压，李云狠狠的耸动着阴茎，奸污着母亲迷人的屁眼，在母亲高潮的放肆浪叫中，李云的龟头马眼里，也喷出了一股股的精液，全部射进了母亲淫荡的肥臀菊肠深处。
    “好舒服……”母亲呢喃着，享受着儿子滚烫精液灌注进热肠里面的快乐，将儿子搂得紧紧的，和他甜蜜的接吻，同时收缩着肛门，榨挤着儿子阴茎里面残余的精液，带给儿子连绵不绝的肛交快感，直到儿子射精后萎缩的阴茎被自己的屁眼夹得滑落出来，母亲才松开李云，看着他媚眼如丝的问道：“宝宝，舒服吗？”
    “舒服死了。”李云揉着母亲柔软的大乳房，看着母亲高潮后红晕的俏丽面容，嘟着嘴道：“妈妈，我要肏屄。”
    母亲爱怜的抚着李云额头上的汗水，柔声道：“宝宝明天就可以奸污妈妈屄里面的肉洞洞了……今天是最后一天了……妈妈明天和宝宝做上一天好不好？让宝宝的鸡鸡在妈妈下身的肉洞洞里面过够屄瘾，然后射进来好多好多的精液……把妈妈的阴道全部都灌满……”
    “好啊。”李云咬住母亲胸前一只艳红的乳头，吮吸起来，只是高潮后母亲的乳头都松弛了，吃起来不太得力，李云忍不住将手伸到母亲的阴部上，扣住那肥美的大肉团揉了进来。
    “屄里面塞着卫生棉球呢，不可以伸进去玩。”母亲叉开丰满的大腿，任由儿子淫玩着自己下身肥鼓肉弹的生殖器，见儿子习惯性的将手指插进了阴道口里面，连忙出声阻止：“有血呢……不可以的，手上有细菌，会感染的哦……”
    李云只得在外面揉着母亲下身毛绒绒的大肉包，突然有些遗憾的道：“刚才忘记了插妈妈尿尿的地方哦。”
    母亲抬手在儿子屁股上打了一下，轻声啐道：“你姑在家呢，让她看到，会发飚的哦。”
    “哼。”李云哼了一声，却是侧躺着抱着母亲，握着母亲的一只软弹的大乳房，迷迷糊糊的又睡着了。母亲也微微一笑，也不管自己浑圆的肥美圆臀里面，被奸污得一片狼籍的屁眼里正在冒出汩汩的乳白色精液，也抱着儿子，慢慢的睡着了。


    上午十点，李云正在看高中课本时，接到了姐姐的电话。“小弟，出来陪姐姐逛车……”
    这时李云正睡在沙发上，头枕在母亲丰满的大腿上面，脚却放在姑姑的大腿上面，两个美丽的女人则在看着电视闲聊着，听到李云接电话，都同时收了声，一起看着李云。
    李云看着姑姑和母亲脸上的疑问，连忙说：“姐换新车了，叫我去陪她逛下新车。”
    “换新车？什么新车？”姑姑不解的问道：“她那波罗，不是没开多久吗？”
    “公务车，开波罗警车出去多丢份啊，昨天公安局政委去车管所视察了，姐就跟政委提了一句，政委拨给了她一辆新进的途观警车。”李云解释道。
    姑姑微眯起了眼睛：“政委……是站队吧……那人的后台退休了，这是，靠上你爸的码头了？一辆途观做见面礼，挺大方的啊。”
    李云知道姑姑也是熟背英雄谱的官场能人，当即点了点头，道：“我帮着从中间牵线的，传了个话……”
    “哟，小屁孩儿还能办事了？”姑姑自然知道，一个市局政委被市长收编，也是具有相当大意义的，毕竟自己的哥哥成为市长也只有几个月，本市的暴力机关肯定是要控制在手中的，她点了点头，说：“那你去吧……中午要不要回来？”
    李云立即警惕的看着姑姑：“你又想干嘛？”
    姑姑撇了撇嘴，没好气的道：“你不回来，我就和你妈下馆子去啊，早上才给你玩过屁股，你还想怎么的？”
    倒是母亲懒洋洋的道：“不去了，小妹你想吃什么，叫些外卖回来吧……懒得动……”
    “你当然懒得动了，你都高潮了嘛。”姑姑悻悻的说道：“我可没高潮。”
    李云恶声恶气的道：“那姑姑你现在要不要高潮啊？”
    “切……小屁孩儿，有劲留你姐身上折腾去……新车车震啊……小心空调啊，别玩出事情呢。”现在是盛夏，姑姑最后还是关心的提醒道。
    李云感动的吻了姑姑一下，又揉了两把奶子，才在姑姑的娇嗔声中，放开了她，又凑过去和母亲亲了个嘴，也揉了两下奶子，才去房间换了外出的衣服，然后拿着手机出门了。
    李云走到小区外，便看到一辆蓝白相间的途观SUV警车，车牌号竟然是警用0068，与母亲新车的车牌号居然是一样的。
    李云走到车前，车的后门就打开了，他怔了一下，钻进车里，却发现姐姐居然一身警服坐在后排，这里可是小区门口啊……李云还来不及思索，却听到一个女人在说话了：“小家伙，精神不错啊。”
    李云这才注意到，驾驶位上居然坐着一个同样穿着警服的女警察，他怔了一下，仔细看了一眼正转过头来打招呼的女警，才愕然道：“庄姐，怎么会是你？”驾驶位上的女警察，居然是前晚在KTV给李云做过人口呼吸的那位便衣女警，也是公安局庄政委的侄女庄惠。
    姐姐已经解释道：“庄姐是来给我送车的，这车我不太熟悉，就叫庄姐陪我一起练练了，然后开到你家附近，就顺便叫你一起出来逛逛。”
    “哦，逛车啊。”李云有些失望的应了一声，没想到，姐姐找自己居然还真的是出来逛车的，途观有什么好逛的？母亲的奥迪Q5李云都逛得不稀罕了，姐姐来找自己，居然还带着一个外人，李云心头不由得有些闷闷不乐起来。
    庄姐已经启动汽车，熟悉的在街道上行驶起来，车里的空调开得很足，倒是很凉爽，看着李云无精打采的脸，姐姐不由得伸手拍了他一下，嗔道：“干嘛板着个脸啊？”李云撇了撇嘴，没有说话。
    谁知道姐姐居然扳过李云的脸，吻了李云一下，昵声道：“是不是想肏姐姐的屄啊？以为肏不到了，所以不高兴了？”
    李云吓了一跳，骇然的望着姐姐，姐姐腻声道：“放心吧，庄姐不是外人，我们是好闺蜜呢，什么都知道的。”
    庄姐也一边开车一边笑着道：“是啊，所以就当我不存在吧，毕竟这是警车，停着玩车震的话，被人拍下来发到网上影响就不好了……对了，这是特制的SUV，为了让警察在执行公务时能够休息，后面靠背是可以完全放平的……就是旁边那个黄色插销提起来就行了。”
    姐姐立即拉起插销，果然一推后排靠背就慢慢的倒了下去，直到完全与坐垫齐平才咔嗒一声停了下来，姐姐不由得叹道：“真方便啊。”
    李云也看傻了眼，这功能，母亲的Q5也没有啊……他又瞟了一眼庄惠，心想姐姐跟这个女警认识才几个小时啊，就成闺蜜了？
　　姐姐舔着李云的耳朵小声说：“姐姐发现了庄姐的秘密哦，所以庄姐也就说了你的秘密……为了让我们关系更紧密，所以，我也告诉了她，我们的秘密……现在，庄姐对我们来说，已经不是外人了。”
　　
　　第197章
　　
    李云好奇的问道：“姐你发现了庄姐什么秘密啊？”庄姐说自己的秘密，无非就是和琪姐在KTV的事情，这个姐姐是知道的，估计只是不知道自己差点窒息出大事而已。
    姐姐看了一眼庄姐，然后笑眯眯的对李云说：“姐姐，看到庄姐和她的亲叔叔，乱伦哦。”
    李云怔了一下，却是没多惊讶，毕竟他自己不但和亲姐姐乱伦，还和亲姑姑亲妈妈乱伦，叔叔和亲侄女……有什么大不了的。李云只是疑惑的是，姐姐为什么会看到，毕竟这种事情，不是应该小心翼翼的吗？
    姐姐看出了弟弟的疑惑，小声道：“笨蛋，刺激嘛，你还不是经常玩些变态刺激的事情……”李云顿时恍然大悟，心想也是，性关系维持久了毕竟会麻木，这时就需要各种的刺激，包括环境刺激也是一样，他不由得更好奇了，问道：“姐你是怎么看到的？”
    “车管所很大，后面就是座山，风景挺漂亮的，所以专门开了个小门，供我们出入。”姐姐微笑着道：“昨天中午领导来视察，自然要聚餐，不过我是小警员，可没资格上领导的桌子，所以我吃了饭后，因为有领导在所里，就不能像以前那样在办公室或者会议室睡会午觉什么的，闲得无聊，我就自己溜到后面山上去，想找个凉快的地方打个盹……”
    姐姐笑着说：“谁知道我刚才山上找了个僻静的地方，就看到庄姐和庄政委两个人上来了，我还在犹豫着要不要出来跟他们打个招呼时，他们两个人就抱在了一起，还亲嘴……当时我脑子就懵了。”李云侧着脑袋饶有兴致的看着姐姐。姐姐最后说到庄惠和庄政委“亲嘴”的时候，脸瞬间就涨的通红，呼吸也跟着急促起来。
　　李云跟着就贴到了姐姐的身后，伸手轻轻的抚摸着姐姐浑圆的屁股。一边在姐姐耳边补充着：“然后，你就躲在旁边偷窥？”姐姐当然知道李云正在轻薄她，但不知道为什么，在叙述庄姐和庄政委行为的时候，她突然感觉到了一丝莫名的兴奋，而李云此刻的抚摸配合着那阵兴奋，让她居然产生了快感。
　　“嗯……嗯……然后我就躲在旁边看。你不知道，他们有多投入……啊……我一开始还担心他们可能会发现我……啊……可是他们只顾着搂抱、亲嘴、抚摸。根本就不可能注意到我在旁边偷窥他们……”姐姐感觉到自己身体开始有了反应，将头靠到了李云的肩膀上，李云的手再一次贴在姐姐的屁股上，跟着将姐姐往怀里一搂，低下头，两人的嘴紧紧的贴再了一起，彼此将舌头伸入对方的口腔内搅弄着。姐姐直到感觉到些许窒息，方才轻轻将李云的胸膛推开，嘴分开了，两人的舌尖依旧恋恋不舍般的交缠着……
　　“呼……呼……然后呢，他们就开始了？”李云喘着气，又将手插进了姐姐的上衣内，隔着姐姐的胸罩揉捏着。
　　“哦……没有，他们开始……在树后面，小便……”姐姐的呼吸再一次的急促起来。两只手一只在李云的胸膛抚摸着，而另一只手则不安分的按在了李云的裤裆间上下搓动起来。
　　李云侧着脸含住了姐姐的耳垂，姐姐一边咬着嘴唇一边小声呻吟着。
　　“他们真的在小便？”李云一边舔，一边在耳边挑逗着姐姐。
　　“嗯……他们可不像你这么急色。他们是真的在小便……啊……不过庄姐小便完了，直接就把内裤也脱掉了吧……呜……”两人又一次的激吻在一起，一边用舌头相互舔舐，一边大口的吞噬着口水。李云的手也从姐姐的上衣内抽了出来，颤抖着，一颗一颗解开着姐姐衣服的扣子。当最后一颗扣子分开的同时，姐姐丰满的胸部跳跃般的弹射了出来。
　　李云松开了姐姐的嘴，舌头沿着姐姐的下巴、脖颈一路向下滑行着。“然后呢？”李云问道。
　　“哦……啊，死鬼，轻点……”李云拉开了姐姐的乳罩，舌尖接触到姐姐奶头的时候，发觉已经硬了，李云用舌头卷着，跟着用上下牙齿磨了一下，姐姐立刻就叫了起来。
　　李云紧跟着贴到了姐姐的身上，紧紧的挤压着她的肉体。双手伸进姐姐的腰部，将姐姐的下身衣物连同内裤缓缓的拉了下来。
　　“他们躲到了一块石头的后面。那个地方很隐蔽，要不是我早就在那里，一般人根本就发现不了他们的位置……别，别舔哪里……啊……要死了……”姐姐任凭李云动作着，双眼迷离，只是叙述着脑海中的记忆。不过很快她就感觉到李云湿滑的舌头接触到了自己下身最柔软的部位。
　　李云伏在姐姐的面前，双手抱住了白嫩的大腿。先是抬头闻了闻姐姐阴部的味道，跟着舌头抖动着插进了姐姐的阴道，一边舔舐，一边不断的用力吸允。
　　姐姐的双腿颤抖着，偏偏又被李云紧紧的搂住动惮不得。姐姐闭上了眼睛，双手拼命的揉搓着自己的乳房，一边揉搓一边不断的讲述着自己见到的一切……
　　“我悄悄的绕到了石头的后面，远远的看见庄姐靠在石头上，一只脚支撑着，一只脚高高的翘起。两条腿分的开开的。”
　　“庄政委光着上身就站在她的面前，搂着她的腰，低着头在吃她的奶，然后屁股一动一动的。庄姐看上去非常开心……我看见她一直在笑，笑个咯咯的……然后她也在摸庄政委……摸庄政委的奶头……唔……不要啊……啊……别……别这样……喔……”李云的舌头翻弄着姐姐的肉穴，舌尖刮擦着阴道内部的嫩肉。姐姐的阴道内不断的分泌出了大量的淫水。李云大口大口的吞咽起来。同时用舌头将姐姐的阴唇拉扯出来，用两片嘴唇夹住，不停的抿着。在剧烈的刺激下，姐姐终于忍不住浪叫了起来。
　　意识到姐姐的下身已经足够的湿滑了。李云立刻直起了身子压到了姐姐的身上，双手粗暴的将姐姐的两腿分开，右手钩住了姐姐的左腿抬了起来，左手拉下裤子，握住了自己的肉棒抵在了姐姐的阴户前，上下摩擦着。
　　“是不是像这样……”李云一边摩擦着，一边在姐姐的耳边挑逗着。
　　“唔……”姐姐鼻腔内发出了沉闷的哼声，也不知道是回答，还是单纯的宣泄。
　　李云腰部向上一挺。“噗呲”一声，整根肉棒就深深的插进了姐姐的阴道里，姐姐“啊……”了一声，跟着便拼命的搂住了李云。双手用力的挤按着李云的臀部，用力将李云的下身向上提，同时扭动着腰部，让自己的阴道全力摩擦着肉棒，竭力压榨着。
　　随着姐姐浓重的呼吸，李云感觉到姐姐的阴道内的肉壁有节奏的收缩着，同时产生了一股股的吸力，仿佛是嘴一般吸允着自己的龟头。
　　“姐姐……”李云和姐姐乱伦通奸也有好几次了，但姐姐从来没有像今天这样激动过，才肏进去阴道就产生吸力，持续不断的刺激着龟头，让他产生剧烈的快感。李云不由得心想，姐姐果然是个尤物啊，只是还没被自己彻底开发出来呢，幸好自己和姐姐有不伦关系，这样的尤物，如果错过，对自己绝对是一大损失。
　　姐姐的阴唇紧紧的咬合着李云的阴茎，李云每一次的进出都能够感受到巨大的阻力。两人的嘴贴在一起，舌头交织着，缠绕着。上下两点都紧密固定的情况下，李云和姐姐只能不断的扭曲身体，利用身体的扭动，维持着生殖器官的不断进出。
　　姐姐的左腿同时盘到了李云的臀部，用力勾着，拼命的向上顶，李云的阴茎因此而插入的越深、越狠。
　　李云感觉到自己的龟头接触到了一团柔软的球行物体，当接触到的瞬间，姐姐的肉体激烈的抽搐起来。再连续接触了数次之后，姐姐的嘴里流出了大量的口水，李云知道姐姐高潮了。随即用力吸食着姐姐的口水，全部吞进了肚子。
　　姐姐的阴道内，一股股粘稠的液体不断的从李云接触的那团嫩肉内涌出，包裹着姐姐的肉棒，在阴道内反复冲撞着……
    “啊啊……弟弟……小云……啊啊……你把姐姐……肏得好爽……啊啊……高……高潮了……被亲弟弟肏出高潮了……啊——”
　　姐姐的双眼无神，嘴里含混不清的发出咿咿呀呀的声响，身体剧烈颤抖后整个身体陷入了僵直的状态。
　　李云停止了抽插，将姐姐的身体紧紧的搂抱。跟着缓慢下来，姐姐僵直的身体逐渐柔软，然后无力的瘫在了放平的后座上，两条雪白的大腿也从李云的腰上放了下来，将李云拉进了自己的怀中。
　　“他们那个样子弄了一会，庄姐跟着转身，双手扶着石头，弯着腰，把屁股高高的翘了起来……”姐姐伸手解开了李云的上衣，跟着伸出舌头，轻轻舔舐着李云的乳头。李云好奇的问道：“庄姐的身材好不好？”
    前面开车的庄姐顿时羞红了脸，啐道：“说什么呢？”
　　姐姐却是笑眯眯的回答道：“庄姐的屁股很大、很白、很翘的。”李云闭着眼睛，享受着姐姐对他的挑逗和刺激，想象着庄姐屁股的印象。
　　“我看见庄政委把头伸进了庄姐的屁股沟。还看见庄政委伸出了舌头。拼命的舔着他姪女的两片阴唇……嘻、嘻。我看见庄姐又是笑，又是叫的。庄政委肯定舔的她很舒服了。”
　　“怎么了？你也想试试庄政委的本事？”李云和姐姐此刻已经有些肆无忌惮了，当着庄姐的面谈论她和庄政委叔姪间乱伦的性爱，似乎令此刻的两人更加的兴奋和刺激。
　　“你舍得么？嘻嘻……不过我可对老头没兴趣……”
　　“当然舍不得了。可你有弟弟啊……”
　　“舔了一会，我看见庄姐那里流了好多水出来，流的两条腿上到处都是，庄政委也不嫌脏……跪在他姪女屁股后面，像只狗一样的拼命的用舌头舔，一点都没漏掉，都被庄政委舔的干干净净。然后还抓着他姪女的脚，十根脚指头一根一根的也都舔了一遍……啊……讨厌了。”李云跟着就将姐姐的脚拉到了自己面前，拔掉了袜子，舌头舔到了姐姐的脚趾上。要不是姐姐年轻，身体的柔韧程度足以维持这一姿势，很可能就会朝后直接仰倒下去。
　　“然后庄姐又转过身，跪在庄政委的面前，用两个乳房夹着庄政委的阴茎反复搓弄……还把头伸过去，不停的用舌头舔两个乳房中间露出来的庄政委的龟头……”
　　“乳交，姐姐，姐姐你也经常给我做啊……要不你也来试试。你的奶子比庄姐的还大，肯定很爽了。”
　　“嘻、嘻……你要喜欢，我下次就给你做。今天在车里不方便……庄姐给庄政委弄了好一阵，我就看见庄政委射了，射的他姪女脸上到处都是。庄姐也是一点都没剩，用手抹了，然后就在庄政委面前全都吃了。吃完了还赶紧又把庄政委的鸡巴给全部舔了一遍，最后又张嘴给庄政委检查。”姐姐的描述让李云依旧插在姐姐阴道内原本有些疲软阴茎又一次坚硬了起来。姐姐自然感觉到了李云性器官的变化，连忙又支撑起身体，双腿用力，下体开始缓慢运动向上吞噬着。她对李云的持续能力是最为满意的。两人每一次的性爱，李云都能让她得到充分的满足，甚至是连续多次的高潮。现在李云并未射精，她确定在李云射精前，她必然还能享受到再一次蚀骨销魂般的感觉。
　　“接着他们就搂着又摸又亲，搞的全身都是口水。不过庄政委的恢复能力很快的，庄姐拿着他的鸡巴套弄了一阵，他就又硬了。然后庄姐就躺在哪里，四仰八叉的。庄政委拿着自己的鸡巴在他姪女那里前后左右的摩擦，就是不插进去……庄姐哪里受得了啊，又是叫，又是自己用手搓自己的下面的……搞了好久，庄政委才捅进去……”姐姐双手按着李云的肩膀，一边上下运动着。两人的视线都集中在交合的部位。姐姐的两片湿淋淋的肉唇，将李云粗大的阴茎一次次吞没，跟着又一次次吐出。
　　“你没看见，庄姐的两条腿就紧紧的夹着庄政委的腰……庄政委插的快了……她直接就把腿放到了庄政委的肩膀上……”
　　“女人都喜欢那个姿势，我干你的时候也是一样。那姿势女人比较省力，插的也比较深……”李云认真的说。
　　“那你自己最喜欢什么姿势？”姐姐努力的上下拱顶着，一边缕了缕自己凌乱的头发，抬头亲吻着李云的脸庞。
　　“我就喜欢现在的姿势，你在下面顶，我省力，还能看见你的乳房一跳一跳的。”说着，李云伸手用力的抓扯起了姐姐的双乳。
　　“自私鬼……这样我好累的……”姐姐咬着嘴唇。
　　“她们干了多久？”李云又是捏，又是抓，姐姐的乳房非常柔软，指缝间几股软肉高高的突起。
　　“野外哪里有多久啊，庄政委只坚持了最多三、四分钟吧，我就看庄政委趴在他姪女身上不动了……不过庄政委肯定射了不少……庄姐站起来的时候，我都看见精液从庄姐的阴道里面流出来好多……他们走了以后，我走过去看，地上好大一滩……”听着姐姐的描述，李云脑海中浮现着当时的场景，腰部感觉到一阵酥麻。李云猛的起身，将姐姐按倒在了后座上，胯部用力，大力的冲击着姐姐的下身……在连续的冲击下，姐姐再一次陷入了近乎于假死的生理状态，大滩的口水从嘴角流出，全身持续的颤抖着。
　　李云跟着又抽插了数分钟之久。然后全身趴在了姐姐的身上，两个人紧紧拥抱，彼此的身体拼命蠕动着。在姐姐阴道持续不断的收缩挤压下，李云的龟头感觉到一阵灼热，精液从马眼中喷射而出，滚动着直接灌进了姐姐的子宫……
　　姐弟俩重叠在一起，良久，姐姐才轻轻推了推李云，小声说：“出来了，下去啦。”李云翻下姐姐的身体，看到姐姐雪白的大腿间黑色的阴毛已经是一片凌乱，两片充血肿大的阴唇间，正缓缓流出一股乳白色的精液，不由伸手又捉住姐姐的乳房揉了起来。
    “走开啦。”姐姐坐起来，用车上的纸巾拭擦阴道里流出来的精液，白了一眼李云，撇了撇嘴说：“坏弟弟，又射进来这么多……你是真不怕姐姐怀孕啊？”
　　李云看到姐姐居然开始整理衣服，不由得愕然道：“姐？你干嘛呢？”
　　
　　第198章
　　
    姐姐笑嘻嘻的说：“笨蛋啊你。”说完就理好衣服，爬下了后座，庄姐这里已经停下了警车，从中间的空隙爬到了后面来，而姐姐却是爬到了前面，坐上驾驶座，熟练的发动车子，又开始行驶起来。
    李云瞠目结舌的，终于醒悟起来，看着开车的姐姐，又看着爬上后座的庄姐，愕然道：“我拷……你们两个女警花，要轮奸我？”
    “小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　李云的话显然刺激了庄惠的激情，庄惠猛的把李云的头抬了起来，跟着低头伸出了舌头，在李云的脸上舔舐起来，李云也跟着伸出了舌头，迎了上去，两根舌头交缠吸吮着，发出啧啧的声响。两根舌头分开时，一丝明亮的水线将它们连接在了一起。
　　庄惠的舌头抵着李云的下巴，沿着脖颈向李云的胸部延伸着，身体也随着头部高度的降低而弯曲。李云在感受着庄惠舌尖的触感时，慌忙的解开了自己的上衣，抛到了一边。
　　庄惠的舌尖到达了李云胸部的乳头位置暂时停止了下移，跟着便在李云的乳头周边旋转着，刺激着李云。其间庄惠还不时的张嘴将李云的乳头吸进嘴里，用舌尖不断触击。
　　李云在庄惠行为的刺激下，全身不断的颤抖着。一边颤抖，一边弯着腰把内裤脱了，在庄惠面前露出了下身。
　　李云弯腰脱裤的同时，庄惠的行动没有任何的停止，在身体适当后仰配合李云脱下了下身衣物后，庄惠立刻伸出右手握住了李云的肉棒随之套弄起来。
　　李云立刻“咿咿呀呀”的呻吟了起来。庄惠的左手拉着李云的手，引导到了自己的胸前，李云明白庄惠的意思，双手捏住庄惠的双乳不停的抚摸揉搓。
　　电流般的快感传遍了庄惠和李云的全身，两人的身体颤栗着、颤抖着。
　　一会儿，庄惠不舍的把嘴从李云的胸前移开，接着身体向下移，屁股几乎抵到了后车厢上，双手捧着一对丰满的乳房将李云的肉棒夹在了中间，接着快速的搓动乳房，用乳房的内侧快速的摩擦起来。一边摩擦，庄惠一边探头伸出舌头用舌尖不断接触着李云暴露在外的龟头。
　　李云一边享用着庄惠的乳交，一边抚摸着自己胸前的乳头，刺激着自己的肉棒，使其更加的坚硬和挺拔。
　　乳交了一会，李云似乎觉得刺激不够，伸手按住了庄惠的头部。庄惠会意，松开了双乳，身体前倾，双手抱住了李云的大腿，张开红润的双唇将李云的肉棒一口吞没。李云立刻发出了满足的叹息声。
　　庄惠听见了李云的声响，刻意的张大了嘴，舌头一边缠绕着李云的肉棒，一边将肉棒顶出了口腔，在肉棒即将脱离舌头掌控的瞬间又猛的一吸，将肉棒整个的再次吞没在口中。
　　李云低着头看着自己的肉棒被庄惠如蛇般的香舌玩弄于双唇之间，被刺激的瞬间爆发。精液喷满了庄惠的口腔。庄惠没有吞咽，而是含着精液，继续用舌头在口腔内搅动、刮擦着李云的肉棒。
　　在内部压力的挤压下，精液从庄惠嘴唇同李云肉棒的接合处流了出来。跟着延伸到了李云的睾丸上。看着就要滴落到地面的时候，庄惠用力一吸，整条精液又被庄惠吸回到了嘴里。此刻庄惠方才吐出了李云的肉棒，得意的抬起头来，在李云的注视下将精液咽进了咽喉。
　　望着李云满足的表情，庄惠微笑着温柔的说道：“小云，舒服吗？”
　　李云却不甘心似的回答着：“庄姐，你这么快就让我射了，是不是不想真的给我肏屄啊？”
　　庄惠一边伸手继续抚摸套弄着李云的肉棒，一边单手解开了下身衣裙的锁扣。
　　“我是听你姐姐说，你一般要来好几次的，才让你多舒服一次啊，好啦，我们抓紧时间真的来一次。”
　　脱下了裙子和内裤，庄惠直起身子，魅惑的看着李云说道：“小弟弟，这次可不能只顾自己爽喽？”
　　“嘻嘻……”
　　李云嬉笑着搂住了庄惠的腰肢：“这次我肯定能坚持很久。”
　　庄惠让李云平躺了下去。跟着转过身蹲下，两腿分开直接坐到了李云的脸上，俯身低头用嘴叼起了李云已经疲软的肉棒用嘴唇摩擦了一阵，接着伸出舌头沿着肉棒一路舔舐到了李云的睾丸，随后舌头一翻，将李云两颗睾丸中的一颗卷入了口中，然后用舌头围绕着打转，跟着吐出来，舌头再次翻卷将另一颗又含了进去，运动口腔，发出了“呼哧呼哧”的声响。
　　再次吐出睾丸后，又沿着刚才的顺序返回到龟头的位置，舌头翻弄着将因为肉棒疲软重新包裹着龟头的包皮分开，舌尖有规律的轻轻点触着龟头中央的马眼。
　　庄惠舌头灵巧的运动下，李云的肉棒一边微微抖动着，一边又一次缓慢的坚硬、勃起。
　　庄惠动作的同时，李云并未像刚才那样只是单方面接受庄惠的服侍。他微微抬起头，鼻子朝上闻了闻庄惠阴部的味道，脸上显露出了迷醉的表情。接着伸出舌头直接顶了进去。
　　庄惠的屄里面早已淫水泛滥，李云的舌头在里面翻滚、搅弄。庄惠的淫水顺着李云的舌头一股一股的流入李云的嘴中，李云吸进口中，喉头一抖一抖的全部喝了下去。
　　李云喝着庄惠的淫水，一边用舌头两边扫动，将两片肥厚的阴唇拨了开来，庄惠鲜红的肉屄展现在了李云的眼前。李云努力睁大双眼，欣赏着庄惠肉屄扩张开后内部不断蠕动着的肉壁，跟着把舌头卷了起来，直直的插了进去，双腮用力，让舌头在肉屄内吞吐进出……
　　每一次舌苔与庄惠肉壁的摩擦和接触，都令庄惠浑身颤抖。庄惠扭动着屁股，不断的增加着李云舌头与自己肉壁的接触面。一边吞咽着李云的肉棒，鼻腔内一边发出了“嗯哼”的声响。
　　两具雪白的肉体纠缠了良久，庄惠扭动屁股的频率陡然加快，整个阴部贴到了李云的脸上疯狂摩擦起来。李云没有丝毫的不适，反而愈加配合的晃动着脸部，不断的增加同庄惠阴部的接触。
　　“噗嗤……”庄惠的下身发出了一丝轻微的闷响。跟着一股液体四散着，从庄惠的双腿之间喷洒了出来。喷的李云满脸都是，而后座上更是湿了一片。
　　庄惠撅着屁股，上身趴在李云的胯间，全身持续抽搐着。李云对庄惠的反应了如指掌。在庄惠颤抖的同时伸手将两根手指插进了庄惠的屄内。
　　庄惠的屄内反复蠕动挤压着李云的两根手指，包裹手指的屄肉因为无法闭合，围绕着李云的手指形成了一圈突出的肉团。李云转动手指，庄惠鼻中不断的发出闷哼声。当李云抽出手指的瞬间，又一股淫液涌了出来。顺着庄惠的屁股沟，淌满了两条丰满的大腿。
　　李云张嘴舔舐干净沾满庄惠淫液的手指，接着抬起了上身，将嘴凑到了庄惠肉屄前，贪婪吸食着庄惠肉屄周边的残留液体。
　　李云连续的动作令庄惠的全身肉体一次又一次的颤抖痉挛。最终，庄惠似乎筋疲力尽，叉开双腿无力的趴伏在后座上。
　　李云见到庄惠的状态，用手支撑着跪坐了起来，跟着将庄惠翻了个身，扒开庄惠的双腿，将其扛到了自己双肩上架好，然后抱着庄惠的屁股用力往后拉。
　　“噗”的一声，将刚刚被庄惠再次弄硬的肉棒插入了庄惠肉屄之中。跟着腰部用力，开始了抽插。
　　在李云的抽插下，庄惠闭着双眼迷乱般的摇晃着头部，嘴里咿呀的呻吟着。
    放平的汽车后排如同一张大床，庄惠赤身裸体，两团圆圆的雪白奶子虽然不大，但却是尖尖的，乳头又红又亮，看上去分外性感，她头部高仰着，双手紧紧搂抱着怀中弯曲着身体的李云，在李云舔舐着她乳房和乳头时，轻轻地呻吟着。
    庄惠两条雪白有大腿叉得开开的，小腹下端的阴毛疏淡有序，两片腻滑的阴唇分得开开的，一根油光水滑的肉棒正在她阴道里面出入着，肏起一连串的水响声。
　　李云不停扭动着头部贪婪的吮吸着庄惠的乳房，双手激烈的揉搓着庄惠丰满高翘的屁股。一边发出急促呼吸的同时，一边奸淫着庄惠。
　　“你这小坏蛋，好大……好深……难怪不得干得你姐姐那么舒服……肏死我了。”庄惠激烈的呼吸着，闭着眼睛感受着李云的奸淫。
　　“庄姐孩子都生了，屄还这么紧……”李云用力奸污着这个漂亮的女警，胯部打在她大腿上，肏得她屄里面啪啪作响，舒服的说道。
　　感觉到李云抽插的速度逐渐缓慢下来，庄惠连忙睁开眼睛用腹肌将上身微微抬起，双手努力前伸，捏住了李云胸前的乳头然后用三个指头快速的捻磨起来。
　　李云暂停了抽插，将肉棒插在庄惠的屄内，一边恢复着体力，一边闭着眼睛享受着庄惠双手给他胸部带来的快感。
　　支撑了一会，庄惠终究体力有限，又再次躺倒在了后座上。李云见庄惠停止了运动，便又一次用力挺动着腹部，快速的抽插起来。肉体碰撞产生的“啪啪”声在警车里狭窄的空间中回响。
　　李云又抽插了一阵，终于体力不支，往前一倒，趴在了庄惠的怀中。
　　“还没射么？”庄惠此刻已经疲惫不堪，但却十分的清醒。伸手抚摸着李云的头部，柔声询问着。
　　“应该快了，不过没力气了。”李云张嘴含住了庄惠的奶头，吸吮着回答，毕竟刚才和姐姐打了一炮，又被庄姐口爆了一次，累了。
　　庄惠抱着李云侧过了身体。“换个姿势，从后面来。”庄惠跟着又翻了个身，背后朝着李云，撅起了屁股。
　　“前面太滑了，感觉刺激不够。”李云贴到了庄惠的背后，一手拿着刚刚从庄惠体内滑出的肉棒在庄惠的屁股上摩擦着。
　　庄惠扭头望着李云，跟着伸出手指头在李云的额头上点了一下。“小坏蛋，别以为我不知道你想什么？就是想走后门么，你的爱好，你姐都给我说过了。”
　　李云伸头和庄惠亲了个嘴，嘿嘿的笑了起来。
　　“算了……”庄惠双眼迷离的望着李云：“今天过了，都不知道下次什么时候了。就顺着你一回了。你等下……”
　　庄惠把手伸进了自己的阴户，摩擦翻弄了一阵，跟着用手把淫水充分的涂抹到了自己的屁眼上。最后把中指插了进去试了试，完了朝李云抛了媚眼。“小坏蛋，来吧……”
　　得到了庄惠命令，李云握着肉棒在庄惠的屁眼周边又摩擦了一阵，使龟头得到了充分的润滑后，将龟头抵到了庄惠的屁眼外侧。
　　跟着先将两根手指轻轻的插进了进去，微微用力，将屁眼四周的菊花般的收缩肌肉撑开了一些，看准时机腰部用力一挺，借着淫水的润滑，将龟头插进了大半，之后在试探性的旋转着龟头逐步深入后，李云开始了缓慢的抽插。
　　庄惠微微皱着眉头，忍受着李云的插入，一边不停用手抚摸着阴户，不时的将淫水抹擦到屁眼的周边。庄惠狭窄的肛门内壁无节奏的收缩着，压迫着肉棒。李云感觉到了极度的快感，在快感的刺激下，他的肉棒愈发坚硬。
　　一开始李云还顾虑着庄惠的感受，缓慢的抽插着。但随着从庄惠屁眼获得的快感不断的增加，李云的抽插的速度越来越快。
　　庄惠显然并不是太适应肛交，但又不愿让李云失望。便只能拼命的用手揉搓阴户，刺激自己的性欲，一面用牙咬着嘴唇坚持着。
　　李云在连续快速抽插百余下后，猛的从背后死死的抱住庄惠，双手抓着庄惠的双乳拼命揉搓着，下身持续的扭动前顶，嘴里发出了“啊啊”的声响。
　　庄惠如何不知道李云的反应，在李云用力前顶的同时也配合着努力扭动着腰部。两具肉体在短时间的剧烈动作后一同停止了下来。
　　李云将肉棒从庄惠体内拔出，庄惠的屁眼一张一合，一股白色浓稠的液体被挤压了出来……庄惠转过身来和李云紧紧的拥抱在一起，警车中只听见相互亲吻和吸吮的声音。
　　过了好一阵，李云才舒服的长吁了一口气出来。
　　“小坏蛋……舒服了？”庄惠笑眯眯的刮了刮李云的脸，然后说：“是不是害怕庄姐怀上孕赖着你啊？才故意射在庄姐屁眼里面？”
    前面开车的姐姐愣了一下，若有所思的从后视镜里看着李云的脸上的表情。李云连忙说：“哪有啊，只是情不自禁而已。”
　　“好啦，跟你开玩笑而已……现在，我们可是有了夫妻之实哦……”庄惠轻笑着安抚着李云。
　　“你和我姐，怎么就突然好成这样了？”李云有些好奇的问道。
    庄惠嘻嘻笑了起来，道：“昨天我和叔叔，当然不能一起回车管所，他先走，我就留在后面，结果，你姐就出来了……刚好被我撞见，看到她脸红红的，看着我眼神躲躲闪闪的，我还不知道她发现了我和叔叔的事，那我这警察也不用干了，所以，我就直接跟你姐挑明了……接下来的事情，你都知道了”
　　李云听了庄惠的话，心中安定了下来，故意说：“原来庄姐拿给我肏，是做投名状啊？”
　　“啪……”庄惠轻轻打了李云一下，嗔道：“小兔崽子，你算哪根葱呢，用得着给你上投名状？小霞，时间不早了，送他回去吧。”
　　“嗯。”姐姐应了一声，庄惠和李云开始在后面整理衣服。
　　十几分钟后，警车停在了离李云家不远的街道上，李云打开后车门走了下去，跟姐姐道别时，庄姐却探出头在他脸上亲了一下，然后笑嘻嘻的关上车窗，警车离开后，李云才回过身来，却看到，北宫陵玉正站在不远处，眼神复杂的盯着自己。 
    “完蛋了，怎么又被她看见了？”李云目瞪口呆的看着北宫，都不知道怎么跟她解释。
    北宫陵玉眼睛红红的看着李云，突然冲他做了一个比划拳头的手势，然后头也不回的就跑开了。李云无奈之下，只得寄托冯姐能帮着自己说服这个顽固的小丫头了。
    回到家，李云失魂落魄的样子，自然引起了母亲的注意，但母亲没有立即去询问儿子，而是让他自己冷静一下，毕竟李云已经不是学着走路的小宝宝了，这么大的人了，周旋在众多的女人之间，也应该有自己的思考模式和遇事谋断。
    母亲也想给儿子一个自己独立的机会。
    
    第199章

    一直没有得到冯姐的消息，李云的精神一天更比一天颓废。连姑姑和母亲的月经完了，李云都提不起兴趣。这几天姑姑和同事们聚得高兴了，又经常一起约着外出，倒是让母亲和李云有了更多的相聚时间。
　　发觉李云始终都是郁郁寡欢，母亲心疼了，便计划带李云外出度假。
　　见到母亲飞快的开始收拾东西，李云有些惊异。
　　“妈，这才刚计划，你怎么就忙着收拾东西了？”
　　母亲一边整理着，一边说道：“那当然要快了……趁你姑姑还不知道，咱们来个先斩后奏，就咱们两个出去渡蜜月。”说完就朝李云调皮的笑了起来。
　　李云看着美艳的母亲，心中砰然心动，李云对现在的母亲，基本上没有什么抵抗力了，在气质形象完全不同的母亲面前，早就彻底沦陷了，母亲如今的发型在配上越发俏丽的容颜，看上去年轻了起码十来岁。
    看着母亲，李云二话不说就把母亲抱住倒在了床上。
　　“别在这里了，去你床上……”母亲配合着同李云热吻，空了说道。
　　“这边床不是更大吗？”李云有些莫名其妙。
　　“妈妈喜欢你的床……你的床只有你和妈妈睡过……”母亲红着脸，一边咬着李云的耳朵，一边在李云耳边小声的说道。
　　李云听见母亲这样说，哪里还会反对。母子两人搂抱着进到了李云的房间，门一关便倒在了李云的小床上。
　　母亲仰面躺着，伸手把裙子一点点的拉了上去。
　　“不脱衣服吗？”李云一边抚摸着母亲的胸部，一边奇怪的询问着。
　　“一会就去赶火车……妈怕穿衣服脱衣服的麻烦嘛！”母亲把裙子拉到了腰部，退下了连裤黑丝袜。接着把蕾丝三角内裤的底边朝边上轻轻拉开，丰满的阴阜几乎是弹了出来。
　　红润的阴唇微微翕动着，李云低头伸出舌头轻轻的触碰了一下，母亲随即发出了“呜……”的一声，一股爱液随即从两瓣肉片中渗透了出来。显的阴唇愈发鲜艳和光亮。李云见状张嘴用嘴唇轻轻的摩擦起了阴唇，母亲双手抓着李云的头发，腰部扭动了起来。
　　李云发觉母亲最近对自己格外的敏感，经常只是轻轻的接触，母亲下面就会洪水喷涌。此刻也是如此，李云的舌头和嘴唇三路齐动，母亲一边叫着一边扭动着腰肢，如此一来，母亲的爱液混着李云的口水四处的流淌，湿了大半的床单。
　　就在此时，传来了开门的声音，李云惊慌起来，正要抬头，却没想到母亲双手用力，又把他的脑袋按了下去，“嗯……怕什么！肯定是你姑了……只有她才有新家的钥匙……继续啊……妈好舒服。”母亲都这样说了，李云也就放开了色胆，继续舔舐起来。
　　李云的房间门被打开了，姑姑见到房内春色，身体一侧就钻了进来。反手关了房门，跟着就压倒了母亲身上。
　　“小妹，你干嘛啊？”姑姑一爬到母亲身上，便和母亲来了个舌吻，母亲使劲顶出了姑姑的舌头，小声尖叫了起来。
　　“小云，别停！”姑姑趴在母亲身上，手去按到了李云的头上，“你妈一直欺负姑姑，现在帮姑姑报复她！”说完一只手压住了母亲的肩膀，低下头再次堵住了母亲的嘴。
　　这下好了，李云被三只手按住了头，几乎没有挪动的余地。听见母亲和姑姑嘴中发出的“啧啧”声，李云兴奋了，舌头一阵乱扫……母亲的鼻子里不断的发出“唔唔”的声响，下半身拚命的扭动起来。
　　姑姑似乎是终于找到了收拾母亲的机会，趴在母亲身上同样不断扭动着身体……李云明显感觉到母亲肉穴内流出的爱液愈发汹涌了。
　　李云吸吮着母亲不断流出的爱液，舌头却朝下方游动，很快就接触到了母亲的屁眼，那一瞬，母亲的屁眼收缩了起来，李云看着母亲肛门肌肉的收缩，忍不住起了恶作剧的念头，想起上次在浴室，母亲也舔过自己的，便卷起舌头两翼，用力捅了进去。
　　这一下母亲可受不了了，全身拼了命的扭动起来。姑姑看来是铁了心要收拾母亲了，全身用力把母亲死死的压在了床上。
　　李云一进去，母亲的肛门便全力收缩夹住了李云的舌头，想要阻止李云继续深入，但李云的舌头有口水的润滑，又哪里夹的住，感觉到母亲身体竭力的扭动，李云更加卖力的朝内深入，却没想到母亲的身体在短时间的挣扎扭曲后，居然高潮了。肛门上方的蜜穴打开，一股淫水竟然直接喷射而出，喷的李云满脸都是。
　　姑姑也感觉到了母亲身体的变化，挪开了嘴……母亲全身抖动着，嘴里叫喊着：“……嗯……嗯……嗯……啊……坏人啊……来了……妈妈……来了……小云、小妹……你们都是坏人……啊……啊——”母亲声音突然变得高亢起来，原来儿子已经将坚硬的阴茎顺着溜滑的淫水奸污进了阴道之中，戳得又急又猛，插入的那一瞬间，母亲感觉到自己整个人都飞起来了。
　　姑姑一脸得意的表情：“姐姐，知道我的厉害了吧……小云快肏你妈屄！”这句骂人的话，此时说出来，却是如此合景。
　　“呸……还不是小云向着你。否则我才不会那么快呢……”母亲一脸潮红，肥美的阴部主动向上迎拱着儿子鸡巴在自己阴道里面的奸淫抽插，两团硕大的圆臀肥美的臀肉颤巍巍的抖动着，看上去无比淫美，母亲嘴里面但丝毫没有对姑姑让步的意思。
　　“对了，你卧室里翻的乱七八糟的，要出远门么？”姑姑侧身躺在母亲身边问道，听到嫂子阴道里面已经发出了“叽咕叽咕”的剧烈性交水响声，姑姑不由伸下手去，在嫂子长满黝黑阴毛的肥弹阴阜下摩擦着，手指夹着嫂子那颗肿凸的阴蒂，狠狠揉了起来。
　　受到强烈刺激母亲哆嗦了起来，嘴巴无意识的张了张，却是连话都说不出来了，只知道“哦哦”的呻吟。
   将母亲双腿分开正肏母亲屄肏得起劲的李云，看着自己硬直的阴茎在母亲下身两瓣柔嫩的阴唇中探进探出，享受着母亲下身阴道里面肥美的褶皱肥肉层层挤压，舒服得连连哼哼，不自觉的回答道：“妈妈和我要出去旅行。”
　　听见李云回答了，母亲虽然正在挨肏，还是瞪了李云一眼。
　　“好啊……你们两母子想丢下我出去过二人世界，门都没有！”姑姑再次压住了母亲，伸在母亲下身肥鼓阴部上的手，在那片迷人阴毛中，对着母亲的阴蒂用尽全力的揉磨了起来，“我也要去……别想丢下我。”
　　“哈、哈、哈、啊……要人命了啊……小妹，别揉了……饶了姐姐吧……姐姐知道错了……你也一块了。”母亲在姑姑的攻击下，肥美的下身向上猛的一挺，一股热流从阴道里冲击而出，射在儿子正在屄里面奸淫得起劲的阴茎龟头上面，阴道壁一阵扭曲和痉挛，双目失神，大张的嘴连涎液都滴下来了，竟然是在短短几分钟内，再次缴械投降了。
    李云这时也呼吸急促起来，因为赶时间，本来就是跟母亲打次快炮，他自然不会刻意压制自己的快感，感觉到母亲又来了一次高潮，李云也就在母亲的肥美阴道里面，奸污得更加快速密集，抽插之际的水响声，有如赤足踩进了沼泽地，淫靡的声音响成了一片。
    母亲的神情迷惘而有些羞红，她喜欢的是在高潮后停息一下，度过那短暂的不适应期，但儿子却是丝毫没有停顿的继续奸淫，却是让母亲微微皱起了眉头。
    已经在一起淫乱了许多次的姑姑，自然明白母亲此时的感受，她伸手将短裙掀起，又将内裤褪到大腿上，跪在床上，雪白肥美的两瓣圆臀对着侄儿摇晃道：“宝宝，姑姑也想挨肏……”
    李云从母亲下身肥紧紧的屄里面扯出了鸡巴，由于动作过于急促，母亲的屄瓣在被龟头强行扯脱时，竟然发出了“啵”的一声轻响，母亲呻吟了一声，躺着那里喘着气，然后看着儿子急慌慌的跪在小姑屁股后面，掰开小姑两圆肥美的臀丘，对着那个艳红的阴道口，“滋”的一声就全插了进去。
    “啊……小云宝贝，你插得好深啊……”姑姑顿时发出一声浪叫，两团肉滚滚的肥臀顿时淫荡的摆动起来，肥肥的阴部将奸污在里面的侄儿阴茎挤得东倒西歪的，李云抱着姑姑的肥美圆臀，肏得姑姑浪叫连连，大股的淫水从被奸污着的阴道里被挤抽出来，沿着姑姑丰满雪白的大腿向下流淌。
    七八分钟后，跪在床上的姑姑，雪白肥圆的屁股疯了似的左右旋转，被侄儿奸淫着的阴道死死的箍住了肏在里面的阴茎，放浪的大叫道：“啊啊……小云宝贝，姑姑的乖宝贝！姑姑的亲亲宝贝……你肏死姑姑了……你肏死姑姑的屄……”姑姑突然浑身哆嗦起来，整个人像打摆子一样抖动着，阴道也一收一紧的夹着和侄儿交媾在一起的阴茎，一股热热的水流，狂喷而出，全打在了李云奸淫在屄里的龟头上。
    见到姑姑高潮了，李云立即抽出湿漉漉的鸡巴，又扑在了母亲身上，母亲这时也脱掉了内裤，张开大腿拱动阴部，顺畅无比的将儿子的阴茎吃进了阴道里面，肥臀上迎急促的向上迎合着儿子狂猛的抽插，肥屄紧夹，还催促道：“时间不够了……宝贝儿快射进来……”
    李云整个人都趴在母亲丰满的身体上面，胯部打桩似的撞击在母亲肥鼓的阴阜上面，母子俩的阴毛已经摩擦得一片凌乱，母亲下身肥美阴部里的两片肥腻滑嫩的阴唇，贴合在儿子的阴茎棒身上咬噬着，那个被81个男人奸淫过的阴道口，时开时闭的吞没着儿子的肉棒，阴道里面层层叠叠的肥嫩褶肉，从四面八方挤压过来，缠绞得儿子的阴茎在阴道里面每一次抽送，都得到数倍的快感。
    “啊……妈妈，你的屄好肥，夹得好紧……我要射进来了……”李云高声吼叫，看着母亲艳丽潮红的脸，鸡巴快速而疯狂的进行着最后的冲刺。
    “儿子……射进来，把你的精液，射进妈妈下身里面这个只属于你一个人奸污和性交的屄里面来……”母亲两条丰满的大腿分得开开的，肥满的阴部疯狂的上迎着，母子俩交媾在一起的生殖器相互撞击时，发出了“啪啪”的性交肉击声，李云突然大吼了一声，整个人都悬空了，只有耻部紧紧压在母亲高拱的阴部上面，全身的重量都在这一刻加在了阴茎上面，阴茎挤在母亲肥肉紧紧的阴道里面，一股股的精液，从龟头马眼处喷射出来，全部射在了母亲淫荡的阴道深处。
    “宝贝儿……”感觉到儿子炙烫精液的内射，母亲整个人都绷紧了，肥臀一阵颤动，阴道壁的肥肉疯狂夹挤，一股热流瞬间冲在了儿子奸污在阴道里面正在射精的龟头上面，几乎是同步的，母亲又达到了一次完美的高潮。
    射精后的李云仍然趴在母亲身上，享受着母亲被自己奸淫得一塌糊涂的阴道高潮余韵的挤压，直到几分钟后，李云射精后萎缩的阴茎，才被母亲流淌着精液的阴道挤得掉落出来，而守在一边的姑姑，立即凑上来，熟练的用舌头清理母子俩满是秽液的生殖器官。
    三个人收拾停当，掐着时间出了门，二十分钟后，母亲和李云以及姑姑来到了火车站，等待出发。进站前，姑姑挂了个电话，之后在候车室就是一脸促狭的看着李云。李云则和母亲拿着旅游地图计划着自由行的行程，自然没有注意到姑姑的表情。
　　火车进站后，三人上车找到了自己的座位。刚刚坐下，李云望着车窗外的这座城市不自觉的发起呆来。他想着自己几个月来种种奇异的际遇，仿佛是在梦中一般。
　　
　　第200章
　　
　　突然，窗外一个熟悉的身影出现在了李云的视线当中……那个身影在一节节的车厢外焦急的寻觅着……李云呆住了！
　　“想下去找她就快点滚蛋……”姑姑也看见了那个身影。
　　李云扭过头看着姑姑：“可是，我们这马上要出发了？”
　　“是我打电话告诉她我们要出门旅游的。你也看见了……她现在来了。”姑姑的脸上现出诡异的笑容。
    李云摇了摇头，说：“来了也没用了……我不能和她在一起的。”
    母亲诧异的问：“为什么？这段时间你魂不守舍的，不就是为了这个小女孩儿吗？她没来见你，你一直闷闷不乐的，她来了，你却说出这种话？”李云看着母亲，母亲对姑姑指了指，示意是这个女人走漏的风声，李云又看向姑姑。
    姑姑也是很奇怪的问道：“小东西，我给你找女人，也仅仅这一回啊，错过这村，可就没这店了。你仔细考虑清楚下不下车吧。”
    “不行的！”李云几乎是喷怒的低吼道：“北宫的妈妈……是做那个的……我和她在一起，被人知道了，会影响爸爸的！”
    姑姑和母亲骇然对望一眼，又齐齐的看向13岁的男孩子，姑姑好奇的问：“谁告诉你这些的？”
    李云颓然低头，幽幽道：“姐姐告诉我的……我们分析了，爸爸以后还会向上走，所以，就不能有把柄落在敌人手里面……”
    姑姑很感兴趣的问道：“那你认为，你和我，你和你妈，你和你姐的事情，不算是把柄？”
    母亲脸上微微一红，有些生气的看着姑姑，姑姑却是毫不介意的看着李云，等待侄儿的回答。
    “我们是一家人，当然不会自己说出去，而且一家人亲亲热热在一起，谁也不能说什么啊？”李云这倒是想得很坦然。
    “小毛孩子。”姑姑不屑的道：“你那个姐，也就是个半文盲，加上你一个13岁的孩子……”姑姑叹了一口气，说道：“好了，不逗你了，告诉你几件事情，一，就是干部提拔与亲属私德无关。二，你的监护权在你妈手上，跟你爸没什么直接关系。三，如果真的因为这事你爸掉下来了，那这件事其实就是个幌子，真的原因，就是你爸站错队伍了……站错队了，有人搞他，就算没你这事，也能随便找件事或者干脆虚构件事，弄他下来……跟你的小女朋友的家庭背景没多大关系的，你别以为自己很重要，谈个小恋爱就影响到了党中央，你还没那么伟大！”
    李云红着脸看着姑姑，姑姑摇了摇头道：“小玉的妈妈做那个，是因为给她爸爸治病，做的虽然是下贱事，但是，却是非常高尚的行为，你这么想她，真的是侮辱了她妈妈！”姑姑说完还瞟了一眼母亲，悠悠道：“总比某些人，老公好好的，却是一顶一顶不要钱的绿帽子带回家要好得多，连这种事情，你都可以原谅……你居然瞧不起小玉的妈妈……你是吃错药了，还是真的是个道德沦丧的人渣？”
    母亲的脸顿时就羞得绯红，瞪着姑姑喝斥道：“小静你说什么呢？小玉她妈既然做那行的，认识的人多了，风言风语传到小云他爸耳朵里，他爸还会以为我不会管儿子呢！”
    姑姑毫不留情的反唇相讥：“你连自己都管不住，你还会管儿子？”
    母亲怒道：“我就算管不住自己，也没闹得人尽皆知吧？”
    姑姑冷笑：“不是小云挨了两刀，你早就人尽皆知了。”
    母亲气得浑身哆嗦，却又无言以对，坐在那里，无计可施，忍不住哭了起来。
    李云无助的看着哭泣的母亲和挑衅的姑姑，叹了口气道：“别吵了，我不会下去的……”
    “你不喜欢北宫陵玉？”姑姑看着烦恼的侄儿问道。
    李云没好气的道：“我才13岁，喜欢了谁，就非得跟谁在一起吗？在一起了，就真的能一直在一起吗？姑姑你管得也太多了吧。”
    姑姑悠悠道：“那你才13岁，却要一直霸占住我和你妈，要我们一直和你在一起……你这个区别对待，也太大了吧？”
    李云怒道：“我没霸占你啊，你随时可以离开的……相你的亲，嫁你的人，滚得远远的，越远越好！”
    看到侄儿真的生气了，姑姑不敢再阴阳怪气的说话，叹了口气，道：“我不是帮小玉她爸安排了手术嘛，又在医院里给她妈安排了一个管仓库的活，加上小玉在文化局的兼职，小玉她妈，已经没干那一行了……她家本来就没住在烟厂街，我托人给她们家安排了政府的廉租房，又转了社区，办了低保和残保……这些事，我都懒得跟你们说……都是些微不足道的小事啊。”
    李云当然知道这些事都是些小事，因为姑姑可是市长的妹妹，但这些小事，对于北宫家里面，可是翻天覆地的变化，他不由得怔怔的看着姑姑。
    姑姑淡淡的道：“当然，我这么帮小玉，也是有原因的，一是她家确实困难，在护贫框架内。二是小玉这丫头蛮对我胃口。三就是，我们这点破事，人家全知道，不得收买人心啊？”
    “你到底想说什么？”母亲不耐烦的对着姑姑喝斥道：“就算这样，她妈做过这行，认的人也不少吧？”
    姑姑冷冷的道：“你认的人也不少啊，你都能改头换面，凭什么人家就不能了？而且小玉她妈又不是什么天香国色，只是普普通通的一个中年暗娼而已，谁会没事去惦记她啊？再说人家成天都窝在医院里不出来了……一边上班一边照顾老公，你儿子和她女儿谈个小恋爱，又碍着你什么事了？你吃什么飞醋？破你儿子处的我都没吃醋呢，你有什么资格？我后面还有他姐呢，轮也轮不到你这个三房啊！”
    母亲气得肺都要炸了，看着儿子喝斥道：“李云，你到底要妈妈，还是要姑姑？或者是要姐姐？”
    面对这个争吵了一百回的话题，李云没好气的道：“我都要！”
    “好啦，吵这些干嘛？小云都说了，就算他和小玉好上了，能好几个月还是几年啊？13岁的小毛孩子，能有什么长性？我们是血亲身份，是分不开的，但两个小毛孩子……我们也是从那个年纪过来的啊……丹姐，你挺会原谅自己的，干嘛不学会原谅别人？小云迟早是要带女孩子回家的，不然的话，我们的关系就会引人猜疑，既然要带一个我们都不知道的谁家女孩回来，不如我们先下手订下一个不讨厌的，也算是眼光长远，萝莉养成啊，就当给你儿子找个童养媳好了……反正这段时间你儿子的反应，你也看到了眼里，他是喜欢人家啊。”姑姑悠然道。 
    母亲不说话了，这时站台上的北宫陵玉大概是找累了，远远的站着，孤苦零仃的样子，毕竟火车是有两边的，她只能找一边啊。
    “丹姐，好话歹话我都说遍了，其实这事，你和我说了都不算，关键得看你儿子的，小云，你想下去吗？”姑姑看着李云问道。
    李云犹豫了一下，一方面想和母亲姑姑出去旅游，一方面看到北宫陵玉，又忍不住想去问她这段时间怎么了……两种复杂的心情让他难以选择。姑姑这时道：“我知道你在想什么，和我们出去，随时都可以，但哄住那个小丫头，可能机会就只有一次哦……去吧。”
　　李云再看向母亲，母亲注视着站台上的那个小小身影，一脸若有所思的样子，发觉儿子望向自己后，终于叹了口气，朝儿子点了点头。
　　李云呆呆的看着母亲和姑姑，最后终于下了决心，他拿起了自己的行李，从拥挤的人群中挤下了车，朝着那个身影跑去。
　　“这下好了，就剩咱俩老娘们了……”看着开动的火车，母亲叹了一口气。
　　“这样难道不好么？我们姐妹两个好像从来没有一起出去旅游过啊，这次一块出去了，没准还能碰上几个小白脸帅哥什么的！”姑姑潇洒的回答着。
　　“别了，还是老老实实游山玩水散心的好！我可不想做对不起小云的事！”母亲恨恨的看着姑姑，“你也是，我可会监视你的！”
　　“你都做的到，我做不到啊……对了，我们忘记给小云留钱了，他一个人留家里没人做饭也没钱……”姑姑忽然意识到了这个问题。
　　“你放心吧，我刚才看你打电话，我就知道你脑子里想什么了，钱包我塞小云行李里了，还给他留了张卡，一会发个短信给他密码了。所以这趟旅游，你得出大头了……喔嚯嚯。”母亲捂着嘴发出了女王般的笑声。
　　“嫂子……你真黑心啊……不过，小云这么小，你就真的认准小玉那小女孩做儿媳妇了？是不是太早了点啊？”姑姑问。
    母亲悠悠的说：“那你呢，你为什么这么热情的把自己的小男人推给那个小女孩啊？”
    姑姑沉默了一下，才说：“那小丫头，出身贫寒，懂事，我和小云的事，她知道了也不会多嘴，挡在前面，可以掩人耳目……”
    母亲点了点头，说：“是啊，我也是这么想的，小云长期和我们在一起的话，总会引人猜测的，但是有个同龄的小女孩做他女朋友，不管他们最后能不能走到一起，至少，在外人看来，我们这个家，就是正常的……小云也说了，我和他的事，那小女孩也知道。”
    姑姑笑了起来，伸手和母亲握了一下，说：“英雄所见略同啊。”
    母亲悠悠道：“13岁的男孩子对上一个13岁的女孩子，我估摸着，那场面会惨不忍睹啊……”
    “别瞎说了，北宫那丫头，发育得挺好了……我问过了，她都已经来月经了……”姑姑说。
    “那也够折腾的啊……真是担心，小妹我们下站下车吧，回去瞧着点，要是万一小云弄出个什么，也好补救啊。”母亲担心的说。
    姑姑不满的说：“怎么的，不想和我旅游啊？”
    “就我们两个人旅游有什么意思，回去帮着小云搞定了小丫头，我们四个人一起出来旅游，那才叫真的旅游呢，顺便还可以教教小丫头怎么服侍我儿子……你不觉得那场面，太有意思了么？”母亲捉狭的笑了。
    姑姑若有所思的道：“是啊，我们两个人旅游有什么意思？回去带上两小家伙，一路调教一路旅游，那才有意思呢……那好吧，下一站就下车，然后打车回去……说不定刚好能把他们抓个正着！我们两个都有把柄在小丫头手里，现在也该轮到我们抓住她的把柄了。”
    母亲又有些担心的说：“我们这样回去，小云不会生气吧？”
    “他生什么气啊，你那坏种儿子，高兴还来不及呢，一挑三啊，他成天琢磨的就是这些事了，再说了，就小玉能经得起他折腾？赶紧的，回去救命吧。”姑姑呵呵的笑了起来，母亲也点了点头，说：“是啊，那小狼崽子可狠着呢，有时候，我都快被他折腾疯了呢。”
    “13岁的男孩子，知道了肉味，是那个样子啦。”姑姑理解的道。


　　站台上，李云站在北宫陵玉的面前。
　　“你都没来看我……”
　　“我、我不是故意的，我不知道见到你该说什么……”
　　“那这事就算了……”
　　“你还去旅游么？”
　　“看样子是来不及上车了……”
　　“对不起，我没想到我来送你，结果却是这样……”
　　“所以了，你要补偿我，帮我拿行李吧，好重的！”
　　“你自己拿不动啊？我是女孩子唉，要我拿？”
　　“你不是魔鬼肌肉女么？”
　　“你找死啊……”
　　“别，这大庭广众的……我服了……别打了……北宫大姐！”
　　湛蓝的天空下，一对少年男女手牵手走出了车站……天空中漂浮着白色的云朵……
    而一辆出租车，正在向着这座城市疾驰，两个美貌艳丽的女人，坐在后排座上，一边说话一边露出了狐狸般的笑容。

     【全书终】

    《云别传》原版    作者：飘泊旅人  172667 字
　　《云别传》增写版  作者：狼太郎   1003056 字
　　2017年
　　增版 523133 字 10月12日凌晨4点32分  
    增版 603521 字 10月23日凌晨01点42分
    增版 624223 字 10月25日凌晨05点45分
    增版 678759 字 11月01日上午10点13分
    增版 840974 字 11月12日凌晨01点39分
    增版 887160 字 11月22日上午10点21分
    增版 901758 字 11月23日凌晨02点33分
    增版 921256 字 11月25日上午09点06分
    增版 981523 字 12月04日上午10点23分
    2018年
　　增版 1003056 字 02月12日凌晨01点26分
