【云山母子劫后缘】作者：枯荣一半

　　前言：本文是续写风云变大大的《云山母子劫》，前两章与原作相差不大，只是为了后面续写的需要添加和修改了一些内容，方便后面故事的展开。

                               【云山母子劫后缘】第一章

　　铃……

　　放假啦…放假喽

　　走喽…走喽…

　　随着最后一节课的下课铃的响起，学生们都向着校门口一涌而去。

　　“小林，我先走了，晚上一起玩排位啊…”蒋东拍了下我的肩，啊字还没说完人已经冲出了教室。这是我的好朋友蒋东，他家就在我家隔壁小区，他是我从小玩到大的发小。看他这心急火燎的架势就知道，他准是急着回去玩英雄联盟了，他有句话常挂在嘴边- “我的亚索贼６。”

　　对于我这样初二的学生来说，每天的学习实在是太过枯燥且无聊了，不过好在暂时没什么学业上的压力，我的成绩属于班上中上游，以后考云山一中应该是不成问题的。

　　“林子豪，新泰广场那边新开了一家游戏厅，你要不要跟我们一起去呀？”坐在我后面的王阳一边收拾书包一遍对我说道。

　　“今天我是真没空，下次有机会一起吧”我抱歉的说道。

　　本来我也想挺想去王阳说的那个游戏厅玩一玩的，但是我今天要去帮妈妈收拾东西，唉…没办法…谁让我是一个孝顺的好儿子呢。

　　我妈叫吴婉秋，以前本来是我们学校的音乐老师，后来不知道是什么原因辞职不干了，妈妈辞职后在朋友的介绍下，凭着自己的舞蹈基础，就在一所舞蹈培训机构里面当起了舞蹈老师。妈妈上班的地方离我学校并不远，也就两个红绿灯路口。到了妈妈所在的培训机构的楼下，我直接坐着电梯来到了十一楼。这家培训机构一共有八间教室，妈妈是教芭蕾舞的，在走廊尽头左边的一间教室里。

　　“一二三四，五六七八。二二三四，五六七八。你们要记住芭蕾舞的要点就是要“直”，主力腿和动力腿的膝盖伸直，后背的垂直。这是练好芭蕾舞的重要基础，你们一定要好好感受，多加练习。”我还没走近那个教室，就听见妈妈用她那挺有的温婉的语调在教导着她的学生。

　　来到妈妈的舞蹈教室外，从外面的窗户往里看，只见妈妈的学生正围坐在在妈妈的周围，而妈妈背对着镜子，踮着脚尖，慢慢的给她们示范着优美的芭蕾舞动作。妈妈上身穿着一件黑色的芭蕾练功服，下面穿的是白色连体丝袜。只见此时妈妈右脚脚尖点地，双手张开，左腿崩的笔直缓缓抬起，与右腿形成了一个九十度的夹角。妈妈一边做着动作一边还在讲解着什么，但我却什么都听不见了，虽然我经常可以看到妈妈跳舞，但这一刻我还是看呆了，美艳不可方物，这种美简直让人疯狂。妈妈此刻昂首挺立，胸部呈现一个惊人的弧度，给人一种随时都有可能挣脱衣服束缚的错觉。而在那饱满的胸部之下的是柔韧而又笔挺的细腰，让我不禁想起一句诗“盈盈一握若无骨，风吹袂裙戏蝶舞。”因为此时妈妈正在做着抬腿的动作，妈妈的两个臀瓣好似两个气球相互挤压着，谁也不服，像极了大号版的蜜桃，圆润丰满。两条修长的白丝美腿崩的笔直，隐隐可见肉色，一时间看的我目不暇接。

　　今年四十二岁的妈妈脸上毫无岁月留下的痕迹，这跟妈妈毫不吝啬的保养是分不开的，见过我妈的人没有哪个不说我妈长得漂亮，修长的眉毛，英挺的鼻梁，樱桃小嘴，丰满的身材诠释了什么是美丽女人的韵味。特别是妈妈的一双美眸，眼角上翘并且狭长，睫毛修长向上微微弯曲，是很少见的丹凤眼。妈妈的眼睛右下角有一颗美人痣，一眼望去让人有种说不清道不明的诱惑和魅力。

　　妈妈的头发很长，长发及腰的那种，平时上课的时候都是盘成少妇发髻，很有成熟女人的韵味。在家时一般是披着头发，妈妈一头漆黑柔顺的头发就如同瀑布一般洒落肩头，让人看着赏心悦目。做家务的时候也会简单的的把头发束在一起，不管是哪种发型，我都是百看不厌。

　　妈妈身材因为常年练舞的关系保持得超好，前凸后翘，大长腿，简直是太完美了。妈妈的身高有一米八，刚刚好比我高出一个头。我的好朋友蒋东当初第一次见到我妈时就说过，我妈真是个漂亮得不像话的美女，说我上辈子不知道积了什么德，有个这么美丽的妈妈。

　　当年追求我妈妈的人很多，不过最后妈妈还是选择了老实本分的爸爸。两人大学毕业以后一起来到了云山市，工作稳定以后就结婚了，结婚没过多久就有了我。我今年１５岁，平时喜欢打篮球，从小妈妈就送我去学跆拳道，刚好我自己也比较感兴趣，也就学的很认真，所以我的身体远比同龄人壮实。

　　因为妈妈这么漂亮，所以我平时看女生也很挑的，我们班那些女生，哎…只有两三个能看，其他的就不太行了，因为正值青春期，很多女孩脸上都有青春的证明……我比较完美的继承了我妈优良的基因，再加上我常年锻炼，平时在班上还是比较有女人缘的。不过我心理成熟比较早，对同龄的女孩没什么感觉，所以很少招惹她们。

　　妈妈其实早就看到了我，但是因为在教那些女生，所有妈妈并没有招呼我，我很自觉的在外面的走廊上等妈妈。没过多久，下课时间到了，妈妈便宣布下课，那些女生叽叽喳喳的离开了，有几个瞟了我几眼，一边偷笑一边说着什么悄悄话，笑得很是灿烂，我也朝她们瞅了几眼，不过很快就没了兴趣……妈妈也随着这群小女生一起出来了，经过我时说了句“我去换下衣服，你在这等会”

　　“奥”我应了一声，心里寻思着妈妈叫我来是收拾什么东西。

　　等妈妈从更衣室出来，妈妈已经换上平时穿的便装，上面是灰色羊毛衫和黑色长外套，下面是条蓝色的牛仔裤，羊毛衫比较修身，妈妈胸前的丰满就展露无遗，看的我又是一阵失神，此时妈妈正吃力的搬着一个书桌朝我走过来。

　　“小林来，帮妈妈把这个书桌带回去，这书桌正好没人要，放你爸书房正合适”妈妈指着这个半人高的有些旧的书桌说道。

　　“这个这么旧，这么重，书桌又不贵，你买个新的不好嘛”我看这个书桌抱起来不知道多费力，有些不乐意。

　　“一点都不知道节约，不当家不知柴米贵，能省一点是一点，知道我和你爸挣钱有多不容易吗？”妈妈白了我一眼。

　　“真是麻烦死了”我试着抱起书桌，也不是特别重，就是走一段距离就得休息一下。我就这样边走边嘟囔着到了电梯里。

　　“哎哟，帮你妈做点事还唉声叹气的”妈妈用手在我的腰上揪了一下。

　　“我错了还不行吗，妈您轻点”我赶忙求饶。

　　搬到楼下我和我妈打了个出租车，我和我妈坐在后排，妈妈拿出手机玩了起来，别看我妈快四十多的人了，我妈可是正宗的七零后，什么年轻人用的ＱＱ啊微信啊这些流行的东西我妈都会玩，年轻人懂的我妈都懂，我妈可是潮得很。

　　我也拿出手机玩，玩了会就觉得没意思了，我怔怔的看着车窗外的风景。现在是晚春时节，天空总是暗淡得特别的快，路灯的灯光透过车窗照了进来，随着出租车的移动，光影在妈妈的脸上，身上滑过，光影交错间妈妈眼角的美人痣格外显眼，一阵成熟妇人身上特有的芳香从妈妈身上的飘了过来，我悄悄地深吸了一口气，身体莫名的燥热起来。

　　下车的时候那个出租车司机还贪婪的多看了我妈几眼，我早就习惯了别人看我妈妈的眼神，谁叫我的妈妈这么漂亮呢。不知道为什么，每当我看到别人对我妈那种炙热的眼神，我心里居然有种很得意，很爽的感觉…

　　我家住在小区顶层，还好我们小区有电梯，不然整整十二楼，带着这个烂书桌，估计最后我得爬着上去了。

　　我和妈妈到家的时候爸爸也已经在家了，爸爸是个性格很忠厚温和的人，他在一家杂志社做编辑，平时工作也不是很忙，爸爸爱好也不多，就爱看看新闻，下下棋，钓鱼算是他的最大的爱好。隔三差五，爸爸总喜欢晚上出去夜钓，一般早上才回来。

　　在门口我就闻到菜香了，我爸爸除了不吃烟不喝酒，最大的优点不得不说，那就是我爸的厨艺绝对厉害，就算是我妈也得甘拜下风，家里都是强势的妈妈说了算，爸爸完全被妈妈驯服得服服帖帖…

　　“小林，今天放假怎么没见到你带书回来”一家人吃晚饭的时候，爸爸扶了扶眼睛，想起了这个问题。

　　“啊…这个…反正家里学习资料多得很，看重点就行了，没关系的”我赶忙解释道

　　“他啊，哪里想过学习~ 脑子只想着在放假怎么玩才是真的”妈妈一副看透我的样子

　　“你又知道了”我对妈做了个怪相。

　　“哼~ 从我肚子出来的，妈还不知道你心里那点花花肠子”妈妈白了我一眼。

　　吃完饭，我坐在沙发上休息，看见矮桌上有张云山的农家乐优惠券。

　　“爸，这张票哪来的啊，你要去云山啊”

　　“那是公司发的，我去不了，周六周日我正好加班，要不你和你妈去吧”

　　“我才懒得去，农家乐又不好玩，那里连ｗｉｆｉ都没有”其实我心里还惦记着游戏，想乘着放假好好玩两天的。

　　“就知道上网玩游戏，平时学习也没看你有多积极”妈妈走过来轻轻的敲了一下我的额头。

　　“啊”我立马装作受到了暴击的样子，痛苦地揉着额头。

　　妈妈没好气的看了我一眼，拿起优惠券看了看。

　　“你们公司这次怎么这么大方，居然是五折券，不如我卖给朋友算了”妈妈挺会精打细算的。

　　“随便你们，不过听同事说今年云山有灯展，很热闹”正在厨房洗碗的爸爸说了句。

　　“这样啊，反正我放假，要不我去吧，正好见识见识，我好多年没看过灯会了”想起以前的灯会，我的好奇心被勾了起来。

　　“就知道乱跑，正好妈妈也想去看看，妈妈陪你一起去”妈妈平时很关心我，就是关心得太过头。

　　“哪有…我就想一个人去，人多了一点都不自由”我皱着眉头说。

　　“现在还没女朋友就开始嫌弃妈妈了，以后要是有了女朋友怕是连妈都不要了，早知道小林这么不听话，妈妈当初就该生个女儿了”妈妈假装生气的调侃我说。

　　“哪有啊”我无话可说，其实就是不想和大人一起，算了，和漂亮妈妈一起也行。

　　而就在优惠卷下面的报纸上，写着这样一则报道，是关于云山市最近几名犯人趁户外劳作时逃出监狱的报道，此时我们谁也没想到这次云山之行会给我的生活带来翻天覆地的变化，如果时间可以重来一次，我又是否会拒绝这次云山之行呢？

                     【云山母子劫后缘】第二章

　　前言：本文的续写是母子纯爱，但本文的前两章依然是原作内容不变，原计划是两章结束原作内容的，但写着写着发现这一章已经比原作多出了一万多字了，只能分三章结束原作了，大家有什么好的想法欢迎在评论区交流。

　　ＰＳ：文章最后有几张漫画图片，文章中的妈妈的形象我就是按照漫画的形象描述的，配合着文章看应该会很有感觉。

　　周六的早上才五点四十多，妈妈就喊我赶紧起床。尽管很舍不得温暖的被窝，但一想到今天可以和妈妈一起去云山风景区玩，我还是毅然决然的一掀被子跳下了床。我起来洗漱的时候，经过厨房看见妈妈正在下面条，妈妈穿的是平时睡觉时候的穿的大红色连体睡裙，身前系着一个碎花围裙，正在搅拌锅里的面条。

　　“你个小懒虫，动作快点，吃了早饭我们就出发了，出去玩也不知道积极点”

　　妈妈听见了我的脚步声，头也不回的说道。

　　“知道了，马上就好了”我连忙应了声，回屋换衣服去了。客厅的木地板看起来干干净净的，看来妈妈很早就起来打扫卫生了。唉，大人都不知道什么叫困吗……

　　早上六点半左右我收拾好要带的东西，就先去停车场等妈妈了，因为今天我和妈妈出去玩，爸爸就把平时上班开的ＳＵＶ让给妈妈开了。我在爸爸的车旁边等了一会，就看见妈妈有点气喘吁吁的跑了过来，笑着对我说“小林，我们出发吧。”

　　妈妈今天上身穿的是一件白色衬衫，外面披着一件灰色的薄外套，下身穿的是一件蓝色的休闲牛仔裤和一双灰色的运动鞋，整个人看起来光芒四射，美艳绝伦。我不禁赞叹道“妈妈，你今天真漂亮呀！”

　　“油嘴滑舌，赶紧上车”妈妈虽然这么说，但我看的出来，她还是很高兴的，毕竟没有哪个女人不喜欢别人夸她漂亮。

　　我和妈妈就开着爸爸的那辆ＳＵＶ出发了，大概是因为今天可以出去玩的缘故，妈妈心情非常不错，一路上都是笑眯眯的，眼睛弯弯的像月牙一样，非常好看。车开出了市区，周围的视野渐渐开阔起来，入眼都是翠绿的植被。妈妈开始轻轻哼唱起了《星月神话》“我的一生最美好的场景就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉……”声音婉转优雅，像极了金莎的嗓音，我不禁闭上了眼睛，用心听了起来。一阵风吹过，车窗外传来了茉莉花的芳香，我多么希望时间就停留在这一刻直到永远。

　　今天的天色有点阴沉，不冷不热又没有太阳，正适合旅游。出门的时候我看了下天气预报，显示今天没有雨，也不知道准不准。

　　云山风景区离云山市有大概一个小时的车程，越往云山风景区的方向，道路越是蜿蜒崎岖，周围基本上都是雄伟的群山峻岭，道路都是建在高耸的半山腰上，因为比较偏僻，所以平日里这条道少有车经过，大多都是一些自驾游的小轿车，还算安全。

　　妈妈的车开得很慢，看着两边在视野中不断倒退的翠绿的森林，闻着清新的空气，听着平日里城市听不到的昆虫鸟叫声，看着远方山顶那云雾缭绕的朦胧……这个地方还是挺惬意的，我正想着，突然，车前面传来嘭的一声响，好像是撞倒什么东西了，妈妈赶紧把车停下。

　　我和妈妈从车上下来，一看原来是我们车刚撞死了一只兔子，兔子的血还黏在汽车轮胎上。

　　“啧，真惨，死不瞑目啊”被撞死的兔子尸体就在离车不远处的地方，肠子拖了一地。

　　“小林，去拿瓶矿泉水去把车胎洗一下”妈妈只是皱了皱眉，然后指使我去做事情。

　　“又是我…唉”没办法，我只好用水把轮胎上的血迹冲了冲，然后把兔子的尸体拖到了路边。做完这些我们就继续上路了，妈妈倒是很淡定的样子，好像什么都没发生过，不过一出门就撞死了一只兔子，似乎不是什么好兆头呢……

　　开了一会我们终于到了云山景区的山下，今天人还真多，熙熙攘攘的人群热闹得很，有的在拍照，有的在买纪念品，我和妈妈停好车后先去定好了晚上住宿的农家乐，接着妈妈要去在云山半山腰上的云居寺上香，我也只好跟着去。

　　走到一会，发现前面是一个面积很大的湖，我看见了各式各样的灯笼，场地不小，灯展原来是在这湖旁边举办。不过现在是白天，等到了晚上一定很好看，今天又来了这么多人，肯定很热闹。

　　云山本来就大，我和妈又走了将近半个小时蜿蜒的山路才到云居寺，都说这个庙很灵，平时很多人都来这上香，我和妈妈到了后排起了队，而妈妈漂亮的面容和高挑的身材，还引得不少人频频观望，对此我早已习以为常。

　　妈妈上香的时候看起来很虔诚，她微闭着眼睛，漂亮的脸上带着期许的表情，空气中飘荡着浓郁的檀香味，此刻的妈妈看起来宁静而又圣洁。

　　“妈妈你许了什么愿望呀？”我好奇的问道。

　　“妈妈许的愿望是希望菩萨可以保佑小林健健康康，平平安安的长大”妈妈一脸笑意的看着我说道

　　“那妈妈你的愿望已经实现了，我已经长大了”我拍着胸脯说道

　　“好啊，我的小男子汉，那妈妈走不动了，你可以背妈妈吗？”妈妈说着就趴在了我的后背上，我可以清楚的感受到妈妈的两个乳房就贴在我的后背上，柔软而富有弹性，我的耳根一下子就红了。不过妈妈只是逗我一下，并没有真让我背她。“哈哈，逗你玩的，小林，趁时候还早，我们到其他地方逛逛”当我还沉浸在妈妈乳房的柔软触感不可自拔的时候，妈妈已经走到了庙门口，我赶忙追了上去。

　　出了庙门，妈妈建议去山顶巨石景区那边拍照，我们又走了大概二十分钟，但是运气似乎不好，走到一半的时候突然狂风大作，看看天色似乎要下暴雨了，天气预报真是不靠谱，我不禁吐槽道。我和妈妈赶紧往山下走，没过一会的功夫，天空中就下起了黄豆大的雨点，打的树叶啪啪作响，雨越来越大，路上基本上看不到游客了，都不知道跑到哪里躲雨去了，我和妈妈才走到一半，估计还得淋半个小时的雨才能到山脚下的农家乐。

　　“小林，你看那边有间空屋，我们先过去躲躲吧”妈妈眼尖，看见远处的房子，可能是怕我淋感冒了，拉着我的手往离山道比较远的一处土房子跑去。

　　“看到了，让我走前面吧，妈妈你小心点，路很滑，别摔倒了”我走到前面开路，我也不想妈妈全身被淋湿。

　　这间屋子的位置很偏僻，门没有锁半敞着，我们直接就推门走进了屋里。听说当年政府为了开发云山风景区，山上的农民都被迁到山下或是其他地方了，所以山上才会出现这种无人居住的空屋。

　　屋子不大，里里外外一共两间房，外面一间是厨房，厨房里有一张破旧的长方形餐桌，和两张比较结实的木椅子，厨房的灶台旁还有一小堆劈好的木柴，角落里还有一个看起来很陈旧的木桶，里面那间房比较空旷，里面只有一张极其简易的木床，连铺盖什么都没有，还有一个不知道能不能用的吊灯。虽然简陋，但是房子保存得很好，看起来很坚固，也没有破损的地方，躲躲雨还是不成问题的，不过我发现厨房中间的地上有一堆没烧完的木柴，也许是其他游客烧的吧，我心想。

　　雨下得很大，屋顶的瓦片被打的噼里啪啦的响，我和妈妈坐在厨房的椅子上休息。妈妈从包里拿出镜子在梳理有些湿漉的头发，虽然我们跑的很快，但还是淋了不少雨，妈妈上身的白色衬衫被雨淋的有点透明，隐隐可以看见里面穿的是黑色的胸罩。

　　就在这时，我听见吱嘎的一声，厨房老旧的木门不知被什么人推开了，然后一个身材有点消瘦，身高大概一米六几的中年男子走了进来，他穿着极不相衬的Ｔ恤和裤子，头发剃的光光的，他看起来很憔悴，胡子好像有好几天没有打理了，整个人看起来比较邋遢。他看见我们先是愣了一下，接着又隐晦的往妈妈看去。

　　虽然我见过各式各样的人偷看妈妈的目光，但这个人的的目光格外不一样，贪婪而又淫秽，让我想起了毒蛇，让人有种不寒而栗的感觉。

　　“您好，外面雨太大了，我们是进来躲雨的…你也是吗”妈妈很有礼貌的打起了招呼。

　　“对…躲雨…对…我也是躲雨的…”这个邋遢的中年男子看到我妈那漂亮的样子，几乎眼睛都离不开我妈了，那种赤裸裸眼神让人感到很厌恶。

　　“呵…是么，那大家一起等等吧”妈妈也被这种赤裸裸的眼神看得不是很自在，赶紧把脸往我这边转了过来，一时间气氛有些沉闷。

　　我不想和这种看起来又邋遢，又没礼貌的家伙待一起，心里特别反感这个人。

　　我突然想到了可以让农家乐的人帮忙送伞，这样我和妈妈就不用困在这个小屋子里了，于是我赶忙对妈妈说道，

　　“妈妈，要不我打个电话叫山下农家乐的人帮忙送伞上来吧，这样等也不是办法呀”

　　“好啊，你快打电话试试，恩~ 给这个叔叔也带一把”妈妈为人比较善良，虽然她也比较反感这个中年男子，但也没忘了助人为乐。

　　那个中年男人一听到我要打电话，脸色立马变了，但是我没有注意到，一心想着赶紧离开这里。我刚拿起电话正准备打，突然后脑勺被什么东西砸了一下，昏过去的瞬间我只看见妈妈那张惊慌失措的脸…妈的…跟着我就昏了过去。

　　等我意识有些清醒的时候发现自己双手被反绑在那张结实的椅子上，我试着挣扎了一下，发现绑的很结实，根本无法挣脱。我感觉后脑勺十分疼痛，像无数小针有规律的在扎我一样，刺痛难忍。外面仍然下着大雨，空气中有一股雨水混合着泥土的特有的芳香。

　　“妈，妈你在哪里”我现在最担心的就是妈妈，我大声吼叫了起来。

　　“小林，妈妈……在……在……里面，妈妈没……没……事你不要担……心”

　　我听见妈妈有些哽咽的声音断断续续的从里屋传来，不禁心提到了嗓子眼，妈妈肯定有危险，就在这时我听见有人从我后面走了过来，是刚刚那个邋遢的中年男子，我刚刚想质问他为什么要这么做的时候，他就把拿在手上的一块黑色的软绵绵的有种香香味道的布很粗暴的堵在了我的嘴巴上。

　　“小朋友，你妈妈的内裤香不香，叔叔刚刚玩过，现在给你玩…哈哈哈哈哈”

　　那个绑匪有些疯癫的笑，这绝对是个变态。

　　“呜……呜……呜，网吧单，窝摇傻了泥。”虽然我的嘴被堵住了，但我依然在含糊不清的咒骂着绑匪，同时剧烈挣扎着想从椅子上挣脱出来。

　　“哈……哈……哈，小朋友，尽管骂吧，一会你就要感谢我了，我可是特意留了一场好戏等你观赏呢”绑匪一脸狞笑的对我说道。

　　说着那个绑匪着就要过来拖我，我左右挣扎着不让他碰我，绑匪不耐烦了，一脚踹在我胸口上，我连人带椅子一起摔倒在地，我的后脑勺摔倒的时候撞在了地上，新伤加旧伤，疼的我眼泪都出来了。这个王八蛋不仅把我手反绑在椅子上，连脚也一样，我就像背了个王八壳一样，一点平衡都没有，变态绑匪一路拖拖拽拽的把我拉到里屋，一进屋我又被他猛地踢了一脚，我重重的摔在地上，脑袋又昏又沉。

　　“小林，小林你怎么样了…呜…你想把我儿子怎么样，我求求你放了我们，我可以给你钱，什么都可以给你，求你不要伤害我的儿子，他还只是个孩子啊！”

　　我听到了妈妈的有些凄凉的求饶声。

　　我往妈妈的方向看去，顿时一股气血直冲脑门，真是又急又怒又羞又气。

　　只见妈妈被绑在另一张木椅子上，妈妈的脚被绑在一起，手也是被反绑在椅子后面，妈妈柔顺的长发早已经散乱不堪，带着泪痕的脸上满是疲惫，灰色的薄外套被脱了一半挂在身上，里面的白衬衫褶皱不堪，而妈妈的裤子更是松松垮垮的只提到了胯部，隐隐可见白嫩嫩的阴阜，上面布满水渍，光滑无毛，鞋子也少了一只，露出了一只穿着白色短袜的玲珑小脚，妈妈小腿白皙的皮肤被绳子勒出了一根根红色印记，小巧的嘴巴旁边有一点白色的粘稠液体，衣服上也有一些，很是狼狈凄惨，望着平时端庄大方的妈妈这副模样，我即心痛又无比的愤怒，可是嘴却被妈妈的内裤堵着，身体也动不了。

　　妈妈的椅子一阵剧烈的摇晃，妈妈似乎想往我这边移动，但是被绑得太紧，妈妈好几次险些摔在地上。没想到这个看起来平平无奇的邋遢中年男子是个败类，一不折不扣的禽兽，想不到我和我妈也会遇到这种倒了八辈子霉的事，我真后悔为什么那天晚上我要提议来看云山灯展，妈妈对不起，是我害了你，想到这我不禁流下来悔恨的泪水。

　　“啊……美丽的太太，我现在让你和你的儿子相聚了，你该怎么感谢我呢？”

　　说着绑匪的一只手一把向着妈妈左边的乳房抓去，使劲的揉捏起来，像是在揉面团，又像是在捏水球，即使隔着衣服也可以看到妈妈乳房的乳肉从绑匪的指缝间溢出。

　　“啊……求求你别再捏了，疼……好疼”妈妈痛苦而又悲凉的说道。

　　“啊……太太对不起，实在是你的奶子摸着太舒服了，太太告诉我你的奶子有多大，哈哈哈哈”绑匪一边癫狂的笑着一边更加疯狂的蹂躏着妈妈的两个乳房，妈妈的两个乳房左冲右突在绑匪的手中变换着各种形状，而我在一旁的地上侧躺着，却什么也做不了。

　　妈妈并没有回应绑匪的问题，这让绑匪很不满，只听绑匪说道

　　“太太我的问题你没听到吗？看来我还得敲打敲打你的儿子了”说着转身对着地上的我又是一顿猛踢，好在我学跆拳道的时候经常进行抗击打练习，我深吸一口气，绷紧全身的肌肉，任绑匪踢打，一声也不吭。

　　“别打了，别打了，我告诉你，求你别打我儿子了”妈妈见状连忙向绑匪求饶。

　　“哈哈，那我再问你一边，你的奶子有多大呀？骚太太”绑匪见妈妈屈服，放肆地笑着问道。

　　“３６Ｄ”妈妈低声有些屈辱的回答道，眼泪又一次从她那美丽的丹凤眼中流了出来。

　　“３６Ｄ！！！，那可真不小，刚刚我都没来得及看，是时候看看你淫荡的奶子了，骚太太”

　　“不要”妈妈大声惊呼

　　绑匪不顾妈妈的反对，一下就把妈妈的白衬衫掀了起来，露出了里面黑色的蕾丝边胸罩。只见妈妈的两个乳球互相挤压着，一道深深的乳沟仿佛有着把人吸进去的魔力一般。

　　“太太你这奶子也太美了吧”绑匪一边说着一边就把头埋在了妈妈那美丽的双乳之间，使劲亲吻了起来。

　　“吧唧……吧唧……吧唧……”一时间屋子里充满了绑匪亲吻妈妈乳房的声音，我痛苦的使劲挣扎着，奈何这个绳子绑的太紧，始终无法挣脱。

　　“求求你放了我们吧，我们出去绝对什么都不会说，我刚刚已经答应你的要求了，我求你了…”妈妈不敢看我，从耳根到脖根一片通红，咬着嘴唇，任由那个绑匪轻薄。

　　“不，我拒绝，骚太太你的身体可不是这么说的哦，你看你的骚咪咪都硬成什么样了，这么风骚的身体，我又想狠狠的插进你的身体里了…嘿嘿嘿嘿”绑匪的动作越来越大，越来越粗鲁。

　　“求你…啊…不要…这样，这只是女性的自然反应罢了，求求你放了我们母子吧”妈妈的表情痛苦却又好像隐隐夹杂着欢愉……

　　“唔…唔…”我使出全身力气用力挣扎，身后的椅子被我用力摇晃着，碰在地上发出“嘭……嘭……嘭”撞击地面的声音，我感到既又无助又无力。

　　绑匪根本没有理我，我的抗议似乎更加激起了他的兽性，“撕拉”只听一声布帛撕裂的声音，绑匪一把将妈妈的胸罩扯了下来，两颗乳球剧烈的弹跳了几下，又恢复了平静，两颗粉色的乳头充血峭立着，像极了两颗粉樱桃。乳沟之间遍布着吻痕，两个乳房像极了大号版的果冻，既Ｑ弹，又坚挺。

　　“哇……骚太太你真是极品中的极品，乳头居然跟你的骚逼一样，居然还是粉的，你是不是跟你老公很少做爱，回答我”绑匪像是看到什么绝世珍宝一样，兴奋的问道。

　　“是……很少……做爱”有刚刚的前车之鉴，妈妈尽管不想回答，还是小声的回答了绑匪的问题。

　　“我说你怎么这么饥渴呢，刚刚我一舔，你的骚水就喷我一脸，哈哈哈哈”

　　绑匪得意大笑着。

　　“不要再说了……求你不要再说了……呜呜……呜呜”妈妈被绑匪说的有些崩溃的哭了起来。

　　“好，我不说了，该你为我服务了，骚太太”绑匪随手把裤子脱掉，露出了他那又黑又丑的肉棒，绑匪走到妈妈身前，把肉棒递到了妈妈性感的小嘴边。

　　“来，像刚才那样给我吹，拿出你所有的床上功夫，让你儿子看看你这当妈的骚样，看看你这个小骚货是怎么服侍我的，一看到你这个小骚货我就硬得不得了，真是太兴奋了”绑匪抓起妈妈的头发，有些粗鲁的说着。

　　妈妈看了我一眼，并没有服从绑匪的命令，而是紧闭着嘴唇，眼神恨恨的瞪着绑匪，怎么都不开口。

　　“贱人”接着“啪”一声，绑匪打了妈妈一巴掌，妈妈白皙的脸庞顿时出现了一个巴掌印，但妈妈还是无动于衷。看着妈妈这幅模样，我的心如刀绞。

　　“嘿嘿…我可不喜欢不听话的妈妈，你真是一个尤物，连生气的样子都那么迷人，真是个大美人，不过只有这样玩起来才爽”说着那个绑匪从外面厨房拿起一根棍子向我走来。

　　“天啊…你…你要做什么，不要伤害我儿子”妈妈似乎预感到什么不对，大声惊呼着。

　　“既然妈妈不听话，那就让儿子来让妈妈听话吧”绑匪像是想起什么似的疯狂大笑。

　　话还没说完，那个疯子绑匪就对我又是一顿拳打脚踢，我就像是沙包一样，躲也躲不开，只能吊在那被打，不过我依然一声不吭。

　　“小朋友还挺有种，我看你能忍多久”绑匪见我一声不吭，又加大了几分力度，手里的棍子呼呼作响。

　　“求求你别伤害我儿子…他快不行了…求你别打了…求你别打了…我听你的，你要做什么我都听你的…呜…他还是个孩子…呜…”妈妈一边哭，一边叫喊，看我被打妈妈心痛不已，打在儿身，痛在娘心，这话是一点不假。

　　“早听我的话不就好了，我这个人很讲道理的，看这小崽子被打的，这都是你这个当妈妈的错哦，是不是啊，美丽的太太”变态绑匪一反常态笑着说。

　　“如果没让我爽够的话，等会我心情不好失手打死你的乖儿子，你可别怪我哦”绑匪挺着肉棒来到妈妈小嘴边，他的肉棒对着妈妈嘴唇蹭了蹭。

　　妈妈咬着嘴唇，听到他的恐吓，犹豫了一下便紧紧闭着眼睛，像是决定了什么似的张开嘴，毫不做作的当着我的面一口吞下那个绑匪的半个肉棒。

　　当妈妈真的吞下了那个绑匪的肉棒，一种说不出的羞耻感让我的脸一阵火辣辣的红，我虽然心里难以接受，但又无可奈何，我羞愧难当，我真该死，真没用。

　　但是看着平时端庄贤淑的妈妈，这副淫荡的样子，我的心里又有些莫名的悸动。

　　“啊…真…是…极品…啊…爽”绑匪舒服得话都说不清楚了，不停的在那哼哼。

　　妈妈紧紧闭着眼睛，泪水像是决堤的洪水一样不停的向外流淌，妈妈的小嘴几乎张到最大，才勉强吞进绑匪又黑又丑的肉棒，妈妈的头微微的前后移动，绑匪的肉棒一会进去一会又被吐出来，反反复复的一进一出重复着。因为妈妈的双手被反绑在椅子上，妈妈只有嘴使劲吸着才能固定住绑匪的肉棒，从我这边看妈妈左边的脸颊因为用力吸着绑匪的肉棒都凹陷进去了。绑匪直着抽插了一会又开始斜着在妈妈的嘴里抽插了起了，妈妈的脸颊一会凸起来，一会又凹了下去，淫靡万分。在绑匪的示意下，妈妈还会用舌头横着来回舔肉棒，就像吃好吃的冰棒一样，时不时还会从肉棒上滴下妈妈的口水，带着淫靡的气息滴在地上。

　　没有比此刻更让我震惊和羞耻的了，从小到大，我第一次看见妈妈口交，还是在无比混蛋的绑匪胯下口交，更不知道原来妈妈口交这么厉害，丝毫不比那些黄色电影里面的女人差。

　　“小崽子你有这么骚的妈……妈真是太…啊…太他妈性福了，好好看着你妈妈是怎么用嘴巴给叔叔舔的，舔得叔叔…啊…对就是那里…蛋也要舔…啊…就这样含进去”绑匪有些激动的使劲抱着妈妈的头，好让妈妈含得更深一点，还不停地说着不知羞耻的话，仿佛很是享受这种变态的快感。

　　妈妈一边吸着绑匪的肉棒，一边又被绑匪语言羞辱，极度的羞耻感让妈妈脸上布满了红晕，从脸一直红到脖子，但是妈妈并没有反抗，只是死死闭着眼睛，任由绑匪的肉棒在妈妈的樱桃小嘴里左冲右突。

　　安静的房间全是妈妈卖力舔弄绑匪黑肉棒的声音，又像是吸口水的“嘶溜…嘶溜…”声，即使是我，下身的肉棒也微微开始冒头，似乎难以抵挡妈妈淫荡气息的诱惑，身体有反应的我感到万分惭愧，闭上了自己眼睛，但是妈妈极具诱惑的舔弄声依然钻进了我的耳朵里，现实告诉我妈妈现在正在卖力舔着别人的肉棒，妈妈娴熟的口舌，妈妈委曲求全的表情，妈妈的美丽面容，妈妈勃起挺立的乳头无不在脑海里闪现。

　　“啊…来…来了…太太…我要射…你…脸上…”绑匪像是爽极了，抱着妈妈的头一阵疯狂的抽插，一阵哆嗦，绑匪猛地拔出肉棒，一股股乳白的精液激射在妈妈的脸上，顺着妈妈的嘴角掉落在地上，发出滴滴答答的响声。

　　“呕”妈妈干呕了一阵，绑匪最后一阵抽插应该是插到妈妈的喉咙了，妈妈在那一阵反胃。

　　我再次使劲摇晃，表达着自己无比的愤怒，但是一切都是徒劳，我十几年的人生第一次感到这么的绝望。

　　妈妈的头撇向一旁，不敢看我，还是闭着美眸，眼泪不停的流着，仿佛自己做了罪大恶极的事情一样。凌乱的乌黑色长发，胸口急促的呼吸，嘴角亮津津的口水，加上此刻那委屈而又悲伤的表情，让我觉得这一刻妈妈有种淫靡的美。

　　“这个世界上所有当妈的果然都是骚货，早看出来了，当妈都是……都是下贱的婊子，都是欠操…全部都是…”绑匪像是想起什么似得，站在一边胡言乱语，疯狂的咒骂着，原本就有些扭曲的脸现在看起来更加恐怖狰狞，让人感到极其危险。

　　我和妈妈的心几乎同时沉到了谷底，这个绑匪不但是个变态，精神也有问题，今天看来凶多吉少了。

　　“美丽的太太，你的口技真是让我沉醉，我今天算是长见识了，那么接下来…该轮到这小子了”回过神的绑匪语气又变得平静起来，但是越是这样我的心里越是不安。

　　“你想干什么，求你不要伤害我儿子”妈妈似乎也预感到了危险，睁开眼死死盯着绑匪，生怕他伤害我。

　　“我今天实在是太开心了，嘿嘿，我们来玩个游戏吧，让你儿子看清楚自己妈妈是个什么样的贱货，看清楚自己妈妈的真实面目，嘿……嘿嘿……嘿”绑匪的笑让我觉得毛骨悚然。

　　只见绑匪先把我和紧紧绑在我身后的椅子扶了起来，然后他走过去解开了妈妈身上的绳子让妈妈站了起来，不过依然反绑着妈妈的手，他把柔弱的妈妈赶到我面前。

　　“看见妈妈出色的表现，想必儿子现在的肉棒已经硬了吧，那么现在，太太，给你最爱的儿子口交吧，舔你儿子的肉棒，快让我看看温馨的母子乱伦场面，嘿…嘿嘿…哈哈…哈”绑匪疯了似得自顾自的猖狂的大笑着。

　　“这怎么可以，这可是乱伦啊！！！绝对……不行”妈妈美丽的眼睛瞪的大大的，吃惊的说道。

　　我使劲的摇来摇去，试图反抗，我怎么能让最爱的妈妈对我做出这么下流的事情呢，这可是我妈妈啊，我的母亲啊，我知道我妈妈有多爱我这个独子，怕妈妈会干出傻事，血气方刚的我宁死都不想侮辱母亲，我应该保护妈妈才是。

　　而妈妈也是傻掉了，妈妈怔怔的站在我面前，妈妈毕竟只是个脆弱的女人，虽然平时在家里说一不二，当遇到这种事，理智告诉她绝对不能对儿子做乱伦的事情，但是这个绑匪是个彻底的疯子，到了现在这个地步如果不听这个疯子的话，带来的后果肯定是妈妈不敢想的，进也不是，退也不是。但是比起那虚无缥缈的道德伦理，妈妈更愿意为我付出一切，哪怕是生命也在所不惜。

　　绑匪从厨房的墙角拿起一个很陈旧的木桶，然后从外面的蓄水缸里盛了大半桶水，他把木桶放在我和妈妈旁边的床板上，从口袋里掏出了一把弹簧刀，在木桶底下的缝上轻轻的扎了一下，顿时就有水滴滴答答的顺着床板，滴到了地上。

　　“骚妈妈，还没开始吗？让我看看妈妈有多爱儿子，想起这种感觉，真是让人陶醉啊”绑匪很陶醉似得深吸一口气，又开始疯言疯语，整个人看起来有点癫狂。

　　“对了，差点忘了介绍游戏规则…嘿嘿，这个木桶你也看到了，底下是漏的，如果水漏完你的儿子还没有射出来的话，那么对不起了，我就会把你儿子的血放满水桶，相信太太你是不会挑战我的耐性的，对吧”这个时候绑匪的语气又平和了起来，说完绑匪笑着坐在妈妈刚刚坐的椅子上，一副等着看好戏的样子。绑匪好像一点也没有开玩笑的意思，旁边的木桶滴滴答答的流个不停，地上开始慢慢被浸湿。照这个速度，估计十分钟左右，水就会流完。

　　“呜呜……呜呜……抹抹，布……摇啊”因为我的嘴里含妈妈的内裤，我只能这样含糊不清的说着。

　　我愤怒的使劲摇着头，想告诉妈妈不要这样，但是妈妈眼神痛苦却又透露着坚毅，我不知道妈妈现在心里到底在想什么，但是似乎能感觉到妈妈早已经下定了决心。

　　“小林只要你能活下去，妈妈可以为了你去死，你要记住，不管发生了什么，你都必须活下去，勇敢的活下去，你就是妈妈的一切，妈妈已经脏了…无所谓了，也许这就是妈妈的命”妈妈突然声音平静地对我说道。随即妈妈看了一眼木桶，再没有多余的话语，也没有多余的动作，妈妈毫无顾忌的直接跪在我的胯间用嘴巴把裤子拉链向下拉开，妈妈用嘴拉开的拉链的声音，“吱”的一声仿佛是打开了埋藏在我心里那欲望的大门，而妈妈的嘴就是打开我欲望的钥匙，我那早已硬的不行的肉棒直接就从内裤的缝隙里弹了出来，一下拍打在了妈妈的脸庞上，发出了“啪”的一声轻响，又大又挺的肉棒冒着杀气，似乎正等着柔软的抚慰。

　　我惭愧万分，但是不管我如何压制自己，下身的肉棒丝毫没有消退的迹象，甚至随着我心脏的跳动节奏一起跳动着，变得越来越长越来越硬。妈妈看着我这个与年龄不符的肉棒略微失神。

　　“哇，太太，你的儿子有一个大肉棒啊，以后你的骚逼不会寂寞了，他才十几岁吧，肉棒就有２０厘米左右了，你运气也太好了吧，以后可以天天和你儿子做了，反正你老公也很少跟你做”一旁观战的绑匪说着让我脸红心跳的话。因为时间紧迫，此时的妈妈就像是等待吃棒棒糖的小女孩，我的肉棒刚一露头，半跪在地上的妈妈便迫不及待的一口就含进了温暖湿润，包裹得紧紧的小嘴里，那种感觉！！！那种感觉，无法用语言形容，虽然道德驱使我要冷静，但是那种感觉真的……真的太舒服了…妈妈的舌头和嘴与我肉棒接触的一刹那…我虽然明知很罪恶，但是真的是太舒服了。

　　“啊……啊”我忍不住低声叫了起来，妈妈听见了我的叫声，刚刚脸颊才消退的红晕，转眼间又红了起来，红的滴血。妈妈的眼角又涌出了泪水，一时间我羞愧难当，但是妈妈口中的肉棒却坚硬如铁。

　　“骚太太，我现在要你亲口告诉你的儿子你喜欢他的大肉棒，告诉他妈妈想要儿子的大肉棒插她的骚穴，快点说”正在这时旁边的绑匪又对妈妈发布了一个荒诞无比而又令我心跳加速的指令，说完绑匪不怀好意的用手中的木棍使劲敲了几下旁边的木板床，空旷的房间里传来一阵阵巨响。

　　妈妈闻言全身一抖，连口中的肉棒都不吸了，一时间整个人僵在了那里，一动不动。是啊！让妈妈对儿子说这样淫荡的话，简直不如杀了她。但是只是沉默了大概半分钟，妈妈把头深深低了下去，跪坐在我身前，断断续续的声音，从妈妈的口中传出。

　　“妈……妈喜……喜……欢，妈……妈喜……喜……欢，”妈妈连续说了两遍前面四个字，后面的内容却怎么也说不出口。

　　“哈哈哈，骚太太说不出口没关系，反正你浪费的不是我的时间，你抬头看看木桶，你儿子的时间可不多喽，哈哈哈。奥对了，你这么假装贞洁的样子让我很不爽，我现在加了一个条件，你必须抬头看着你的儿子说出刚刚的话。”这时的绑匪整个人已经癫狂起来，嘴里不断说着污言秽语，十分可怖。

　　妈妈看了一眼木桶，突然猛地一下把头抬了起来，只见妈妈的脸色红的都可以渗血了，眼里的泪水已经模糊了双眼。妈妈就这看着我，又好像在看天花板，一字一顿的说了起来。

　　“妈……妈喜……喜……欢，妈……妈喜……喜……欢，喜欢小林的大…

　　…大……肉棒，妈……妈想……想让小林用……用大……肉棒插……插妈妈的骚……骚……穴“当妈妈艰难的完成了绑匪的要求后，绑匪放肆地大笑响彻整个房间。

　　我听见妈妈说着这么淫荡的话，胯下的大肉棒不争气的剧烈跳动起来，呼吸也一下变得急促起来，妈妈假装没看见我的反应，继续吞吐着我的肉棒。现在的妈妈就像给自己丈夫服务，又或者像外面的妓女给客人服务一样，毫无廉耻之心。

　　为了让我早点射出来，妈妈把所有自己会的动作全用在了我的肉棒上，妈妈毫无顾忌的又舔又吸，妈妈甚至还会用牙齿轻轻的咬我的肉棒，每次吞吐都用香舌轻抚，香舌顶着龟头，龟头便传来一阵阵触电般的快感，特别是妈妈吮吸肉棒的时候，每吸一下我的肉棒就跟着跳动一下，不，甚至连我的心都跟着跳动了一下……

　　羞愧感使我的双脸滚烫，脑海里想到以前我犯了错，那个会严肃批评我的妈妈，我读书不用功，会高高在上教育我的妈妈，我再家里懒惰时，那个对我发号施令的妈妈…而现在，妈妈还是我妈妈，但她更像一个女人，一个需要肉棒的女人。在我心里无比圣洁的妈妈，现在却跪在我的下面为我的肉棒尽情的服务，堕落的感觉充斥着我的脑海，我肉棒不受控制的变得更硬了。

　　只见此时妈妈的脸和脖子一片潮红，连耳朵都红透了半边天，似乎给儿子口交的罪恶感深深的让妈妈感到耻辱，但越是耻辱越让妈妈加快了速度，甚至有几次都是插进了喉咙深处。妈妈使劲的吮吸着我的肉棒，两边脸颊微微凹陷，那种肉棒被吸在嘴里的快感，即温暖又让人无法抗拒，还有明知道这是我妈妈，但是妈妈在给我口交的那种堕落感，让身处绝境的我几乎忘掉了所有的痛苦和迷茫，不顾一切的享受来着妈妈的服务，这种充满快感的感觉，即刺激又奇妙，让人无法自拔，很多年以后我依然可以清晰的记得这一刻那蚀骨销魂的快感。

　　从上往下看是妈妈饱满白皙的３６Ｄ巨乳，两颗粉红樱桃一样的乳头格外醒目，还有妈妈无比淫靡正在给我认真口交的淫乱侧脸，虽然妈妈压低了呻吟声，但是肉棒进出妈妈小嘴的口水声还是刺激着我的听觉，妈妈的嘴角不断有口水滴落着。

　　“太太木桶里的水可不多了，你儿子再不射出来，你以后可就没办法享用这根肉棒了”就在我爽的无法自拔的时候，绑匪戏谑的声音从旁边传来。

　　妈妈一听顿时着急的加快了前后吞吐的速度，快感一波一波像潮水一样向我涌来，但我始终没有射精的感觉，心里暗暗着急，但是我现在什么也做不了，只能看妈妈的了。妈妈又快速吞吐了一阵子，呼吸渐渐急促了起来。给我口交这么久，妈妈估计累坏了吧，我有些心疼的看着妈妈，妈妈的目光也刚好看向了我。

　　只见此时妈妈大力的吞吐着我的肉棒，次次都顶到了喉咙深处，每次我的肉棒插入喉咙深处，妈妈的嗓眼就会收缩一下，挤的我的龟头一阵舒爽。妈妈此时满脸是汗，看向我的目光仿佛在说“儿子，赶紧射出来”，但即使是这样我依然还是没有射精的感觉。

　　妈妈见我还是没有射精，突然把肉棒从嘴里吐了出来，歪着头一下把我肉棒下的阴囊吸入了嘴里，妈妈灵巧的舌头不断的绕着我的阴囊转着圈，舔了一会阴囊，妈妈又轻轻的用牙齿咬着我的两颗睾丸，这可要了我的命了，顿时一种触电般的感觉传遍全身，我的身体不由自主的抖了起来，妈妈以为我要射精了，立马重新将肉棒含在嘴里快速吞吐起来，结果过了一阵子发现我并没有射精，妈妈用眼角的余光撇了一眼木桶，顿时露出了绝望的表情，时间不多了……

　　“小林，别忍着了，快点……射……出来呀，时间不多了”妈妈有点绝望的对我说道。

　　“抹抹窝也想呀，可我就是色不出来”我也很着急的艰难开口说道。

　　“啪……啪……啪，真是精彩绝伦的母子乱伦秀啊，怎么样，小朋友看清楚你妈妈淫贱的本性了吗？连你这个才十几岁的小孩的肉棒，她都舔的津津有味，你看她有多骚”这时绑匪在旁边对我说道。妈妈被绑匪说的羞愧的低下了头，不过妈妈的小嘴依然没有放弃，仍然在拼命吞吐着我的肉棒。

　　“拟撒了窝吧”看着妈妈被绑匪如此羞辱，我不禁大声嘶吼道。

　　“好啊，如你所愿”绑匪闻言手里的弹簧刀蹭的一下弹了出来，刀刃上闪烁着阵阵寒光，我的心剧烈跳动了起来，没有人是不怕死的。

　　“求求你不要伤害我儿子，时间还没到，你要讲信用啊”妈妈见此连忙吐出我的肉棒，连声哀求道。

　　“太太你放心，我这个人最大的优点就是说一是一，时间没到我不会拿你儿子怎么样的，你放心好了。看在你这么诚心求我的份上，我帮你把手解开吧，相信有了手的加入，你这个骚妈妈一定可以让儿子射精吧，好好加油吧，骚妈妈，时间不多喽，哈哈哈哈”绑匪说完就用弹簧刀割开了妈妈手上的绳子。妈妈双手一获得自由立马右手抓着我的大肉棒疯狂撸动着，左手抓着我的阴囊轻轻的搓揉，同时还用舌头疯狂的舔着我的龟头，并且抬着头时刻注意着我的反应。我低着头与妈妈对视着，妈妈并没有逃避我的目光，就这样温柔地看着我。恍惚间我仿佛回到了小时候生病躺在床上吊水，妈妈也是用这种怜惜而又温柔的眼神看着我。

　　但冰冷的现实把我拉了回来，现在我和妈妈正身处险境，妈妈正在舔着我的大肉棒。在妈妈高超的口舌技艺下，多重的快感让我再也忍不住大声呻吟了起来。

　　“啊……啊……抹抹，我搜部聊勒”我嘴里裹着妈妈的内裤含糊的说道。

　　“小林，加油，快点射出来”妈妈皱着眉头对我大声鼓励道。时间的紧迫已经让妈妈忘了礼义廉耻，只想着快点让儿子射精。

　　又过了一会妈妈见我仍然没有射精，突然快速把上身的衣服脱下，全部扔在一旁，站在了我身前，一时间妈妈那雪白的胴体看的我直发愣。

　　“小林不要紧张，妈妈一定会让你活下去的”妈妈捧着我的脸，在我的额头上轻轻一吻，温柔的说道。说完就一把把我的头按在了她那深邃的乳沟之间，我的天哪，这一刻我仿佛又回到了妈妈的肚子里，那种温暖而又安全的感觉，如同海绵一般包裹着我。妈妈的胸部散发着一股浓郁的奶香味和妇人身上特有的氤氲气息，我拼命做着深呼吸，如同吸毒一般。妈妈的手也没闲着，正两只手合成一个圈帮我使劲撸动着。我的头使劲往妈妈的乳房上挤，但挤到一定程度，又被弹了回来。我周而复始，乐此不疲。就这么玩了几个回合后，我感觉有什么东西戳我的脸，仔细一看是妈妈那挺立的乳头，仿佛本能一般，我一下就把妈妈的右乳头含在了嘴里，妈妈的身体像是触电了一样，猛地一抖。因为我的嘴里还塞着妈妈的内裤，我感觉并不过瘾，于是抬起头对妈妈喊道：“抹抹，抹抹，帮忙”，妈妈低头一看，会意的伸手把我嘴里的内裤拿了下来，我顿时感觉一阵轻松，妈妈的内裤上全是我的口水，湿漉漉的，不知道为什么妈妈并没有马上扔掉，而是拿在手上愣神的看了一会，突然妈妈像是想起什么似的，重新把我的头按在了她硕大的乳房上说道：“小林抓紧时间，快射出来吧”“嗯……”我叼着妈妈的乳头含糊的应道。这一刻我们母子二人好像忘了旁边还有一个绑匪，忘了我们此刻正身处险境，沉沦在了这背德的快感之中。而绑匪也不发一言，即使木桶的水早已流光了也没有出声制止我和妈妈，只是眼睛一眨不眨的看着我和妈妈，胯下的肉棒翘的快贴到肚皮了。

　　此刻我正专心致志的在左右轮番的吮吸的妈妈诱人的樱桃乳头，妈妈的乳头变越来越硬，也越来越翘，乳头周围细细的青筋隐隐可见，我再也受不了这淫靡的诱惑了，对着妈妈娇嫩的乳头轻轻的咬了下去。“啊……啊……”

　　于此同时妈妈突然大声地呻吟了起来，叫声婉转，像春天的黄鹂鸟一样清脆动人。正在撸动我肉棒的手，一下紧紧地攥了起来，妈妈趴在我身上的雪白胴体剧烈颤抖了起来，大概过了半分钟，妈妈一下瘫软在我身上，剧烈的喘息着。

　　“妈妈你怎么了，是小林弄疼你了吗？”我茫然的问道。

　　“没……没事，我们赶紧抓紧时间……”妈妈的声音飘忽不定，听起来慌慌张张的。我向妈妈看去，只见此时妈妈脸色通红，或者说是荡漾红更贴切，玉目含春，看起来格外诱人，妈妈躲闪着我的目光，并不敢看我。

　　“哈哈哈，精彩，太精彩了，骚妈妈给儿子打飞机竟然自己先高潮了，还喷的一裤子都是，不愧是骚妈妈”绑匪那淫贱的声音又响了起来。

　　我不禁向着妈妈的裤子看去，只见此时妈妈浅蓝色的牛仔裤裆部湿了一片，裤脚还有水滴淅淅沥沥的流出来。妈妈竟然被我弄高潮了，而且还是潮喷，我的脑袋嗡的一下就麻了。

　　突然一只柔软的手一下遮住了我的眼睛，“小林，妈妈求你了，别看我，呜呜……呜呜”妈妈的声音中充满了娇羞和哽咽。

　　“哈哈，骚妈妈还知道害羞，时间不等人欧，别忘了我们之间的游戏”

　　绑匪那可恶的声音又在旁边响起，妈妈这才想起没有时间害羞了，况且她的脸早已丢尽了。

　　妈妈半趴在我的身上，把我的肉棒夹在了她的双乳之间，两只手用力挤压乳房，顿时一种不一样的快感传遍了全身，柔润而又丝滑，温暖而又紧实，妈妈就保持着这个姿势屈膝上下使劲摩擦了十来下，我感觉肉棒一阵疼痛，连忙喊道：“妈妈，太干了，我的鸡鸡磨的好疼啊！”

　　妈妈赶忙停了下来，抬头思索了片刻，突然从嘴里向乳沟之间吐了几口口水，口水藕断丝连，从妈妈的嘴角一直延伸到那深不见底的乳沟，看着妈妈此时淫靡的样子，我的肉棒剧烈跳动起来，我连忙喊道“妈妈快夹着我的鸡鸡，我要到了”

　　妈妈闻言赶紧用她那硕大的奶子快速的套弄着我的肉棒，妈妈的口水和肉棒的摩擦发出了“咕叽，咕叽”的声音，在这安静的房间里，格外清楚。因为我的肉棒比较长的缘故，我的龟头探出了妈妈的乳沟，妈妈一边给我上下套弄着，一边吮吸着我的龟头，那感觉爽的我放声大叫起来。妈妈一边含着我的龟头一边抬头看着我的表情，又进一步加快了套弄得频率，紧接着一下掀起了我的上衣钻了进去，妈妈半跪着一边上下飞快的用乳房摩擦着我的肉棒，一边用她那湿滑的舌头舔弄着我的乳头，快感一浪一浪的向我袭来。妈妈的蜜桃臀随着上下的套弄摇摆着，本来就半穿着的牛仔裤渐渐滑落，露出了妈妈丰满肥硕的臀部，随着妈妈的摆动，荡起了阵阵波纹，最为淫荡的是妈妈此刻左边的丰臀上还有一个鲜红的巴掌印，看到这里我再也忍不住了，大叫道：“妈妈再快一点，我要出来了”妈妈闻言钻出了我的上衣，一边用舌头轻轻的舔弄我的耳垂，一边在我耳边轻声的哼叫“嗯……嗯……啊……”妈妈的叫声并不大，只是鼻腔发出的哼叫，可是我一听到妈妈的这充满情色诱惑的叫声，顿时就有点招架不住。

　　“啊……妈妈，我要射了”我感觉瞬间到达了临界点，妈妈在我耳边轻声说道“小林，快点射吧，听话，乖。”这个乖字一出，我再也忍不住了，妈妈飞快跪下抓起我的大肉棒飞快吞吐着，“吧唧……吧唧……”“啊……”我大叫一声，身体用力一挺，插入了妈妈喉咙的深处，快感像潮水般涌向龟头，精液汹涌的激射而出，身体像是触电了般颤抖着，一波，二波，三波，四波，五波，终于射出来了，我感觉一阵虚脱，瘫软在木椅子上。

　　“呜…”嘴里还塞着我大肉棒的妈妈突然也开始剧烈颤抖起来，一下子瘫坐在了地上，因为妈妈刚才下半身的牛仔裤滑落到了膝盖上，这时我才有缘得见妈妈小穴的真容，白白的阴阜一点毛也没有，两边的阴唇高高的隆起，白白的，像极了刚出锅的馒头，隐隐可见里面粉色的嫩肉。突然我看到妈妈小穴里的嫩肉剧烈收缩起来，一道水柱从妈妈的嫩穴中激射而，我避无可避，被喷的一脸都是，我下意识的用舌头舔了一下嘴角，咸咸的，还有点腥。妈妈又抽搐了几下，密穴中不断有蜜汁涌出，随即晕了过去，我刚刚射出的精液，顺着妈妈的嘴角缓缓流出…

　　“精彩啊，真是太精彩了，真是令人感动的母子乱伦，真是让人怀恋，让我想起当年我和我的母亲，不过…”变态绑匪拍着手从椅子上站起来，走了过来，他指了指旁边的那个原本盛满水的木桶。木桶里的水早已经流干，我和妈妈却都没注意到，我的心一下沉到了谷底，不知道接下来会发生什么事情，老天啊，为什么要我和我妈妈遇到这样的疯子啊！

                 【云山母子劫后缘】第三章

　　绑匪从地上捡起弹簧刀，边走边说道：“小朋友，不要害怕，我现在就送你上路，放心一点都不疼的，很快就过去了，哈哈…哈哈”绑匪一脸狞笑的向我逼近。

　　靠，搞的跟你死过一样，还一点都不疼。不知道为什么，尽管眼下的情形已经十万火急了，我却还有心情在心里暗暗吐槽。绑匪这时已经来到我身前，他把弹簧刀经轻轻的架在了我的脖子上，我的冷汗刷的就下来了，心脏剧烈跳动着，死亡已近在眼前。我还想对绑匪说些狠话，可是话到嘴边，我又忍住了，这个时候说些有的没的，只会激怒绑匪。想到妈妈之后不知道又会遭受怎样非人的虐待，我一下忘了死亡的恐惧，用颤抖的语调直视着绑匪的目光说道：“你最好放了我和我妈妈，今天我是和我爸妈一起出来玩的，我爸在山下没上来，如果我和我妈妈很长时间没回去，他肯定会来找的。”

　　可能是死亡的威胁让我的头脑转的特别快，我突然回想起之前可能是因为我要打电话让农家乐的人送伞，绑匪才突然袭击了我，那么说明绑匪有很大的可能害怕别人发现他，因此我就编了这么一个谎言，试图吓退绑匪。

　　绑匪闻言果然一惊，他那双布满黑眼圈的三角眼，死死地盯着我，试图看出我是否在说谎。我也恶狠狠地瞪着绑匪，这个时候但凡有一点点的怯懦，我就完了，我被绑在木椅后的手心全是汗，耳朵里满是心脏剧烈跳动的轰鸣声。绑匪看了我一会，突然神色变得狰狞起来。

　　“小兔崽子，不管你说的是真是假，反正我被警察抓到，也是死路一条，不在乎多几条人命。”绑匪说着，手中的弹簧刀微微用力，我感觉脖子好像已经被切开了，我的心里一片冰凉。正在这时，绑匪又突然把抵在我脖子上的弹簧刀拿开了，他看了一眼昏迷的妈妈，眼睛通红，冷酷的对我说到：“还是把你拖到外面宰了吧，别一会在这坏了我的兴致，哈哈…哈哈…”

　　说完绑匪又像刚刚拖我进来一样，把我向外面的厨房拖去，我心中有些绝望，我手脚都被绑在椅子上，即使想挣扎也是有心无力。我看了一眼躺在地上，玉体横陈的妈妈，眼泪从眼角滑落下来，妈妈永别了。

　　绑匪一路连拖带拽，废了好大一会功夫，把我拖到厨房的灶台旁，一脚把我踹倒在地，状若疯狂的对我说道：“小腿崽子，再见了”说着就用手里的弹簧刀抹向我的脖子。正在这千钧一发之际，昏迷不醒的妈妈不知什么时候已经站在了里屋的门口，她赤裸着上身，手里拿着绑匪刚刚打我的木棍，冲向了绑匪。绑匪听见身后的脚步声，猛地回头，一把抓住了妈妈正准备砸向他的木棍，随手丢向一旁。只听嘭的一声巨响，绑匪随手扔出的木棍砸在了厨房灶台旁的窗户上，窗户的玻璃应声而碎，碎片掉落的一地都是。

　　“你个恶魔，你不讲信用，我已经让我儿子射出来了，你为什么还要杀她”妈妈此时披头散发，神态凶狠地看着绑匪说道。

　　“哈哈…哈哈，美人儿，是你没搞清楚状况吧，木桶里的水早就流完了，我只是没告诉你罢了，看你们母子两玩的那么开心，我怎么忍心呢…哈哈…哈哈…”绑匪癫狂的笑着，像极了地狱里的恶魔。

　　妈妈闻言脸一下就白了，突然她一下跪在了绑匪面前，无比卑微地恳求道：“求求你放了我的儿子，你无论让我干什么都可以，求求你放了我的儿子。”我看着妈妈这样毫无尊严的模样，一时心如刀绞。

　　“干什么都可以？”绑匪一脸戏谑地看着妈妈问道。

　　“对，干什么都可以，只要你放过我的儿子”妈妈仿佛看到了希望，不顾一切的说道。

　　“哈哈，那我要干你的骚逼，刚刚只是用手指插了你几下，你就爽成那样。这要是用大鸡巴，你不得爽上天啊，哈哈…”绑匪得意的肆意羞辱着妈妈。

　　“可以，我答应你，只求你放过我的儿子”妈妈一脸坚定的说道。

　　“好，我放过你儿子了，是时候享受一下你这白虎馒头逼了，哈哈…”绑匪大笑着就要去脱妈妈刚刚提起来的牛仔裤。

　　“求求你，我们到里面去吧，你想怎么弄就怎么弄，求求你了。”妈妈一边闪躲着绑匪，一边一脸悲凉的哀求着绑匪，妈妈不愿在我面前被绑匪凌辱。

　　“好，都听美人的”绑匪淫笑着说道，说着一把抱起妈妈向着里屋走去。妈妈并没有拒绝绑匪，泪水从那双美丽的丹凤眼中不断流出，妈妈的眼神空洞而又绝望。

　　“妈妈，不要啊！！”我大声的嘶吼着。妈妈看了我一样，眼神一如既往的温柔。“小林，你要坚强，你只要能活下来，妈妈受的这点委屈不算什么。”妈妈语气坚定地对我说道。

　　呵呵，我确实是暂时摆脱了死亡的威胁，可是代价却是妈妈要失身于绑匪，我宁愿去死，也不愿意妈妈这样做。冷静，我现在要冷静下来，我突然想起爸爸对我说的话“每遇大事需静气，小林遇事要冷静思考，不要盲目的行动，蠢头蠢脑的凭本能行动，那是野兽的行为”

　　我深吸一口气，强迫自己冷静下来，心里快速分析起自己脱困的可能。绑匪绑我的绳子是比较老旧的麻绳，虽然结实，但并不耐磨，我只要找到一个稍微锋利的物体用力摩擦，应该就有可能磨断绳子。我此时背靠着厨房的灶台斜躺在地上，努力的观察着四周，看有没有什么可以利用的物体。

　　就在我努力寻找脱困机会的时候，里屋响起了绑匪嚣张的话语“美人，先给我吹吹，哈哈…一会我再享用你的骚逼”我并没有听见妈妈说话的声音，但是“吧唧…吧唧……”的声音，说明妈妈并没有拒绝绑匪的要求。我此时一阵急躁，无意中看见窗户下的地上满是刚刚绑匪砸坏窗户的玻璃碎片，我大松一口气，有救了。我用脚蹬着灶台墙面移到了玻璃碎片的旁边，反绑着的手在地上摸了一块细长的玻璃，对着手上的麻绳割了起来。玻璃碎片十分锋利，我感觉我的右手已经流血了，手上湿滑湿滑的，疼痛难忍。疼的我受不了，我又换左手割，就这样皇天不负有心人，我手上的绳子终于解开了。我不顾鲜血淋漓的手，快速的把身上的麻绳解开。这时我听了听里面的动静，妈妈好像还在给绑匪口交。我愤怒的从地上捡起绑匪刚刚殴打我的短棍，就要冲进去，可转念一想，我只是个初中生，虽然练过几年跆拳道，可怎么可能打的过一个穷凶极恶的绑匪呢。盲目的冲进去，只会白白浪费了来之不易的机会。

　　我想了想，慢慢的把脚上的鞋脱了下来，轻轻的走到灶台的出灰口，抓了一把草木灰，一手拿着木棒蹑手蹑脚的向里屋走去。此时绑匪正背对着我坐在里屋，惬意的享受着妈妈的口交，只见他一只手正抚摸着妈妈的长发，另一只手却攥着他那把弹簧刀。我走到门口的时候，妈妈已经看见我了，妈妈只是顿了一下，突然加快了吞吐绑匪肉棒的速度。“啊…爽…美人不要这…这么…快”绑匪顿时舒服的大叫了起来。我此时眼睛通红，高举着木棍用力的朝着绑匪的后脑勺砸去，嘭的一声木棍居然断了，这是我万万没想到的…

　　绑匪后脑受了这一棍并没有晕过去，而是啊的一声大叫，一把推开了妈妈弹跳了起来，只见此时绑匪一只手痛苦的摸着后脑，一只手捂着胯下，痛苦而又狰狞的说道：“我要弄死你们。”说着就拿着弹簧刀冲向我，妈妈一把抱住绑匪的小腿，对我大喊“小林快跑，不要管我”

　　绑匪用力挣脱了妈妈的手向我冲来，而我怎么可能抛下妈妈呢，此时我一把将手里的草木灰朝着绑匪脸上撒了过去，绑匪压根没想到我还有这一手，被撒了个正着。

　　“啊…我的眼睛，小兔崽子，我要活剥了你”绑匪痛苦的挥舞着弹簧刀，向我冲来。可是他现在眼睛看不清，一下撞在了门上，我趁机一下窜出了里屋的门，还没走远，绑匪一个健步居然抓住了我胳膊，完蛋了，我心里这么想着，只听啪的一声巨响，妈妈举着椅子赶到，结实的木椅子一下砸在了绑匪的头上。绑匪顿了一下，直挺挺的倒在了地上。呼，危机终于解除了，我见绑匪晕了过去，深呼了一口。我和妈妈赶忙找绳子把绑匪捆了个结实。做完这一切，妈妈把我紧紧抱在怀里痛哭了起来。

　　“小林…呜…呜…”“妈妈…有我在，不怕…”我也抱着妈妈，安慰着，但是心情沉重复杂。

　　妈妈抱着我哭了好久，仿佛是想把所有的耻辱和委屈都要哭出来似得……

　　后来我和妈妈一起出去报了警，警察告诉我们那个绑匪是个从监狱逃掉犯人之一，是个变态的杀人犯，听说他杀了自己的父母，警察还在土屋后面的泥土里发现一具尸体，多半是被那个绑匪所害。

　　我和我妈默契的都没有把乱伦的事情说出来，只说被劫了财什么的…

　　发生了这样的事我和妈妈也无心看什么灯展了，更何况我浑身是伤，妈妈急忙开车带我回市里的医院检查。好在除了脑部有点轻微脑震荡，还有双手被玻璃割伤，其他地方没有什么大碍，妈妈看着我身体青一块紫一块的淤伤，难过的泪水止不住的往下掉。本来这次云山之行计划是周六去，在云山住一晚，周日回的。可是现在这样，妈妈根本不敢回去，回去又怎么跟爸爸解释呢，妈妈拉着我从医院出来，一脸愁眉不展。

　　此时天色已晚，妈妈在医院附近找了一家宾馆带我去休息。妈妈开的是标准间，有两张大床。想到今晚可以和妈妈住在一个房间，不知道为什么，我的心扑通扑通的跳个不停。

　　一进房间妈妈就迫不及待的去洗澡了，这种宾馆房间的卫生间是那种厚玻璃，虽然看不见里面但是能看到身影，光是看到妈妈洗澡的窈窕身影，我就不由自主的想到今天发生的事情，我的脸很红，知道这样不对，但是脑海里妈妈含着我的肉棒卖力吞吐的样子就是挥之不去。妈妈洗了很久，期间我还听到了妈妈小声的哭泣着。

　　妈妈洗完澡裹着酒店的浴巾从卫生间走了出来，由于我两手裹着纱带不能沾水，我只是用湿毛巾草草的抹了一下身体。

　　等我洗完澡出来后，妈妈并没有睡，她换了一身紫色蕾丝边的睡衣，正坐在床边怔怔出神。我有些心虚的不敢看妈妈，因为我的下面从刚刚开始就一直硬到现在，我躺在左边的床上，房间异常安静，妈妈一路上没和我说什么话，也是，说什么，怎么说…

　　“小林”妈妈突然喊道。我正准备说话，妈妈的手机突然响了起来，妈妈拿起手机看了一眼屏幕，面色突然有点苍白。

　　“喂，老公有什么事吗？”

　　“嗯，云山挺好玩的，灯展很好看”

　　“对，明天就回来”

　　“什么你要去出差，多久呀”

　　“好的，我知道了，没什么事我先挂了”

　　我目瞪口呆的看着妈妈一本正经的说着瞎话，平时还教育我要做个诚实的孩子，现在却当着我的面撒谎。妈妈挂了电话，看我一眨不眨的看着她，小脸一红，小声的说道：“小林，妈妈也不想撒谎，但你要理解妈妈，今天的事情无论如何也不能让爸爸知道，不然妈妈就没脸活下去了，你能答应妈妈吗？”

　　“妈妈我答应你，今天的事情如果让第三个人知道就让我不得好死”我拍着胸脯保证道。

　　“呸呸呸，你只要不要告诉别人就可以了，记住千万不许乱说”妈妈再三叮嘱道。

　　“小林，今天就当做一场噩梦，忘了它吧。不早了，早点睡吧”最后妈妈没头没尾的说了一句，就关灯睡觉了。

　　忘得了吗？晚上辗转反侧的我一点睡意都没有，想到妈妈今天淫荡的样子，想到妈妈为我口交的那种无与伦比的快感，想到妈妈用她饱满的双乳夹着我肉棒的舒爽，想到妈妈高潮时面部的潮红，我的肉棒就像打了鸡血似的硬得不得了，那个平日里严厉，高高在上，发号施令的妈妈今天跪着舔弄儿子的肉棒…

　　妈妈也是一个女人，一个需要肉棒的女人，我爱妈妈，妈妈今天为我所做的一切证明妈妈也是爱我的，堕落的快感冲进我的脑海，我反复的做着思想斗争…

　　我内心挣扎了好一会，红着脸，我来到妈妈的床上，我躺在妈妈的旁边，然后用手搭在妈妈的腰上。

　　“妈妈，你睡了吗？”

 

                        【云山母子劫后缘】第四章

　　“妈妈，你睡了吗？”当我怀着忐忑的心情说完这句话后，房间里良久寂静无声。其实我手搭在妈妈的腰间时就知道妈妈没有睡，因为妈妈的身体剧烈的颤抖了一下，只是不知道妈妈为什么不搭理我。

　　“小林，你不在自己的床上睡觉，跑我床上来干嘛？”过了一会妈妈略带沙哑地声音响起。

　　“我……我…”我支支吾吾地说不出话来了，总不能跟妈妈说我想让你帮我打飞机吧，我也是脑子一热就爬到妈妈床上了，至于我到底想做什么，我自己也没想清楚。

　　妈妈翻了个身，面朝我这边，一股洗发水混合着成熟妇人特有的芳香朝我扑面而来，我不禁深深地吸了一口气，就是这个味道，妈妈的味道，一时间我的肉棒坚硬如铁。

　　“小林，是不是白天的事情吓到你了？”妈妈不等我答话又自顾自地哽咽地说道：“妈妈是不是很…没用，不仅没能保护好你，还要小林…保护，对…不起，小林，都是妈妈的错，害的你一身都是伤，都是妈妈的错…”妈妈说着说着突然大哭起来。

　　听着妈妈的话，本来已欲火高涨的我，瞬间就清醒了。此时的我恨不得抽自己两耳光，林子豪，你真是个禽兽，妈妈为了保护你才迫不得已被绑匪羞辱，你不想着安慰妈妈，却还想着这么龌龊的事。想到这里，我连忙对妈妈说道：“妈妈，不要哭了，都是我不好，才让妈妈被绑匪胁迫，我以后一定保护好妈妈，再也不让妈妈受这种委屈了。”妈妈闻言抱着我失声痛哭，我从来没有见过妈妈哭的这么伤心。唉…妈妈虽然平时看起来挺坚强的，但她终归是个女人，遇到这种事情也无人可以倾诉，一定是暗自忍耐着心里的委屈，希望痛哭一场可以让妈妈心里好过一些吧。今天一天的遭遇早已让我筋疲力尽，不知不觉中，我在妈妈的床上睡着了。

　　吴婉秋大哭了一场后，心里渐渐好受了一些，回想今天的遭遇，就让她恨不得去死，被绑匪凌辱，还被迫与儿子做了一些违背人伦的事情。违背人伦，想想就让她浑身发抖，我竟然跟儿子做了那样的事情，像个荡妇一样不知廉耻的吮吸舔弄着儿子的阴茎，虽然是被绑匪胁迫，可乱伦的事实没有改变。更让她羞耻的是给儿子口交的过程中她竟然高潮了两次，那种禁忌的快感是她从没体验过的，一度让她沉沦其中，不可自拔。想着想着，她感觉阴部潮湿了起来，我这是怎么了，啊！我怎么能……吴婉秋被自己心中一闪而过的念头吓了一跳，吴婉秋烦躁的摇了摇头。今后又该怎么面对儿子呢，在发生这样事以后，吴婉秋想着这些事情，久久不能入睡。

　　“小林，小林，起床了，都快中午了，小懒虫，你再不起来我就要掀被子了。”我迷迷糊糊的睁开眼睛，妈妈一下拉开了窗帘，窗外明媚的阳光顺着窗户倾泻而入，今天是个好天气，没想到这一觉竟然睡到了中午。妈妈今天精神格外好，好像昨天什么都没发生一样，妈妈今天上身穿了一件高领青毛衣，丰满的胸部把毛衣撑出了一个夸张的弧形，下身穿的是休闲长裤，脚上穿的是酒店的拖鞋，裸露出来的脚踝白皙娇嫩，窗外的阳光照在妈妈的身上，发出了夺目的光芒。

　　“小林，过来我给你擦药。”我洗漱完，妈妈对我说道。我默默脱掉了上衣，经过一夜的时间，我身上青一块紫一块的疤已经有点发黑了，妈妈蹙着眉头依次给我身上的疤涂抹了膏药，虽然很疼，但我却悄悄地忍着没有表现出来，因为我不想妈妈难过。

　　“小林，腿上也有伤，把裤子也脱了”

　　“妈妈不用了，腿上的上我自己涂就好了”我连忙拒绝着，裤子脱了，就只剩内裤了，以前不觉得有什么，现在我却有点尴尬了。

　　“赶紧脱了，你手也受伤了，自己涂不方便，跟妈妈有什么好害羞的。”妈妈坚持给我腿上药，我只好脱了裤子。可是尴尬的事情却发生了，我胯下的肉棒居然不争气的硬了起来，把内裤撑起了一个小帐篷。妈妈的耳根瞬间就红了起来，我尴尬的不知道说什么，就在这种沉闷而又尴尬的气氛中，妈妈给我上好了药。可我胯下的小兄弟始终没有软下来，反而越来越硬，越来越长，油亮的龟头已经探出了内裤。

　　“小林，赶紧把裤子穿上，像…什么样子”妈妈面色羞红，背着身子对我说道。我赶紧把裤子穿了起来，假装要上厕所，逃离了这令人尴尬氛围。

　　云山之行后，日子过得飞快，转眼间夏天快要到了。我和妈妈又恢复了往昔的样子，云山遭遇的一切仿佛没有发生过，仿佛什么都没有改变。真的什么都没有改变吗？妈妈我不知道，但是我已经不是原来的我了。我对妈妈的渴望像生了根的野草，肆意生长…

　　今天又到星期五了，一放学我就飞快地跑回家了，没想到今天妈妈比我还先到家，此时正坐在沙发上皱着眉头沉思着什么。一看到我回来，妈妈先是狠狠地瞪了我一眼，然后就是一声怒喝：“林子豪你给我过来！”

　　“妈妈怎么…了？”我弱弱地问了一句。

　　“还问我怎么了，你给我过来！”我不问还好，我一问妈妈更生气了。

　　我感觉大事不妙，脑袋一耷拉，慢慢地挪到了妈妈身边。妈妈今天是怎么了？她只有真生气的时候才会喊我全名，最近我也没闯祸呀？

　　“林子豪，你平时学习妈妈也没有严格要求你，只要你认真学就好。但是你最近好像越来越不像话了，刚刚你班主任打电话给我，说你最近上课总是开小差，成绩也明显下降，再这样下去，你迟早要全班倒数了，这是怎么回事？你给我说说！”妈妈此时仰着头一脸严厉的看着我说道。

　　“我…我…”我支支吾吾的说不出话来，脸憋的通红。我成绩严重下滑，上课走神的原因，我自己自然是一清二楚，只是没想到这么快就被妈妈知道了。自从云山那次的事情发生以后，就好像给我打开了新世界的大门，在这段时间里，我学会了撸管，学会了浏览黄色网站，而这一切的源头，都源自我对性的渴望，源自我青春期的冲动，我经常半夜还在用手机偷偷的看小电影，第二天当然也没什么精神听课了。可我又怎么对妈妈说呢？

　　“小林，你跟妈妈说说到底是怎么回事好吗？你成绩下降这么快，肯定是有原因的，你说出来，我们一起解决好吗？”妈妈见我久久不说话，放缓了语气问道。

　　“妈妈，我…我…不好意思说”我小声说道。

　　“小林，你是妈妈的儿子，没什么不好意思的，快跟妈妈说说，你到底怎么了？”妈妈温柔地说道。

　　妈妈一再追问，我索性把心一横，就对妈妈说道：“妈妈，自从我们上次从云山回来之后，我就总是会不自觉地想起妈妈舔我鸡鸡的样子，我知道这样不对，可是就是忍不住。我只要一想到这件事，下面的鸡鸡就硬的难受，晚上也说不着觉，所以才没心思学习的。”说完我就委屈巴巴的看着妈妈。

　　妈妈闻言脸色青一阵白一阵，好一会没有说话。自从云山回来之后，我和妈妈对云山的事情就只字不提，没想到我突然又说起了云山的事情了。“小林，妈妈知道了，你先回房间写作业吧”妈妈说完就脚步慌乱的走进厨房了，留下我一个人愣愣的站在沙发前。

　　晚饭之后，我回到了自己的房间，手又不自觉地点开了黄色论坛。正在这时我的房间传来了敲门声。“小林，开下门，我看看你作业写怎么了。”妈妈的声音从门口传了进来。奇怪？妈妈很少会检查我的作业的呀？我疑惑的把门打开。

　　只见妈妈好像刚刚洗完澡，穿了一件红色的连体睡衣，头发湿漉漉的披在一旁，一双大长腿光溜溜，白嫩嫩的，看的我挪不开眼。妈妈走进来后把门关上，又走到床上坐下，拍了拍床沿，示意我也坐过来。我和妈妈就这么坐在床边好久没有说话，过了一会我终于憋不住了对妈妈说道：“妈妈我作业已经写完了，就在书桌上呢，你检查吗？”

　　“嗯，先放那吧，我一会检查，小林，妈妈想跟你说一些事，你认真听好吗？”

　　“好的，妈妈我一定认真听。”

　　“小林，你今天跟妈妈说的事情，妈妈认真的想了一下，这其实是青春期的正常现象，你不用烦恼。多运动，多看书，少看一些不健康的东西，渐渐的你就不会那么难受了，知道吗？”妈妈语气轻柔的说道。

　　“妈妈，我也想，可是就是控制不住自己，妈妈你可以帮我吗？”我委屈的问道。说完这句话我的心脏嘭嘭的剧烈跳动起来。

　　“小林！你想让妈妈怎么帮你！”妈妈的语气一下严厉了起来。

　　“我…想让妈妈帮我，像在…云山那天一样，这样我就不会整天那么难受了。我保证，我一定会好好学习的。”我底气不足的小声说道。

　　“小林，我们是母子怎么能做这种事？那天只是个意外，你不要想了”妈妈小声呵斥道。

　　“可是…可是…”

　　“没有可是，明天我就带你去报补习班，你给我好好学习，别想那些乱七八糟的事了”妈妈严厉的打断了我。

　　“妈妈，我真的很难受，你就是给我报了补习班，我也学不进去呀”

　　“你！你是想气死妈妈吗？”

　　“妈妈我求求你了，你就帮帮我吧，我一定好好学习，天天向上”我又是一阵哀求，妈妈沉默了很久没有说话，就在我以为有戏的时候，妈妈一声不吭的走出了我的房间，我的心一下跌到了谷底，就在这时屋外传来了妈妈和爸爸的对话。

　　“老公，我辅导小林写作业，你不用等我了，先睡吧”

　　“行，我知道了”

　　随后妈妈又去而复返，还把门反锁了起来，房间里静的吓人，妈妈就站在门旁静静的看着我，也不说话。良久，妈妈声音有点颤抖的说道：“小林，你一定要妈妈这样做吗？”

　　“妈妈，我也没办法…”我小声说道。

　　“去把窗帘拉上”妈妈吩咐道。

　　我闻言麻溜的从床上弹起，飞快的拉上了窗帘，一脸兴奋的看着妈妈。

　　妈妈看着我这一副打了鸡血的模样，气就不打一处来，一把掐住我腰部的软肉就是一阵拧。

　　“平时学习怎么没看你这么兴奋呢，你真是气死我了。”

　　“哎呀，妈妈别拧了，疼疼…疼啊”妈妈松开了手，白了我一眼，指了指床，我会意的坐了过去。

　　妈妈走到我身前，低头看着我认真的说道：“小林，母子之间实在是不应该做这种事情的，你一定要答应妈妈好好学习，好吗？”

　　“妈妈，我答应你”我看着妈妈认真的说道。

　　妈妈说完半蹲在我身前，双手有些颤抖的伸手脱起了我的裤子，我看妈妈脱了半天还没脱下来，我站起来唰的一下连裤子带内裤一起脱到了膝盖下面，胯下的肉棒早已邦邦硬，对着妈妈耀武扬威。

　　“妈妈帮帮我。好难受呀”我小声的对妈妈说道。

　　妈妈闻言，伸手把凌乱的长发拢到了耳根后面，有些颤抖的用一只手握住了我的肉棒。妈妈用手握住我肉棒的同时，我和妈妈都是浑身一颤，仿佛有一股电流在我全身流淌一般，爽的我深吸了一口气。

　　“妈妈，妈妈快动”我急切的催促着妈妈。

　　“别喊了…”妈妈声音有些奇怪的低声说道。

　　此时妈妈面色潮红，呼吸也有些急促的握住我的肉棒轻轻的撸动，我低头俯视着妈妈，透过妈妈睡衣的领口可以看到妈妈一对迷人的巨乳正傲然挺立着，随着妈妈套弄我肉棒的幅度轻轻摆动着，一颤一颤，煞是好看。妈妈撸动着我的肉棒，但是头却偏向一边，并不看我，只是这么机械的给我套弄着，虽然这样也很爽，但想到那天在绑匪的胁迫下，妈妈花样百出的口技和手技，我的心中一片火热。我一把抓住了妈妈正在撸动肉棒的手，小声的说道：“妈妈你这样我根本射不出来，肉棒都让你撸疼了。”

　　妈妈闻言瞪了我一眼，怒道：“什么乱七八糟的，要求倒是挺多，你要再不射出来就算了”妈妈嘴上虽然这么说，但双手却一起加入了战团，一只手轻柔的抚摸着我的阴囊，一只手有节奏的一快一慢的撸动着我的肉棒，我的龟头渐渐分泌了很多透明的液体，打湿了妈妈的手，妈妈撸动间发出了格叽格叽的声音。妈妈双手齐上，我明显有点扛不住了，快感一波一波的向我袭来，我忍不住轻声的哼了起来，妈妈听见我的哼声，又加快了撸动的速度，看着妈妈那潮红的侧脸，我再也忍不住了，肉棒一阵抽搐，一股股浓精飞射而出。妈妈飞快把我的肉棒移到一边，我的精液射的一地都是，我舒服的一下躺在了床上。

               【云上母子劫后缘】第五章

　　自从那一晚以后，妈妈对我的学习格外关注，每天晚上都会给我辅导功课，而我没有再敢对妈妈提过分的要求，转而开始全神贯注的认真学习。而我努力学习的成果就是成绩很快又回到了班级的中上游。

　　星期六晚上吃完饭，爸爸就兴冲冲的出去钓鱼去了，家里就我和妈妈两个人。我洗完澡穿了个内裤准备回房间睡觉，经过妈妈的房间时，看见妈妈的房门虚掩着，透过门缝我看见妈妈正穿着一件性感的浅蓝色吊带睡衣坐在床上看书，我头脑一热推开了房门走了进去。

　　“小林，你不回屋睡觉，到我房间来干嘛呀？”妈妈看我进来疑惑的问。

　　“妈妈，我睡不着”我小声说道。此时我近距离才发现妈妈居然没戴胸罩，在妈妈的睡衣胸部的位置凸出了两个明显的小点，我胯下的肉棒一下撑起了一个小帐篷。

　　“小林，你都多大人了，不好好穿衣服着凉了怎么办！赶紧回自己屋去。”妈妈也注意到了我身下的状况，面色微红有些不自在的对我说道。我没理会妈妈说的话，径自爬上了床，躺在了妈妈旁边对妈妈说道：“妈妈今晚我在你这睡好不好？”

　　“你这孩子，你现在已经是小大人了，怎么能跟妈妈睡呢？快回你房间去吧，你爸爸回来了怎么办？”妈妈看我赖在她床上不走有些急了。

　　“爸不会回来的，他约朋友一起钓鱼，估计要很晚才会回来。”

　　“那也不行！赶紧走！”妈妈语气坚定的说道。

　　“好，我不在这睡，那妈妈帮我弄出来好不好？”我大着胆子用已经坚硬如铁的肉棒轻轻的戳了戳妈妈丰满的臀部。妈妈身体一颤，怒视着我说道：“弄什么弄，想都别想，赶紧走！”就这样我跟妈妈大眼瞪小眼，好一会都没有说话，最终妈妈败下阵来，无奈的说道：“小林，上次妈妈帮你已经是犯了天大的错误了，你别再为难妈妈了好吗？”

　　“可是我自己弄不出来，感觉鸡鸡都肿了”我委屈的看着妈妈说道。

　　说着我飞快的褪下内裤，那与我年纪严重不符的大肉棒傲然挺立着，油亮的龟头红的发紫。

　　“你赶紧把裤子穿上，妈妈不能在这么纵容你了。”妈妈扭过头闷声说道。

　　“妈妈你就帮帮我吧。”我一边央求着一边拉起妈妈的手去摸我的肉棒。妈妈手一碰到我的肉棒，就像碰到滚烫的铁一样，猛地一抖。

　　“林子豪！你太没大没小了！”妈妈回过头来生气的呵斥道。

　　“妈妈你就行行好，我难受死了”我无视妈妈的怒火继续央求道。

　　吴婉秋看着儿子，既无奈又有些不知所措，事情怎么会变成这样，有一次就会有第二次，这其实她早就料到的。如果我不帮他，他看些乱七八糟的东西学坏了怎么办？唉，开弓没有回头箭，既然已经下定决心了，就要好好引导儿子，绝不能让他走到歪路上去了。想到这里吴婉秋深吸一口气对儿子说道：“小林，妈妈可以帮你，但你一定要记住千万不能让别人知道，否则妈妈就没脸活了”

　　“妈妈你放心，我一定不会让别人知道的”我连忙说道。听妈妈这么说，我高兴的差点从床上蹦起来了。

　　正在我兴奋之际，一只柔软无骨的小手环住了我的肉棒轻轻撸动了起来，爽的我浑身一哆嗦。只见此时妈妈侧躺着面色有些微红的专注的撸着着我的肉棒，空气中飘荡着妈妈身上浓郁的体香，令人陶醉，我下意识挺动起了自己的肉棒，跟着妈妈撸动的节奏一前一后的抽插着。

　　“你能不能别动！”妈妈被我的动作搞得满脸通红，轻轻的拍了一下我的屁股说道。

　　“好那我不动，妈妈你能不能弄快一点”我凑到妈妈的耳朵旁轻声说道。

　　“知道了，别靠我这么近”妈妈闻言加快了撸动的速度，我爽的轻哼起来。

　　“妈妈再快点，你弄得好舒服”我又催促道。

　　“别说话了，你再说话我就不弄了”妈妈看我一脸陶醉的样子有些羞恼的说道。我立马不吭声了，害怕惹恼了妈妈。就这样妈妈撸了十来分钟，见还没撸出来，有些气恼的说道：“小林你怎么还不出来，赶紧射出来，妈妈的手都酸了。”我一声不吭继续享受着妈妈的服务。

　　“小林妈妈跟你说话你没听到？”妈妈见我不搭理她又说道。

　　“是妈妈让我别说话的”我委屈的说道。

　　“平时没见你这么听话”妈妈白了我一眼，继续撸动着我的肉棒，这次妈妈的两只手同时上阵，快速的套弄着我的肉棒，快感像潮水一样涌来。我侧过头看着妈妈，不知道什么时候妈妈左边的睡衣吊带已经从肩头滑落，左边的巨乳大半已经暴露在空气中，妈妈还浑然不觉，我的眼睛一下就看直了。妈妈圆润挺拔的巨乳没有丝毫下垂，像充了水的气球，随着妈妈的动作轻微的晃动着。粉嫩的乳头像极了大樱桃，看的我口干舌燥，鬼使神差的我伸手摸了上去。

　　“啊！小林！你在干什么，谁让你摸的”妈妈感到巨乳被袭，伸手把我推开，同时把肩带又拉上了，一脸生气的看着我。

　　“妈妈让我摸一下吧，我很快就能射了，求求你了好妈妈”我低声哀求道“唉，小林你越来越放肆了”妈妈坐了起来，既没同意也没拒绝，皱着眉头继续给我撸了起来。我一看有戏，伸手去扯妈妈的吊带。

　　“不许脱！”妈妈脸色潮红的低声说道。

　　不脱就不脱，我兴奋的坐了起来，双手齐上摸向妈妈的３６Ｄ巨乳，一时间妈妈的巨乳在我手中变幻着各种形状。看着妈妈睡衣前的凸起，我心里一片火热，两手隔着睡衣捏住了妈妈胸前的两粒凸起用力往外一拉。

　　“啊！你轻点，在乱来我不让你摸了”妈妈声音发颤的说道，像是报复我似的，妈妈撸动的速度越来越快，我的肉棒一阵抽搐，我不禁对妈妈说道：“妈妈再快点，我要到了”说着快感越来越强烈。

　　“啊！要射了！”我大喊道，快感来临之际我趁机把妈妈的两颗奶球从睡衣里抓了出来，死命搓揉、“小林！你！……别……啊！……你等一下，别射床上了，等妈妈拿张纸”妈妈慌忙说道。这我哪忍得住呀，一股股精液激射而出，正好射在了妈妈的脸上，顺着妈妈的下巴滴落在那硕大浑圆的巨乳上。妈妈狠狠地瞪了我一眼，赶紧用手接住脸上滑落的精液，对我说道：“还不赶紧给我拿纸来！”

　　我连忙从床头柜拿纸递给妈妈，妈妈用了好多张才擦干净身上的精液，就这么酥胸半露的看着我说道：“满意了吧，还不快回去睡觉。”

　　“妈妈那以后？”我小声问道。

　　“以后的事以后再说，赶紧睡觉去！”妈妈催促道。

　　“妈妈我想跟你睡”我又撒娇道。

　　“多大人了，还跟小孩似的，不行！你爸爸回来怎么解释呀”妈妈言辞坚定的拒绝了我。

　　“那是不是爸爸不在家我就可以和你睡了？”

　　“看你表现喽。”

　　“妈妈你要说话算话”

　　“说话算话，说话算数，赶紧走，赶紧走！”妈妈有些不耐烦的不停催促。

　　虽然妈妈没有明确答应我什么，但有希望总是好的，我心满意足的回屋睡觉去了。躺在床上我翻来覆去的睡不着，妈妈现在只是愿意用手帮我，可是我想要的远不止这些，我该怎么才能让妈妈跟我做更多呢？想着妈妈那曼妙动人的胴体，不知不觉中我已沉沉入睡。

　　“小林，该起床了，赶紧把早饭吃了，妈妈一会要去上班了。”我睡意朦胧间听到了妈妈喊我起床的声音。已经早上了吗？我感觉头疼的厉害，连睁开眼睛都费劲。过了一会，妈妈看我还是没有反应，推开我的卧室门走了进来。边掀我被子便说道“小林赶紧起来了，一会早餐都凉了。”

　　我费力睁开眼睛对妈妈说道：“妈妈我头疼的厉害，让我在睡一会吧。”

　　妈妈看我一脸痛苦，满脸通红的样子，伸手摸了摸我的额头惊呼道：“怎么这么烫！”说着转身出去拿了个体温计给我量了一下，三十九度高烧。

　　“昨晚就跟你说了别不穿衣服乱跑，怎么样？现在难受了吧。”妈妈略带责备的对我说道。

　　“妈妈没事的，你去上班吧，小小发烧对我来说不算什么。”我逞强的对妈妈说道，可是我嘶哑的嗓音出卖了我。

　　“你这个样子我怎么放心呀，妈妈今天请一天假。”妈妈看着我憔悴的样子心疼的说道。

　　“爸爸呢？可以让爸爸照顾我呀？”我疑惑的问道。妈妈的工作是舞蹈培训机构，所以周六日都很忙。爸爸今天应该是休息的呀？

　　“昨晚就没回来，打电话也不接，就发了个微信说是去朋友家住了，整天就知道在外面野。”妈妈有些生气的嘟著嘴说道。

　　“妈妈没事的，家里有退烧药，饿了我自己可以叫外卖，你去上班吧，我可以照顾自己的。”我再次对妈妈说道。妈妈犹豫了一下对我说道：“那好吧，但你手机要保持开机，实在难受就给我打电话。”

　　“行，我知道了，妈妈赶紧去上班吧，别迟到了。”我催促道。

　　妈妈帮我把退烧药拿了过来，我就着热水喝完就有点犯困了。咯噔……咯噔……咯噔，昏昏欲睡间我听到了脚步声，我睁眼一看是妈妈来到了我的房间，她应该是换好衣服准备出门了。只见今天妈妈穿的是白衬衫搭配黑色的窄裙，丰满的乳房把白衬衫撑的鼓囊囊的。修长的美腿上穿了一条黑丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，平时披着的长发简单的扎在一起。妈妈走过来摸了摸我的额头，随后对我说道：“小林，妈妈上班去了，有事给我打电话，听到没有？”

　　“知道了，妈妈你放心去上班吧。”我应道。妈妈走后，我玩了一会手机，但眼皮越来越重，我索性又蒙着被子呼呼大睡起来。

                         【云山母子劫后缘】第六章

    当我醒来的时候已经下午一点多了，被子里热烘烘的，我出了一身汗，浑身黏黏糊糊的很不舒服。我用体温计量了一下，好在体温已经恢复正常。点了一份外卖草草吃完，又洗了个热水澡，感觉整个人清爽多了。

    回到房间本来我想趁时间还早玩几把游戏，但转念一想现在爸妈都不在家，可以趁机去妈妈的卧室看看。在云山的时候，通过绑匪和妈妈的对话，可以发现妈妈和爸爸的性生活好像很少，不知道是爸爸那方面不行还是其他什么原因。那妈妈私下里会怎么解决自己的性欲呢？会不会像小说里的妈妈一样用自慰棒呢？

    想着这些问题，我轻轻推开了妈妈的卧室门，入眼可见门对面的的墙上挂着爸妈结婚的时候拍的婚纱照，照片里的妈妈笑魇如花的挽着爸爸的手，岁月除了给妈妈增添了几分成熟妇人的韵味，好像并没有带走什么，妈妈依然像那时一样明艳动人，美艳绝伦。

    我把妈妈的衣柜翻了个遍，并没有什么发现，难道妈妈的需求并不旺盛吗？正在这时，屋外传来了开门的声音，我心里一惊，难道是爸爸回来了？我心里一慌，连忙跳进衣柜，拉上了衣柜的门。

    “小林，妈妈回来了，你身体好些吗？”屋外传来了妈妈的声音。妈妈今天怎么这么早就回来了？

    躲在衣柜里的我自是不会应答的，但我仔细一想，我为什么要躲柜子里呀？我啥都还没来的及做，我完全可以大方的走出去的呀？我这纯粹就是做贼心虚，下意识的反应。

  想到这里，我准备从衣柜里出来，正大光明的走出去，反正我啥都没干。正当我准备出去的时候，客厅的脚步声越来越近，妈妈这个时候走了进来。这就有点尴尬了，我从妈妈的房间出去没啥，从衣柜里出来就有点说不清楚了。我准备按兵不动，等妈妈出去了在说。

    透过衣柜的门缝可以看到妈妈举着手机好像在打电话，0.01秒的时间我反应过来，妈妈应该是要打给我，这手机要是响了还得了，我快速掏出手机，刚刚把手机调整为静音模式，妈妈的电话就打进来了。         

    呼…好险！

    大概过了半分钟，妈妈见没人接，挂断了电话。皱着眉头喃喃自语道:“这孩子，生着病呢，跑哪去了，电话也不接。”

    随后妈妈走到床边坐了下来，随手拿起了床头柜上的杂志翻看了起来。因为妈妈的床正对着衣柜，这会躲在衣柜里的我大饱眼福，只见此时妈妈还穿着早上我看到那套白衬衫加窄裙套装，两条黑丝美腿交叠着，半躺在床上，脚掌和脚趾头的位置透过丝袜隐隐可见肉色。我小心翼翼的透过衣柜的缝隙欣赏着妈妈的丝袜美腿，完全忘了我现在尴尬的处境。

    我担心妈妈一会找不到我着急，用手机发了一条微信给妈妈，说我发烧好多了，去同学家玩去了，晚饭的时候回来，叫妈妈不要担心。妈妈收到微信，很快就回复我了，原来妈妈今天是担心我一个人在家特意提前回来的，妈妈叫我早点回来，她给我做好吃的。如果妈妈知道我是在衣柜里给她发的微信，不知道她会怎么想…

    时间就这么一分一秒的过去了，虽然我很愿意在衣柜里静静的欣赏妈妈的美丽与性感，可一直蹲在衣柜里也不是事啊。好在妈妈看了一会杂志，就走出了卧室。我深呼了一口气，妈妈应该是去买菜了，我只要等妈妈出门，回到自己的房间就万事大吉了。

    我正这么想着，妈妈又回到了卧室，我通过柜门的缝隙一看，原来妈妈是去收衣服去了，此刻妈妈正在床上叠衣服。那一会妈妈往衣柜放衣服的时候，我不就暴露了。怎么办！我一边焦急的想着对策，一边悄悄观察着妈妈。咦，奇怪！

    只见此时妈妈侧坐在床沿上，手里拿了一件衣服却没有叠，双手一会抬起来，一会又放下，一张俏脸上布满了红晕，妈妈是怎么了？我正想着，却见此时妈妈好像神游物外，一双手颤抖着把手中的衣物抬起，低下头好像是闻了一下，随即像是触电了一样，把手中的衣物扔的老远，脸上的表情羞愧而又痛苦。我仔细一看妈妈抛出去的衣物，竟然是我的内裤！

    吴婉秋此时简直羞愧的要死，我竟然闻儿子的内裤，还想着那种事，我到底怎么了？自从云山的遭遇之后，她总是会频繁的做羞于言齿的梦，身体的燥热感一天强过一天，偏偏还无处发泄。丈夫林强因为身体原因，自从她生完儿子子豪以后就没有碰过她了。吴婉秋这么多年也习惯了，可是偏偏云山之行唤醒了她沉睡的欲望，儿子那粗大的阴茎总是会在她的梦里出现。儿子还总缠着她，让她帮忙解决生理问题。吴婉秋明明知道这是不对的，还自欺欺人的说服自己只是在尽一个母亲的义务，在帮助自己的孩子，一次次的顺从了儿子的需要。儿子有需要，那我呢？想着想着吴婉秋的呼吸越来越粗重，不知不觉间，内裤里已是泥泞不堪。

    此时躲在衣柜里的我即震惊又兴奋，妈妈难道对我也有想法？这可真是个好消息。            

    妈妈丢了我的内裤以后，仿佛如梦初醒，脸上的表情即羞愧又痛苦，可渐渐的却被一种妩媚的神色所取代。噫？正在我奇怪妈妈的神色变化之际，妈妈突然快速的褪下了她的窄裙，两条修长的黑丝美腿毫无阻碍的展现在了我的面前，透过半透明的黑丝袜隐隐可以看见里面紫色的内裤。妈妈褪下窄裙后半躺在床上，右手在内裤外轻轻的抚摸着。妈妈的胸部在剧烈起伏着，白色衬衫中间的扣子竟然随着妈妈剧烈的呼吸自己蹦开了，隐隐可见白色的胸罩和深不见底的乳沟。

    还有什么比目睹自己的母亲自慰更令人兴奋的了？我悄悄的掏出了早已坚硬如铁的肉棒轻轻的撸动起来。隔着一扇衣柜门，我们这对母子沉醉在欲望的海洋里。

    妈妈在内裤外面抚摸了一会，好像不满足于在衣物外的抚摸，右手缓缓钻进了内裤里。从我的视角看去，妈妈的手指在内裤里仿佛蚯蚓一样缓慢蠕动着。一阵有节奏“咕叽咕叽”声，在寂静的房间里格外清晰。妈妈左手解开了上衣白衬衫的扣子隔着胸罩大力搓揉着，一对巨乳随着妈妈的搓揉变幻着各种形状，妈妈轻咬着下嘴唇发出了一阵阵轻哼。衣柜里的我看着此时妈妈的媚态，鼻血都快要就流出来了，这还是那个平时端庄优雅的妈妈吗？

     随着妈妈大力的搓揉，白色的胸罩终于不堪重负，妈妈那违反地心引力的巨乳猛的弹出了胸罩。虽然不是第一次看见妈妈这对挺翘的巨乳，但我依然被眼前的美景惊呆了，完美的胸型并没有因为它的巨大和丰满而下垂，最令人惊讶的是妈妈的乳头并没有因为年龄的增长而渐渐变黑，竟然如同初生婴儿的皮肤一样粉嫩，小巧玲珑的乳头此时已经充血勃起。

    妈妈的左手用力的托起了左边的巨乳，微微低头竟然把自己左边的乳头含在了嘴里吮吸了起来。如此淫靡的一幕使我的肉棒一阵跳动，我一边疯狂的撸动着，一边目不转睛的注视着妈妈那令人疯狂的自慰秀。  此时的妈妈已经完全沉醉在了欲望之中，一双美目微微眯起，面色潮红，正低头轮流吮吸着一对巨乳，粉红的乳头此时已经有点微微红肿，胸前的水渍淫靡而又诱人。

  突然妈妈抽出了内裤里的右手缓缓的站起身朝衣柜走来，衣柜里的我不禁一惊，我被妈妈发现了吗？一步，两步，三步，妈妈一步步走向衣柜，我的心脏开始疯狂的跳动。正当我以为妈妈要打开衣柜门的时候，妈妈却缓缓蹲下，从衣柜底部拖出了什么东西又走回了床边。我不禁悄悄的长出了一口气，又开始好奇妈妈为什么正摸的兴起的时候到衣柜拿什么东西？

    我小心翼翼的透过衣柜一看，原来妈妈刚刚从衣柜底部拖出来的是个鞋盒。妈妈从里面拿出来的却不是鞋，而是一个粉红色的盒子。妈妈快速的把盒子里的东西拿了出来，我仔细一看竟然是小电影里常见的跳蛋。妈妈居然会用这种东西，我不禁来开始期待起来。  只见此时妈妈重新侧躺在床上，微微抬臀把丝袜连同内裤一起褪到了膝盖上。妈妈的美丽的小穴就这样猝不及防的暴露在我眼前，白嫩的白虎馒头穴上布满了水渍，两片高高隆起的阴阜微微分开，隐隐可见里面粉嫩的阴唇像鱼嘴一样一张一合。妈妈深吸一口气，缓缓的把粉色的跳蛋推入小穴中，按下了开关。

    “嗡…嗡…嗡”一阵阵马达振动的声音从妈妈的美穴中传出，妈妈一边抚摸着阴蒂，一边竟然用嘴吮吸着刚刚自慰的手指，发出一阵阵淫靡的呻吟。看着这个与平时截然不同的妈妈，我的手越撸越快，随着妈妈一声声淫叫，浓白的精液喷射而出，激射在衣柜门上，发出轻微的啪啪声。此时的妈妈好像也到了高潮的边缘，拔出还在疯狂振动的跳蛋，纤细的中指整根没入小穴中快速的抽插着，速度越来越快，正在这时屋外传来开门的声音，我和妈妈俱是一惊，是爸爸回来了吗？

                        【云山母子劫后缘】第七章

    听到房外传来的开门声，妈妈露出了惊慌的神色。猛地从床上站了起来，一把抓住满是水渍的跳蛋向衣柜这边走来，我还没反应过来，妈妈已经拉开了衣柜的门。这一刻简直尴尬到了极点，我一手抓着尚未疲软的肉棒半靠在衣柜里，而妈妈手里抓着还在滴水的跳蛋与我对望着。

  “小林！你为什么会在衣柜里！”妈妈看到我先是一惊，随即的小声的质问着我，表情既愤怒又羞涩。

    “我…我…”我支支吾吾说不出话来。

    而这时我听到了屋外爸爸说话的声音，好像正在打电话。

    看着此时性感的妈妈，我脑子一热，伸手把妈妈向衣柜里拉。

    “哎！你干什么！小林放开妈妈”妈妈挣扎着小声对我说道。

    “妈妈不想被爸爸发现你的玩具吧，快点和我一起躲进来吧。”我小声对妈妈说道。

    妈妈闻言身形一顿，我乘机把妈妈拉进了衣柜，迅速关上了柜门。电光火石之间，我感觉肉棒好像进入了一处温暖而又潮湿的洞穴，我还没来得及仔细体会，坐在我身上的妈妈开始剧烈的颤抖起来，一股股热浪冲击着我的龟头，我感觉胯下湿淋淋的。

  “小…林，快…快…拔…出来”妈妈颤声说着，同时想从我身上站起来。

拔什么？难道？此时的我才后知后觉，我竟然在这种意外的情况下，插入了妈妈的美穴。瞬间刚刚还有一点疲软的肉棒硬的笔直，无语伦比的快感像绽放的烟花在我的大脑皮层此起彼伏。

    我双手扶着妈妈的肥臀上，把试图挣脱的妈妈强行按了回来，妈妈美穴那爽滑的触感不禁让我打了个冷颤。

    “小林，你！”妈妈的声音都有些变形了，奋力在我腿上挣扎着，我牢牢抓着妈妈的美臀不让她脱离。

    正在这时爸爸走进了卧室，我和妈妈瞬间都安静了下来，如果被爸爸发现就完了，一滴冷汗从我额头滑过，直到这时我才知道什么叫害怕。

    “老王，连休息日你都不能让我好好休息呀？行行我知道了，稿子我已经弄差不多了，我再整理一下，一会发给你。我过会去社里，你晚上可得请我吃大餐。”爸爸一边打着电话一边在卧室的电脑桌前坐了下来。

    “先不跟你说了，挂了。”爸爸放下手机，打开了电脑。

    此时衣柜中的我悄悄的的抽动了一下肉棒，妈妈的身体一颤手用力掐着我的大腿，无声的抗拒着。钻心的疼痛依然没能让我停止行动，一双手悄悄的攀上了妈妈两座耸立的山峰大力搓揉了起来。妈妈立刻放弃了我的大腿，试图制止在她胸前作怪的双手。

    当我双手捏住妈妈那挺立的乳头时，妈妈身体立马僵住了，紧致的小穴猛地收缩。妈妈一只手捂住嘴唇，一只手快速的轻轻拍着我的腿。我连忙松开了妈妈的乳头，万一妈妈叫出了声，我就完蛋了。此时安静的房间里只有爸爸有节奏的敲击键盘的声音和衣柜里妈妈有些急促的喘息。

    妈妈的小穴实在是太紧了，小幅度的抽插十分费力，我抓着妈妈的大腿用力向两边掰，妈妈并没有很抗拒，大概是害怕闹出动静被爸爸发现吧。就这样妈妈在衣柜里与爸爸仅一门之隔被我抽插着，禁忌的快感让我抽插的速度越来越快，开始发出啪啪的轻微的声响，妈妈又开始急促的拍我的腿，我这才发现不知不觉中我的动作有点大了，我不得不放慢速度。做爱的滋味简直太爽了，更何况是跟自己的亲生母亲。我用力把妈妈搂在怀里好让她跟我贴的更紧，妈妈的身体软的好似没有骨头一样，十分柔软，散发着一股迷人的香气。我一边贪婪的吮吸着妈妈的体香，一边慢慢的耸动着，多希望这种快乐可以永远持续呀！

    爸爸依然在电脑桌上勤奋的工作着，对他身后的情况一无所知。黑暗的衣柜中，我用力搓揉着妈妈的巨乳，而妈妈没有再阻止我。不知道是不是我的错觉，每当我把肉棒往妈妈小穴里插的时候，总感觉好像妈妈的肥臀会往下一沉。难道妈妈在迎合我吗？为了证实我的猜想，我猛然停下了一直匀速的抽插，而妈妈的臀部竟然在微微起伏！察觉到我停了下来之后，妈妈的娇躯猛的僵住了，身形开始微微颤抖。此时的我兴奋到了极点，双手拖着妈妈的美臀越抬越高，我的肉棒一寸一寸慢慢的离开妈妈的美穴，抬到我的肉棒即将脱离妈妈的小穴之际，我又轻轻的放下妈妈的臀部，这种大幅度的抽插简直妙不可言。我就这样抬起放下，不知疲倦的重复着，妈妈的小穴滴滴答答的不停流着蜜汁，快感如同潮水一般，一浪接着一浪向我涌来。

    就这样做了一会，实在是太过费力，我掰着妈妈的肩膀想把妈妈侧过来，妈妈也没有抗拒，顺从的侧躺在了衣柜里，我也悄悄的调整着体位侧过身来小心翼翼的抽插起来。

    妈妈的小穴湿腻腻，热烘烘的，我的肉棒如同泡在温泉里一般，温暖而又舒适。我一边享受着抽插妈妈美穴的快感，一边悄悄的观察着衣柜外的爸爸的动作。只见爸爸此时关闭了电脑，起身朝衣柜这边走来，我不禁吓得停止了动作，小心脏扑通扑通的狂跳。妈妈亦是发现了外面的情况，身体不住的颤抖着。好在爸爸只是对着衣柜旁的镜子整理了下衣着，就走出了房门，片刻屋外传来了关门声。

    “放开我！”妈妈的声音冰冷而又蕴含着滔天的怒火。记忆中妈妈从来没这么跟我说过话，不禁让我心里发毛。可是我胯下的兄弟却毫不胆怯，居然又硬了几分。妈妈察觉到我身下的变化，愤怒的猛的拉开衣柜门，挣扎着钻出了衣柜，我如同狗皮膏药紧紧抱着妈妈不松手。

    “小林，我们是母子，不可以做这种事情，你快点拔出来！”妈妈剧烈的晃动着臀部，试图脱离我的肉棒。妈妈这一抖动，眼看我的肉棒就要滑出妈妈的小穴，我猛的一插，肉棒又重新回到妈妈湿滑滑的阴道里。

    “啊！小林，你…”妈妈有些气急败坏的想说什么，话没说完就被我一阵疾风暴雨般的抽插打断了。

    “啪啪啪…妈妈的身体实在是太棒了，啪啪啪…你就满足我这一次吧，妈妈！啪啪啪…求求你了！”我喘着粗气，一字一句的对妈妈说道。

    “不……行，你快…拔出来！”妈妈颤抖着说着。

    傻子才会拔出来，错过这一次，鬼知道还有没有机会了，我要一次爽个够。我抱着妈妈，踮着脚大力的抽插着，每一下都直顶花心。

    “小林，妈…妈求…求你…了…了，别在继续了…”妈妈的声音有些哽咽的说道。

    我不禁有些心软，停下了动作，小声对妈妈说道:“妈妈我在衣柜里都看到了，你闻了我的内裤，还自慰。”

    “不是这样的，不是这样的”妈妈慌乱的辩解着。

    “既然我喜欢妈妈，妈妈也喜欢我，妈妈你就不要再忍耐了。再说我们已经这样了，我们悄悄的做爱，好不好，妈妈。”我在妈妈的耳边小声说着，同时胯下的肉棒轻轻的一插。

    妈妈浑身颤抖的说道:“小林，妈妈不是个好妈妈，这样会毁了你的，听话拔出去好不好，如果被别人发现，妈妈就没脸活了。”

    “你不说我不说，没人会知道的，妈妈就让我享受这一次好不好。”我小声哀求着。

    “不行的，不行的”妈妈摇着头小声说道，可是挣扎的已不如刚刚那么剧烈了。我试探性的抽插了几下，发现妈妈并没有再挣扎，我不禁心中一喜，深一下浅一下的抽插起来。妈妈仰着头不发出一点声响，任我施为，小穴中流出越来越多的蜜汁，顺着大腿流在了半褪下来的黑丝袜上。

    我插着妈妈的蜜穴，慢慢的走到了床边，小声对妈妈说道:“妈妈趴下来可以吗？”

    妈妈沉默的顺从了我的请求，趴在了床上。望着妈妈那雪白的巨臀，我开始了疯狂的抽插。

    “小林，别…别…别，太…快了”刚刚还没什么反应的妈妈连忙出声制止，身下的两颗巨乳随着我的撞击前后快速摇摆着。

    高强度的抽插我明显感觉已经到了极限。我俯身一把抓住妈妈的巨乳一边搓揉一边颤声说道:“妈妈，我…要…射了。”

    “别…别…射里面，快拔出来，快拔出来，乖孩子，妈妈求求你了！”闻言妈妈慌乱的说道，同时雪白的臀部剧烈的左右摇晃。

    我猛的拔出肉棒，抵着妈妈柔软的丰臀噗噗噗的一通乱射。

    “啊！”与此同时，妈妈有些不受控制的叫出了声。身体乱颤，紧接着一股股蜜汁喷射而出，弄得床单上，地板上到处都是。射完精后的我无力的趴在了妈妈的身上，许久我默默的起身拿纸把妈妈的下体擦干净，妈妈没有一点反应，头埋被子上一动不动。

    “妈妈”我有些心虚的喊道。

    “出去！”

    “妈妈我…”

    “出去！”妈妈再次说道。

    我慢慢的走出了卧室，带上了房门。

    我默默回到自己的房间，到了晚饭时间才出来。屋外已经一片漆黑，厨房的灯亮着，透过虚掩的房门可以看到妈妈正在厨房。我推开厨房的门走了进去，妈妈穿着一身保守的长裙，正在切土豆，听见脚步声回头看了过来。

    我和妈妈对视了一眼，妈妈有些慌乱的背过头去，手上切菜的动作也停住了。

    “妈妈。”我轻轻的喊了一声，妈妈闻言却是浑身一颤，并不回应。

    “妈妈，不要不理我好吗，我知道错了。”我略带哭腔的对妈妈说道。

    “你没有错，错的是妈妈，是我太纵容你了，才让你这么肆无忌惮。”妈妈的声音沙哑而哽咽，充满了痛苦。

    看着妈妈颤抖的背影，我情不自禁的从背后抱住妈妈，对妈妈说道:“我明明知道这样是不对的，可是自从云山回来，我就无时无刻不想着妈妈的身体，吃不好也睡不好，我控制不了自己。”

    妈妈任由我抱着，久久无语。我头埋在妈妈还有点湿漉漉的头发里，闻着妈妈那摄人心魂的体香，我的小兄弟不由自主的翘了起来，顶在了妈妈丰满而富有弹性的屁股上。

    “林子豪！你放开我。”妈妈有些气急败坏的说道。

    “妈妈，对不起。”我立马松开了妈妈，低着头小声说道。

    妈妈转过身来摸了摸我的头，叹息了一声说道:“小林，你先出去吧。妈妈现在脑子有点乱，让妈妈静一静好吗？”我点了点头，低着头走出了厨房。

    晚上吃饭时间，爸爸也回来了，餐桌上的气氛却沉闷而又压抑。

    “小林，是不是你惹妈妈生气了。”爸爸边夹菜边问道。

    “我…没有…”我有些底气不足的说道。

    “还没有，看你那样子就知道肯定又惹你妈生气了。”爸爸开始对我一通说教，妈妈始终不发一语。

    “对了，老婆卧室床单怎么又换了，我记得不是前几天刚换的吗？”爸爸看妈妈不说话，找了个话题向妈妈问道。

    “那个…那个，我不小心弄脏了，就换下来洗洗。”妈妈略有慌乱的说道。

    不过爸爸并没有注意到，又对妈妈说道:“小孩子犯点错误是正常的，好好沟通下，别在那生闷气。”

    “知道了，赶紧吃你的饭。”妈妈有些烦躁的打断了还准备继续说下去的爸爸。

    就这样一个星期过去了，妈妈对我的态度始终不冷不热，总是躲着我，每当我想靠近她的时候总是会被她冷厉的眼神逼退。

    这天晚上吃完饭，我再也忍受不了了，鼓起勇气向厨房走去。妈妈正在洗碗，身上穿是白色吊带睡裙，我随手带上了厨房门，乘妈妈还没反应过来就从后面抱住了她，早已坚硬如铁的阴茎顺势抵在妈妈的大屁股上。

    “小林，你疯了，快放开妈妈”妈妈低声呵斥道。

    “我是疯了，想妈妈想到疯了，谁让妈妈不理我的！”我一边说着一边撩起睡裙的下摆，坚挺的肉棒插进了妈妈的双腿之间。

    “小林别这样，你爸爸还在外面呢。”妈妈有些慌了。

    “是不是爸爸不在外面就可以了。”我连忙问道。

    “你在说什么浑话，那也不行，赶紧放开我，被你爸爸发现非打死你不可。”妈妈有些焦急的说道。

    “没关系的爸爸在看电视，不会进来的，妈妈让我插一下吧，很快就好，这一个星期我快憋疯了。”我哀求道。

    “不可以，不可以，你先回房间，妈妈一会像以前一样用手给你弄出来好不好？”妈妈小声说道。

    我也知道在厨房真对妈妈做什么太过危险，得寸进尺的对妈妈说道:“不行，我要妈妈用嘴给我弄出来。”

    “好好好，我答应你，你快出去。”妈妈小声催促着。

    我心满意足的回到房间等待着，一直等到11点多，妈妈都没有过来，我的心沉到了谷底，难道我被妈妈骗了？就在这时我的房门被推开了，妈妈走了进来并把门反锁，再三检查之后转过头来，面色复杂的看着我。

    我喜出望外，三步并作两步走到妈妈面前小声说道:“我还以为妈妈不会来了呢？”

  “在等你爸睡着。”妈妈脸色一红低声说道。

    我拉着妈妈的手来到床边，一脸期待的看着妈妈说道:“妈妈赶紧开始吧。”

    妈妈面色犹豫的站在床前迟迟没有动作，我压着妈妈的肩膀让她妈妈的跪在了床边说道:“妈妈快点吧，外一爸爸醒了发现妈妈不见了就不好了。”

    说着我脱下了内裤，露出了我那巨大硕长的阴茎，缓缓的抵在了妈妈的嘴边。妈妈看着我那青筋暴起，紫红油亮的阴茎，略做犹豫含在了口中。“嘶”久违的快感包裹着我的肉棒，妈妈的小嘴湿滑滑的，吸力十足，只是这么一插我就差点一泄如注。

    妈妈只是机械的小幅度的前后地吞吐着我的肉棒，完全没有之前那一次的花样百出。我知道妈妈放不开，于是我扶着妈妈的头开始大力的抽插起来，每一下都插到了妈妈喉咙最深处。

    “咳咳咳咳咳，呕”没几下妈妈就被我插的干呕起来。

    “小林，你能不能轻点”妈妈蹙着眉头有些责怪的说道。

    “妈妈的小嘴实在吸的我太舒服了，我没忍住。”我一脸无辜的辩解道。

    “快点吧，别贫了”妈妈重新叼起我的肉棒，也许是怕我又用力的插她的喉咙，这次妈妈开始技巧性的吞吐起来。

    “妈妈，我好舒服啊，再快点。”妈妈闻言加快了速度，安静的房里里响起“嘶溜嘶溜”的响声。

    看着跪在我身前卖力吞吐的妈妈，一股自豪感油然而生。我慢慢站了起来，妈妈也不得不随着我慢慢站了起来，她一边含着我的肉棒，一边用疑惑的眼神看着我。

    “妈妈到床上来吧，你跪在地上太辛苦了”我拉着妈妈来到床上，双手趁势拨开妈妈睡衣的吊带。

    妈妈一把按在胸前不让我得逞，我转而去脱妈妈的内裤，妈妈又赶忙护住下体。就这样我和妈妈一个攻一个守，在床上斗的不亦乐乎。

    “小林，你别这样，让妈妈赶紧帮你弄出来，我得赶紧回去了。”妈妈娇喘嘘嘘的说道。

    “妈妈你就把衣服脱掉吧，我就看看，很快就结束了。”我连忙说道。

    妈妈一手捂胸一手护着下体不肯答应，我有点无可奈何，却又不肯错失今晚这样大好的机会，灵机一动假装放弃了一般躺在床上说道:“那好吧，妈妈赶紧帮我弄出来。”

    妈妈信以为真，我趁妈妈放松警惕把妈妈抱在怀里。

    “小林，放开我”妈妈在我怀里挣扎着，我用力一扯，妈妈睡裙的肩带应声而断，失去肩带的拉扯露出了一对包裹在紫色胸罩中的巨乳，只是轻轻一拨，妈妈的巨乳就弹跳了出来，两颗乳头高高的挺立着。

    “妈妈，你也想要对吧，让我满足你好吗？”我捏着妈妈的乳头说道。

    “别这样，小林住手啊。”妈妈依然不停的挣扎着。

    我滑到妈妈的双腿之间，伸手去脱妈妈的内裤，妈妈的一双手死死的按着我，不给我脱。挣扎中轻薄的内裤撕拉一声断裂开来，无力的挂在妈妈的腿上。肥乎乎的嫩穴如同刚出锅的馒头，白嫩嫩的阴阜上满是水渍。我情不自禁的按了上去，手指上的蜜汁粘稠而又富有弹性，白白的阴阜热气腾腾。

    “啊！小林，住…手。”我这么一按，更多的蜜汁从妈妈的嫩穴中流淌出来，妈妈急忙掰开了我的手。我举着满是水渍还有些拉丝的手凑到妈妈眼前说道: “妈妈，你看！”妈妈有些羞耻的扭过头去，耳根通红。

    看着妈妈满是羞涩的表情，我动情的对妈妈说道: “妈妈你好美。”同时挺着阴茎抵在了妈妈阴道口，妈妈穴口滑嫩而又温暖，眨眼间我的龟头已经滑了进去。

    “小林，你放过妈妈吧，我们真不能再这样下去了！”妈妈的手死死的握着我的肉棒，不让我在深入。

    “妈妈，让我插进去吧，”我一边说着一边俯身含住妈妈的乳头，几次的接触我早已知道妈妈的乳头十分敏感，在我的卖力舔弄下，妈妈抓着我肉棒的手越来越无力，我轻轻的拉开妈妈的手说道:“妈妈，我来了。”

    妈妈眼神迷离的看着我说道:“小林，我们这样会下地狱的。”

    “我不怕，即使是在地狱我也会陪着妈妈。”说完我坚挺的阴茎再一次插入了妈妈的蜜穴之中。妈妈闭着眼睛，眉头紧蹙，一点眼泪从眼角滑过。

    “妈妈，好舒服啊！”我一边大力抽插着妈妈的小穴一边对妈妈说道。妈妈的一对巨乳随着我的撞击前后晃动着，在空中划出了一对优美的弧线。可妈妈却始终抿着嘴唇忍耐着，不发出任何声音。

    见状，我把妈妈的双腿扛在肩上，开始快速的抽插着湿润的小穴。这一次妈妈终于没有办法再无动于衷，睁开美目，眼神迷离的看着我断断续续的说道:“小…林，不…不…要这么…快…快…啊…啊！”

看着在我胯下婉转承欢的妈妈，我微微用力把妈妈的双腿掰成了一字马，妈妈不愧是学舞蹈的，这样的姿势毫不费力。我低头看向我与妈妈的交合出，肥厚的大阴唇微微外翻着，我的阴茎不停的进进出出，带出的淫水流的到处都是。

    我不禁又加快了速度，一时间房间里响起了连绵不绝的“啪啪啪”的撞击声。

    “小林，别…别…啊！太…太…响了…你……”妈妈突然一边语无伦次说着一边抓住我的手，身体一阵颤抖，随后我感觉妈妈的小穴里一阵蠕动，一股热流浇在了我的龟头上，紧接着就看到像清水一样的蜜汁缓缓的流了出来。

    随着妈妈阴道壁的一阵阵收缩，我再也抑制不住狂乱的快感，一阵快速的抽搐之后，火热的精液灌进了妈妈阴道的深处，激情过后我趴在妈妈的巨乳上剧烈喘息着。

    “小林，我们这样怎么对得起你爸爸？”良久妈妈有些沙哑的声音传来。

    我从妈妈的身上爬起俯瞰望去，高潮过后的妈妈面色酡红，正眼泪模糊的看着我。破碎的睡衣卷在腰间，下身与我的交合处乳白色的精液正缓缓流出。我看着妈妈说道:“我们只是互相纵欲罢了，你依然是个好妻子好妈妈。”

    “纵欲吗？”妈妈喃喃自语着，看向我的神色说不清道不明，像是刚刚才认识我一般。

     看着身下眼神迷茫的妈妈，我俯身吻了上去，妈妈摇晃着脑袋左右闪躲着。我用手固定住妈妈，不让她乱动。我们就这么面贴着面，眼对着眼的互相注视着，妈妈呼出的热气打在我脸上痒痒的，像是有根羽毛在我脸上轻轻拂过。

    “妈妈我想亲你。”我轻柔的对妈妈说道。

不等妈妈拒绝，用力吻了下去。妈妈的嘴唇软软的，我也不懂什么技巧，就这么乱亲，妈妈始终抿着嘴，不肯配合。就这么亲了一会，我转而亲向妈妈的脖颈，雪白的脖颈还留有未干的汗珠，我亲的很用力，妈妈终于忍不住了，双手推开我的脑袋小声说道:“别，会留下痕迹的。”

    我又想去亲妈妈的嘴，妈妈还是不肯，低声对我说道:“小林，我该回去了。”

    “妈妈，那以后。”我连忙问道。

    “以后的事情以后再说。”

                        【云山母子劫后缘】第八章

    第二天早晨起床的闹铃响起，我迷迷糊糊的睁开眼睛，愣愣的看着天花板。昨天发生的一切像走马灯一般在我脑海中掠过，我仍然不敢相信我竟然真的和美艳高贵而又温柔的妈妈做爱了，而且还是两次。这一切仿佛梦一般太过魔幻，而这却真实的发生了，妈妈和儿子之间灵与性的交融，亲与情的碰撞。

    想起昨天晚上妈妈离开时说的话，我兴奋的从床上一跃而起，来到客厅一份热气腾腾的早餐已经摆在餐桌上，旁边还有一张字条。

    我走过去拿起字条看了一眼，妈妈娟秀的字体映入眼帘“小林，妈妈去上班了，乖乖把早餐吃完，上学别迟到了。”妈妈平时没这么早上班的。

    妈妈刻意的躲避让我有些失落，我快速洗漱完毕，然后吃完早餐也离开了家门。

    在学校的一整天我都在梦游中度过，我只想着能赶紧放学，好回家见到妈妈。好不容易等到最后一节课的下课铃响起，我迫不及待的收拾好书包，一路小跑着溜出了校门。

    “子豪，等等我，你跑那么快干嘛？”

    闻声我回头望去，是我的死党蒋东。他胖乎乎的身体边跑边喘。

    “你有什么事吗？”我问道。

    “你都好久没到我家玩了，我妈昨天还问我是不是我俩闹矛盾了呢。你今天怎么了，跟丢了魂似的？”蒋东气喘吁吁的说道。

    “没怎么了，就是我今天有点急事，下次一定去你家陪你好好玩两把，小胖我先溜了。”我拍了拍蒋东，一溜烟就不见人影了。

    当我气喘吁吁的回到家中，妈妈正在厨房做菜。我放下书包来到厨房门口，兴冲冲的对妈妈说道:“妈妈，我回来了。”

    妈妈回头看看我一眼，脸色莫名一红，扭过头去说道:“赶紧洗洗手去，还有一个菜就吃饭了。”

    “遵命，母亲大人！”我一跺脚，站的笔挺，声音响亮的回道。

    “贫嘴，还不快去！”妈妈看我一本正经的样子，回头瞪着我说道。

    餐桌上静悄悄的，只有筷子碰撞碗叮叮当当的声音，我们母子默契的谁都没提昨天的事。沉默许久我向妈妈问道:“爸爸今晚是不回来吃饭吗？”

    “嗯，杂志社今晚有应酬，他说今晚不回来了。”

    爸爸今晚不回来了吗？也就是说今晚只有我和妈妈在家。我目光灼灼的看向了妈妈，呼吸也变得粗重了。妈妈还穿着去上班时候穿的窄裙套装，餐桌下的黑丝美腿不自觉的绞在了一起，一头乌黑的长发用一根简单的红绳束在脑后，看起来美丽而又大方。

    妈妈似乎也意识到什么，耳垂变得发红。似乎受不了我侵略性的目光，头越埋越低，动作缓慢的一口一口吃着白米饭。晚饭就在这种旖旎的氛围中结束，我和妈妈没有再说一句话，但是两颗躁动的心却都在疯狂的跳动着。

    妈妈起身收拾碗筷向厨房走去，我注意到妈妈走起路来有点一瘸一拐的，不禁问道:“妈妈，你的脚怎么了？”

    “没什么，就是今天跳舞的时候扭了一下，左脚踝有点疼，休息一晚就没事了。”妈妈边说边走到洗水池边准备洗碗。

    “妈妈我来洗吧，你脚受伤了，先休息一下，我一会给你擦点药。”我走到妈妈身边说道。

    “没事的，没那么严重，你去写作业吧。”妈妈看到我靠近，极力想和我拉开距离，可厨房就那么大，妈妈只能紧贴着洗水台，一脸戒备的看着我。

    我猛的拦腰抱起妈妈向外走去，妈妈在我怀里剧烈挣扎着，一双黑丝美腿在空中乱蹬。

    “林子豪！放妈妈下来，这样像什么样子呀！赶紧把我下来！听到没有！”

    我不顾妈妈的挣扎把妈妈抱着放在了沙发上，用不容置疑的语气对妈妈说道:“乖乖别乱动，我一会给你擦药。”

    妈妈还以为我要对她动手动脚，没想到我只是关心她的脚伤，这会有些不好意思的低头轻轻的嗯了一声。

    我以最快的速度把厨房收拾干净，拿着冰袋和红花油来到客厅，妈妈斜躺在沙发上已经睡着了。我轻轻的把妈妈的左脚握在手中，左边的外脚踝确实有点微微肿起，我拿冰袋敷了上去。

    “嗯…”妈妈发出了一声不知是痛苦还是舒服的呻吟，五根脚趾微微上翘。听到妈妈这销魂的叫声，我的下身不自觉的起了反应，握着妈妈玲珑小脚的手也微微用力。我悄悄的观察妈妈的反应，透过妈妈胸前两座起伏的山峦看去，妈妈好像还在睡梦中，看来刚刚是妈妈下意识的反应。

    看着妈妈的黑丝美脚，我不自觉的咽了一下口水。我悄悄的把妈妈的小脚抵到眼前，深吸了一口气。一股高跟鞋皮革味夹杂着汗酸味充斥着我的鼻腔，天啊！这就是妈妈丝袜小脚的味道吗？ 这气味仿佛毒品一般，让人上瘾，我一边用冰袋搓揉着妈妈的脚踝，一边贪婪的吮吸着妈妈丝袜小脚的气味。从脚踝到脚背再到脚底，我就像一只小狗一样嗅遍了妈妈脚上的每一寸皮肤。

    渐渐的我已经不满足于只是闻一闻，我轻轻放下冰袋，轻轻的亲吻了一下妈妈的脚趾，随后伸出舌头舔了上去。

    一开始还只是小心翼翼轻舔，渐渐的我的动作越来越狂野，没一会功夫妈妈的丝袜小脚上布满了我的口水，看起来淫靡而又诱人。

    我看了一眼妈妈，妈妈依然紧闭着双眼，可是他颤抖的身体和攥紧的双手出卖了她。我伸出舌头舔向妈妈的脚心，妈妈忍不住颤抖起来，左脚不自觉的往后一缩。我一把固定住妈妈的小脚，对着妈妈的脚心发起了猛攻。

    “啊……”甜美的呻吟只发出了半声就戛然而止，我抬眼望去，只见妈妈捂着小嘴，倔强的不肯再发出半点声响。

    我嘿嘿一笑放缓了对妈妈脚心的进攻，转而吮吸起妈妈的脚趾，从大脚指到小脚指一根一根的吮吸着，妈妈的呼吸越来越粗重。

    一根一根的吮吸太不过瘾，我转而把妈妈的五根脚趾全部吸入口中，嘶…这口感简直太棒了，妈妈的丝袜小脚咸咸的还夹杂着一股酸味。我陶醉的像吃冰棍一样用力吮吸着，妈妈的丝袜被我拉扯着，脚趾在我的口中时而蜷缩时而胡乱搅动。

    妈妈可能是受不了我无止境的舔舐，终于忍不住了。另一只脚用力蹬在了我的脸上，玉面含春，似嗔非嗔的看着我说道:“我怎么生了你这么个变态儿子！”

    我充耳不闻，反而顶着妈妈的丝袜美脚一脸陶醉的对妈妈说道:“啊…妈妈，好舒服，再用力点！”

    妈妈简直被我气笑了，用力的踩着我的脸愤愤的说道:“舒服是吧，我让你舒服，我让你舒服。”

    这可把我幸福坏了，我一边享受着妈妈黑丝美脚的蹂躏，一边抚摸着妈妈的黑丝美腿。妈妈看我一脸享受的表情有些无计可施，她总不可能真的蹬我一脚。现在这种情况，知道的是妈妈在反抗，不知道的还以为妈妈和儿子在调情。

    正当我闭着眼享受着妈妈的丝袜盛宴，突然感觉鼻子一痛，我睁眼一看，妈妈正用脚趾用力夹着我的鼻子。我疼的眼泪都要下来了，连忙求饶道:“妈妈，赶紧松开，好疼啊！”

    “你先松开我，我在松开你。”妈妈一脸得意的说道。

    我赶紧松开了妈妈的脚，而妈妈也松开了夹着我鼻子的脚，我和妈妈突然陷入了令人尴尬的沉默。

    “你就是这么给妈妈擦药的啊？小流氓！”良久之后妈妈率先打破了沉默。

    “嘿嘿，主要是妈妈的脚太美了，我没忍住。”我挠了挠头，不好意思的说道。

    妈妈望了望满是口水的丝袜小脚忍不住说道:“以前怎么没发现你这么变态，脚都舔，多脏啊！”

    “妈妈的脚一点都不脏，是香的”我赶忙说道。

    妈妈瞪了我一眼，没说什么。

    又是良久的沉默，我忍不住对妈妈说道:“妈妈，刚刚只是冰敷了一下还没擦药呢，你赶紧把丝袜脱了，我给你擦药。”

    “谢谢啊，多亏了某个变态儿子，我现在好多了，不用擦药了。”妈妈扭了扭脚踝说道。

    那怎么行，我有些急了。双手伸进窄裙想帮妈妈把丝袜脱掉，还一本正经的说道:“必须擦下药，你现在觉得没事了，只是错觉。”

    “林子豪，你越来越无法无天了！”妈妈按住我的双手，气哼哼的说道。

    “我只是想给妈妈擦药而已。”我睁着大眼睛无辜的看着妈妈。

    “你转过去，我自己来！”妈妈命令道。

    我哪里没有看过？我小声嘟囔着转过身去。

    “你说什么！”妈妈质问道。

    “没什么”我赶忙应道。

    妈妈看我转过身去，解下了窄裙，从腰间慢慢褪下了丝袜，她没想到，我从电视屏幕的反光把妈妈的一举一动看的清清楚楚。

    我看妈妈重新穿好窄裙，故意不耐烦的说道:“好了没有啊！”

    “好了，转过来吧”妈妈语气淡淡的说道。

    我回身望去，妈妈依然半躺在沙发上，一双光洁的美腿没了丝袜的遮挡，更显诱人，洁白的小脚丫一动一动的，煞是可爱，霎时间，我的呼吸粗重起来，看向妈妈的目光简直要喷出火。
