云別（01-03）
第1章：母親的秘密 
「放我出去。」李雲嚎哭着拍打着門闆，哭的時間長了，便累了，軟坐背靠
着門沉沉睡去…… 
又一次，李雲從相同的夢境中驚醒過來。 
幾年前的情況了，最近反倒時常在夢中回憶起來。 
幼年時代，李雲格外的調皮，照父母親的話來說就是「多動症」，和小夥伴
之間時常打架。而且幼年的李雲動起手來，格外的不知輕重。直接拿石頭砸其它
孩子的腦袋也是常有的。萬幸的是次數雖然不少，但總算沒出過人命。不過連帶
着父母就遭殃了。賠禮、道歉固然是日常茶飯事。 
幾年下來，醫藥費都賠了不老少。雖然兒童調皮是天性，但李雲種種過往已
經超過了父母所能承受的極限了。不得已，父母隻得嚴加管教。父母在家時固然
是禁止外出，若是碰上雙親同時外出的時節，直接的方法便是将李雲反鎖在家中。 
一開始，李雲便在家中肆意破壞，家具、電器破壞了不少。父母回家後除了
皮肉之苦外，便是父親近乎無賴似得調侃：「行啊，随便你砸……也好過你爸媽
去給人低聲下氣的賠罪。而且砸壞的東西也比醫藥費來的便宜。」 
就這樣關了幾年，從小學二、三年級關到了初中。李雲的性格彷佛變幻了另
一個人。 
在家中悶得狠了，李雲在家中實在無聊，也隻有翻書解悶了。 
一開始還是些父母刻意購買的兒童文學，故事集、童話集之類的，随着年齡和學業的增長，書也是越讀越多，越讀越雜，越讀越稀奇了…… 
四年級開始閱讀武俠小說，到了五年級更開始閱讀起了一些超出其年齡的書
籍。諸如《司馬法》、《管子》等諸子百家無一不讀。讀不懂了，便向父母請教，
母親直說自己也不懂，讓李雲去問父親。 
父親的回答也幹脆：「我也不知道。」 
李雲奇怪了：「既然讀不懂，家裏幹嘛又買了這些書？」 
「讀不懂就不能買麽？買了放書架上，客人來了也能當擺設……」 
這叫什麽事啊？此時的李雲已經不是幼年時的懵懂少年了，随着知識的拓展，
多少也有了點養氣的功夫。對于父親的回複，雖不肖，但也不介意，依舊悶頭看
書。好讀書，然不求甚解，觀起大略則可…… 
升入初中後，李雲早已從小學時候的惹禍精變成了父母、老師眼中的老實孩
子。反鎖家門的待遇早也不複存在……隻是最近時常會在夢中出現。李雲自己頗
爲不解。對于父母當時對自己的處置，随着年齡的增長，李雲多少有些理解了。 
他不明白的隻是如今這些曾令他極度痛苦回憶又爲什麽反複出現在自己的夢
境之當中。而且或許是因爲習慣了長年在家閱讀，很少外出活動。 
李雲的身體素質比起其它同學而言，要孱弱了一些。即使在課堂上，也時常
有昏厥感。甚至因此引起了班主任的擔心，爲此刻意同父母進行了交流。而現在
的李雲早已習慣了家裏蹲，父母趕都趕不出門。 
無奈之下，父親也隻得随他：「書生無用，總比惹是生非來的好了。」 
放學後，李雲和往常一樣背着書包回家，腦海中回憶着晚間的夢境……走着
走着，覺得什麽東西湧上了頭腦，腦子一漲，身體便直挺挺的倒了下去……隐約
中感覺到有人扶住了自己，随後便人事不醒了。 
恍惚間，李雲彷佛見到了一隻手……白皙，細嫩，食指有節奏的勾引着自己
……随着節奏，李雲感覺到了陣陣怪異的感覺，那感覺像要令他窒息，但卻又有
一種意外的快樂，在這種矛盾感覺的壓迫下，李雲覺得自己全身的毛孔都散開了，
跟着便是肌肉的抽縮……抽縮之後，李雲感覺到了一陣極度快感……接着一切都
消失了。 
睜開眼睛的時候，李雲感覺自己躺在地上，眼光所及卻是一個裝扮怪異的人。
其實也不算怪異，隻是在現代社會當中，這種裝扮的人着實少見。頭上居然紮了
發髻，還套了黑色的紗冠…… 
「你是道士？」李雲忍不住開口詢問了起來。 
「看樣子是沒事了……」道士臉上露出了欣喜的表情：「小兄弟，你剛才可把貧道吓了一跳。走着走着，居然就摔倒了。幸好我在旁邊，順手扶住了你……」 
随即，道士臉上又露出憂慮的表情：「對了，小兄弟，你貴姓？」 
李雲楞了楞：「姓李……」 
道士一臉的慶幸：「還好，還好，不是姓徐。」 
李雲這幾年書讀的多，也連帶着閱讀了不少的社會新聞。道士這樣一說，李
雲立即就明白道士爲何有如此做作的詢問，随即笑了：「您放心，我不是老太太，
不會訛你的。」 
道士一聽，也是大笑：「小兄弟快人也，貧道道号平山，就住隔壁街祥雲觀。
如此見面，咱倆或許有緣。如果小兄弟有興趣的話，有空不妨來坐坐了。」 
聽平山道士這樣一說，李雲也覺得這道士頗爲有趣，同一般出家人很不一樣。
忍不住也就順着道士的話頭回複着：「道長對我有相助之恩，既然相邀，自當從
命了。」 
平山聽見李雲這樣回答，很有些意外，因爲這樣的語言從一個十二、三歲的
少年嘴裏說出來實在有些不倫不類。平山道士因此也多看了李雲幾眼，随後笑笑，
扶起李雲，拍了拍李雲的肩膀，含笑離去了。 
李雲目送道士離去，不自覺的撓了撓頭。自言自語道：「道家麽……順其自
然，适合我也說不定了。或者真和這個道士說的一樣，我和道家有緣呢。」 
回到家裏，母親見到李雲臉色有些蒼白，關心的詢問起來。李雲也不隐瞞，
便将回家途中的事情說了。母親立刻就要帶着李雲去醫院檢查，父親則不以爲然，
認爲沒有必要。兩口子就此争執了幾句，最後還是李雲堅持表示不需要，這才終
止了兩人分歧。 
不過父親在争執中說的某句話卻令李雲聽起來格外的刺耳，雖然這句話并非
針對他，而是他的母親。「又想借這機會去找老同學吧。」 
次日早飯時候。母親不時伸手探探李雲的額頭，又反複詢問李雲身體的狀态。
父親看着電視裏的早間新聞又看見母親擔心的表情，歎了口氣：「行了，實在擔
心，找時間就去趟醫院吧。」 
母親嘟着嘴斜着眼睛白了父親一眼，伸腳在桌下猛的踩了父親一下，父親随
即誇張的發出了殺豬般的慘叫。李雲也忍不住輕聲的笑了起來，此時李雲發現，
母親此時佯裝生氣的表情，實在是很可愛呢。 
中午放學，李雲一出校門，就看見母親在校門外笑着向自己打招呼。一身橘
紅色的連衣裙，在陰沉的天氣下，顯得格外醒目。 
「媽，這就去醫院？中午時間怕不夠吧，還吃午飯，醫院挂号排隊什麽的，
要花不少時間呢。」李雲知道依母親的性子今天怎麽着都得上趟醫院，隻是沒想
到母親中午便跑來接他了。 
「許老師那邊媽媽已經幫你請了假了，下午就讓你小子逃學半天了。」母親
眨了眨眼睛，一副促狹的頑皮表情。 
李雲看着母親的樣子，内心不禁苦笑。小時候還沒覺得什麽，到如今這兩年，
李雲方才意識到自己父母潇灑滑稽的做派。反倒是李雲自己，因爲讀書讀的多了，
則顯得有些少年老成。 
母親招了招手，大概因爲服裝顔色比較顯眼的關系，立刻就有出租車靠了過
來。母親拉開後座的車門，坐了進去，一邊朝裏面挪，一邊招呼着李雲：「快點
上來，雖然下午請了假，但趕早不趕晚，先去吃午飯，然後去醫院。」 
李雲上了車，出租車駛出學校所在街道時，李雲望見十字路口右手邊的街道
上似乎有座古代建築，猛的想起平山道士來，忍不住詢問司機：「師傅，那邊那
條街是什麽街啊？好像有個古建築呢？」 
司機師傅扭頭看看了李雲示意的方向回答道：「哦，那裏啊。那是祥雲路，
你說的應該是祥雲觀了。聽說年頭不短了，是明朝還是什麽時候修的？這不就在
你們學校不遠的地方啊。怎麽你都不知道？」 
「我剛上初中，學校周邊還不熟悉呢。」李雲有些不好意思的解釋着。其實
李雲上初中都一個多學期了，隻是平時放了學，就低着頭往家趕，對周邊事物毫
不在意，所以到現在也沒弄清楚學校周圍的街道狀況。 
出租車到了市第一醫院門外，母親拉着李雲就下了車，在醫院旁邊随便找了
個小館子吃了午飯，便進醫院挂号。 
一進醫院大廳，人山人海的景象讓李雲咋舌不已，母親看了也是皺了皺眉。 
不過娘倆并不擔心會耽誤太多時間，原因自然是父親昨夜提到得哪個母親的
「老同學」。如今市第一醫院的副院長徐鐵軍。 
和往常一樣，母親拉着李雲就去了副院長的辦公室。副院長辦公室位于醫院
旁一棟單獨的平房内，周圍圍着半人多高的綠化帶。 
到了徐副院長的辦公室卻發現門房緊閉。母親敲了兩下門，沒有反應。母親
有些不耐煩了：「小雲，你就在這等着，我去問問，你軍叔在哪裏。」說完，便
火急火燎的離去了。 
李雲隻得靠在辦公室門外等着。因爲母親的離去，辦公室周邊格外的安靜，
李雲突然意識到辦公室内有極其細微的聲音傳出。李雲留了神，把耳朵靠上了門
闆，隐約聽到了一些在他這個年齡來說「詭異」的聲音。 
「嗯……啊……」 
這聲音讓李雲感覺到一股莫名燥熱。 
「難道軍叔在？」李雲猛然意識到了辦公室内可能發生的事情。 
書讀的多，還有個壞處就是早熟。中國的古代文人不少都是「悶騷」型的家
夥。文字裏明着說道理，結果仔細一讀，裏面夾了不少「私貨」。過去李雲不是
很明白，讀多了，自然也就了解了一些。雖然沒真見過，不過從房間内傳出的聲
音，李雲終究還是明白的。 
這事情，如果發生在其它人身上，李雲或者還沒太多的感覺。不過一想到是
從小就看着自己長大的親朋好友在做這事。李雲就有一種格外的沖動感。 
正當李雲聽着聲音有些迷失的時候，母親高跟鞋的聲音傳了過來。 
李雲一下子回過了神來，「軍叔在裏面……我卻貼着門偷聽，這要讓媽媽看
見了？」李雲也不知道腦子怎麽想的，看見辦公室外綠化帶，連忙鑽了進去。 
母親似乎有些惱火，來到辦公室門外也沒意識到原本應該等待在這裏的李雲
沒了蹤影。一腳就踹在了辦公室的門上：「徐鐵軍，你窩在裏面幹什麽？少給我
裝了，給我出來。」 
跟着辦公室裏就傳出了桌椅摔倒的聲音。很快，一個身材苗條護士裝扮的女
人衣冠不整的推開門，表情尴尬的朝母親笑笑，小跑似得離開了。母親倒是波瀾
不驚，目送小護士「倉惶」離去。轉過頭來望着同樣一臉尴尬且帶着一副谄媚笑
容的徐副院長，拉長聲音帶着嘲笑的語氣說道：「院長大人真忙啊……」 
徐副院長則有些惶恐的看了看周圍，在确定并無旁人的情況下拉住母親的手
就往房間裏拉。 
「放手，你搞什麽呢？」母親語氣雖然帶着幾分氣惱，但很明顯并不是太抵觸。 
「娟，有什麽事進來說啊。辦公室門口你這樣，讓人看見了不好。」徐鐵軍
連忙放低了姿态，很有點低聲下氣讨好的味道。 
「切，做的出還怕别人說啊。上個女護士，你吓成這樣……」母親似乎對徐
鐵軍的态度似乎緩和了些。 
接着李雲看見了他想不到的情景，徐鐵軍眼見周邊無人，猛的将母親摟住，
嘴巴就朝母親臉上貼了上去。母親沒有絲毫的抗拒，兩人的嘴粘到了一起。李雲
清晰的看見兩人嘴唇内舌頭的蠕動。舌吻過後，徐鐵軍連忙拉着母親進了辦公室。 
李雲呆若木雞。從小就認識這個軍叔叔，可自己卻從不知道這位軍叔叔和母
親竟是這樣的關系。在聯想到昨晚父親的那句話，李雲似乎明白了父親的暗指，
而且李雲也确定，父親應該是知道母親和軍叔之間的暧昧的，想到這裏，李雲心
底裏冒出了一種從未有過得恐懼感。這恐懼感驅使着李雲逃離了醫院。他腦子裏
隻想把看見的事情告訴父親，或者隻有父親能夠将他如今的恐懼驅趕走。 
李雲剛剛跑開，母親就慌張的從辦公室裏沖了出來。 
「對了，小雲呢？我剛才不是讓他在門口等着麽？」 
「什麽？小雲和你一起來的？不對啊，這周圍沒别人了。」徐鐵軍一臉的愕
然，伸手又去拉母親。 
母親拍開徐鐵軍的手，嬌媚的笑道：「我得去找兒子了……下次再說吧……
可别再讓我看到什麽護士醫生的了哦……」說完扭着細腰豐臀，風媚入骨的離開，
看着母親那扭動得風情萬種的肥圓屁股，徐鐵軍不由得狠狠吞了一口唾沫。 
（待續） 
第2章：父親的秘密 
李雲也不知道自己是怎麽離開醫院的，也不記得是如何來到父親工作單位的。 
甚至連單位門口執勤武警的招呼都沒理睬。 
武警認得他，雖然覺得李雲不禮貌，但看見李雲一副喪魂落魄的表情，感覺
這孩子有心事，自然也不會和一個初中學生計較太多。 
李雲的父親在市委工作，辦事幹練、文章也寫的四平八穩，因此得到領導的
器重。現如今當了一把手的秘書。按照中國官場「秘書能當領導半個家」的潛規
則，李雲的父親在本地也是實權在握的角色了。在外人看來，父親頗爲自愛，經
濟上謹小慎微。因此雖然不少人眼紅他的地位，但卻找不到任何的機會取而代之。 
父親在三樓的辦公室門虛掩着，李雲從門縫裏見到父親坐在沙發上正和兩個
人說話。再一看，李雲發現兩個人居然都是親戚。一個是自己的二姨媽張淑媛，
另一個則是四十來歲的中年婦女，雖然見面次數不多，但李雲也認得，似乎是母
親的表嫂，自己喊「表舅媽」的陳蘭阿姨。 
「拆遷補助的事情我已經和建委那邊談過了，反而是拆遷辦那邊不好處理了
……市政府的文件也已經下了，想再變很難了……」 
李雲聽見父親如是說，便想起了父母聊天時談起的表舅家拆遷的事情。李雲
現在雖然急于把自己看見的告知父親，但看見父親正和兩個長輩談事情，卻也明
白輕重緩急。見此，便又從門口離開，爬上了四樓，在四樓一個凸起的平台上坐
着，胡思亂想着自己的心事。 
沒過多久，李雲發現這個平台正好側對着父親的辦公室窗戶，從這裏正好可
以看見辦公室内的情景。而因爲角度問題，辦公室裏卻很難注意到這個小台子上
的情況。另外李雲發現辦公室裏的傳出的聲音，雖然不是太清晰，但大緻也能聽
的明白。 
「大兄弟的意思是這事辦不了了？」 
表舅媽有些沮喪。 
「妹夫，别這樣啊，誰不知道你李大秘書的能量啊。你隻需要給周書記私下
說說，哪有辦不成的事啊？」 
二姨媽張淑媛的聲音有些嗲。 
李雲聽着沒由來的一陣肉顫。 
跟着李雲就看見二姨媽從對面的沙發坐到了父親的旁邊，靠在父親身上，手
卻摸到了父親的大腿上。 
父親似乎頗爲享受的向後靠了靠，慢悠悠的吐出一句官腔：「那也得顧忌到
影響啊，拆遷那是市政府的事，市委這邊不好過問啊……」 
似乎是受到了二姨媽的啓發，表舅媽連忙靠到了父親的另一側，手同樣摸到
了父親的另一條大腿上，而且似乎更加的進了一步，直接伸進了大腿根部，揉動
了起來。見到表舅媽如此，二姨媽笑着起身，來到辦公室門口四下張望了一翻，
便鎖上了門，跟着又坐了回來。 
父親在表舅媽的揉搓下顯得很滿足，閉着眼睛享受着，嘴裏說道：「不過…
…」話沒說完，表舅媽的嘴就貼了上去，舌頭在父親的嘴唇上四下舔弄着。接着
用舌頭頂開了父親的嘴唇伸了進去。而父親的手也早都伸進了表舅媽的外衣，使
勁的揉搓着女人的胸部。 
二姨媽見狀發出了一陣輕笑，父親瞄了她一眼，二姨媽眼神迷離的也把臉湊
了過來，父親伸出舌頭和兩個女人的舌頭不斷的相互舔舐，分開時還連着兩條白
亮的水絲。 
表舅媽被父親揉的有些受不了了，低下頭拉開了父親褲裆上的拉鏈，父親的
雞巴直接就彈到了她的臉上，表舅媽媚笑着用手抓住套弄了起來。「大兄弟這話
兒不小啊。」 
接着舌尖有節奏的輕點着父親的龜頭。 
父親發出濃重的喘息聲。嘴裏問到：「比表哥的還大？」 
表舅媽一臉谄媚的笑了起來，也不回答，張嘴就含住了父親的雞巴，舌頭賣
力的攪拌起來。 
二姨媽直接站在沙發上把脫去絲襪的下身湊到了父親的面前：「妹夫，别顧
着自己享受啊，讓姐也爽爽。」 
父親雙手抱住了二姨媽一雙雪白的屁股，頭直接埋進了二姨媽雙腿之間。接
着發出了啧啧的聲音，二姨媽一臉潮紅，雙眼眯着，嘴裏發出嗚嗚的聲音，一副
舒爽至極的樣子。 
在表舅媽舌頭不停斷的攪弄下，很快父親的身體快速抽縮了幾下了，下身猛
的超前挺動，接着就聽見表舅媽的嘴裏發出了吞咽的聲音。 
二姨媽似乎也被父親弄到了高潮，兩手死命的按住父親的頭，腰部連續的顫
動着，緊跟身子一軟着坐到了父親的腿上，眯着眼睛忘情的摟住了父親的頭，兩
人的舌頭瘋狂的纏繞在一起。而表舅媽則表功似得把頭伸過來張大嘴舌頭伸出來
給熱吻中的兩人展示。跟着三條舌頭又再次糾纏到了一起。 
接着表舅媽脫光了衣服，橫躺在沙發上，一雙肥白的大腿幾乎張了一字。父
親脫了褲子，趴了上去，雞巴在表舅媽肥厚的陰唇外摩擦着，二姨媽見狀調皮起
來，一巴掌拍在了父親的屁股上，表舅媽滑膩的唇肉瞬間就吞噬了父親的肉棒。 
而表舅媽也随即發出了滿足呻吟聲。 
父親一邊抽插着，一邊扭頭有些不滿的望瞭望二姨媽。二姨媽膩笑着：「你
就舍得讓表嫂難受啊，男人可真沒良心。」 
說完把上衣脫光，挺着一對乳房就貼到了父親的背後，蹭動着，陰部則坐到
了父親跪着的右邊小腿肚上，前後摩擦了起來。 
被兩個女人擠壓在中間的父親格外的賣力，除了腰部不斷的挺動外，還刻意
的抖動着右腿。讓二姨媽愈發的興奮和滿足。 
「還好地上鋪的是地毯，否則老爸怎麽受的了啊……」 
李雲蹲在平台上，雙手托着下巴，望着辦公室裏「激烈」的戰鬥，腦子突然
冒出了這樣的念頭。不知道爲什麽，之前見到母親和徐鐵軍舌吻，李雲有一種天
塌下來的感覺。而現在李雲卻沒有驚訝和意外，眼前的場景給了他近乎麻木的感
覺。 
「這就是成人的世界？如此而已……」 
最令李雲郁悶的是，自己居然沒有任何的生理沖動，眼前彷佛就是三條白色
的肉蟲攪在了一起，然後不斷的蠕動罷了。 
「啊……啊……心肝達達……我要死了，要死了……啊……」 
表舅媽一張圓臉，身材豐滿，略有幾分姿色，平時的穿著也比較的開放，不
過叫起床來，依舊帶着農村婦女的特色。 
二姨媽終究是城市裏坐機關的，叫起床來沒有表舅媽來的誇張，隻是嗯嗯啊
啊的，當然，也有可能是受到的刺激比起直接的插入要少一些的緣故了。 
父親在兩個女人此起彼伏的叫聲中預感到了即将到來的高潮，忙不叠的拔出
了肉棒。表舅媽連忙把身子朝下縮了一些，捧起自己的兩隻奶子把父親的肉棒夾
了起來，接着雙手按住雙乳外側快速揉搓擠壓着父親的肉棒。父親雙眼無神的看
着窗外，雙手的中指和拇指同樣快速揉捏着表舅媽的兩顆乳頭，在感覺到下身再
次的痙攣後，白色的粘稠液體從龜頭噴射了出來，射的表舅媽上半身到處都是。 
表舅媽慌忙低下頭貪婪的舔舐起來，二姨媽也側身趴了上去彷佛争奪般的伸
着舌頭。 
父親則直接軟到了地毯上，在兩個女人舔幹淨了身上的精液後，閉着眼睛享
受着兩隻舌頭對其肉棒進行的「最後清潔」。 
「看來表舅媽的事，老爸是肯定會插手的了……」 
李雲已經沒有了向父親「告密」心情，在看見辦公室内的活動結束後，李雲
帶着蕭瑟的表情再次「逃離」了父親的工作單位。不過在李雲起身離去的時候，
李雲感覺到父親的眼光似乎有意無意的朝自己這裏掃視了過來。 
「那又怎麽樣呢？」 
雖然感覺是這樣，不過李雲也沒有任何不安，「和我沒有任何關系。」 
走在街上，李雲擡頭望着略微放晴的天空，天邊聚集着大片的白雲。 
一開始李雲想着就這樣去學校，不過快到地方了，卻突然想起母親已經給學
校請了假。而且自己不辭而别，母親定然會四處尋找。而學校想必是母親首先尋
找的地點。李雲此時根本就不想和父母見面。轉身望見遠處祥雲觀的房頂。 
「人在迷茫之時，常常會求助于某種宗教信仰。」 
李雲對此了然于胸。「頭天認識了一個道士，今天就撞上了如此刺激的事情。
莫非哪個平山道士就是冥冥中上天安排給我解惑之人？」 
李雲腦子裏胡思亂想着，不自覺的就朝祥雲觀方向走去。 
「小朋友，你要進去得買票。」 
李雲一擡頭才發現祥雲觀門口竟然有個售票窗口。賣票的女人三十來歲，一
臉濃妝，看上去非但沒有任何的美感，在房間陰暗光線的籠罩下反倒顯得有些吓
人。 
「這裏要買票？」 
李雲有些懵了。 
「廢話，這裏是文物保護單位，想參觀當然要買票了。」 
女人薄薄的嘴皮，随意的吐着瓜子殼一臉不屑的望着李雲。 
李雲摸摸口袋，隻有幾張元票，也不知道夠不夠。 
就在這時，買票的女人一聲尖叫，李雲擡頭一看，道士平山出現在了買票的
房間裏，一隻手剛剛從女人的屁股上挪開，笑咪咪的看着自己。 
「色鬼道士，你想死啊！」 
買票女人顯然對平山道士的「偷襲」非常的不滿，惡狠狠的盯着對方。 
道士則是标準的死皮賴臉，笑咪咪的說：「張姐，這小兄弟我認識。票就免
了吧。」 
「你說免就免，你當你誰啊？」 
買票女人嘴裏并沒有松口。但緊跟着又叫了起來，平山道士右手很不老實的
勾到了女人的腰上。女人慌忙推開，頗有意思的斜了道士一眼。扭過頭不說話了。 
平山此時方才笑呵呵從道觀正門迎了出來，拉着李雲進了祥雲觀。 
其實李雲早就知道本地有祥雲觀這樣一處所在，地方志記載，祥雲觀修建于
明嘉靖年間，曆史上曾是明朝皇家道觀。明末遭遇兵災，部分建築被焚毀，建國
後政府斥資重修。隻是李雲沉迷書海，雖然知道名字，卻不清楚位置。 
進到觀内，李雲才知道，祥雲觀觀如其名，道觀之中随處可見祥雲圖案的雕
刻和壁畫，重修的部分房檐和鬥栱也都襯以祥雲的式樣。 
平山帶着李雲在觀裏轉了幾個彎，便到了自己的住處。門口居然還挂着「某
某市道教協會某某分會」的牌子。李雲看見這個，郁悶的心情得到了略微的放松，
忍不住朝平山調侃了起來：「喲，道爺還在道教協會挂職呢，那是吃公家的飯了。
别是挂羊頭賣狗肉的……」 
平山道士一聽認真起來：「我可是在龍虎山齋醮過得，是真道士！」 
「哪個宗派的？全真、正一、靈寶、上清、神宵……」 
李雲問道。 
平山露出了驚訝的表情：「好小子，這都知道啊？不錯、不錯。你頭一個就
說對了，我是全真教的。」 
「王重陽的徒子徒孫了。」 
李雲見平山并無任何的不滿，便有些蹬鼻子上臉了。「龍虎山是正一派，怎
麽你會在龍虎山齋醮呢？」 
平山對于李雲稱呼自己「王重陽的徒子徒孫」并不介意，隻是慫了慫肩膀，
回答道：「誰叫曆來朝廷都隻認人家張天師一家呢！」 
說畢，一大一小兩個沒上沒下的相互看着，放肆的笑了起來。 
進了房間，平山給李雲泡了杯茶，完全沒把李雲當成一個小孩子來對待，倒
是做足了待客的禮節。 
「沒想到啊，昨天才邀請，今天小兄弟就來拜訪了。真是出乎我的意料呢。」 
平山道士饒有興趣的看着李雲。李雲低下了頭，有心事但顯然眼前這個道士
絕對不是自己傾訴的合适對象。而且事關家醜，又怎麽能向外人道來。 
「也沒什麽了，想和道長聊聊天而已。」 
李雲的言語有些支吾。 
平山老于世故，何嘗看不出來李雲欲言又止的心态。不過平山也明白自己并
不應該随意探究他人内心的秘密，随之大大咧咧把話頭轉向其它方向。 
「道德經你應該讀過吧？」 
「嗯，讀過一遍。」 
李雲點點頭。 
「有心得麽？」 
平山問道。 
「應該叫德道經才對吧……」 
「孺子可教也……」 
天黑了，李雲轉身朝送他的平山道士招了招手，示意對方不用再送了。然後
大步朝街口走去。 
第3章：母親的公園野合 
剛轉過彎，被人一把拉住。 
「臭小子，你跑哪裏去了？你知道麽？家裏人都快急死了……」 
李雲看清了來人，慌忙低着頭的喊道：「姑姑……」 
在姑姑的押送下，李雲老老實實的跟着回到了家裏。 
一進門，李雲就知道事态有些嚴重了。除了父母、祖父母之外，兩個姨媽和
兩位姨丈也等着。 
表兄和表妹則不停的朝自己使着眼色。 
而祖母大人看見了李雲則一把把李雲摟了過來：「小雲，你可吓死奶奶了，
下午你跑哪去了？這家裏人找你都快找瘋了……」 
「我、我……」 
李雲并不是一個善于撒謊的孩子，不過現在這種場合，也由不得他了。心定
之後，李雲撒了可能是自己有生以來最大的一個謊言：「在醫院碰到了一個同學，
跟他去網吧上網了……」 
「哪個同學？」 
祖父退休前官至廳局一級，雖然現在退了，但在位時的氣勢仍在。 
李雲想都沒想回答着：「周翼。」 
母親顯然知道這個名字，連忙解釋道：「是畜牧局周局長家的孩子。」 
祖父一聽對方也是「官宦子弟」後，似乎平靜了一些：「顯然不是什麽好孩
子，以後少和他來往。」 
末了，便不再說話了。 
李雲心裏卻對周翼萬分的愧疚，因爲性格内向，李雲在同學中要好的并不多，
而周翼則是自己獨一無二的死黨。而且李雲知道，謊言一出，也隻有周翼會幫自
己最終圓謊。而圓謊的代價隻怕也是對方父母的雷霆之怒了。 
不過出乎李雲的意料，父親、母親似乎并沒有太多的責罵，都隻是反複提醒
自己不能再犯這樣的錯誤了。二姨媽更是一臉笑容的替李雲說項。無非就是小孩
子愛玩是天性，偶爾一次不算什麽了。李雲的注意力則集中到了二姨媽的嘴上，
腦海中浮現出下午這張嘴裏伸出的那條柔軟靈巧的舌頭。 
隻有找到自己的姑姑有些不饒人。其它人說完了，便幾乎成了姑姑獨訓會。 
姑姑性格潑辣，李雲從小一直畏懼。現在看着姑姑不停上下翻動的嘴唇，李
雲更是大氣也不敢出。最後還是母親出來結束這一切，招呼大家一起吃飯：「一
大家子，難得這樣齊，趕緊都過來吃飯吧……小妹啊，你侄兒應該也知道錯了。
就别再說了。快來吃飯吧，氣發多了傷身呢。」 
「知道了，嫂子。」 
李雲心裏長舒了一口氣，剛擡起頭，便和姑姑一雙杏眼對上了，姑姑眼睛一
瞪。李雲慌忙又低了下去，心裏卻起了一絲異樣。 
「姑姑是個美人呢，過去年紀小，還真沒注意到這點。」 
晚飯對于「犯了嚴重錯誤」的李雲無疑是種煎熬。飯桌上衆長輩談笑風生，
而坐在最邊緣的李雲卻隻能悶頭刨飯。表兄則偷偷苦笑的看着李雲這個表弟。和
李雲不同，表兄張梓镌性格相對外向，平時跑出去玩耍被大姨父母訓斥是常有的
事。而且每次都拿李雲這個平日裏的「家裏蹲」來做比較。而如今李雲因爲相同
的原因被訓斥，作爲表兄的他并無任何幸災樂禍的心态，反倒有着心有戚戚般的
同情。 
李雲和張梓镌性格雖然不同，不過兄弟感情不錯，見到表哥的樣子，李雲也
隻得眨了眨眼睛，示意自己壓根沒在意這事情。 
反倒是八歲的表妹孔曉溪，大概并不清楚表哥的處境，依舊沒心沒肺嘻嘻哈
哈的笑着。李雲忍不住朝這表妹做了個鬼臉，表妹不但不怕，反倒笑的更開心了。 
看見表妹這樣子，李雲知道自己這表哥對于年幼的表妹而言毫無威信可言。
心境沮喪下，手也不聽使喚，筷子掉到了地上，李雲隻得埋下身子去拾取。因爲
人多，飯桌上聲音頗爲吵雜，李雲掉了筷子，也沒人注意，依舊該做什麽是什麽。 
父親坐在祖父的旁邊，身邊緊挨着二姨媽，李雲低頭就發現二姨媽的左手伸
到了父親兩腿之間的位置還在上下的不停的撫摸着。到現在，李雲早已沒了詫異，
起身看見父親泰然自若連連向祖父敬酒的樣子，竟然産生了幾分佩服的心态。 
「被二姨媽這樣挑逗都還能裝，老爸真不愧是官場上的人啊。」 
李雲失蹤的事情雖然對于李雲本人而言是場災難，不過對于這個平日甚少聚
會的大家庭而言卻提供了一個少有的碰頭機會。 
李雲的兩個姨父都是商人，不過從事的卻是不同的行業，平日雖然也有接觸，不過今天卻居然找到一個能夠合作的項目。而李雲的父親自然也不會缺席，這年頭的生意，要沒政府機關插一手，想做都難。 
這樣一來，李雲「失蹤」的壞事反倒成了好事。一家人盡歡而散。 
大姨夫妻承擔了接送祖父母的任務。二姨夫則需要将李雲表兄張梓镌送回寄
宿的學校連帶接送姑姑和小表妹回家，先後離去了。 
二姨媽則以協助母親收拾餐具爲由，暫時留了下來，對離去的二姨夫輕松的
說道：「一會妹夫送我就是了」。 
李雲自然明白二姨媽的真實念頭。不過正如之前自己所想的那樣：「和自己
有什麽關系呢？」 
便轉身回到了自己的房間，随手抄起一本《資治通鑒》心不在焉的翻閱了起
來。 
沒多久傳來二姨媽同母親告别的聲音，李雲側着身子靠在窗邊，看着下樓後
的父親和二姨媽身子貼的緊緊的走向車子。忽然發覺隔壁廚房窗戶那邊的光線有
所變化，陰暗中，隻見母親同樣靠在廚房的窗戶邊一雙明亮的大眼睛冷冷的盯着
離去的丈夫和姐姐。 
父親送二姨媽回來的很晚，大約淩晨兩點多才回到家中。李雲原本懷着幸災
樂禍的一種心情等待着父母之間爆發沖突。畢竟，母親在廚房窗口冷眼旁觀的一
幕實在的烙印在了腦海當中，但出乎李雲意料的是，父親回家後，父母卧室那邊
異常的安靜，隻聽到父親洗漱後上床睡覺的動靜，此外便無其它了。 
迷迷糊糊的，李雲也進入了夢鄉。 
第二天起床，家中又恢複了往日的平靜。母親照樣一副家庭主婦做派，而父
親依舊上班下班。至于帶李雲去醫院檢查的事情，則被推遲到了周末。幾天正常
的日子下來，李雲感覺那天見到的事情就像是一場夢境一般……虛無、飄渺。 
不過李雲還是擔心父母會來到學校追問好友周翼，所以第二天上學就拉着周
翼統一口徑。周翼确實是李雲的死黨，二話沒說就表示幫忙把事情給擔了下來了。 
隻是周翼追問起李雲下午究竟遇到了什麽事情的時候，李雲推說去了祥雲觀
參觀。 
轉眼到了周末。母親拉着李雲再次來到了市第一醫院，徐副院長親自将兩人
迎進了醫院的大門。母親望着徐副院長連說不敢當。徐副院長則裝模作樣的一臉
惶恐：「李大秘書夫人駕到，小人豈敢怠慢。」 
母親瞅準周圍沒人注意，擡腳就朝對方腳踝踹了一下子。似乎踹的還蠻重，
因爲之後徐副院長一路走來都是一瘸一拐的。 
這次檢查并沒檢查出太大的問題。無非就是體質虛弱了點，除了加強營養之
外，就是建議增加戶外運動了。這些也都在李雲和母親的意料之中。 
中午回到家中，父親已經離開，之前提過市委今天有個緊急會議。母親便下
了面，吃了便算午飯了。 
李雲回到自己房間，正準備再次沉浸書海的時候，卻聽見母親那邊接了個電
話。說了什麽沒聽清，但随後母親推開了李雲的房門。 
「小雲啊，媽媽去超市買點東西，很快就回來，你在家看書也别老坐着不動，
醫生的話你都聽到了，看一陣就起來活動活動啊……」 
在李雲答應後，母親随即出去了。 
當關門聲傳來後，李雲立刻換上鞋子，小心翼翼的跟了出去。 
李雲想着自己從來都沒有真正了解過父母在外的人際關系和生活狀況，幾天
前的所見所聞難道真的僅僅是一場夢幻？李雲頗有些不甘心，所以，當此次母親
單獨外出後，李雲腦子裏起了跟蹤的念頭。 
不出李雲所料，母親下樓後并沒有去平時經常購物的那家超市。反倒穿了幾
個巷子來到附近的公園。到了公園母親便拿起了手機。 
跟蹤這工作終究是需要些職業技巧的。李雲因此不敢跟的太緊，因此母親的
電話内容自然也就無從得知。隻是遠遠的看見母親挂了電話之後，便朝一處假山
走去，假山那頭隐約有個穿着風衣男人的身影。 
「不是軍叔？」 
李雲原本以爲同母親密會的人會是徐鐵軍。 
李雲對于從小就接觸的徐鐵軍的外形特征非常的熟悉，但假山那邊出現的男
性身影顯然否定了李雲的猜測。「難道媽媽不止軍叔一個情人？」 
李雲有些傻了。 
如果是和徐鐵軍，李雲或許還沒有太多的反感，畢竟很熟悉，喊叔叔都喊的
順口了，甚至在李雲的潛意識深處對母親和對方的親密都有一些莫名其妙的認可。 
而眼前出現的陌生男性身影則讓李雲難以接受，李雲自己都意識到了自己呼
吸的濃重。假山位置很偏僻，如果不是有意，公園中幾乎不會有人注意哪裏。 
李雲還在胡思亂想，卻發現母親和假山旁男性的身影都已經消失了。李雲有
些驚慌的接近了假山，結果剛剛接近卻見到旁邊樹林的草地上一對情侶衣衫不整
的滾在一起。男的看見了李雲頗有些惱火，張嘴罵了起來：「他媽的，看什麽看，
滾遠點，再不滾，小心老子揍你。」 
倒是女的扭頭瞟了李雲一眼，紅着臉朝李雲笑了笑，輕聲勸解起男的來。 
李雲瞬間漲紅了臉。彷佛坐了虧心事一般趕緊快步走開。不想剛剛離開這片
樹林，便聽到公園角落邊的矮牆傳來了自己異常熟悉的聲音。李雲貓着腰，貼着
牆壁靠了過去。 
十多米外的草地上，母親和男人抱在了一起。母親雙腿像蛇一般緊緊纏住了
男人的腰部。兩人的頭緊緊的貼着。兩人摟抱着在草地上滾了一陣，随後母親探
起頭來，四下張望了一下便将外套脫了下來丢到了一邊。男人也脫下了風衣，但
并未丢開，而是直接蓋到了兩人身上。 
男人的風衣面積很大，幾乎将兩人的身體全部遮蓋了起來，隻有兩人的腿露
在了外面。很快，風衣裏母親和男人的衣物相繼被抛了出來，四條光溜的大腿交
纏在了一起。不過李雲很輕易的就能從顔色上區分出四條腿各自的主人。 
風衣隆起的地方很快開始了激烈的抖動。 
偶然有遊客經過，似乎也對草坪上抖動的風衣毫不在意。公園麽，原本就是
情侶幽會調情的場所，興之所至，激情一場也是人之常情。因此，幾乎沒有人向
李雲這般無聊的注意着草坪上進行激烈運動。何況公園裏打野炮的情侶又不止這
一對。想看，找其它的也完全沒問題。 
大約十多分鍾之後，風衣在大幅度抖動了數下之後平靜了下去。過了一陣母
親偷偷摸摸似得從風衣裏露出探出了半截雪白的身子，摸索着将散落在周圍的衣
物一件一件的收了回去，在這期間，李雲甚至可以看到母親小心遮擋的胸前肥圓
乳房的輪廓。母親收回了衣服後，随後小心翼翼的直了上半身，隐約露出了兩團
雪白肥碩的豐滿大奶子，母親快速的将乳罩吊帶套上了手臂，拉下罩杯遮住了兩
團軟白的大乳房，跟着又矮下身子鑽進了風衣的遮蓋當中。 
李雲看着母親蹲在風衣裏面，像是用力在做什麽，然後一股乳白色的液體掉
到了兩隻高根鞋中間的地上，李雲自然知道那是什麽，不由得呼吸都急促了。 
幾分鍾後，風衣被揭開，母親和男人穿着停當站了起來，母親勾住男人的脖
子，戀戀不舍得親吻着對方的嘴。兩人親啧了好一陣方才松手各自離去。李雲知
道母親爲了圓謊，之後必然回前往超市購物。因此也沒有急着離開。而是在兩人
離開後不久走到了雙方之前激情的場所，草地上，李雲沒有找到避孕套，顯然那
個男人是直接在母親陰道裏面内射的，一灘精液堆積在地上，幾條透明閃亮的絲
挂在了草尖上，反射的陽光令人刺目。 
李雲順利的搶在母親之前回到了家中，而父親依舊沒有回來。李雲不無惡意
的想起了二姨媽。「父親此時或許正和二姨媽糾纏在哪裏也說不定。」 
母親提着一些蔬菜和日常用品出現李雲房間門口的時候，見到李雲悶頭讀書
的樣子，一臉滿足的笑容。當母親轉身離去的那一刻。 
李雲腦海裏突然冒出了一個詞：「婊子！」 
晚上，李雲再一次做夢了。依舊是自己被反鎖在家中的噩夢……望着緊閉的
房門，幼小的李雲又是哭，又是砸。但堅固的大門始終無法打開，李雲再一次靠
着房門軟軟的坐了下來。就當李雲以爲這場夢會同過去那樣以自己的驚醒而結束
的時候，夢境中的李雲突然再一次站了起來。 
一改那個無助、軟弱的小孩子模樣，一張面孔意外變的扭曲而猙獰。他兇狠
的對着大門狂吼起來：「你們讓我生活在謊言和虛僞的空間中，以爲用這樣一扇
門就能阻止我！你們錯了！我不會受你們擺布的……絕對不會！這個世界上，誰
也不能控制我！我的世界，我才是真正的主宰！」 
那一瞬間，緊閉的大門緩緩的打開了。
云別（04-06）
第4章：母親的病房性交 
早上，李雲背着書包上學去了。母親進房間替李雲收拾，被子一掀開，發現
了床單上有一灘印記。母親楞了楞，忽然想到了什麽，自顧自抿嘴笑了起來。輕
聲的自言自語道：「這孩子看來長大了呢。」 
收拾完房間，母親也到了自己的單位。不過還沒到中午，就接到了學校的電
話：「什麽李雲在體育課上昏倒了？在街道衛生所輸液？衛生所怎麽能行，地點
在哪裏，我馬上就到。」 
對于母親而言，孩子的事就是天大的事。所以班也不上了。 
沒多久，市第一醫院的急救車就停到了學校附近衛生所的旁邊，把李雲拉走
了。這樣一來，李雲的情況在學校的傳說中就變的異常的嚴重了，半大學生孩子
說話又都沒個準，傳到李雲的好友周翼耳朵邊的時候李雲的病情都達到了心肌梗
塞的程度了。 
「體質虛弱造成的。」 
雖然不是上次給李雲體檢的那位專家，不過卻給出了相同的結論，卻從另一
個角度證明了上次那位醫生的診斷。聽到這裏母親總算是平靜了下來。 
「輸些營養液，讓他好好睡一陣。然後就可以回家了，最好給學校請段時間
的假，在家調養，再想辦法增強一下體質的好。」 
醫生在提出了自己的看法和建議後，便和護士關門離開了病房。母親搬了張
凳子，坐在李雲床邊，一臉愛憐的望着熟睡的李雲。 
沒過多久，徐鐵軍悄無聲息的走了進來。身體貼到了母親身後，一雙手從後
面伸到母親飽滿碩大的雙乳上揉搓着。對于母親而言，這種感覺實在太熟悉了，
所以她并沒有回頭辨認來人，隻是輕聲的說：「小雲在呢。」 
徐鐵軍用眼睛的餘光看了看病床上的小雲，小聲的回道：「睡着了，沒事的。」 
母親側過頭，絲般媚眼瞟了瞟徐鐵軍，很快起身，後退幾步靠到了牆上。徐
鐵軍跟着壓了過去，兩人緊緊的摟抱在一起，相互揉搓起來。舌頭相互舔食着對
方嘴巴裏的口水。一會兒，母親的舌頭從徐鐵軍的臉上移到肩膀，猛不丁的咬了
一口，徐鐵軍輕輕的哼了一聲，臉上顯出愉悅的表情。 
接着母親揭開了上衣的鈕子，拉下了肩膀上乳罩的吊帶，将兩隻雪白肥圓的
大乳房裸露出來，徐鐵軍埋下身子，親吻着母親胸前雪白豐滿的巨大乳房，并且
用舌頭快速的卷着母親的乳頭，使勁咬着乳暈。母親仰着頭，雙眼迷離的看着天
花闆，臉上一片紅潮。 
感覺到母親逐漸興奮了，徐鐵軍蹲下身子，将母親的職業短裙往上拉了一截，又退下了母親的内褲，陶醉般的聞了聞，然後看着母親那豐滿肉感的下身嘿嘿淫
笑了起來，将頭埋了進去，先在那豐滿肥鼓的陰阜上面舔了一圈，将那些茂密的
黑色陰毛舔得濕濕的，緊接着又咬噬母親的陰蒂，然後順着紅色的陰縫向下刮動，
舌頭熟練的翻弄着兩片紅嫩的陰唇。 
母親一隻手按着徐鐵軍的頭，一隻手撫摸着自己胸前肥圓高挺的碩大乳房，
手指頭時不時揉捏着自己被男人吃得硬挺的乳頭，兩條豐滿的大白腿越分越開，
将整個肥滿的陰部都裸露出來。徐鐵軍站起來急匆匆脫下褲子，右手擡起了母親
的左腿，龜頭在母親濕漉漉的下身陰唇間滑動了兩下，就對準那個溢水的粉紅色
陰道口，腰部用力的聳了進去，直插得齊根而沒，又快速抽出再迫切插入，急急
的挺動起來。 
母親整個身子撞到了牆壁上，接着又彈回來。房間裏回響着「吧滋、吧滋」 
的男女生殖器性交的摩擦水響聲音。 
徐鐵軍放下了母親的左腿，母親兩條腿站在地上，腰向後微彎，将雪白小腹
下端飽滿的陰阜盡量凸顯出來，徐鐵軍兩隻手抱着母親兩瓣又圓又大的白軟肥臀，
下身湊在母親胯間，粗長的陰莖在母親流水的陰道裏快速抽插，幹得兩片肥厚的
陰唇都翻凸出來，母親胸前兩隻裸露的肥碩豐乳，也如同灌水的氣球一般搖曳甩
晃不停，美不勝收，看得徐鐵軍受不了似的埋頭堵在一隻大奶子上面，狠狠的咬
着一隻深紅色的乳頭，用力吮吸以來，接下來的幾分鍾時間，兩個人就這樣靠着
牆面對面的用力交媾着，母親被奸淫得洞開的下身陰道口裏面，不時被擠出縷縷
的淫水，全部濺到了地面上。 
過了幾分鍾，母親似乎有點體力不支了，身體有些軟倒，徐鐵軍雙手扶着母
親被捏得全是紅色指痕的兩團肥膩軟白的大圓屁股，挪動了下位置，側過身的母
親順勢雙手抓住了李雲病床床頭的扶手，兩隻豐滿的乳房因爲上身前傾的姿勢，
更顯得肥碩沉甸，尖端的豔紅乳頭與乳暈，甚至還在燈光下反射着水澤的光芒。 
徐鐵軍拔出肉棒，轉到了母親的身後，顯然他對母親肥白滾圓的兩團屁股極
爲感興趣，雙手抓着母親的充滿彈性的柔軟臀丘使勁捏攥着，掐得兩瓣肥白圓臀
上面全是指印，然後埋下頭将母親兩團被男人奸淫得更加肥大的屁股舔了個遍，
母親氣喘籲籲的左右搖擺了兩下肉顫顫的兩團大屁股，感受到母親的暗示後，徐
鐵軍站起來，扶着堅硬的肉棒在母親豐滿白嫩的肥臀上摩擦了幾下後，對着那深
邃的嫩白臀溝陷了進去，龜頭上下磨蹭了兩下，找準了陰道口的位置，然後腰部
一挺，整條陰莖再次用力捅了進去，在母親肥臀間的陰道裏消失無蹤。 
後進體位的性交姿勢給了母親更大的主動權，母親扭動着纖細肉感的腰肢配
合着徐鐵軍的抽弄，雪白浪肉的兩瓣渾圓肥臀一次次向後波浪般的聳動配合着，
每一次肥厚的臀丘與男人的胯部碰撞，都發出了「啪啪」的性交肉擊聲響。 
沉睡中李雲安甯的面龐落在了母親視線内，母親的眼神越發迷離了。 
感覺到徐鐵軍的速度突然加快，母親下意識的更加賣力的扭動起了肥白圓嫩
的臀部。 
很快徐鐵軍整個身體都趴到了母親的背上，胯部死死貼在母親被奸淫得又肥
又大的雪白圓臀上面，陰莖在母親的陰道裏面用力頂聳着，全身上下都哆嗦起來，
顯然正在母親的生殖器裏面射精，母親将兩團肥白的豐臀用力向後頂聳，迎接着
男人在下體陰道裏面的内射，像是配合好了一樣，身體也哆嗦了一陣，足足過了
半分鍾，母親才在激烈的顫抖過後恢複了平靜，徐鐵軍早就趴在母親背上，癱軟
得隻能喘氣了。 
母親扭過頭輕聲說道：「都自己清理下吧，我去衛生間，你自己速度快點。」 
徐鐵軍伸過頭來，輕輕的吻了一下母親的嘴唇。 
然後非常熟練的穿帶整齊，開門快步離去了。 
而母親也瞅了一眼熟睡的兒子，然後悄悄蹲下來，用力晃動了兩下被男人才
奸淫過的雪白肥臀，小腹一陣蠕動，頓時從陰道口裏面就滾出了大股乳白色的精
液，母親将這些精液用紙巾擦掉，站起身來，将兩團全是男人口水與牙印的肥白
碩乳塞回了胸罩裏面，系上扣帶，也沒有穿回内褲，隻是拉下了短裙，簡單收拾
了下容裝，手裏拿着内褲和沾滿精液的紙團，就離開了走出了病房前往衛生間，
顯然進一步的清潔工作在那裏更适合了。 
兩人離去後，熟睡的李雲緩緩睜開了雙眼，側頭看了看關閉的病房房門，喃
喃道：「十分鍾？比想象的快呢。」 
傍晚的時候，父親也來到了醫院。見到李雲已經醒了過來，而且精神看上去
也不錯。 
父親便建議接李雲回家了。母親不解，在她看來，李雲的狀态還很不穩定，
最好再留在醫院觀察一段時間。而父親有他的理由：「市委書記秘書的孩子，僅
僅因爲體質虛弱就住院治療。在醫療資源如此緊張的時期，因爲這點小事情就占
用了一個寶貴的單間病房，一旦傳揚出去會造成不好的影響。而單純休養的話，
請了假在家條件更好一些。」 
母親一聽就火了，在房間裏就朝父親發了飙：「哦，終究還是擔心你自己的官帽子麽！是你的仕途重要還是小雲的命重要？李維映，你今兒個給我說清楚！」 
一張俏臉直接頂到了父親的面前。 
母親的話實在犀利了一些，父親一時間竟不知道如何應付。場面一時陷入了
僵持。這一幕連李雲都吃驚。在記憶中，從未見到母親朝父親發過這麽大的火。 
李雲的家庭至少在表面上是個标準的中國傳統模範家庭。男主外，女主内。 
家中事物也多由父親一言鼎定。母親幾乎沒有反對過，即使有不同的意見，
但最後也都會按照父親的意志執行。加之父親處事精明、圓滑。母親即使偶爾鬧
次小性子，也會被父親一通甜言蜜語哄的暈頭轉向。而今天這情況，感覺母親爲
了自己是要和父親翻臉的樣子了。 
李雲很清楚「家庭破裂」的後果絕非自己所能承擔，母親不依不饒的态度也
不是現在的父親所能應付的了的。便輕聲的替父親解了圍：「媽、别這樣說爸了。 
我覺得爸說的挺對的，我也就是個營養不良、貧血之類的，又不是什麽大病，
真沒必要住院觀察什麽的了。而且醫院裏到處都是一股消毒水的味道，我真聞不
慣。要休息的話，家裏比醫院好的多了。」 
父親一聽便如撈到一根救命稻草一般：「娟，你聽聽，小雲都這麽說了。」 
母親伸手推開父親，轉過身關切的摸了摸李雲的額頭。「小雲啊，你現在情
況并不穩定。萬一……」 
「媽，你看我現在不沒什麽嗎！反正軍叔在這裏當副院長，我要真有點什麽
事。他肯定會第一時間幫忙安排的。」 
一直站在一旁的徐鐵軍見李雲提到自己的名字忙不叠的肯定的回答：「那是
當然的。張淑娟你就放心吧。」 
「張淑娟」李雲聽到徐鐵軍如此稱呼自己的母親，心裏暗笑：「父親不在，
就左一個娟，右一個娟叫的格外親熱。父親在，就一本正經、保持距離的樣子…
…所謂僞君子估計就是這樣的了，古人誠不欺我也。」 
見到兒子這樣表态，而徐鐵軍又給出了肯定的答複，母親這才勉強的答應了
下來，一家三口方才回到了家中。 
當天夜裏，母親一直守候在李雲的床頭，實在困的不行了，便趴着半截身子
在李雲的床邊睡去。 
黑暗中，李雲坐直了身體，拉開了半截窗簾，清冷的月光照進了房間。在月
光下，沉睡的母親彷佛籠罩在一團白色的光暈之中，黑色的秀發更是熠熠生輝，
映襯着白皙的脖頸。李雲看的不禁有些癡迷了。 
第二天母親向單位請了假，便留在家中照料李雲。到了下午，見到李雲氣色
不錯，便死啦硬拽的扯着李雲外出散步。李雲甚至連拒絕的機會都沒有。 
一路上，母親再次變身成爲絮絮叨叨的家庭主婦，不停的對李雲的生活方式
和生活态度進行着「批判」，吵的李雲感覺自己像變成周星馳電影裏的孫悟空。 
而母親在李雲眼裏也彷佛帶上了那頂法師冠，搖身一變成了唐僧。好在母子
兩人散步，并無特定的行進路線，走着走着，居然就走到了學校的附近。李雲望
見了祥雲觀的穹頂，便如見到了救星一般，之後便刻意的将母親引到了觀外。 
「媽，這有座道觀呢！看上去像古迹……要不進去看看？」 
李雲嘗試着誘導着母親。 
母親擡頭看了看，想到反正是出來散步，順道參觀參觀也沒什麽，便點點頭，
跟着李雲來到了觀外。 
「媽，好像要買票呢。」 
李雲指着售票窗口說道。 
「什麽？還要票？算了，不進去了，反正那裏的道觀都一樣。沒必要花那個
冤枉錢。」 
在經濟上，母親算是賢妻良母，平日計算的很精明。李雲一聽母親打了退堂
鼓，當時就懵了。 
結果出乎意料的是，售票窗口裏的那個濃妝賣票女在看見李雲以及聽到母親
的話後接過了話頭：「今天下午也沒什麽人參觀，你們要進去就進去吧。不用買
票了。」 
聽到賣票女人的話，母親「中國式消費」的熱情迅速爆發，本着隻要不花錢，
便宜不賺白不賺的心态，拉着李雲就朝大門走去。李雲驚訝的看着那個賣票女人，
大爲不解。而賣票女看着李雲冷冷的「哼」了一聲，便扭過了頭去不再理會兩人。 
嘴裏嘀咕着：「那個臭道士……」 
隐約聽到女人抱怨聲的李雲大緻明白了，估計平山道士給這個女人打了招呼，
之後隻要自己來，都不收門票了。 
進了道觀，母親終于停止了唠叨，畢竟進來是參觀的。而且祥雲觀雖然大部
分都是修複的建築，但畢竟還是保留了一些古迹，而且重修之時，也都盡量按照
原樣重建，頗爲古香古色。李雲記得母親是學美術出身的，具備了一定的藝術鑒
賞能力。此時把注意力集中到了建築景觀上，極爲正常。 
道觀裏真正參觀的人并不多，倒是有些香客。而且聽得香客之間閑聊，這祥
雲觀的香火竟然頗爲靈驗。 
上次來這裏，平山道士直接帶着自己去了卧房，并未過多接觸到這裏的其它
人。這次再來，又增加了一些對這座道觀的了解。 
在李雲看來是增加了見聞，而母親卻對香客提到的「靈驗香火」産生了濃厚
的興趣，積極的向幾個中年女性香客進行咨詢。很快，李雲就看見了平山，這道
士坐在一張長方形的桌子旁邊似乎正爲幾個香客指點迷津，但李雲清楚，出售桌
子上的那些法器，道經恐怕才是這家夥的真實目的了。 
李雲看見平山的時候，平山也望見了李雲。他朝李雲笑了笑，示意李雲稍微
等待。 
不一會，也不知道這道士使用了怎樣的胡言亂語就輕松的把周圍的香客給一
并打發了。随即過來同李雲見了面。 
李雲朝母親那邊怒了努嘴，低聲說：「那是我媽，他不知道我之前就來過這，
而且和你認識。一會見了面請你幫襯下了。」 
平山精明，自然明白李雲言語的含義，但還是不解：「這有什麽可隐瞞的？」 
李雲一言點清：「我家說白了是衙門裏的，我爺爺那可是堅定的馬教。要知
道我之前就和你這麽一酒肉道士結交，肯定不高興了。」 
平山壓低了聲音抗議道：「得，小兄弟，你啥時候見到我喝酒吃肉了？非得
把酒肉道士這麽一難聽稱呼挂到我的身上。雖然是朋友，但亂說的話，小心我一
樣告你诽謗！」 
李雲嘿嘿的偷笑了起來。 
母親注意到了李雲和平山的交談，走了過來。平山反應極快，立刻換了一副
一本正經的語氣點平起李雲的氣色起來。李雲沒想到平山竟然懂得一些中醫，從
自己如今的氣色便判斷出了自己身體虛弱現況。而且和醫院的醫生說的基本相同。 
母親聽到了便彷佛遇到了知音一般，迅速就同平山讨論起了自己病情。聽着
平山同母親交談，李雲對平山忽悠人的本事佩服的五體投地。寥寥數語就騙的母
親屁颠屁颠的跑去買香火決定燒香許願了。 
第5章：母親的電話做愛 
待母親離開後，李雲恨不得一口唾沫吐到平山的臉上。平山察言觀色的本事
也不差，立刻拉開了同李雲的距離，嘴裏笑着告罪：「出家人也要掙錢生活不是。」 
「我媽平時買個菜幾塊錢都精打細算的，你厲害，幾句話就忽悠她跑去買你
這百八十塊的高香……」 
李雲見吐不到平山，一口痰便隻能吐到了地上。 
「呵呵，這也是本事不是。」 
平山自我解嘲般說道。 
兩人看着母親拿着香火進了三清殿後，平山忽然輕聲說道：「李雲小弟啊，
你雖然年級幼小，但學識已屬不凡了，有些話本來不該對你這樣年齡的小孩子說
的，不過我覺得或者告訴你更好一些。」 
李雲楞了楞：「道長有什麽話不妨直說。」 
平山想了想，似乎有些難以決定，不過看見李雲平靜的樣子，最後還是說了：
「貧道略通觀人之術。恕我直言，令堂的面相頗爲不善啊。」 
李雲不解了：「我母親面相不好？」 
平山再次陷入了沉思，過了一會方才回答：「并非不好，而是物極必反了。
令堂容貌端麗，若在普通相師看來屬旺夫興家之相。我估摸着當年你父親迎娶令
堂之時，恐怕也是算到了這一點。」 
李雲想起祖父、母閑聊的時候也曾提過：自從和母親結婚後，父親仕途一帆
風順。而整個家族到如今的十餘年來也是蒸蒸日上。這正對了平山所說的「旺夫
興家」。 
「不過實際上，令堂的面相實在是太好了，若是古代，那是母儀天下之貌了。」 
平山這句話真的把李雲吓到了。 
「什麽？母儀天下？平山老哥啊，你玩笑可不能這麽開啊？這要放在過去，
要殺頭的唉。」 
「我也就是一家之言，你聽着就是了。令堂面相太好，遠非常人所能相配。
初期看似風光，但若相配之人福薄，便擔不起這份氣運，勢必有血光之災啊，而
且……」 
平山本想告訴李雲他母親「眉如新月，眼光如水，色泛桃花……是好淫之狀」 
但這話卻怎麽也說不出口。 
平山躊躇間，李雲卻替他說了：「而且我媽面泛桃花是吧。」 
「咦……你早知道？」 
平山呆若木雞。 
「兩年前就看過相術的書了，當時不理解，現在多少明白一些了。我媽的面
相我之前就看過了。隻是你說我媽有母儀天下之相，我還真沒看出來。」 
李雲望着三清殿中母親虔誠參拜的背影，解釋了一下。 
「既然你也知道一些，那就好辦了。泛不泛桃花，并非重點，而是令堂面相
太佳卻實在未必是件好事。若無适者相配，隻怕有早喪之虞。」 
平山聽李雲不掩飾，也就坦言了起來。 
「相術這東西，信者有，不信者無的。而且我家都是信馬的。平山老哥啊，
沒那麽嚴重吧。」 
話雖然這樣說，但經過了上次的接觸，李雲知道平山道士頗有幾分真才實學。
忽悠香客是一回事，但對自己卻不會信口開河。 
「也是，隻是令堂的面相真是萬中無一，我平山修煉數十載，直到今日方才
見着一位。若非是令堂，我都懷疑當年我師尊提到到這一面相是否存在呢？」 
平山同樣望着李雲母親的背影，但眼中卻真實的露出了驚詫的神色。 
「那你提這個事情的意思是？」 
李雲試探着詢問着。 
「當年我師尊在提到這一面相的時候特意講解了該面相解厄之法，用之可保
相主親屬無憂。我想着你或許用的着，所以才提起了這事。」 
平山倒是直說了。 
「那你不妨說說了。如果我家真出了什麽事，我說不定能照做解厄呢。」 
李雲有了點興趣。 
「解厄之法其實倒也簡單：凡人積善積德以求福報！而此面相者則需反其道
而行之，需行悖倫大逆之行，洩去部分運勢，以适天道。便可保平安了。」 
平山回答道。 
「悖倫大逆？你是叫我老媽殺人造反做壞事啊！開什麽玩笑？現在這年頭，
誰要起來造反，黨立馬就滅了他丫的。」 
李雲此時是真的想笑。不管是什麽宗教，在宣揚布道的時候幾乎都是讓人行
善積德的，而眼前這個平山道士到好，讓自己老媽反其道而行之，還必須去做惡。
這如何不讓李雲覺得可笑。 
「得，我也就重複了師尊當年的原話而已。你别笑的那麽誇張好吧？别笑了
……再笑我這真要找個地縫鑽進去了……」 
平山也覺得自己說的很有些不靠譜。 
見李雲笑的快彎了腰，臉紅的快接近猴子屁股了。 
母親燒了香，許了願，自覺完成了一件很重大的任務，心情也變的好了許多。 
離開祥雲觀的時候，不僅是有說有笑，連腳步都變輕快了幾分。這下可苦了
李雲，身子才剛剛恢複過來，要想跟上母親的快節奏，頗感幾分吃力。不過這也
充分證明了宗教信仰的某些作用，比如調節人的心态，這點，在母親身上得到了
充分的體現。 
李雲這次再見平山，也有一些收獲，當然不是平山道士所說的面相解厄之法，
而是平山見李雲身體狀況不是太好，便傳授了一些道家的吐納修身的方法。這些
所謂「道家秘術」李雲其實早就在書中讀過一些，但實際應該如何操作，直到今
天平山道士教授後方才真正了解。 
傳說中固然是神乎其神，可當平山一演示，在李雲看來，同學校裏每天做的
廣播體操也差不了多少。隻是更加注重呼吸的調整以及動作的節奏罷了。母親在
一旁看了，覺得有意思，也跟着學習了一下，不過估計感覺同自己平日練的瑜伽
以及韻律操也沒太大的分别，所以很快就興趣缺失了。 
回家時過十字路口，母親可能是過于放松了一些，眼睛盯着馬路對面人行橫
道的指示燈一變綠，就一步跨了出去，沒曾想，左邊轉彎一輛車趕在黃燈熄滅前
急轉而來。 
李雲反應及時，一把把母親拉了回來，但因身子虛弱不受控制，跟着朝後摔
倒在地，而母親也因爲拉扯的慣性，轉身撲到在了李雲的身上。摔的固然疼，但
母親胸部接觸到自己胸膛的瞬間，李雲感到了異樣的柔軟和溫暖。當母親豐滿的
身體進一步壓倒自己全身後，李雲更是有一種想要快活到呻吟的欲望。 
總算這感覺也就是一瞬之間的事情。母親慌張的從李雲身上爬了起來，抓着
李雲的肩膀關切的詢問着：「小雲，小雲，沒事吧？」 
李雲嘴裏回答着沒事，但心中卻又産生了極度的失落感。他腦海中浮現起兩
天前母親同情人在公園草坪上野合的一幕。那時的母親黏在情人的身上，可是半
天都舍不得爬起來的。 
肇事的車輛停都沒停揚長而去，母親氣的很沒風度的咒罵了幾句。沒看清車
牌号碼，母子兩人也隻能自認倒黴了。 
一到家門口才發現姑姑不知道什麽時候已經等在門口了。見到兩人，姑姑連
忙詢問起李雲的狀态，姑嫂兩人嘀咕了幾句，姑姑便讓兩人進去休息，晚飯便由
姑姑一力承擔了。 
在李雲的記憶中，母親曾經因爲進修文憑的原因，在自己一歲多的時候長期
在外地學習，有差不多一年的時間，自己是由姑姑帶爲照看的。也因此，自己固
然懼怕姑姑，但同姑姑的感情卻也特别的深。别人喊「姑媽」僅僅是稱呼，而對
于李雲而言「姑媽」兩字恰如其分。是姑姑，但又有媽媽的性質了。 
見到姑姑主動承擔，母親便回房休息了。 
而李雲在自己房間内則怎麽也平靜不下來。腦子裏滿是母親壓倒自己身上那
片刻的記憶。想着想着，李雲便打算去父母房内同母親說說話。打開房門，看見
廚房那邊姑姑穿着圍裙忙碌着，便也不打擾她，而是徑直來到了父母房間外，就
在李雲正準備敲門的時候，卻聽到了房間内傳出了母親打電話的聲音。 
「兒子這兩天身體不好，而且小姑也在家。真的出不來了……嘻嘻……就幾
天都忍不了麽？」 
「說的好聽……你想什麽我不知道啊？還不是就想人家幫你瀉火麽……」 
「讨厭，别說了……我熱不熱關你什麽事……啊……不要了，說的人家真的
熱起來了……别，别發出這種聲音。」 
李雲放低身子的将耳朵貼到房門上。聽見母親的呼吸變的濃重起來，房間裏
還有喘息聲。 
「嗯，嗯……你太壞了……讨厭啦！嗯，在床上躺着了……」 
「我才沒裸睡的習慣呢，人家穿了小内褲的……呀，别說了，真的濕了……」 
接着李雲聽到了細微的摩擦聲，應該是指甲輕輕刮着絲質物品的聲響。 
「啊……啊……嗯，乳頭硬了……好舒服……」 
「哦……我在揉，在揉呢……嗯……奶子好大好圓好軟的，屁股也是好圓好
肥……」 
「還不是你們這些臭男人給人家肏大了的……每次上街，别人都死盯着人家
的奶子屁股看……人家好丢人呢。」 
「想要了……親愛的……給我……給我啊……」 
「啊……進去了……進去了……你聽啊……嗯、唔……」 
連續低沉的嘎吱聲傳出……應該是人身體某個部位擠壓床墊後，床墊内的彈
簧所發出的。 
「喔……喔……啊……要來了……要來了……」 
李雲聽的正仔細，雖然從來沒有真正的性經驗，但李雲也清楚，房間裏的女
人快要達到高潮了。卻不想一個聲音輕輕的在耳邊響了起來：「臭小子，什麽時
候學會偷聽這一套了？」 
如果是普通人，此時估計會遭到極度驚吓吧。但李雲卻展示了驚人的養氣功
夫，面不改色，心不跳的扭過了頭。隻見姑姑的嘴幾乎就貼在自己剛才耳朵的位
置。一雙明亮的眼睛和自己四目相對，距離估計不到十厘米。 
「噓……姑姑，你也聽聽……」 
李雲用手指放到嘴唇中間，做了個噤聲的手勢，居然順勢邀請姑姑也參與進
來。 
姑姑楞了楞，她當然不知道母親在房間内做什麽。而且李雲的表現實在有悖
常理，令她有些無所适從，再加上好奇心的驅使，竟然稀裏胡塗的也把耳朵貼上
房門。 
「啊……啊……丢了……丢了……全丢了……」 
聽到母親發出的聲音，姑姑的臉瞬間紅成了大紅蘋果。 
同樣是女人，聽到聲音，姑姑立刻就明白了母親在房間内做什麽。而且姑姑
至今未嫁，但已是成年女性，自己未嘗就沒類似的行爲。而如今居然和侄子一起
在房門外偷聽嫂子手淫。姑姑感覺自己當時就把長輩的尊嚴丢的一乾二淨了。 
當然，姑姑并不知道自己的嫂子在自慰的同時，還通過電話，正在取悅着一
個不知身在何處的異性。 
隻是片刻錯愕，姑姑立刻就做出了反應。在她看來，嫂子自慰手淫是成年女
性正常的生活行爲。而侄子偷聽，顯然就是極度錯誤的了。所以必須好好教育教
育這個行爲鬼祟的侄子。想到這裏，姑姑伸手就扭住了李雲的耳朵，跟着在未發
出任何聲響的情況下，就把李雲扯回了自己的房間。 
抓扯過程中，李雲非常配合，盡管耳朵被扭的劇痛，但也未吭一聲。隻是進
到房間，被姑姑甩到了自己床上，并确認姑姑轉身關上了房門之後，朝着轉過身
的姑姑輕輕的說道：「媽媽剛才在和人通電話……」 
姑姑聽到這一句話，呆立在了現場。 
她可不是什麽天真純潔什麽都不懂的小孩子。雖然尚未結婚，不過也處過好
幾個男朋友了。男人和女人之間那些成人的遊戲，即使沒真嘗試過，但也都了解
的一清二楚。 
李雲這話的含義，徹底讓她不知所措了。 
依舊是晚飯。 
姑姑異常的沉默，即使是父親張嘴誇獎妹妹手藝好的言辭，也僅僅隻能換來
姑姑僵硬的一絲笑容。而一無所知的母親則完全會錯了意，以爲姑姑一個人操持
晚飯累到了，便隻一個勁的朝姑姑道歉。說自己考慮不周，光想着偷懶休息了，
也沒想到出來幫幫忙。 
對于母親的說法，姑姑也隻客套了幾句，表示完全沒這會事兒。 
李雲則隻管低頭漲自己的肚子。姑姑的做飯手藝确實很好，而且也是李雲從
小吃順了的，這幾年分開居住後，便少有機會吃到，如今擺的滿桌子都是，李雲
正樂的大快朵頤。 
而姑姑顯然被李雲的吃相激怒，忍不住的罵了起來：「吃吧，吃吧，遲早撐
死你個死鬼頭。」 
父母顯然被姑姑話語震驚了。侄子愛吃姑姑做的菜，做姑姑的應該感到高興
才是。怎麽會這樣斥責呢？ 
姑姑顯然也意識到自己孟浪了，趁着父母尚未有所反應，便先說了起來：
「哥、嫂，要不這樣！就讓小雲去我家裏住幾天吧！你們工作也都忙，嫂子今天
也都請了假。明天再請也不合适了。反正都是休養，去我那裏也一樣的。我文化
局那邊工作也就是混日子的，上不上班都無所謂。」 
「這……」父親猶豫了一下，轉頭看了看母親。對他而言，兒子去姑姑那裏
玩着住幾天順帶休息也算不得什麽事，但總是需要母親的同意才是。而母親則扭
頭看着李雲，臉上露出了思索的神情。過了好一陣，母親似乎定了主意，方才轉
身朝父親點了點頭。 
見到母親點頭，姑姑立刻就咪着眼睛笑了：「那就這麽定了，晚上小雲就跟
我回去了。說好了，别反悔喽！」 
父親則笑的回答：「那的話，你這當姑姑的疼小雲，那是這小子命好呢。」 
父親、母親、姑姑三個人此時倒都開懷大笑起來，之前壓抑的氣氛一掃而空。 
李雲也跟着傻傻的笑着，但卻注意到了姑姑笑容中的那絲怨毒，母親笑容中
的一絲慶幸。 
吃了飯，母親便張羅着收拾起了李雲的衣物和洗漱用具，裝了一個提包。 
姑姑也不客氣，拿了提包，牽着李雲就下了樓。一路上，李雲感覺到姑姑的
手在微微顫抖，而且不停的在冒着冷汗。到了停車場，李雲坐到了後排。姑姑在
駕駛坐上并沒有發動，借着停車場的燈光，李雲見到姑姑整個人趴在方向盤上，
身體在不斷的發抖。 
過了良久，姑姑狠狠的砸了一下方向盤，吐出一句話：「草你媽的婊子！爲
了方便和奸夫通奸，連他媽的兒子都不要了！」 
說完猛的轉過身來，一雙杏眼瞪溜圓，死死盯着李雲，然後用一種同其現在
表情完全不搭調的輕松語氣對李雲說道：「臭小子，你媽不要你了呢！」 
李雲看着姑姑的樣子表情非常嚴肅。但随即就嘿嘿的笑了起來：「如果我之
前是騙你的呢？」 
姑姑聽了幾乎沒有任何反應，而是立刻轉過身，點火發動，踩下油門。因爲
動作突然，李雲幾乎猝不及防，在後排差點沒摔個大跟頭。 
第6章：與姑姑親嘴 
一路上，姑姑臉色鐵青，李雲也不是傻子，自然不會這個時候去觸對方的黴
頭。到了姑姑居住的小區，跟着上了樓，進了門。姑姑打開一間房間，把李雲的
提包往裏面一扔，硬邦邦的說道：「你就睡這了。」 
然後自己回到卧室，把門棚的一聲就關上了。 
李雲撓了撓頭，打開提包，簡單的收拾了一下東西，脫了衣服，便望床上一
躺。雙手枕着自己的腦袋，自言自語道：「禍兮福之所倚，福兮禍之所伏。」 
沒想到剛說完，姑姑的房間門立刻打了開了。 
一秒鍾後，姑姑就再次站到了李雲面前。 
「好吧，你給我老實交代，除了今天你媽和别人打電話調情之外，你還知道
些什麽？少給我裝蒜。給我一五一十的都說出來。否則……」 
「别，姑姑，我可是你侄子唉，你真舍得對我下狠手啊？」 
李雲自己也不明白，自己爲什麽從下午偷聽母親自慰後，突然會變得如此油
腔滑調。隻是感覺用這樣的态度調戲姑姑能讓自己感覺到一絲異樣的快感。 
對于李雲的反應，姑姑失神了。這語氣，那裏像侄子向姑姑讨饒，倒像極了
情侶間的戲語。她都不知道該怎麽繼續下去了。 
兩人就這樣你看我，我看你。過了半天，姑姑似乎感覺到氣氛的怪異，而她
顯然又不知道該如何處置，便隻能轉身再次回到了自己的房間。同上次不同，關
門聲總算是小了，應該不會吵到左鄰又舍。 
李雲也沒起身關閉自己的房門，從内心深處，他倒希望姑姑會再次來到自己
的房間，不過很可惜，直到李雲沉沉睡去。姑姑也沒有再次從她的房間裏出來。 
這天晚上，李雲又做夢了，在夢中，姑姑和母親都出現了，兩個身影相互交
織，直到最後幾乎重叠在了一起。而夢中的李雲隻是站着注視着兩雙飛舞的身影，
看着看着，便感覺到身體的沖動，然後一股熱流從自己的下身噴勃而出。 
醒來的時候，天已經亮了。李雲掀開被子，看着床單上的又一灘印記，感覺
到了極度的害臊。這是他第二次了，而且居然是在姑姑的家裏。就在他不知所措
的時候，姑姑大步流星的走了進來，李雲剛想用被子遮住床單，姑姑則眼疾手快
的掀掉了李雲的遮羞布。 
看了一眼床單，姑姑一點也不在乎的說：「蓋什麽蓋？遺精有什麽可害臊的，
是爺們兒的就會！」 
說完又看了看李雲調侃道：「可以啊，還遺了精。那說明你身子挺好的。馬
上給我起床，有這精神頭，不如過來幫我做早飯。」 
說完甩手走了出去。 
李雲看着姑姑的背影，有些傻了。姑姑性格潑辣，這他從小就知道，但沒想
到姑姑見到自己遺精，竟然完全沒當回事，由此可見，姑姑在男女關系方面隻怕
比自己想象的要豪放的多了。 
此時李雲忍不住開始回憶姑姑之前談戀愛的次數了：「五歲的時候好像有一
個，但長什麽樣子完全記不得了；然後六歲就換了一個，哪個比較長，直到被爸
媽反鎖在家的時候，好像都還看見和姑姑在一起；四年級時哪個時間最短，就見
過一次面，寒假過了就沒影了；然後是五年級時候的哪個……」 
見到李雲半天沒出來，姑姑氣急敗壞的又沖進了李雲的房間，結果看見李雲
坐在床上一邊掰手指頭計數，一邊絮絮叨叨的喃喃自語。姑姑悄悄湊過去仔細一
聽，這小侄兒竟然在回憶她這個姑姑的戀愛經曆，而且還是扳着指頭數數！這還
了得！ 
姑姑沖過去就想給李雲一巴掌，結果膝蓋撞到了床沿，整個人沿着床順着慣
性滑到了李雲面前。李雲一擡頭，姑侄兩人的嘴唇貼到了一起。李雲幾乎無法自
制的摟住了姑姑，在姑姑還沒弄清楚發生了什麽事情之前便用舌頭頂開了姑姑的
嘴唇，伸了進去。 
「溫暖，柔軟，滑膩……」 
李雲正自自以爲得計的享受着姑姑嘴中香舌的感覺時，卻不想姑姑猛的把頭
側着貼到了自己臉上，當時就用高聳的鼻梁封住了自己的鼻孔。接着姑姑嘴中香
舌一探，同樣伸進了李雲的嘴裏，不過位置卻完全不對，不僅利用舌頭卷住了李
雲的舌根，而且舌尖直接頂住了李雲咽喉内氣管的位置。跟着姑姑的身體直接壓
倒了李雲的身上，手腳并用鎖住了李雲的四肢。 
「唔……」李雲立刻陷入無法呼吸的狀态。兩人的眼睛相互直視，李雲感受
到了姑姑眼中燃燒着的怒火。 
「不好，這個樣子，姑姑能活活把我給悶死！完了……我終究是個小孩子，
那裏能玩的過姑姑。」 
李雲的眼中終于出現了驚恐的神情，拚命的想要掙脫姑姑的控制，嘴裏的舌
頭也縮了回來想要把姑姑的舌頭頂出去。 
但13歲的男孩，又有什麽能力擺脫一個成年女性的有意束縛？越是扭動掙紮，
越是痛苦加劇。李雲的瞳孔也在這掙紮當中不自覺的開始上翻。就在李雲感覺即
将在窒息的痛苦中喪失意識的時候。姑姑的舌頭離開了李雲的嘴，整個人也從李
雲身上離開，站到了床邊。 
李雲一手支起身體，一手摸着自己的脖子，大口大口的呼吸着空氣，半天才
緩過勁來。擡起頭，驚魂未定，膽怯的向姑姑望去。 
「跟老娘玩？想占老娘的便宜……臭小子，你還嫩呢！」 
看見李雲狼狽的樣子，姑姑憤怒的心情顯然得到了部分緩解。而且李雲此時
略帶恐懼的表情，則給了姑姑某種意外的滿足感，這樣一來，姑姑的怒氣居然消
失了大半，臉上露出的則更多的是一絲得意。 
「喜歡姑姑了。所以沒忍住。」 
李雲羞愧的低下頭，想也沒想，就把心裏話直接說了出來。當然，李雲自己
也不清楚，這「喜歡」是侄兒對姑姑的親情之愛，還是單純的男性對女性的欲望
之愛了。不過李雲這句回答卻像一記重錘，狠狠的砸在了姑姑李靜宜的心上。 
姑姑漲紅了臉，想說什麽，卻不知道該說什麽？該怎麽說？紅潤的嘴唇上下
翕動一陣，最後隻能硬梆梆的吐出一句顧左右而言他的話：「出來吃飯了，臭小
子。」 
姑姑出去了，李雲趕忙爬起來洗漱。在衛生間裏一邊刷牙一邊回憶着幾分鍾
前幾乎絕望的那種感覺，李雲竟然回味出一絲快感。剛剛有點陶醉，又猛的想起
來，自己剛才的遭遇同性虐待中的捆縛難道不是一個概念麽？自己居然會産生快
感？難道自己有受虐傾向？是個性變态？ 
「嘔……嘔……」想到這裏，李雲突然感覺到惡心，加上牙膏的影響，李雲
沖着洗漱池幹嘔了好幾下。 
想不到姑姑再次出現在了衛生間門外，冷冷的說道：「跟我親嘴會覺得惡心
麽？」 
李雲一轉身再次見到姑姑「兇殘」的表情後，一不留神就把漱口水吞進了肚
子，立刻轉身接着幹嘔。姑姑在李雲背後發出了幾乎是瘋狂的笑聲。 
餐桌上，姑姑穿着女式背心短褲坐在椅子上，兩團碩大渾圓的乳房被勒繃得
纖毫畢現，乳頭在渾圓乳房的頂端明顯頂出了兩個凸點，纖腰肥臀，兩條雪白豐
滿的大腿翹着二郎腿，擠凸得陰部的肥肉全部冒鼓了出來，卻又在内褲的褲縫下，
勾勒出一道深深的性感凹縫。 
李雲敢肯定，姑姑是絕對故意穿成這樣的，有些心驚膽戰的坐了下來，姑姑
嘴裏玩弄着早餐奶的吸管，一臉促狹的盯着悶頭啃面包的李雲。突然說道：「接
下來你會怎麽做？下藥迷奸？還是在衛生間偷拍，然後要挾？又或者找些小混混
幫忙？又或者……或者直接拿錢砸我？」 
李雲擡頭傻傻的看着姑姑……他不明白姑姑說這些話的意思。 
「小說看不少了吧？這些不都是書上介紹的招數麽！除了這些，我在想你還
有什麽辦法能上我呢。」 
姑姑以爲李雲在裝蒜，特意的把脖子伸長，把頭更加靠近李雲了。 
李雲「噗」的一口把尚未咽下的面包連着唾沫一下都噴了出來。姑姑總算反
應快，即使閃了開來，否則被噴一臉都有可能。李雲一手指着姑姑，一手捂着肚
子，已經笑的前仰後合了：「哈哈……我知道了！姑姑你在上黃色網站看小說…
…而且還喜歡看亂倫的！」 
姑姑本來正打算發作的，結果李雲這樣一說，臉又紅了起來。老着臉皮振振
有詞的說：「怎麽了？看看不行啊！姑姑我是成年人，有自制力，想看就看了。
怎麽着了……」 
李雲好不容易控制住了自己，坐直了，幾乎一字一頓的向姑姑彙報：「我、
真、的、一、次、都、沒、上、過……騙你是小狗了。」 
姑姑的眼睛睜的溜圓：「你還說沒上過！那你怎麽會知道我剛才說什麽？」 
「我有同學唉，同學裏有男的唉，男的裏有早熟的唉，早熟的有戀母的唉，
戀母的有喜歡上網的唉，喜歡上網的會到處傳播唉，到處傳播我總會聽過得唉。」 
李雲在沒有絲毫停頓的情況下說了以上一段話。 
這下輪到姑姑傻眼了。姑侄倆兒大眼瞪小眼盯着對方。過了一會，兩人相對
噗嗤一笑。起床時的不愉快彷佛消失在了清晨的暮霭之中。 
早餐過後，李雲在客廳依照平山道士的指點，開始了吐納引導術的練習，姑
姑靠在沙發上看了一陣，覺得沒趣，起身朝自己房間走去。 
「姑姑，回房間幹嘛？」 
李雲就是這麽随口問問。 
結果姑姑的回答差點李雲暈倒。「從昨天下午就他媽不爽，回房間自摸。」 
姑姑的回答彷佛天經地義一般。 
轉身看了看李雲已經近乎癡呆般的表情又再給李雲加重了刺激：「想偷看的
話，随你……不過，醜話說前面，别他媽的妨礙老娘。」 
說完就進了房間，連門都沒關。 
過了一會，就當李雲以爲姑姑剛才隻是說個玩笑話，拿自己尋開心的時候。 
姑姑房間真的傳來了女性的呻吟聲，而這聲音，李雲再熟悉也不過了。不是
姑姑是誰？ 
「啊……啊……嗯……嗯……」 
李雲立刻感覺到了身體一陣燥熱。他心裏嘀咕着：「姑姑不會真在自慰吧，
還是故意發出聲音來挑逗我，然後再以此爲借口收拾自己？」 
要知道清晨差點窒息的情況，讓李雲真的害怕了。腦子裏這樣想，吐納引導
的動作卻沒有停止。不過很快李雲就發現隻要自己專注于吐納引導，身體内的燥
熱便逐漸随之消散。 
「道家秘術」果然有它的可取之處。 
過了十多分鍾，姑姑的呻吟突然變小聲了，在傳出幾聲床闆扭動的聲響後，
取而代之的則是姑姑濃重的呼吸聲。又過了幾分鍾，姑姑站在自己房間門口，一
雙眼睛水汪汪的，雙頰潮紅，頭發淩亂的披散在肩膀兩側，李雲呆呆的看着姑姑，
這時候他可以确定，姑姑剛才真的是在自慰了。 
「好看麽？女人爽了以後就這樣子。」 
姑姑身體上的快感尚未消退，而聲音卻已經恢複到了平時的狀态：「我要睡
回籠覺了，你自己該幹嘛幹嘛，别吵我。十一點敲門叫我起床。我去買菜做飯。」 
說完關上了房門。 
李雲還沒從驚愕中回複過來，房間門又打開了，姑姑伸出腦袋，一臉兇狠的
警告道：「老娘睡覺的時候，你給我老實點，少打什麽鬼主意，否則出來整死你
……」 
這就是赤裸裸的恐吓了。 
傍晚時分，姑姑想起單位上有些工作需要給同事交代一下，便拉着李雲出了
門。姑姑在市文化局是負責群衆文體活動的，除了負責聯系承辦各級政府機構組
織的各類文體活動外，其實最主要的工作就是清晨和傍晚，在公園和市内廣場帶
領那些喜歡戶外運動的老太太以及中年婦女們跳健美操。按照姑姑自己的說法，
居然還有任務指針。每年需要教授多少套不同類型健美操或者交際舞等等。 
如今姑姑多少也是個中層幹部了，街頭帶操的工作好幾年都不需要親自出馬
了。也因此才會有：「混日子，上不上班無所謂的說法。」 
不過考慮到之前新增加了幾個活動場所，活動場所的帶操人員、組織人員以
及負責的街道辦事處尚未确定，所以姑姑還是決定到單位一趟，把這個事情同其
它幾個中層幹部協調一下。 
到了單位，停好車，還沒進辦公樓，姑姑眼尖，就看到父親的公務車出現在
了隔壁單位的停車場内。而文化局隔壁的政府單位則是市委招待所和接待辦。 
在進辦公室三言兩語同其它幾個幹部敲定了之前的事情後，出來發現父親的
車還在。姑姑便拉着李雲說：「走，去看看你爸去。沒準能順便敲他一頓晚飯。」 
「你怎麽就确定我爸不會回家吃飯呢？」 
李雲故意和姑姑擡杠。 
「這都什麽時間了，在接待辦都還沒走，肯定是有公務招待的嘛。」 
姑姑畢竟是「公門中人」，對這類事情熟悉的很。 
見到姑姑一副敲竹杠的表情，李雲也就表示樂于充當「幫兇」！因爲跑來聯
系工作，姑姑沒去市場買菜，如果不下館子或者「敲詐」父親的話，今天的晚飯
也就沒得吃了。 
因爲這裏連續幾個單位都是政府部門，所以除了各單位臨街的大門之外，相
互都有後門連接。 
姑侄倆圖方便，也就直接走了後門。經過招待所一樓的一間房間時，姑侄倆
人都聽見了房間裏傳出的「那種」聲音。李雲的臉倒是紅了，而對于姑姑而言，
這些事情早就見慣不驚了。看見李雲的樣子，姑姑還輕蔑的輕聲罵了一句：「沒
出息，将來怎麽泡妹妹啊？這些家夥，這天都還沒黑呢，就搞上了，都想找死啊。」 
不過随着房間裏傳出的一聲男性的聲音。李雲和姑姑當時就停住了腳步。 
因爲這個聲音對于兩人而言實在太過熟悉了。「爸爸？」 
李雲先是吃驚，不過一想到自己在父親辦公室外欣賞到的「妖精打架」，卻
又覺得理所當然了。倒是姑姑，在聽到這個聲音後，呆裏在了原地，臉上滿是不
敢相信的表情。 
姑侄倆相互望了一眼，心照不宣的采取了同樣舉動，「偷窺」。
云別（07-11）
第7章：夜半失身 
房間就在一層，窗戶沒鎖，隻是被窗簾遮蓋了。不過姑侄倆都不會傻到直接
趴到窗戶上拔開窗簾。在觀察了一下環境後，兩人都把地點确定到了房間左側對
樹林位置的一個排氣扇窗口上，原因麽，哪個窗口下面就是一台空調的外置機箱。 
正好拿來墊腳。而且面對樹林和後面的圍牆，位置隐蔽，而且基本不用擔心
會有人經過。 
正當李雲略帶興奮的想要首先爬上去的時候，卻被姑姑一把給拽了下來。姑
姑此時一張漂亮的臉蛋扭曲的近乎猙獰，聲音很小，但卻令李雲膽顫心驚：「你
看什麽看？給我站一邊去，盯着點周圍，要他媽的有人壞了我的事，我先宰了你
再說，别以爲老娘下不了手。」 
姑姑如此強勢，李雲也隻有認命了。跟着姑姑爬上了外置機箱，開始了偷窺。 
而李雲，則隻能靠在房間的外牆壁旁邊，張大耳朵，隐約吸收着房間内傳出
的音波，還得承擔給姑姑放哨，探查周圍的額外工作。 
不過很快李雲就發現了意外的「福利」，姑姑偷窺的太認真了，壓根就沒注
意保護自己的「下身隐私」。李雲隻需要稍微彎彎腰就能從下往上看見姑姑職業
套裙内的無限風光。當然因爲天色也暗了，李雲除了知道了姑姑現在穿着一件黑
色的三角底褲外，其餘的部分就再也無法解析了。 
厚重的水泥牆隔音效果當然是有保證的。在姑姑偷窺的整個過程中，李雲除
了聽到房間内傳出的幾聲男女在性交高潮期間發出的「啊、啊」的喊叫聲外。就
幾乎什麽都沒聽到了。 
而偷窺中的姑姑也沒有任何的動靜。這樣無聊的時間差不多過了半個多小時，
姑姑才從外置機箱上下來，臉色卻是蒼白的，說話聲音都略微帶着顫抖：「走、
走吧。」 
然後拉着李雲從後門又返回了文化局的停車場。 
李雲有些詫異，心裏不确定的推理着：「房間裏亂搞得是不是爸爸？如果是
的話，姑姑現在的表現實在太反常了。以姑姑的個性，應該沖進去狠狠的臭罵爸
爸一頓才是。可姑姑怎麽會拉着我就走？如果不是爸爸的話，那姑姑也就是免費
看了一場春宮演出罷了。接着就該帶我去找爸爸蹭飯啊？可現在這樣子，究竟怎
麽回事呢？」 
姑姑自然不知道李雲腦子裏的想法，她腳步踉滄的拖着李雲上了車。同昨天
晚上帶李雲回家時一樣，再次趴在方向盤上埋着頭。過了幾分鍾，擡起了頭。 
李雲擔心她又砸方向盤并可能殃及到自己，連忙在後排座位上坐好，并考慮
了姑姑可能突然發動車子的必要心理準備。 
但出乎意料的是，姑姑隻是如同平常一樣的正常啓動了汽車，然後平緩的駛
離了工作單位。中途姑姑沒有任何的停留，而是直接就開回了家。 
到家後，姑姑随手把錢包和一堆标記了外賣的名片丢給了李雲。「想吃什麽？
自己叫外賣，這裏的地址你知道的，告訴送外賣的就行了。多少錢自己從錢包裏
拿。東西送來了你自己吃，不用叫我了。姑姑很乏要休息了。」 
說完就進了房間，然後關上了門，最後還傳出了反鎖的聲音。 
李雲根本就不清楚發生了什麽事情。既然有了各種外賣的電話号碼，姑姑又
大方的把錢包丢給了自己，也就老實不客氣找了個24小時包送的中式快餐品牌，
點了兩盒飯菜。雖然剛才姑姑說不用叫她了，但李雲還是留心多要了一份。要是
一會姑姑想吃了，發現沒有她的份了，自己的結局估計不會好到哪裏去。 
不到半個小時，外賣就送來了。李雲狼魂虎咽的把晚飯對付了過去，接着就
在客廳裏繼續自己的吐納導引練習，順帶也等待着姑姑從房間内出來吃飯。不過
一直等到了臨晨一、二點鍾，姑姑的房間都沒有任何的動靜。李雲也支持不下去
了，洗漱了一下，關燈上床。 
因爲本身已經很困了，李雲幾乎是腦袋沾到枕頭上就見了周公。 
睡着，睡着，李雲感覺到有什麽東西從自己被子下面鑽了進來，接着睡衣的
鈕子也似乎被解開了。不過因爲太困，李雲隻想睡覺，壓根就不想去理會着發生
的一切。 
接着，濕潤柔軟的物體輕輕的觸碰着李雲的乳頭，李雲的身體本能的産生了
巨大的快感。在快感的刺激下，李雲未經人事的肉棒膨脹、灼熱了起來。 
「夢，這都是夢而已。」 
身體的反應很自然的傳輸到了李雲的大腦皮層。不過李雲不想清醒，這種感
覺實在太舒服了，舒服到李雲希望這夢境始終的持續下去。 
在夢境中，睡褲也離開了李雲的身體，李雲幾乎是自然的叉開了雙腿，膨脹
起來的肉棒接着進入了一處濕潤、溫暖的空間。而那柔軟的物體則離開了李雲的
乳頭，在那處空間中反複纏繞着李雲的肉棒，同時一陣陣的吸力刺激着李雲的肉
棒不斷的顫動。 
李雲忍不住發出了呻吟的聲音。柔軟的物體則似乎受到了李雲呻吟的刺激，
節奏變的更快樂，力量變的更大，并開始刮弄着龜頭兩側的凸起，一股電流般刺
激感沖進了李雲的腦海當中。李雲全身都陷入了一種緊繃的狀态。 
那處空間感覺到了李雲身體的變化，随即開始吞吐李雲的肉棒。在冷熱交替
以及空間外壁對肉棒的摩擦中，李雲的身體越來越緊繃，在感覺即将到達極限的
時刻。空間更是幹脆将李雲的肉棒以及睾丸全部容納、吸收了進去。 
一股濃烈的熱流從李雲龜頭頂端的馬眼噴湧而出。李雲在這一刻終于無法再
熟睡下去了。他猛的睜開開了雙眼，無神的望着黑暗中的天花闆，享受着這一刻
的極度愉悅。當快感逐漸消失後，李雲伸手按亮了床頭的台燈，低頭一看，姑姑
正趴在自己的兩腿之間。擡頭看着自己，緊接着脖子一仰，「咕噜」一聲像是吞
下去了什麽東西，嘴角處，一絲白色的液體懸挂在哪裏。 
「姑、姑姑。」 
還沒等李雲喊出來。姑姑整個人撲到了李雲的身上，一隻手按住了李雲的嘴，
一隻手則關閉了台燈。房間再次陷入了一片黑暗，李雲聽見姑姑的嘴巴發出「哧
溜」的吸吮聲響。接着說話聲在李雲耳邊響起，很小，隻有李雲才能聽見。 
「别出聲，你躺着享受就是了。别以爲姑姑不知道，你其實早就期盼着着一
刻了吧。」 
「姑姑，你、你、你這是怎麽了？」 
李雲緊張極了，他怎麽也不理解姑姑現在的行爲。白天的時候自己剛有那麽
一點想法就被姑姑狠狠的耍弄了一通。而現在，姑姑竟然直接就爬到了自己的身
上，甚至在自己還以爲在夢境當中的時候就爲自己進行了一次口交。居然還就當
着自己的面吃下了自己的精液。 
「什麽怎麽了？你不想要麽？姑姑現在可想要的很啊……好侄子。」 
姑姑此時的聲音是那麽的柔媚并充滿了誘惑，李雲感覺自己連骨頭都快軟了。 
「我，我，我已經射了……」 
李雲不知道怎麽回答，居然說了這麽一句。 
「怕什麽呢？年輕人恢複的快的很。姑姑真的很需要你……給我嘛……」 
姑姑用充滿誘惑力的聲音勾引着李雲，一邊用嘴唇含住了李雲的耳垂。李雲
在全身都感覺到一陣酥麻後，終于忘記了一切，猛的側過頭來和姑姑吻到了一起，
用行爲給了姑姑最直接的回複。 
兩人的舌頭相互纏繞着，幾乎粘到了一起。一會姑姑直起了身子，将睡衣甩
到了一邊。雙手托着飽滿渾圓的乳房，俯下身子，把李雲的頭夾在了兩團柔膩的
乳球當中，揉動着摩擦着李雲的臉頰。在李雲發出了輕聲的呻吟後，姑姑又捧着
乳頭已經發硬的乳房從上到下的開始摩擦着李雲的胸膛，小腹。最後直接夾住了
李雲的肉棒快速的揉動起來。 
李雲的肉棒在經曆了短促的壓迫後，再次顯示了勃動的迹象。姑姑随即轉過
了身，将雪白的肥圓屁股送到了李雲的面前。借助着窗戶外照射進來的些許月光，
李雲第一次真正的看見到女性的生殖器，李雲看到了姑姑最隐秘的陰部。茂盛的
陰毛下，飽滿的肉阜中間，兩片紅嫩的肉唇中夾微微翕動的粉紅色小孔。李雲不
由得着迷的伸出舌頭舔舐吸吮着兩片嫩肉，感覺到姑姑的身體随即一陣顫抖。 
接着李雲更加的深入了，舌頭探進了粉紅色小孔，舌苔摩擦着穴肉内部的密
布的肉粒，姑姑的屁股忍不住的搖晃了起來。李雲感覺到肉穴内部一陣鹹鹹的熱
流順着自己的舌頭留進了口中，李雲張開了嘴，大口大口的吸吮着熱流。姑姑的
屁股，大腿全都激烈的抖動了起來。 
李雲的肉棒則在姑姑那條滑嫩舌頭的刺激下，再次堅硬的挺立後，姑姑再次
轉過了身體。在李雲已經逐漸适應了黑暗的目光下，緩慢的蹲坐了下去，李雲看
着兩片肉唇夾住了自己的肉棒，接着那粉紅色的小洞，一點點，一厘米一厘米的
将自己的龜頭吞噬，直至整條肉棒。 
「痛……」沒想象中的快感，沒有想象中的溫暖，李雲隻是感覺到自己那條
肉棒有一種被一層層剝裂的疼痛感，他慌忙的想要起身擺脫姑姑的吞噬，但姑姑
一點也不客氣的用一隻手按住了李雲，另一隻則的撥弄着自己渾圓豐滿的乳房，
而腰部則緩慢的上下移動，一次又一次的撞擊着李雲的盆骨。 
李雲沒有想到，自己第一次真正的性交竟然會是這種感覺。這與剛才姑姑給
自己口交的感覺完全的不同。 
不過在李雲感覺到不适的同時，姑姑輕聲的寬慰着：「小雲，忍一忍，男人
和女人的第一次都是一樣的。未必就會感覺到舒服。真正的快樂，那是在以後。
而且男人比女人适應的快，也許下次，你就會真正體驗到那種銷魂蝕骨的滋味了
……姑姑會掌握節奏的。」 
聽到姑姑那溫柔的聲音，李雲慢慢的定下了心神，随着姑姑節奏的逐漸加快，
疼痛感也漸漸的減少了，取而代之的則是肉棒上傳來一陣鼓漲的壓迫感。李雲能
夠感覺到自己的下體中的液體正在逐漸的聚集，姑姑柔軟屁股的每一次壓迫都讓
這股液體不斷的上升。 
而姑姑自己也變的愈發的粗暴，在确認李雲不在逃避後，她松開了按住李雲
的手，而用這隻手不斷的摩擦着自己同李雲身體的交接部。劇烈的摩擦讓李雲小
腹都感覺到了少量的刺痛。她瘋狂的甩動着自己的頭部，烏黑的秀發四散，在李
雲眼中呈現出一種迷離的詭異。 
終于，姑姑不斷的壓迫讓李雲下體液體的聚集達到了極限。 
李雲在咬着牙的情況下，終于将這股液體噴射了出去。 
而姑姑，在感受到灼熱液體沖擊的情況下，發出了「啊啊……射進來了……
好燙……」的喊叫聲。然後整個人軟癱在了李雲的身上。 
兩人緊緊的摟抱在了一起。兩具滾燙的胴體彷佛要将對方融化了一般。 
過了良久，感覺到侄兒變軟的陰莖都從自己的陰道裏面滑了出來，姑姑才推
開了李雲，往旁邊一趟。嘴裏鼓囊着：「熱死了，好熱啊！」 
接着側過頭，一雙水汪汪的眼睛似笑非笑的看着不知所措的李雲。 
「姑姑，我……」 
李雲也扭過頭，剛想說些什麽。結果姑姑一翻身坐到了李雲身上，低下頭，
眯着眼睛看着李雲道：「還沒過瘾麽？那麽再來一炮好了。年青人就是好啊……」 
說完直接把頭埋進了李雲的胸膛。 
李雲當時就傻了，到現在，他下面的小弟弟都還有一絲微微的痛感呢。再來
一次，李雲預感自己的肉棒皮都會被磨破的。慌忙的想要将姑姑從身上推開，手
碰到姑姑肩膀的瞬間，李雲感覺到了姑姑身體的起伏。 
「唔……唔……」姑姑猛的擡起頭來，美麗的臉龐之上竟然全是淚水！ 
「哇……」此時的姑姑完全沒有了成年女性的矜持和自信，趴在李雲身上，
像個嬰兒一般的哇哇大哭。一邊哭，一邊用手指抓着李雲的胸口：「你要嗎？你
還要嗎？你要我就給你，我都給你……」 
李雲呆呆的看着眼前近乎瘋狂的姑姑，他完全不明白自己到底在經曆怎樣的
一個過程。不過，李雲還是直起了上身，努力的把姑姑的頭摟到了懷裏。一邊輕
柔的撫摸着姑姑烏黑的秀發，一邊像哄小孩子一樣的安慰着。 
「姑姑。姑姑不哭，姑姑不哭……小雲在這裏。」 
而姑姑聽了，哭的更加肆無忌憚了。李雲低頭一看，姑姑居然連鼻涕都哭出
來了，和淚水亂七八糟的混在一起，流的滿臉都是，一張漂亮的臉蛋徹底成了花
貓。眼前的樣子，李雲沒有覺得可笑，反倒覺得讓人異常心疼。他也埋下了頭，
把臉和姑姑僅僅的貼到了一起。嘴裏依舊念叨着：「姑姑不哭，姑姑不哭，小雲
在這裏……」 
姑姑抽泣着，語無倫次的自言自語：「我不可能也就算了……我隻希望你好
……希望你事業有成……希望你家庭和睦……希望你能幸福……可你怎麽能那樣
的放縱自己呢……你知道我有多傷心麽……就算嫂子不知自愛……你難道也要那
樣麽……」 
聲音越來越低，越來越小。最後隻剩下平靜的呼吸聲。 
姑姑就這樣在李雲懷抱中睡着了。 
而李雲則小心的回味着姑姑的自語。過了一會，李雲擡起了頭，腦海當中一
片恍然。姑姑之前對母親的怨恨表情；姑姑在下午離開市委招待所的行爲舉止；
以及姑姑半夜進入自己房間的種種所爲。李雲終于理解了，「原來，姑姑愛的是
爸爸啊……」 
「這樣的話，我在姑姑心裏或者隻是她在極度失落和痛苦的情況下随意尋找
的一個精神寄托罷了。我隻是爸爸的替代品，而我能成爲這一替代品的唯一原因
恐怕就是身體裏的血脈了。」 
李雲想明白了這些，心中的疑惑一掃而空。但跟随着的則是無盡的煩惱和難
以名狀的失落感。 
「亂倫」這個一直在李雲思維中帶有極度貶義的詞彙，被李雲牢牢的貼到了
自己的身上。初次的性愛對象就是自己的姑姑，而且過程并沒有想象中的快樂，
相反還伴随着痛楚。這幾乎讓李雲産生了對這一詞彙的恐懼和反感。而失落則更
爲明顯，自己隻是個替代品，姑姑想要的人根本就不是自己……而充當替代品，
對于任何人而言，都絕對不是一件樂于接受的現實。 
想着想着……李雲摟着姑姑緩緩的倒在了床上，極度的疲倦終止了他大腦中
翻騰的思維。 
「還是睡覺吧……真的累了……」 
李雲手摸在姑姑渾圓柔軟的乳房上面，不輕不重的揉動着，慢慢的也陷入了
夢鄉。 
第8章：我喜歡姑姑 
當李雲感覺到太陽的光線從窗簾縫隙照射到自己臉上同時，耳朵裏也傳來了
姑姑的日常「問候」：「臭小子，他媽的想睡到什麽時候！給老娘立刻起來……」 
李雲揉了揉眼睛，昨夜懷中的麗人穿着背心短褲，豐乳肥臀水蛇腰的性感身
材被勾勒得纖毫畢現，外套一件工作用圍裙，一手提着洗衣用水桶，一手抓着抹
布，威風八面的站在自己的床前。 
「姑姑，你這是……」 
李雲一邊眨巴着尚未完全睜開的眼睛，一邊用單手支撐起身體。 
姑姑放下水桶和抹布，雙手扯住李雲的床單，用力一拉。李雲直接就滾到了
地闆上，李雲還沒回過神來，床單就蓋到腦袋上。 
「抱到洗衣機那邊去，趕緊洗了，髒成那個樣子，老娘看着煩！」 
李雲兩手抱着床單，咧着嘴傻傻的看着姑姑拿起抹布利索的開始擦拭房間，
感覺腦子一片空白。結結巴巴的說道：「姑，姑姑……我、我們……是、是不是
……」 
姑姑扭過頭來，一副無所謂的嘴臉：「怎麽了？姑姑我上過的男人多了……
上了你又怎麽了！想讨打是不是？把床單給我丢洗衣機去……立刻！馬上！」 
李雲意識到姑姑已經恢複正常了，那就不是他能招惹的起的了。趕緊連滾帶
爬的抱着床單逃離了房間。 
洗漱過後，李雲就成了被姑姑呼來換去的奴隸。 
從中午到傍晚，姑侄兩人展開了對住所的衛生大掃除。 
平日裏父母對李雲雖然算不上溺愛，但家務勞動卻基本是不需要李雲動手的。 
如此一來，李雲的家務勞動能力就顯得的格外的低下。低下的結果就是因爲
做了大堆的無用功以及倒忙，腦袋連續被姑姑彈了無數的「爆栗」。 
掃除結束後，李雲累的腰酸背痛，躺在沙發上直不起腰。而姑姑卻顯得心情
愉快，哼着流行歌曲，先去沖了個澡，接着裹着浴巾坐在梳妝台前，翹着二郎腿，
表情惬意的開始化妝。 
「姑姑，你要出門啊？那我回房間睡覺了……」 
女人化妝便意味着要外出，這點李雲還是清楚的，既然姑姑要出門，自己還
是趕緊回床上躺着恢複一下了。 
「睡什麽覺？昨晚上沒睡夠麽？馬上去沖個澡。我們出去吃晚飯……」 
「姑姑，我就算了，不出去了。」 
「你敢！」姑姑的聲音立刻提高了八度。 
李雲退縮了，跟着隻有老實的進了浴室。洗完澡，李雲光着身子拉開淋浴間
的塑料篷布，就看見姑姑穿戴整齊手上拿了一套衣服站在外面。李雲幾乎是下意
識的就用手摀住了兩腿之間。姑姑看見李雲的反應，當時就笑的花枝亂顫。 
「從小就看你的裸體，就算這幾年沒看，但昨晚上都看完了，有什麽好害羞
的？拿去……」說完把衣服抵給了李雲。 
李雲想了想也是，紅着臉松開遮蔽私處的雙手，接過衣服。不過當李雲發現
姑姑依舊饒有興趣的盯着自己的小兄弟的時候，又連忙用衣服擋住了。 
「目測長度8、9厘米吧！勃起後能接近18厘米！你這個年齡的話，很大了。
臭小子，看不出來啊，身子骨不咋地，本錢還是很有期望值的哦……」 
姑姑不在意李雲的窘狀，反倒一本正經用着「科學嚴謹」的口氣點評起了李
雲的生殖器。 
李雲也顧不得太多了，隻能趕緊拿起衣服朝身上套，一套發現不對。 
「姑姑，這不是我的衣服啊！」 
「你昨天的衣服我洗了，你媽提包裏準備的幾乎都是運動服。我們是出去吃
飯，又不是去體育場鍛煉。所以給你找了這套。」 
「現在的男生幾乎都穿運動服的，我的校服也是運動服啊。」 
「那現在的男生真是太不幸了，灰暗的青春啊！」 
「可這套是成年人的衣服，而且大了一些。姑姑，這衣服哪來的啊？」 
「應該是我過去某個男朋友留這的吧，是誰我不記得了。不過應該是個矮個
子，你穿是大了點，褲子收點邊，襯衣往褲子裏多紮點。外套沒關系，當短大衣
穿就成了……」 
姑姑一點也不在乎。 
穿戴完畢，李雲拘束的站在姑姑面前，接受「測評」。 
「不錯，有點小帥哥的樣子。」 
「是蟋蟀的蟀吧？」 
「自己知道就好，開門，走路！」 
下樓的時候，姑姑接到了母親打來的電話。 
「小妹，小雲在你哪邊還聽話吧。」 
媽媽的聲音從電話中傳來。 
姑姑側目瞟了一眼旁邊低着頭像罪犯似得李雲，眯着眼睛笑了笑頗有内涵的
回答道：「很聽話，我叫他幹啥就幹啥！好使的很呢……」 
「是嗎？那就好。他身體怎麽樣？沒再暈倒了吧。」 
「當然沒有了。他精神挺好的，這不白天幫我一塊打掃衛生，到現在還沒吃
飯，我這正帶他準備出去吃飯呢。」 
「哦，這樣啊。」 
「嫂子，要不你和他說兩句。」 
「不、不用了，小雲在你哪，我還有什麽不放心的呢。别耽誤了你們吃飯。
我挂了。」 
電話裏随即傳出了盲音。 
姑姑站在原地停頓了一下，對李雲說道：「你沒有說謊。」 
李雲楞了一下。 
「你媽在外頭有男人，而且現在那個男人就在她身邊……」 
「姑姑，你怎麽确定的？」 
李雲覺得姑姑現在突然提起這事情有些不着邊際。 
「你隔的遠，沒聽到，我就在耳朵邊上，雖然聲音很小，但我可以确定。」 
姑姑的臉色嚴肅的說道：「就在打電話同時，有人在舔你媽的耳垂呢。而且
他媽的口水絕對沾到了你媽的手機上。」 
「不會是爸爸？」 
「母親打電話問兒子平安，你覺得父親會在旁邊同母親調情麽？而且你不在
家，你爸會放過這個機會出去潇灑才怪了！」 
姑姑頓了頓：「好了，這不是說話的地方。我們還是先找地方吃飯吧。」 
也不知道姑姑怎麽想的，帶着李雲到了本地最上檔次的一家西餐廳。然後在
靠窗的地方找了一個相對安靜的位置坐了下來，居然還特意讓侍者點了兩個蠟燭
襯托氣氛。 
李雲過去不是沒跟父母來這裏嘗過鮮，但眼前的狀況顯然同之前自己和父母
一塊來這裏家庭會餐完全不同。 
「這算是約會麽？」 
李雲終于還是壯着膽子說了出來。 
「說對了，小帥哥！」 
姑姑優雅的拿起開胃酒在嘴唇邊呡了一口。李雲眼珠子差點沒從眼眶裏鼓出
來！眼前的淑女真的就是那個潑辣、兇殘的姑姑麽？ 
「不像一個人對麽？」 
姑姑輕輕放下酒杯，眼神似乎在回憶着什麽：「記得我有個男朋友也是這麽
認爲的，說我是雙重性格。其實雙重性格是什麽我也不知道，我隻是覺得，在不
同的場合，應該遵循不同場合的行爲準則而已。這僅僅是一種禮貌罷了。」 
見到姑姑侃侃而談，李雲也就放松了自己的心情：「所以姑姑在家裏是一個
樣子，在外面則是另一個樣子。對吧？」 
「當然。」 
姑姑嘴角上翹，給了李雲一個溫柔的笑容。但接下來的話，又露出了本性：
「你怎麽不說姑姑在床上又是一個樣子呢？」 
李雲剛剛模仿姑姑的動作拿起開胃酒喝了一口，聽到這句，立刻被嗆到了，
連連咳嗽。 
姑姑并不在乎李雲的反應，反而自顧自側過了身子，望着窗外城市的夜景輕
聲說道：「覺得姑姑是個蕩婦對吧？連自己的侄子都不放過……」 
李雲止住了咳嗽。定了定神，似乎是下了決心，擡起頭望着姑姑回答道：
「是因爲爸爸的原因吧。」 
姑姑轉過頭，驚訝的看着李雲！ 
正如李雲判斷的那樣，姑姑并不記得昨天夜裏說過什麽話了。 
「你後來說了好多話……都是和爸爸有關的。所以我猜出了一些。」 
李雲沒有勇氣面對姑姑此刻的眼神，因此隻能低頭看着桌子上的酒杯：「沒
想到，姑姑你有很深的戀兄情結呢。」 
「書讀的多，真可怕！看來姑姑真的不能把你當小孩子看待了呢。」 
姑姑驚訝的表情平複下來，并沒有因爲内心深處被他人探破而顯露出過多的
驚慌。 
「其實我覺得也沒什麽。兄妹之間産生超越親情的感情其實很常見的。」 
李雲接着說道：「姑姑，一直太在意這種感覺的話，真得沒有必要。」 
「你說的沒錯。不過哥哥，哦不，你爸爸在我記憶中實在是太優秀了。所以
我一直希望能嫁個像你爸爸一樣的男人。」 
李雲聳了聳肩膀，這個動作和姿勢是他這兩年不知不覺自己養成的：「昨天
在招待所裏的是爸爸，沒錯吧。」 
李雲忍不住提出了這個問題，因爲他需要從姑姑這裏得到肯定的回答以應正
自己之前的種種判斷。 
「對……」姑姑歎了一口氣：「哥哥在我心目中幾乎是完美的，嗯，就是那
種完美好男人！對愛情忠貞，對家庭負責，對工作努力，對事業上進。當然了，
我們是兄妹，我是肯定沒辦法做他妻子的。而且我要求太高，男朋友處了一個又
一個，每個都比不上他，到現在都是老姑娘一個。很可笑吧？」 
「笑點很低了……」 
李雲漫步經心的咕哝了一句，但随即反應過來，慌張的把身體靠後，免得姑
姑突然發作，自己遭受皮肉之苦。但出乎李雲意料的是，姑姑看着自己，表情依
舊，絲毫沒有發作的任何預兆。 
「也是啊……這樣的事情連笑都讓人笑不出來。」 
姑姑自我解嘲的說道。 
「所以呢？或者吧？嗯，用也許這個詞可能更好，我潛意識裏就把自己代入
了哥哥的家庭。我就希望你們家平平安安的，幸福美滿。這樣的話，我就覺得自
己也很幸福一樣！」 
這時，侍者把菜依次送了上來。姑侄兩人暫時停止了交談。畢竟一整天沒吃
任何東西了，填飽肚子成了第一優先的任務。 
「這家店也不正宗！西餐首先是上湯，最後是甜點，你看看，甜點都吃完了，
這湯最後才上。」 
品嘗着最後的菜湯，姑姑略微不滿的抱怨着。 
「好了，姑姑，你這是窮講究。人家這也是入鄉随俗。在中國，這不也得按
中國的規矩來不是。」 
李雲則沒姑姑那麽在意這些細枝末節，兩下就把東西一掃而空了。 
當侍者收拾完餐具，爲兩人送來了飲品後，交談繼續了下去。 
「前天，你告訴我你媽媽和别的男人打調情電話。我當然是很生氣的。我知
道你肯定還知道其它一些事情，所以我當時才想到把你接到家裏。然後……」 
姑姑笑了笑，不知道該怎麽說了。 
「對我刑訊逼供對吧！」 
李雲也笑了。 
「沒想到你人小鬼大……挺難對付的。居然還敢趁我不備，和我親嘴，調戲
我。所以昨天白天我就決定改變策略，反正已經決定了你要住一段日子，我完全
可以利用之後的時間慢慢的套你的話。」 
「故意在房間裏面那個，難道也是姑姑你的計劃？」 
李雲想起了昨天上午的事。 
「那倒不是，無非調戲你而已。」 
姑姑露出了頑皮的表情，兩顆小虎牙都露了出來。「你敢偷襲我，作爲報複，
刺激刺激你的大腦，讓你有火沒處發，這是對你這種滿腦子色情念頭的小毛頭最
有效的懲罰手段！」 
李雲看着姑姑的樣子，再次聳了聳肩膀。「姑姑，虧你對自己侄子都能想出
這種懲罰方式。」 
「姑姑對你不好麽？難道要姑姑像小時候那樣，剝了你褲子打屁股麽？」 
李雲沒語言了。 
「然後麽……就是招待所的事了。你爸在裏面，和兩個女人玩的很嗨！我當
時就蒙了……你書看的多，應該能理解吧。當你發現自己偶像美好的一切都隻是
假象的時候，棚的一聲……一切都破滅了！」 
姑姑眼神空虛的望着飯店的天花闆，語氣卻顯得格外的輕松。 
「我帶你回家，然後我就想立刻把你送回去。你家的事……你媽在外面偷男
人；你爸亂搞……這些關我屁事啊！不過，深更半夜的把你趕出去，我這做姑姑
的終究還是下不了這個狠心。所以我就決定今天白天再送你回來算了……」 
姑姑坐直了身體，眼睛明亮的凝視着李雲。 
「晚上，我睡不着，就去了你的房間，然後看見你的臉……和你爸那時候真
的一模一樣……」 
說道這裏，姑姑閉上了眼睛，彷佛沉浸在了昨夜的記憶當中。 
過了一會，姑姑張開了眼睛，望着李雲：「告訴姑姑，姑姑現在應該怎麽辦？」 
對于姑姑的提問，李雲沒有回答。他低着頭。 
姑姑也一言不發，隻是靜靜的看着李雲。 
也不知道過了多久，李雲擡起了頭。 
「我不想當老爸的替代品，我也不是老爸的替代品！我是李雲……我就是我。」 
李雲的回答讓姑姑呆住了，她根本不知道李雲會這樣回答自己。接下來李雲
的話，更是讓姑姑的心都要跳出來了。 
「姑姑是大美人呢！我喜歡姑姑了。」 
李雲笑咪咪的看着姑姑。 
「開什麽玩笑？」 
姑姑臉紅了，但嘴巴上可沒有任何退讓的意思，不過估計害怕影響現在的淑
女形象，姑姑壓低了聲音：「就你這小蘿蔔頭，還想上老娘？」 
「不是已經上過了麽？」 
李雲不傻，而且他明白，他也不想背叛自己真實的念頭，他真的發現自己喜
歡上了姑姑。清楚了自己真實内心的李雲，壓根就不打算在隐蔽自己了。也因此，
李雲說話也就肆無忌憚了起來。 
「那是我上的你好不好……臭小子！讓你自己來，連插哪裏你都不知道……」 
姑姑的本性這個時候算徹底曝光了。 
「對，沒錯！我啥都不懂！可姑姑你懂啊……你教我不就行了……剛才姑姑
不還誇獎我有本錢麽！」 
李雲一副無賴的嘴臉。 
「唔……」姑姑楞了，她真的沒想到。兩個人一旦放開了，自己竟然會被侄
子逼到這個程度。 
李雲站了起來，沖侍者打了個響指，手指頭勾了勾。雖然個子小了點，但動
作基本達到了潇灑的程度。侍者也相當的配合，立刻就迎了上來。雖然一看李雲
就還是學生，但侍者依舊遵循着職業道德，客氣的詢問：「先生，有什麽需要麽？」 
「買單」李雲如是說。 
「請稍等，我們馬上把賬單送過來。」 
說完侍者轉身離去。 
「現在就走了？」 
姑姑莫名其妙。 
「趕緊回家向姑姑請教啊。」 
李雲一副急不可耐的表情。 
姑姑呆在當場，她忽然發現自己玩的過火了，玩到把自己卷進去，出都出不
來的地步了。 
買單當然還是姑姑。 
到了停車場，李雲老大不客氣的拉開了副駕駛的車門，坐了上去。來的時候，
李雲都還隻能縮在後座上看姑姑的臉色，現在趁着姑姑方寸大亂，李雲哪裏會放
過步步占先的機會呢。 
姑姑在駕駛座上坐好，剛拉下臉，想要擺出長輩的面子讓李雲坐到後面去，
李雲直接就把身子探了過來，和姑姑的嘴對上了，不客氣的把舌頭伸進了姑姑的
嘴裏，來了一個快速的舌吻。然後坐回位置。「寶貝兒，開車了。」 
姑姑呆若木雞的看着李雲，不知道該說什麽。最終屈服的發動了汽車，發動
後，姑姑終于罵開了：「你媽逼的，有什麽樣的老子，就什麽樣的兒子！」 
李雲立刻接過了話頭：「我比老子強，我老子沒上過他姑姑，我上了他妹妹！」 
姑姑一腳油門踩到了底，李雲早有防備，穩穩靠在座椅上。任憑姑姑一路狂
飙，兀自巍然不動。李雲注意到姑姑行進的方向并非居住的小區，不過李雲并不
打算說什麽。他知道姑姑内心在進行着最後的抵抗，而對他而言，則必須賭上一
把。如果赢了，身邊的這個美麗婦人将從此成爲自己的禁脔。如果輸了，之前發
生的一切都将成爲記憶當中的夢境。李雲忽然發現自己竟然如此的邪惡，自己的
内心竟然深藏着如此的欲望。 
第9章：健身計劃 
海邊觀景路邊，姑姑一腳踩下了刹車。接着放下車窗，望着燦爛星空映照下
的海灘，悠悠的說：「見識了！難怪總有人說：其實流氓不可怕，就怕流氓有文
化。李雲，你算是姑姑碰上的第一個有文化的流氓了。」 
「我爸也有文化啊！他不是流氓麽？」 
在李雲記憶中，這是姑姑頭一次稱呼他的全名，之前都是叫「小雲」的。這
證明，姑姑對待他的态度已經發生了巨大的變化，而這一變化會朝那個方向轉變，
就在于自己之後的表現了。所以他沒有任何的退縮，接着步步緊逼。他需要姑姑
用看待同齡者的眼光來看待自己，并從姑姑那裏得到，隻有同齡者才能從姑姑那
裏得到情感寄托。 
姑姑淡淡的說：「别再提他了，提到他，我就傷心。姑姑的心真的已經傷不
起了。」 
在海風的吹拂下，李雲看見了姑姑臉頰邊飛揚的淚光。 
「對不起，姑姑。」 
李雲的聲音變的輕柔了。 
「說吧？你要什麽？你想從姑姑這裏得到什麽？」 
姑姑的聲音有些抽泣。 
李雲沉默了片刻。「就是姑姑你了……」 
姑姑忽然大口的呼吸了一口空氣，但依舊看着海灘。 
「姑姑年紀比你大的多，現在麽！還算年輕，但等你長大了，姑姑也老了。
你那個時候會找别的女人來替代姑姑的。」 
李雲想了想，最後決定實話實說：「我不知道我以後會不會找别的女人，但
我肯定一點，我會一直愛着姑姑的。哪怕你變成老太婆的時候。因爲你是我的姑
姑！不過姑姑你是美人啊，就算老了，也是美麗的老太婆！」 
姑姑聽到李雲最後一句，終于「噗嗤」一聲笑了出來，轉過了頭。淚水未幹，
卻已笑顔如花。 
「你爸是僞君子，你是真小人！我不知道，你和他，誰更壞了！」 
「當然是我了。」 
李雲笑了，積累在他腦海中的知識已經明白無誤的告訴他，他賭赢了！此時
此刻，他已經得到了眼前麗人的芳心了。 
姑姑俏麗的容貌令人愛憐，李雲直起身子，把臉湊到了姑姑的面前輕輕的吻
了上去，姑姑非常自然的閉上了眼睛。李雲親吻的不是姑姑紅潤的嘴唇，而是姑
姑眼角的淚水。 
正當李雲把手伸到姑姑胸前想要仔細感受一下姑姑胸部的柔軟時，姑姑的手
指頭伸到了李雲嘴前，噤聲的手勢有的時候也代表停止的意思。李雲楞了一下，
現在這樣難道不是進入加強兩人之間情感的最佳時刻麽！怎麽姑姑突然讓自己住
手了。不過，李雲此時對姑姑感受的顧忌，遠遠超了對肉體的渴望。所以當姑姑
做出這一拒絕的手勢後，李雲縮回了自己的位置，但多少有一點遺憾的表情。 
「知道你想要，但今天你還是忍忍吧。」 
姑姑柔聲細語的解釋着：「昨晚是你第一次。而且我知道，你晚上也沒睡好，
又被我使喚了一下午。現在就來，你身體真的吃不消的。姑姑是過來人，知道輕
重的。」 
聽到姑姑這麽說，李雲有一種開心死掉的感覺。因爲他第一次感受到來自情
人的發自内心的關愛。 
看到李雲開心的表情，姑姑忍不住紅着臉輕輕的啐了他一口。「别開心的太
早，姑姑可不是小姑娘。說難聽點，你現在屁都不懂，真的再上床，你射了，爽
了。姑姑肯定被弄個半調子，難道我還自摸啊。老娘憑什麽就便宜了你……」 
一番話，彪悍本性暴露無遺。也直接把李雲剛剛積累起來的一點自信炸的無
影無蹤。 
「那姑姑你昨晚上究竟爽了沒有啊？」 
李雲忍不住詢問起來。 
姑姑白了他一眼：「小子，你要學的東西還多着呢！首先就是：永遠别問女
人爽沒爽？高潮沒高潮？隻有雛兒才會問這個白癡一樣的問題！」 
說完，一腳油門踩了下去，李雲直接就撞到前排擋闆上。姑姑打開了音樂并
調到了最大音量！ 
一邊不斷的加速，發出了銀鈴般暢快的笑聲。 
離開海邊觀景路，李雲以爲會回住所，結果姑姑拉着他去了電影院看電影，
一部爛到沒有底線的國産喜劇片，姑姑也能在電影院裏笑的前仰後合。看完了電
影，李雲以爲該回去了，姑姑又拉他去唱卡拉OK，包間也就成了姑姑的獨唱大廳！ 
李雲并非不喜歡音樂，相反，很喜歡，但類型和姑姑喜歡的差距太大了。 
鮑羅廷的《伊戈爾王》，瓦格納的《尼伯龍根的指環》在中國的卡拉OK廳裏
顯然永遠也不會出現的。當李雲詢問姑姑能不能在點歌系統裏找到《費加羅的婚
禮》時，姑姑一腳就把他踹到了包間的角落。「跑卡拉OK廳找費加羅的婚禮？你
是白癡嗎？」 
離開卡拉OK，李雲以爲該回去了，姑姑又扯着他跑到路邊大排擋吃宵夜，這
一切都結束的時候，已經是淩晨四點了。李雲拖着幾乎癱瘓的身體跟着步履輕盈
的姑姑回到了住所。當溫暖的床出現在眼前的時候，李雲幾乎是撲到在上面就響
起了鼾聲。 
姑姑給李雲蓋上了被子。然後湊到李雲的耳朵邊上，也不管李雲聽不聽的到，
自管自的說道：「第二點：要會玩……要知道什麽事情能讓女人開心！」 
說完溫柔的親吻了李雲，替他關上了房門。 
李雲一直睡到了下午。起床後，卻見到姑姑在書房裏寫着什麽東西。看見姑
姑赤裸的雙肩，曲線分明的後背，李雲偷偷摸摸的接近，打算一親芳澤。結果剛
剛來到姑姑背後，姑姑就轉過了身，刷的将一張紙亮在了李雲的面前。 
紙上标注了時間和一系列事項。 
李雲眨巴眨巴眼睛，疑惑的問到：「姑姑，這是什麽啊？」 
「爲期三個月的健身鍛煉計劃，你體質太差了，需要休養，但更需要鍛煉！
而且這也是你搬到我這裏的理由了，雖然隻是表面上的……」 
姑姑嘴角輕揚，露出一抹微笑。 
「不過，有這個時間和機會，就别浪費了。所以我幫你制定了這個計劃。」 
「跑步、登山、遊泳、健身操……」 
李雲看這計劃書上的列具的一項項運動項目，感覺每個項目都能要了他的命。
便借口道：「我現在正在學習道家的吐納引導術啊……」 
「你那個東西我前天也見到了，可以練，有效果，但效果肯定很慢，而且那
東西着重于養生。要徹底改善你的體質誰知道還要練多久啊？我在你晚飯和午飯
後安排了半個小時的時間，你要練的話可以在那個時間段。」 
姑姑解釋着。 
「三個月夠麽？我記得醫生說需要調養好幾個月甚至一年的……」 
李雲繼續辯解道。 
「哼，少跟我來這套，部隊裏新兵集中訓練也就三個月時間。别跟我說你達
不到這個标準。你不是信誓旦旦要當我男朋友麽？想當我李靜宜的男人，光會花
言巧語可是沒指望的，要是不能讓老娘滿足的話……」 
姑姑的眼睛裏一絲寒光閃過，李雲感覺自己全身都有凍僵的感覺了。 
「嗯，嗯，這個……也不知道姑姑你這鍛煉計劃靠不靠的住了。」 
李雲嘟囔着應承着。 
「敢質疑姑姑，你可别忘了你姑姑是幹什麽的。」 
李雲這才想起來，姑姑現在雖然坐辦公室了，但之前在帶廣場舞，健身操的
那個時期，先後考取了瑜伽教練、健身教練等等一系列的職業證書及資質。現在
改行，開辦個健身俱樂部什麽的完全沒有任何的問題。 
看見李雲痛苦的表情，姑姑一臉得色的奸笑了起來。 
「你以爲女人很好應付？沒那本事，老娘一腳就蹬了你。金瓶梅别說你沒看
過！别忘了，西門慶也是會幾手拳腳的……身子骨差，你就當不了西門慶，隻能
當武大郎、花子虛。等着帶綠帽子吧。」 
嘴巴上這麽說，姑姑還是暗中觀察着李雲神色的變化的，見到李雲現出了認
可的态度後，心裏才安定了一些。「姑姑不是故意刺激你，小看你的……這也是
爲你好。」 
當然，這話隻在姑姑自己内心深處閃過，口風是絕對不能再李雲面前露出那
怕一點點。這個侄子探查他人内心的能力太強，被他抓住機會，自己就真被對方
吃的死。 
「來，姑姑先教你一段健身操……你每次在運動前就跳一跳，熱熱身……」 
十分鍾後，姑姑穿着一件銀灰色的緊身韻律服，胸前緊繃繃的凸出兩團碩大
渾圓的乳房，由于是在家裏面，姑姑沒有穿胸罩也沒有戴乳貼，明顯的兩顆乳頭
的輪廓凸現在了圓圓的乳房頂端，随着動作兩隻高翹的乳房微微顫抖着。 
姑姑柔韌的腰肢下，小腹平坦卻突然在最下端的位置突然冒出一大團，被韻
律服勒得高高凸起的下身肥厚陰部上面，甚至清晰可見陰毛的痕迹，一道肥肥的
深溝在褲縫的勾勒中纖毫畢現的凹陷進去，李雲整個人都看傻了，下面的陰莖自
然而然的就勃了起來。 
姑姑的大腿豐滿渾圓，屁股更是圓彈高翹，不愧是擁有各種健身資格證的教
練人員，這個身體，真的是健康而又美麗到了極點。 
姑姑做了幾個動作，卻看見李雲傻頭傻腦的在那裏一動不動，不由得沒好氣
的說：「幹嘛啊，跟着做啊？這套健身操雖然比學校的廣播體操要複雜一點，但
其實也很簡單的……快跟着做，再不做，揍你哦！」 
在姑姑的淫威之下，李雲隻得照貓畫虎的模仿起了姑姑的動作，但是硬直的
陰莖，讓他的動作完全都變了形，姑姑頓時就不滿意了，怒斥道：「你幹嘛呢？
腰彎得像隻蝦子……你天生脊椎萎縮，直不起來啊？」 
說完就是一個暴粟敲在了李雲的頭上。 
李雲痛得眼淚都出來了，氣憤的挺起了腰，運動褲下面頓時就支起了一個小
帳篷。 
姑姑頓時就看傻了眼，愕然道：「我拷！小王八蛋你這是在做什麽？」 
李雲生氣的道：「誰叫姑姑穿得這麽騷！」 
姑姑聽到伸手就給了李雲一下，怒斥道：「騷你媽個頭啊，這是國家體育局
規定的體育運動服裝好不好？你這樣子進了健身館，那還不得一直都直不起來腰
啊？趕緊的，給我軟下去！」 
李雲哭喪着臉說：「我也想它軟啊……這個我又控制不了。」 
姑姑側着頭想了一下，說：「前天晚上破的處，昨天休息了一天一夜，應該
緩過來了……哎呀，算了算了……就當是做姑姑的施舍你這個小王八蛋了……」 
說完姑姑就伸手把韻律服從身上扒了下來，露出了全部赤裸的身體，豐乳肥
臀小蠻腰，粉臂長腿黑陰毛，真的是美不勝收。 
李雲這是第一次在白天看到姑姑的裸體，不由得呼吸都急促了，姑姑卻是不
管不顧的拉過李雲，伸手就将侄兒也扒了個精光赤裸，把李雲按在了沙發上面，
直接壓在了李雲的身上，就和侄兒來了一個「69」 式。 
「想幹姑姑就快點舔濕……快點，讓你軟了好繼續學操呢。」 
姑姑對着李雲說了一聲，然後埋下頭，就把侄兒勃起的陰莖含進了嘴裏面吮
吸起來，感覺到姑姑柔軟的舌頭在靈巧的舔着自己的龜頭，還用手擠壓自己的睾
丸，李雲不禁的挺起了腰，伸手抱住姑姑兩團圓肥的翹臀，将它們拉得落下來，
李雲張嘴就在姑姑下身肥滿的陰部上面舔了起來。 
姑姑的陰道，很快就濕了，顯然她的興趣并不在這上面，感覺到陰道裏面有
了足夠的水分後，她就丢開李雲，躺在了沙發上，分開豐滿渾圓的大腿，對着侄
兒說：「你精神這麽好，自己上來動吧……我得留着力氣一會教你做操呢。」 
李雲看着姑姑露出來的黑色陰毛和更下面的生殖器官，迫不及待的就趴在了
姑姑身上，堅硬的肉棒在姑姑的陰毛和陰阜上面就是一陣的亂撞，姑姑看着急不
可捺的侄兒，不由得啐了他一口，罵道：「小兔崽子，門都不會找，就學大人做
愛！」 
說完伸手握住了侄兒的陰莖，将龜頭移到自己下身陰部兩片陰唇最下端一個
潮濕溫熱的洞口，慢慢送進去了半顆龜頭，才松開手，在李雲屁股上拍了一記，
喝斥：「動啊！」 
李雲向下一聳，就感覺四周都是溫暖濕熱的軟肉包裹住了自己硬硬的陰莖，
他不由得渾身顫抖了一下，眉眼都歪了。姑姑見到侄兒臉上的表情，不由得又好
笑又好扭的道：「小兔崽子，你可不是處男了，别插進來就射了啊，那樣的話，
你就再也别想碰姑姑了！」 
「姑姑……好舒服……你的陰道夾得我雞雞好舒服……」 
李雲像是做夢般的回答道：「爲什麽這麽舒服？」 
姑姑溫柔的回答：「因爲今天才是小雲真正的在做愛哦，前天晚上破處小雲
還很緊張，感覺不到什麽是做愛……小雲既然這麽舒服，那就讓姑姑也同樣舒服
吧……小雲可以動了哦……」 
聽到姑姑風格迥異的調情對話，李雲頓時又激動起來，趴在姑姑豐滿苗條的
身體上面，陰莖用力在姑姑叉開豐滿大腿中間的陰道裏面抽送起來，這是李雲真
正主動掌握的第一次做愛，他感覺到自己的陰莖被姑姑柔軟滑膩的陰道溫柔的夾
擠着，四周都是軟綿綿滑膩感覺，不由得用力在這團滑膩中聳動起來。 
「啊啊……小雲好會動……小雲好會幹姑姑……」 
姑姑頓時淫聲浪語的叫了起來，抱住趴在大腿中間奸污自己的侄兒稚嫩的身
體，主動一拖一拽的幫助年幼體弱的侄兒陰莖奸污自己下身陰道時加力聳動，李
雲一邊和姑姑性交着，一邊将雙手摸在了姑姑胸前兩團雪白柔軟的乳房上面，握
住那滾圓的兩隻奶子，着迷的将姑姑的乳頭喂進了嘴裏面，大口的吮吸起來。 
李雲的體力不行，在姑姑陰道裏面幹上一陣，就得停下來歇息一會，恢複了
體力後又開始繼續幹姑姑……這樣一停一歇的，卻是帶給了姑姑更大的享受和快
感，因爲李雲在歇氣的時候，就不停的在和姑姑接吻，撫摸，兩隻滾圓雪白的乳
房，更是重點照顧的對象，兩團奶子和乳頭與乳暈，都被李雲吃得滿是口水，硬
挺的乳頭，都被李雲嚼得有些紅腫了。 
十幾分鍾後，姑姑終于激動的抱住了李雲13歲的身體，用力抱着他的屁股，
幫助侄兒的陰莖在自己陰道裏面狂插，眼神迷亂的叫道：「啊啊……不行了……
啊啊……高潮了……」 
李雲感覺到姑姑滑膩的陰道裏面突然噴出了一股熱流，打在了自己的龜頭上
面，那柔軟的陰道也開始一收一縮的夾擠自己的陰莖，奇特的韻律和蠕動，讓自
己渾身上下都是十分舒服。 
姑姑滿臉都是高潮的紅暈，癱在沙發上面喘氣，看着侄兒還在不緊不慢的在
自己下身的陰道裏面挺動着，不由得好奇的問道：「小雲，你還沒射？」 
李雲搖了搖頭，詫異的問：「爲什麽我就要射了？」 
「你不是感覺到姑姑的高潮了嗎？在高潮中射出來，和姑姑一起達到高潮，
就是完美的做愛。」 
姑姑懶洋洋的教導着青稚的侄兒。 
李雲沉吟了一下，才回答道：「姑姑，女人一次高潮，就會滿足了嗎？」 
「喲，心還挺大！」 
姑姑瞪着侄兒，突然就笑了起來，膩膩的說：「起碼有一半的女人，在做愛
中，從來沒有過高潮呢……剩下的一半，恐怕有一半，不是每次都會有高潮，還
有再剩下一半中的一半，才會在每次性交中都會有高潮……然後最後極少一部分
女人，才會在性交中，每次都會有多次的高潮……你爬還沒有學會呢，就想學飛
了？」 
李雲不服氣的說：「姑姑剛才不是高潮了嗎？」 
姑姑白了李雲一眼，哼哼說：「那是你的功勞嗎？不是姑姑幫你用力，就你
那小身闆，能動幾分鍾啊？」 
李雲泰然的道：「但是我的雞雞可是一直是硬着的……而且體力不行，不是
姑姑正在幫我制訂鍛煉計劃嗎？」 
「這倒是啊。」 
姑姑點了點頭，嫣然一笑道：「那這麽說來，姑姑是撿到個寶貝了哦，小雲
雞雞蠻厲害的嘛，現在還硬硬的插在姑姑的屄屄裏面呢……好啦，小家夥，你快
動吧，趕緊的射了，咱們還學操呢，這次姑姑可不幫你了，有本事就自己把姑姑
幹出高潮來。」 
說完姑姑就松開抱着李雲屁股的手，然後躺在了沙發上面，顯然是擺明了姿
勢，是要叉開大腿隻管享受了。 
 第10章：晨起之愛 
李雲在姑姑豐滿雪白的大腿中間奮力開始聳動起來，青稚的身體如同一條蟲
子一樣在姑姑豐滿苗條的迷人身體上面蠕動着，看着侄兒額頭上滲出來的汗珠，
姑姑有些憐惜的伸手拿到茶幾上的紙巾爲他擦汗，李雲一邊享受着陰莖在姑姑滑
膩的陰道裏面抽送的性交快感，一邊抱着姑姑的兩團肥滾滾的渾圓奶子，喘着氣
問：「姑姑，我幹得你舒服嗎？」 
「舒服。」 
姑姑白了一眼正在奸污着自己的侄兒，挑釁的道：「就感覺到有一條小蟲子，
在姑姑下面鑽啊鑽的，動來動去，好癢癢……」 
李雲自然聽出了姑姑這是在嘲諷自己的小雞雞，但他卻不以爲意，因爲剛才
他已經用這根小雞雞，成功的将姑姑肏出了高潮，他将稚嫩的胯部用力在姑姑成
熟性感的肥美陰部上面頂聳着，磨得姑姑黝黑迷人的陰毛一片淩亂，堅硬的陰莖
在姑姑下身緊潤的陰道裏面越肏越快，姑姑的陰道裏面，竟然發出了「吧唧吧唧」
的水響聲音。 
「姑姑，你下面流水了……」 
李雲向姑姑彙報着。 
姑姑沒好氣的瞪着13歲的小男孩兒，啐道：「有水還不是你肏出來的……快
點幹，幹完還學操呢……」 
李雲趴在姑姑身上又肏了幾分鍾，然後沒有了力氣，就又停下來休息，姑姑
有些不高興了，對着侄兒說道：「怎麽的？你這幹一會歇一會的，你準備在我屄
裏面肏上一天啊？小雞巴棒子，還挺得力啊……就是這小身闆，太弱了……姑姑
再給你最後一次射精的機會啊，隻要這次你停下來了，不管你射不射都得撥出來。
你聽見了沒有？」 
李雲嘟起了嘴，不高興的說：「姑姑，你真狠心。」 
姑姑瞪圓了眼睛，看着侄兒喝斥：「老娘還狠心？要是你爸你媽這時進來，
看見我們這個模樣，你猜他們是先打死你，還是先打死我？我們這是在亂倫……
知道不？我是你爸爸的親妹妹，你是我的親侄兒，你用小雞巴插進我下身的陰道
裏面來奸污，我們這就是在血親亂倫……」 
聽到姑姑說出來「亂倫」、「雞巴」、「下身」、「陰道」、「奸污」這些
淫蕩的語語，李雲頓時就興奮起來，他用力的在姑姑豐滿大腿間濕滑的陰道裏面
奸淫起來，肏得水澤聲四起，激動的說：「姑姑，我們這是在亂倫，我雞巴在肏
姑姑下身的陰道……啊啊……好舒服……」 
「小混蛋。」 
看到侄兒激動的模樣，姑姑罵了一句，卻是受到了侄兒情緒的感染，也有些
動情了，兩隻手抱在了李雲的小屁股上面，用力向上提動着，幫忙侄兒陰莖奸污
自己陰道時加力，同時探頭和侄兒接吻，用舌頭勾引侄兒的舌頭，相互交換着唾
沫與口液。 
李雲愛撫着姑姑的乳房，掐得姑姑的乳頭腫得高高的冒凸出來，堅硬的陰莖
在姑姑的幫助下，用足了力氣狂猛的抽聳着，肏得姑姑豐滿的身體都在向上一動
一動的。 
幾分鍾後，姑姑已經眼神迷離，嬌喘連連，渾圓的屁股向上面拱動着迎合侄
兒的奸淫，嘴裏一連叠的叫喚：「小雲……小雲……你肏得姑姑的屄好爽……姑
姑又要高潮了……寶貝，小寶貝……快點，快點……用力，用力……啊啊……和
姑姑一起高潮……啊啊……啊啊……」 
感覺到姑姑豐滿大腿間膩滑的陰道又開始了把陰莖夾得緊緊的蠕動，李雲怒
吼一聲：「姑姑，姑姑，我射了，我射進來了……」 
姑姑将侄兒抱得緊緊的，壓住他的屁股用力将他的陰莖向自己下身陰道裏面
頂聳，狂亂的叫：「射進來，全部射進來……射進姑姑的屄裏面來……啊啊……」 
李雲的陰莖已經開始膨脹跳躍，在姑姑收縮的陰道裏面又聳動了幾下後，龜
頭馬眼裏，便噴射出了一股股的精液，沖擊在了姑姑成熟的身體裏面。 
感覺到李雲射精時的炙熱，姑姑也呻吟了一聲，下身陰部高高的拱起，痙攣
的陰道裏面，噴出一股熱流，與侄兒射進來的精液沖擊在了一起，姑姑雙目失神
的哦哦叫喚着，痙攣的抽搐足足維持了半分鍾，才像洩了氣的皮球一樣，高擡的
圓臀落在了沙發上面，抱着身上的侄兒，姑侄倆下身的生殖器依然交媾在一起，
兩個人都累得不想動彈了。 
過了一會兒，姑姑睜開眼睛，看着仍然趴在身上的侄兒，推了推他，說：
「臭小子，快下去……雞巴都滑出來了，還賴在姑姑身上，壓着不重啊？」 
李雲懶洋洋的翻到姑姑的一邊，然後緊緊盯着姑姑才被自己奸污過的下身，
那兩片劇烈性交後的陰唇已經微微發紅，向兩邊柔順的展開着，紅潤的陰縫下端，
一個粉紅的小孔眼裏，正在流淌出一股乳白色的精液，随着姑姑收縮小腹，更多
的精液，從姑姑開翕的陰道口裏擠出來。 
「看什麽看……趕緊去洗澡，然後學健身操。」 
姑姑看着侄兒正在窺淫自己才性交過的陰部，不由得沒好氣的說道。 
李雲留戀的看着姑姑被自己奸污和内射的陰部，伸手握住姑姑胸前一隻渾圓
飽滿的乳房揉捏着，小聲說：「姑姑，一會跳了操，也要流汗，就一起洗吧……」 
「一起洗？」 
姑姑瞪着李雲，指了指正在流出精液的下身，沒好氣的說：「你射進來這麽
多，不洗掉，一邊教操一邊流啊？你幫我洗内褲？」 
李雲笑了起來，說：「姑姑，我們不穿衣服練操啊，你住這麽高，又沒人能
看得見……」 
「小王八蛋！就想一直看姑姑的裸體……先說好，要是你學操時不專心，别
怪姑姑揍你啊。」 
對于赤身裸體教操，姑姑倒是沒有什麽心理障礙，畢竟她也經常一個人在家
裏面玩裸奔，但害怕侄兒不專心學操，而将精力花費在自己的裸體上面，還是特
意的叮囑道。 
這一天，姑侄倆就赤裸着身體在家裏面練習健身操，李雲雖然看着姑姑的裸
體非常的舒服，但是射過一次的他，卻沒有了沖動，畢竟他的身體還太弱小，而
且姑姑的裸體，在李雲的眼裏，是藝術超過了性欲，真的是讓人賞心悅目。 
學完了前三節健身操後，姑姑把李雲趕到浴室裏洗澡，然後又趕他回房間睡
覺，李雲提出想和姑姑一起睡，姑姑直接就拒絕了，而且理由非常充分：「你這
小身闆，一會和姑姑在床上玩硬了，又沒什麽體力，姑姑被你吊得不上不下的，
還是算了吧……自己抱枕頭睡去。」 
李雲一覺醒來，睜開眼睛看到陌生的環境怔了一下，才想起來自己是在姑姑
家裏面，想到姑姑，心頭又火熱了起來，這時他卻發現自己的陰莖早就勃起得生
痛了。 
知道這是晨勃的李雲倒是不怎麽稀奇，畢竟這種現象，隻要去廁所撒一泡尿，
然後一會兒就會消失了。 
但是今天李雲卻是一點都不想用這種排尿方式來解決晨勃問題，畢竟他現在
是一點尿意都沒有……光着身體爬起來，李雲悄悄的打開了姑姑的房門，然後蹑
手蹑腳的走了進去。 
姑姑側躺着，蓋着一床被子還在熟睡當中，李雲掀開被子，就鑽了進去，從
背後抱住了姑姑柔軟赤裸的身體……果然姑姑像李雲一樣，懶得穿上衣服再睡覺，
全身光溜溜的一絲不挂。 
李雲卻有些爲難，因爲姑姑是側躺着的，兩條豐滿的大腿并在一起，自己想
要對她做什麽的話，就得先将她放平躺好，才能掰開姑姑的大腿，然後給她插進
去，這樣一來，姑姑肯定會在自己翻動她時就驚醒了，睡夢中被驚醒的姑姑肯定
是會很暴躁的，自己的打算絕對會落空，而且百分百的，還會被姑姑暴揍一頓。 
當然就這麽放棄，李雲肯定也是不願意的，他摸着姑姑的乳房，又伸手下去
摸姑姑的屁股，感覺到蜷腿的姑姑屁股肥滿渾圓，摸上去肥顫顫的誘人，這時李
雲突然想起來了，「好像，姑姑這種姿勢，湊在她下身，也可以幹進去的……」 
李雲已經想不起來是在哪部電影裏見過這種體位，當然是正規電影，演員都
是穿着衣服在被子下擺動作模仿的，是一出正在鬧分手的床戲，男主角夜襲女主
角的時候，女主角擺出的姿勢，幾乎和姑姑現在一模一樣，而男主角就斜躺在女
主角屁股的下方，然後給女主角幹進去，然後女主角醒了，卻無法反抗，因爲都
肏上了，再拒絕也就沒有了意義，所以後來女主角就和男主角徹底恩愛了一番，
然後又重歸于好了。 
李雲将身體移到姑姑的圓臀下方，用硬直的陰莖在姑姑圓臀間露出來的肉縫
上面磨蹭着，雖然已經和姑姑做過兩次了，也仔細觀看過姑姑的生殖器官了，但
是面對着姑姑夾在肥臀間緊緊的陰縫，李雲還是有點不知所措，不知道該往哪裏
鑽才好，就這麽用龜頭在姑姑下身肥臀間被擠得冒凸出來的陰縫中蹭來蹭去，一
陣陣的舒适感覺，讓李雲不由得激動的越刮越快。 
磨着磨着，李雲突然感覺到龜頭沾到了一片濕熱的水流，「就是這個地方了。」 
李雲頓時心花怒放，龜頭順着這片濕熱的水流，就使勁的插了進去，順暢無
比的，就肏進了姑姑肥臀間的陰道裏面去了。 
姑姑的陰道剛才被李雲龜頭擠磨時，早就蹭出了水，裏面稀滑一片，李雲肏
進來時自然是非常的輕松，再次和姑姑生殖器交媾，李雲興奮得一陣的哆嗦，這
時他才發現，電影裏的姿勢根本就是不對，自己想要完全插進姑姑的下身裏面，
隻能和姑姑擺出一個「倒丁字形」，什麽從背後抱着姑姑親熱之類的，根本就不
可能。 
李雲斜躺在姑姑的肥臀下方，然後抱着姑姑的肥美肉臀，用力的在姑姑的陰
道裏面奸污起來，陰莖又快又狠的在姑姑稀滑的陰道裏面聳動着，舒服得眉眼都
歪了。 
不多時，姑姑的陰道裏面就又響起了熟悉的性交水澤聲，李雲也是越幹越快，
這種姿勢雖然不用太大的力氣，但是由于都是斜躺着的，想要提升速度，就受到
了床鋪的摩擦阻撓，李雲卻是渾然不顧，隻是一昧的在姑姑的陰道裏面，用陰莖
抽聳，追求着性交的快感。 
姑姑這時突然悶哼了一聲，濕滑的陰道突然收縮和擠壓了幾下，然後陰道裏
面噴出一股水流，緊接着，李雲身上的被子，突然就被掀開了，姑姑看着正蜷在
自己肥臀下奸淫自己陰道的侄兒，沒好氣的罵道：「小王八蛋，你在幹什麽？」 
李雲一邊肏幹着姑姑的陰道，一邊對着姑姑笑，說道：「我在幹姑姑啊……
晨勃啊，硬着好難受的，而且一會又要繼續學後面的健身操，我想爲了避免昨天
的那種情況出現，幹脆在姑姑身體裏面射了，一會學操時，就會專心了。」 
一臉微怒的姑姑，沒想到侄兒居然是說得好有道理，一時間她竟然有些無言
以對，怔了一下，才怒道：「那也要打聲招呼吧，一聲不響就插進來……你當你
姑姑是什麽人？」 
「我打招呼了。」 
李雲一本正經的回答，同時下身可是沒放慢奸污姑姑陰道的節奏。 
「打招呼了？」 
姑姑詫異的看着李雲，看到侄兒認真的臉，不由得心想難道自己睡得迷迷糊
糊的，聽到小家夥央求要做愛，然後就答應了？可是，爲什麽卻沒有半點印象呢？ 
就在姑姑懷疑的時候，李雲已經說：「我根本找不準地方啊，是姑姑自己流
水了，我順着姑姑的水才進來的……姑姑的身體自己在歡迎我了……這不是打招
呼，是什麽？……而且，那天姑姑爬到我床上來，悄悄的吃我的雞雞，也沒有跟
我打招呼啊……」 
「小王八蛋！」姑姑沒好氣的罵了一聲，卻是懶得動彈，就這麽蜷在那裏，
任由侄兒斜躺在自己屁股下方，然後一聳一聳的用他的小雞巴奸污自己的肥臀間
夾得緊緊的陰道，姑姑已經和李雲做了兩次了，這時也沒覺得睡着了被侄兒雞巴
肏進屄裏面來奸污是多不得了的事情……事實上，也是她最開始夜襲睡着的侄兒
的，現在侄兒以牙還牙，姑姑自然是沒話好說。 
這樣性交的姿勢，其實是相當不得力的，李雲聳了一會，就央求道：「姑姑，
你躺平，我要上來。」 
「小王八蛋！」姑姑罵了一句，然後側身躺平，兩條豐滿的大腿向兩邊分開，
露出濃密的陰毛和兩片翻開的陰唇，李雲跪在姑姑腿間，陰莖對着姑姑的陰部頂
進去，卻是沒有找準位置……姑姑伸手扶住李雲的肉棒，幫他對準了自己下身間
流水的陰道口，才嘲笑道：「小屁孩兒，都三次了，還找不到家門……」 
李雲這時哪裏顧得上姑姑的調笑，用力一聳，陰莖就插進了姑姑下身稀濕一
片的陰道裏面，迫不及待的抽送了起來。 
姑姑躺在那裏，任由13歲的親侄兒，用他的陰莖在自己的下體陰道裏面奸淫，
兩團渾圓的乳房，因爲躺姿的原因，有些微微向兩邊攤開，但依掉飽滿高聳，兩
顆豔紅迷人的乳頭，因爲性交的刺激，早就高高冒凸了起來，連圓圓的乳暈，都
硬硬的鼓脹了起來。 
這時由于李雲的激烈性交沖撞，姑姑的兩團飽滿的乳房，就在胸前搖曳晃蕩，
看得李雲一陣陣眼饞，他伸出手，抓住了姑姑胸前這兩團搖蕩的豐滿乳房，用力
揉了起來，十根手指都挼進了姑姑兩團渾圓的乳球裏面，用掌心頂着姑姑硬凸的
乳頭，享受着異樣的快感。 
「啊啊……小王八蛋……小混蛋……小雜種……奸污親姑姑的小雜種……肏
姑姑屄的小王八蛋……啊啊……」 
被侄兒挼乳肏屄，姑姑很快就浪叫了起來，肥美的陰部向上拱動着，熟練的
迎合着侄兒陰莖在親姑姑陰道裏面的亂倫奸淫，同時拉下侄兒的身體趴在自己身
上，摟着侄兒的頸子和他接吻。 
睡了一整夜的李雲精力充沛，壓在姑姑豐滿迷人的身體上面，在姑姑下身稀
滑的陰道裏面奸污了足足十幾分鍾，讓姑姑又一次達到了高潮，才趴在姑姑身上
喘息，顯然也真的是累了。 
姑姑也喘息着，享受着陰道裏面高潮消散的餘韻，看着侄兒汗津津的小臉，
問：「快射吧，還要做早飯練操呢，是你繼續，還是我上來？」 
李雲自然是想趴在姑姑身上用男上位射精的，因爲這樣才有一種征服了姑姑
的感覺，但是他的身體實在欠佳，連續超過了半小時的性交，已經讓他沒有力氣
再進行大幅度的體力工作，隻得喘着氣說：「那就麻煩姑姑上來了。」 
「小雜種，這個時候還跟老娘講禮貌！」 
姑姑沒好氣的說道，将侄兒從自己身上掀開，然後豐滿的大腿分開，跪坐在
侄兒的胯間，伸手握住侄兒濕漉漉的陰莖，慢慢對準自己下身兩片肥嫩的陰唇，
然後圓臀下沉，稀滑的陰道，輕車熟路的将李雲的陰莖吞了進去。 
「啊……和男人性交真舒服啊……老娘都有一年多，下面這個屄沒吃過肉棒
了，感覺都生鏽了……啊啊……肏屄真爽啊……雞巴棒子戳死人了！」 
姑姑放蕩的叫了起來，開始熟練的用圓臀在侄兒的胯間前後蹭動起來，兩隻
豐滿的乳房在胸前跳躍晃蕩，甩出一圈圈迷人的乳波。 
第11章：和姑姑的分别炮 
李雲聽到姑姑的話，有些好奇的問：「姑姑，你一年多沒和男人做愛了？」 
「關你屁事啊。」 
姑姑一邊扭動着圓臀，一邊沒好氣的罵道：「要不是一年多沒做過了，屄都
變小了，就憑你這根小雞巴，能讓老娘這麽舒服？小屁孩兒，不該問的，就别問
……我是你姑姑，不是你的女朋友……」 
李雲嘟起了嘴巴，不滿意的說：「那你的屄屄會不會因爲吃了我的肉棒舒服
了，又跑去找别的肉棒吃啊？」 
姑姑磨蹭着圓臀在侄兒身上快活的性交着，看着13歲的小家夥悻悻的小臉，
不由得調笑道：「姑姑去找别的男人，你會不會生氣啊？」 
李雲用力點了點頭，嚴肅的回答：「當然會生氣了，非常的生氣！會氣得要
死！氣得死去活來！」 
「喲，小屁孩子，還學會吃醋了……那你告訴姑姑，姑姑憑什麽爲你守身如
玉啊？你看看你，你現在連做個愛都做不完整，氣喘籲籲的，就你這小身子骨，
還想獨占姑姑這麽成熟漂亮的性感大美女？你憑什麽啊？」 
姑姑一邊和侄兒交媾，一邊笑盈盈的問道。 
李雲怔了一下，才說：「我現在身體是不太好，不過姑姑你不是說三個月就
能讓我的身體好起來麽？你可是親手爲我制定的健身計劃啊……難道你是糊弄我
的？」 
姑姑嘻嘻的笑了起來，膩聲道：「好啊，如果你真的能靠自己的力量，就讓
姑姑舒服了，姑姑就答應你，從今以後，爲你守身如玉……不過，要是三個月過
後，你還達不到姑姑的标準，就證明你偷懶了，那麽姑姑去找别的男人，你就不
能埋怨姑姑對你始亂終棄哦。」 
「不要啊，姑姑，我一定會好好鍛煉的……」 
李雲央求道，突然又醒悟過來，看着在自己身上俏臉嫣紅磨蹭圓臀轉動的姑
姑，驚喜的問：「姑姑，你是說，在這三個月裏，你都不會去找别的男人了？你
是這個意思，對吧？」 
「對個屁，我可沒保證……」 
姑姑沒好氣的啐道，不過看到侄兒可憐巴巴的眼神，姑姑哼了一聲，說：
「好吧，老娘就勉強答應你一次，三個月啊……這三個月看你的表現，如果真的
有天天認真鍛煉，姑姑就爲你守身如玉，如果你敢偷奸耍滑，那姑姑去找别的男
人，也就是理所當然的事情了……咱們互相講道理，你說對吧？」 
「姑姑放心好了，我一定好好鍛煉的。」 
李雲連忙向姑姑信誓旦旦的保證，突然，他又歎了一口氣，小聲說：「姑姑
……如果……如果你像媽媽一樣……真的找了别的男人……别讓我知道好不好？
我要是知道了……真的會很難過的……」 
姑姑停了下來，坐在李雲的胯間，怔怔的看着這個小男孩兒，然後，她重重
的歎了一口氣，輕聲罵道：「臭不要臉的婊子！」 
姑姑趴下身來，溫柔的和侄兒接吻，看着侄兒憂傷的眼神，輕聲說：「姑姑
不是媽媽，姑姑一向說到做到，說三個月不找男人，就三個月不找男人……姑姑
都一年多沒找過男人了，不照樣也活得潇灑自在嗎？何況三個月呢……小雲要對
姑姑有信心……」 
李雲捏着姑姑軟綿綿的柔軟乳房，怯怯的道：「那……三個月後呢？」 
「啪！」姑姑伸手就打了李雲一下，怒道：「三個月後，你就是姑姑的男人
了……怎麽的，你一開始就想偷懶是不是？信不信我馬上收拾你個小王八蛋！」 
李雲開心的笑了，抱着身上的姑姑，溫柔的說：「姑姑，我愛你！」 
「哎呦！雞皮疙瘩掉了一地哦！」 
姑姑誇張的叫了起來，肥美的圓臀高高的翹起，又重重的落下，開始用陰道
用力的套動侄兒的陰莖，姑侄倆性交的生殖器，頓時就發出了「啪啪啪」的傳統
聲響。 
李雲抱住姑姑兩團起落的圓滑大屁股，舒服的叫了起來：「啊，姑姑，真舒
服……好舒服……用力啊，姑姑……」 
「小王八蛋！」姑姑趴在李雲的身上，用力起落着肥臀，兩團渾圓的乳房緊
緊壓在侄兒的胸前，擠成了兩個厚厚的圓盤，乳頭頂刮在李雲的乳頭上面，相互
摩擦的快感，讓李雲禁不住連連呻吟。 
姑姑的動作越來越快，也越來越猛，由于女上位姿勢的原因，姑姑的兩瓣渾
圓的肥臀，此時顯得異常的碩大，彈翹的臀球，每一次起落時，都在侄兒陰莖的
沖擊下，顫起一片肉浪彈跳，李雲兩隻手緊緊扣在姑姑的屁股上面，享受着那極
佳的彈性與難以形容的渾圓飽滿。 
「啊啊……小王八蛋……真硬……真爽……」 
姑姑眼神已經迷離了，用力在侄兒胯間起落的肥臀，突然間繃得緊緊的，緊
接着，姑姑稀滑的陰道突然就蠕動收縮起來，姑姑瘋狂的在李雲的陰莖上面套動
着痙攣的陰道，一邊聲嘶力竭的吼道：「小雲，快射……姑姑來了……你快射啊
……啊啊……好爽……太他媽的爽了……高潮了……」 
在姑姑幾乎命令式的淫叫聲中，李雲幾乎是控制不住的精液被姑姑蠕動的陰
道夾得射了出來，一股股的噴射進了姑姑痙攣抽搐的陰道深處，與姑姑噴出來的
水流交纏在了一起，形成了黏黏乎乎的淫蕩粘液。 
姑姑趴在李雲身上喘着粗氣，李雲看着姑姑潮紅的俏臉，忍不住抱住姑姑親
吻，姑侄倆熱吻了好一會兒，姑姑才掙脫侄兒的接吻，說：「好了，小雞雞都軟
了掉出來了……快點起床去洗澡，我去做早飯……然後還有三節健身操，必須今
天學完……」 
李雲抱着姑姑央求道：「姑姑和我一起洗澡嘛。」 
「小屁孩兒還想鴛鴦浴？」 
姑姑罵了一句，不屑的說：「就你這小身闆，洗澡時也不會硬啊，有什麽洗
頭？趕緊的鍛煉好了再說，三個月後，姑姑就陪你洗鴛鴦浴，到時咱們一邊洗澡
一邊亂倫……那才是美美的，現在洗有個屁用啊。」 
說完姑姑突然反手扣在了肥臀間，立了起來，看着床上，連聲道：「壞了壞
了，全流在床上了，又他媽的得洗床單了……真讨厭！」 
姑姑擡腳踢了李雲一下，然後跳下床，就蹲在床邊，李雲不由得好奇的探過
頭去，看姑姑在做什麽，姑姑卻是一巴掌把他扇了回去，罵道：「看屁啊，滾去
洗澡，再不聽話，我揍人了啊。」 
李雲隻得服從了姑姑的淫威，光着身體去洗澡了。 
姑姑蹲在地上，搖晃着被侄兒奸淫得越發肥大的圓臀，看着陰道口裏面流淌
出來的乳白色精液，小聲哼哼道：「小王八蛋，又射進來這麽多……小屁孩兒還
挺厲害的，一早上居然讓我到了三次高潮……真的是很有培養前途啊……」 
一邊嘀咕，姑姑一邊色迷迷的笑了起來。 
姑侄倆吃完早飯後，又在家裏開始練習健身操，當然在李雲的要求下，今天
兩人同樣是赤身裸體一絲不挂的。 
姑姑雖然答應了李雲裸體教操，但是卻更加嚴格，一旦發現李雲不認真，就
是一頓狂削，在姑姑的暴力威脅下，李雲倒是隻用一上午時間，就學會了後面的
三節健身操，和昨天的三節連成了一套。 
算上今天李雲在姑姑家住了四天，李雲學會了全套的健身操，也享受到了三
次姑姑香豔迷人的身體，就在下午的時候，姑姑接到了李雲父親的電話，說他們
一會就要過來了，赤身裸體的練習健身操的姑侄倆，連忙穿上衣服，又收拾了一
下房間，大約半個小時後，李雲的父母就敲門了，他們來的目的，自然是接李雲
回家。在父母看來，兒子在小姑家住了四、五天，足夠了，再住下去就影響到妹
妹的正常生活了。 
「玩了四、五天，也該累了！是該把兒子接回去的時候了……」 
在父母不注意的情況下，姑姑在李雲的耳朵邊嘀咕着，同時舔了一下李雲的
耳朵，小聲說：「你這個小王八蛋，也在姑姑身上玩夠了吧？一股一股的射進來
那麽多……姑姑讓你舒服了嗎？」 
「舒服。」 
李雲的手，悄悄的摸到了姑姑肥圓的屁股上面掐了一把，被姑姑趕緊的打開
了，罵道：「找死啊你！」 
雖然不舍得侄兒這麽快就離開，但是表面上姑姑的表現很自然，跟李雲的父
母交待了一下自己給侄兒制訂的健身計劃後，讓哥嫂在家研究健身計劃時，姑姑
又帶着李雲上了趟街，買了個手機辦了卡，送給李雲當「禮物」。 
在回姑姑家的途中，李雲拉着姑姑的手，一臉戀戀不舍的表情，姑姑沒好氣
的說：「幹嘛？舍不得啊？」 
「我想和姑姑再做一次愛……」 
李雲看着姑姑漂亮的臉，突然說道。 
「要死你啊。」 
姑姑緊張的東張西望了一下，姑姑住的是文化局的宿舍小區，這時是上班時
間，小區裏倒是沒有什麽人，姑姑瞪着侄兒，悻悻的道：「現在可是大白天的，
你想和我做？在哪做？」 
李雲小聲說：「我看見過媽媽在公園裏跟别的男人做……也是大白天的，還
全部脫光了，身上就蓋着一件衣服……」 
「爛婊子！」姑姑咬牙切齒的罵了一聲，然後拉着李雲的手，走進了一個偏
僻的角落，這裏有着一叢茂盛的竹子，恰好将四周的視線遮擋得嚴嚴實實的，竹
子的下方，有一圈環形的圍欄，一尺多寬，上面嵌着瓷磚，看上去竟然還很幹淨。 
姑姑顯然對這個地方很熟悉，将李雲一把推倒在圍欄上面躺下，然後伸手就
脫了侄兒的褲子，埋頭就含住了侄兒的陰莖開始吞吐起來，還熟練的裹起了侄兒
的陰囊大口吮吸兩顆睾丸。 
李雲舒服的挺起了下身，享受着姑姑的口交，心頭有些微微的酸楚，他知道
這個地方肯定是姑姑曾經和别的男人做過的地方，至于爲什麽不回家去，是爲了
制造情趣還是像現在這樣家裏有人不方便，李雲就不知道了，他也不敢問，隻是
默默的享受。 
姑姑像是知道侄兒在想什麽，擡起頭來，用手撸着他的陰莖，啐道：「小屁
孩兒，别這麽小心眼，姑姑沒在這個地方跟人做過……這可是單位宿舍小區，可
不是公園……姑姑又不是你媽，用得着躲躲藏藏的偷情麽？」 
李雲小聲的問：「那你怎麽知道這個地方的？」 
姑姑嘿嘿笑了一聲，道：「有次局裏的後勤科老趙，在這裏和打字室的胡姐
偷情，被老趙的老婆逮着了，鬧得很厲害，當時姑姑也下來看熱鬧啊，自然就知
道了這個地方……他們真會選，這裏真的是偷情聖地，你看這瓷磚這麽幹淨，不
知道天天有多少人在義務打掃……」 
聽到姑姑的解釋，李雲心裏面頓時就舒坦了，在姑姑的刺激下，陰莖很快就
硬了起來，他想坐起來，姑姑卻是一把按下他，說道：「别動，你那小身子骨，
折騰起來，回去一頭的汗會被你爸媽發現的，你就躺着，讓姑姑來動。」 
說完姑姑掀起了裙子，脫掉了内褲，然後就斜坐在了侄兒的胯間，扶着硬直
的陰莖插進了濕潤的陰道裏面。李雲哦了一聲，小聲說：「姑姑都有水了哦。」 
姑姑小聲罵：「小王八蛋，姑姑也舍不得你……姑姑的妹妹也舍不得你，一
想到你要走，她就流眼淚了，這多正常。」 
李雲思索了一下，才明白「姑姑的妹妹流眼淚」是指姑姑的陰道在流淫水…
…他伸出手，卻撫摸姑姑的乳房，姑姑一邊扭動着圓圓的屁股奸淫着侄兒的陰莖，
一邊說：「隔着衣服摸就行了，要是萬一有人來了，我一起身，裙子落下來，就
什麽都看不到了。」 
李雲自然是應允，但隔着衣服實在摸不出什麽感覺，李雲幹脆收回手，探進
姑姑的裙子裏面，摸着斜坐在自己胯間蠕動的姑姑大腿間的陰部，随着姑姑磨動
的節奏，玩着姑姑的陰毛，用手指輕輕揉着姑姑勃起的陰蒂，姑姑輕輕呻吟起來，
肥臀轉動得更加快速了。 
「你快射啊，這個時候，就别惦記着要讓姑姑高潮什麽的了……」 
姑姑俏臉暈紅，被裙子遮住的圓臀，在侄兒胯間越動越快，嘴裏面雖然說着
不要高潮，但是幾分鍾後，姑姑就悶哼着，蠕動的陰道裏面噴出一股水流來，率
先達到了高潮。 
「怎麽還不射？」 
姑姑暈紅着臉，眼波如水的看着躺在圍欄上的侄兒，喘着氣問。 
「這種姿勢，有點射不出來……姑姑你面對着我。」 
姑姑是斜着坐在李雲身上的，性交時自然沒有正面相對時插得深入，姑姑左
右看了一眼，然後說：「你看着點人啊。」 
然後邁起一條腿，伸進了竹叢裏，形成了面對着侄兒的女上位騎姿，再次用
力的用陰道奸淫起李雲的陰莖。 
姑姑咬着紅唇，渾圓的肥臀在李雲胯間越動越快，臉上已經是香汗淋淋，連
聲催促道：「你快點射！别磨蹭了！」 
感覺到自己的陰莖被姑姑急速蹭動的屁股帶動得東倒西歪，奸淫得姑姑的陰
道裏面發出了輕微的水響聲，李雲兩隻手伸在姑姑的裙子裏，摸着姑姑赤裸的兩
條豐滿大腿，嘴裏連聲說：「快了，快了……姑姑用力……啊……好舒服……」 
姑姑大約是沒有了什麽力氣，突然趴在了侄兒身上，圓圓的屁股在裙子裏面
高高擡起，又狠狠落下，一下一下的用陰道倒插着侄兒的陰莖，頓時姑侄倆下身
交媾的生殖器就傳出了「啪啪」的性交肉擊聲，姑姑還惡狠狠的說：「小混蛋，
你到底射還是不射？」 
「射！射！」被姑姑如此強烈的猛肏，李雲瞬間就繃不住了，抱住姑姑的肥
臀上下起落，讓她膩滑的陰道重重倒插在自己的陰莖上面，隻幾十下後，李雲就
哆嗦着，一股股的精液，射進了姑姑的陰道裏面。 
感覺到侄兒的射精，姑姑也哆嗦着，陰道狠狠的蠕動擠壓着侄兒正在射精的
陰莖，陰道深處噴出一股水流，與侄兒的精液混合在了一起。 
性交後的姑侄倆還緊緊抱在一起，姑姑的裙子遮住了所有淫靡的景象，兩人
喘息了一會兒，姑姑感覺到侄兒軟下來的陰莖已經滑出了自己的陰道，連忙站起
來，又蹲在了竹叢裏面，撩起裙子，李雲看到姑姑下身長着黑毛的陰部下端的凹
縫裏面，流出了一股乳白色的液體，墜落到了地上，李雲一時間有些失神，想起
了母親在公園裏，也同樣用這種蹲姿，讓那個風衣男射進母親下身陰道裏的精液
這樣滑落出來。 
姑姑自然不知道李雲這時在想什麽，晃了兩下被侄兒奸污得越發肥圓的屁股，
蠕動了兩下陰道，見暫時擠不出更多的精液後，她連忙站起身來，邁出了竹叢，
然後穿上了内褲，将下身才被侄兒奸污和内射過的陰部和那一片迷人的陰毛全部
遮擋住，放下裙子後，見李雲還躺在那裏，色迷迷的看着自己，不由得沒好氣的
說：「還不起來回去！」 
李雲指了指軟綿綿的陰莖，小聲說：「這樣回去，有氣味的吧？」 
「小混蛋，想得挺周到啊。」 
姑姑蹲了下來，用嘴含住侄兒的陰莖，仔細的舔了起來，用嘴巴将李雲的陰
莖陰囊包括大腿上的淫水精液都吃得幹幹淨淨後，姑姑才仰起頭，咽下了嘴裏吃
進來的液體，一邊伸手抹着嘴角，一邊推了推李雲，眼神充滿犀利的警告。 
李雲不敢再挑釁姑姑，連忙站起身，拉上了内褲和褲子，又讨好的幫姑姑理
了理頭發，然後姑侄倆牽着手，離開了這個偷情的角落。 
回到姑姑家，看到了姑姑給侄兒買的手機，父親堅決不準李雲收。「初中生，
用什麽手機？趕緊還給姑姑。」 
「哥，你這話我不愛聽了。你現在出去看看，哪個學生沒手機的？家裏沒錢，
買不起，那是一回事！你家缺這錢？現在我這當姑姑的做主，送小雲一個。你還
不讓，哥，你啥意思啊？」 
姑姑眉毛一楊，女流氓的口吻就出來了。 
姑姑的态度令父親震驚，這恐怕是他頭次真正見識到自己妹妹的本色。而之
前，妹妹在他面前更多顯露的是文雅的一面。 
母親連忙解圍：「小妹，你哥是擔心小雲拿了手機成天玩，耽誤了功課。」 
「哦。玩手機就會耽誤功課？那倒是我這做姑姑的沒安好心了？」 
或者因爲窺探了父母的隐私，姑姑徹底放棄了之前對兄長以及嫂子的尊重，
說起話來，也就無所顧忌了。 
「沒、沒哪回事的。小雲，手機是姑姑送你的，那你就收下吧。」 
母親看見父親因爲姑姑的語氣态度而臉色大變，連忙自作主張的做出了決定。
既然母親同意了，李雲也就理所當然的把手機揣到了口袋了。 
父親臉色鐵青，一言不發的轉身離去。母親拉着李雲連忙跟了出去。 
姑姑抱着雙手站在自己的家門口，目送一家三口離去，嘴角挂着輕蔑的笑容，
自言自語：「一家三口，都不是東西！」 
末了加重語氣來了一句：「尤其是小的，最不是個東西。」 
說完，臉居然紅了紅，伸手捂在了胯間，輕啐：「又他媽流出來了……」 
轉身重重的關上了房門。 
（待續）
云別（12-15） 
第12章：久别重逢炮 
回家路上，母亲疑惑的向父亲询问道：「小妹怎么了？今天跟吃了枪药似的。」 
父亲一边开车一边回答道：「我怎么知道，过去她不是这样的。现在说话怎
么哪样？对了，小云，把手机拿出来，你还是学生，用手机不合适。」 
李云蜷缩在后座，迟疑的回答：「可是妈妈已经让我收下了。」 
母亲则站在了李云一边：「维映，收都收了，你就让小云拿着吧。小云的学
业难道还需要我们担心什么嘛？」 
这倒是事实。李云自从被父母反锁在家后，学习成绩就从来没让父母操过心，
初中半学期下来，除了体育，李云几乎在年级都是名列前茅的，当然，略微偏科。 
文史极强，而理工略弱！ 
父亲想到这里，也点了点头。「哪……小云，手机你就拿着吧。」 
李云恭恭敬敬的回答着：「谢谢爸爸了。」 
一路上，母亲一直在前排副驾驶的座位上侧着身子询问李云这几天在姑姑家
的情况。李云自然不可能讲什么实话，只是拿些打扫卫生帮忙做饭之类的事情交
代。母亲又询问姑姑这几天发生了什么事情？李云回答了一句：「我去的时候也
没什么的，好像第二天了，姑姑傍晚去了趟单位……回来后就心情不好了。」 
说者貌似无心，听着确然有意。李云从倒视镜内注意到了父亲刹那间表情的
微弱变化。 
母亲点了点头，恢复了正常的坐姿。李云见母亲不在询问了，便拿出了姑姑
制定的健身计划书。 
「妈，你和爸都看过了，这是姑姑前两天帮我做的健身计划。她说我体质弱，
光静养是不行的。让我照着这上面去做。你们觉得呢？」 
母亲接了过来，又看了看。忍不住说：「我和你爸刚才也在讨论呢，这么多
项目啊，而且时间都安排的很紧，你身体受的了么？」 
父亲却说话了：「娟，健身锻炼什么的，小静是专家了，人家健身教练的资
格证都有。让小云照着练就好了。你着当妈的就别跟着搀和了。」 
「知道了，我只是担心小云身体承受不了嘛。」母亲撅着嘴朝父亲鼓了鼓腮
帮子。 
父亲斜着眼看到了：「切……都多大年龄了，还做鬼脸……小云瞧见没！你
妈就这德性……」 
看见母亲又扭头看自己，李云学着母亲刚才的动作，朝母亲做了同样的脸部
动作。母亲呸了一声，坐正位置，悠悠的说道：「老的欺负我，现在小的也欺负
我。」 
车厢内随即传来一家三口「温馨」的笑声。 
这笑声，在李云耳朵里显得格外的刺耳，格外的虚伪。李云心里冒出了一个
念头：「我的表演天赋，恐怕还真是得自爸妈的遗传呢。只是不知道，是老爸的
多点，还是老妈的多点。」 
到了家，李云立刻钻进了自己的房间，这在父母看来，再正常不过了，自然
不会去管什么。 
关上了门，李云拿出了手机，调成了静音震动，跟着尝试发了一条短信。 
「到了，随口说了那天去文化局的事。」 
没多久收到一条回复。 
「你找死啊！那事情能提？」 
李云接着发。 
「没提到我去，只是说你去。」 
对方回复：「算你机灵，我这边反正脸都拉下了。」 
李云看了，嘿嘿的笑了两声。快速的按下了几个按键。 
「想你了。」 
对方回复：「想你老母。」 
「也想老母。」 
对方回复：「去死，恋母的变态！」 
「恋姑母不算变态吧？」 
对方回复：「更变态！」 
李云很快沉浸于这种交流而忘记了周围的一切。直到母亲在房门外叫李云出
来吃晚饭。李云方才起身，按下了「清除消息记录」的指令后，收起了手机。 
晚饭过后，李云也不避讳，就在饭厅练起吐纳引导术。母亲不奇怪，父亲看
了却很快认了出来，随即询问了起来：「这是道家的引导术，小云，你那里学的？」 
母亲在厨房洗碗听到了，抢着回答了：「上次带小云散步，在祥云路那个道
观，碰到个道士，听说小云身体不好，人家教的。怎么了？」 
「哦……」父亲点了点头。「没什么了，练练增强体质也很好。你爸几年前
去崂山，看见那里的道士练过，当时想学，结果对方还不教呢。不错。」完了，
坐客厅沙发看新闻去了。 
睡觉前，李云把姑姑制定的锻炼计划贴到了自己床头。 
清晨，当李云吃完早饭穿着运动装外出晨跑的时候，母亲几乎是看外星人一
样的眼光打量着李云的身影。等李云离去，母亲半天才才回过神来。 
「维映，我没看错吧。小云居然去晨跑了……」 
「嗯，我看见了……」父亲倒是平静的很。 
「这怎么回事啊？之前我们赶都赶不出门，这去小妹家住了几天，居然自己
就出去了。」母亲一脸的不可思议。 
「估计被小妹收拾了吧！小云那懒散的个性，他姑姑肯定看不下去动手了。
倒是你这当妈的，自家孩子，还的让孩子姑姑帮忙教育。」父亲如是说。 
「你是说小静动手揍小云了？那可不行，孩子是我的，就算是姑姑也不能打
啊。」母亲眼睛瞪了起来。 
「我那是猜测不是！小云不也没说过他姑姑打了他啊……你眼睛别瞪那么大
好不好。好了，好了……我怕了你了……」 
李云离开了小区后，沿着小巷开始了慢跑。几乎是不自觉的就走了之前跟踪
母亲的那条路线，没多久就跑到了附近的公园，李云到这个时候已经感到了疲惫，
便停止了跑动，在公园便道上慢慢的走着。姑姑之前也提到：一开始是不能强求
的，跑不动了，就走，但预定的运动距离必须完成。 
李云并不是一个很有毅力的人，有些事情，如果做不下去了，他会考虑放弃，
而不会强迫自己继续下去。但现在，李云脑子里却有了一丝自我强迫的念头，他
不想被姑姑瞧不起，他一定要完成姑姑制定的锻炼计划。 
他也奇怪自己为什么会有这样的念头，只能自我开解般的解释：「这或许就
是爱情的力量了。」 
就在李云脑子里胡思乱想的时候，突然被人从后面撞了一下。李云差点被撞
翻，好不容易保持了平衡，抬起头见到了一个身穿运动装的女孩子从身边超越。 
女孩儿转过身，依旧保持着原地踏步的跑步姿势，一脸抱歉的神情向李云说
了声：「对不起。」跟着再次转身跑开了。女孩看上去年龄和李云一样大，一张
白净的圆脸，一对明亮的眼睛黑白分明。跑动起来，脑后的马尾辫子有节奏的摆
动着。 
「很漂亮的女孩呢。我都不知道家里周围有这样的可爱女孩子」李云脑子里
忽然冒出这样感叹，但随即又笑了起来。「我都压根不出门的。当然不可能知道
这周围还有什么漂亮女孩啊。」 
回到家，父母也都上班去了。休息片刻，李云接着开始了健身操锻炼，在姑
姑家的最后两天，姑姑主要就是在指导李云跳健身操。没了姑姑在一边指导，李
云练的固然枯燥，但也能做到专心致志。那两天，看到姑姑穿着韵律服，乳房硕
大浑圆，随着动作微微颤抖，特别是被勒得高高凸起的下身阴部上面，有一道明
显的肥肥深沟，李云的身体就会自动出现反应，脑袋上就会被姑姑一顿「爆栗」。 
母亲中午会回来做午饭。午睡后。李云就到附近体育馆的游泳池办了游泳卡，
进行游泳锻炼。这也是姑姑格外重视的，在姑姑看来，游泳是强化体能最佳的运
动锻炼方式。甚至在李云午睡起床后特意发了一条短信来提醒敦促。见到姑姑
「圣旨」，李云那里敢怠慢，在游泳池里更是按照姑姑之前的要求，严格锻炼。 
从体育馆回家，继续健身操，晚饭过后则是李云自己的引导术练习。晚上九
点，则还需要外出夜间慢跑，一天下来，李云几乎累的四肢无力。躺到床上就睁
不开眼睛了。 
「痛死了。」 
短信回复：「都哪里痛？」 
「胸口、胳膊、大腿、腰……全身都痛！」 
短信回复：「痛就对了，痛就说明在长肌肉了。」 
「明天能不这样么？」 
短信回复：「不行！」 
「真坚持不下去了。」 
短信回复：「那你就给我滚蛋！老娘不会再见你。」 
「知道了，明天继续」 
短信回复：「好好休息，吻你，宝贝儿。」 
一个多月时间就这么过去了，李云几乎是在对方每晚短信的激励下坚持了下
来。不过效果也很快的体现了出来，李云自己都能感觉到自己体质的变化。晨跑、
夜跑能轻松全程跑完了；跳健身操以及游泳结束后有也不再有疲惫的感觉了，起
床时，身体的疼痛感也降低了，而且能看见身体肌肉的轮廓了。周末爬山也爬了
几次，到现在，即使是登山步道，李云也能小跑很长一段距离了。此外就是清晨、
晚上经常能在公园碰到那个圆脸女孩。 
那个女孩居然也有夜间慢跑的习惯。虽然李云一直也没询问对方的名字，但
随着见面次数的增加，每次见面两人都还会友好的相互招呼一下。 
和往常一样，李云在九点离开了家。第二天开始，学校那边给他的病休假也
就到时间了。白天需要回学校继续上课了。 
经过公园矮墙拐角处的时候，李云总会习惯性的看看那片草坪，原因李云也
说不清楚，或者仅仅因为他目睹了之前母亲和陌生男子在那片草坪上偷情的过程。 
结果此时却看见草坪旁步道的路灯下站着一个身影。竟然正在朝他招手，再
一看，李云的心几乎都跳了出来。 
美艳绝伦的姑姑正穿着一件半长风衣，里面是一身职业女性的深色套装，小
西装，短裙，将她丰乳肥臀的身体勾勒得完美无比，两条雪白的大腿，在路灯下
耀眼生辉，不时反射着肉光，竟然是没有穿丝袜，完全光裸着的样子。 
「姑姑！」李云惊喜的冲了过去，一把就抱住了对方。 
姑姑显然没料到李云会如此兴奋，没站稳，两个人搂抱着就滚到了草坪上。 
李云一点也不客气，贪婪的亲吻着姑姑的嘴唇，一边支吾着问道：「你怎么
会在这里？」 
姑姑似乎也被李云吻的有些兴奋了，喘息着回答：「什么怎么会？想你了呗。」 
「走的时候不是发了狠话么！说完不成三个月锻炼计划就不见我的。」 
「老娘反悔了不行啊！啊……哦……轻点……」 
李云的手已经顺着姑姑的腰部伸进了裙子里，同时舌头沿着姑姑的白嫩脖颈
舔到姑姑的耳垂，姑姑全身痉挛般的颤动了一下。雪白的牙齿轻轻的咬住了下嘴
唇，显然不太受得了李云的动作。 
「说话不算数哦，姑姑是赖皮。」李云在姑姑耳边轻佻的挑衅着。 
「赖皮就赖皮。你跑我家里，吃我的，穿我的，还上我！老娘现在来收利息！」 
姑姑猛的翻身压倒了李云身上，扭头紧张的看了看周围黑暗寂静的环境，确
认没人后，立刻埋下头，嘴凑到了李云的嘴边，伸出了舌头，舔弄着李云的脸颊。 
李云不甘示弱，舌头一卷和姑姑的舌头交织在一起。两人拼命的吸吮着对方，
在黑暗中发出了「哧溜、哧溜」的声响。 
足足吸吮了一两分钟，姑姑抬头收回了舌头，一条白色的丝链从两人舌尖断
裂，姑姑伸手抹了抹嘴角的口水，扭动着身体飞快的退下了外套，跟着俯下身望
着李云，一张脸红的跟苹果一样，小嘴不断的喘息着。 
「吃我的，给我吐出来，拿我的给我还回来……现在老娘要掏光你的全部，
一点都不给你剩下。」说完扒下了李云的裤子，一只手掏出了李云的鸡巴，快速
的套弄了起来。李云随即发出了舒适的呻吟声。 
姑姑白嫩的手指摩擦着李云的龟头，龟头的马眼渗出了白色的液体。姑姑猛
的低头，小嘴一张，一口就吞了尽根。温暖、湿热的感觉让李云不断的颤抖起来。 
姑姑弯曲着身体，双手伸到了李云的胸前，四个手指隔着衣服轻轻捏着李云
的乳头。在快感的刺激下，李云的全身的肌肉都紧绷了起来。 
姑姑卖力的吞吐着李云的鸡巴。鸡巴滑出了，就顺势用嘴唇抿住睾丸，扯动
着阴囊皮，然后松口弹回去，跟着舌头绕着鸡巴又含进嘴中。反复了几次，李云
的鸡巴沾满了姑姑的口水，在路灯光线的映照下，反射出光亮。 
「哦……姑姑，我……我快要……」李云再次感觉到了那种液体聚集的体验，
连忙轻声叫了出来。 
姑姑吐出李云的鸡巴，赶紧缩回右手，手指顶了几下李云鸡巴根部和肛门之
间的位置，李云很快感觉到那股潮流消退了一些。 
姑姑把脸凑到了李云面前媚笑着：「爽呆了吧……臭小子。」 
李云两眼无神的望着黑暗的天空，有气没力的回答着：「爽死了……」，跟
着才感觉到身体有一丝的放松，连忙大口大口的呼吸了起来。 
不过姑姑可没停止的意思，李云看着她如同当时记忆中的母亲一般，直起身
子再次观察了四周，掀起了套装的短裙，接着就脱下了内裤。然后转身把圆滚滚
的美丽屁股凑到了李云面前，饱满的阴部上黑色的阴毛浓密漂亮，下方两片粉嫩
的阴唇微微翕动着，李云再也没有迟疑，抬头张嘴就吃了过去。姑姑发出了「嗯
……」的声音，顺势低头再次含住了李云的鸡巴套弄了起来。 
过了一阵，姑姑鼻腔里发出了「呜……呜……」声响，扭动着屁股，脱离了
李云的嘴，直接趴到了草坪上，撅着雪白浑圆的大屁股。扭头急切的说：「别弄
了，快进来吧，姑姑要受不了了。」李云几乎是一边脱裤子一边连滚带爬的跪到
了姑姑的身后，挺着臀部朝姑姑肉滚滚的屁股连续挺动了好几下。不挺则已，一
挺姑姑就吃吃的笑了起来。「小笨蛋，就知道你还是找不着位置。」说完，手朝
后伸，一把抓住了李云的鸡巴，接着引导着，凑到水淋淋的穴口。李云红着脸，
赶紧再次朝前一挺，阴茎就插入到了姑姑肥臀中间一片湿滑紧凑的阴道里面。 
母侄俩生殖器的结合，让两人都轻轻的发出了满足的呻吟，姑姑解开了小西
装的扣子，露出两只没有戴胸罩的大奶子，竟然是真空上阵，李云趴在姑姑的背
上，双手不断的抚摸着姑姑甩晃的两团硕大乳房，不停运动着腰部的肌肉，紧贴
在姑姑浑圆的肥臀中间，前后的耸动了起来。每次都将自己的鸡巴彻底插入姑姑
的阴道里面后再退出，带着姑姑阴部的两片肉唇彻底的翻了出来。姑姑被李云奸
污着的阴道里面流出的淫水溢出很多，非常滑腻，顺着两人的交合处溅到了李云
的大腿上，然后流淌到了草地上。 
姑姑在不断的冲击下，漂亮的脸蛋逐渐的扭曲，嘴里不断发出嗯啊叫声。李
云听到声音则愈加的兴奋和冲动，频率越来越快。大腿痛姑姑屁股碰撞发出的啪
啪声，也在不经意间传了出去。 
过了十多分钟，李云的呼吸越发的浓重，而姑姑则早已没了刚开始的激烈配
合，她侧着头贴在草坪上，眉头紧皱，只是断断续续的发出「呜……呜……」鼻
音，嘴角的口水则已经在草坪上流了一整滩了。 
李云感觉到姑姑下体内之前连续了几次的收缩，而现在这次已经让他无法忍
受了，那种聚集在顶端的感觉再次袭来。 
第第13章：圆脸的小女孩 
「你、你们在干什么……」一个怯生生的声音突然出现在两人后侧。 
李云此时已经到了极点，听到这个声音，李云几乎是在狂躁的心态下扭头就
骂：「关你屁事……给我滚！」骂完的瞬间，李云感觉到腰部酸麻，全身的毛孔
的张开了，他紧紧抱着姑姑的肥臀，将阴茎死死顶在姑姑的阴道深处，一股股精
液喷射而出，全射进了姑姑阴道里面。 
接着又挺送了几下之后，李云才停止了动作，全身扑在了姑姑的身上，扭头
看清了之前声音的来源。 
这一个多月来，经常能在公园碰上的圆脸女孩瞪着惊异的目光注视着两人，
而看清了来人之后，李云也呆住了。他对这个女孩颇有好感，但在这样的状态下
再次和女孩见面，他彻底不知所措了。 
三个人，两个下身光溜溜的趴在一起，另一个站在几米外相互对视着。 
姑姑此时终于从连续高潮中回过了神来。毕竟是成年人，而且经历丰富，居
然摇了摇还被侄儿阴茎插在里面的肥圆大屁股，潇洒的朝女孩挥了挥手，然后很
无所谓的说道：「嗨，小妹妹……没见过打野炮么？」 
女孩呆呆的楞了半天，在反应过来后，脸涨的通红，伸手捂住自己的脸，转
身像兔子一样飞快的逃走了。 
姑姑见了，再次发出了银铃般的笑声，感觉到侄儿射精后的阴茎滑出了阴道
后，才坐起身子，拉着李云穿好了衣服，自己却是没有穿上内裤，只是将短裙从
腰上拉下来稍稍遮挡了一下。 
两人找了颗树靠着坐下，姑姑随手从衣服口袋里拿了一根烟点上，吸了一口
后，若无其事的说道。「那小姑娘和你年龄差不多呢，挺可爱的不是么！这么晚
了，这丫头跑公园来干什么！」 
「嗯……估计是夜间慢跑吧。」李云低着头，有气无力的回答着，这时他却
突然看到，姑姑短裙下两条丰满大腿中间，那团黑黝黝的阴毛下面，一股乳白色
的精液缓缓滴落到草地上，李云这才明白了姑姑为什么不立即穿上内裤，显然是
怕弄脏了。 
「怎么了？咦……难道你和她认识？」姑姑注意到李云的表情后，却是毫不
在意，反而将两条雪白的大腿叉开了，露出了下身才被侄儿奸污内射过，直到现
在还是滴精的阴部，还伸手掰开那两片阴唇，将正流淌着精液的阴道口都露了出
来，大大方方让侄子窥看着生殖器。 
「谈不上认识，只是这段时间经常在公园里见到而已。没想到会在这种情况
下被她撞见……下次再见，我估计没脸朝她打招呼了！」李云看得口干舌躁，才
射过的阴茎，几乎是瞬间又硬了。 
「相互知道名字么？」姑姑看着侄儿勃起的阴茎笑眯眯的追问道。 
「不知道，从来没问过。」李云老实的回答着。 
「呼……」姑姑悠然的吐了一口烟圈。「名字都不知道，那就无所谓了。」 
说完她把烟一扔，往后一躺，说：「插进来……就知道你个小杂种一次满足
不了，所以老娘内裤都懒得穿。」 
李云顿时大喜，脱了裤子就扑了上去，硬硬的鸡巴在姑姑丰满的下身戳来顶
去，感觉到到处都是滑滑溜溜的，却是慌乱之际，一时找不到姑姑下身那个供男
女交媾的淫孔入口。 
「小兔崽子。」姑姑笑骂了一句，伸手握住那根火热的阴茎，将龟头斗在了
自己下身的阴道口上面，不用她吩咐，李云便急不可捺的一插而入，由于姑姑的
阴道里面还有李云才射进去的精液作为滋润，李云的鸡巴几乎是畅通无阻的直接
就插到了他力所能及最深的地方。 
「嗯……」姑姑从鼻子里面发出了一声销魂的呻吟声，伸手抱住了趴在自己
叉开大腿间拼命耸动的侄儿，不时上拱着阴部，迎合着侄儿的奸淫，看着侄儿满
脸专注的神情，姑姑不由得轻声笑道：「小色坯，姑姑的身子美么？姑姑下身的
屄夹得你小鸡鸡舒服么？」 
李云这时哪顾得上姑姑的调笑了，只知道疯狂的耸动和抽插，两只手哆嗦着
去摸姑姑胸前摇曳的乳房。姑姑媚笑了一声，抬眼看了看四周，确定安全后，才
将小西装的扣子一个个解开，然后拨开衣服，让两团真空乳房显露出来，李云急
忙两只手拽住姑姑的这两团大奶，然后伸嘴就迫不及待的吃了上去。 
姑姑呻吟着，看着侄儿如痴如醉的吮吸着自己的乳头，舔刮着自己的乳晕，
换着头的将自己两团美乳吃得湿淋淋的，甚至还试图张嘴将大团柔软的乳房尖端
都吃进嘴里面去，下身那根硬硬的鸡巴，更是用极快的速度，用力的在自己被他
已经内射过一次的阴道里面奸淫着。 
如果在房间里，姑姑自然会叮嘱侄子不要这么色急，慢慢吃，有的是。 
但是现在在公园野战，姑姑就没有阻止侄子的蛮撞，甚至还挺动阴部，夹挤
阴道，主动配合着侄子的性交动作，尽快完成这一次交欢。 
李云由于才射过一次，所以这一次做得非常执久，他趴在姑姑分开的大腿中
间，越做越投入，每次都竭尽全力的将阴茎在姑姑的阴道里面插进到齐根而没，
然后抽出来的时候又退到只剩小半截阴茎还插在姑姑的阴道口里面，然后再重重
的撞回去。 
「啊啊……小云你干得好用力，干得姑姑好爽……」姑姑情不自禁的呻吟起
来，两只手抱住了李云的头和他接吻，雪白的小腹主动蠕动着，收缩着阴道夹挤
着奸淫在自己屄里面亲侄儿的鸡巴，李云则是一边和姑姑亲嘴，一边揉着姑姑胸
前晃荡的饱满乳房，将那两团浑圆弹腻的乳球捏挤出各种千奇百怪的形状来。 
姑姑拱顶着被侄儿奸淫得越来越大的肥臀，阴部使劲向上顶着迎合侄儿的阴
茎插入，由于剧烈的性交，姑姑的阴道里面，已经发出了「叽咕叽咕」的水响声，
如同一只脚踩在了沼泽的烂泥地一般。 
李云趴在姑姑的腿间，不知疲倦的耸动着屁股奸淫着姑姑淫荡的美穴，在他
锲而不舍的钻研下，姑姑呻吟着，下身哆嗦着喷出一股股高潮的热流，几次三番
后，姑姑竟然被连续的高潮弄得失去了力量，整个人瘫在树下，叉开大腿任由侄
儿阴茎在自己下身阴道里面疯狂的奸污着，眼神都迷离了。 
李云狠狠拽着姑姑的两颗柔软的大乳房，孜孜不倦的将姑姑又一次肏出了痉
挛的高潮后，终于在姑姑抽搐的身体上面，整根阴茎顶在姑姑自动夹挤的阴道里
面，畅快淋漓将精液再次射进了姑姑下身一片稀泞的阴道里面。 
姑姑整个人瘫在那里，一动不动，只知道喘气，感觉到侄儿的热热精液射进
屄里来后，才轻轻拱了拱阴部，象征性的迎合了一下，李云射完精后，鸡巴仍然
插在姑姑的阴道里面没有拨出来，而是揉着姑姑的乳房和她接吻。 
姑姑瘫在那里，懒洋洋的跟侄儿亲嘴，直到李云射精后的阴茎萎缩，被阴道
挤出来后，才说：「好了，鸡鸡都掉出来了，收拾一下吧……哎……今天屄瘾过
得真舒服啊……看不出来，你个小杂种居然让你的亲姑姑，高潮了这么多次！真
是人不可貌相，天生的小色坯啊。」 
李云移开身体，却是将脸都埋到了姑姑的胯下，看着姑姑下身那条红红的肉
缝里面，被自己奸污得绽开的阴道口里，正汩汩流出一股股乳白色的精液，心头
顿时就是一阵的激动，要不是连续射了两次，鸡巴都立即又要勃起了。 
「好了，看毛线啊，都是你射进来的东西，要不要接点给你吃啊？」姑姑伸
手摸出纸巾，将下身阴道口的精液擦得干干净净，又蹲起身来，左右甩晃着被侄
儿奸淫内射得更加肥圆的两团雪白大屁股，李云看到姑姑的下身阴毛里面，性交
后的淫孔里又流出了更多的精液。 
「小杂种，憋了一个月，这量真是足啊。」姑姑蠕动着阴道，再也挤不出一
滴精液才罢休，看着地上累积的一滩液体，不由得嘟着嘴道。转头看着侄儿还在
看着自己的下身的美穴发傻，不过没好气的说：「看屁啊，穿衣服，难道你还想
再来一次梅开三度？」 
李云连忙提起裤子，又帮着姑姑扣上小西装的扣子，将那两团硕大饱满的乳
房藏在衣服下面撑起两个鼓鼓的圆球，捡来她的内裤为她穿上，遮住那片漂亮的
黑色阴毛，拉下了姑姑腰间的短裙，为姑姑穿上外套，姑姑不由得表扬道：「不
错，小家伙很有慧根啊，学得很快，姑姑得表扬你。」说完拍了下李云的肩膀。
「走，陪姑姑吃宵夜去……」 
在路边的大排挡，两人一边吃东西，一边交谈起来。 
「姑姑，你怎么会在公园啊。」李云大口的喝着饮料，因为实在太渴了。 
「都给你说了啊，老娘来收利息的。」姑姑咪着眼睛看着李云。 
「不是。」李云摇了摇头。 
「嗯……好吧！姑姑说实话……姑姑后悔了！」姑姑咬了咬嘴唇，眼睛水汪
汪的看着李云。「后悔那天让你爸妈把你带走！」 
李云听了，心头一阵愉悦。「嘿嘿，我知道了，姑姑想男人了。」 
「切，少跟我耍贫嘴。」姑姑红着脸啐了一口。「今天正好来这边开会，结
束时间晚了点。原本想去你家看你的，但又不想见你爸妈。算算时间，估摸着你
夜里慢跑会去那个公园，所以就事先去哪里等你了。也算是验收成果吧，你要偷
懒，不按照我的计划锻炼，就不会去公园，那样的话！哼哼，我才真会好好的收
拾你。」 
「那刚才究竟是谁收拾了谁啊？」李云饶有兴致的盯着姑姑，姑姑如果不是
存心来找自己，怎么会连乳罩和衬衣都不穿，真空上阵。 
姑姑笑了笑，轻声说道：「算你听话，这一个月看来效果不错。」 
「那姑姑，老实告诉我，你刚才爽没爽？」李云不知道为什么，格外的在乎
这个。即使之前姑姑说过：「永远不要问女人爽不爽这个问题。」但他还是问了。 
姑姑媚眼如丝，悠悠的说道：「你说呢……」 
第二天，李云暂停了当天的晨跑，因为他担心碰上圆脸女孩。加之又是重新
上学的第一天，所以早早的背了书包到了学校。因为要办一些手续，李云并没有
直接去教室，而是到教师办公室去见班主任周老师。然后在周老师的带领下去教
务处办理了复学手续。 
等到一切处理完，也到了早读的时间，当李云走进教室的一瞬间，就有了立
刻转身逃跑的冲动！ 
只见圆脸女孩也坐在教室内，一双明亮的大眼睛盯着自己，嘴里结结巴巴的
嚷了起来：「是、是、是你……」 
「北宫陵玉，现在是早读时间！你干什么呢？」周老师看见圆脸女孩手足无
措的样子，非常吃惊，忍不住说话了。 
「他……他……」圆脸女孩指着李云，口舌依旧没有恢复利索。 
「嗯。」周老师扭头看了看女孩手指的指向，确认是李云，便说道：「这位
是李云同学，之前请了一个多月的长期病休。今天回来上课了。哦，对了，你刚
转学过来没多久，还不认识呢。」 
说完拉着低着头，一脸丧魂落魄模样的李云指着圆脸女孩介绍着：「那是刚
转学来的北宫同学。嗯，好像就是你被急救车拉走第二天就转过来的。」介绍完
了，指了指北宫陵玉身边的空位置。 
「你走后，你原来的位置调整了，北宫同学那边有空位。你先坐哪里吧。」 
北宫陵玉几乎是叫了起来：「我不要和他坐一起！」 
而李云也低着头，捏了捏周老师的手臂：「周老师，她不愿意，所以能不能
给我换个位置啊。」 
原本有些嘈杂的教室这时也安静了下来。李云在班上虽然朋友很少，但属于
人畜无害的那种类型。 
而且学习成绩很好，因此人缘并不差。其他同学对于北宫陵玉莫名其妙对李
云的排斥感到无法理解。加之北宫本身是转学生，才来一个多月，地皮都没踩热，
却对原本就在班上的李云流露出反感而不满。一时间，众同学冰冷的目光集中到
了北宫的身上，北宫陵玉意识到这一点的时候，只能缓缓的低下了头，恨不得找
个地缝钻进去。 
周老师一看北宫低头不说话了，自然不会改变自己的决定。「没事的，安排
你坐哪里你坐就是了。北宫同学可能是第一次见到你，有点生疏，你看，现在她
也没说话了不是。」 
在学校，老师的权威几乎是不可动摇的。李云无奈，也只能心不甘，情不愿
的坐到了北宫陵玉旁边的位置上。一坐下来，李云根本就不敢看对方一眼，只能
装着没事人的样子赶紧放置文具，收拾课本。半天的课程下来，老师讲什么，李
云几乎什么都不知道，一到下课时间，李云立刻起身离开座位，远离北宫陵玉，
而名叫北宫陵玉的圆脸女孩则完全相反，从李云坐到旁边开始，就一直低着头不
说话，下课了也不离开座位，就这样整整一个上午。 
中午放学，李云几乎是以最快速度收拾了书包，想要逃离学校。但也不知道
脑子哪里抽了根筋，在走的同时朝北宫陵玉轻声问了一句：「你都不上厕所的么？」 
等李云一出教室门，就听见后面教室里传来桌椅碰撞的剧烈声响，以及几个
尚未离开教室同学的惊叫。 
一种本能告诉李云：「那娘们儿发飙了。」接着在这一本能的驱使下，李云
以前所未有的高速长跑速度逃回了家。 
下午李云跟做贼一样的溜进了教室，却发现自己新位置旁边是空的。一问其
他同学，说北宫陵玉上午放学的时候掀了课桌，当时就被教导处的老师带走了。 
下午就没来上课了。 
李云这才放心的坐到了位置上，刚刚想松一口气。却猛的紧张起来：「那娘
们儿要是把昨天晚上看见的事情告诉了教导处呢？」但随即又平复了下来：「怎
么可能！就算她说了，估计也没人相信！一个初一男生和一个成年美妇在公园打
野炮！谁会相信啊！而且就她一个人看到，只要我不承认，姑姑不承认。那娘们
儿就是造谣诽谤……怕什么呢！」想到这里，李云泰然了。屁股下的凳子也悠悠
然翘了起来。 
第14章：北宫陵玉 
下午放学，李云收拾完了书包， 
悠闲的离开了学校。走了一阵，便拿出手机打算给姑姑发个亲热短信，却听
见耳朵边上，一个女声恶狠狠的说道：「你这个人渣！」 
李云一扭头，北宫陵玉的就站在旁边。原本明亮有神的大眼睛，此刻却是一
片红肿，明显是大哭了一场。 
李云此时也想的很开，一个和自己一样年龄大小的女生，现在真没被他放在
眼里，侧着脑袋就说道：「你跟踪我？」 
「跟踪你怎么样了？」北宫陵玉红肿的眼睛里满是怒火。 
李云不自觉的模仿起姑姑的神态。「跟踪我干嘛呢？」 
北宫陵玉捏紧了拳头：「想揍你！」 
「我和你有仇？」李云轻佻的笑了起来。 
这话一出，北宫陵玉楞了一下。 
李云压低了声音：「我和我女朋友在公园里打炮，关你什么事！我招你了，
还是惹你了！你生那么大的火？」 
北宫陵玉一下子不知道该说什么了。她捏着拳头，身体微微颤抖着，牙齿缝
里挤出一句：「你那个时候骂我了！」 
「你这不废话么！你和你男朋友打炮，我跑你们旁边抄着手看……你不骂我
么？」李云受姑姑的影响颇深，现在也变的痞子气十足了。更加上知识丰富，伶
牙俐齿，吵起架来那是相当的无赖了。却没想到北宫陵玉猛的一拳头就打到了李
云的脸上。 
如果是一个月前，李云估计当场就能被打昏过去。不过一个多月的高强度身
体锻炼，极大的增强了李云的体质。挨了拳头的李云只是脑袋晕了一下，很快就
清醒了过来。 
北宫陵玉咬牙切齿的骂着：「臭流氓，我打死你。」第二拳就跟了过来。李
云成功侧身躲开了。 
看见中学生打架，旁边的几个路人连忙闪到了一边，无形中给两人空出了一
片空间。李云此时是有苦说不出，挨了北宫一拳后，李云差不多也清楚了北宫的
本事。这女孩长期锻炼身体，体格是很好的，但终究是女孩子，打击力量有限，
自己虽然才经历了一个多月的体能锻炼，但首先训练强度大效果明显，其次性别
上终究占了很大便宜。因此只要自己真的还手，十有八九打赢的还是自己。 
但李云实在是不愿意对一个女孩子动手，小的时候，母亲就曾经对李云说过：
「打女人的男人，是最混蛋的男人！」而姑姑的态度也差不多。「最看不起对女
人动手的男人了。」 
而在李云的记忆中，父亲即使和母亲吵的再厉害，也从来不会动手。因此，
这一观念早已深入了李云的骨髓当中。所以当北宫陵玉挥舞着拳头追打李云的时
候，李云只能被动的招架，然后就是找空子躲闪了。 
北宫陵玉对李云估计是恨到骨头里了，追打的时候一点都没注意周边的地形
以及环境变化。 
结果在追到街沿的时候，一脚踩了个空，整个人摔翻在地，等到她慌张的支
撑坐起的时候，李云已经站到了她的面前。北宫陵玉本能的闭上了眼睛，等待着
承受李云的反击。结果半天没感觉到拳头落下，再一睁眼，就看见李云飞速奔跑
的背影。李云一边跑，一边扭头朝她喊道：「我不是怕你，也不是打不过你，我
只是从来不打女人而已。」 
旁观的路人发出了一阵阵哄笑，有几个旁观者更是对李云的背影夸奖了几句：
「那小子是个爷们儿！」 
北宫陵玉则咬着牙，死死的盯着李云的背影……恶狠狠的嘀咕着：「我就不
信你明天不来上学！只要你上学，我见一次打一次。」 
李云回到家，母亲一眼就看到李云脸上的淤青。当时就大呼小叫了起来：
「小云，你挨打了？这才第一天上课啊……告诉妈妈，谁打你了？为什么打你啊
……」 
李云则不知道该如何解释，便只能支支吾吾的想要敷衍过去。 
没多久父亲也回来了，虽然不像母亲那样夸张，但也关切的询问了起来。 
在父母亲的追问下，李云只能模糊的解释：「班上新来了个转校生，估计对
自己有点误会，所以就被打了一拳。」解释完后，李云反复强调：「就打了一拳，
完了就没再打了。」 
母亲愤怒了！以父亲的权利而言，李云家在本地是真有相当能量的！只是平
时行事低调而已，从不主动惹事，但如果被人欺负到头上的话，那是绝对不会认
怂的！所以母亲当即决定，第二天前往学校，见识见识究竟是哪个混蛋吃了雄心
豹子胆敢打李云。 
出人意料的是，父亲并没有出言阻止母亲，只是淡淡的提醒母亲：「把事情
弄清楚，别一见面就和别人吵起来。」 
因此第二天，尽管李云竭力试图阻止母亲前往学校，但母亲还是出现在了学
校教导处。 
北宫陵玉追打李云的地点就在学校门口不远的地方。不少同学也都亲眼目睹
了。所以肇事者北宫陵玉第二天一到学校，就再次被教导处的老师带到了教导处
问询。见到北宫陵玉的时候，母亲简直不敢相信自己的眼睛，在母亲的想象中，
殴打李云的应该是一个身高体壮，满脸凶相的典型不良少年，没准身上都还有纹
身之类的，母亲正打算好好教育教育现在这些不知道天高地厚的小屁孩呢。可是，
母亲显然失算了。 
「女孩子？」母亲眨了半天眼睛，并在得到教导处老师肯定的答复后，放才
确认了现实。 
「我说小、小妹妹。」母亲想了好久才确定了这个称呼。「你为什么要打我
们家小云啊？」 
北宫陵玉低着头，死死的抿着嘴，一言不发，只是眼眶里不停的留下泪水。 
母亲又问了一遍，北宫陵玉还是一言不发。看着北宫陵玉精致的五官，以及
眼角的泪水，母亲心软了。把教导处老师拉到一边询问起北宫陵玉的家庭情况来，
一边听，一边不断的点头，并不时望望楚楚可怜的女孩。 
而站在一边的李云则是极度的忐忑不安。他无法确定北宫陵玉会一直沉默下
去。要是北宫不顾一切把前天晚上看见的一切说出来的话，就算没人相信，但也
绝对会给母亲造成怀疑。从此自己要想和姑姑再亲密往来，就将产生许多不可预
知的麻烦了。不过李云做梦也没想到事情的结局。 
母亲在大致了解了北宫陵玉的家庭情况后，首先明确了一点：北宫陵玉追打
李云同李云的家庭背景没有任何关系。接着母亲更是进一步主观的认为：北宫陵
玉这样一个可爱的女孩子追打李云，必然有她的原因和理由，而造成这一原因的
主要责任则很可能是自己的儿子。因此，母亲接着把北宫陵玉偷偷的拉到了一边
小声询问：「小妹妹，别害怕，有什么委屈给阿姨说……是不是李云欺负你了？」 
北宫陵玉望着母亲嘴巴一撇，居然大哭起来。母亲心疼的把她搂到了怀里小
声的安慰着，然后恶狠狠转头盯了李云一眼。李云张大了嘴巴不可思议的盯着这
一幕。 
他知道女人的眼泪是威力巨大的武器，但他一直认为这一武器只对男性有用。 
可现在，北宫陵玉一言不发，居然就靠着眼泪扭转了形势，居然把自己的亲
娘都给「收买」了过去。 
母亲在安慰了北宫后，便向教导处的老师明确表示：「没事了。」然后走到
李云旁边，狠狠的丢下一句话：「回来你得给我说清楚，你把人家小姑娘怎么了！」
说完便急匆匆离开了学校。 
既然「受害人」母亲都表态了。教导处的老师本着大事化小，小事化了的处
事原则，仅仅就是告诫了北宫陵玉几句「不要随便打同学」「同学之间要友好相
处」之类无盐无味的话后便让两人回教室上课了。至于处分什么的，更是提都没
提。 
李云和北宫并排走着，保持着一段距离。 
「你行啊……看来我之前小看你了！居然连我亲娘都能骗过去……」李云一
边走，一边嘀咕着。 
「阿姨是好人，也不知道怎么就生了你这么一流氓崽子！不是亲生的吧……」
北宫陵玉不张嘴则以，一张嘴。李云差点没惊呆。他万万没料到身边这个长相甜
美的女孩子，说起话来竟然如此刻薄和恶毒。 
「你放心，那天晚上的事情我就当没看见了！你也就是被老女人包养的小白
脸罢了……现在好像这样的也没什么稀奇的。」北宫陵玉侧着头一脸蔑视的看了
看李云。 
「被老女人包养的小白脸？」李云刚想发作，但仔细想了想，他沉默了。虽
然他嘴上不愿意承认，但心里却清楚，如果抛开他和姑姑之间的血缘关系的话，
北宫陵玉的说法其实是成立的！这也是李云的一个优点，那就是认道理。 
「呦，看不出来，挺能忍的啊。」北宫一边走，一边挺高了胸膛。坚持锻炼
的结果是让她的胸部比同龄的女生更加的明显和突出。 
「有人包比没人包好啊……我女朋友比某些人漂亮多了，别人想被她包，她
还看不起呢！」 
李云虽然认同了北宫的说法，不过嘴巴上他可不打算认输。道理讲不过，那
就干脆耍无赖了，顺便利用姑姑外貌上的优势打击对方。 
「我承认那个姐姐很漂亮，不过她看上你，那是她瞎了眼。」北宫显然无法
从外貌上准确判断出李云姑姑的实际年龄，因此只能称呼对方「姐姐」了。 
「那可不一定了，还不知道谁瞎了眼呢……今儿个我算开了眼了，装清纯，
其实他妈的什么都懂啊！牛逼啊！」 
就这样，两个人有一句，没一句的回到了教室。 
之后，李云更进一步认识了同桌女孩的「恶毒」。经常趁李云不注意，踩李
云一脚；要不就是横着一肘子，如果只是玩闹倒还罢了。没曾想这丫头几乎每次
都是下了狠手的。一天下来，李云真正是遍体鳞伤。而且北宫陵玉明显吸取了教
训，攻击部位遍及李云周身，但就不会朝李云脸上招呼，这样一来，几乎没人会
注意到李云遭遇的肢体暴力。而李云则只能咬牙坚持着自己「不打女人」的原则
而被动提防了。 
回到了家，母亲不提李云被打，只是向父亲介绍了北宫陵玉的家庭状况：
「母亲是下岗工人，现在独立经营一家小买部；父亲因工残疾，在领社保。」总
之，北宫陵玉的家庭状况确实值得同情，连李云听了，都对北宫陵玉消了几分怨
恨。既然情况是这样，父亲也就不再过问此事了。 
而母亲则不分青红皂白，明确要求李云不准再「骚扰」北宫陵玉。母亲虽然
没有明说，但那意思再明白不过了：北宫是个漂亮女孩，李云显然是想占人家的
便宜。李云是有苦说不出。 
晚上姑姑又发来短信督促李云坚持体能锻炼。李云之后的几天感觉自己深陷
「地狱」！早上晨跑，一路躲避北宫陵玉的「跟踪追杀」。白天上课必须打着十
二分的精神防备着北宫陵玉的「偷袭」。到了晚上继续躲避对方的「追击」。李
云都不知道这个女人到底对自己有多大的仇恨，感觉对方即使放了学，也什么都
不做，就是找自己麻烦，都不知道自己到底还能坚持多久了。 
周末，李云拖着疲惫、疼痛的身体回到了家。父亲早上跟随书记下县视察了，
要到下周才会回家。而母亲已经做好了饭等着他。 
吃完了晚饭，母亲就开始换衣服化妆。李云身心俱疲，哪里还有心情去理会
母亲外出的目的。 
等母亲化好妆，离去时，李云已经趴在床上响起了鼾声。母亲大概只是认为
儿子的疲惫都是由体能锻炼早成的，也就没有顾虑太多，只是为他拉上了被子，
便悄然离去了。 
李云睡到接近九点，姑姑的敦促短信如期而至。不知道为什么，李云一直没
有把北宫陵玉的事情告诉姑姑。或许李云觉得这事情和姑姑没有关系。 
李云在肯定的回复了姑姑自己会立刻外出长跑后，猛的拍了一下自己的脑袋：
「我傻啊！一直都是沿着小区周边长跑，那死女人早就熟悉了我的长跑路线了。
所以每次都会碰到她！不行，今天晚上我需要换个新的跑步路线了。」 
想到了这里，李云稍微提起了一点精神。 
出了小区，李云一边慢跑，一边观察着周边的情况，似乎是没发现北宫的踪
迹。随即转身朝东跑去。「这里到海滨大道北段大概是三公里的样子，一来一回，
五公里的预定距离绝对超过了。」李云一边计算距离并规划长跑路线，一边调整
着呼吸。体能训练固然坚持，而平山道士教授的吐纳技巧，李云也越练越有心得。 
呼吸调整好了，更能延长体能的极限。 
不过李云没想到。就在他离开小区后，北宫陵玉就悄悄的跟上了他。而且这
次，这丫头似乎打算给李云点厉害瞧瞧，随身还带了个扳手。 
新的长跑路线，李云觉得需要稍微做些准备，因为这一路线的距离长度超过
了李云以往的长跑距离。在经过某个超市的时候，李云打算进去买瓶水备用，结
果透过超市门口玻璃门的反射，李云看见了那个他现在最讨厌，也最害怕的身影。 
超市不能进了，进去了，很可能就会被对方堵住。李云当机立断，甩开双腿，
撒丫子狂奔而走。 
北宫意识到自己被发现了，跟着追了过去。 
「较量」了几天，两个人也算是「知己知彼」了。北宫陵玉长期锻炼，耐力
远胜李云。而李云呢，占了性别优势，在爆发力方面强于北宫。经常是李云甩开
北宫一段距离后，北宫花一些时间后就能追上，然后李云只能再次加速逃走。 
如今朝海滨大道延伸的街道上再次上演了这一幕。 
李云一边逃跑一边转身大骂：「你他妈吃饱了撑的啊！什么事情都不干吗？
一天到晚追着我……」 
北宫一边追一边回嘴：「追你怎么着了！追到你，打死你……」 
第15章：母親的車震 
一路上，李雲變幻着跑步路線，中途還的跨越一些街邊店鋪放置在門口的
「障礙物」，姑姑的鍛煉計劃不僅僅強化了李雲的體質、體能。同時還提升了李
雲的彈跳、平衡以及肢體反應能力。北宮則更是輕車熟路，一直堅持早晚長跑的
她，早就掌握了在這種複雜道路上快速奔跑的要點。在目擊者看來，一男一女兩
個少年在街道上的快速行進，倒像極了如今新興的「跑酷」運動！ 
李雲在轉身和北宮鬥嘴的時候，早看見了北宮手裏提着的扳手。心裏叫苦：
「媽的，這臭娘們兒今天要跟我玩真的了！被她追上就死定了！」在危機感的驅
使下，全身機能徹底爆發了。 
而北宮也沒想到今天晚上的李雲遠遠超出了她的預料。在追擊了差不多十分
鍾後，李雲竟然奇迹般的脫離了她的視野……等她回過神來的時候，竟然已經跑
到海濱大道北段。海邊的沙灘映入眼簾。 
北宮陵玉彎下腰，雙手撐在膝蓋上大口的喘氣恢複着體力，接着擡頭四處張
望起來。「那個混蛋，今天居然跑的那麽快，而且居然都沒停下來休息？不過現
在應該也到極限了。而且這是海邊了，沒了建築物的遮擋，我肯定能找到他。」 
這樣想着，北宮陵玉開始在周圍四處搜索起來，很快北宮陵玉就有些後悔自
己的決定了。 
夜裏的海濱大道在這座城市裏頗有些說法，更被被冠以「車震大道」的歪名。 
北宮陵玉沿着海邊公路也就走了二、三百米，就看見了至少五輛門窗緊閉停
在路邊但不斷搖晃着的車輛。越走、北宮的小臉越紅。就在北宮在羞恥心的作用
下準備放棄追擊李雲逃離這個地方的時候。卻在道路一邊滿布棕榈樹的沙灘位置
發現了李雲！此時的李雲将身子隐藏在了棕榈樹的遮擋下，趴在一個沙坑裏面，
卻時不時的伸出頭去觀察着不遠處的一輛震動中的白色轎車！ 
「那個人渣、色狼、變态！他果然在偷窺其他的情侶……今天不把他打骨折
才怪！」北宮陵玉熱血上腦，提着扳手就沖了過去。 
李雲幾乎是在北宮沖到自己身邊的時候才猛然覺察，條件反射般的卡住了北
宮陵玉拿着扳手的那隻手，兩人扭在了一起，扭打的動靜顯然驚動了不遠處那輛
白色轎車！轎車随即暫停了震動，車窗搖下，一個長發女人探出了半截身子，兩
隻懸吊的雪白乳房隻有下沿在遮在車窗裏面，女人赤着身體朝這邊張望了過來。
李雲猛低下身子，背朝白色轎車，毫不遲疑将北宮陵玉僅僅的摟在了懷裏。北宮
淩玉根本就沒想到李雲竟然會在兩人扭打的時候強行摟抱，雖然她竭盡全力，但
李雲抱的非常的緊，緊的幾乎讓北宮喘不過氣來，她一時間竟然無法掙脫。 
兩人此時的動作在長發女人看來根本就是一對少年情侶正在「激情擁抱」。
感覺沒有什麽特别的，那女人随後很快又把身子縮回了車内，兩隻肥美雪白的乳
房也收了回去，車窗慢慢滑上，片刻後，白色轎車再一次有節奏的晃動了起來。 
北宮陵玉的視線越過了李雲的肩膀，借着海濱大道的路燈，她清楚的看清了
那個女人的相貌。在那瞬間，北宮陵玉停止了掙紮，任由李雲抱着她撲到在地。 
因爲那個女人幾天前才和自己說過話，還抱過自己，溫柔的安慰過自己……
她眼睛看着天上，輕聲詢問着壓在自己身上的李雲。 
「那個是阿姨嗎？是你媽媽嗎？」 
李雲沒有回答，隻是把頭埋在北宮的肩膀上，摟抱的雙手也放松了很多。北
宮此時完全可以掙脫李雲的束縛，但她沒有這麽做，而是任由李雲趴伏在自己的
身上，并一直保持着這個姿勢。 
時間就這樣一分一秒的過去了。 
十多分鍾後，白色轎車停止了晃動，又過了一會，車窗再次打開。女人伸出
半個頭，借着車輛的倒視鏡整理了一下頭發。過程中，有男人露出臉吻了女人一
下。女人整理完發型，有意無意的又朝李雲和北宮陵玉這邊的方向看了看便搖上
了車窗，白色轎車随即開走了。 
「車子走了。」北宮陵玉說道。 
李雲随即放開了北宮，撐起身體疲憊的坐到了沙灘上。 
北宮陵玉也坐了起來，望着李雲的眼神多了幾分同情。不過李雲接下來的一
句話，立刻再次點燃了北宮陵玉的殺氣。 
「你硌痛我了！你該吃多些長胖點了，身上除了骨頭還是骨頭，肌肉是有，
但鍛煉過分就太硬了！趴在你身上一點都不舒服。」李雲舒展了一下身子，如是
說。看見北宮再次拿起了扳手，李雲趕緊朝後挪動了一段距離。 
北宮陵玉冷冷的說：「你媽估計身上軟，那兩隻奶子好大，剛才那男人趴的
肯定很舒服。你倒是去趴啊。」 
「那是我媽！哪那麽好趴上去啊……而且太熟了，真的不好意思的。」李雲
嘿嘿笑了。與其他同學對話，李雲是小心的，要考慮到自己和對方的學生身份，
甚至要考慮對方的感受。而隻有眼前這個女孩以及姑姑，李雲有一種肆無忌憚的
感覺。覺得在這兩個人面前，自己根本就不需要掩飾，有什麽，或者想到什麽都
可以說出來。 
聽到李雲居然這樣回答，北宮陵玉倒有些詫異了。「你真的想上你媽？」 
「男人嘛……多少都有些戀母情結了。所以有這念頭應該很正常了……區别
就是做沒做，敢不敢做的問題了。」李雲居然沒有否認。 
「所以你跑這麽大老遠來偷看你媽和别人車震？」北宮陵玉呆住了！ 
「别胡說，我怎麽可能事先會知道我媽在這裏和别的男人約會啊，我媽也不
可能告訴我的。隻是答應了女朋友要堅持長跑，但平時跑步的路都被你封死了，
今天才考慮換個跑步路線，結果在這裏碰到了。」 
李雲撓了撓頭說：「對了，跟你說個正事！」 
「什麽事？」 
「你除了追着我打，晚上難道沒其他事情了？都不在家裏看看電視，上上網
什麽的嗎？」李雲一臉認真的看着北宮陵玉，疑惑的詢問着。 
「你什麽意思？」北宮陵玉聽的莫名其妙。 
李雲坐在沙地上，身子朝前微傾，施了一個相當标準的低首禮。「我叫你姑
奶奶成不？早上晨跑，你追着我揍，上學路上你看見我就打，上課的時候也沒個
消停。放學我這幾天見到你都繞着走啊！結果晚上了，我出來慢跑，你都還不放
過我！姑奶奶……我這幾天下來，除了在自己家裏，幾乎就是無處藏身啊。如果
說就因爲我罵過你幾句，到現在，您老氣也該出的夠了……我真的快扛不住了。」 
北宮陵玉聽完了，臉漲的通紅，半天憋出一句：「你不會還手啊！」 
李雲苦着臉：「你要是男的，我肯定還手啊！可您是女的唉……我真的不打
女人的。」 
北宮端詳了半天李雲那副苦瓜一樣的表情，惡狠狠的說：「你和那個女人還
在我面前……」 
李雲連忙接過話頭：「知道了，知道了，我和我女朋友約會以後肯定都帶個
望遠鏡，遠遠瞅見你，我和她立刻轉移陣地。絕對不會出現在您北宮大姐的視線
範圍内。 OK？這下可以了吧！」說完李雲立刻站了起來。 
李雲覺得，話說到這份上，自己是徹底認輸了，對方也該不會再找自己麻煩
了，便打算就此離去了。 
沒想到轉身剛走兩步就聽見北宮陵玉在後面說了一句：「……因爲我晚上沒
地方可去。」 
聽到這話，李雲立刻轉過了身子，傻瓜般的看着北宮。「你說什麽？」 
北宮擡起頭，表情在李雲看來異常的奇怪。 
「我說我晚上沒地方可去。」 
「呆家裏不好麽？」李雲不明白北宮的意思。 
「不能回家，會影響媽媽掙錢的……」北宮陵玉翻着白眼看着李雲。 
「你媽做什麽生意的？你在家裏還會影響她掙錢？」李雲依舊不明白。他忽
然看見北宮陵玉的眼角出現了閃光。「搞什麽啊？這感情是要掉金豆了……這世
界上還有什麽是比女人的眼淚更可怕的東西麽？」 
沒多久，海濱大道的海灘上又多出了一對「情侶」。當然僅僅是看起來像情
侶而已。 
盡管不是太情願，李雲還是強迫自己當了回「冤大頭」。花錢跑到最近一條
市街的超市買了飲料和一些零食。然後又跑回來「孝敬」眼前這位他躲不起也惹
不起的「北宮大姐」！ 
隻是現在這位「北宮大姐」實在沒有任何「大姐」的風範，哭的眼睛紅腫，
說話也是傷心的上氣不接下氣。李雲看着有些心疼，隻好乖乖的坐在旁邊聽她痛
說家庭苦難史。 
「……我爸殘疾沒多久，我媽也下崗了。」 
「這些我都知道！你媽不是開小賣部的嗎？你怎麽就不能回家呆着了。哦，
對不起，上次我媽了解了你的情況，回來也告訴我了。」李雲看着北宮的樣子，
有些心急，忍不住先就把自己知道的都說出來了。 
北宮沒有生氣，更多的反倒是傷心。「那小賣部也不是我家的，别人看我家
困難，讓我媽幫忙照看着，月底能拿點報酬了。我要上學，我爸要治病，我媽沒
有别的門路，隻有……」 
然後就再也說不下去了。 
李雲思想并不單純，甚至可以說非常的不純潔。所以當北宮說道「隻有」後，
立刻就明白了。 
「這樣啊……也是喔！你媽媽掙錢的時候你确實不适合在家裏呆着……我明
白了，所以到了晚上你才會跑到街上和公園裏鍛煉身體。」 
北宮陵玉抹了一把鼻涕，停止了抽泣。然後往沙灘上一躺，放松全身的擺了
一個大字。「我每天都要在外面晃悠到很晚，有人包夜的話，我就隻能在家門邊
找個地方将就一晚。」 
「我知道了，你恨那些客人讨厭那個事情。然後又正好見到我和我姑……哦
不，我女朋友在搞……所以你就恨上我了！」李雲自以爲是的分析了起來。 
「白癡……你恰恰說錯了！我不讨厭那個事情，也不恨那些客人。其實有些
客人人很好的。有不少客人知道了我家的情況後都還會多付我媽媽些錢，過去還
有客人給我零花錢呢。現在我長大了，媽媽覺得我接受客人的零花錢不合适……
所以現在都沒有了。」北宮陵玉的眼睛閃爍着光芒，李雲看着都有些入神了。 
「那你爲什麽就針對我呢？就那麽點事……你追了我好幾天了。」 
「無聊呗！」北宮的語氣忽然變的輕松了起來。 
「什麽？」李雲呆若目雞！ 
「一開始就是看你不順眼！那麽漂亮的姐姐，怎麽就看上你這麽個家夥了呢？
我真爲那個姐姐不值……」 
北宮陵玉轉過了頭，臉上居然露出了開心的笑容：「本來麽，就像你說的，
你和那個姐姐打炮，确實不關我的事！我也不好找你的麻煩……不過那天，你居
然調戲我。那我就不和你客氣了！非得揍你一頓不可。」 
「我什麽時候調戲你了？」李雲有些莫名其妙。 
「第一天中午放學，你對我說了什麽？」北宮盯着李雲。李雲坐着回憶了半
天，突然朝自己臉上扇了一個巴掌。「得，是我自己嘴賤！」 
李雲想起來了，當時自己對北宮說了一句：「你都不上廁所的麽？」 
看見李雲扇自己耳光，北宮倒有些不好意思了。「我覺得你挺有意思的……
其實我從小就和男孩子打架的。你是我碰到的第一個不還手的。還說自己絕對不
打女人。我聽着就不爽，說的你自己多了不起一樣。所以我就想看看，你什麽時
候忍不住了會還手！」 
李雲慫拉着腦袋問了一句：「要我一直不還手呢！」 
北宮眨了眨眼睛：「那我就一直打下去！免費的人肉沙包，不打白不打喽！」 
「你夠狠……我怕了你了」李雲恨的牙齒癢癢的。 
「我知道你晚上要跑步，我晚上反正也是在外面晃悠。所以了，幹脆追着你
揍……有事情做，不無聊啊！」北宮陵玉斜着眼睛盯着李雲，放肆的笑了起來。 
不過她的笑聲立刻變成了尖叫，因爲李雲撲到了她的身上！ 
「你、你想幹嘛？」北宮陵玉現在是真有些慌張了。其實北宮心裏一直清楚
李雲是有意讓她的，所以一直以來都有些肆無忌憚。而現在李雲撲到了她的身上，
要是李雲起了歹念的話，她知道自己擺脫的幾率很小。 
「就爲了你自己解悶開心，你就追了我好幾天？」李雲的眼睛裏都要噴火了。 
「我不打女人是因爲我一直認爲女人是拿來疼的，而不是拿來當出氣筒的！
拿女人當出氣筒的男人沒出息……可是我現在明白了，有些女人确實是不能拿來
疼的……」 
北宮陵玉随即驚恐的閉上了眼睛，過了一陣，沒感覺……再睜開眼睛，看見
李雲拿着飲料坐到了一邊。 
「還是不打我？」北宮試探的問道。 
「你也是拿來疼的……」李雲喝了一口飲料，然後朝北宮陵玉身邊一躺。也
不理會北宮側着頭望着自己的奇異表情，自顧自看着天空說道：「雖然是晚上了，
可還是能看見雲的影子呢！」 
北宮陵玉看着李雲的樣子，有些癡了。 
兩個人就這樣躺在沙灘上，吹着海風，看着黑暗的天空。 
一會兒，李雲問道：「現在回家嗎？」 
北宮陵玉搖了搖頭：「今天晚上有人包夜，我越晚回去越好。」 
過了一陣，李雲的手機響了，一接是母親的。 
「小雲，你沒在家嘛？」 
「我還在跑步，一會就回家了。」李雲随口敷衍着。 
「媽媽今天晚上要加班！估計會很晚回來。你不用等媽媽了，早點睡了啊。」 
「知道了，媽，你别累着啊。」 
電話裏随即傳來了挂斷的聲音。 
李雲轉過身聳了聳肩膀對北宮說：「我記得你還說我媽是好人來着，聽見了
沒？好人說假話都不帶停頓的。」 
北宮陵玉不知道該怎麽回答。 
「晚點回來？估摸着是要在外面過夜了！我家正好沒人，你……」李雲看見
北宮的臉一下子漲紅了，才意識到自己這樣說會引起對方的誤會。連忙改了口：
「你晚上沒地方去的話，要不和我一起找朋友出去玩？」 
「現在？都快十點多了。你什麽朋友還在外面玩啊？」北宮紅着臉順着李雲
轉移了話題，不過她的疑問到是實在的問題。 
「隻能找姑姑了……」李雲心裏想着，便給姑姑挂了電話。 
「姑……那個靜宜姐……」 
「靜？靜宜姐？你小子皮癢了是不？」電話那邊姑姑的語氣立刻不善起來。
李雲連忙離開了北宮一段距離，壓低了聲音。 
「姑姑，我的寶貝兒姑姑，别生氣啊。我這出了點狀況，有個女同學現在和
我一起呢……我不知道怎麽處理她。」 
「什麽狀況？什麽怎麽處理？小雲，你在說什麽呢？你不會送你同學回家嗎？」 
姑姑估計也聽出了李雲這邊的難辦，語氣緩和了一些。 
「關鍵問題就是她不能回家……」 
「得，小雲，你長本事了！才回學校一個星期，就騙的人家女孩子和你離家
出走了？」電話那邊傳來了姑姑吃吃的笑聲。 
「姑姑，你别笑話我了。真不是你想的那樣。我和這女的沒任何關系……一
會見面再解釋好麽？」 
「好吧，姑姑信你，誰叫你是姑姑的小男人呢。你們在哪裏？我開車來接你
們。」 
在路邊等了十多分鍾，姑姑的車停在了兩人身邊。 
一看到北宮陵玉，姑姑就笑了起來。「嗨，小妹妹，我們又見面了。」 
北宮陵玉低着頭，一臉的尴尬。她也認出眼前的女性正是在公園裏和李雲一
起「打炮」的那個。 
「這個，靜、靜宜姐。」李雲剛想說什麽。 
姑姑腦袋朝後甩了甩。「都先上車吧。」 
看見李雲跟着北宮陵玉要一起坐到後座去，姑姑下了命令：「小雲，你坐前
面。」 
李雲楞了一下，他不明白姑姑爲什麽刻意要他坐前排。卻見到姑姑笑着對北
宮說道：「這小子太色，和你坐一起我怕他一雙髒手亂摸你。還是丢前面對你來
說安全點，我能盯住他。」 
李雲一聽就不樂意了，他朝着姑姑鼓起腮幫子直鼓氣。姑姑輕輕一巴掌拍在
他臉上，李雲的嘴裏發出「波」的一聲。北宮老老實實的坐到了後座。李雲把嘴
湊到姑姑耳朵邊小聲說道：「有這麽說自己侄子的麽？」 
姑姑反唇相譏也壓低了聲音：「在姑姑面前就說自己是姑姑的小男人……漂
亮女孩出現了就是姑姑的侄子了？你小子變化的可真快啊。」 
李雲忽然張嘴含住了姑姑的耳垂，舔了起來。姑姑沒想到李雲居然在其他女
孩面前輕薄自己，慌忙推開了李雲。扭頭一看，北宮陵玉也是一副傻眼的表情。 
李雲得意的朝姑姑笑了笑，大搖大擺的坐到了副駕駛的位置上。 
等姑姑上了車，李雲輕聲說道：「我媽剛才來電話，估計晚上要在外面過夜
了。」姑姑聽了神色平常。 
「她叫北宮陵玉，我同班同學，剛轉校來的，家裏有些問題，晚上估計回不
去了。先聲明啊！不是你說的那樣，什麽我拐帶她離家出走，我真沒那麽大本事。」
李雲向姑姑介紹着。接着就不知道該怎麽向北宮介紹姑姑了。 
倒是姑姑主動接了過去：「你叫我靜宜姐就行了。我和小雲的關系麽……嗯，
我該怎麽解釋呢？」 
北宮陵玉低着頭，幾乎是用蚊子般細微的聲音回答着：「我知道，那天晚上
我都看見了。」 
姑姑從車頂後視鏡裏觀察了一下北宮陵玉，随即笑着說：「那就好辦的多了
……你晚上可以去我那裏住。不過現在就回去對我而言太早了，所以麽……先陪
我一塊出去玩玩了。」 
北宮陵玉擡頭茫然的看着姑姑。而李雲則大緻的猜到了姑姑的目的地。「又
去卡拉 OK？」 
「今天是周末啊，當然要好好的玩一下！大不了明天睡懶覺就是了！」姑姑
興緻盎然。 
「那我不用晨跑了？」李雲也樂的偷懶。 
「不行！我和北宮可以睡懶覺，你必須給我繼續堅持……否則看我怎麽收拾
你！」姑姑昂着頭，一副沒得商量的表情。李雲知道自己又被姑姑算計了。 
一路上姑姑不停的和北宮陵玉說話，交際幾乎是女人的本能，結果沒幾分鍾
兩個女人就叽叽喳喳的姐妹相稱了。 
李雲急了，湊到姑姑耳朵邊上小聲抗議了起來：「你是我姑姑，你和她姐妹
稱呼，那我該叫她什麽？姑姑你也别太過分了。」姑姑直接把手伸到了李雲褲裆
中央用力一擰。李雲當時就隻能彎着腰忍受痛苦了。 
北宮陵玉不知道兩人說什麽，但看在眼裏，居然和姑姑一起沒心沒肺的笑了
起來。
第16章：歌廳的驚人發現 
到了卡拉OK廳，三個人開了一個包間。北宮陵玉一開始還比較拘束，她老實
的承認是第一次來這種地方。但在姑姑的帶領下很快就進入了狀态，兩個女人勾
肩搭背徹底霸占了兩個麥克風。而李雲則隻能蜷縮在包間的角落裏，看着兩個女
人盡情的表演，同時忍受着他并不喜歡的類型的音樂聲波折磨。 
他開始後悔自己的決定了。「早知道不聯系姑姑了。自己回家睡覺多好……
北宮有沒有地方去關我鳥事啊！這死丫頭片子揍了我好幾天，現在倒好，姑姑還
請他來 K歌……」 
過了一會，李雲感覺内急，就跑出了包間上廁所。進到廁所門口，一個男子
正從裏面走出來。 
李雲一開始沒注意，等男人擦肩而過的時候，李雲才反應到該男子穿了一件
風衣，而那件風衣格外的眼熟。等到李雲處理完了内急，方才猛的想起：「我說
怎麽那麽眼熟呢，我曾經盯着那件風衣看了十多分鍾啊。」 
李雲慌忙的追了出來，風衣男子的身影已經消失不見了。 
「沒錯，就是那個男人，那個和媽媽在公園裏偷情的男人。如果他在這裏的
話，那麽媽媽也很有可能就在這個卡拉 OK廳裏！」李雲猛然意識到了這一點。 
而且李雲又進一步縮小了範圍：「這個OK廳有四層。但每一層都有衛生間。
那個男人如果在這一層上廁所的話，就隻能說明媽媽和他所在的包間也在這一層。
不行，我得告訴姑姑，要是讓媽媽碰見我和姑姑這麽晚了還在這裏 K歌，媽媽肯
定會懷疑我和姑姑的關系的。」 
想到這裏，李雲連忙回到了包間，把正在又唱又跳的姑姑拉到了一邊，把事
情說了一遍。 
沒想到姑姑淡定的要命：「你傻的啊！現在不是你和我不敢見你媽……是你
媽不敢見我們。你忘了，你媽可是說在加班啊！你和我就不同了，周末，我這當
姑姑的還不能帶侄子出來消費下啊，何況還有你的同學跟着在一起。笨蛋，白癡。
她要看見了我們，她自己躲還來不急了！她要真看見了也絕對不會向你提這個事
情的。你想想啊，她要提了，不就擺明了她撒謊欺騙你了嘛？你媽可是很在意她
自己在你着兒子心目中的良好形象的！好了，老娘正嗨呢……别掃老娘的興。」 
說完，又拿着麥克風和北宮嚎到了一塊。 
李雲一想，姑姑分析的非常合理。也就稍微放了放心……但不知道爲什麽，
李雲現在總有些心神不甯的感覺。這個感覺并非來自姑姑，自己或者北宮陵玉，
而是母親。不知道爲什麽，李雲總感覺母親會出什麽事。想到這裏，李雲再次來
到了過道上。他在過道上來回走着，仔細的觀察着這一層樓。沒多久，李雲就對
邊緣緊挨緊急通道的一間包間産生了疑惑。 
那間包間門房緊閉，但音樂聲開的異常的大，即使是在過道上也都覺得嘈雜。 
甚至引起了歌城服務人員私下的不滿，隻不過顧客是上帝，服務人員也隻能
聽之任之。另外，那個包間播放的幾乎都是激烈的迪斯科樂曲。李雲雖然來歌城
次數不多，也知道有些人喜歡選擇來歌城開包間直接在包間裏搖滾而不是選擇迪
斯科舞廳。但一般都會選擇大型包間搖滾，因爲地方足夠寬敞。而從服務人員之
間的交談中，李雲得知那間包間隻是一個小型包間。李雲和姑姑還有北宮唱歌的
包間就是一間小型包間，隻有十餘平方米，除開必須放置的沙發，茶幾、點歌設
備等等，也就隻有四、五平方米的活動空間，在那樣狹窄的空間裏搖滾，李雲覺
得不合常理。 
過了一會，這層出現了一股數量較多的客人群體，看上去是某個小公司企業
的集體職工聚會。很快，分散在過道四周的服務人員便集中趕去爲那群客人服務
了。李雲着趁這個機會接近了那件看起來有些奇特的包間。 
包間幾乎是完全封閉的，除了打開門外，沒有任何方式能夠知道包間裏面的
情況。李雲正在考慮要怎麽樣才能觀察到房間裏的情形時，隐約聽到房間内有人
走向門口。李雲側身閃進了旁邊的緊急通道，靠在通道的牆壁上，低下頭，拿出
了手機，裝成了一個爲了躲避歌城雜音特意跑到緊急通道玩手機的樣子。 
不出李雲所料，從房間裏走出的正是穿着風衣的男人，而此時，李雲才得以
利用眼睛的餘光觀察這個男人。毫無疑問，這個男人非常的英俊，兩道劍眉，鼻
梁高挺，目光有神、嘴唇堅毅，身材勻稱标準。如果當演員，幾乎可以出演任何
類型影視劇目的男主角。 
男人随意的看了看李雲，并沒有任何的在意。接着同樣拿出了手機進入了緊
急通道。就在李雲幾步遠的地方接聽了起來。男子一說話，李雲更是羨慕嫉妒恨
了。低沉的嗓音，極賦磁性。再聽電話内容，這個男人似乎是個什麽教練，而談
及的事項則與野外探險露營之類的有關。李雲快速的在腦子整理了一下，好像是
這個男子正和某單位聯系，負責組織該單位的部分員工外出野外度假的活動。 
男子接聽完畢後，再次進入了包間，李雲在男子推開房門的瞬間觀察到了房
間内的一些情況：房間裏顯然還有至少三個人，三個人似乎在包間的沙發上摟抱
成一團。而令李雲震驚的是，這三個中起碼有兩個是光着身子的。男子進入後，
房門迅速關閉，李雲甚至來不急從體型體貌這些方面來判斷那兩個裸體者的性别。 
李雲的身體不自然的顫抖了起來。他沒看清，但他感覺到母親就在這間包間
之内。那一瞬間，絕望、痛苦、憤怒、委屈諸般心情紛至沓來。他曾經以爲自己
早已經習慣了母親放蕩的生活方式，也曾經以爲自己可以坦然的接受母親同軍叔
等情人之間的私情。但他卻發現自己絕對無法接受母親出現在一個群體淫亂的場
所之内。 
他拼命的讓自己的頭腦冷靜了下來。「沖進去？絕對不行，我一個13歲的初
中生哪裏是成年男性的對手。而且那房間裏絕對不止風衣男一個男人。這個時候，
還是找姑姑來做決定才是合理的。」 
盡管歌城的中央空調已經把整個建築物的氣溫調節到了人體的最佳舒适度。 
但李雲一路走回自己的包間，都感覺到全身不自覺的抖動着，他根本就無法
抑制這種抖動。推開自己包間的房門，姑姑正拉着北宮陵玉坐在點歌系統前挑選
着歌曲。見到李雲的樣子，姑姑和北宮都吓了一跳。 
李雲朝姑姑招招手：「姑姑，你來一下。」 
姑姑立刻離開了顯示屏走了過來。「小雲，你又什麽事情啊。」 
李雲拉着姑姑出了包間，結結巴巴的把剛才看見的事情以及自己的猜測告訴
了姑姑。 
「你覺得你媽就在裏面？真的沒看清」 
「就是一下，哪裏看的清楚？但我真的有那種感覺，我媽就在裏面。」 
「但有人沒穿衣服這點你看清了沒有？」 
「看清了，絕對有人是光着的！」 
姑姑一下似乎興奮了起來。「你媽在不在裏面都不重要！隻要你能确定裏面
的人沒穿衣服在亂搞就行了。」姑姑嘿嘿冷笑了起來。 
姑姑立刻拿起了手機：「公安局麽……我找下趙隊長，我啊……文化局李靜
宜……」 
姑姑打完電話，李雲又擔心起來了：「姑姑，萬一媽媽不在裏面。是其他人
怎麽辦？」 
「什麽怎麽辦？歌城是文化娛樂場所，本來就禁止聚衆淫亂的。而且這一塊
正好就是我們文化局負責監督檢查的。讓我碰上，不能不管。」姑姑正色告誡李
雲。「公安局那邊帶隊的應該是我的熟人。一會進去，你和我都跟着，如果你媽
不在，該怎麽處理怎麽處理。如果你媽真的在裏面，一切由姑姑安排。但你必須
按照我的指示行動。聽明白了沒？」 
「知道了！」 
「你哆嗦什麽呢？給我精神點，你可是成人了！」 
「成人？」 
「屁話，和女人都上了床了，你還以爲你是小孩子啊！」 
姑姑雙手壓在李雲的肩膀上，幫李雲用力的按壓了幾下。李雲這時心情才平
複了一些，感覺能控制住身體的顫抖了。 
姑姑回到包間讓北宮自己先唱着，然後拉着李雲到了歌城的停車場。幾分鍾
後，當遠處傳來警車刺耳的警報聲時，姑姑幾乎是氣的破口大罵：「他們是豬嗎？
搞那麽大動靜……這不擺明了告訴這裏的人警察來了！我記得他們真正執行抓捕
的時候，從來都不拉警報的啊！誰他媽的帶的隊啊？在搞什麽啊？」 
倒是李雲此時清醒了許多：「姑姑，歌城裏面隔音效果很好的，而且在包間
裏是聽不到外面的聲音的。我想應該不會驚動裏面的人吧。」 
兩人說話間，三輛警車開進了停車場。 
姑姑拉着李雲迎了上去。帶隊的警官身材魁梧，相貌堂堂。讓李雲一看就能
聯想起各類英雄影片中的硬漢主角。到是姑姑，看見了來人，似乎反到有些躊躇。 
帶隊警官顯然是認識姑姑的，下車後，朝姑姑笑着點了下頭，然後詢問：
「李靜宜，你剛才電話裏說的都是真的吧？」 
一貫豪爽潑辣的姑姑此時則扭捏的露出了小女兒态：「我、我是沒看見的。
看見的是他，我侄子……」然後竟然躲到了李雲的身後，把李雲推到了前面。 
警官見到李雲并沒有因爲李雲年級小而流露出任何輕視的态度，反倒鄭重的
給李雲敬了個禮後，開始詢問情況。 
「你是在緊急通道玩手機的時候無意中看到的。嗯，我明白了……那間包間
就正對着緊急通道的出口。」在确認了樓層和位置後，警官招呼同行的警察開始
了行動。 
姑姑這時卻是三步并兩步的跑到了這名警官身後，邊跟着，邊詢問：「劍鋒
哥，怎麽是你帶隊？你不是隻管刑事的麽？」 
被姑姑稱呼爲「劍鋒哥」的警官一邊上樓，一邊回答着：「剛從廣西回來，
正在給局領導彙報呢。結果旁邊趙隊就接到了你的舉報。李靜宜，你這毛病得改
改。這些事情你該打110.别老是直接挂私人電話。局領導當時也在現場，雖然嘴
上不說，不過估計對趙隊還是很有看法的。」 
跟在後面的李雲居然看見姑姑偷偷的吐了吐舌頭。 
「劍鋒哥」估計是沒注意到姑姑的小動作，依舊接着解釋：「正好我也彙報
完了。聽到是你舉報的，我就幹脆自告奮勇帶隊跑一趟了。」 
聽完對方的解釋，姑姑趕忙提出了自己的要求：「一會開了門，能不能讓我
和我侄子先進去看一下？」「劍鋒哥」扭過頭顯出不解的神色：「怎麽了？」 
姑姑輕聲說：「我侄子懷疑裏面有他一個熟人。所以……」 
出于意料的是，這個「劍鋒哥」倒是頗爲開通。「這樣啊……嗯，聚衆淫亂
也不是什麽大罪。你是文化局的，帶執法證沒有？」 
姑姑連忙說：「帶了，帶了。」 
「那成，你就亮你的文化局執法證，然後以文化綜合執法的名義先進去。我
們先在門口等着，你招呼我們進去，我們再動。如果是要拖人出來的話，速度快
點，别停留。我是沒什麽的，隻是其他兄弟看到了不好。」 
姑姑嘿嘿的笑着。「就知道劍鋒哥豁達。」 
有了警察撐腰。姑姑那「狐假虎威」的氣勢就顯露出來了。 
衆人在那間「奇異」包間的門口站定。姑姑猛的一腳揣開了包間的房門！手
上拿着自己的證件沖了進去，李雲則立刻跟了進去。 
不想，剛進去，姑姑就發出了尖叫。然後旋風般逃了出來，沖到擺放在過道
的垃圾箱邊上就開始了幹嘔。 
警察們一見這個情況，一擁而入，隻見李雲呆呆的站在包間裏。 
包間内，風衣男坐在角落，驚訝的看着李雲以及沖進來的警察！沙發上，第
一個人上身赤裸，光着下身趴着；第二個人全身赤裸，趴在第一個人的背上；還
有一個人同樣全身赤裸則跪在第二個人的背後，茶幾和地面上則散落着錫箔紙和
白色的粉末。場面「刺激淫蕩」。但李雲和進來的警察卻不會有人産生任何生理
上的反應。 
因爲包間裏的四個人，全是男性！ 
風衣男慌張的站了起來。 
「你、你們要幹什麽！」而沙發上的三個男人，也都亂成了一片，驚恐萬狀，
四處摸索衣物。 
「劍鋒哥」則不緊不慢的出示了警官證以及其他相關的證件。「接到舉報，
這裏有人正在聚衆淫亂！現在看上去還涉嫌吸毒……好了，現在你們都穿好衣服
吧，跟我們回去解釋解釋吧……」 
很快，房間内的包括風衣男的四個人随即被警察帶走了。 
「劍鋒哥」是最後離開的，看見李雲依舊呆若木雞的站在哪裏，便走到他身
邊拍了拍李雲的肩膀。肯定的說道：「小同學，你做的沒錯，以後再見到這樣的
事！還是需要向警察反映的。」出來看見姑姑，半開玩笑的調侃着：「李靜宜，
沒見過這麽刺激的場面吧……真不是随便能見到的。你今天該開了眼了吧……嗯，
對了，那四個中間有你們的熟人嗎？」 
姑姑呸、呸的連續啐了好幾口。「我們怎麽會有那樣的熟人？肯定是我侄子
看錯了。」 
「劍鋒哥」笑了笑，下樓帶隊離開了歌城。 
警察走後，聽到消息的客人們紛紛聚集到了各層的走道上，議論紛紛。姑姑
則扯着李雲趁着混亂趕緊溜回了自己的包間。姑姑估計因爲見到的場面過于刺激
而有些喪魂落魄未能注意到周邊的情況。而李雲卻在跟随姑姑進入包間刹那間，
發現了不遠處站在某個包間門口的母親，她和其他客人們一樣，正在向歌廳的服
務人員詢問發生了什麽事情。 
北宮陵玉見到兩人進來，也忙着詢問。進了房間的姑姑似乎找到了一些「安
全感」，便拉着北宮說了見聞。 
李雲則坐在一邊，他剛才見到了母親的身影，但他忽然不打算把這一情況告
訴姑姑了。 
他覺得自己的第六感相當的不可靠，害怕告訴了姑姑之後，再一次節外生枝。 
發生的事情嚴重的打擊了姑姑的娛樂心情。在向北宮講述了之前的事件過程
後，姑姑就打退堂鼓了。在叫服務人員進房間結賬後，姑姑便帶着李雲和北宮下
樓了。 
停車場，李雲忽然有了自己的打算，把姑姑拉到一邊聲說道。 
「姑姑，你帶北宮回去休息。我自己還是回家的好……」 
姑姑似乎對李雲的這一突然決定早有察覺，她撅了撅嘴，似乎有些不甘心：
「知道了，這丫頭在，很多事情也做不了……」說完，調皮的捏了捏李雲的臉：
「你找别的女人姑姑會吃醋，可這丫頭不錯，姑姑喜歡。」 
李雲一時之間不知道該怎麽跟姑姑解釋，隻得任由姑姑自由的發揮想象力了。 
第17章：母親的廉價旅館 
停車場，李雲目送姑姑載着北宮離去，随即返回了歌城。正如李雲預料的那
樣，警察的出現同樣打擊了歌城裏其他客人的娛樂心态，大量的客人開始結賬離
去。李雲遠遠的監視着母親之前出現的那間包間房門。 
不一會就有服務人員拿着賬單進入包間，不多時，母親和兩個陌生的男人從
包間内走了出來。 
「四個了……」 
李雲心裏默默的計算着。到現在爲止，李雲已經确了同母親有暧昧關系的兩
個人。風衣男和軍叔，軍叔無需考慮，母親居然和他就在李雲的病床邊上來了一
炮。而風衣男，李雲則依舊還有疑問：「公園裏應該是了，不過當時距離遠，根
本就看不清風衣男的長相。而今天晚上風衣男的表現則是個同性戀啊。難道這個
同性戀和母親在公園約會的那個不是一個人？可那件風衣……我應該沒有認錯的。」 
現在出現在母親身邊的兩個人，則同樣進入了李雲計算範圍内。李雲絲毫不
懷疑這兩個男人同母親的暧昧關系。因爲如果隻是普通朋友見面娛樂的話，母親
也不會使用「加班」這個借口來欺騙自己了。 
兩男一女有說有笑的下了樓，李雲則再次開始了跟蹤。他隻希望能記住母親
這些情人的汽車号碼，至少知道了号碼，李雲就有機會弄清對方的身份和來曆。 
但三個人并沒有進入停車場，而是下了樓後直接出了歌城的大門，走上了街
道。 
「沒開車麽？」李雲之前就跟蹤過母親一次，而這段時間又在北宮的追擊下
被迫的積累了相當豐富的跟蹤和反跟蹤經驗。既然對方沒有開車，他便打算一跟
到底了。 
兩個男人一開始還隻是和母親并排談笑着走着，在拐進一個空無人煙的狹窄
小巷後，兩個男人就靠到母親身上，一左一右的挾住了母親。母親感覺到了，竟
然嗲着聲音笑起來了。 
那笑聲聽的李雲心裏一顫一顫的。從小到大，李雲從來沒有聽過母親在他面
前發出這樣的笑聲。 
李雲并沒有跟進小巷。巷子太窄，進去了幾乎肯定會被母親和那兩個男人發
現。所以李雲選擇了留在巷口，偷偷的觀察裏面的情況。而母親和兩名男子已經
進入了深處，巷口很難再觀察到三人的狀況。正在李雲猶豫着要不要冒險跟進去
的時候。巷子裏傳出了自行車鈴铛的聲音，李雲立刻離開巷口，靠到了附近一家
已經關閉了的商店房檐下。果然，一輛自行車從巷子駛出，跟着母親和兩個男人
也快步走了出來。三人衣衫不整，騎車人一邊遠去，一邊還不停回頭張望三人，
騎車人遠去後，母親和兩個男人居然相對大笑，仿佛剛剛經曆了什麽有趣的事情。 
接着三個人站在小巷口，商量了一陣，決定了什麽後，然後再次順着大路走
了下去。李雲自然不露痕迹的維持着跟蹤。 
最後，三個人進入了一間旅館。旅館檔次顯然很低，門口放了塊木闆做的信
息牌。上面寫着：「二十四小時熱水、全國電話直播……」之類的文字。 
這裏應該就是今晚的終點了。 
等到三人同旅館櫃台人員交談然後消失在樓梯間後。李雲摸了摸自己的口袋，
還有百十來塊錢。李雲從來沒有住過這樣的旅館，也不知道這種旅館的收費标準，
心裏忍不住的又暗罵了北宮陵玉幾句。 
「如果不是給這個破丫頭買零食、飲料。現在身上也該有個兩百多，那樣的
話應該是足夠了的。」不過事已到此，李雲還是決定去問問價錢。 
櫃台裏的大嬸顯然根本就不在乎客人的年齡以及住店的目的，身份證也是提
都沒提。「包夜還是鍾點？包夜八十，鍾點一小時十五。」 
李雲沒想到這麽便宜……他同父母外出旅遊，住賓館，随便一個房間都在兩
百以上。趕緊數了八十塊，遞給了大嬸。然後詢問：「包夜，剛才上去的三個…
…」 
大嬸用一種奇怪的眼神看了看李雲，不過最後還是丢給了李雲鑰匙。「他們
在 205，這是206的鑰匙。小子，别多事啊！」 
李雲連忙接過鑰匙，跟着扯了個謊：「我哥在那……」 
大嬸似乎覺得李雲說的東西和自己沒有一點關系，扭過頭看電視去了。 
李雲小心的上了樓。樓道内空蕩無人。李雲很快就找到了205和隔壁的206号
房間。李雲剛想趴到 205号房間門外偷聽。結果樓道那邊的一間房間打開了，一
個衣着暴露濃妝豔抹的女人一邊和房間裏說着話，一邊走了出來。李雲連忙放棄
了偷聽的企圖，走到 206房間，拿出鑰匙開門。 
出現在這種場合，李雲自然比較的顯眼。那個女人走過李雲身邊的時候，忍
不住打量李雲。 
李雲那裏敢在樓道過多停留，趕緊開門鑽了進去。關門的時候，李雲發現那
個女人都還在看自己。 
不過進到房間裏，李雲就意識到自己剛才的舉動純屬多餘……旅館房間相互
間的隔音效果之差，超乎李雲的想象。右邊 205裏，能夠清晰的聽到衣服丢棄在
地闆上的聲音。而另一邊的 207号房間則傳來不斷的床闆搖晃聲以及女性的呻吟
聲。 
李雲立刻貼上205号房間的牆壁坐在地上仔細的傾聽着。 
悉悉索索的脫衣聲音，跟着人倒在了床上，床腳發出咯吱聲。 
「哈……哈……哈……不要了……」這是母親的笑聲。 
又有人壓倒床上。「唔……嗚……啧……啧……」 
「别舔啊……哦……嗚……讨厭啊……」母親的聲音有些氣喘籲籲。 
「哧溜、哧溜……」舔舐的聲音持續着。「姐姐這對奶子好大……好軟……
簡直是迷死人了……屁股也是又大又圓……好美好美……」 
母親嗯、啊的喘息聲斷斷續續的傳了過來。 
李雲感覺到自己興奮了，下體也随之不受控制的勃起了。 
隐約間李雲聽到兩個男人之間對話。 
「你舔姐姐那邊的奶子，這大奶子吃起來太爽了，真的是又白又圓，軟得彈
人……」 
「我先來肏……姐姐最美的地方不是奶子，而是下面這團肥屄，不僅外面肥，
裏面更肥……啊啊……插進去了，好舒服啊……」 
李雲熱血上頭。「兩個……兩個男人一起上了！」李雲想到這裏，有些痛恨
自己如今的身體反應，但他根本無法控制。 
隔壁突然穿來了母親「啊」的一聲呻吟，接着是某個男人粗重的喘息聲，床
鋪的搖晃聲，母親的哼哼唧唧的呼吸聲随之而來。而舔舐和吸吮的聲音則始終沒
有停頓，一直持續着。 
過了一陣，母親的呼吸急促了許多，不停的發出啊啊啊的叫聲。 
突然母親發出了一聲悠長的呼吸，跟着是快速的呻吟。男人的呼吸則愈發濃
重，持續了并不長的時間，床鋪急速的搖動，接着傳來了重壓的聲音。 
男人則似乎在說「我射了……好舒服……」之類的調情話。 
李雲喘着氣，以爲結束了。但跟着母親又發出了讓人銷魂的呻吟聲。 
隐約中有男人的聲音傳過來：「不行了，我休息下……你來吧……太舒服了
……平時我時間都沒這麽短的……」 
「我來……啊，插進去了……啊啊……姐姐屄裏面好稀，好滑……夾得好緊
……爽死了……難怪你這麽快就射了……」 
李雲意識到，第二個男人應該開始了。 
果然母親那邊再次重複起了啊、啊的連續叫聲。而且在母親叫聲之外，還增
加了「咕唧、咕唧」水響聲。 
李雲憑借自己同姑姑之間的經驗大緻也判斷的出來，這是女人下體陰道極度
濕潤後，才會在與男人生殖器性交中發出的水澤聲音。 
母親愈發的進入了狀态。 
「啊……啊……壞人……你是壞人……你們都是壞人……喔……你們輪奸姐
姐……壞人……啊啊……好粗、好硬……啊啊……」 
「姐姐……給弟弟吮下雞巴……看能不看再振雄風……你真的是太迷人了…
…」 
「不要……才在人家屄裏射過的，好髒……唔唔……咳咳……呱叽呱叽……
咳咳……唔唔……」 
「姐姐你的嘴巴好厲害……來，兩顆卵子一起吃進去……啊啊……太爽了…
…深喉裹卵啊……啊啊……不行不行……我又射了……啊啊……」隔壁傳來了男
人壓抑不住的驚叫，然後母親深深吸了一口氣，像是吐什麽東西後，又傳來「咕
噜咕噜」明顯吞咽液體的聲音。 
「沒事吧，這麽慫，三分鍾不到就射了兩次？」第二個男人有些調笑的道。 
「老實講，以前玩過那麽多女人……全他媽是白活了……遇到姐姐，我才知
道什麽是真正的女人……尤物啊，極品啊……要不是我知道我鎮不住這麽漂亮的
姐姐……我會打電話叫你出來？」 
「謝謝啊……這一輩子都感謝你……姐姐，大家玩得這麽開心，留個聯絡方
式呗……」 
母親的聲音懶洋洋的傳來：「沒電話啊……要不你們一會出去到24小時充值
店給姐姐買一個吧，用你們的身份證哦……」 
「好！說定了！」第二個男人興奮起來，顯然因爲能跟這麽美麗風騷的女人
保持聯系而高興，頓時啪啪的肉擊聲又密集快速的響了起來。 
「啊啊……太深了……太快了……救命……啊啊……救命……哦哦……再快
點……再重點……啊——」母親的呻吟聲連綿不絕。 
李雲自然不會沖進隔壁房間去「拯救」母親，真正的「呼救」同快感中的呓
語，李雲還是分的清楚的。 
這一次遠比第一次持續的時間長，李雲的下體在長時間的勃起狀态下因爲時
間的持久而讓李雲感覺到了痛感。他忍不住拉開了褲子拉鏈，用手握住了自己的
肉棒，幾乎是無意識的套弄起來。 
聽着隔壁傳來的淫聲浪語。李雲實在感覺自己受不了了。他覺得自己需要發
洩。在下意識的支配下，他爬了起來，打開了自己206号的房門，探出頭來張望。
一開門，李雲呆住了，之前打量他的那個濃妝女人居然就靠站在自己房間的門口
的牆邊，看見李雲探出頭。女人一臉誘惑的笑着看着他。 
「小兄弟，受不了了吧。」 
接着這個女人大膽的舉動讓李雲完全的不知所措。 
女人直接把李雲推進了房間，自己跟着也走了進來關上了房門。也不管李雲
傻傻的站在一邊，徑直就走到了床邊脫光了衣服。 
這個女人濃妝豔抹，身材卻是極好，乳房雖然沒有姑姑的大，但也是高挺豐
滿，兩顆紅色的乳頭雖然不大，卻已經硬凸，纖細的腰肢，渾圓的小腹非常平直，
一叢烏黑的陰毛在雪白的大腿中間耀眼生輝，兩團上翹的屁股也是又肥又圓，看
上去雖然沒有姑姑的身材那樣惹火，但也是勾魂異常，特别是這個女人成熟透頂
的身體中竟然還有着一份青稚的修長，隻是妝太濃了，讓人根本看不清楚她的真
實年齡。 
女人往床上一躺，然後分開大腿，将雪白小腹下端的生殖器向着李雲展示，
掰開陰部的那條肉縫，朝李雲勾勾手指頭。 
「來嘛……姐姐幫你，不收你錢哦。」 
李雲咽了一口口水。隔壁，自己的母親正在和兩個男人「激戰」。眼前，一
個赤裸的成熟女性大大方方的躺在床上。李雲終于爆發了，他脫光了衣服，撲到
了這個他根本就不認識的女人身上，女人顫抖了一下，手上拿着一樣東西，剛想
說什麽，卻被李雲用硬得生痛的陰莖對準她下身陰部裏面的陰道口，狠狠的就插
了進去，女人一聲呻吟，手上的東西就掉在了床上，是一個拆開的避孕套。 
李雲才沒有理會這些，感覺身下女人的陰道溫暖而潮濕，夾得李雲的陰莖非
常舒服，但李雲這時腦子裏卻幻想着隔壁母親的樣子，根本沒有注意到身下這個
女人的反應，隻顧瘋狂的在這個女人身上運動起來，硬脹的陰莖，如同打樁一樣，
狠狠戳擊着身下的女人。 
女人對李雲近乎瘋狂的動作有些難以适應，她大腿分得開開的，承受着這個
小家夥在自己生殖器裏瘋狂的奸淫，嘴裏不禁央求道。 
「小弟弟……慢點……别這麽急啊……啊……痛……」 
李雲雙手抓捏着女人柔軟豐滿的乳房，幾乎都抓變了形，女人的脖子，肩膀，
胸口被李雲咬的都是牙印，他雙眼通紅，需要發洩。 
女人似乎被李雲的瘋狂驚呆了，她有點後悔主動勾引這個男孩了，但她也發
現李雲現在的狀态有點不正常，所以，盡管對她而言，幾乎毫無快感而言，但她
還是努力的忍耐着，并在下面挺動陰部，蠕動和夾擠着陰道，配合着李雲的動作，
想讓他早點發洩出來。 
隔壁 205房間傳來了母親在高潮時的叫床聲：「射進來、射進來……壞人…
…啊啊……好舒服……啊啊……你射進來了……好燙……」 
身上的男孩似乎受到了某種感應一般，膨脹的陰莖在女人濕滑一片的陰道裏
面連續快速的沖刺，女人意識到這個小家夥要射精了，想要說什麽，卻恰好被男
孩一口吻在了嘴上面，她搖着頭想要甩開男孩的吻，但瘋狂的小家夥如同一隻狂
暴的小怪獸，一邊咬着女人的嘴唇，一邊攥擠着她的兩隻乳房，竭盡全力的在女
人下身裏面沖刺着，終于一股股的精液從龜頭馬眼裏面疾射而出，全部噴進了女
人被奸污得發燙的陰道裏面，女人感受到了下身被射進來的一股股的灼熱精液，
她突然整個人也拱了起來，陰道一陣陣的痙攣收縮，陰道裏面也噴出了一股水流，
女人頓時顫抖着抱緊了李雲，良久，才喘着氣，整個人軟了下去，死死的看着李
雲的臉，撇了撇嘴，想說什麽，最後還是什麽都沒有說。 
李雲趴在女人的身上喘息着，卻支着耳内偷聽隔壁的情況，母親顯然已經推
開了身上的男人，然後悉悉索索的開始穿衣服，有個男人懇求母親留下來過夜，
說過一會兒還能再振雄風什麽的……母親嬌笑着拒絕了，說自己很爽了，要回家
去照顧老人孩子…… 
然後兩個男人就一起穿衣，說是陪母親去買個手機，以後經常聯系什麽的，
母親笑着答應了。 
隔壁傳來了幾下親嘴的聲音，緊接着又傳來了關門的聲音，顯然母親和兩個
男人已經離開了。李雲放下了心思，這才感覺到極度的疲憊，他這時射精後萎縮
的陰莖已經被女人的陰道擠得掉落出來，女人推開李雲，讓他睡到一邊去。 
李雲在這個不知名的女人下身陰道裏面射精後，無論是體能還是精神都達到
了極限，幾乎轉身後枕着枕頭就沉沉睡去了。 
這個女人在确定李雲睡着後，把李雲翻到了一側，坐了起來，分開自己修長
的大腿，看着被糟蹋得一片狼籍的陰道口裏面，緩緩流出來的乳白色精液，不由
得一時間有點出神，良久，她才歎了一口氣，搖了搖頭，伸手取出紙巾擦抹陰部
裏流出來的精液，最後又怔怔的看着沉睡的李雲，顯然在胡思亂想什麽，當李雲
由于寒冷縮了一下身體時，女人才醒悟過來，爲他蓋上了被子，又歎了一口氣，
搖了搖頭。 
接着女人饒有興趣的翻弄着李雲的衣物。很快就從李雲的衣服口袋找出了李
雲的手機。 
看了看李雲手機内存儲的電話号碼，似乎不感興趣，然後使用李雲的手機撥
了一個号。女人自己的手機随即響起了鈴聲。 
第二天，李雲醒過來看見身邊躺着赤裸的陌生女性，想起了昨夜瘋狂的一幕。
看見女人依舊睡着，李雲幾乎連滾帶爬的穿好了衣服，不管不顧的逃離了這座旅
館。 
第18章：與母親攤牌 
「不知道媽媽回家了沒有。」李雲直到回到了家門口，才突然意識到了這個
問題。 
雖然昨天晚上是聽到母親和兩個男人離開小旅館的，但是李雲也不敢肯定，
母親還會不會繼續去找男人……畢竟，昨天晚上車震，歌廳加小旅館……母親是
不是玩得盡興了，李雲也不知道，他甚至都不知道，母親居然是如此淫蕩的一個
女人，不僅僅和這麽多男人偷情，而且還一挑二的讓人輪奸，哪裏是母親，簡直
就是一隻發情的母狗。 
想到這裏，李雲不由得感覺到一陣的厭惡，搖了搖頭，李雲也隻能把這個想
法丢到了腦後，拿出鑰匙，打開了家門。 
家裏非常的安靜，李雲也沒想太多，跑到廚房灌了一肚子的涼開水，因爲實
在太渴了。 
然後就進了浴室沖澡，昨天晚上躲避北宮的追擊開始一直到和那個陌生女人
做愛，李雲身上的汗是流了一次又一次。連他自己都能聞到那股臭味了。 
沖完了澡，李雲感覺到精神稍微恢複了一些，光着身子就走出了浴室。沒想
到一推開浴室門，母親滿臉怒氣的站在了自己的面前。 
「媽……」李雲呆了呆，随即第一時間捂住了自己的下體。 
母親本來正準備發火，這時也注意到了李雲的裸體，趕緊慌張的轉過了身去。 
「馬上回房間穿衣服去。」母親背對李雲命令着。 
李雲連忙跑回了房間，關上了房門，一邊穿衣服，一邊思考着對策。 
估計李雲在房間裏的時間長了點，母親終于不耐煩的走到了李雲的房門口，
用力拍打着李雲的房門。 
「小雲，好了沒？出來。」 
房門緊閉。 
「啪、啪！」 
…… 
「小雲，你别跟我耍賴，出來！媽媽生氣了！」 
房門依舊緊閉。 
「咚……咚……咚！」母親幹脆砸起門來了。 
「李雲，你給我出來！别想賴在裏面……你能在裏面賴一輩子？」 
「賴一輩子？」李雲聽見母親這句話，禁不住打了一個冷戰。 
「沒錯啊……我難道能逃避一輩子麽？」接着李雲發了狠。「媽媽有什麽可
怕的？她不一樣有把柄是我知道的！大不了和她拼了！」想到這裏李雲定了定心
神，打開了房門。 
母親一見李雲出來便氣勢洶洶的說道：「你給我說清楚……你昨天晚上幹什
麽去了？」 
李雲則異常的平靜：「出去和朋友玩了。」 
「什麽朋友？去什麽地方了？」母親一邊說，一邊死死的盯着李雲。 
「媽……」李雲此刻故意拖長了聲音。「你真要我說啊？」 
「廢話！都給我老老實實的說出來。」李雲的裝模作樣更刺激了母親的憤怒。 
「那我說喽。」 
聽見李雲的語氣和表情，母親雙臉已經漲的通紅了。 
「你少給我陰陽怪氣的樣子！馬上說……」 
「首先我去了海濱大道，哪裏有好多人在車上晃呀晃的……接着呢，我去了
歌城和朋友 K歌……結果中途還來了一票警察，聽說還抓了幾個人……然後我看
時間晚了……就跑到旅館找地方睡覺。那地方很便宜，睡一晚上就八十，如果算
小時的話是一個小時十五塊……」 
李雲說的慢條斯理，一邊說，一邊盯着母親的眼睛。在他的眼裏，母親此時
的表情真是精彩極了。 
先是疑惑，接着是吃驚，最後則流露出了深深恐懼！ 
「你……你……你……」母親的臉色變的慘白，說話都不利索了。最後母親
終于說了出來：「……你在跟蹤我！」 
李雲看見母親驚恐的樣子，心裏有些不忍。但他清楚，如果現在不把母親解
決。 
等父親回來以後，夜不歸宿這樣的事情，必然會給自己帶來無盡的麻煩！ 
「媽媽，話别說的那麽難聽了！什麽跟蹤……隻是碰巧走了一條路線而已。」
此時的李雲已經意識到自己掌握了主動了。 
「你……你都看見了？」母親的身體急劇顫抖了起來。 
李雲此時并沒有立刻回答，他考慮了一下，方才緩慢的回答道：「有沒有看
見什麽？這要看媽媽你的意思了！」 
母親楞了一楞，面部顯示出了思考的神情。 
李雲看見母親飽滿高聳的胸部正在激烈的起伏，腦子裏則不知不覺的開始幻
想起衣服裏面會是怎樣一種情況。 
「媽媽不知道你的意思。」母親咬了咬牙，冷冰冰的回答着。不過李雲已經
從母親的語氣中感覺到了母親心态的變化。而這對于李雲而言已經足夠了。 
「媽，我年紀不小了。有些事你該讓我自己做決定了。你也别什麽都管好不
好？」 
李雲也恢複到了日常和母親對話的語氣當中。「媽，你的事是你的事。我這
當兒子的沒資格，也沒必要去理會什麽。你也不用擔心我會出去亂說，我沒那麽
傻。所以呢……媽媽，我以後幹什麽，你别幹涉好嗎？」說完李雲低下了頭，他
明白處事的原則，那就是「進退有度」！凡事過剛則易折，所以現在這個情況，
不能和母親死扛到底。必要的時候，适當的退讓一下，才是最合理的處置方式。
低頭避開對方的眼神便意味着退縮，母親不會不注意到這個細節。 
母親呆呆的看着李雲，仿佛第一次才真正認識了自己的兒子一般。 
母子兩人就這樣在房門口站着，母親的呼吸從急促、劇烈逐漸的轉爲平緩。 
又過了一陣，母親轉過了身。一言不發的走回了父母的房間，關閉了房門。 
李雲長長的呼了一口氣。也轉身回到了房間。 
或者是因爲疲憊，也或者認爲沒有必要。李雲也沒有關門，而是直接仰倒在
了自己的床上，雙手枕頭，心裏一片亂麻。 
他不知道自己之後該如何同母親相處。他隻能确定一個事情，那就是母親應
該不會再追究自己夜不歸宿的問題，而且也不會把這個事告訴父親。但相比這個，
母親之後對自己的看法和态度才是李雲最痛苦的。 
不管父母在外面究竟是怎樣的生活方式。但對李雲，始終是疼愛和關心，李
雲讀了很多書，這一點他很清楚。而現在，自己同母親可以說是徹底撕破了臉了，
自己還能繼續留在這個家裏嗎？李雲腦子裏此時真的産生了離家出走的念頭。 
去姑姑那裏？姑姑肯定會收留自己，甚至直接供養自己也是沒問題的。姑姑
了解自己，而且知道自己家中的情況。不過這樣一來，勢必把姑姑推到和父母徹
底對立的一面。 
李雲覺得這樣太對不起姑姑了。 
又或者幹脆來個浪迹天涯，漂泊四方？如果是過去，李雲肯定會嘲笑自己有
這樣的念頭。一個沒有自食其力能力的初中學生離開了家庭，那就隻能沿街乞讨
了。不過在接觸了北宮陵玉後，他卻覺得那樣也沒什麽可怕。北宮從某種意義來
說，難道不是無家可歸麽？自己一個男人，難道還比不了北宮？ 
就在李雲胡思亂想的時候，父母房間内傳了「咚」的一聲，什麽東西重重的
撞到了地闆上。 
聲音打斷了李雲的思考，他坐了起來，傻傻的楞了半天，才猛的意識到了什
麽。沖到父母的房間外，一拉門把手，打不開。母親在裏面反鎖了房門，李雲便
隻能拍打房門。 
「媽……出什麽事情了？開門……開門啊……」 
拍打了半天，裏面一點動靜都沒有。 
「顧不了那麽多了……」李雲開始用身體撞擊房門。撞了好幾次，終于撞開
了。 
李雲見到母親額頭淤青，身子軟癱在地闆上，昏迷不醒。 
李雲趕緊沖到母親身邊，又是按胸部，又是掐人中，好一會母親才回複了呼
吸的節奏，微微睜開了眼睛。看見李雲，臉上就露出了厭惡的表情。伸手想要推
開李雲，但顯然四肢無力，在李雲看來，無非是做了一個動作而已。李雲想也不
想就把母親抱上了床，接着替母親脫了鞋、襪；并小心的蓋上了被子。然後站到
了一邊。 
也許是李雲之後的這些舉動讓母親感覺到了一絲關切。母親的表情稍微緩和
了一些，但依舊是一副冷冰冰的模樣。 
「媽，到底怎麽了？」李雲小心翼翼的張嘴詢問着。 
「哼……」母親扭過了頭。 
見母親不說話，李雲轉身觀察了一下房間，結果在衣櫥張開的一扇門闆上見
到了明顯的磕碰痕迹。再想起剛才聽見的聲音，以及母親額頭的淤青。李雲很快
就弄清了原因，估計是母親剛才不注意，在開閉櫥櫃的時候，腦袋撞到門闆了。 
而且因爲撞的很重，居然當場撞暈了過去。 
李雲想了想，還是開了口。「媽，我知道你生我的氣。但你也用不着拿頭撞
門闆啊。」說完也不等母親開口，忽然轉身，用頭猛的撞了相同的門闆。「咚」
的一聲，因爲過于用力，李雲深切感覺到了「眼冒金星」的感覺。他自己都不清
楚這個時候，他怎麽會做這樣的動作。内心深處，他覺得母親在遭罪，而自己就
是那個始作俑者。他隻是覺得，自己也去遭相同的罪，心裏會舒服一些。 
母親聽了李雲的話當時就想發作，但一看李雲自己撞頭，當時就驚慌的叫了
起來「小雲，你瘋啦。」想要起身攙扶李雲，但偏偏四肢無力，坐都坐不起來。 
看見李雲并沒有昏倒，而隻身體有些搖晃，提起的心稍微放下了一點，但看
見李雲轉身後頭上創傷，母親立刻再次緊張了。 
「你幹什麽啊……快過來……快過來，媽媽給看看……」 
李雲此時真是暈頭轉向，隻是聽見母親的聲音，也就搖晃着半截身子趴到了
床上。母親伸出手輕輕撫摸着李雲的額頭，嘴裏喃喃的說：「還好，還好，沒傷
到骨頭。」關愛之情，溢于言表。 
李雲漸漸的清醒了一些，感受着母親撫摸臉頰的感覺，那感覺柔和、溫暖。 
這讓李雲仿佛回到了幼年的時代，那時，母親也是這樣撫摸着自己，自己則
總會在母親溫柔的撫摸中沉沉睡去。現在的李雲居然就這樣緩緩的閉上了眼睛，
而且竟然就這樣睡着了。 
也不知道睡了多久，李雲猛然的醒了過來。擡眼一看，母親依舊保持着自己
睡着前的姿勢，一隻手也依舊撫摸在李雲的額頭傷處。母親已經沒有了冰冷的表
情，而是恢複了以往的那種溫柔。 
見到李雲醒過來，母親輕輕的說道：「媽媽很累，想睡一會兒。小雲你出去
吧。」 
李雲點點頭，起身來到門口，然後轉身問道：「媽，你要不要吃點東西？」 
母親楞了楞，嘴角微微翹了起來，帶着不信任的語氣說：「你會做啊？」 
李雲笑了笑，回答着：「總有第一次的嘛。」說完離開房間。再看了一眼客
廳内上方的挂鍾，已經是傍晚十分了……李雲才知道，自己剛才起碼睡了好幾個
小時。 
反手幫母親關閉了房門。李雲便考慮着要下廚房。海口已經誇下了，是騾子
是馬都得拉出來遛遛了。不過李雲真不會做飯，見到廚房裏的炊具，李雲連很多
東西的用途都不知道。沒辦法了，李雲想着隻能求助姑姑了。 
趕緊跑回自己的房間。拿起了母親昏倒前自己随手放置在枕頭邊的手機。一
打開，卻見到了好幾條未讀短信。 
首先是姑姑的兩條。 
「小丫頭已經回家了，告訴你一聲，省的你惦記！你這個大騙子！」 
「怎麽不回話？在睡懶覺？臭小子，給我等着，敢不出去鍛煉！見面不整死
你才怪！」 
李雲看着，心裏一陣開心。他知道姑姑惦記着自己。 
接下來卻是一個陌生的号碼。「小帥哥，有空和姐姐聯系啊。」 
李雲有些莫名其妙，但立刻查閱了通信記錄，這個号碼出現在自己手機上一
共兩次。一次是這條短信。還有一次居然是自己手機的撥打記錄。再一看時間，
李雲呆住了，昨夜淩晨！那個時候自己不是正在那家旅館裏，而自己在旅館根本
就沒使用過手機啊！難道，李雲隻稍微思考了一下，便立刻明白了其中的關節！ 
「臭婊子，居然趁我睡着動了我的手機！」想到這裏，李雲就火了起來。當
即給這個号碼回了一個消息：「滾蛋！」 
短信發出後，李雲心裏稍微覺得痛快了一點。便趕緊給姑姑挂了過去，一接
通，便是姑姑的痛罵。 
「死鬼，你搞什麽呢？現在才打電話過來！你小子是不是偷懶了！今天的鍛
煉計劃完成了沒？」 
「沒，今天都沒出門。」李雲不知爲什麽，在姑姑面前絲毫就沒有撒謊的念
頭。 
「什麽？你搞什麽雞婆！你以爲我制定的那個計劃是随便弄的，一定要全部
完成才有比較好的效果的……」 
「姑姑，姑姑……你聽我解釋，我媽她今天昏倒了。」李雲趕緊進入正題，
否則會被姑姑那邊一直數落下去的。 
「嗯？你說什麽？你媽昏倒了……你媽昨天不還偷偷出去和人約會去了嗎？
玩到那麽嗨？」姑姑雖然有些吃驚，不過卻依舊不放過這個機會乘機諷刺一下母
親。 
李雲聽了隻有苦笑。看來姑姑對母親的印象已經非常惡劣了。 
「不是你想的那樣，我媽應該是在收拾衣服，結果腦袋撞衣櫥上了……」李
雲連忙解釋着。 
「哦，我說嘛！出去玩也能玩到暈倒。我倒想讓你媽把她漢子介紹給我了…
…哈哈！」姑姑那邊傳來了肆無忌憚的笑聲，完了姑姑終于稍微流露出了一絲關
心：「撞的怎麽樣？嚴重不？清醒過來沒？」 
「應該隻是皮肉傷了，昏了一陣子，之前就清醒過來了。現在應該在睡覺了。」 
「原來是這樣……嗯……好吧，姑姑這次就不追究你偷懶了！對了，需要姑
姑過來幫忙麽？」 
「那倒不用了，我自己應該可以照顧的。嗯……對了……姑姑！想請教你點
事……」 
「咦？什麽事？怎麽這麽客氣！」姑姑那邊流露出了懷疑的語氣。 
「姑姑，這個……這個，我想給我媽做點吃的。那個……應該怎麽搞啊？」 
李雲也不知道該怎麽請教，所以隻能直接這麽問了。卻不想，姑姑那邊突然
沉默了。 
過了好一會，姑姑忽然沒頭沒腦的問了一句：「你……你也會給姑姑做吃的
嗎？」 
李雲楞了，他沒想到姑姑會突然來了這麽一句。不過很快李雲就樂了，姑姑
這是擺明了在吃醋了，不過姑姑越是這樣計較，李雲反倒越覺得開心。他自己發
現自己是越來越愛姑姑了。趕忙回答着：「那還用說嘛！學會了，我第一個做給
姑姑吃。」 
「切……當面撒謊！你媽才是第一個了！」 
「這……」李雲一想，發現自己剛才語句中的漏洞了。不是說戀愛中的女人
都是白癡麽？怎麽姑姑反應那麽快，李雲都不知道該怎麽繼續下去了。 
不過總算姑姑那邊先松了口：「好了……不讓你難堪了！你媽現在不适合吃
油膩的東西。教你你也做不了……給你媽熬鍋粥就好了……先是洗米……」 
就這樣，姑姑在電話裏下達指示，李雲一邊接，一邊照着做。洗好了米，放
電飯煲裏，跟着加水，按下了「煲粥」的按鍵。等李雲一切做完了，姑姑那邊才
挂了電話。李雲接下來的就是等待了。 
等待過程中，那個陌生号碼又再次發來了短信。 
「小弟弟好兇哦……姐姐怕怕，姐姐現在好寂寞哦，出來陪陪姐姐喽。」 
李雲看了直皺眉，随手就想把這個号碼拉進拒接黑名單，但不知道爲什麽，
這條短信中出現的「寂寞」兩字似乎給了李雲一點點的觸動。最後，李雲僅僅隻
是删除了信息而已。 
終于看見電飯煲的指示燈亮了，李雲趕緊盛了一碗，拿了個調羹。送進了母
親房間。
云別（19-21）
第19章：諒解 
天已經黑了。李雲打開了母親床頭的台燈，在柔和燈光的映照下，母親的容
貌如畫般優美。李雲看了很久，最後有些不忍的輕輕推醒了母親。 
母親看見熱氣騰騰的米粥，臉上全是不可思議的表情。最後望着李雲笑了：
「看來真長大了，會給媽媽煮東西吃了。」 
李雲趕緊用調羹舀了一勺往母親嘴邊送。母親伸手擺了擺。「好啦，媽媽能
自己吃的。少獻殷勤了……」說完，接過調羹和碗，眼角瞟了李雲一眼。 
這一個幾乎是不自覺的眼神差點讓李雲心跳停止。李雲從來不知道母親的媚
眼如此勾魂，「難怪那些男人在媽媽身上那麽賣力……換了我，爲媽媽死了的心
都有吧！」 
不過這個眼神很可能隻是母親在心情放松的情況下無意識的流露。13年來，
李雲是第一次見到母親在自己面前露出這樣的眼神。幼年時期或許有過，但幼兒
又如何了解這其中的妙處。其實也就是這兩年，李雲才逐漸意識到母親容貌的美
麗。更早以前，他隻能意識到母親的關愛。而如今，他才擁有了鑒賞女性容貌的
能力。 
母親喝完了粥，李雲接過碗和調羹，正要返回廚房清洗。母親說話了：「你
也吃些了……完了來媽媽這裏坐下。媽媽有些話想給你說。」 
李雲回到廚房并沒有吃東西，而是簡單清洗了一下餐具便回到了父母的房間。 
母親拍了拍床沿示意李雲坐下，李雲随即坐了上去。 
「你昨天晚上都見到了……」母親低着頭，壓低了聲音輕聲詢問着。 
李雲點了點頭，有些事情沒有必要用語言直接說破。 
「恨媽媽了？」母親也感覺這樣的事情使自己難以坦然面對兒子，因此說話
的時候，隻是盯着床單，目光有些閃爍不定。 
「嗯，有一點……」李雲本來想說自己不是太在乎的，這其實也是他真實的
想法。因爲之前見到母親在公園和風衣男以及醫院和軍叔偷情的時候，李雲并沒
有感覺到對母親的憎恨，而僅僅是對母親隐瞞了這一切感覺到一絲不滿而已。但
現在如果真的這樣回答的話，恐怕不符合自己兒子的身份。所以，李雲小小的變
化了一下自己的答複。 
「媽媽是個正常的女人，某些方面是有需要的……」母親頓了頓，她知道兒
子知識豐富，性和情感方面的知識隻怕多少已經具備了一些。因此打算試探性的
取得兒子的諒解。 
「爸爸和軍叔兩個人都不夠麽……哦，對不起媽媽！」李雲一張嘴，立刻意
識到了自己孟浪了。 
母親擡起頭來看了一眼李雲，李雲提起父親，她不會覺得奇怪，隻是還說起
了徐鐵軍，這就讓她感覺驚訝了。徐鐵軍并不在昨夜兩個男人當中，李雲竟然連
自己和徐鐵軍之間的私情都了解。母親有些失神了。 
「原來媽媽和你軍叔的事你也知道了？看來你知道很多了……既然這樣，媽
媽沒什麽隐瞞的了。」 
母親想了想，似乎在整理思路。随後說了起來：「你爸爸這些年忙于工作，
也沒什麽時間陪媽媽。每天回來了，也就是睡覺，最多過問過問你的情況，然後
接着工作。媽媽很寂寞……」 
「……寂寞嗎？」李雲腦海中出現了那個陌生号碼之前發的短信。 
「所以媽媽忍不住就偷偷的在外面找了情人。你軍叔算是吧……不過他和你
爸認識，而且也有自己的家庭。媽媽和他有約定，不管怎樣都不能影響各自的家
庭。而且你軍叔也是個大忙人，一年到頭和媽媽也見不上幾次面。而媽媽有的時
候真的有些忍不住，所以時不時的會到外面去找……」母親遲疑了一下，咬了咬
嘴唇，最後還是下決心說了出來。「……去找些男人。不過媽媽和那些男人都沒
有過多的交往的。都是逢場作戲罷了。」 
「是一夜情麽？」李雲同樣低着頭詢問着。 
「好像現在都是這麽稱呼吧。」母親像是自言自語的回答着。 
李雲不解的問：「那昨天那兩個男人不是要給你買電話麽？」有了電話聯系，
那還叫什麽一夜情啊？叫炮友了好不。 
母親臉上露出了一絲譏笑，嘲諷的道：「那是陌陌上約的，我自己沒電話麽？
要他們的，這樣做隻是免得他們糾纏……分開後我就丢垃圾桶裏了……他們太不
頂事了……兩個人都沒用……」說到這裏，母親突然醒悟自己在說什麽，立即閉
上了嘴，有些羞愧的垂下了頭。 
母子兩人陷入了沉默，都不知道接着該說什麽了。見到母親的神情越來越消
沉，李雲覺得自己不能再折磨母親了，咬了咬牙開了口。 
「媽，我是你兒子。不管你做什麽事情，有一樣東西都改變不了，那就是：
你是我媽媽啊。而且我這做兒子的真沒什麽權利幹涉媽媽的私人生活！所以、所
以如果你真的需要的話，我就當什麽都不知道了。爸爸那邊你放心，我不會說的。
而且……」李雲停頓了一下，最後還是說了出來：「而且爸爸的有些事情，未必
就對的起媽媽了。」 
說完，李雲猛的站起身子，準備離開房間，此時房間内的氣氛對于李雲而言
太過于壓抑了。他覺得自己忍受不了這種壓抑。正準備邁步的時候，母親輕聲的
開口了：「媽媽不會再出去了。這麽幾年過來，媽媽其實一直很内疚，總覺得這
麽做對不起你。現在你都發現了，媽媽怎麽還可能去做那些事情呢！」 
李雲停在了原地。母親又接着說：「不用告訴媽媽你爸的事……你爸的事媽
媽其實都知道！媽媽從來沒怪過你爸……其實你爸可能比媽媽還苦。所以，如果
你能體諒媽媽的話，也原諒爸爸好麽！」 
李雲驚訝的轉過了身，他沒想到母親居然知道父親有外遇更不理解母親竟然
會替父親開脫。 
母親此時擡起了頭，望着房間的天花闆，悠悠的說：「你爸當初愛的是另外
一個女人……但因爲你爺爺強迫，這才和媽媽結婚的。你爸和你不一樣，他很孝
順，也許說聽話更合适吧，你爺爺的要求，他從來都是順從的。所以，即使他心
裏再不願意，還是和媽媽結婚了。」 
「這是爲什麽？」李雲從來都不知道父母的婚姻竟然還另有隐情，連忙追問
道。 
「因爲有人說媽媽的面相比那個女人好，所以你爺爺就堅持你爸把我娶回來
了。好了……媽媽說了很多話，也倦了。小雲，你能體諒媽媽，媽媽真的很開心。
有些事情，媽媽想獨自一個人安靜的想想。你應該也累了吧，還是早點休息吧。」 
李雲聽到媽媽的話，腦子裏猛然浮現出之前平山道士似乎是無意間所說的話：
「我估摸着當年你父親迎娶令堂之時，恐怕也是算到了這一點。」這個道士竟是
一語成谶！ 
看見母親懶洋洋的躺在床上，一副蕭瑟的樣子。李雲忽然走到了母親的身邊，
低下頭在母親的嘴唇上輕輕的吻了一下，然後在母親因爲震驚而睜大了眼睛但尚
未作出任何反應前，飛快的逃離了母親的房間。反手關上房門的同時道了一聲：
「媽媽晚安。」 
母親呆呆的看着關閉的房門，過了一陣忍不住的輕笑了起來。「這臭小子，
已經學會逗女人開心了！看樣子應該有女朋友了……」 
夜裏，李雲輾轉反側，始終無法順利入眠。他忽然對父母當年的結合充滿了
疑問。最後意識到自己再怎麽瞎猜也無濟于事，而姑姑必然是知道一些往事的。 
便決定第二天怎麽都要去找姑姑問個清楚。主意定下了以後，心也安定了下
來，随即順利的進入了夢鄉。 
早上，李雲一睜眼就見到母親在自己房間内忙碌着，又是打掃衛生又是整理
衣櫃。一切仿佛都和過去沒有變化，隻是母親忙碌的身影在李雲眼中多了幾分妩
媚。這是李雲過去未曾有過的感覺。 
見到李雲睜眼，母親也沒有停下手中的活路，隻是平常一般的說道：「你做
的粥我熱過了，就當早飯了，趕緊去吃點。你早上還出去跑步麽？」 
李雲看母親看的有些癡迷了，好半天才意識到母親在和自己說話，趕緊回答
着：「哦，要的……」 
可能感覺兒子的回答有些漫不經心，母親微微皺眉看了看李雲。眼角仿佛随
意的一蹩，便是風情百種，看的李雲目瞪口呆。總算李雲反應超快，一邊快速的
爬下了床，嘴裏補充着：「要跑步，要跑步。」接着就連滾帶爬般的離開了房間。 
倒是母親奇怪的眨了眨眼睛，覺得兒子似乎有點不對勁。 
李雲幾乎是以最快的速度洗漱完畢，然後快速的喝了一碗粥，套上運動服就
跑出了家門。出了門，李雲才摸摸自己的胸口，心中暗自慶幸：「還好……還好
……再和媽媽獨處下去，我或許會變成禽獸，直接就把媽媽給上了。」但轉念一
想又覺得奇怪。「過去也沒覺得媽媽那麽吸引人，可今天這是怎麽了？」 
想着想着，李雲就跑出了小區。 
路線依舊是往常的那條，進了公園後，便見到了熟悉的身影，忍不住追了上
去。 
「嗨……北宮……」母親向自己坦白後，李雲的心情是愉快的。此時見到北
宮陵玉，居然主動的打起了招呼。就在兩天前，李雲還是見到她扭頭就跑的……
此時想到自己和北宮的過節也算揭過了，便難得的主動示好了。 
卻沒想到，北宮扭頭看見他隻是「嗯」了一聲，然後就像見了怪物一樣，加
快了速度，兩下跑的沒影了。 
李雲有點莫名其妙，但也沒太放在心上。畢竟在李雲看來，兩個人隻是同學
而已，對方理不理會自己是對方的事。這一點上，李雲是非常豁達的。路上想起
了，給姑姑挂了電話。 
「你媽情況怎麽樣？」姑姑開口便是詢問母親的情況。 
「沒問題了，早上起來就在打掃衛生……」 
「那你還不回去幫忙？讓你媽一個人忙啊？」 
「有事情想問姑姑了。」 
「又什麽事啊？」 
「我爸和我媽怎麽認識的？」 
「你自己不會問你爸媽嗎？」 
「媽媽好像不願意說……」 
電話那頭的姑姑似乎遲疑了一陣，最後問道：「你怎麽突然關心起這個問題
來了。出什麽事了嗎？」 
「嗯，是出了點事……隻是電話裏說不方便了。」 
「知道了，那我一會來接你吃午飯，你媽不會懷疑什麽吧？」 
「嗯，不會的吧。我一會回去就跟她說一聲。」 
「那行，我一會過來。」 
和姑姑外出吃午飯，母親自然不會有任何意見。隻是李雲外出的時候，覺得
母親的神情有些落寂，感覺就像是心愛的東西被人奪走了的那種感覺，但李雲覺
得這或許是自己的錯覺而已。 
畢竟此前李雲的第六感閃現，就非常的不靠譜。 
姑姑今天的裝扮倒是令李雲有些吃驚。露臍裝上衣和幾乎可以看的見大腿根
的超短裙都還算了，姑姑居然還帶了一副超大号的蛤蟆墨鏡。幾乎遮了半張臉。 
「那麽大墨鏡！姑姑，你打算搶銀行啊？用絲襪不是效果更好……」李雲忍
不住開起了姑姑的玩笑。 
「唉……别說了，還不都怪你。那幾個玻璃在包間裏搞基，你偏以爲你媽在
裏面，我叫了警察！結果人家以爲我沒事情就喜歡窺視人家包間，昨天就傳到單
位裏了，早上有朋友就打電話拿我尋開心！姑姑這次丢臉死了！」說完狠狠的瞪
了一眼李雲，瞪完了，發現李雲依舊一副嬉皮笑臉的樣子，才意識到自己帶了墨
鏡，李雲壓根就看不到自己的眼睛。這下不高興了，一伸手就捏住了李雲的褲裆，
跟着用力一擰！ 
李雲沒想到姑姑毫無征兆的突然又來這招，當時就痛的大叫了起來。 
看見李雲的囧态，姑姑哈哈大笑，發動了汽車。 
路上，看見李雲終于從疼痛中緩過氣來，姑姑便打算詢問李雲中午想吃什麽，
結果李雲反倒先開了口。「媽媽不在那個包間，但确實在那個歌城裏，而且就和
我們一層。」 
「你說什麽？」姑姑有些詫異。 
李雲想了想，最後還是把前天晚上的事情告訴了姑姑，當然，自己也進了旅
館并無意間和某個陌生女人上了床的事，李雲進行了選擇性過濾。接着李雲說了
昨天和母親的談話。 
姑姑整個過程隻是靜靜的聽着，至始至終都保持着沉默。 
等李雲說完了，才發現姑姑不知道什麽時候已經把車開到了海邊觀景路。确
認李雲已經說完了，姑姑靠邊停了車，搖下車窗，望了望海邊的風景。 
中午的海邊景色同傍晚以及夜晚都不同，顯得天高雲闊。 
「原來是這樣，如果隻是一夜情的話！嫂子的事好像也沒什麽……其實我也
找過！」姑姑轉身看見李雲突然瞪大的眼睛，趕緊媚笑着湊到李雲臉上親了一口。
「别生氣嘛！姑姑那個時候不是還沒寶貝小雲在身邊嗎！」 
看見姑姑一臉讨好的樣子，李雲撇了撇嘴，讓自己的表情看起來自然些，一
聯想到姑姑和别的男人在一起的場面，他心裏真的很不舒服。 
看見李雲依舊僵硬的表情，姑姑咯咯的笑了。「你呀！終究還是小男人，真
正的男人要大度些才好。」李雲一聽生氣了，直接撲到了姑姑的面前，雙手伸進
了姑姑的露臍裝裏，果斷按在了一對抖動的雙峰上。姑姑趕緊用手壓住了李雲的
魔爪。 
「好了……好了……姑姑錯了。姑姑現在就隻有小雲，别的男人姑姑絕對不
理了……現在是白天，這車來車往的……讨厭了。」 
看見姑姑服軟了，李雲才得以的縮回了雙手，坐回了自己的位置。接着問道：
「媽媽說爸爸愛的另一個女人。姑姑你知道是誰嘛？」 
姑姑一邊整理着自己淩亂的上衣，一邊不加思索的回答着：「還能是誰？淑
媛姐呗……哦，我叫淑媛姐習慣了……就是你二姨媽了！」 
「什麽？」李雲楞了，他想起了在父親單位辦公室見到的那一幕。 
姑姑整理好，随手點了一跟煙，吸了一口，悠然的吐了一口煙圈，開始了回
憶。 
第20章：母親的往事 
「你爸原本的女朋友是你現在的二姨媽。他們兩個時間很長了，從高中時候
就開始了吧。我聽說，隻是聽說！你二姨媽甚至爲你爸堕了好幾次胎呢！」說道
這，姑姑看了一眼李雲，見李雲表情正常，便又接了下去。 
「他們感情很好的，所以當時我們都以爲你爸和你二姨媽結婚是遲早的。我
記得是我大一那年吧……他們都已經到了談婚論嫁的地步了。你爸之前戀愛是瞞
着你爺爺的，臨到準備結婚了，雙方父母總是要見一面的，你爸才把這事情告訴
了家裏。你爺爺當時就把你爸臭罵了一頓，我幫你爸說情，也被罵了狗血噴頭。
不過兩個人都到那種程度了，你爺爺也不得不考慮和對方家人見一面。」 
「那次我沒去，你爺爺和你爸爸去的，另外你爺爺還叫了一個老頭，我記得
姓闵，那個人那時候在咱們這挺有名的，人稱『闵大師』。很會看相，也會看風
水。你爸和你媽第一次見面也是那次。你媽當時還在美院讀書，回家過暑假，碰
上姐姐也就是你二姨媽相親，結果也跟着過來了。就是那個闵大師搞事……見了
你二姨媽沒說什麽，見了你媽就一個勁向你爺推薦，說你媽面相極好，是旺夫興
家之相，還說什麽他看相幾十年，你媽媽的面相前所未見！總之是好的不得了。」 
「爺爺信這個？」李雲有些不相信！爺爺在他記憶中可是标準的唯物主義者，
馬克思信徒。替兒子相親居然還帶了一個相師！他覺得不可思議。 
「怎麽不信？你别看你爺爺一口一個黨性、原則；一副唯物主義者的樣子。
其實風水，面相什麽的，他比誰都信！切……什麽東西。」 
姑姑談起爺爺，一點都不客氣。李雲知道祖父和姑姑的父女關系并不好，所
以對姑姑此時的态度也不奇怪。但李雲很快就有了新的疑問。「那個闵大師自己
沒有兒子嗎？如果媽媽面相真那麽好……他難道不考慮讓自己兒子娶媽媽嘛？」 
「好像是真沒有……姓闵的自己說他洩露天機洩露的多了，所以終身無子。
誰知道呢？不過他拆散你爸和你二姨媽的因緣，那肯定是在作孽！活該他沒子女
……這叫報應！另外嘛，你爺爺當時還在位置上，讨好拍馬的人多了，姓闵的估
計也想拍你爺爺馬屁吧。」 
姑姑說道這裏，似乎很痛快，美美的吸了一口煙。「你爺爺受這個老東西的
撺掇，當時就把你二姨媽給否了……回了家就逼着你爸去追你媽。爲這個事，我
和你爺是大吵了一架！你爸和姑姑不一樣，他孝順啊。雖然也争了幾句，但你爺
真的發火以後，他也隻能順着來了。」 
「你爸人長的帥，其他方方面面都沒得說……」姑姑說道這裏紅了紅臉。 
「連我這做妹妹的都愛他。你媽當時一美院學生，那還不是你爸爸嘴裏的菜
……你姥爺家那邊也是，覺得反正都是自家的女兒，人家看上的是姐姐還是妹妹
不都一樣。結果你爸就把你媽娶回來了。」 
「那二姨媽她，她就眼睜睜的看着我爸把我媽娶回家沒任何反應？」李雲此
時有些改變了對二姨媽的看法了。在父親單位見到二姨媽在父親面前的種種表現，
李雲對她是非常鄙視的，覺得二姨媽就是一個蕩婦。但姑姑這麽一說，李雲倒有
些同情二姨媽了。此時的李雲已經品嘗到了男女愛戀的滋味，自然清楚被人橫刀
奪愛是一種什麽感覺！ 
「怎麽會沒反應？你二姨媽當時爲這事情覓死覓活……還喝農藥！還好發現
及時，才救了回來。所以說你爺爺是個老混蛋了……最後還是你爸把自己同學，
也就是你現在的二姨夫介紹給你二姨媽，這事情才算最後有了個了解。」姑姑越
說越生氣，直接就罵李雲的祖父是「老混蛋」了，也不顧及這老混蛋是自己的親
爹。 
姑姑這邊罵，李雲卻暗中對父親伸起了大拇指。「老爸厲害啊，把自己的情
人介紹給自己的同學……也不知道二姨夫知不知道二姨和老爸現在還藕斷絲連的
了。」 
「不過……」姑姑好像想起了什麽，忽然壓低了聲音：「姑姑現在說的你聽
着就是了，别在你爸和你媽還有家裏其他人面前提起。」 
「什麽事情啊？神神秘秘的……」李雲被勾起了好奇心。 
「你可能有個姐姐呢。」姑姑突然來了這麽一句。 
「你、你說什麽？我可能？有個姐姐……」李雲呆住了。 
姑姑忽然意識到自己似乎說漏了……便趕緊閉上了嘴。 
「姑姑，你告訴我啊……你說我可能還有個姐姐！這到底怎麽回事？你别這
樣啊……」李雲急了，反複追問了起來。 
估計是被李雲鬧的頭疼了，姑姑定了下神，再次向李雲确認：「你真能保守
秘密嗎？」 
李雲連連點頭。 
姑姑想了想，最後還是告訴了李雲。「你二姨媽和你爸當時考慮結婚就是因
爲你二姨媽當時已經給你爸生了一個女兒。因爲這個原因，你爸才決定要你爺爺
和你媽家那邊的長輩見面的。結果你二姨媽婚沒結成，你爸娶了你媽。這樣一來，
你二姨媽就是非婚生子了。這在你姥爺家那邊可是非常丢人的事。所以……這個
女兒好像被送給了親戚家撫養。算算年齡的話，現在應該是 18歲了。」 
「那，姑姑……送到哪個親戚家了？」突然得知自己可能有個姐姐，這對于
李雲的沖擊自然是巨大的。也很自然的想要了解更多的情況。 
姑姑則用一種不确定的語氣回答道：「你姥爺家自然是從來不會提起的。街
坊鄰居傳說是送回山西老家了。但姑姑一直懷疑你表舅家那個女兒就是……隻是
沒有任何證據了。那時候農村生孩子很多都是在家裏就生了。完了鄉鎮衛生所出
個證明就可以了，所以隻要不是超生，僞造個證明并不難。」 
「表舅家的女兒？是不是陳蘭舅媽那家啊？」李雲楞了楞，李雲家因爲是幹
部子弟家庭，因此同母親在鄉鎮那邊的親戚往來并不密切。兩個姨媽也都是結婚
後進了城才親密了一些。 
至于母親的表親，李雲知道的也隻有陳蘭表舅媽一家了。即使是這一家，李
雲也隻認識陳蘭表舅媽。即使是那個表舅，李雲也隻知道名字，都沒見過面。而
陳蘭則因爲這幾年進城找父親的次數比較多，見過幾面。 
沒想到姑姑點了點頭：「沒錯了，就是你陳蘭舅媽的女兒。而且這幾年蘭姐
一旦過來，必然會找你二姨媽和你爸。恐怕也是這個原因了。不過，這都隻是姑
姑的猜測了……」 
「姑姑，你見過我那個表姐沒？」李雲問道，既然沒證據能證明陳蘭舅媽的
女兒是自己的姐姐，李雲暫時也就隻能按表面上的親緣關系稱呼對方做「表姐」
了。 
「兩年前見過一面。」姑姑回答。 
「長什麽樣子，像不像我爸？」李雲詢問着，如果長相相似的話，或者能作
爲某一個方面旁證了。 
姑姑回憶了一下。「長的挺漂亮的，要說像你爸也說不上了，不過确實和你
二姨媽挺像的。但是親戚之間相貌接近也是很自然的。這說明不了什麽……不過
那性格嘛，真的很叛逆了。見了我理都不理，她父母似乎也拿她沒辦法，聽說經
常離家出走。有時候一跑就是幾天，最多的時候有個把月呢，還在外面結交一些
不三不四的朋友。你可不能這樣啊。」末了，姑姑居然借機教育了一下李雲。 
聽了這話，李雲也隻能苦笑了。 
說了這麽多，姑侄兩人都感覺餓了。 
「說吧，想吃什麽？」姑姑到這個時候才意識到這一點，趕緊問道。 
「啥都行了……隻要能飽肚子就成。」李雲趕緊回答着。 
「姑姑知道一家面館，味道不錯，既然你不講究，那就去哪吧。離體育館也
近，完了姑姑就送你去遊泳！」說道這裏，姑姑忽然話頭一轉 
，「不過在這之前……」手就摸到了李雲的褲帶上。 
李雲瞪大眼睛，看着姑姑三下兩下解開了自己的褲帶，掏出了自己的肉棒就
用手揉搓了起來。 
李雲此時都還沉浸在過去這些事情的思索當中，肉棒都還處于萎縮狀态，姑
姑這一捏弄，很快就挺立了起來。李雲此時卻是驚慌的透過車窗四處張望。「姑
姑，你剛才說現在白天，車來車往的……」 
姑姑俯下身子，一口就含住了李雲的肉棒，嘴裏咕哝着回答：「剛才說正事
呢……現在正事說完了……」 
姑姑的舌頭連續不斷輕輕觸碰着李雲的龜頭，末了還在龜頭的凸起周邊卷了
幾卷，李雲當時就翻了白眼，幾乎忍不住就要噴出來了。 
好在姑姑經驗豐富，感覺到了肉棒上細微的抽動，連忙吐了出來。擡起頭，
一雙杏眼，妖媚的看着李雲。 
「前天晚上讓那丫頭壞了好事……現在麽。你得好好補償補償姑姑……」 
說完把李雲推着靠上了車門，一雙雪白的大腿直接跨過了擋位和手刹，直接
就坐到了李雲的腰上，俯下身和李雲吻到了一起。 
李雲喘息着，伸出舌頭和姑姑攪弄了起來。 
姑姑一隻手摟着李雲的頭，一隻手則伸到短裙下面，把内褲稍微朝邊拉了一
點，露出已經濕潤的陰戶，腰部一沉，兩片豔麗的陰唇，就把侄兒因爲興奮而微
微顫動的肉棒盡根吞沒了，姑侄倆的生殖器徹底交媾在了一起，姑姑嘴裏發出了
近似痛苦的呻吟。 
這聲音讓李雲感到了異常的滿足。對于男人而言，還有什麽事情比女人臣服
于自己下身而更令人快樂的事呢？ 
李雲把手伸進姑姑的背後的短衣内，略帶笨拙的解開了姑姑乳罩的紐扣，抓
住了姑姑兩隻渾圓飽滿的乳房使勁揉挼，跟着把頭探進了姑姑衣内，張嘴含住了
姑姑乳房上的一隻乳頭，乳頭已經膨脹了。李雲忍不住用牙齒輕輕的摩擦，姑姑
眉頭緊鎖，呼吸越發濃重了。 
除了姑姑下身兩片肥嫩陰唇不斷的擠壓，李雲還能感到姑姑内褲邊緣摩擦，
這種摩擦是李雲之前從未感覺過的。這令他更加的興奮。 
完成了引導侄兒肉棒插入自己下體陰道的工作後，姑姑一邊擺動着圓滾滾性
感十足的肥臀和李雲開始性交，一邊将手伸進了李雲衣服，摸索到了李雲當然乳
頭，食指快速的撥弄了起來，李雲上身立刻有了酸軟的感覺。 
姑姑快速的扭動着腰部，柔軟的屁股使勁坐在侄兒的大腿上面磨蹭，下身裏
面柔軟的陰道包夾着肉棒，一圈圈的摩擦着。李雲明顯感受到了姑姑的陰道壁内
部陣陣的收縮。每一次收縮都讓李雲感覺到肉棒内部的聚集加速。 
李雲享受着這種快感，嘴裏啊啊的呻吟着，吃着姑姑的奶子，手放到了姑姑
的小腹下端，撫着姑姑迷人的陰毛，按住了陰蒂揉動起來。 
姑姑此刻雙臉通紅，頭發散亂，渾身戰栗着。整個車廂，也都随着兩人的節
奏搖晃着。 
姑侄倆的性交持續了十多分鍾，姑姑忽然全身激烈的顫抖起來，小腹快速起
伏，軟軟的屁股也用力擠壓着侄兒的大腿，李雲感覺到姑姑陰道内一股液體快速
沖擊着自己的龜頭，龜頭頂部，觸電般的酥麻感傳導到了李雲的每一個神經，李
雲差點就要射了出來。姑姑忽然緊緊的抱住了李雲，将豐滿的乳房緊緊壓在侄兒
的臉上，全身一動不動，幾乎進入了僵硬的狀态。李雲方才勉強控制了那股沖動。 
過了差不多一分多鍾，姑姑的身體才恢複了柔軟的彈性。姑姑頭靠在李雲的
肩膀上，急促的喘息着，過了一陣，方才溫柔的問道：「小雲，你沒射麽？」 
李雲一邊吸吮着姑姑的耳垂，一邊略帶得意的回答：「沒呢。」 
姑姑立刻脫離了李雲的身體，起身坐回了駕駛座，整理起了衣服。 
「姑姑……我還沒射呢！」李雲有些急了，這種欲罷不能的感覺讓李雲難受
到了極點。 
姑姑咯咯的笑了起來，「你射沒射關我什麽事啊？老娘爽了就行了……你不
是能撐麽？那接着撐吧……」 
說完點火開車，油門一腳加到最大，李雲一下就陷進了副駕駛和強擋闆的空
間内。 
「姑姑，不帶這樣的啊！我好難受啊……」車内傳出了李雲的哀嚎。 
「吃面條去喽！」車内同樣傳出了姑姑的歡呼聲。 
周日的這個下午對于李雲而言無疑是難以啓齒的一段痛苦經曆。 
一路上不管李雲如何哀求，姑姑就是不讓李雲再碰自己一下。吃了面，姑姑
把李雲丢到體育館就跑了。李雲的褲裆一直處于飽滿狀态。搞的李雲半天不敢下
水。 
總算随着時間的流逝，李雲的下身逐漸恢複了常态，但長時間勃起的後遺症
就是腰部的陣陣酸痛。以至于李雲遊泳的動作都變了型。惹的教練非常的不高興，
直接将李雲的姿勢和動作作爲反面教材用于教育同樣在遊泳池内學習的那些五、
六歲的小孩子們。 
李雲自然是郁悶了。離開了體育館，李雲聳拉着腦袋溜溜達達的回到了家。 
第21章：親喪的靈堂 
到家時，母親正在張羅晚飯，李雲便回到房間。剛進房間，李雲感覺到了口
袋裏手機的震動。打開一看，竟然又是那個陌生号碼發來的短信。 
「小弟弟，你好冷酷哦……上了人家就不管了嚒？姐姐又沒要你的錢。」 
李雲看着短信，想起了自己可能存在的那個姐姐。而短信中的「姐姐」兩字，
則無意間觸碰到了這個心事。一時間竟然猶豫不決起來。 
此時傳來母親的聲音。「小雲，吃飯了。」 
李雲收了手機，坐到了飯桌上。或者因爲得到了兒子的諒解，母親的心情也
很愉快，連給李雲夾菜都是笑咪咪的。這一笑不打緊，李雲見到母親笑顔如花的
表情，身體就起了反應，爲了掩飾，李雲隻能匆匆刨了幾口飯菜。然後就說吃飽
了，趕緊又跑回了房間。 
這一來，倒弄的母親很是失落，她一方面懷疑李雲是否依舊對她存有芥蒂，
另一方面則又懷疑是否是因爲今天的飯菜不和李雲的口味。就在母親有些木然的
坐在餐桌邊自艾自憐的時候，家裏的座機電話響了起來。母親一接，立刻來到了
李雲房間門口。一邊敲門，一邊急切的通知李雲。 
「小雲，趕緊換衣服啊……你爺爺出事了，我們趕快去醫院。」 
李雲此時剛剛拿一起書，想要清洗一下自己的混亂念頭。聽到母親招呼，趕
緊套了外衣，同母親一道趕往醫院。 
醫院裏，祖母哭的泣不成聲，事先趕到的姑姑隻是在一旁不斷的安慰，此時
的姑姑根本就無視李雲，隻是陪伴着祖母，此外，一些親戚也都聚集到了醫院。
其中很多李雲并不熟悉。 
沒過多久，醫生走出了急救室，重複着幾乎千篇一律的那句話：「我們已經
盡了最大努力。」 
從親屬間以及醫護人員之間的交談，李雲也知道了祖父的病因，「腦溢血」。 
在确認祖父已經去世後，祖母當場昏厥了過去。父親得到消息正在趕回，如
此一來，母親和姑姑便成了現場的主事人。 
姑、嫂兩人匆匆商量了一下，決定由姑姑先和幾個女性親屬把祖母先送回家
休養。而母親則和李雲留在醫院處理祖父去世後的一系列醫療手續同時聯系殡儀
館。 
姑姑把李雲拉到了一邊，沒有了往日的戲谑，叮囑李雲：「你爸還沒回來，
你媽一個人在這裏操持，其他親戚雖然也會幫忙，可你要知道，你爸不在的話，
你就是長孫爲大了。凡事要主動一些了。」 
姑姑帶着祖母離去後，殡儀館的的靈車趕到了。按照當地風俗，死者的直系
親屬需要有人直接跟随靈車同行，李雲作爲長孫，便主動承擔起了這個責任，此
外因爲李雲年齡幼小，李雲一位并不太熟悉的堂叔父也一同随行，而母親和其他
的親屬則分坐其他車輛前往。 
一路上，李雲隻是看着祖父的遺體，一言不發，雖然是第一次見到死人，不
過李雲并沒有任何害怕和畏懼的心理。畢竟是自己至親的祖父，李雲更多感受到
的是傷感。不自覺的眼角也濕潤了起來，李雲同祖父并不如何親密，過去李雲不
理解爲什麽同住在一座城市，父母卻甚少帶着李雲前往祖父母家中走動。下午從
姑姑那裏聽來的往事，使得李雲大緻明白了其中的關節。 
雖然接觸不多，但祖父在李雲的心中卻留下了典型的「封建家長」印象。專
制、強硬。記憶中，父親已經是成年人了，但祖父一聲「跪下」，父親也需要立
刻照做。或者正因爲這個原因，父母親都不願意讓李雲過多接觸祖父。而涉及整
個家族的大小事務，但凡祖父做了決定，其他人便隻能順從，唯一的反抗者或者
隻有姑姑了，也因此，姑姑也就一直遊離于家族之外，唯一親近的就是自己家了。 
同行的堂叔一邊不時安慰着李雲，一邊小聲的同殡儀館的工作人員聊着天。 
這位堂叔因爲住所離醫院較近，比李雲母子更早的趕到醫院。因此也就比李
雲母子更多的了解一些祖父突然發病的因由。在他和殡儀館工作人員的交談中李
雲得知，祖父是标準的突然死亡，發病前都還和祖母在公園散步，幾乎是毫無征
兆的就倒了下來。祖父之前并無與腦溢血有關的任何病史，連醫院的醫生都覺的
這樣的情況并不多見。 
殡儀館位于城市西北的一座小山上。山上風大，入夜後便能感覺到寒冷。 
布置好靈堂後，母親便忙着接待得到消息而陸續到達的親友。李雲則換了孝
服，跪坐在靈堂正中焚燒紙錢。 
沒過多久，姑姑安頓好了祖母，也來到殡儀館，再次見到祖父的遺體，姑姑
終于忍不住放聲大哭了起來，哭到傷心處直接昏倒了。 
母親此時根本抽不開身，隻能請幾個親屬和李雲一起把姑姑扶到了靈堂的角
落，幾個親屬完了便立刻離去協助母親招呼吊唁來賓。祖父生前地位不低，在本
地故舊甚多，因此随着時間流逝，吊唁者愈衆。母親一個人顯然是應付不過來的。 
姑姑躺在李雲的壞中，好一陣才緩過氣來。 
李雲用手擦拭了一下姑姑臉上的淚痕，輕聲安慰着。「姑姑，别太傷心了…
…」 
「那是我爸……我能不哭嗎……我過去恨他，讨厭他……可他真的走了……
我……我……就是忍不住想哭啊……」姑姑抽泣着，說着說着，又一次痛哭起來。 
李雲隻能摟着姑姑的肩膀，不自覺的滴着眼淚。 
靈堂上人來人往，沒有人注意到靈堂的一角。隻有母親，在不經意見到李雲
姑侄在一起哭泣的情形後，眼神中流露出了一絲疑惑。 
淩晨，父親終于趕到了殡儀館，祖父生前所在部門的工作人員也随即到達。 
父親趕到後，并沒有過多的同母親和李雲交流，而是立刻同祖父生前所在部
門的工作人員協調了起來。由于祖父在本地也算高級幹部了，因此其生前所在單
位随即成立了「治喪委員會」全面接手了祖父去世的善後工作。 
李雲母子，以及姑姑在父親的建議下返回家中暫時休息。 
利用姑姑去停車場開車的機會，李雲跑到殡儀館的衛生間方便。不想剛推開
門，就見到一個人一邊整理衣服一邊朝外走。兩人一見，都是大吃一驚。 
「李雲小友……你怎麽在這？」 
「平山道長……你在這裏做什麽？」 
說完，兩人對視……啞然失笑。 
「貧道來此，自然是做法事了。」平山道士說明了自己出現在這裏的原因。 
「我爺爺去世了……」李雲也解釋自己在這裏的理由。 
聽着李雲的解釋，平山道士點了點頭，不過看了看李雲的臉，便随即露出了
不安的表情。 
李雲注意到了平山的表情，想起這個道士頗有些道行，便忍不住詢問了起來。 
「道長怎麽了？莫非我氣色不對？」 
平山沒有立刻回答，而是又仔細端詳了一下李雲，反問道：「令祖父剛剛去
世？」 
「嗯，昨天傍晚……」李雲覺得這沒什麽好隐瞞的，随即老實的回答了。 
平山低下頭，思索了一陣後說道：「李雲小友，恕我直言……你現在的面相
确實不佳！如果我推斷不錯的話，令祖父之後……你的至親家人當中最近一段時
間恐怕還會有人離世！」 
李雲大吃一驚！便向平山道士仔細詢問。 
不想平山搖了搖頭：「這隻是貧道的推測而已。貧道自己也不知道準與不準
了！但若之後确如貧道所言……李雲小友再來祥雲觀找我。如何？」 
李雲聽了平山道士的話，心裏惴惴不安，方便過後和母親和姑姑在停車場彙
合離開了殡儀館。 
次日，母親向學校請了假，之後的幾天李雲和家人便是忙着操持祖父的喪事。 
這期間，二姨媽時常都陪在父親身邊，李雲經常能看到父親和二姨媽在一起
單獨談論事情的樣子。不過兩人似乎對什麽事情分歧頗大，多次争執了起來。好
幾次都見到二姨媽哭泣着跑離父親，而父親也是一臉的傷感。 
到祖父下葬當天，祖母又因爲傷心過度，當場昏厥，送到醫院後不久，便也
撒手西去了。 
平山道士的推測竟然再一次應驗了。 
李雲又一次作爲長孫乘坐着祖母的靈車前往殡儀館。 
傷心祖母離世之餘，李雲考慮着等祖母的喪事完畢後，自己必須要去祥雲觀
一趟了。 
時隔不久再次來到殡儀館，李雲也熟悉了喪事的流程，因此能夠協助父母親
同殡儀館協調各項事務了。 
這期間，李雲又見到二姨媽拉着父親到一邊密談。 
這一次似乎父親同意了二姨媽的要求，二姨媽帶着喜憂參半的神情匆匆離開
了殡儀館。 
李雲也沒過多的關注，隻是忙着處理手中的活路，一會便感覺到随身手機收
到短信的震動，打開一看，竟然又是那個時斷時續騷擾自己的女人号碼。 
那個女人再得到了李雲的号碼後，幾乎天天都會發送一些挑逗的短信。李雲
除了第一次回了一個「滾蛋」之後，便不再理睬了。而那個女人似乎對李雲很感
興趣，李雲不回複，她就天天發，李雲曾想過直接把這個号碼拖進黑名單。但這
段時間，李雲天天忙于喪事，心情頗爲壓抑，偶爾看看女人的挑逗短信居然能稍
微緩解一下心情，也因此，李雲也就沒有拉黑對方。 
不過今天陌生女人發來的短信讓李雲看了有些莫名其妙。 
「小弟弟，姐姐好想你哦……不過今天姐姐約不了你了！姐姐要奔喪！」 
看完短信，李雲不理解，不過也沒多想什麽，祖母的喪事還有很多事情需要
處理。 
隻是在二姨媽走後，父親就把母親拉到了一邊，似乎解釋着什麽，母親一開
始沒什麽，但随着時間流逝，母親的臉色愈發難看了，很快就和父親争執了起來。 
而原本在一邊忙裏忙外的姑姑見到了這種情況，也走了過去。 
李雲不知道他們談話内容，想到姑姑也在，即使父母不說，想必姑姑也會偷
偷告訴自己的，便專心忙于自己的工作。 
過了一會，李雲突然見到母親哭泣着跑出了靈堂，父親急忙追了出去。而姑
姑則快步走到了自己的身邊使了一個眼色，李雲便乖乖的跟着姑姑到了僻靜的角
落。 
「姑姑，怎麽回事？我媽剛才好像哭着跑出去了？」李雲小聲追問着。 
姑姑稍微俯下了身子，把嘴湊到了李雲的耳朵邊：「今天你姐姐要來了。」 
李雲大吃一驚。自從從姑姑這裏得知自己可能有一個同父異母的姐姐後，李
雲便一直對這個事情很上心。也曾經試圖旁敲側擊的從父母以及其他親戚那裏獲
得一些消息。結果當然是徒勞的！父親、母親自然是有意隐瞞，而其他的親戚或
者就是真的一無所知。因此幾天下來，李雲的心也漸漸淡了。此時姑姑突然提起，
李雲自然是驚訝不已了。 
「那前幾天二姨媽找爸爸就是爲了這個事？」李雲問道。 
「嗯，你猜的沒錯！我之前也隻是懷疑，結果你爺爺去世第二天你爸就告訴
我了。你姐姐就是你表舅家的那個女兒了。哦，對了，你都還不知道名字吧……
現在是跟你表舅姓，叫吳霞。今天來了，估計不久就會改姓李了……李霞，李雲。
哼哼……你爸這名字取的，顯然早有準備了。」姑姑語氣中帶着輕蔑，不過看的
出，姑姑對父親的安排還是非常佩服的。 
「這究竟怎麽回事啊？」李雲聽着雲裏霧裏的。 
姑姑看了看周圍，小聲的說道：「我就撿重點的說吧。你二姨媽生你姐姐前，
你表舅剛好碰到了一次車禍，從此就生不了孩子了，這些你應該明白的。後來你
二姨媽和你爸的婚事黃了，你二姨媽不知道怎麽該怎麽辦，你表舅和表舅媽就主
動把你姐姐抱走了。對外面就說是自己的女兒，而且還想辦法弄了出生證明，當
時我去查都被糊弄過去了。不過這事，你爸和你二姨媽都清楚的很。隻是瞞着其
他人而已。其實主要就是瞞着你媽和你爺爺、奶奶了。你媽應該多少知道一點，
但一直裝不知道而已。畢竟她覺得她搶了姐姐的男人，心裏多少有些愧疚。你爺
爺去世了，你二姨媽就想讓你姐姐回來，參加你爺爺的葬禮。我覺得你應該可以
理解你二姨媽的心情吧？」 
李雲連連點頭。「當然理解了。不管她和爸爸結沒結婚，我姐姐也總是李家
的女兒，是爺爺的孫女，爺爺去世了，孫女總該來燒個紙錢拜祭一下的。」 
「嗯，你能這麽想就好。雖然你爺爺活生生拆散了她們，但血緣關系在哪裏
管着呢。不過你爸當時沒同意，說是你爺爺剛剛去世，總要顧忌一下你奶奶的想
法。突然憑空多出一個孫女，怕刺激到你奶奶。你爸孝順，考慮事情比其他人要
周全一些，所以當時我也同意了你爸的意見。」姑姑見李雲能夠坦然接受，也有
些欣慰。 
「現在你奶奶也走了，要還不讓這個孫女來盡孝道，确實有些說不過去了。
所以剛才你媽雖然反對，但我支持你爸的意見。」 
「我媽爲什麽反對？」李雲楞了。 
姑姑有些奇怪：「我以爲你讀了那麽多書，多少該明白點的。老實說，是真
不明白還是假不明白？」 
李雲苦着臉：「真不明白！」 
姑姑盯着李雲看了一會。 
「你呀，有的時候真不知道你是真聰明還是假聰明！你姐姐不回李家，你就
是李家的獨苗。将來家産什麽的，都是你李雲一個人的。現在多個姐姐，你李雲
就别想獨占了。你媽是替你争呢！所以你媽反對，也在你爸爸和我的意料之中。」 
「家産？」李雲差點沒暈倒，他真的從來也沒考慮過這些問題。「那得多少
年以後的事情了。我媽現在就惦記上了？」李雲苦笑着。 
「不怪你媽，做母親的凡事都是替孩子着想的，這點你得體諒你媽媽。」姑
姑解釋着「而且……」 
「而且什麽？」李雲見到姑姑又是一副欲言又止的樣子，有些惱火了。 
姑姑一見李雲急了，連忙接着說：「這次沒準你還多個妹妹出來。」 
「什麽？」李雲徹底崩潰了，才出來個姐姐，這裏又來個妹妹。 
「就是你表妹孔曉溪！姑姑一直懷疑她恐怕也是你爸的種。你爺爺死後，你
二姨媽就開口要和你二姨夫離婚了，而且堅決要争曉溪的撫養權。這時機也太巧
了……擺明了就是過河拆橋。你爺爺一死，擋在你二姨媽和你爸之間的障礙徹底
消失了！你二姨媽也就無所顧忌了。」姑姑一臉神神秘秘的樣子。 
「怎麽，姑姑，你知道我爸和二姨媽一直都在來往的事？」李雲呆住了，李
雲從來也沒有将自己在父親辦公室内見到的一幕告訴過姑姑。 
「我一直都知道的啊！有什麽奇怪的……你爸一直都和你二姨媽有一腿的，
這說明你爸情深意重不忘舊情，要不是因爲這樣，姑姑我就會嫌棄他是個薄情寡
義的人了，怎麽還會喜歡他……唔！」姑姑趕緊用手捂住了自己的嘴，她突然意
識到這樣的話似乎并不适合在李雲這個小情人面前說起。 
李雲果然有些不高興了，酸溜溜的說道：「姑姑你也是情深意重不忘舊情的
人，所以到現在都放不下我爸是吧？」 
姑姑趕緊哄了哄李雲：「别胡說，姑姑現在是你的人了，你自己知道這點就
好。而且這地方不适合說這些，趕緊忙正事去吧。」說完了。轉身望了望祖母的
遺體，臉上滿是後悔的表情，趕緊雙手合什：「阿彌陀佛，阿彌陀佛，媽媽莫怪
……女兒真是無心的。」念到傷感處，竟然又落淚了。 
而李雲也意識到在祖母的遺體面前說這些話實在是極大的不敬，趕緊到祖母
靈前上香爲祖母祈福以平息自己良心的不安。 
一段交談不過是這場喪禮上的片段而已。随着吊唁親友的不斷到來，李雲和
姑姑那裏還有時間去考慮兩人之間無法對外人所道的情感。 
李雲和姑姑忙碌着，而那邊父親似乎也終于做通了母親的思想工作。兩人回
到靈堂之後，姑侄兩個也才稍微能夠松一口氣。 
第22章：瘋狂的姐姐 
到了深夜，靈堂中的親友逐漸散去了，剩下的幾乎都是李雲本家比較親密的
親屬。 
二姨媽此時方才帶着一個女孩出現在了靈堂當中。 
十七八歲的樣子，皮膚白皙，身材高挑。容貌同二姨媽頗有幾分相似，模樣
是很漂亮的，但舉手投足則給了李雲一種放蕩不羁的感覺。二姨媽在女孩耳邊說
了些什麽，拉扯了半天，女孩才似乎心不甘情不願的來到祖母的靈前燒了幾柱香，
敷衍般的磕了頭。轉身又回到了二姨媽的身邊，二姨媽又不知道說了什麽，女孩
轉身望向了父親，而父親也正在看着她。因爲所處位置的原因，李雲看不到父親
的表情。不過卻能夠清楚的看到女孩臉上挑釁般的神情。 
二姨媽似乎意識到了父親和女孩之間的緊張氣氛，趕緊把女孩拉到了一邊，
跟着指了指李雲和母親，顯然正在介紹兩人。 
女孩扭頭看見李雲，臉上突然浮現出了不可思議的表情，之後便緊緊的盯着
李雲，李雲被女孩看的心裏發毛。便向母親借口上廁所離開了靈堂，走出去的時
候，眼角餘光見到二姨媽領着女孩走向母親，應該是要介紹兩人認識，李雲便快
步奔向了洗手間。 
李雲知道那個女孩很可能就是自己同父異母的姐姐，但這個姐姐給李雲的第
一印象實在不好！長的确實很漂亮，但給人感覺很沒有教養。而且對方死死盯着
自己的樣子，讓李雲感覺非常的不自在。因此李雲刻意的在洗手間磨蹭了一會。 
覺得二姨媽應該帶着自己這個姐姐離開了，方才推開了廁所的門，可一出門
就發現這個姐姐正靠在男廁所的門邊似笑非笑的盯着自己，嘴角一翹，開口說道：
「小兄弟，受不了了吧！」 
李雲腦子裏瞬間反應了過來。他像見了鬼一樣，指着對方結結巴巴的嚷了起
來：「是……是……是你……你今天沒化妝！」 
李雲還沒回過神，姐姐就伸手直接把李雲又推回了男廁所。 
這感覺李雲頗爲熟悉，因爲對李雲而言，已經是第二次了。不過李雲萬萬沒
想到，自己這個姐姐在自己倒退回男廁所後，竟然擡腳就跟了進來。 
李雲呆住了，在李雲接觸的女性中，姑姑算膽子大的了，從來沒見姑姑進過
男廁所。北宮陵玉也是很彪悍的女人了，同樣沒膽子進男廁所。要知道，在李雲
被北宮追擊的那段日子裏，李雲在學校裏有好幾次都被北宮揍的逃進男廁所避難，
雖然丢人，但卻總能化險爲夷。 
「這、這是男廁所啊」李雲以爲這個姐姐沒注意到這一點，慌忙「提醒」着。 
「我知道是男廁所……現在這麽晚了！除了你，沒别人了，你怕什麽？」姐
姐一邊說着一邊逼了過來。李雲不停的後退，最後靠到了牆壁上，而姐姐則肆無
忌憚的逼到了李雲的面前，一手撐着牆壁，臉貼到了李雲的面前。 
「你就是我弟弟啊！我說怎麽那麽奇怪，那天晚上見到你就有一種想接近你
的感覺呢。原來是這麽回事啊……我現在才明白。」姐姐依舊一副似笑非笑的樣
子。 
李雲看着心裏直發毛，他搞不清楚對方要對自己做什麽，忍不住轉過了臉，
嘴裏咕哝着：「你說什麽？我不知道……什麽弟弟啊。」 
「哦？你不知道？你爸沒告訴過你嗎？」姐姐有些意外，不過她倒真說對了，
直到二姨媽帶着姐姐來到靈堂的前一刻，父親也從未向李雲提起過這個事情，即
使是母親也沒有對李雲說起任何相關的事情。看樣子父母是打算把這個事情瞞都
最後一刻了。不過姐姐很快注意到了李雲閃爍的眼神。 
「裝……你就裝吧！」姐姐笑了起來。她從李雲的眼神中就能看出李雲心中
的忐忑。跟着手就捏到了李雲的下巴上，強行把李雲的臉扭了過來。 
「怎麽？你害怕？我是你姐唉……你怕什麽？姐姐能吃了你？」姐姐的語氣
充滿了挑逗的意味。李雲看着姐姐的眼睛，瞳孔中反射出李雲此時尴尬的表情。 
「俗話說什麽樣的爹養什麽樣的仔……弟弟，你可真讓我吃驚呢！才這麽點
大就跑那種地方找樂子……嘻嘻……」 
「你不也在哪裏麽？」李雲不想一直被姐姐這樣嘲諷，忍不住反唇相譏。 
「沒辦法，姐姐那天沒錢了，在哪裏掙點零花錢！姐姐可不像你，有爹媽養
着，不愁吃不愁穿的。」可能是覺得李雲的話冒犯了自己，姐姐臉色變了變，說
話的語氣也改變了。 
感覺姐姐似乎要翻臉，李雲此刻也幹脆光棍了起來。「少說的那麽難聽，你
的事我也知道。我可沒聽說表舅他們虧待過你什麽。出來賣是你自己喜歡吧……」 
「你說什麽？」姐姐瞪大了眼睛，一張漂亮的臉蛋扭曲的有些猙獰了。 
「媽的，豁出去了！大不了被她揍一頓了，活該自己發誓不打女人……」李
雲心裏想着，同樣睜大了眼睛死死盯着對方。 
姐弟兩個相互瞪了半天。最後姐姐似乎退縮了，臉色漸漸緩和了下來，捏着
李雲下巴的手也松開了。「怎麽不回我短信？」姐姐突然換了一個話題。 
李雲楞了楞，他還真沒想到姐姐會問這個問題，不過還是回答了：「那時候
我又不知道你真是我姐姐，你覺得我會回一個小姐的短信嗎？」 
「看不起小姐是嗎？可那天晚上你做的很嗨啊……」姐姐對李雲用「小姐」
一詞稱呼自己似乎毫不在乎，反到是直接就提到了李雲最不願意對方提起的事情。 
李雲臉漲的通紅，那天晚上，他和眼前這個突然冒出來的姐姐做愛，可腦子
裏想的卻是隔壁的母親。這種念頭顯然是不能對任何人顯露出來的。也或者被姐
姐的話戳到了痛處，李雲幹脆心一橫，無意中模仿着姑姑的語氣和态度耍起了無
賴。 
「做了就做了……上了你，又怎麽招了！」 
姐姐顯然被李雲的此時的無賴精神震驚了！不過很快就嘿嘿的笑了起來。
「我可是你親姐姐唉！而且我媽和你媽是姐妹喔！我們可是亂倫啊……」 
李雲沒想到姐姐直接就說出了「亂倫」的字眼，自從和姑姑有了親密關系之
後，李雲對這個詞是非常忌諱的，總是不想見到或者聽到這個詞彙，一時間李雲
的氣勢徹底萎縮了下來，嘴裏嘀咕着：「那時候又不知道你是我姐姐……」 
姐姐聽見李雲的嘀咕，一臉得意的表情。「不知道就可以了嗎……你才多大
啊……就這麽壞……長大了還不知道壞成什麽樣子……」 
一隻手指伸到了李雲的胸前，輕輕的畫着圈，隔着衣服，李雲感覺到對方手
指的滑動軌迹，越來越接近自己的乳頭，當姐姐手指接觸到李雲乳頭的瞬間，李
雲幾乎是本能的全身顫抖了一下。 
「嘻嘻……你這裏很敏感啊。」姐姐也感覺到了李雲身體的反應，輕輕咬了
咬自己的嘴唇，挑逗着說道。 
李雲呆呆的望着姐姐，他知道自己根本控制不了身體的本能反應，但他真不
知道自己這個姐姐現在想做什麽，對方的一舉一動無一不在挑逗自己的情欲，
「難道她想在這裏……？」李雲都不知道姐姐的大腦是什麽做的，這裏可是男廁
所啊。 
就在李雲不知所措的時候，姐姐的手摸到了李雲的裆部，輕輕的揉搓了起來。 
「别，這裏是男廁所……」李雲伸手想推開姐姐的手，因爲他下面立刻就起
了反應。 
可話還沒說完，姐姐的嘴就貼了上來，李雲的眼睛瞬間睜的大大的。自己這
個姐姐難道真的就想再這裏和自己做愛，李雲覺得這個世界已經瘋狂到超出自己
的理解範圍之外了。 
姐姐的舌頭伸進了李雲的口腔内，肆意的攪弄着。整個身體也都貼到了李雲
的身上輕輕摩擦着，李雲其實完全有能力推開，但他的身體背叛了他的大腦，完
全的不聽指揮，或者對李雲來說，潛意識中，他根本就不想推開姐姐，而他自己
的舌頭也伸進了姐姐的嘴裏。 
兩人親吻着，鼻腔内發出了濃重的喘息聲。一會姐姐縮回了舌頭，把嘴湊到
了李雲的耳邊，一邊輕輕喘着氣，一邊小聲的說道：「那天晚上你把姐姐弄疼了
呢……沒想到你年紀不大，弄起來那麽帶勁呢！今天可不能放過你。」 
說完一隻腿就擡了起來，直接盤住了李雲的腰，挺動腰部摩擦着李雲的下身，
李雲忍不住的發出了興奮的呻吟聲。 
姐姐伸手直接拉開了李雲的褲子拉鏈，摸索着掏出了李雲已經堅挺的肉棒，
用力揉捏起來。 
李雲的龜頭一顫一顫的滲出了少量的液體。姐姐跟着握着李雲的肉棒湊到了
自己的兩腿間，一隻手拉開裙子的下擺接着把内褲朝一邊拉開了一點，腰部一沉，
兩片豔麗的陰唇就吞噬了李雲的肉棒……姐姐皺着眉頭，嘴裏卻發出了滿足的呻
吟聲。 
李雲腦子裏一片空白，他不知道，也不想知道發生了什麽事情。姐姐的肉穴
内壁緊緊的夾着他的肉棒，令他感覺到溫暖和柔軟。姐姐腰部的每一次扭動，都
讓他的肉棒得到了充分的摩擦，他甚至能感覺到姐姐肉穴内部周圍微微凸起的顆
粒。 
很快的，李雲放棄了理智，配合着姐姐的動作，開始了挺動。 
「啊……啊……嗚……」姐姐在忍耐了一陣後，終于發出了興奮的叫聲。 
「好弟弟……我的心肝肉啊……喔……姐姐要死了……你好棒……姐姐好開
心……」 
李雲聽着姐姐浪叫，居然想起了陳蘭表舅媽，他發現姐姐叫床似乎和陳蘭表
舅媽一個模子裏搗出來的一樣。 
可他不得不承認，這樣的叫床聲确實讓男人興奮，李雲已經感覺自己肉棒開
始了連續的顫動。 
就在姐弟兩人興奮到忘我程度的時候，衛生間過道外穿來了腳步聲。 
李雲猛然清醒過來，而姐姐顯然也聽到了聲音，立刻停止了肢體的動作。兩
人都從對方眼中見到了緊張和驚恐的神情，李雲快速觀察了一下周圍，目光集中
到了抽水馬桶的隔間，隔間是封閉的，可以從内部上鎖。 
李雲随即就以和姐姐現在的姿勢直接抱起了姐姐，跟着就鑽進了隔間，姐姐
反應也極快，在進入隔間的同時，伸手反鎖了隔間的小門。 
就在李雲稍稍松了一口氣的時候，姐姐忽然把李雲推坐到了抽水馬桶上，自
己快速的退下了裙子裏的内褲，看見李雲因爲緊張而稍微疲軟的肉棒，直接跪在
李雲面前，停頓了一下，仿佛在思考什麽，然後一張嘴就吞了進去，李雲此時開
始懷疑，自己的這個姐姐難道就是傳說中的「女色情狂」？但是姐姐快速的吸吮
很快就讓李雲把注意力轉移到了自己肉棒刺激的快感上，他靠在抽水馬桶的水箱
上，雙眼無神的看着天花闆，享受着姐姐的口技。 
接着傳來了衛生間門被推開的聲音，兩個男性走到了小便槽邊開始解決各自
的問題，李雲能夠清晰的聽到對方的談話。 
「老四，你打算怎麽安置淑媛妹子……她這次離婚恐怕是鐵了心要跟你了！」 
一聽到這個稱呼，李雲就意識到廁所裏的兩個男性中有一個就是父親！父親
和姑姑雖然隻是兄妹兩人，但在同輩的叔伯兄弟姊妹中排行老四！而姑姑則是排
行老七！不過這些數字稱呼也隻在他們這些同輩人之間通行，外人或者長輩以及
晚輩是不會稱呼的。 
「二哥，你知道的，我現在不可能和淑娟離婚的。過去沒有小雲的時候，我
可能就離了，可現在小雲都那麽大了，唉……」父親的聲音顯得有些無奈。不過
李雲很快就感覺到了下身傳來的劇痛，姐姐估計也聽出了父親的聲音以及内容，
也不知道爲什麽就突然用牙齒咬了李雲的命根，不過李雲知道姐姐留情了，要真
下死口，李雲估計會當場慘叫起來。不過李雲還是伸手按住了姐姐的頭，低頭看
了下去。 
姐姐則吐出了李雲的肉棒，擡起頭，用她招牌般似笑非笑的表情看着李雲。 
「那樣的話，淑媛肯定不會善罷甘休的！你可得做好安排……别到時候弄出
什麽大亂子，你現在正在關鍵時候啊……對了，淑媛剛才帶來的那個女孩是你的
吧……我看她對你怨氣很重啊。」 
「唉……」父親又歎了一口氣。「怨我、恨我……我都認了。責任也都在我，
那也是沒辦法的事。我隻能盡力彌補了……」父親沉默了，跟着便是兩人離開男
廁所的聲音。 
隔間内的姐弟兩人聽到了父親的話，都停止了動作，李雲發現，剛才還淫蕩
妖媚的姐姐臉上，兩行淚水跟着流了下來。 
「姐姐……」李雲剛剛想說什麽。姐姐忽然起身坐到了李雲身上，雙手緊緊
抱着李雲，一邊哭一邊瘋狂的親吻着李雲的臉頰。抽泣着，啼哭着說道。 
「嗚……嗚……弟弟……弟弟……姐姐好想你啊……真的好想你……」姐姐
伸手握住了李雲的肉棒，将龜頭頂進潮濕的陰道口上，腰部一沉，就将弟弟的整
條陰莖全部吞進了陰道裏面，然後渾圓的臀部，就熟練而狂熱的扭動起來。「姐
姐知道弟弟喜歡姐姐的身子，姐姐全都給弟弟好不好……姐姐讓弟弟舒服好不好？
弟弟的雞巴好大，插得姐姐的屄屄好脹，好滿，好舒服。」 
看着狂亂的姐姐，李雲緊緊抱住了姐姐，他忽然感覺自己有點明白姐姐了，
也明白了之前姐姐短信中「寂寞」的含義。 
「啊，姐姐在和親弟弟性交，親弟弟的雞巴在奸污親姐姐的小屄啊……親姐
姐和親弟弟在亂倫啊，太舒服了……好舒服……親姐姐和親弟弟在肏屄啊……在
做愛啊……」姐姐嘴裏面叫着淫浪的語言，卻是不停的重複着親弟弟親姐姐這種
詞語，顯然這種自虐式的嘲諷帶給了她莫大的刺激和快感。 
李雲也感覺到了一種突破禁忌的快樂，看着淚流滿面卻瘋狂做愛的姐姐，他
突然也激動起來，伸手将姐姐裙子的肩帶撥開脫到腰上，又解開姐姐的胸罩，讓
那兩團雪白滾圓的奶子跳躍出來，李雲一手一個握住姐姐彈性十足的乳房，張嘴
就在一隻乳房的尖端上啃了起來。 
「啊啊……親弟弟在吃親姐姐的奶子啊……姐姐知道，弟弟一直沒有見過姐
姐，弟弟小時候是一個人孤單單被關在小黑屋裏長大的，都是因爲姐姐沒陪在弟
弟身邊……姐姐補償弟弟，弟弟用力吃姐姐的奶子，啊啊……弟弟的雞巴好硬，
好脹，肏得姐姐下身裏面的陰道舒服死了。」姐姐狂亂的叫着，李雲聽出來了，
他小時候的情況，姐姐竟然是了如指掌，竟然知道李雲是被關着長大的，此時在
畸形的欲望中，她竟然覺得那是她沒在李雲身邊的原因，對弟弟産生了奇怪的内
疚感。 
姐姐的身子太美了，充滿了少女的青春氣息，卻又有着異常成熟的豐盈，李
雲死命挼着她的兩團大奶，竭盡全力的将陰莖硬硬的攪在她搖擺的陰道深處，姐
姐突然伸手抱起了李雲的頭，一時不防，李雲含着她一顆乳頭就被她扯了起來，
連同那大團的乳球都被拉成了扁長形。 
李雲急忙松開嘴，姐姐的乳房瞬間彈了回去，還上下的顫抖了幾下，姐姐已
經迫不及待的抱着李雲的頭，和他吻在了一起，然後渾圓的屁股用力在弟弟胯間
磨蹭了兩下，緊接着，她悶哼一聲，陰道裏開始瘋狂的痙攣收縮起來，一股熱流
擊打在我的龜頭上面，顯然，姐姐高潮了。 
李雲這時也是性欲勃發，抱着姐姐肥圓的臀丘，就在自己的胯上搖動起來。
姐姐伏在李雲的肩膀上喘息着，任由自己的弟弟抱着自己的肥臀晃動，奸淫自己
下身的陰道，姐弟倆的生殖器親密無間的交媾在一起，交合之際甚至發出了連串
的水澤聲，溢出的淫液已經沾濕了李雲的褲子。「姐……我要來了……」幾分鍾
後，李雲突然喘着粗氣說，抱着姐姐肥臀晃動的手，不由自主的加大了力度。 
姐姐突然又哭了，她哭着說：「射進來，親弟弟射進來，用精液将姐姐下身
屄裏面的陰道灌滿……姐姐的屄屄隻讓弟弟一個人射進來……啊啊……好舒服…
…」李雲抱着姐姐肥美的屁股，大力搖晃着，低吼一聲，陰莖在姐姐下身濕滑的
陰道裏面膨脹得無比大，然後一股股的精液，就火燙無比的射進了自己這個同父
異母的姐姐下身裏面被自己奸污得發燙的陰道裏面。 
姐姐死死抱着李雲的頸，全身上下都哆嗦起來，被内射的陰道死死夾擠着弟
弟正在射精的陰莖，一陣陣的痙攣和抽搐中，她的陰道深處又噴出一股熱流，和
弟弟射進來的精液混合爲了一體……在弟弟的射精中，姐姐竟然又來了一次高潮。 
姐姐高潮後卻是沒有移動身子，而是繼續保持着性交的姿勢坐在李雲身上，
嗚嗚的哭着，姐弟倆下身的交合處，已經溢出了大量的白漿。 
李雲也不知道姐姐在自己的懷抱中哭了多長的時間……隻是覺得姐姐的聲音
越來越小。最後隻是伏在自己的肩膀上嗚咽、抽泣。李雲射精後變軟的陰莖已經
被姐姐的陰道擠壓了出來，垂頭喪氣的懸在胯下，而他的陰毛和大腿，則是被姐
姐陰道裏流出來的精液和淫水全浸濕了。 
但李雲卻沒有動，隻是靜靜的抱着姐姐，輕輕撫摸着她的乳房，安慰着她。
不知道過了多久，李雲的手機響了起來。李雲一手抱着姐姐，一手艱難的掏出了
手機接聽。 
「小雲，你跑哪去了？到處都沒看見你……」是姑姑的聲音。 
「我在上廁所呢。」李雲隻能扯謊了。 
「那趕緊了，你爸和你幾個堂叔留下來守靈，你和我還有其他親戚都要下山
了。我們直接去停車場彙合了。」說完，姑姑挂掉了電話。 
姐姐也聽到了電話内容，随即輕輕掙脫了李雲的懷抱，拉着李雲站起來，然
後蹲下去，低着頭溫柔的幫李雲把暴露在外面的陰莖和陰囊舔得幹幹淨淨，又幫
他舔幹淨了陰毛和大腿上的精液和淫水，才輕輕的把弟弟下身這根奸污過自己陰
道的生殖器收進了他的褲裆拉上了拉鏈。 
姐姐接着又整理自己的衣服，将兩隻被弟弟挼得通紅吃得水淋的乳房塞回胸
罩裏面系好胸罩扣，拉上堆在腰際的裙子上身，然後拿出面巾紙，當着弟弟的面，
輕輕的在胯下被李雲奸污過的陰道口拭擦着，沾了滿紙的精液，遞給李雲看。
「你射進來的兒子和孫子……」 
随後姐姐扔掉紙團，撿起内褲穿上，又放下裙子，恢複了端莊淑靜的外表，
她站在李雲的面前。 
「可能過段時間我就會回來和我現在那個媽一起住了。」姐姐說道，語氣很
平和，之前放蕩女的形象蕩然無存。李雲知道姐姐說的「我現在那個媽」就是指
二姨媽了。 
「那表舅那邊……」李雲欲言又止。 
「你爸厲害，我都不知道他搞了什麽動靜，就讓我爸媽和我脫離關系了。連
戶口都已經給我轉過來了。」姐姐冷笑着回答着。 
「也是你爸爸啊！」李雲很清楚父親的能量，變換戶口、撫養關系這一類東
西，對父親而言都不算難事，不過對姐姐稱呼父親「你爸」，他還是覺得難以接
受。 
「算了……」姐姐似乎不想和李雲過多的談論父親，而是把頭湊到了李雲面
前。「今天謝謝你陪姐姐了，姐姐被你肏得很舒服，發洩出來心裏也痛快多了，
就不怪你以前不理姐姐了，放過你了，不過以後不準不回我短信！」 
李雲有些迷茫的點了點頭。姐姐笑了笑，湊過頭去和李雲親了個嘴，推開隔
間，在門口确認周邊沒有其他人後，飛也似的離開了。 
李雲則帶着滿肚子的疑問來到停車場和母親、姑姑以及其他親屬彙合。 
在停車場，李雲見到姐姐已經和二姨媽上了某個親戚的車。直到離去，姐姐
都再沒看自己一眼，好像根本就不認識自己一樣，當然，李雲也不會主動在親戚
們的面前去接近姐姐。兩人心照不宣。
云別（23-24）
第23章：二姨登門 
祖母的喪事辦完後，二姨媽閃電般的離了婚，離婚當晚就帶着表妹孔曉溪搬
進了祖父母之前的住所，已經了解了自己父親和二姨媽關系的李雲對此毫不吃驚。
成人的事，李雲覺得和他關系不大，而且那晚父親也說明了不可能和母親離婚。
這樣一來，李雲便考慮着上學後找時間去一趟祥雲觀向平山道士卜問吉兇的事了。 
到了學校，北宮的态度令李雲有些難以接受。在李雲看來，他和北宮的過節
也算過去了，但北宮對他的态度是不理不睬。唯一的轉變是，北宮沒有再像過去
一樣，對他動手動腳的下黑手了。 
當然，李雲也沒把這事情放在心上，這天下午放學後，便朝祥雲觀走去。 
賣票女人見到李雲依舊是厭惡的表情，但還是讓李雲免費進入了道觀。 
見到平山道士的時候，這道士正拿着一本圍棋棋譜擺棋。見到李雲過來，也
沒停手，而是指了指旁邊的凳子，讓李雲坐下。 
李雲隻是看了一下棋盤上的棋型，随口就說出了棋局的來曆。「當湖十局？」 
平山道士擡起頭吃驚的看了看李雲：「你會下圍棋？」 
李雲回答倒是很幹脆「我是業餘初段了」。被父母反鎖在家的那些年，李雲
一開始隻是看書，四年級的時候便開始接觸圍棋了，小孩子學棋進步的速度是驚
人的。到了六年級畢業時，李雲已經拿到了業餘初段的段位，而他唯一的死黨周
翼也是下圍棋認識的，周翼的棋力還在李雲之上，雖然段位也是業餘初段，但被
認爲已經擁有了業餘三段以上的棋力了。 
聽到李雲的回答，平山道士立刻來了興趣。「來、來、來，殺一盤。沒想到
你還會下棋，居然還有段位？」說完就清空了盤面上的棋子。 
李雲想到這次來是有求于對方，便也就坐到了道士的對面。 
「你是業餘初段？那你得讓我……」 
「什麽？」李雲沒想到平山道士臉皮頗厚，上來就提出了讓子的要求。不過
想到自己也就是陪對方玩一玩，輸赢無所謂，李雲也就點了點頭。結果平山道士
立刻就在九個星位上擺了九顆白子，李雲看着，頭上都開始冒汗了。 
「你就這麽沒自信？居然要我讓九子？」李雲伸長了脖子盯着道士看。 
「那當然……你是我碰到的第一個有段位的。我不得不小心點。」平山道士
很認真的說。 
「指導棋的話，也就是讓三個子足夠了。」李雲搖搖頭，随手拿起黑子在棋
盤左下角點了個「三三」。雖然不知道平山道士的棋力，不過從平山道士的舉動
中李雲也判斷出平山道士下棋應該屬于野路子的類型，碰到這樣的棋手，定式什
麽完全沒必要，隻管和對方力拼就可以了。 
兩人一邊下棋，一邊交談起來。 
「上次在殡儀館碰到道長，道長說我氣色不佳，預測我家還會有人去世。結
果都應驗了，所以我今天是來向道長請教的。」李雲下了幾手，便說明了自己的
來意。 
「非是你氣色不佳……恐怕是令堂的面相在作祟了。」平山道士解釋着。 
「如果是我母親面相的原因，爲什麽我們家這十多年來風平浪靜的，也就現
在才突然開始出事呢？」李雲不理解了。 
「如果貧道猜測不錯的話，原因無非隻有兩個：一是有高人曾爲你家解厄，
可能是做過法事，也可能在風水上指點過一二。因此在一段時間内爲你家消災解
厄。二是令堂自己在不知不覺中行了惡事，無意中洩去了部份運勢，因此得以暫
保平安。」平山道士推測道。 
聽到這裏，李雲想到了母親之前在外玩「一夜情」的事情，心裏暗自揣測：
「出軌偷情也算做惡的話，平山道士的話也就說的通了。否則爲什麽我媽一決定
不再繼續外出偷腥，爺爺和奶奶就跟着去世了。」 
想到這裏李雲接着問道：「那現在我該怎麽辦呢？難道讓我母親去作惡？」 
平山道士猶豫了一陣，畢竟出家人都是勸人行善的，自己居然勸人作惡，這
令他也很難接受。不過在思考良久後，平山道士還是搖了搖頭。「非我所願，實
乃無二之法也。」 
兩人沉默了。 
不一會李雲又問了起來：「那你倒說說看，我母親能去做什麽壞事吧？别說
讓她去殺人放火什麽的！讓警察抓了還不是一個死字。」 
平山道士眉頭緊鎖，想了一陣還是搖頭：「李雲小友，你我一見如故，非是
貧道不想幫你，而是貧道确實無計可施啊。你可知道五代時期後周的宣懿皇后？」 
李雲熟讀史書，自然是知道的，便回答道：「後周世宗柴榮的第二個皇后了。
我記得姓符了，名字史書上沒有明确記載。」 
「你可知道，這符皇后和你母親便是同類面相了！」平山道士說道。 
「什麽？」李雲楞了一下，腦子裏很快浮現出了曆史上關于這位符皇後的記
載。據說符皇後少女時代先嫁給了李守貞的兒子李崇訓。有人給她算命，說她是
「母儀天下」之貌。李守貞就認爲：「我兒媳婦是皇後的命，那就是說我和我兒
子能當皇帝。」因此發動了叛亂，結果叛亂失敗，全家被殺。而符皇後則因爲父
親符彥卿同鎮壓叛亂的統帥郭威關系密切，而幸免于難。之後又嫁給了郭威的養
子柴榮。 
郭威建立後周政權當了皇帝，去世後，柴榮繼承皇位，符皇後便真成了名符
其實的「母儀天下」當了皇後了。 
「這符皇後自身未曾作惡，卻使得李守貞一家滅族。而柴榮乃帝王之命，相
較之下竟然也是福薄，娶之卻也折了壽，創業未半而讓趙宋取而代之，隻有宋太
祖高明，以太後之位尊養符皇後，借其運勢，成就了宋朝四百年國運。令堂之面
相未必如當年符皇後之詭異，但也不可小觑。若不行大逆之道……難啊。」平山
道士歎氣連連。 
李雲連忙問道：「既然趙匡胤能借運興國，我家難道不能模仿麽？」 
道士連連擺手。「宋太祖有希夷祖師這等高人相助，所以成功，但自身卻也
落得個斧聲燭影的下場。此事之兇險，非你我能爲之……」 
李雲聽着心裏發毛，棋盤上便發了狠，步步緊逼，殺的平山道士滿盤亂竄。 
最後殺下來，李雲讓九子的情況下都赢了道士上百子。 
李雲離開道觀的時候，天色已經完全暗了下來……對他而言，這次來祥雲觀
除了在棋盤上教訓了平山道士這個臭棋簍子之外，幾乎一無所獲。當然，也不是
完全沒有收獲，棋下完了，平山道士直接用終局爲李雲卜了一卦。算了半天，得
了一個中吉，按照平山道士的說法，或者因爲相厄應在了李雲祖父母的身上，如
此一來，李家應該能夠平安一段時間，甚至運勢有走旺之兆。隻是這個時間是多
長，平山道士也無法判斷，隻能讓李雲有空就來祥雲觀卜卦以便未雨綢缪！不過
李雲心裏清楚，這道士隻怕是想拉着自己多下幾局棋了……因爲以平山道士的水
準，有點實力的棋手，壓根就不會和他下的。如今碰到了李雲這個業餘初段，哪
有不想方設法拖住的道理。 
回到家，給李雲開門的竟然是表妹孔曉溪。走進門，又發現，二姨媽以及姑
姑也都在。姑姑坐在沙發上，給李雲遞着眼色，李雲明白，父親今天應該是考慮
向自己說明二姨媽的事情了。 
果然，知道李雲回家了，父母便把李雲叫到了自己房間裏。 
「嗯……」父親看着李雲，遲疑了很久，卻不不知道該怎麽開口。看見父親
這個樣子，母親對父親說：「維映，這事情你确實不好開口，還是我和小雲說吧。」 
父親點了點頭，離開了房間，反手幫兩人關上了門。 
父親離去後，母親低着頭想了想後，方才擡頭說道：「你有個姐姐的事情，
你知道麽？」 
隻有母親一人在的情況下，李雲也不打算隐瞞什麽，點了點。 
母親又問道：「是你姑姑告訴你的？」 
李雲回答着：「沒錯……上次媽媽告訴我爸爸愛的是另一個女人，所以我後
來找到姑姑偷偷問了這個事情。她當時就告訴我了。」 
母親輕輕喘了一口氣。「既然你都從你姑姑那裏了解了，那媽媽也就不需要
再多說什麽了。你二姨也離婚了，你姐姐估計過幾天就會般過去和她住了……對
了，就是那天和你二姨一起來殡儀館的那個，你應該見過了。」 
李雲心裏苦笑。「何止見過……都上過兩次了……」 
母親看着李雲：「如果是過去，媽媽也不會告訴你的，不過你比媽媽想象的
早熟的多，什麽都明白，你表妹曉溪其實也是你親妹妹了。」 
李雲随口回答着：「這我也早知道了，姑姑說她早就懷疑了。」 
「姑姑……姑姑……你怎麽張嘴閉嘴姑姑、姑姑的？」母親突然站了起來。
「小雲，我發現你最近很奇怪，打你從你姑家回來，我就覺得不對勁！你告訴我
……你姑姑都教了你什麽？你這麽親近她，什麽事都和她商量？我是你媽唉……
難道還不比你姑姑親？」 
李雲驚訝的擡頭看着母親，從母親的表情、眼神當中，李雲感覺到了母親的
不滿，不滿當中卻又能察覺到一絲嫉妒。這一點李雲并不奇怪，當母親得知兒子
相較自己更親近另外一個女性的時候，這種失落感是難免的。 
母親走到李雲身邊，雙手按在李雲的肩膀上，俯下身子，把臉湊到了李雲面
前。「小雲，媽媽把媽媽最隐私的事情都告訴了你。所以媽媽也希望你不要對媽
媽隐瞞任何事情。好嗎？」眼神中滿是期待。 
母親筆直白皙的鼻梁，紅潤的嘴唇就在李雲的眼前，李雲幾乎有些迷亂了。 
「媽……你别這樣說啊。那些事，我也不好直接問你，自然就隻能去問姑姑
了。」總算李雲反應了過來，趕緊的打了馬虎眼。完了，李雲害怕母親繼續追問
自己和姑姑的事情，便趕緊顧左右耳言他了。 
「媽……你不會和爸離婚吧？」 
這個問題顯然丢出來的很及時，對于母親而言，現在最直接的便是二姨媽離
婚後和父親的關系了。母親松開了李雲肩膀上的雙手，慢慢的退回到了床沿上，
然後坐了下來。 
「媽媽不會和爸爸離婚的。」母親的眼睛遊離的看着地面。 
「那二姨她……」 
「你爸他會安排好的。你就不用操這個心了。」母親的語氣有些黯然。 
「那我以後該怎麽稱呼她啊。」母親的表情讓李雲看了心疼。 
「還怎麽稱呼啊，她本來就是媽媽的姐姐，你還是叫她二姨了。」母親有些
不耐煩的回答着。 
「哦，知道了。媽要沒其他要說的，我就出去了。」 
李雲有些受不了了，母親輕輕靠坐在床沿的慵懶的姿态給了他無限的遐想空
間，遐想的結果就是生理上的直接體現。李雲現在對控制自己的身體幾乎喪失了
自信。幾天前姐姐稍微的撩撥，就讓他失去了理智。更何況是豐滿美豔的母親。 
母親當然不知道李雲的腦子裏想着什麽，隻是覺得該說的也都說了，便點了
點頭。 
離開房間，姑姑和二姨已經準備好了晚餐。李雲向父親點了點頭，示意自己
已經了解了事情了。父親的臉上立刻顯出了輕松的表情，随即笑容滿面的招呼房
間裏的家人一起吃飯。母親随後也從房間裏出來，坐到了飯桌上。 
父親自然是高興的。而二姨也對李雲投來了感激的目光，她很清楚，如果李
雲拒絕認可她在家中的地位，父親将很難維持家庭的穩定。因此，連連幫李雲夾
菜。李雲也善意的接受了。 
自從知道了二姨和父親的情感糾葛後，李雲對二姨也多了幾分理解，能夠無
怨無悔二十多年的愛着一個人，就憑這一點，李雲也對她多了幾分尊重。妹妹曉
溪則顯得悶悶不樂，很顯然，二姨對這個小女兒進行了隐瞞。李雲的這個小妹妹
依舊沉浸在父母離婚的傷感當中。姑姑看着她可憐，趕緊把她抱到懷裏，又是哄，
又是咯吱，方才讓小丫頭開心了一點。至于母親則始終保持着幾乎凝固般的微笑。 
整個過程在父親看來是其樂融融的。而李雲卻感覺自己的臉上似乎覆蓋着一
層面具。 
吃完飯，李雲正準備回房間。結果姑姑扯着他的衣領子就把他扔出了家門。 
「該幹什麽幹什麽去！别想偷懶……回來的時候去超市買點鹽！你們家鹽快
吃完了……」
李雲隻得老實的外出慢跑。 
 第24章：買春 
跑到公園，不出意外的看見了北宮陵玉。因爲北宮白天的态度，李雲也沒打
算和她打招呼，可是這次北宮居然朝他跑了過來。 
「怎麽了？又想揍我了？」在學校北宮對自己不理不睬，結果現在卻突然出
現在自己的面前，李雲有些莫名其妙。 
「我就想問你一個問題，你和靜宜姐究竟是什麽關系？」北宮的話讓李雲大
吃了一驚。 
「你不都知道麽？我是被她包養的小白臉啊。」李雲吃驚歸吃驚，但實話是
絕對不能說的，而且爲了避免再次招惹這個瘋女人，他還的順着對方之前的話頭
說。 
「你放屁……」北宮顯的氣勢洶洶。 
「對……對……我在放屁！」李雲想着，我惹不起還躲不起麽，趕緊把這女
人應付了，自己好趕緊離開。 
「靜宜姐是你的姑姑吧！」北宮冒出來這麽一句話，李雲突然有一種魂飛天
外的感覺。 
「你開什麽玩笑，我就是偶然認識了靜宜姐，然後就玩到一起了。什麽姑姑
……你别亂說話。」李雲發現現在自己說謊已經非常随意了，連草稿都不需要打
一下。 
「那天晚上我聽見你叫靜宜姐姑姑來着……」北宮緊跟着說道。 
李雲楞了一楞，介紹北宮和姑姑認識後，李雲一直小心翼翼的注意着對姑姑
的稱呼，始終都稱呼姑姑「靜宜姐」的，什麽時候自己又當着北宮的面稱呼過姑
姑？ 
但在回憶片刻後，李雲猛然想了起來，在自己從哪群同性戀所在包間返回自
己包間的時候，自己好像确實在不經意間叫了「姑姑」的稱呼。當時好像就隻叫
了一聲，沒想到北宮這丫頭耳朵那麽尖，居然就聽見了。不過李雲此時的反應速
度倒是不慢。 
「你看過《神雕俠侶》沒？我喊靜宜姐姑姑那是鬧着玩的……楊過不也喊小
龍女姑姑麽？」李雲随即嬉皮笑臉了起來。 
「《神雕俠侶》我當然看過……不過我敢肯定，你……在……撒……謊！」
北宮陵玉略帶挑釁的說道。 
「爲什麽我在撒謊？雖然是同學，沒證據的話，我一樣告你诽謗！」李雲嘴
上開着玩笑，試圖掩飾着自己内心的不安。 
「證據？證據很簡單啊……你就叫了一聲。鬧着玩，就叫一聲？你當我傻的
啊！」北宮死死的盯着李雲。 
「這娘們兒這麽聰明？過去怎麽沒看出來？」李雲心裏直叫苦，之前北宮陵
玉給他的印象就是四肢發達，頭腦簡單的白癡女！可現在李雲發現自己錯了，這
女孩腦子不比自己差，洞察力之敏銳令李雲都自愧不如。 
「你倒是給我個解釋啊……李雲同學！」北宮陵玉看出了李雲神色的慌張，
愈發肯定了自己的猜測，表情也變的兇惡起來了。 
李雲結結巴巴的不知道該怎麽解釋，最後毛了。「我和靜宜姐什麽關系關你
屁事啊？」一句髒話就罵了出來，然後腳下用力，已經做好了情況不妙随時抹油
的打算了。 
不過北宮的反應出乎李雲的意料。聽了李雲的話，北宮居然沒有回嘴，也沒
有動手，隻是低下了頭，前額的劉海遮蓋了她的臉部表情，跟着轉身就走了。 
李雲則呆呆的站在公園裏，不明白怎麽回事。 
手機的震動驚醒了李雲。 
李雲拿出一看，居然是姐姐李霞發來的。自從殡儀館分開後，姐姐便停止了
短信騷擾。沒想到今天居然又發了短信過來。 
「我媽和我妹在你家？」 
李雲看着笑了……這是姐姐發給他的第一條「正常」的短信了。 
「都在，剛吃完晚飯。」李雲随即回複了。 
「出的來麽？姐姐悶的很，想找人說話！」 
「我就在外面。」李雲實話實說。 
「煙廠路你找的到麽？」 
「知道地方。我出來是健身跑步的，不能再外面呆太久的。」李雲解釋着自
己外出的原因。 
「耽誤不了多少時間，姐姐等你。」 
煙廠路離李雲居住的小區并不遠，李雲腦子裏計算了一下路程和時間，便回
了消息。「馬上到。」 
不到十分鍾，李雲便跑到了煙廠路。 
煙廠路離李雲居住小區并不遠，是本地煙廠所在地。但李雲幾乎很少會到這
條路上來。原因是因爲這條路上小旅館、發廊、洗腳房林立，私下裏被人稱爲
「煙花路」。這樣的地方，自然不是李雲一個初中生應該光臨的地區。 
結果一到，就看見姐姐李霞坐在一家洗腳房的玻璃窗内和幾個濃妝豔抹的女
人聊天，磕瓜子。如果不是姐姐今天沒化妝，穿着也不算暴露，李雲幾乎能把姐
姐和那幾個小姐混爲一談了。 
看見了，李雲卻不敢進去，而是趕緊給姐姐打了電話。 
櫥窗内姐姐一邊接聽，一邊走了出來，确認了李雲的位置後，過來見了面。 
「怎麽了？姐……我可不覺得你悶啊。那不有人陪你聊天麽？」知道了姐姐
的身份同時和姐姐有了親密的接觸後，李雲對姐姐也就多了幾分親近，說話也随
意了許多。 
「切，一群騷娘們兒，幾個月前在一個地方混過，就認識了。也沒什麽好聊
的，都是每天賺了多少，打牌赢了多少，客人變不變态之類的。」姐姐對李雲對
他的語言上的随意多少流露出了一些高興。這說明李雲已經接受了她這個姐姐的
現實。因此說話也就同樣的随性了起來。 
「找我什麽事了？」李雲詢問着。 
姐姐牽了李雲的手，兩人就沿着煙廠路一邊走，一邊說了起來。 
「我媽本來叫我也去你家的，不過我不想見你爸，所以就沒去。」姐姐稍微
解釋了一下自己沒有出現的原因。 
「姐，别老是你爸你爸的，我知道你怨恨他，可是他終究也是你爸爸啊！這
是你怎麽都改變不了的。而且大家将來都會在一起生活的，你這樣很難和爸相處
的。」李雲忍不住勸解起來。 
「咦……什麽時候輪到你管姐姐了！」姐姐瞟了李雲一眼，臉上卻是微笑的
樣子。 
「我不是你弟麽？」李雲也湊趣了起來。 
姐姐側過頭，把嘴湊到李雲耳朵邊。「有把姐姐推上床的弟弟啊？」 
李雲轉過頭，眯着眼睛反駁着：「姐姐你是自己上床的哦！弟弟可沒動手推
過。」 
或者因爲有了肉體上的親密關系，姐弟兩人交談起來完全沒了顧忌。 
「我媽和小妹，你爸怎麽安排的？」姐姐接着把話題又轉回了正題。 
「我也不知道，不過看爸的意思還是讓她們住爺爺奶奶原來的那套房子了。
姐，你估計也是住那邊了。」李雲把自己知道的說了出來。 
「我知道的，我媽告訴我，叫我過段時間去市政府接待辦上班，你爸都安排
好了。你覺得我該去嘛？」姐姐真的把李雲當成了可信賴的人，直接征求起了李
雲的意見。 
「姐，你也不能這樣老飄着啊，有份固定工作不好嘛？我倒是聽說接待辦工
作大多數時候還是很清閑的。」李雲回答的很認真。 
姐姐想了想，呼了一口氣。「好吧，既然你也這樣說了，我就賣你爸一個面
子，去混段時間吧。」 
李雲看見姐姐這樣，腦子裏想起了一個歇後語：死鴨子，嘴硬！但轉念一想，
姐姐可當不了鴨子。 
李雲此時也大概明白了姐姐之前的生活方式：缺錢了，就出去坐幾天台，錢
掙夠了就出去玩。在她養父母看來就是離家出走。隻是不知道二姨和父親是否知
道姐姐的這些行爲了。李雲覺得不知道的可能性很大，否則以父親的身份和性格，
絕對不可能容許姐姐出來做這些事情的。 
走着走着，看見街邊有個小賣部，猛的想起姑姑臨出門的交代，便走到小賣
部門前掏錢準備買袋食鹽。小賣部裏一個三十多的中年女人見到了姐姐主動打起
了招呼。「這不是小霞嗎，好久沒有看到你了啊，今天來這裏攬活啊？」 
姐姐顯然也認識這個女人，笑着回答着。「馮姐，怎麽今天現在都沒客人麽？
喔，這是我弟弟……這是馮姐。」說着，就把李雲介紹給了中年女人。 
中年女人身材勻稱，皮膚白皙，五官柔和，頗有幾分姿色。李雲見到了都不
得不承認，對方年輕時絕對是個标準的美人。隻不過李雲總覺得這個馮姐的樣子
好像在哪裏見過似得。 
馮姐笑着看了看李雲，打了聲招呼。「小兄弟好啊。過去都沒聽你姐姐提起
過你呢。」舉手投足間，一股成熟女性的風韻猶然而生。姐姐半開玩笑半說實話
的回答：「失散了 13年了！剛找回來！嘻嘻！」 
李雲看的有些失神了，馮姐令他不知不覺中聯想到了母親。結果李雲的神情
被姐姐看在了眼裏。姐姐把頭湊到了李雲耳邊戲弄似的小聲問道：「怎麽啦？看
見馮姐漂亮就傻了？」 
李雲這才回過神來，紅着臉，低下了頭，此時他不願說違心的話，隻是實話
實說的小聲回答着。「是很漂亮……」 
姐姐一聽來精神了。「想不想上她啊？」 
李雲一聽趕緊的回答着：「姐，你别胡說啊。」沒想到姐姐在李雲的耳邊說
道：「馮姐也是做這個的。」 
李雲扭頭看着姐姐，一臉的不可思議。見到李雲這個樣子，姐姐把李雲拉到
了一邊，居然認真的小聲說了起來：「馮姐經濟困難，家裏男人長期住院。小賣
部就那麽點收入，哪裏夠一家的開銷？做這個也是不得已。和姐姐不一樣的。馮
姐是好人，這街上的姐妹誰要是有困難，她都會幫一把，所以大家都喜歡她，有
客人也都先介紹給她了。」 
李雲點了點頭，更加對這個馮姐産生了幾分好感。姐姐擡頭看了看街道上的
情況，稍微有些遺憾的說：「今天看這樣子，是不會有什麽客人來了，就算來，
估計也都是淩晨以後了。馮姐今天可能沒生意了。」說着說着，姐姐忽然想到了
什麽，低下頭看見李雲依舊有些失神的望着馮姐，突然的說了一句：「要不讓她
做你的生意？」 
李雲幾乎是随口的應了一聲：「嗯。」但接着就發現不對了。「什麽？做我
的生意！姐，你開什麽玩笑啊。」 
「姐沒跟你開玩笑呢。」姐姐說道：「馮姐過去幫過我的忙。他男人每天都
要用藥的，今天沒生意的話，估計明天沒準這藥就會停了。」 
「那你不會直接把錢給她啊，說借給她也成啊。」李雲睜大眼睛反駁着。 
「你不了解馮姐，她人很倔的！從不白拿别人的錢。這裏的姐妹都尊重她，
很多都主動提出幫她的，結果她從來都不要，你要硬給，她會翻臉的。借的都不
成……」姐姐一臉的無奈。 
李雲像看傻瓜一樣的看着姐姐。「因爲這個，你就要你弟弟去嫖？乘機送錢？」 
姐姐笑顔如花：「你真聰明，不愧是我弟弟！」 
「得了吧，有聽過強奸的，沒聽過逼嫖的！姐，你搞毛啊。」李雲轉身就想
走。結果讓姐姐一把拉住了。 
「姐真沒騙你，要不這樣，你就假裝去一下，然後我們給了錢就走？」姐姐
居然還堅持了起來。 
李雲楞住了，又看了看櫃台那邊同樣莫名其妙看着李雲姐弟的馮姐，李雲不
得不承認，眼前這個成熟的女性對他具有巨大的誘惑力，馮姐同姑姑以及姐姐給
他的感覺完全不同，在潛意識中，李雲幾乎将馮姐和母親重疊在了一起。而内心
深處隐藏的那股莫名的念頭最終讓他不自覺的點了點頭。 
姐姐一看李雲點了頭，立刻就跑到了小賣部前，隔着櫃台，拉着馮姐在對方
耳朵邊嘀咕了起來。 
馮姐聽着聽着，一臉驚訝的看着李雲。李雲有些受不了馮姐的目光，隻能紅
着臉低下了頭。 
李雲不知道自己是怎麽跟着兩個女人進入小賣部後面的裏間的。直到進來了，
李雲才稍微清醒了一點。 
房間裏面異常的簡陋。塑料的簡易衣櫥，塑料的鞋架，幾乎看不見金屬或者
木制的家具。所謂的床也就是地上并排鋪着的兩張床墊。連床闆都沒有，房屋的
角落裏堆放着等待出售的貨品和包裝的紙箱。 
李雲沒有想到，自己第一次的「嫖娼」會是在這樣一種環境中進行。 
馮姐脫了鞋，坐到了床墊上，微笑着向李雲招了招手。李雲幾乎是不自覺的，
就跟着脫鞋，上了床墊。馮姐随即靠到了李雲的身上，手撫摸着李雲的臉龐，看
見李雲羞澀的樣子，輕輕的笑着問道：「小兄弟，你真的做過麽？」 
就在李雲不知道怎麽回答的時候，姐姐也脫了鞋爬上了床墊，對馮姐說道：
「馮姐，你别小看他，我這弟弟壞着呢。」 
李雲正想辯解幾句，姐姐直接就把李雲推倒在了床墊上。 
「姐，你也來？」李雲大吃一驚。之前姐姐說的好好的，就是讓李雲進來裝
裝樣子，然後給了錢就走。卻沒想到姐姐現在的架勢，竟然是要玩真的了，不過
還沒等李雲再說什麽，姐姐的嘴就貼了上來，舌頭伸進了李雲的嘴裏，舌尖四處
舔動，在李雲的口腔内肆意橫行。李雲的身體再次背叛了李雲的理智，在姐姐的
挑逗下，李雲的舌頭和姐姐的舌頭熱烈的交纏在了一起。姐姐的雙手快速的脫下
了李雲的上衣。 
馮姐看在眼裏，吃吃的笑了起來。很顯然，馮姐并不知道兩人是真正的姐弟，
在她看來，兩人其實就是一對小情人，姐弟僅僅是愛人間的稱呼罷了。馮姐一邊
笑着，一邊脫下了李雲的褲子。在姐姐香舌的刺激下，李雲的肉棒已經膨脹勃起，
不停的顫動着。 
馮姐一隻手抓住了肉棒，把臉湊了上去，伸出了舌尖，有節奏的輕點着龜頭，
又不時的用牙齒輕輕刮擦着，另一隻手則溫柔的捏弄着李雲的陰囊，然後馮姐将
13歲小男孩的陰莖吞進了嘴裏面，用力的前後移動着，爲李雲口交起來，嘴裏叽
呱的發出口水聲，馮姐的臉上顯出陶醉的表情，然後又吐出肉棒，将臉湊在陰芭
的根部，開始爲13歲小男孩吮舔睾丸，同時用手不停的撸動着李雲的陰莖，帶給
他持續的快感。 
姐姐則松開了嘴，顫動的舌尖沿着李雲的下巴，脖頸、肩甲一路朝下，最後
停留在了李雲的乳頭上不斷點擊，李雲發出了愉快的呻吟。 
兩個女人一邊動作着，一邊脫光了自己的衣服。姐姐身材苗條，凹凸有緻；
馮姐豐滿，一身白嫩的肉皮，豐乳肥臀，滾圓的雙峰上下跳動展示着成熟的豐滿
和異樣的風情，馮姐的身姿飽滿圓潤，與姑姑的火辣是完全不同的風格，李雲不
由得直起了上身，雙手抓了馮姐的飽滿肥圓的雙乳，用力揉搓起來，感覺到這兩
團乳房，雖然被許多男人蹂躏摧殘過，卻還是充滿了驚人的飽脹和彈性，但畢竟
年級在那裏，又沒有什麽保養，馮姐的皮膚卻是遠不如姑姑的細滑白嫩，甚至有
着艱澀的微微粗糙感。李雲手指撥弄着馮姐兩顆深紅色葡萄般大小的勃起奶頭，
手指在她的乳暈上面刮蹭着不時的打轉，馮姐全身顫抖起來，嘴裏不斷呻吟着。 
姐姐側過身子，把胸前一隻渾圓豐滿的少女乳房挺到了李雲的面前，李雲張
嘴含住了姐姐奶頭，隻憑觸覺之下，也覺得姐姐的乳房雖然沒有馮姐那麽碩大，
但卻更加的堅挺和充滿了青春的自然彈性，李雲張嘴吸吮起來，姐姐随即張嘴咬
住了李雲的肩膀，手卻伸在弟弟的胯下，熟練的套動着弟弟的陰莖，給弟弟手淫，
李雲忍不住的全身抽縮起來。 
三個人扭成一團，幾乎不分彼此。 
這時，有人進入了裏間外的過道，這個人似乎聽到了裏間内的動靜，便沒有
繼續前進，而是又退到了過道口的位置，然後便沒了動靜。 
馮姐和姐姐似乎對這樣的情況已經習以爲常了，絲毫沒有停止的意思。李雲
正在興頭上，當然也不會去管。 
馮姐岔開雪白的雙腿蹲坐到了李雲的腰部，屁股前挺，用手撥開了下身已經
濕成一片的陰毛，分開兩片深色的肉瓣，把用來賣淫掙錢的深紅色陰道扒開暴露
在李雲的面前，前後摩擦着李雲的肉棒，嘴裏叫着：「看大姐的騷屄洞洞……啊
……大姐洞洞裏面好癢啊。」 
姐姐把李雲推倒了床上平躺着，然後坐到了李雲的臉上，手指在自己陰部黝
黑陰毛下充血的小肉粒上用力揉搓，扭動着屁股，将下身同樣用來讓男人奸污射
精在裏面的肥膩紅嫩縫隙貼到了李雲的嘴上，李雲伸出舌頭，貪婪的舔舐着姐姐
陰部兩瓣粉紅的肉皮。姐姐頃刻間就忘情的叫喊了起來：「弟弟……弟弟……姐
姐爽死了……啊……」 
馮姐摩擦了一陣，用手握住了肉棒，讓13歲男孩的龜頭對準了下身肥滿的肉
縫，緩緩的蹲坐了下去。因爲充分的濕潤，陰道裏面發出了「噗嗤」的聲響。馮
姐眯着眼睛，緩慢的開始了上下的運動，而姐姐則死死抓着李雲的頭，似乎想要
将李雲的整個腦袋都塞進自己身體一般。 
馮姐的陰戶溫暖，肥膩，潤滑，李雲的肉棒感覺到了反複的擠壓、摩擦，不
斷刺激着肉棒内液體的凝聚，馮姐的性交技術遠比姐姐甚至姑姑更爲老辣熟練，
帶給小男孩兒陣陣異樣的刺激，做了大約有十幾分鍾後，馮姐感覺到了奸淫在陰
道裏面的肉棒異常的膨脹和顫動，連忙擡起兩團被男人們奸淫得肥圓碩大的屁股，
李雲的肉棒頓時和馮姐的陰戶脫離了開來，并發出了「噗」的一聲聲響。 
「大姐今天危險期，小兄弟不能射屄裏面呢……下次大姐再讓你享受内射好
麽？」 
馮姐浪笑着一邊說，一邊跪在李雲腿間，用胸前兩團豐滿的肉球夾住了13歲
男孩的肉棒，雙手按住快速的摩擦起來，李雲的嘴此時被姐姐的肥穴堵的死死的，
隻有鼻子裏發出了「哼哼」聲，他抱住姐姐渾圓的屁股搖了兩下，姐姐移動身體
退開了弟弟的嘴，李雲将姐姐一把掀在床上，翻上姐姐的身體，硬挺的陰莖在姐
姐雪白小腹下面那片迷人的黑色陰毛上頂戳了兩下，姐姐立即分開了大腿，情難
自抑的伸手捏住了弟弟濕淋淋的陰莖，将龜頭對準了自己下身屄瓣裏早已經淌水
的陰道口，李雲輕車熟路的将陰莖插進姐姐下身裏滿是淫水的陰道，開始快速抽
插起來。 
「啊啊……好舒服……」本來就在高潮邊緣的姐姐陰道被弟弟這樣狠插狂奸，
立即就浪叫起來，大張的雪白雙腿間，長滿黑毛的陰部主動向上一拱一拱的，迎
合着親弟弟陰莖對自己下身淫蕩的陰道再一次的奸淫。 
馮姐笑了一笑，盡職的伏在了李雲的身後，用胸前的兩隻乳房，在李雲屁股
上面蹭動起來，在兩隻豐滿肉球的摩擦下，李雲奸污在姐姐陰道裏面的肉棒愈發
堅硬，頂聳得也就更加用力，姐姐的身體則在李雲陰莖的不斷頂聳下陷入了僵直
的狀态，她失聲的叫了出來：「到了……到了……」下身陰部拱得高高的，陰道
死死夾住屄裏面親弟弟的雞巴，一股熱流從陰戶内流淌而出，直直的噴在李雲正
在沖刺的龜頭上面。 
李雲感覺到身體一顫，死死拽着姐姐的兩團柔軟的乳房，屁股向下猛的挺動
了幾下，肉棒整個抵在姐姐的陰道裏面，粘稠的精液從龜頭馬眼亂噴而出，全部
射進了姐姐下身的陰道裏面。 
疲憊不堪的李雲，趴在姐姐柔軟的身體上面，直接癱在了那裏，姐姐也承受
着弟弟的重量，大腿叉開，軟癱在了床墊上。 
李雲射精後的陰莖軟綿綿的被姐姐收縮的陰道自然的擠滑出來，姐姐下身被
奸污得一片狼籍的陰道口，頓時就流出了濃濃的白色精液。 
馮姐張大了嘴，舌頭在這對姐弟的下身四處舔舐，流出的精液大半都被馮姐
吞噬進了嘴中。馮姐又埋下漂亮的臉蛋，将兩人交合處的的生殖器舔得幹幹淨淨。 
李雲這才疲倦的翻下姐姐的身體，握着她的乳房，和姐姐抱在一起，閉眼小
憩。 
馮姐見狀，拿了一張被子，蓋到了兩姐弟的身上。随後穿戴整齊，離開了裏
間來到過道上的洗漱台洗臉、漱口。 
隐約間，李雲聽到了門外馮姐同剛才進入的那個人說話。
第25章：父親高升 
「你眼睛紅紅的，是不是哭過了，怎麽回事啊？哦，對了，客人可能會在裏
面躺一陣。一會就走了，你要不先在這裏蹲會兒。媽媽到外面去守鋪子了。晚上
睡覺給媽說說。」 
進入的人含糊的回答着：「嗯」。 
李雲也沒想太多，隻是閉着眼睛養神。 
「全射進姐姐的屄裏面來了，舒服麽？」姐姐突然輕聲說道。 
李雲揉着姐姐的乳房，回答說：「舒服。」 
「馮姐都怕懷孕，你不怕姐姐懷孕？」姐姐的聲音似乎有些嗔怨，撒嬌的道：
「要是真的被你幹得懷上了，我就生下來。」 
李雲撚着姐姐的乳頭，懶洋洋的說：「你怎麽知道是我的？」 
「你廢話啊，我和别人，都用了套子的，你以爲随便像你，都可以在小姐的
身體裏亂射，那小姐還要不要活了？何況我連小姐都不是，隻是個手頭緊才來臨
時湊班的。」姐姐有些羞惱的怒道。 
李雲有些不相信的說：「那第一次，你還不是讓我射進去了……」 
「你放屁啊，我拿着套子準備給你戴上呢，你急慌慌的就直接肏進來了……
要是換個人我早大巴掌抽上去了……但是看着你我卻沒忍心……我也納悶呢，不
但不收你的錢，還讓你不戴套子就做，内射進來，覺得自己跟着了魔一樣，原來，
搞半天你是我的弟弟啊……幸好那次沒有中标，不過這次，就不一定了哦……臭
小子，真懷上了，我就悄悄生下來，然後抱來給你養，看你怎麽辦。」姐姐嬌哼着
說。 
「是嘛，那馮姐也沒有讓我戴套啊，而且聽她那意思，不是危險期的話，也
會讓我射進去的。」李雲有些疑惑的道。 
姐姐沒好氣的說：「馮姐年紀大了，就隻有靠這一點吸引客人了……不然憑
什麽别人放着年青的小姐不找來找她？馮姐連藥都吃不起，隻能算安全期……平
時都是讓客人射嘴裏或者身子上……」 
李雲有些擔心的小聲問：「姐，安全嗎？」 
姐姐自然懂得弟弟的意思，掐了李雲一把，啐道：「小沒良心的，姐姐會害
你嗎？馮姐要是不安全，你幹了她接着又幹我，是不是姐姐也不安全了？放心吧，
我們保護自己的措施很小心的……隻是碰到你這小混蛋，就喜歡内射，姐姐也沒
有辦法啊，馮姐危險期，就隻有姐姐叉開大腿用屄接着了，讓你的小雞巴盡情在
姐姐下身的屄裏面射個夠，姐姐的屄夾得你舒服吧？」 
「舒服……姐，我還想再肏你屄……」李雲玩着姐姐的乳房，愛不釋手的說。 
姐姐哼哼的和他接吻，小聲說：「今天不行，地方不對，改天有時間，姐打
電話約你，我們好好做半天……姐姐把你這小狼崽子一次性喂個飽，讓你真正見
識見識姐姐的本領，好不？」 
一邊親熱一邊聊天，過了一會，李雲和姐姐都感覺恢複了一些精神，便起身
穿好衣服，推開了裏間的房門走了出來。 
剛拐進過道，李雲傻了……而蹲在過道口的人則擡起了頭，用一種無法相信
的眼神死死的盯着李雲。 
「北……北宮？」 
李雲這一刻，連死的心都有了。 
姐姐什麽都不知道，一邊随意抓撓着頭發一邊扯着李雲快步的從北宮身邊走
過。 
北宮一動不動，目光呆滞的目送着兩人離開了過道。 
離開小賣部，走在路上。姐姐調戲着李雲：「第一次雙飛吧？爽不爽？」李
雲沒有任何反應。 
「說話啊？怎麽？啞巴了？」姐姐此時才意識到李雲似乎有問題，扭頭一看，
李雲表情僵硬，全身都在微微打顫。 
「小弟，你怎麽了？」姐姐有些緊張了，抓着李雲的兩隻手臂用力搖晃起來。 
搖了半天，李雲才似乎回過神來，看見姐姐的一臉關切的看着自己，方才趕
緊的回答着：「沒、沒什麽。」 
這時，李雲才意識到自己已經離開了小賣部，和姐姐站在了街道上。 
姐姐疑惑的眨着眼睛，對李雲現在的狀态感到不理解。 
李雲趕緊笑了笑表示自己沒有問題，但還是忍不住問了一句。「門口那個女
孩是馮姐什麽人啊？」 
「好像是馮姐的女兒……平時幾乎見不到她的，她在的話，馮姐也不好攬生意的。所以我也就見過一兩次。」姐姐的回答徹底打碎了李雲心底的那一點點僥
幸。 
見到李雲癡呆的表情，姐姐顯然會錯了意，居然又調戲起了李雲，「那小丫
頭也是美人哦，怎麽，想打人家的主意了？」 
李雲心中一片茫然，他不敢告訴姐姐北宮是自己的同班同學而且還是現在的
同桌，他也不知道自己将來該如何面對北宮，甚至他都不知道自己是如何離開姐
姐的。 
昏暗的街道中，李雲麻木的邁着自己的雙腳漫無目的的行走着，宛如一具行
屍走肉。直到接到了母親的電話，李雲才機械般的調轉了行進的方向，朝回家的
方向走去。 
回到家時，父親已經送二姨和小妹回現在的住所去了，而且會在哪裏過夜，
隻有姑姑和母親在家裏等着他。 
兩個女人原本一肚子的怒氣想要教訓李雲的，但開門見到李雲一副喪魂落魄
般的樣子便都有些不知所措起來。 
李雲看都沒看母親和姑姑一眼，自顧自的走進了自己房間，然後關上了房門。 
母親和姑姑面面相觑。 
「這孩子怎麽了？出去跑步那麽長時間才回來，這一回來跟丢了魂是的？」
母親望着姑姑說道。 
姑姑沒有回答母親，因爲李雲這個樣子，她不是第一次見到；上次在歌城，
李雲也有過這樣的表現，隻是這一次的情況似乎比在歌城那次還嚴重。不過姑姑
似乎并沒放在心上，從某種意義上來說，她比母親還要了解李雲。所以隻是淡淡
的說道：「小雲長大了，有心事了吧……」 
雖然姑姑也不知道李雲到底出了什麽事情。既然李雲自己回來了，姑姑随即
向母親告了别，回家休息。 
姑姑走後，母親狐疑的看着李雲的房門，自言自語：「難道是和女朋友吵架
了？」 
早上，母親起來做了早飯，見到李雲依舊房門緊閉。便開始敲門。「小雲，
起來吃飯上學去了。」 
房間裏沒任何反應，母親又連敲了幾次，還是沒任何動靜。母親拿出了李雲
房間的備用鑰匙，打開了房門。 
見到李雲用被子把自己裹的嚴嚴實實的蜷縮在床腳邊，沒有任何起床的意思。 
「小雲，你幹什麽呢！趕緊起來，吃了早飯上學啊。」 
被子裏李雲懶洋洋的回答着。「我今天不想去學校。」 
母親一聽，眉毛就豎起來了。「嘿……你這孩子怎麽搞的！怎麽突然就不想
上學了？」 
李雲縮在在被子，也不回答。母親一把抓住被子用力一拖，把李雲從被子裏
甩出來。「給我起來，趕緊穿了衣服上學去！」 
被子沒了，李雲依舊保持着蜷縮的狀态賴在床上。「媽，别這樣嘛！我今天
真不想去學校。」 
母親火了。「少在這裏耍賴！馬上給我起來，今天這學校，你是去也得去，
不去也得給我去！」 
李雲說道：「媽，别這樣嘛！我知道你心裏不痛快，也别拿我撒氣啊。」 
母親楞了楞：「我什麽心裏不痛快了？」 
「爸昨天去二姨那過夜，我知道你不開心，不過這事和我沒關系的。你就别
朝我撒氣了……」李雲慢條斯理的回答着。 
父親昨夜去二姨家過夜，母親自然是不高興的。不過考慮到家裏事情都已經
是這個樣子，父親明裏一妻，暗裏一妾的情況已經确定了。母親爲了家庭的安定
也隻有默認了，但現在讓李雲直接開口道破了這個情況，原本就已經覺得十分委
屈的母親當場大哭了起來。 
「你爸沒良心……現在你也這樣說……」母親抽泣着，轉身跑回了自己的房
間。 
李雲仿佛無動于衷一般，依舊蜷縮在床上，隻是可能覺得冷了，又摸索着把
被子拉過來卷到了身上。 
一個上午，李雲的手機響了好幾次，不過李雲都懶的去接。 
臨近中午，傳來了敲門聲，李雲依舊不理不睬。母親估計已經稍微平息了一
些心情，出來開了門。 
李雲在床上聽見了姑姑和母親的交談聲，隻是距離遠了，聽不清，不過李雲
此時也根本就沒興趣去理會母親和姑姑說了些什麽。 
片刻之後，姑姑走進了李雲的房間，反手關上了門，接着一腳就踹到了李雲
的身上！ 
「你個小雜種，長本事了是不？學會欺負女人了？居然還氣你媽！」 
姑姑是穿着高跟鞋踹的……雖然隔着被子，但李雲還是痛的慘叫了起來。 
「知道痛了？知道痛就好，是不是覺得自己成人了？翅膀硬了……今天我就
……」姑姑還想繼續罵下去，李雲起身就抱住了姑姑，把頭埋進了姑姑的懷裏。
「别打我了，姑姑，我知道錯了！可我真不知道該怎麽辦啊……」說完眼淚就出
來了。 
姑姑詫異的低着頭望着李雲，意識到李雲終究還是個孩子，盡管很多時候都
表現的很成熟。可是很多事情，依舊不是這個孩子能夠處理的，想到這裏心也就
軟了下來，口氣也松動了起來。 
「别哭了！怎麽了？你到底碰到什麽事情了。都告訴我……」 
此時李雲覺得也沒什麽隐瞞的必要了，跟着就把自己同姐姐李霞是如何認識
的，以及兩人昨天在小賣部的事情陸陸續續的告之了姑姑。 
姑姑隻是默默的聽着李雲的叙述，偶爾插嘴詢問細節，除了知道李雲已經同
自己姐姐發生了關系這一點讓姑姑稍微震驚了一下外，其餘的事情，姑姑似乎并
不感到奇怪。或者在姑姑看來，她這個姑姑同樣和李雲有了性關系，所以她也沒
什麽資格指責李雲同自己姐姐以及其他女性發生關系。 
「你是說你和小霞在那個女人家裏玩了雙飛？」姑姑顯然是知道「雙飛」的
意思的。「那後來呢？你們沒付錢麽？」 
「姐姐應該是付了的。」李雲回答着。 
「付了錢不就完了。那個馮姐就是做這行的，她賣肉，你付錢。你怎麽這麽
害怕？難道那個馮姐有病？你脫了褲子我看看……」姑姑顯然進入了一個誤區，
竟然想到了其他的地方。 
「不是那樣的……那個馮姐她是北宮、北宮的媽媽……而且我和姐姐出來的
時候，讓北宮看見了……」此刻李雲方才說明了事情的關鍵。 
「北宮？」姑姑一下子沒反應過來。畢竟她也就見過北宮陵玉一次，雖然一
起唱了卡拉OK，而且北宮還在她家裏住過一晚，但畢竟已經過去一段時間了，這
一期間家裏連出大事，姑姑對她的印象自然也淡了很多。 
片刻之後，姑姑才意識到事情的麻煩：「北宮、北宮……你是說你那個女同
學？你嫖的女人是她媽媽？還讓她給撞上了……我操！這種事你都碰的到？」 
李雲垂頭喪氣的坐在姑姑的面前。「所以我根本就不敢去學校……我去了，
我該怎麽面對她啊。姑姑，我也不是有意氣媽媽的，如果不是她逼着我去上學。
我也不會說那些話的。」 
「呸……你媽讓你去上學有錯麽？你有什麽資格說那樣的話氣你媽！一會出
去好好的給你媽道歉去。」姑姑訓斥道。 
「我知道的，可學校那邊……」李雲對出去給母親道歉毫無抵觸，他擔心的
隻是北宮那邊。 
「做就做了，想當婊子，又想立牌坊，我發現你和你爸是越來越像了！一樣
的下流坯子……」估計姑姑也覺得這個事情有些棘手，罵起李雲那是一點都沒留
口德。 
李雲自然不敢回嘴，隻能任由姑姑謾罵。 
姑姑罵了一陣，估計覺得再罵下去也無濟于事，便站起思考了起來。過了一
會，姑姑可能是有了決定，轉過頭來對李雲說道：「你下午也别去上學了，家裏
呆着吧。一會出去給你媽道歉，就說你身體不舒服，暫時不想上學，我會幫你在
你媽面前說好話的。學校那邊我先替你請假……這事情的關鍵是在你那個叫北宮
的同學和她媽媽身上，她們要不說，也就沒人會知道這個事情。對了，你說她們
家經濟很困難是吧？」 
「是的，北宮陵玉的爸爸長期住院，否則她媽媽也不會去做這個行當了！」
李雲趕緊補充了一下。 
姑姑低頭狠狠的瞪了他一眼，李雲馬上又閉上了嘴巴。姑姑看着李雲萎縮的
樣子，歎了一口氣，不過很快嘴角一揚，用一種非常自信的語氣說道：「小雲，
你書讀的不少，想必是了解權利的能量的！以我們李家的能力，你如果想當西門
慶，我想應該沒太大問題的。」 
李雲擡起頭，莫名其妙的望着姑姑，他不知道姑姑話裏的意思。 
姑姑輕聲說道：「你可能不知道，你爸當市長的任命已經批下來了，同時兼
市委第一副書記！」 
李雲聽到後沒有任何的喜悅，他猛然想起了平山道士昨天卜的那一卦：「運
勢有走旺之兆！」李雲此時的表情令姑姑感到有些意外。「你爸高升了，你不高
興麽？」李雲一臉木然的擡起頭：「我爸高升和我有什麽關系？」 
「從今往後，你可就是市長公子了！我估計連你學校的老師和領導也都會巴
結你吧……」姑姑此時倒是又恢複了冷嘲熱諷的常态。 
「你不也成了市長大人的妹妹了，你們單位的領導不也得看你的臉色行事啊。」
李雲居然一時間忘記了自己的麻煩，和姑姑調侃起來。 
姑姑居然沒有否認的笑了起來……李雲也跟着笑。姑侄兩人都意識到對方的
笑聲中沒有任何的喜悅，反倒更多的近似于嘲笑。 
第26章：小兩口 
中午飯是姑姑做的……盡管李雲真心誠意向母親賠了罪，道了歉！但母親依
舊一副氣鼓鼓的樣子！不過李雲倒覺得新鮮，因爲母親這種生氣的表情一向隻在
父親面前展示的，但如今卻輪到了他這個兒子的身上。 
姑姑頗有技巧的向母親做了解釋，大意是說李雲得罪了學校一個同學，所以
不敢去學校，還請她這個做母親的體諒。但随即又表示，她這個做姑姑的立刻就
去解決這個問題，讓母親放心。隻是在事情解決前，李雲最好還是在家裏休息一
下爲好。如此一來，李雲同母親的家庭内部矛盾暫時的得以緩解了。 
接着姑姑話頭一轉，不動聲色的提到了她在單位聽到父親即将高升的「所謂」
傳聞……母親即刻露出了笑容，對于女人而言，身份地位的提升能夠滿足其巨大
的虛榮心……所以李雲對于母親的反應也并不覺的奇怪了。而且李雲清楚，随着
父親的步步高升，母親同父親離婚的可能性也越來越小！ 
之前李雲考慮過父母離婚是否能破解母親面相的可能性。但現在這個情況，
顯然是徹底否定了這個可能。母親有女人虛榮的一面，在已經失去了父親夫妻之
愛的情況下，再讓她抛棄市長夫人的頭銜。這恐怕比讓母親去死還痛苦吧。 
午飯吃完，母親收拾餐具，李雲則把姑姑送到了停車場。此時李雲才問起姑
姑怎麽會突然跑到自己家來的原因。 
「昨天晚上你回來那個樣子，我看了害怕，上午給你幾個電話你都不接，給
你學校打，結果說你沒來上課。我擔心你，所以才跑過來了。」姑姑解釋着，末
了，親了李雲一口。開車離去了。 
李雲回到家，幫母親收拾。之後一個下午都躲在房間看書，這樣的情況，李
雲感覺已經很長時間沒有過了。 
傍晚，父親給家裏打電話，說不回來吃飯了。母親挂了電話，臉色鐵青的坐
在沙發上。李雲見到了，便坐在母親身邊輕聲安慰着。 
「媽，你也想開點。既然你也都接受二姨那邊了，就别太放在心上了。爸這
段時間去二姨哪裏去的勤點，也是人之常情。别忘了，你才是爸的合法妻子！二
姨那要放在古代，也就是一個妾！怎麽着也比不了你這正牌夫人啊。在過去，妾
見到了夫人，那是要請安問禮的……」 
聽李雲說的有趣，母親「噗嗤」一聲笑了起來。眼角含笑的瞟了瞟李雲。
「臭小子，上午把媽氣成那樣，現在來讨好了？」 
「不是讨好了！我就是說二姨的事，你真别放心上……」母親含嗔帶笑的表
情，李雲看着心中搖曳，之後的話也就随意了起來。「……太放在心裏了，那就
會生氣！媽你是美人呢，可不能生氣，一生氣就不漂亮了！你不漂亮了，那爸就
更喜歡朝二姨那邊跑了。相反，你顯的大度，不去計較爸和二姨的事情。媽，就
憑你這身段、模樣，那樣不比二姨強，爸回來陪你，那是遲早的事！」 
「去、去、去……竟說些好聽的。」母親白了李雲一眼，跟着居然臉紅了紅。 
不過跟着母親就提起了李雲不去學校的事情。 
「你在學校得罪了哪個同學啊？居然怕到不敢去上學！」 
姑姑已經決定幫李雲解決問題了，李雲此時心裏也安定了大半，因此面對母
親的詢問，就半真半假的回答了：「還是那個北宮陵玉了。」 
母親聽了有些意外。「怎麽還是她？上次不是告訴你别去招惹那個小姑娘了
嗎？你難道還糾纏着人家不放？現在早戀倒也平常，媽也不想太約束你。不過人
家不願意，你老纏着不放就是你的不對了。」 
李雲聽了苦笑。心裏暗想：「我糾纏北宮？一直以來恐怕都是北宮在糾纏我
才對了！我隻是運氣背，嫖娼嫖到了北宮她媽身上，算我理虧……」不過心裏這
麽想，嘴裏哪敢告訴母親。隻能唯唯諾諾的順着母親的話答應着。 
母子倆正聊着，家裏的座機響了起來。母親一接，又是姑姑打來的，說了兩
句就叫李雲接電話。 
李雲接過話筒，姑姑的聲音就傳了過來。「小雲，你得出來一趟。」 
「怎麽了？」李雲詢問着。 
「和你一樣，北宮今天一天也都沒有上學。我按你說的地方去找了，結果小
賣部也關了門。我問了一下周圍那些坐台小姐，她們說北宮的爸爸突然病情加重
了，她們母女兩個都去醫院了。」 
「那爲什麽要我出來啊！」李雲不解。 
「我剛才給醫院的朋友打了電話，确認情況。你知道麽？北宮他爸現在情況
危急，需要立即手術，可是她們家根本就拿不出這筆錢，醫院那邊很強硬，沒錢
就做不了手術，聽說她們母女現在在醫院一籌莫展呢。」姑姑在電話裏解釋着。 
「那怎麽辦？我、我能幫她們什麽忙嗎？」畢竟人命關天，李雲此時倒把自
己的麻煩丢到了一邊，關心起了北宮父親的狀況起來。 
「你是傻的嗎？這是個機會啊！你出面幫她們家渡過這一關，你覺得北宮這
丫頭還會找你的麻煩麽？别說你上了她媽，你就算把她也上了，她也無話可說的。」
姑姑那邊不客氣的說着。 
「可是……」李雲看了看母親，用手捂住話筒，小聲的反問着：「那不是要
一大筆錢麽？我們家那裏有錢啊？」 
結果話筒那邊傳來了姑姑的笑聲：「小雲，你就别管那麽多了。要讓北宮欠
你人情，你就必須在場，你來不來吧？姑姑可是有十足的把握把這事情搞定哦。」 
李雲此時也沒有選擇的餘地了。隻能在電話裏回答：「那成，我馬上出來。」 
挂了電話，李雲轉身跟母親解釋着：「姑姑讓我過去一趟。」 
母親問道：「是北宮同學的事情嘛？」 
李雲穿了外套，一邊跑一邊扯謊：「姑姑說我去跟她解釋一下事情就能解決
了，媽你就放心吧。」 
李雲跑出小區，姑姑的車在路邊等着。李雲一上車就問道：「姑姑，你别開
玩笑啊，手術費我們哪裏拿的出來？」 
姑姑卻是一臉自信的看着李雲：「誰說要你們家出錢了？你爸在經濟上一貫
謹慎，要他拿他也拿不出來的。姑姑有其他辦法讓醫院給北宮他爸動手術！」看
見李雲一臉茫然的表情，姑姑揭開了謎底：「你知道北宮她爸在那家醫院麽？市
第一人民醫院！你忘記了誰在哪裏了麽？」李雲猛然醒悟，脫口而出：「軍叔！」 
姑侄倆風風火火的趕到了醫院。很快就打聽到了北宮父親的病房。 
快到病房了，李雲卻躊躇不前起來，姑姑有些奇怪。李雲解釋着：「不知道
她們母女是不是都在，要是都在的話，我一進去，那也太尴尬了。」 
姑姑一聽反應了過來，随即說道：「那我進去，把北宮叫出來。然後我們一
起去找徐鐵軍。」李雲點點頭，停在了原地。 
也不知道姑姑進去是怎麽跟這對母女解釋的，不一會就帶着北宮陵玉出現在
了李雲的面前。 
李雲低着頭，不知道該怎麽面對對方，北宮的反應卻令李雲有些手足無措。 
哭的像淚人一般的北宮陵玉一把抓住了李雲的雙臂。「靜宜姐說你能救我爸
爸？這是真的嗎？」 
李雲一時不知道該怎麽回答。還是姑姑幹練，立刻拉着兩人來到了醫院的副
院長辦公室。到了門口，姑姑停下了腳步轉身告訴李雲：「聽着，我進去和你軍
叔談，你和北宮在外面等着。」 
随即進入了副院長辦公室。跟着辦公室裏便傳來了姑姑和徐鐵軍的聲音。 
「小靜啊，有什麽事不能電話裏說麽？非要我回辦公室裏等你……我都已經
下班了啊。」 
「軍哥，這事還真隻能在你辦公室裏談……」 
姑姑和軍叔在辦公室裏的談話，雖然辦公室的門是大打開着的，但李雲幾乎
一句都沒聽進去，他隻是注意着北宮的狀況。 
北宮陵玉則低着頭，一邊抽泣着，一邊站在原地等待。 
李雲試探性的開了口：「北宮……昨天晚上……」 
北宮搖了搖頭。「我沒告訴我媽你是我同學，另外我也什麽都沒看見……」 
李雲沒想到北宮會這樣回答自己。但北宮接下來的話，讓李雲明白了北宮這
樣對自己說的原因了。「……我隻要我爸沒事！其他事，你想怎麽都行。」 
李雲一把抓住北宮的肩膀：「我真不知道馮姐是你媽媽……」 
北宮似乎被李雲突然的舉動吓到了，她擡起頭呆滞的看着李雲。「知道又怎
麽樣？我媽就是做那一行的。我能改變什麽？」 
李雲低下了頭。「好吧，你改變不了你父母，可你也不能改變你自己吧！」 
北宮臉上露出了驚異的表情。「改變我自己？你什麽意思？」 
李雲想了想，突然擡起頭。「我睡了你媽唉……你都不想揍我麽？」 
北宮呆了一下。「你想被我揍？」 
「你說對了……」李雲接着說道「如果是原來的北宮，現在肯定已經拿着菜
刀滿世界追着我砍了吧！」 
北宮慘笑了一下。「我知道了，你是覺得良心不安是吧？」 
「你又說對了。」李雲看着北宮，心裏像刀絞一樣的難受。他不知道什麽時
候開始，對眼前的女孩子産生了一絲莫名的好感了。而之前他并未意識到這一點，
直到現在北宮麻木的站在他的面前，他才意識他自己對這個女孩似乎有着極其特
殊的感覺。他一臉痛苦的望着北宮。「我就是良心不安！」 
「那我揍你一下，你會好過點麽？」北宮見到李雲的痛苦的樣子，忽然低下
頭用蚊子般細小的聲音詢問着。 
李雲聽到了趕緊連連點頭，北宮陵玉猛的一腳就蹬在李雲的裆部。李雲當時
就痛的蹲了下來，他沒想到北宮如此幹脆，直接就攻擊了自己最薄弱的部位，而
且此時的李雲還不敢叫出聲來，隻能拼了命的忍着。跟着北宮的拳頭就像雨點般
的砸到了李雲的身上！ 
李雲沒有躲，也不想躲，北宮的每一拳都讓他覺得心裏的難受減少了一分。 
北宮終于打累了，停下了手……撐着膝蓋站在李雲身邊大口的喘着氣。李雲
也已經是傷痕累累，渾身劇痛，不過此時的李雲卻覺得心情舒暢了很多，微笑着
望着北宮說道：「還是不打臉麽？」 
「打臉别人會發現的。」北宮擡起頭和李雲對望着，臉上居然也露出了微笑。
不過很快意識到不對，接着臉色一沉。「你要敢再碰我媽，我就拿刀閹了你，讓
你他媽的變太監！我說到做到……」 
李雲苦笑着。「就算别人拿刀逼我，我也不敢碰她了……不過女孩子像你這
樣的，小心将來找不着男朋友的！」 
北宮陵玉翻着白眼。「關你屁事！要你管……」 
這時，姑姑走出了副院長辦公室，朝李雲和北宮眨了眨眼睛，臉上帶着得意
的表情。接着軍叔一邊打電話一邊跟了出來，卻是一臉的無奈，看到這一幕，李
雲和北宮禁不住相視一笑。兩個人都意識到：「事情成了！」 
當天夜裏，醫院爲北宮陵玉的父親進行了手術，手術非常成功。 
當地兩會閉幕後，市政府随之換屆，父親順利的坐上了市長的位置。父親地
位的變化對李雲一家生活的影響是顯而易見的。對于李雲而言，最直接的感受就
是姑姑身邊的追求者成倍增加。原本姑姑就是美女，年輕時追求者甚衆，隻是随
着年齡的增長，方才逐漸減少。父親高升之後，指數曲線再次上揚，兩個多月下
來，姑姑倒有一半時間被熱衷于保媒拉纖的一幫中老年婦女扯到酒店、飯館相親
見面。甚至連父親都插了一手，百忙中抽時間請姑姑吃飯，順道介紹姑姑認識省
委派駐本地的一位未婚的中年幹部。 
如此一來，李雲和姑姑在一段時間内幾乎就沒見過面。沒了姑姑的監督，李
雲本想可以偷懶在家看書睡覺的。但沒想到北宮陵玉這個丫頭片子随即取代姑姑
成爲了李雲的監工！天不亮就跑到李雲家拖着李雲去晨跑，晚上吃完晚飯再拖着
李雲去長跑。周末也不放過李雲，上午的體操，下午的遊泳幾乎是全程跟随，李
雲若有不從，便是拳腳相加。 
李雲對此隻能自認倒黴……因爲這樣的結果，完全就是他自己作繭自縛！ 
北宮的父親手術成功後，李雲想着北宮家庭經濟困難，便忍不住求姑姑幫忙
給北宮找條勤工儉學的路子。這對于姑姑而言實在是小事一樁。文化局在各街道、
小區的帶操員除了少量是文化局公務員編制外，倒有一大半都是社會聘用的臨時
人員以及純粹的志願者。北宮本來就喜歡體育運動，帶一幫中年大媽和老太太跳
健美操什麽的根本就是駕輕就熟。北宮年紀幼小，原本沒達到臨時聘用人員的年
齡要求，但因爲父親地位的提升，姑姑在文化局說話的分量自然也就不可同日而
語，這樣一來，姑姑一錘定音。北宮就得到了廣場帶操員的工作了。帶操員的工
作按時計酬，北宮每日隻需要早上上學前，下午放學後到指定的活動場所完成預
計的舞蹈和健美操教授任務，便能獲得兩個課時的收入。雖然收入并不算高，但
在于穩定！如此一來，北宮對姑姑自然是「感恩戴德」，跟着便進一步以姑姑
「馬首是瞻」，甘願充當姑姑的打手兼爪牙了！當然，打擊和鎮壓的對象僅李雲
一人而已。 
如果隻是課餘時間倒還罷了，姑姑似乎格外喜歡北宮，竟然也送了北宮一個
手機！學校裏，北宮也是如影随形，李雲稍有點行差踏錯，姑姑便會第一時間得
到線報！跟着母親便能得到彙報！最後北宮便會根據姑姑的指示，對李雲實施
「現世報」！兩個月來，李雲徹底喪失了人身自由。 
又因爲李雲和北宮兩人總在一起，也不知道什麽時候，班上的同學就給兩人
湊了對。李雲是「市長少爺」，便得了一個「小少爺」的外号；李雲對此可謂深
惡痛絕！相應的，北宮則得了一個「小媳婦」的外号，和李雲不同，她對這個外
号并不反感，反倒是坦然接受。兩人一起，共同得了一個外号「小兩口」！别人
這樣叫倒還罷了，到最後連李雲唯一的死黨周翼也如此稱呼，氣的李雲威脅着要
和周翼「絕交」，不想周翼這家夥平日裏不顯山不露水的，這時候倒露出了诙諧
的本性。居然說：「朋友如衣服，老婆如手足。有了女朋友，我這基佬自然不需
要了。」把李雲嗆的有苦說不出。 
第27章：姐姐的新車 
李雲在放學時，接到一個陌生的電話，他以爲是推銷電話，就挂了，誰知道
這個電話執著的重響了好幾次，李雲按開電話，就聽到姐姐李霞的聲音：「臭小
子你幹嘛不接電話？」 
李雲好奇的問：「姐你換電話號碼了？」 
「少屁話，你在哪？我過來接你。」姐姐的聲音一如既往的充滿的霸道，根
本不容弟弟拒絕。 
李雲隻得說了自己現在所在的地方，十分鍾後，他聽到了姐姐的聲音。「小
雲。」李雲拿著電話東張西望，卻看到一輛停在自己身邊的紅色大衆波羅車的車
窗搖下，然後姐姐在車駕駛位上向自己招手。 
李雲拉開車門坐上副駕，看著姐姐驚訝的說：「姐你買車了？」 
「政府接待處那些小婊子個個都有汽車，拽得人五人六的，我就叫你爸給我
買車，折騰了好久，你那摳爸才在我現在那媽的勸說下，給我買了這個破車，本
來我想要大奔的。」姐姐啓動汽車向前行駛，一臉悻悻的說道，不過俏麗的臉上，
卻隱然有幾絲得意的神色。 
李雲呵呵笑了，說：「爸本來就沒什麽錢，這女款波羅也得十幾萬，而且你
一小辦事員，開這車都有些過了……」 
「過屁……不過也算勉強，在那群小婊子中，也不算丟人了……」姐姐洋洋
得意的說著，然後突然就苦著臉，說：「你爸趁機要挾我，要讓我考公務員……
你姐是讀書的料嗎？媽的，現在天天上班就夠給他面子了，還考屁的公務員啊…
…老弟我們兩個私奔吧……」 
李雲嚇了一跳，瞪著姐姐說：「姐你想啥呢，我們倆私奔？那天還不得塌了
啊……再說公務員有什麽難考的，有爸關照著，你又不是考幹部，一個行政編制
真沒多大事……爸也是爲你好啊，難道你就這麽一直飄著？三不打時的去做個
『兼職』？」 
「兼你媽屄！」姐姐破口大罵，斜著眼睛睨著弟弟，哼哼道：「捏著姐姐的
把柄了啊？敢冷嘲熱諷姐姐了啊？你覺得你姐我現在還敢出去亂晃？要是被人知
道了，丟的可不是自己的臉了，我媽不打死我才怪了……而且這幾年我也算是看明白了，有錢算個屁，在當官的面前，再有錢也得趴著，老姐前面十幾年盡憋屈
了，現在時來運轉成了市長的閨女，他媽的，不趁機作威作福，當個禍害百姓的
女衙內得瑟一下，吃那麽多苦，多虧啊。」 
李雲聽得汗都流下來了，連忙說：「姐你可別亂來啊。」 
姐姐哼了一聲，說：「怕了？」 
李雲想了一下，說：「倒不是怕了，隻不過你也知道，市長上面還有市委書
記，市長下邊還有副市長，人在官場，有隊友也有對頭，要是因爲你的原因，讓
爸的官場對手抓住了把柄，爸會很被動的，我們做子女的，就算不能給爸當助力，
但是也絕對不能拖後腿，難道，你真的還想回去當小姐？」 
「當你媽屄！」姐姐爆了句粗口，把車拐進了一條僻靜的道路，開進一片樹
林停了下來，轉身瞪著弟弟道：「小屁孩兒，懂得還挺多的……什麽都不記住，
就記住你姐丟人的事情……我他媽也隻是好玩，跟著那些小姐妹混了一段時間，
你真當我做過雞啊？」 
李雲瞪著姐姐不說話，姐姐也瞪著弟弟，兩個人虎視眈眈，誰也不示弱，然
後姐姐突然就沮喪了，將頭埋在方向盤上面，揪著自己的頭發捶了兩下，然後悶
聲悶氣的說：「弟弟，你告訴我，是不是姐姐在你心裏面，一輩子都是一隻雞了？
哪怕以後考上了公務員，進了市局，人五人六了，在你心裏面，也還是一隻雞？」 
李雲詫異的道：「姐，你在說什麽？」 
「人的第一印象啊，是最重要的……你姐和你第一次見面就肏屄，而且是在
那種廉價的小旅館裏面，還是個不收你錢，主動叉開大腿讓你肏的婊子……是不
是這輩子，你姐在你心裏，就是這個樣子了？再怎麽努力，都改變不了你的印象
了？」姐姐有些憂傷的說道。 
「姐，弟可沒有鄙視過你。」李雲小心翼翼的說。 
姐姐歎了一口氣，說：「其實我爸我媽……也就是你表姨他們，從來沒有短
過我錢，加上你爸和我現在那個媽，經常給我爸我媽錢幫襯著，我不學好，真的
不是爲了錢……」 
李雲有些懂了，姐姐因爲現在身份的轉換，對於以前的過往開始耿耿於懷起
來了，開著汽車在市政府上班，考公務員，拿編制，擁有穩定而被別人羨慕的生
活，現在對她來說已經是成爲了現實，但是正因爲珍視現在的生活，就更加擔心
以前放浪的過去被人揭露出來，毀掉了現在姐姐喜歡的生活，由此可見，姐姐的
心裏壓力，也是非常的大。 
「姐，你在上班的地方，是不是都不跟別人接觸啊？我是說下班後，同事聚
會啦玩啦，你都不會參加的，是吧？」李雲小心翼翼的問。 
姐姐擡起頭來，苦笑道：「我怎麽跟人家接觸，我跟人家說小姐怎麽接客的？
說雞頭怎麽抽成的？說小混混怎麽爭風吃醋的？還是說我弟弟把他的親姐姐給肏
了？」 
李雲聽得汗都流下來了，他急忙說：「姐，過去的日子已經改變不了了，隻
能盡量不讓它影響你現在的生活……姐，你該不會開這車去過煙廠街了吧？」李
雲突然警惕起來，說：「要是你那些姐妹知道你過上了好日子，什麽手頭不方便
之類的找你借錢，出了事又找你擺平，或者聊天時純粹把你當成資本炫耀，傳來
傳去的……真的會很麻煩的哦。」 
「小屁孩兒，還用你教。」姐姐不屑的說，然後歎了一口氣，幽幽道：「從
進市政府接待處上班第一天起，我就和以前的朋友全都斷了，連手機號都換了…
…名字也成李霞了……我現在那媽和我媽都說了，再惹出事來，就把我送國外去，
媽的人生地不熟的，鬼話都聽不懂，這是要流放我啊……」 
李雲聽了不由得好笑，對於姐姐這種人來說，送到國外去，真的是嚴重的懲
罰了吧，畢竟語言關都過不了呢。 
看到姐姐這麽憂傷和煩躁，李雲心頭不由得生起了憐愛之心，從副駕伸過手
去，將姐姐拉了過來，然後和她接了個吻，溫柔的說：「好啦，我知道姐姐是在
努力變好了，和過去的自己說再見了，弟弟看見也很高興呢……這隻是一段不適
應期，過了後就好了啦。」 
姐姐瞪大眼睛，看著弟弟親自己的嘴也無動於衷，恨恨的說：「改好個屁啊，
姐姐改得再好，在親弟弟眼裏，還不是一隻雞，一個婊子……媽的，真恨不得現
在能長出個處女膜來讓你戳破了……弟弟，要不姐花錢去做個處女膜讓你雞巴破
一次，也算是讓你得到姐姐的處女之身，好不好？」 
李雲覺得姐姐簡直已經走火入魔了，明明是她自己放不開她以前的過去，非
要賴到自己身上，好像隻要扭轉了自己一個人對她的印象，姐姐就可以清清白白
了一樣。 
想到這裏，李雲有些擔心的看著姐姐問：「姐，你不會殺人滅口吧？」 
姐姐死死盯著弟弟，看得李雲心裏發毛了以後，才悠悠說：「其實，你是姐
姐的第一個男人……」 
「對，姐姐的處女膜是我親自戳破的！」李雲立即斬釘截鐵的說道，語氣比
入黨宣誓還要鄭重！ 
姐姐歎了口氣，無奈的道：「姐說真的啦。」 
李雲小心翼翼的說：「我也說真的，姐你現在說什麽，我都信。」 
姐姐悠悠道：「之所以你沒有見到血，是因爲姐以前，用黃瓜啦，茄子啦，
按摩棒這些自慰過，但真正搞過姐姐的男人，隻有你一個。」 
李雲立即用雙手捧住了自己的心髒部位，一臉陶醉的樣子，歎息：「我真幸
運！」 
「好啦，不胡扯了……真他媽沒意思。」姐姐沒好氣的說：「姐不止你一個
男人，但你是唯一一個沒給錢不用套子還射姐姐屄裏面的男人……這個姐可是從
來沒有說過謊，要是有一句瞎話，天打五雷轟全家死絕！」說到後來，生怕弟弟
不相信，姐姐滿臉猙獰的發起了毒誓！ 
李雲哭笑不得的說：「姐你太毒了，全家死絕不是連我也死了？」 
「你沒死啊，就證明我說的是真話！」姐姐握著拳頭道。 
李雲有些好奇的問：「那姐你破處的時候，也用的套子啊？」 
姐姐看了李雲一眼，歎了口氣說：「姐小時候不懂事，出來混，在那些小婊
子的慫恿下，把處賣了。」 
「賣了？賣給誰了？」李雲驚愕的道。 
姐姐不耐煩的說：「我他媽知道是誰啊，一個看上去斯斯文文的眼鏡中年人，
像是個老師之類的，賣了五千，一手交錢一手交貨……哦，不是本地，我當時在
外面晃悠，身上沒錢了……幹嘛用這種眼神看著我啊？」 
李雲從來沒有用過套子做愛，但也知道那肯定不舒服，不由得好奇的問道：
「破處啊，用套子，那人願意嗎？」 
姐姐沒好氣的說：「他當然不願意了，但我看多了那些混的小姐得病，這是
我的底限，愛買不買，不買拉倒，那人開價一萬要求不戴套，都被我拒絕了，最
後他還是妥協了，爲了怕他搞怪，套子都是我自己去找人要的，而且是加厚型的
……那眼鏡看上去老老實實，舌頭倒是蠻厲害，抱著我的屁股在我處女屄裏面舔
了半天，讓我流了好多水，他真的用戴上套子的雞巴肏進來時，我倒是不怎麽痛，
隻是流了好多血倒是真的，那家夥真他媽變態，花五十塊錢把那張床單都買回去
說是做紀念了。」 
李雲聽到姐姐親口說她當年賣處的經曆，頓時陰莖不由自主的就硬了。 
姐姐有些懶洋洋的說：「後來姐手頭緊時，也偶爾客串一下，但都找的是看
得順眼的，用的套子也是自己帶的，前後加起來，也不過五六個人而已，直到那
天碰到你這個小混蛋，莫名其妙就被你打了真軍，還他媽內射了以後，姐就覺得
其他男人好髒的了，所以那段時間，沒完沒了的纏著你，姐想不混了，就找你個
小屁孩做個男朋友，包養你也行啊，誰知道最後他媽的你居然是我親弟弟，這就
是老天爺在報應我啊。」 
看到姐姐沮喪的臉，李雲還是忍不住問：「到底是五個還是六個啊？一共做
了幾次啊？有沒有包夜啊？」 
姐姐伸手就扭住了弟弟的臉皮，狠狠擰著，氣急敗壞的罵道：「你當我真是
婊子啊，還他媽的包夜？我就是閑得無聊掙兩個錢花，套子都是老娘自帶的……
五個還是六個，誰他媽去記數啊，倒是你個小混蛋，你幹了我幾次了？」 
李雲怔了一下，姐姐已經伸出了手，做了一個OK的手勢，氣咻咻的說：「三
次，第一次是在那個小旅館，你折騰了老娘一晚上，屄都讓你肏腫了，比他媽破
處還痛……你個小免崽子還內射，那是你姐第一次被真雞巴插進來肏屄，精液射
在屄裏，第二天肚子都在痛，屄也辣了一天……那些小婊子說這是女人第一次被
精液射進屄裏來的正常反應，還說什麽雄性刺激素遇到了雌性刺激素，刺激身體
二次發育……搞得老娘肚子痛了一天，還就此認定你是第一個在老娘屄裏射精的
男人，成天想著把你騙來做男朋友……」 
李雲有點不好意思的笑了，那天晚上，由於偷窺母親和兩個男人淫亂，他確
實有點瘋，將對母親的怨恨全部發洩到了姐姐的身上。 
姐姐又說：「第二次，就是在殡儀館了，我媽和我現在那媽，好說歹說讓我
來參加老娘根本就不認識的什麽奶奶的葬禮，我被纏得沒法了，就導思著去就去
呗，誰知道去了就看見你這個小兔崽子，人模狗樣的在那裏做禮儀，居然還他媽
的不認識我……而且居然還他媽的是我的親弟弟……老娘當場就懵逼了，這也太
他媽狗血了，演韓劇呢？老娘念念不忘的小男人，居然成爲了自己的親弟弟？去
他媽的，老娘可不是韓粉，所以直接就堵上你了，誰知道你這小王八蛋也不是什
麽好東西，明知道老娘是你姐，還是又把我肏了。」 
李雲無語的瞪著這個不要臉的姐姐，哀聲道：「姐你要點臉行不？明明是你
強行把我上了好不？」 
「你才不要臉，你雞巴不硬起來，我屄套得進去？少他媽的大哥不說二哥了
……」姐姐沒好氣的說道：「反正第二次又讓你給肏了，還他媽的照樣舒服了就
唬唬往老娘屄裏射精，老娘心想，自個下身裏面長的這個屄也算是你的專用自留
地了，就你一個人往裏面射……射就射吧，搞大了肚子剛好讓你那個人渣爸丟臉，
看他怎麽收拾……」 
「姐你真陰險！」李雲捂著臉說。 
姐姐大大咧咧的說：「姐不是陰險，是自暴自棄。然後第三次，就是馮姐那
裏，姐也沒想著和你真幹，隻是打打擦邊球，誰知道你這個二逼混貨，一聽到說
馮姐不讓你內射，直接把老娘按倒就肏進屄裏面來了。你是我弟弟，我總不得不
給面子，要是當著馮姐的面不讓你肏，你小心眼的，估計就不會再認我這個姐姐
了……好吧，肏就肏呗，當時姐叉開大腿被你壓在身上肏屄時，心裏就是這麽想
的，反正你他媽的也是肏熟了，肏慣了……然後，果然你是問心無愧正義凜然的
又在老娘的屄裏射精了啊……他媽的我是你姐啊，親姐啊……你有沒有搞錯啊？
我就納悶了，你小子良心長哪去了？被狗啃了嗎？一個妓女不讓你射，你就往你
姐屄裏射……你不知道你姐也是女人，才 18歲啊，會懷孕的嗎？」 
李雲有點不好意思的幹笑，他和姑姑在一起，從來都是內射的，姑姑是大人
了，自然也不會用避孕什麽的麻煩他，自己就解決了，所以也就養成了內射的習
慣，和姑姑都亂倫了，和姐姐在一起當然更沒有什麽心理障礙，肏得是理所當然，
舒服了射姐姐屄裏面，更是天經地義。 
姐姐若有所思的道：「當時我不覺得，直到在你爸安排下去上班了，然後才
慢慢醒悟過來……原來從頭到尾，你個小混蛋，都一直是把你姐當成婊子啊，想
肏屄就肏屄，想內射就內射……根本就不在意你姐的死活啊……你姐懷不懷孕，
對你來說，根本就沒考慮過，是吧？」 
李雲有些明白了，悄悄說：「所以姐你這段時間不來找我，也不給我打電話，
就是因爲這個原因？」 
「廢話，我當然得想清楚了……媽逼的，我李霞雖然不是什麽好人，但是也
沒爛成婊子啊，還是被親弟弟嫌棄的婊子！」姐姐怒氣沖天的道。 
李雲連忙申明：「姐你別瞎說啊，我可從來沒有嫌棄過你。」 
「屁話，你心裏面一直就當姐是個婊子，出來賣的，我還不知道？我他媽上
班又沒什麽事，跟那些小婊子又談不攏也不想跟她們談，就成天瞎琢磨，在那裏
想我和你的事情，想得腦門都痛了……老娘讀書時都沒用過這麽多的腦水，全他
媽花你身上了。」姐姐怒道。 
李雲不由得好奇的問：「那姐你是怎麽想通的？」姐姐今天來找自己了，肯
定是想通了啊。
第28章：姐姐的勇氣 
姐姐突然呵呵笑了起來，說：「就剛才我又在想我們的事情時，一個小婊子
來和我套近乎，你知道的，姐的身份是你爸的養女，然後那個小婊子就轉彎抹角
的問我是不是有個 13歲的弟弟啊……他媽的，老娘還有個8歲的妹妹呢，幹他屁
事……姐也就突然想通了……」 
看著弟弟不解的眼神，姐姐伸手又擰住他的臉，說：「姐想通的是，他媽的，
這個弟弟，才13歲啊，13歲啊！還是個小屁孩啊，毛都沒長齊的小家夥，姐成天
跟你計較個毛線啊……再有就是，這個小屁孩，壞得流膿，他自己都不是什麽好
東西，憑什麽嫌棄老娘是個婊子啊？憑什麽老娘這個屄被他一個人射裏面了，這
麽多天還得憋著不敢去找他啊……所以，老娘班都沒下，說了聲肚子痛，就殺過
來了。」 
李雲看著姐姐囂張的樣子，歎口氣說：「姐，我真沒嫌棄你。」 
「我管你去死啊，我來就是要跟你講明白，老娘不是婊子，雖然賣過處，也
賣過幾次屄，但老娘心裏面一直認爲那是好玩，是叛逆，從來都沒有真的認爲自
己是婊子！而且老娘都是用最厚的套子，真他媽幹過的，隻有你一個人！信不信
就是這些話，反正老娘也無愧於心，就這麽著吧！誰他媽叫老娘不知道自愛，貪
圖那五千塊錢，沒把處女膜留給你戳破呢，現在後悔得上吊的心都有了，他媽的
處女膜也長不出來啊……哎，我還是真的去做個處女膜吧，然後我們就假裝我的
處女身是讓你給糟蹋了的好不好？聽說一個好點的處女膜要幾萬，改明再找你爸
要點，我現在那媽要點，然後我媽和我爸再要點，還有什麽姨啊姑的，一人湊點，
也差不多齊了！」姐姐竟然一臉很認真的樣子對著李雲說。 
聽到姐姐居然提出讓全家人湊錢給她做處女膜，然後再讓自己給她破掉這麽
宏偉的計劃，李雲在震驚之餘，感覺到好笑，但卻又覺得很心酸，他不由自主的
摟住了姐姐，輕聲說：「姐，別折騰自己了，弟弟愛你，弟弟從來沒有認爲你是個.....婊子……」 
姐姐怔怔的看著弟弟，突然「哇！」的一聲就哭了，然後抱著弟弟說：「姐
真不是婊子，姐是貪玩，叛逆……姐以前錯了，但是現在後悔也晚了……姐真的
好難過……好想去死……嗚嗚……」 
「不晚不晚，弟弟愛姐姐呢，姐姐現在想當好人了，弟弟好高興的。」李雲
連忙哄著這個比自己大五歲的姐姐，溫柔的說道。 
姐姐擡起淚眼滂沱的臉，看著弟弟，認真的問：「你真的不認爲姐是個婊子？」 
李雲連忙舉手發誓，認真的說：「弟弟從來……好吧，聽你說了這麽多，弟
弟從現在起，堅定的認爲，姐姐不是婊子！」 
姐姐的眼淚一顆顆流下來，繼續問：「那你不嫌棄姐姐以前賣過處，賣過幾
次屄，讓別的男人肏過的事情了？」 
「不嫌棄，姐姐那隻是叛逆，隻是貪玩……姐姐的心裏面還是身子裏面，都
是幹幹淨淨的！」李雲連忙又說。 
「那你還肏不肏姐姐的屄？」姐姐盯著弟弟死死的看，仿佛要看進他的靈魂
裏面去。 
李雲義不容辭的正義凜然道：「肏！姐你看，弟現在就已經硬了，硬了好久
了……」 
姐姐看著弟弟的臉，終於破泣爲笑了，罵了一句：「小色坯！」然後解開弟
弟的褲子拉鏈，掏出硬脹的陰莖，埋頭就用嘴巴含了進去，開始吞吐起來。 
李雲不由得倒吸著涼氣，挺動下身享受著姐姐的口交服務，看著姐姐技術娴
熟的吃雞巴舔卵子，他又有些疑惑，忍不住問道：「姐你以前也給別人舔過雞巴
嗎？」 
「舔你媽屄啊！」姐姐吐出雞巴，張嘴就罵，一臉惱怒的喝斥：「你認爲你
姐那麽下賤？小混蛋你聽著，你姐雖然沒有把處女膜給你戳破，但是初吻是給了
你，屄裏面第一次射精是給你了，舔雞巴的第一次，也是給了你……除了沒有把
處女膜拿給你糟蹋，你算是姐的第一個男人，不然憑什麽老娘對你這個小屁孩兒
一直念念不忘，這幾個月搞得他媽的像是戀愛了一樣，而且還他媽的是單相思…
…」 
李雲眨了眨眼，沒有說話，不過他臉上懷疑的表情，在姐姐眼裏面，自然是
沒有絲毫隱瞞。 
姐姐不滿意的說：「姐知道你在想什麽，爲什麽姐舔雞巴的功夫這麽熟練對
不對？這可不是一根兩根雞巴就能練得出來的……但是姐跟那些小姐妹混的時候，
學過啊，看過小電影啊，還專門用黃瓜茄子什麽的練過……姐當時隻是覺得好玩，
但真的沒舔過別人的雞巴，直到殡儀館那次，姐發現你是自己的親弟弟後，才真
的給你用嘴巴口交，那是姐的第一次……姐要騙了你，天打五雷轟全家死絕！」 
看到姐姐又在發那個雷人的毒誓，李雲連忙說：「信信，我信姐姐……姐的
初吻也是給的我啊？」 
「你不知道啊，小姐不親嘴的，這是常識啊！」姐姐詫異的問。 
李雲哪裏知道這個常識啊，他唯一接觸過的妓女就是馮姐了，不過想起嫖馮
姐那天，馮姐似乎也真的沒有跟自己親嘴，而是直接就跟自己口交了，倒是姐姐
那個時候在跟自己接吻，想到這裏，李雲不由得問：「姐你初吻是什麽時候給的
我？」 
「小旅館那晚上啊，你他媽發瘋了，抱著老娘又親又啃的，一個不防，老娘
的初吻就讓你給奪了去……還他媽的不戴套子就肏進屄裏來，肏得老娘屄都痛了，
然後還在老娘屄裏射精……差點折騰死老娘了……你吃了不認賬啊？」姐姐沒好
氣的說著，一邊說一邊還用手撸動著弟弟硬挺的陰莖上上下下的套動。 
李雲斜了斜眼睛，又問：「那這個呢？」 
姐姐怔了一下，有些頹喪的說：「姐也賣過幾次啊，當然要給嫖客打手槍了，
不然硬不起來怎麽戴套子……奶子屁股當然也得給人家摸了……不過你的雞巴真
的是姐姐唯一吃過的，也算是變相破了姐姐嘴巴的處女身……這樣，你心裏面會
不會舒服一點？」 
李雲歎了一口氣，沒有說話。 
姐姐頓時就又哭了，哽咽著道：「弟弟……對不起啦，都是姐不好，姐沒把
幹幹淨淨的身子拿給弟弟，讓別人肏過屄，給別人打過手槍，讓別人吃過奶子…
…但姐姐的初吻，姐姐的內射，姐姐嘴巴口交的第一次，都是給弟弟的……嗚嗚
……弟弟原諒姐姐啊……」 
「姐別哭了……弟弟不怪你……」李雲連忙說，但是心裏面還是有點怪怪的
感覺，姐姐自然也聽出了弟弟的言不由衷，她哭得更厲害了，傷心的趴在弟弟的
腿上，眼淚瞬間就將弟弟的褲子都浸濕了。 
李雲有些無奈，畢竟他才13歲，哪經曆過什麽感情風波，和姑姑之間從來都
是被擺布的一方，對於哄女人，還真沒學過，看到姐姐哭得死去活來的，也不知
道怎麽安慰，一時間竟然束手無策起來。 
姐姐哭了一會兒，大約沒有得到預想中的安慰，她擡起淚眼，卻看到舉手無
措的弟弟正一臉茫然不知道怎麽辦才好的樣子，怔了一下，才想明白了，不由得
又一次破泣爲笑，歎息道：「姐也真是傻逼了，跟一個13歲的小男孩談戀愛，居
然還期盼他像 23歲的男人一樣會哄人……唉……真是作繭自縛……」 
聽到姐姐居然說和自己在談戀愛，李雲倒是有些明白了，她今天在自己面前
折騰了半天又哭又鬧，拼死拼活的要改變自己對她的印象是爲什麽……姐姐居然
愛上自己了……李雲倒是沒有多大的驚訝，自己不也是愛上了姑姑麽，對於戀愛
這類的事情，李雲還沒有什麽經驗，在他的認知裏面，戀愛好像就是性交一樣。 
所以，看著姐姐又哭又笑的樣子，李雲認真的對著姐姐說：「軟了耶。」 
姐姐明顯有種一拳打在空氣上的感覺，不由得恨恨的白了弟弟一眼，但還是
又張嘴含住了弟弟已經軟下去的陰莖，開始再一次舔吮起來，一邊口交還一邊含
糊不清的罵：「真是自找罪受，和一個13歲的小屁孩兒戀愛，還他媽是自己的親
弟弟……哎，我的叛逆期什麽時候才過得完啊……不過真的好愛弟弟啊，天天都
想著這個小家夥……真他媽的是冤孽啊！」 
李雲倒是沒有聽清楚姐姐在喃喃自語的念叨什麽，他想摸摸姐姐，但中間隔
著個檔位器，實在不方便，就說：「姐，我們去後排吧。」 
姐姐怔了一下，擡起頭來，用舌頭在弟弟的龜頭上面打著轉，媚眼如絲的問
道：「幹嘛，想在姐姐的車裏面車震，給姐姐的新車破處？」 
李雲猶豫了一下，才問道：「可以嗎？」 
「這有什麽不可以的，難道你認爲，你姐還有第二個男人，自從遇到你這個
臭小子之後，你姐滿心滿腦子裏，都隻有你一個人了。」姐姐放開了弟弟，示意
李雲移到後排去，然後自己也鑽到了後排，伸手就脫掉了弟弟的褲子，看著弟弟
的陰莖說道：「小東西好像又長大了啊。」 
李雲有些不滿意的說：「我才13歲啊，還在發育好不好。」 
「知道知道，我親弟弟，小男朋友的家夥還會長大，不過現在就已經讓姐姐
很滿足了……以後長大了，會讓姐姐直接飛起來的……」姐姐讓弟弟躺在後排座
上，又開始伏首爲弟弟口交，小嘴吃得口水直響，吞吐得非常賣力。 
有了空間，李雲也伸手去解開姐姐的衣服，姐姐一邊給弟弟口交，一邊配合
的脫掉了自己的衣服，反手解開了胸罩扣子，然後取了下來，又一邊含著雞巴，
一邊脫掉了裙子和內褲，轉眼間，姐弟兩人便在車廂裏面，赤裸相對了。 
「哎，好硬了，姐姐受不了了。」姐姐激情難耐的，直接就跨在了弟弟的身
上，迫不及待的握著弟弟的陰莖，將龜頭對上了她濕漉漉的陰道口，然後渾圓的
屁股向下一沈，下身兩片肥厚的陰唇被被迫開，小小的陰道孔眼瞬間被撐到最大，
幾乎是一下子，就將弟弟的陰莖全部吞進了下身的陰道裏面去了。 
「啊……好硬，好長……」姐姐臉上露出了迷醉的神情，兩隻手搭在前排座
椅靠背上面，就這樣以坐姿的方式，圓臀不停上下起落，與弟弟性交起來。 
李雲躺在後排座上，伸手拽住了姐姐胸前一隻甩蕩的尖翹乳房，使勁攥擠著
那柔膩滑軟的乳球，挺動著下身，讓硬直的陰莖在姐姐圓臀間的陰道裏面奸淫得
更深。 
「啊啊……弟弟，你舒服麽？姐姐的屄夾得你雞巴舒服麽？」姐姐一邊扭動
著肥嫩嫩的圓臀，一邊嬌媚無限的問道。 
「舒服！」李雲喘著氣道，實際上，這段時間他也憋得夠嗆，姑姑一直沒來
找他，已經嘗到女人滋味的13歲少年，每天早上都是一柱擎天，脹脹的睾丸裏面
充斥滿了精液，一直想找個發洩的出口卻是找不到。 
現在和姐姐性交，李雲感覺到渾身的煩躁都消散了一大半了。 
「啊啊……我在和親弟弟性交啊……李霞和李雲這對親姐弟在肏屄亂倫啊…
…」姐姐嘴裏面叫嚷著亂七八糟的汙言穢語，也是激動得不能自已，和心愛的弟
弟交媾的心理和生理的雙重快感，很快就讓她達到了快樂的高峰。 
「啊啊……高潮了……親弟弟的雞巴把親姐姐的屄屄肏到高潮了……」姐姐
突然一聲高亢的尖叫，然後整個人都軟了下來，陰道不停的痙攣和收縮，一股激
蕩的熱流從陰道深處噴射出來，擊打在了弟弟的龜頭上面。 
看到姐姐已經不想再動彈了，正在興頭上的弟弟，便將姐姐抱在後排座上躺
好，然後趴在姐姐的身上，龜頭在姐姐雪白小腹下端的陰毛上面磨了幾下，沿著
陰蒂蹭下去，磨開了兩片滑膩的陰唇，對準她紅豔豔的陰道口就插了進去，陰莖
一挑，整根雞巴便肏進了姐姐的屄裏面。 
「唔……」姐姐一聲嬌媚的呻吟，兩條腿分得開開的，一條腿伸到了前排靠
背上面，另一條腿側是放到後排靠背上面，整個雪玉般柔軟的身體，被弟弟幹得
不時向上聳動著，不多時頭便撞上了車門。 
姐姐一隻手撐住車門，抵消著弟弟奸汙自己下身時爆發出來的沖擊力量，看
著弟弟兩隻手捏著自己的兩條腿，全神貫注的奸淫著自己下身的陰道，胸前的兩
團美乳被撞擊得搖曳晃蕩，小腹下的陰毛一片淩亂，不由得有些羞澀，更多的卻
是說不出來的甜蜜，呻吟著道：「弟弟，你幹得好用力……你雞巴要把姐姐的屄
捅穿了，捅到肚子裏了……啊啊……好舒服啊……」 
李雲受到姐姐的淫言浪語刺激，加上這段時間憋得狠了，這時他感覺到龜頭
和陰莖都在膨脹跳動了，放開姐姐的腿，整個人趴在了姐姐柔軟的身體上面，兩
手抓住姐姐的乳房向下拽扯，爲自己的上聳加力，怒吼聲中，一股股的精液，便
怒射而出，全噴進了姐姐下身被自己奸淫得一片稀澤的陰道深處。 
「啊……」感覺到弟弟在自己下身陰道裏面射精的火燙與噴發，姐姐哆嗦著，
又到了一次高潮，死死的抱著弟弟，不讓他離開。 
第29章：難忘之心 
姐弟倆重疊在了一起，享受著高潮的餘韻，車廂裏面充滿了淫靡的氣息，這
輛嶄新的波羅轎車，從此也就不再純潔了。 
姐姐愛憐的撫摸著弟弟頭上的汗水，突然幽幽的道：「弟弟，你知道，姐姐
爲什麽愛上你了麽？」 
「爲什麽？」李雲趴在姐姐身上，懶洋洋的問，感覺到姐姐的陰道正在擠壓
自己射精後變得疲軟的陰莖，陣陣舒適讓他又輕輕蠕動著雞巴，尋找最後的微薄
快樂。 
姐姐輕聲說：「因爲我們第一次上床，你就把我肏出高潮了，那是我這輩子
的第一次高潮，那時我才知道，原來做愛是這麽快活的一件事情，所以我一直忘
不了你，一直想和你戀愛……就是因爲，你留給我的，除了痛疼，還有快樂……」 
李雲詫異的問：「不是有五六個男人肏過你嗎？都沒有肏出你的高潮來啊？
那可真夠衰的。」 
姐姐臉上有些羞紅，輕聲道：「可能是因爲戴著套子吧……還有他們的身份
讓姐姐不能投入，感覺隻是一樁買賣而已……但是跟你就不同了，姐姐第一眼看
見你就喜歡，說不出來的喜歡，然後和你又不是買賣的關係，你這個混球又不戴
套子就直接幹進來，肏在姐姐屄裏面一個勁的頂啊聳的，折騰得姐姐當時都快要
死掉了，也舒服得快要死掉了……那個時候，姐姐才知道，做愛和性交是完全不
同的……姐姐就從那個時候愛上你了，一直想占有你，和你戀愛……哪怕後來發
現你是親弟弟，這份心思也沒有動搖過……」 
李雲嘿嘿的笑了，說：「所以在殡儀館裏，你就迫不及待和又和我發生關係，
就是爲了堅定你自己的信心是不是？」 
姐姐嘟起了嘴說：「當時人家也慌了啦，你居然是我的弟弟，我感覺都快掉
進地獄裏了，不甘心的想擺明身份看看你是什麽反應，結果你這個色坯一點都不
介意我是你姐姐的這個問題，然後還大大方方的又把我肏了，我才明白，壞蛋就
是壞蛋，我都是瞎擔心了。」說到這裏，姐姐還妩媚的笑了起來。 
「這麽漂亮的姐姐，我才舍不得丟手呢。」李雲看著姐姐漂亮的臉龐，湊上
頭去和姐姐接吻，兩人唇舌相纏，發出口水的交流聲，李雲一邊親吻姐姐，還一
邊揉擠著姐姐豐滿的乳房，掐得兩顆乳頭紅紅硬硬的，用手指頭不停的撥動著。 
姐姐突然輕聲說：「滑出來了……還不放開姐姐……」 
李雲埋下頭去含住姐姐的一顆乳頭吸吮著，含糊不清的問：「放開幹嘛？」 
「收拾一下，穿衣服起來了啊。」姐姐輕輕摸著弟弟的臉，愛憐的看著他試
圖將自己的半拉乳房都含進嘴裏面去，像是貪玩的孩子一樣，將自己的乳房吃得
濕淋淋的，柔聲道。 
李雲吐出了姐姐被自己吃得口水泛亮的乳頭，看著姐姐央求道：「姐，我還
要幹一次，這麽多天了，憋太久了啦……好不好嘛？」 
看到弟弟對自己撒嬌，姐姐不由得飛了個媚眼，哼哼道：「小色坯，你還硬
得起來嗎？」 
李雲想了一下，掉轉身體，和姐姐趴了一個「69」式，由於車廂狹窄，兩人
都彎曲著腿，好不容易才擺成了這樣一個姿勢，李雲將軟綿綿的雞巴垂在了姐姐
的嘴邊，姐姐嬌媚的哼了一聲，張開小嘴，將那根萎縮成一小團的陰莖吃進了嘴
裏面，開始吞吐舔吸起來，一隻手還握住了弟弟的兩隻睾丸，慢慢的揉動著。 
李雲也埋下頭，在姐姐大張的雙腿間舔掃著，將姐姐淩亂的陰毛舔得整整齊
齊如同水洗了一般，又啃咬著姐姐屄縫上端的陰蒂，最後舔過兩片陰唇，看到姐
姐才被自己奸汙過的陰道口還有縷縷的乳白色精液挂在那裏，猶豫了一下，還是
將舌頭伸上去，慢慢頂進了姐姐下身最漂亮的這個銷魂淫孔裏面，爲姐姐口交起
來。 
姐姐也沒有想到，弟弟居然會舔自己才被他射精過的陰道口，感覺弟弟的舌
頭不僅在舔陰道口，還掰開了陰道口，努力把舌尖伸進他才內射過的陰道裏面，
感動加上刺激，姐姐的喉嚨裏頓時發出了妩媚的呻吟聲，吮吸弟弟雞巴的小嘴，
也不由自主的加重了幾分力量。 
姐弟倆就在狹窄的車廂後排座，爲彼此雙方口交著，不多時，李雲的陰莖便
在姐姐的吮吸中硬了起來，而李霞的陰道裏面，也又流出了一股股清涼的淫液。 
「弟弟，這次想用什麽姿勢來奸汙姐姐下身的屄屄啊？」姐姐一邊玩著弟弟
的陰莖，一邊笑嘻嘻的問道。 
李雲想了一下，說：「姐姐跪起來，我想從你屁股後面肏你屄……好不？」 
「好啊。」姐姐欣然同意，然後姐弟倆開始調整姿勢，姐姐跪在了後排座上，
將一對被弟弟奸淫得越發肥圓的白嫩屁股高高翹起，兩團柔軟的乳房也在胸前下
垂得更加飽滿和渾圓，纖腰長腿，看上去真的有如人體雕塑一般精美絕倫。 
李雲跪在姐姐身後，由於車廂不高，他隻得半斜著頭，看著姐姐這對漂亮迷
人的18歲少女青春圓臀，將陰莖對上了那兩瓣精緻臀球中間的肥滿凹縫，然後一
點點的用龜頭擠開姐姐下身的兩片肥膩陰唇，挑上那個流水的陰道口，慢慢的，
慢慢的，迫開那緊緻的淫孔，輕輕的塞了進去，溫柔的用整條陰莖，將姐姐迷人
的圓臀間那滑膩的陰道貫穿，直直的插到了齊根而沒的程度。 
姐姐跪在那裏，有些詫異的道：「弟弟你從來沒有這麽溫柔過哦，哪次插進
來不是猴急猴急的，生怕會被人搶走一樣，一下子全部都肏進姐姐屄裏面來啊。」 
聽到姐姐略帶埋怨的指責，李雲幹笑說：「現在我們不是在戀愛嘛，當然要
溫柔點哦。」 
「嗯，這感覺真好，就是戀愛的感覺吧。」18歲的姐姐雖然不是處女，卻也
從來沒有過戀愛的經曆，整個人此時都醉了，她嬌羞的說：「那弟弟你要愛惜姐
姐，慢慢的和姐姐做愛哦……」 
「好的，親愛的姐姐。」李雲抱住姐姐兩瓣肥嫩的青春圓臀，開始在那個夾
得緊緊的陰道裏面，緩慢抽送起來，每一次都齊根而沒，頂到了姐姐的陰道深處，
讓姐姐發出了快樂的叫聲，自己也舒服得渾身寒毛都倒立了。 
看著姐姐的渾圓雪臀在自己的胯部撞擊下微微顫抖，李雲不由得産生了異樣
的美感，女人的身體真是美麗啊，姐姐和姑姑都是非常漂亮的女人，但是身體卻
是不盡一樣，姐姐的充滿了青春氣息，乳房和屁股都是又圓又嫩，而且彈性十足，
姑姑卻是有著另一種成熟的豐韻，不論是乳房還是肥臀，都比姐姐大了許多，但
是卻並不顯肥胖，隻有誘人的豐腴和飽滿。 
相比下，李雲覺得姑姑的身體對自己的誘惑更大，當然了，姐姐的身體，也
是完美無比，讓自己非常的喜歡。 
想到姑姑，李雲心裏面不由得泛起了一股醋意，姑姑這段時間忙著相親，怕
是都將自己忘記了，而且姑姑那麽美豔，性格也大大咧咧的，都不知道和多少個
相親對象上床了，自己的頭上，恐怕早就戴上了不止一頂的綠色帽子了吧。 
這也難怪，自己隻是一個13歲的小孩子，怎麽能夠讓姑姑那種大美人爲自己
守身如玉呢？雖然姑姑也信誓旦旦的說過她隻要自己一個小男人就夠了，但是她
說的話能當真嗎？ 
自己真是她的小男人，她能這麽長時間都不來看自己一下？ 
李雲心裏面頓時就充滿了失落，看著面前高翹著圓臀承受自己奸汙的姐姐，
心頭不由得泛起一陣的感動……還是姐姐好啊，雖然經曆過五六個男人，但是和
自己有了關係後，就對自己一心一意了，而且那五六個男人，都是和姐姐沒有半
點感情，隻是純粹的交易的，就這樣，還成爲了姐姐沈重的心理負擔，一直在困
擾著她，直到今天，她才算走出了自己心靈的囚籠，來尋找自己解決問題。 
而姑姑，恐怕不止五六個男人吧？聽姑姑說過，她也找過一夜情，經曆過的
男人，恐怕雖然沒有母親那麽多，但是估計也是一個嚇人的數字，姐姐隻讓自己
一個人無套性交，射精在陰道裏面，甚至初吻和口交的第一次，都是自己占有的，
而姑姑呢？ 
想到這裏，李雲搖了搖頭，心裏面對姑姑的愛意頓時沖淡了不少，而將這份
愛意，轉移了大半在姐姐身上。 
李雲對姐姐的做愛，也就越加的溫柔和甜蜜起來。 
姐姐自然感受到了弟弟的柔情蜜意，不由得舒服的道：「弟弟，你真好，姐
姐好舒服……」 
姐姐以前雖然也有過幾次性經驗，但那都是純粹的買賣關係，嫖客不可能對
姐姐動情，姐姐更不可能對買春的男人有什麽好感，隻是當對方是 ATM機的銀行
卡，而自己就是 ATM機的插卡口，讓對方插幾下，就能吐出錢來，如此而已。 
何況姐姐也不是真的缺錢，隻是叛逆期的作用或者懶得回家裏要，這連買賣
的基礎都顯得無比薄弱，對於交易雙方，就更加現實了。 
所以在遇到李雲之前，姐姐雖然不是處女了，有了五六個男人，卻連真正的
高潮都沒有經曆過。 
這一感覺到弟弟的溫柔和情意，姐姐頓時就癡迷了，她折騰了這麽久，反反
複複忐忐忑忑的鼓了幾個月勇氣才來見弟弟，不就是想要的是現在這種戀愛的溫
馨和甜蜜嗎？原來戀愛的滋味真的這麽好，這麽美……姐姐的眼神都迷離了，不
是爲性，而是爲愛。 
情愛無疑是男女之間最好的催化劑，感覺到弟弟的溫情，姐姐也想讓弟弟舒
服了，她主動的扭擺著肥圓的臀部，向後挫動著迎接弟弟陰莖的肏幹，兩團肥圓
乳房，在胸前甩來晃去，非常養眼。 
看到姐姐熟練的性交方式，李雲不由得醋意滿滿的說了聲：「姐你很熟練嘛。」 
姐姐高撅著圓圓的屁股，向後面倒挫著弟弟的雞巴，嘴裏嬌嗔道：「小屁孩
兒，嫖客幹小姐，自然是有多少姿勢就要擺多少姿勢，所以姐什麽姿勢都會……
有時候不想讓那些家夥幹久了，就主動迎合一下，讓他們快點射出來，這很正常
啊……你吃毛線的大頭醋啊，都告訴你一萬遍了，他們都戴著最厚款的套子，根
本就沒有真正的接觸到姐姐，你就把他們當成一根根的人形按摩棒不就行了……
何況一共也沒有多少根，撐死了算，也就六根……你還念念不忘的，準備記一輩
子啊？」 
李雲聽到姐姐的話，卻是感覺到一陣陣的興奮，他努力在姐姐的肥臀中沖撞
著，好奇的問：「姐你這麽漂亮，就沒有回頭客嗎？」 
姐姐聽到肺都氣炸了，回頭盯著弟弟就破口大罵：「回你媽的頭啊，還回頭
客……老娘 16歲出來混，到18歲除了你這個小憋三，就隻經曆過6個男人，平均
一年3個，4個月才一個……你以爲老娘真是小姐？電話都沒給那些嫖客留一個，
他們怎麽找老娘回頭？給你解釋一萬遍了，老娘不是婊子，隻是貪玩，你非要逼
老娘以死明志是不是啊？」 
感覺到姐姐的滿腔怒火，李雲覺得有些委屈，他倒不是一直要揪著姐姐的過
去不放，純粹都隻是好奇而已，13歲的小男孩哪裏藏得住什麽心事，何況跟姐姐
在一起，他自然是想到什麽就說什麽了。 
爲了消除姐姐的怒火，李雲就放棄了溫情的抽插，開始用力的抱著姐姐的圓
臀聳動起來，經曆過漫長時間溫情的積累，再突然遭遇到狂風暴雨似的奸淫，姐
姐幾乎在幾分鍾內，就迅速達到了一次高潮，她呻吟著拼命擺著了圓臀，陰道裏
射出一股股的水流，收縮的陰道壁甚至夾得李雲的陰莖都有些發痛了。 
李雲趴在了姐姐的背上，享受著她高潮的餘韻，伸手抓住她垂懸在胸下的兩
團豐滿的乳房，重重揉拽著，舔著姐姐的耳朵問：「姐，舒服麽？要我快點還是
慢點，輕點還是重點？」 
第30章：過不去的坎 
「隨便啦。」高潮後的姐姐有些無力的道，臉上紅紅的，不知道是興奮還是
嬌羞，感覺到背上弟弟的體重，姐姐禁不住上半身向著座墊趴了下去，將兩顆乳
房壓成了兩個扁扁的厚圓盤，而纖細的腰肢下塌，隻留下一對渾圓有雪白肥臀高
翹著，更顯得豐滿肥大，誘人無比。 
「啊，姐，這姿勢真好，你的陰道卡住我的雞巴了……卡得好舒服……姐你
屄裏面都彎了。」李雲幾乎是立即就發現了這個姿勢的異樣，情不自禁的叫喚了
起來。 
姐姐伏在椅墊上，有些羞澀的說：「弟弟你的雞雞也在姐姐的屄屄裏面彎彎
的了，又撐得滿滿的……姐姐的陰道都被你挑起來了……原來這個姿勢真的這麽
舒服，難怪不得那個家夥一直想讓我給他擺這個姿勢……」 
感覺到弟弟的身體突然僵硬了一下，姐姐連忙說：「沒有擺成啦，姐姐又不
喜歡他，最多也就跪著而已，這種上半身完全趴下，將腰塌下來屁股又翹高的姿
勢，他說了半天，姐姐都沒有理會他，那得多累啊……今天也是姐姐不小心才擺
出這個姿勢的……小心眼的弟弟，不要吃醋啦，姐姐自從和你上床後，別說和別
的男人有什麽了，連手都沒有給別的男人摸一下……一直爲你守身如玉著呢……」 
「真的？從小旅館後，你就這麽老實了？」李雲狠狠的奸淫著擺成疊聳姿勢
的姐姐肥臀裏的嫩屄，大聲的問。 
「是啊，姐姐不是天天給你發短信嘛，姐姐認爲自己戀愛了嘛，哪有心情再
去做什麽……姐姐又不是真的差錢。」姐姐嘟著嘴說。 
李雲一邊奮力聳動著陰莖，享受著姐姐下身變得扭曲的陰道刮蹭和卡緊，喘
著氣說：「那天晚上，你在小旅館做什麽？是在出台？」 
「出毛線台啊，和幾個小姐妹開房打牌而已，輸了錢就出來想找個男人掙點
再回去打牌，結果就遇上你了，遇上你就傻了，沒心思做別的了，就在你門口一
直守著……在遇到你之前，姐有好幾個月沒讓男人碰過了……」姐姐呻吟著回答。 
「幾個月？」李雲刨根問底的追究道。 
姐姐幾乎都要哭了，帶著哭腔說：「我哪記得那麽清楚啊，至少也是過年前
了……現在都六月了……少說也有四個月了……可能還不止，因爲過年時我在家
裏啊，那就是一月份的事情了……你問這麽清楚幹什麽？要不要我把六次的時間
地點經過姿勢全部給你寫出來？讓你當成我的悔過書保留著？」 
「這辦法好，就能證明你真的痛改前非了，什麽時候給我？」李雲頓時大贊
道，開始他聽到姐姐和別人的經曆感覺到很酸楚很痛心，甚至很憤怒，但是現在
卻隱隱有了一種異樣的快感，想窺探別人隱私一樣。 
姐姐終於哭出聲來，罵道：「你變態啊，我都記不清了……弟弟，你不要傷
害姐姐好不好，你這樣向姐姐傷口上撒鹽，姐姐真的好傷心的……嗚嗚……姐姐
好難過啊……」 
李雲無動於衷的抱著姐姐的肥臀大力聳動著，問道：「那你告訴我，到底是
6個還是 5個人嫖過你？」 
「嗚嗚，我真的記不清楚了，誰沒事算這個啊……反正絕對不會超過 6個，
這個我敢拿命和你保證！」姐姐痛哭流泣的回答說。 
李雲喝斥道：「那給你破處那個眼鏡呢，算進去沒有？」 
「當然算進去了，我連他什麽樣子都忘記了，隻記得那副眼鏡……你幹嘛啊
……一直一直說這些事情……」姐姐哭著說。 
李雲哼哼道：「女人不是都有破處情結的嗎？對自己的第一次，都記得非常
清楚嗎？」 
「我那時才16歲，什麽都不懂，純粹是爲了叛逆而叛逆，不然也不會跑到外
地去，錢花光了被人慫恿著賣處了……嗚嗚……姐姐錯了啦……姐姐下決心改好
了啦……弟弟你就不要傷害姐姐了……姐姐真的好難過好難過……」姐姐哭得天
錯地暗的，卻還是翹着肥臀，承受着弟弟一波一波兇殘狠暴的奸淫，此情此景，
真的是非常的詭異。 
李雲卻感覺到從姐姐的哭聲裏面，獲得了一種變态的快感和滿足，看着自己
胯前姐姐那兩團渾圓到極點的美臀随着自己的抽聳而顫動，他不由得揮手狠狠在
那肥厚的臀丘上面抽了一記，「啪」的一聲，打出一個紅色的掌印出來，李雲嘴
裏還罵道：「婊子，爛貨，賣屄的娼婦……你爲什麽16歲時，不來找我給你破處？
爲什麽要去找别人？」 
姐姐哭得稀裏嘩啦的，委屈的道：「我16歲時你才11歲，你那個時候射得出
來精液嗎？」 
「你管我射不射得出來，老子硬得起，就可以給你破處了……爛貨，娼婦…
…」李雲在姐姐肥肥的屁股上，又狠狠抽了一記巴掌，車廂裏發出了響亮的肉擊
聲。 
「啊，好痛啊……」姐姐哭叫，反手撫着屁股，可憐兮兮的哭道：「弟弟不
打了，姐姐知道你是因爲愛姐姐，所以才會對姐姐的以前吃醋生氣，姐姐一定想
個辦法，好好的消除你的怨恨……要不，姐姐去給你買個處女吧？」 
李雲猛烈的在姐姐扭曲的陰道裏面奸污着，說道：「你把那個處女的處女膜
揭下來，沾你屄上，讓我肏破它！」 
「那姐姐花錢去做個好了……」姐姐委屈的說道：「要好幾萬呢，就讓你見
點血……行不？」 
「不要，那是假的，不舒服……」李雲這時說話根本就沒有過腦子，他整個
人都沉陷在姐姐下身那緊迫扭曲的陰道裏面，一陣陣的舒适讓他不時的倒吸着涼
氣。 
姐姐這時也呻吟起來，帶着哭腔的叫：「啊啊……好舒服……弟弟你幹得好
用力……」 
李雲這時全身都沉浸在了快感裏面，忘記了淩辱姐姐，抱着那兩團肥臀拼命
聳動着，終于在姐姐高潮的呻吟中，他又将一股股的精液，全部噴射進了姐姐扭
曲的陰道深處。 
姐弟倆疊在一起良久，感覺到弟弟的陰莖變小被陰道擠出去後，姐姐伸手推
開他，坐了起來，流着淚默不作聲的，開始一件一件的穿衣服，李雲連忙抱住她，
央求道：「姐姐不生氣了，剛才……剛才隻是情趣……」 
姐姐睜着淚眼看着弟弟，抽泣着道：「是不是這一輩子，姐姐真的永遠都擡
不起頭了？」 
「哪有啊，我從來沒有看不起姐姐過，愛都愛死了……隻是，剛才說那些話
時，又覺得好刺激，就像罵媽賣屄一樣的粗話一樣……明明知道爆粗口不應該，
但是說出來時，真的是很刺激……」李雲解釋道。 
姐姐瞪着弟弟，突然罵了一句：「你媽才賣屄！」 
李雲點了點頭，回答：「是，我媽才賣屄……」突然一陣憂傷泛上了李雲的
心頭，他想到了自己的母親那樣的淫亂和下賤，姐姐和别人性交還收了錢的，還
不許别的男人親嘴，肏屄時也必須戴上厚厚的套子……但是自己的母親，卻是毫
無忌憚的給别的男人舔雞巴吃卵子，口爆吞精，性交射精，而且每次都是讓不同
的男人的雞巴直接肏在屄裏面射精的……還同時和幾個男人群交……至少自己就
親眼看到兩個男人和母親玩肉夾馍遊戲……這麽說來，姐姐是個婊子，自己的母
親，卻是連婊子都不如！ 
而且自己這個連婊子都不如的女人生的兒子，居然還在這裏傷害姐姐，罵她
是爛貨，娼婦……自己的母親，才是真正的爛貨，連娼婦都不如的爛貨，娼婦性
交還是爲了錢，母親和男人們性交，純粹就是發情的母狗，是個男人就可以上，
可以幹，可以在母親的身體裏面玩到射精，用肮髒的精液把孕育自己的那個子宮
和生出自己的陰道糊了一層又一層！ 
李雲的眼淚，頓時止不住的就流了下來，沒有任何一刻，像現在這樣讓他痛
恨淫蕩的母親過，因爲他發現，自己給姐姐的謾罵和侮辱，全部數十倍的還諸于
了自己的身上。 
看到李雲哭了，李霞倒是吓了一跳，不解的看着弟弟，紅着淚眼問：「你哭
什麽啊？」 
李雲哪能給姐姐說實話，隻能搖着頭，抱着姐姐，放聲大哭。 
姐姐本來就淚眼汪汪的，頓時也淚如雨下，姐弟倆就在車裏面，抱着哭成了
一團。 
良久，姐姐才抽泣着，拿出面紙給弟弟擦眼淚，溫柔的說：「好了，弟弟不
哭了，乖，姐姐知道你對姐姐好了……咱們不哭……要勇敢堅強的面對未來哦…
…」 
李雲痛哭了一番，心裏面的郁積也減緩了不少，慢慢的也停止了哭泣，姐姐
溫柔的給弟弟穿好了衣服，将兩人都收拾得齊齊整整的，然後回到前排駕馭位上，
發動了汽車，慢慢的開出了小樹林。 
李雲坐在後排座上，也不知道在想什麽，木木呆呆的沒有出聲，姐姐從後視
鏡裏看到他的神情，不禁長長的歎了一口氣，将車開到李雲的家附近，姐姐打開
車門，讓李雲下車，李雲默默的走了下去，反手爲姐姐關好了車門。 
姐姐對李雲揮了揮手，露出一個苦澀的微笑，然後就開着車子離開了。 
李雲魂不守舍的回到家裏，卻沒有看到母親，他呆了一會兒，感覺到好累，
就直接上床睡覺了。 
當李雲被一身酒氣的母親搖起來吃飯時，看到母親，他不由得從心裏面感覺
到了一絲厭惡，從坐上桌子吃飯到下桌子寫作業最後睡覺，他一句話都沒有和母
親說，母親問什麽，他都是用最簡單的單音節回答，回答不出來，就幹脆不說話。 
母親雖然有些奇怪，但也沒有太多的介意，她的心思現在也不在家裏面，所
以也就徑自回房去睡覺了。李雲做完作業上床後，躺在床上發呆，雖然很累，卻
沒有了睡意，直到半夜，他的手機突然響了，他拿起來一看，是姐姐發來的一條
短信： 
「讓我們冷靜一下吧，讓我好好想一想，爲什麽兩個彼此相愛的人，要互相
傷害。我想，總會有一個辦法，能消除我們之間彼此的陰影，總有一個辦法，會
讓我們的愛情，繼續下去……在找到這個辦法之前，我不會再來找你，你也不要
找我吧。好好保重自己，好好學習，天天向上。霞。」 
看着這條短信，李雲的眼淚忍不住又流了下來，他知道，姐姐一定也是流着
淚輸入這條短信的，而且此時的姐姐，一定也正在淚流滿面。無比的酸楚在13歲
的男孩心裏翻騰，這一刻，他終于知道，愛情不僅僅是甜蜜和性交，還有更多的
是無奈和心酸。 
莫名其妙的，看着這條短信，李雲發現自己對母親的怨恨，突然就少了許多，
他抱着手機，迷迷糊糊的，睡着了。 
在接下來的日子裏，李雲恢複到了以前的生活，在北宮的壓榨之下，他總算
完成了姑姑爲他制定的健身計劃，但李雲可是一點都不感謝北宮的督促甚至有些
懷恨，因此當李雲終于完成了這爲期三個月課時的健身任務後，北宮也随之放松
了對李雲的人身控制，李雲這才感覺自由了一些。 
不過對于李雲而言，自己和姑姑還是姐姐的事情都不算什麽了，母親最近的
情況才真讓李雲愈發擔心起來。 
父親當了市長，公務也随之繁忙起來，即使有點空閑，爲了彌補十餘年的感
情虧空，也都是去了二姨家裏。最近半個多月，更是連家都沒有回過一次。 
母親因此有了些自暴自棄的苗頭。從周一開始，便每晚外出與同事聚會喝酒，
然後一身酒氣的回來，反倒需要李雲這個當兒子的半夜起來幫忙收拾打整，總算
母親還記得對李雲的承諾，每晚聚會一完，便回家睡覺， 
不過李雲不敢肯定，再這樣下去，母親是否依舊耐的住寂寞了。
云別（31-33）
第31章：姑姑的厨房温存 
周五下午，李云早早的收拾了书包，同北宫告别后，便急匆匆的往家赶，回
到了小区，却意外的发现姑姑的车已经停在了小区的停车场内，心里一阵激动。
三步并做两步的跑回家中。 
一开门，就见到姑姑穿围裙在厨房里忙碌。 
「姑姑，你怎么来了？今天没人安排你相亲么？还是……」李云正想说「想
我这个小老公了……」却又想起了这段时间自己对她的狐疑和猜忌，禁不住后退
了一步，小小的脸顿时就板了起来。 
姑姑诧异的道：「干嘛？突然就摆起臭脸了？」 
李云不高兴的说：「没什么啦，你成天这么忙，不想打扰你啊。」 
姑姑看着侄儿的臭脸，眼珠一转，就明白了，小声的说：「某人是不是在担
心自己头上绿油油的了啊？」 
「哼？」李云眼睛都瞪了起来，满心的怨恨全部都表现在了脸上。 
「我拷，还真的在吃醋啊。」姑姑伸手去掐侄儿的脸，却被李云偏着头躲开，
仍旧气咻咻的瞪着姑姑看。 
姑姑有些无奈的道：「小屁孩儿，吃什么大头醋啊……姑姑没有做任何对不
起你的事情哦，连手都没有被别的男人牵一下，行了吧？」 
李云盯着姑姑使劲的看，姑姑也做出一副「问心无愧」的大义凛然模样反瞪
着这个吃醋的侄儿，一点都不示弱的样子。 
李云怀疑的道：「那你这么久不来找我？你敢肯定你不是移情别恋了？」 
姑姑不由得哑然失笑，小声道：「你怎么不说老娘对你始乱终弃了呢？还移
情别恋……姑姑是大人，得上班，还有你爸当市长了，姑姑自然在单位也就水涨
船高了，就不能像以前那么三天打渔两天晒网了，盯着姑姑成天谄媚拍马屁的人
多了去了。」 
看到侄儿还是一脸悻悻的样子，姑姑叹了一口气说：「当然，最最主要的是，
还是姑姑亲手为你制订的三个月健身计划啊，姑姑不敢来见你，就是知道，一见
了你后，就没有好事情，就算你忍得住，姑姑也忍不住啊……那还健个屁的身啊，
你以为姑姑这两个月就忍得不辛苦了？你以为姑姑就真的去找男人上床了？姑姑
也是在扳着指头算日子啊……」 
「计划完成的日子不是今天吧？」李云不高兴的说：「过好几天了。」 
「我不上班吗？我没有自己的事情吗？」姑姑抬脚就踢了李云一下，低声骂
道：「老娘天天惦记着你，你一看到老娘就摆着个臭脸，一副兴师问罪的狗模样，
你是不是认为，你上了姑姑后，我不敢收拾你了？」 
看着姑姑这副样子，李云心里的不满倒是消退了少许，顶怪的问道：「你干
嘛这么小声的说话？家里有人？」说到这里，李云终于醒悟过来，也压低了声音
问：「我妈在家？」 
姑姑微笑着在嘴唇上做了一个噤声的手势，另一只手朝父母房间虚指了一下。
李云这才意识到母亲也在家里。便赶紧住了嘴。跟着李云溜到父母房间外看了一
看，母亲躺在床上盖着被子似乎在睡觉。李云有些莫名其妙，赶紧跑到厨房，小
声询问起了姑姑。 
「我妈怎么了，怎么一回来就躺床上睡觉了？这也太早了点吧……」 
「你妈下午和同事喝酒了，喝的酩酊大醉……还是她单位同事给我打了电话，
我刚去接回来的。」姑姑轻声的叹了一口气。「你爸现在一门心思往你二姨哪里
跑，你妈这样倒也正常，换了我，估计早和你爸拼个鱼死网破了……亏你妈到现
在都还忍下来了……啊……小杂种……你找死啊！」李云的手摸到了姑姑的胸部，
隔着胸罩挼起了姑姑的饱满乳房，动作轻狂淫荡，姑姑吃了一惊，跟着就轻声骂
了出来。 
李云从后面抱住了姑姑，胯部紧贴着姑姑肥腴的圆臀用力磨蹭起来，喘着气
道：「姑姑，我真想你了……好久没和你在一起，我想死你了……都快憋疯了。」 
「憋疯了？你不是有姐姐玩吗？还有北宫的妈妈……还双飞啊……这也能憋
着？」姑姑冷笑道，脸上露出不悦的表情。 
李云狠狠揉着姑姑衣服下的乳房，用力顶耸姑姑丰满的肥臀，急切道：「我
只爱姑姑，最爱最爱姑姑……好想好想和姑姑做爱！」 
姑姑面色稍霁，任由侄儿在自己肥臀上面狎猥的顶耸着，还故意扭摆着肥臀
向后迎合了两下，坏笑着扭过头和李云亲了个嘴，跟着对李云调笑着说道：「活
该，谁叫你那天和姑姑车震做爱时逞强不射来着，就是要收拾你……再说了，我
不是让北宫那丫头一直跟着你么？别告诉我，那么漂亮一女孩在你身边转悠，你
都没对她下手，你连她妈都干了，再把她干了，就可以玩母女双飞了哦。」 
李云张嘴含住了姑姑的耳垂，舔舐着，一边含混的说道：「少拿我开心了，
我那敢碰北宫啊，我是真有点怕她。」 
姑姑腻声轻笑了起来。「看来我是找对人了，你怕她，就说明你喜欢她！」 
说着伸手朝后捏到了李云的裆部，轻轻揉搓了起来。李云身子一热，整个人
都趴到了姑姑的背上。手从姑姑胸部乳房上面缩回来，按到了姑姑的两片肥肉颤
颤的屁股蛋上同样用力揉搓了起来。「原来怕一个人就是喜欢啊，那姑姑，我最
怕的就是你，那我肯定也最爱你了。」 
姑姑此时也感觉到了身体发热，忍不住的轻轻扭动起了腰部，配合着李云的
揉搓。鼻腔内发出了轻微的喘息声…… 
李云接着把手伸进了姑姑的短裙，手掌竖着在姑姑肥嫩的屁股沟来回摩擦了
起来。 
姑姑忍不住低下了头，红着脸一边喘息着一边小声骂了起来。「臭小子……
嗯……才两个月没见……哪学的这些东西……嗯……」李云可不敢对姑姑说这是
姐姐身上用过的技巧，贴在姑姑耳边轻轻回答着：「姑姑，还不怪你！你老不见
我，我自己只好看片了……」 
姑噗嗤一笑，扭头瞄了李云一眼。「学会打手枪了？」李云心想打屁的手抢
啊，根本不会好不好，有那么漂亮的姐姐，体贴又温柔，肏起来不知道多爽，不
过这话可不敢对姑姑说。 
为了让姑姑内疚，李云装模作样的回答：「这全是姑姑的责任哦，你得补偿
我。」说着，拉开了裤子的拉链。 
姑姑感觉到了，提醒着：「你妈还在里面睡着呢……」 
「我刚才进去看了，睡的很沉，声音小点，肯定不会吵醒的。」李云此时真
的是按捺不住了，连连的给姑姑吃定心丸。 
姑姑思考了片刻，就撩起了短裙，把内裤退到了脚踝的位置，趴在案台上，
撅起了两团浑圆肥嫩的大屁股。姑姑身高比李云高不了多少，但却是标准的健美
身材，上身短，下身长。李云想要顺利进入，还必须掂起脚尖。李云双手扶在姑
姑的两片雪白的浑圆屁股上，多少能获得一些支撑，姑姑也发觉了这个问题，便
又把腿微微弯曲了一些，调整了和李云之间的高度差。 
李云那着肉棒在姑姑两片阴唇上摩擦了一阵，掰开姑姑的两团雪白的圆臀，
见到姑姑的阴户内有半透明的液体渗透了出来，便赶紧趁着润滑，龟头挤开姑姑
的阴道口向里面捅了进去，当硬胀的阴茎全部插进了姑姑肥臀间湿滑的阴道里面
时，姑姑忍不住轻轻的叫了一声。 
就在这时，姑侄俩听到母亲房内传来了翻身的声音，两人立刻停止了行动。 
紧张的注意着接下来可能传来的声音。 
不过万幸的是，翻身的声音过去后，便再没有任何声音传来。姑侄俩对望了
一下，便配合默契的又开始了缓慢的抽插。李云盯着姑姑迷离的双眼，速度逐渐
加快，姑姑则有些失神般着望着李云，不时的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，下身
肥臀也随着侄儿的奸淫轻轻摇晃着。 
时间一分一秒的过去。姑姑的身体开始了颤抖，尽管两人努力控制着速度和
声音，但李云在进出姑姑充分润滑的下身的时候，依旧不断的发出了「吧唧、吧
唧」的声响，声音原本不大，但在安静的房间内却显得格外的清晰。 
姑姑此时也进入了迷乱的状态，她喘着气轻轻呼喊着：「小云……啊……我
的宝贝儿……啊……」一只手伸到后面用力的挤压着李云的屁股示意李云更加的
深入，一只手用力的揉搓着自己胸前两团跳动着的饱满肉球，被亲侄儿奸淫得更
加肥圆的大屁股努力的后挫……李云努力的把身体贴在姑姑的后背上，下身开始
了快速的冲刺。姑姑已经快要接近状态了……李云不想重复上次在车上同样的遭
遇，他不在抑制自己的冲动，他有自信和姑姑达成最完美的协调。 
很快姑姑在连续的抖动下身体开始了僵硬，李云感觉到姑姑下体内阴道中热
潮的喷涌……李云拼命加快了速度，进入了忘我的状态，小腹的肌肉撞击着姑姑
肥白的屁股，发出「啪、啪」的清脆声响。在姑姑的热潮彻底包裹住李云的龟头
时，李云的肉棒连续的抖动起来，他死死抱着姑姑的两瓣肥臀，整根阴茎都抵在
姑姑的阴道深处，又耸了两下，龟头上马眼一开，跟着精液便全喷射在姑姑的阴
道里面。 
感觉到侄儿的精液射入，姑姑嘴里小声的发出「咿、呀」的声响，李云则紧
紧抱着姑姑的腰不停的喘息着，胯部继续在姑姑肥臀上磨蹭。 
因为觉得地点是在是过于危险了，姑姑未等脸上的红潮退去，身体的快感消
失，便轻轻的推开了李云，随着侄儿阴茎的拨出，姑姑肥臀中间被奸污得绽开的
阴道口里面顿时流出了乳白精液，姑姑拉起了内裤遮住了流淌着精液的肥美丰臀，
整理好了服装，看了看手表，姑姑扭过头媚眼如丝般的嗔了李云一眼。咬着嘴唇
说道：「小杂种，居然弄了四十多分钟，射这么多进来，真的是憋得狠了……这
下晚饭可真的晚了。」 
李云则一脸嬉笑，一边把肉棒收进裤裆，一边拉上了拉链。「不会晚的，这
不有我帮姑姑么。」 
姑姑媚眼如丝，看着李云又掀起了自己的上衣，扒开胸罩吻舔自己的乳房和
乳头，柔声道：「就是这么帮姑姑的吗？」 
李云叼着姑姑的一只乳头，使劲吮吸着道：「今天都没有吃成姑姑的奶子…
…姑姑，我吃两口就好了。」姑姑将李云抱在胸前，挺起胸部让侄儿吃奶，两个
人的下身忍不住又贴在一起磨蹭了起来，就在这时，母亲房间来又传来了翻身的
声音，两个人连忙分开，姑姑伸手拉下胸罩将两只被侄儿吃得湿淋淋的乳房遮住，
又拉下衣服，收拾整齐了后，才戳了戳李云的额头，姑侄两人停止了戏谑，赶紧
动手把饭菜做好了。 
接着李云来到母亲房间，轻轻的摇醒了依旧微微打着鼾声的母亲。「妈，吃
饭了。」 
母亲方才睡醒般抓了抓自己的头发，起身下了床。 
饭桌上，姑姑一边吃，一边柔声细语的劝慰着母亲。母亲估计睡了一觉，心
情和精神都稍微好了一些，和姑姑的交谈也相对平和。 
吃完了晚饭，李云和姑姑动手清洗了餐具，随后李云把姑姑送到了停车场。
姑姑上车前，两人搂抱着亲吻缠绵了好一阵。 
「姑姑，你可答应我，别看见帅哥就把我扔了……」李云显然对姑姑着段时
间不断的相亲见面感觉到了极大的不满。 
「傻小子，姑姑发过誓了，这辈子就陪着我的小男人了……你瞎担心什么呢
……何况。」姑姑笑了笑「……要真有帅哥，又怎么会看上我这个老姑娘。还不
都是想要借我接近你爸，姑姑心里敞亮着呢。」说完，亲了亲李云的脸颊，上车
离去了。 
虽然姑姑这么说，李云心里还是打翻了醋坛子。虽然还是学生，不过李云的
学校里官宦子弟着实不少，因此官场上的传言对于李云而言多少都能听到一些。 
李云听说，父亲给姑姑介绍的那个省委下派干部好像对姑姑动了真情，最近
追的很紧，甚至不顾体面的破坏了姑姑最近的两次相亲安排，这令李云感到了极
大的威胁，也令李云心里非常不安。 
他不愿意任何人把姑姑从他身边夺走，但他知道自己根本没有能力阻止这一
切的发生。 
第32章：奸情暴露 
李雲想着心事，回到了家裏。 
母親坐在沙發上看電視，見到李雲進來，指了指旁邊的沙發，李雲也沒多想，
就坐了過去。 
母親随即開了口：「你和你姑姑多長時間了？」 
李雲聽到母親問話，幾乎不假思索的就說了一句：「好幾個月了。」但随即
反應了過來，瞪大了眼睛，驚恐的盯着母親。 
母親面色平靜如水，依舊隻是斜靠在沙發上目不轉睛的看着電視節目。過了
好一陣，母親才又開了口：「不想對媽媽說些什麽，解釋些什麽嗎？」 
李雲呼吸濃重，望着母親，一眼不發。 
感覺沒有聽見李雲的回答，母親方才轉過頭凝視着李雲，眼光犀利而冷漠。 
李雲幾乎不敢直視母親，隻能無奈的垂下了頭。 
「啪」母親拿起茶幾上的水杯砸到了李雲的面前……玻璃的水杯四分五裂。 
「有臉做？沒臉認！你和你爸一樣，都是軟蛋！」母親終于爆發了。 
「你、你給我老實說，你和小妹是怎麽搞到一起去的？」母親氣的氣喘籲籲，
胸部不斷的起伏着。 
李雲此時哪裏還敢說話，隻能呆呆的坐在沙發上，聽着母親憤怒的宣洩。 
「你知道你在做什麽嗎？你真的知道你在做什麽嗎？她、她是你姑姑啊！你
和她好上了……你知道叫什麽嗎？你們是在亂倫！」 
「你們好啊……居然在廚房都能做？你把你媽當瞎子還是聾子啊？你告訴我
……你他媽的告訴我啊！」母親終于忍不住冒出了髒話了。 
李雲此時卻反而從極度的驚恐中逐漸的平複了下來，甚至開始了快速的思考，
思考着如何應對這種情況，在這種情況下，李雲竟然意外的達到了心如止水的程
度。 
母親的每一句話他都聽在耳朵裏，同時快速的對母親的話進行分析和判斷，
他不知道這樣有什麽作用，但這樣能驅散他的恐懼心理，這對他而言就已經足夠
了。 
不過當母親「你他媽的」這句髒話出現在李雲耳邊并經過李雲大腦的分析處
理後，李雲忽然感覺到了一絲可笑。母親一句「你他媽的」這不是再罵她自己麽？
再跟着李雲竟然忍不住噗嗤一聲笑了出來。 
「什麽？你還笑？」母親簡直已經氣瘋了，起身沖到李雲的身邊，一個巴掌
就抽到李雲的臉上，李雲瞬間就感到左臉火辣辣的疼痛。記憶中，這是母親第一
次動手打他的臉。小時候，李雲調皮，母親沒少動手收拾他，但都是脫了褲子打
屁股，而現在直接打到臉上，這真是李雲遭遇的第一次。 
李雲擡起頭，目光呆滞的看着母親。頭腦雖然已經恢複了正常，不過李雲發
現自己根本無法控制自己的面部表情，剛才的笑也是在李雲無意識情況下的條件
反射。而現在的臉部表情依舊不受李雲大腦的支配。 
母親擡起手正要再次揮下來，卻猛的見到李雲的樣子，左臉一個明顯的五指
印留在上面、眼神無光。 
看着李雲的臉，母親忽然大哭起來，雙手捂住了自己的臉，一下坐到了沙發
上。 
一邊抽泣一邊自言自語的哭喊着：「我上輩子做了什麽孽啊……怎麽會碰上
你們父子兩個！一個始亂終棄，一個竟然和自己的姑姑亂倫……我的天啊……我
怎麽會生你這麽一個孽種啊！」 
李雲看着母親哭天喊地的樣子，心境反倒愈發的平靜了，而且此時李雲發現
自己的大腦似乎已經奪回了身體的控制權……在嘗試着活動了一下身體的關節後，
李雲突然開口說話了：「媽，你都在說什麽啊？」 
聽見李雲突然開口，母親驚訝的放開了捂臉的雙手，轉頭看着李雲。「什麽
我說什麽？」 
母親顯然對李雲突然冒出的這句話感到莫名其妙。 
「你剛才說我和姑姑亂倫什麽的？我都不知道你在說什麽！」李雲此時已經
徹底恢複了神智，甚至也考慮好了應付母親的方式，那就是來個死不承認，拒不
認賬！ 
「你說什麽？」母親睜大了眼睛，很快她開始意識到李雲要開始耍無賴了。
之前李雲已經在她面前展示過了一次，很顯然，這次李雲想要故技重施了。 
「你想不承認？」母親氣到極點，反而發出了呵呵的冷笑聲。 
「媽，說話要有根據。你說我和姑姑亂倫，這事真不能亂說的啊，沒證據的
話，我和姑姑的名聲可就全毀在媽媽你手裏了。」李雲此時的思維非常敏捷，在
法律上确認一個事情，是需要有完整的證據鏈條的，其中最重要的是直接物證，
而其他的所謂證人、證言都隻能作爲間接旁證，而隻有證人證詞沒有直接物證的
情況下，是無法對一個事件進行認定的。 
李雲博覽群書，五年級就讀完了孟德斯鸠的《論法的精神》，因此對于邏輯
學上對事物的認定，那是非常清楚的。他明白，就算母親看到了或者聽到了自己
和姑姑在廚房做愛的一幕，但沒有任何物證的情況下，他完全可以否認和抵賴。 
「不愧是你爸的種，考慮事情一樣的周全和嚴密啊。」母親此時也似乎冷靜
了下來，而且她也意識到和兒子已經撕破了臉，說起話也就沒了顧忌。 
「媽你這是誇我呢？還是損我呢？」李雲也有了和母親同樣的覺悟，既然已
經對上了，那就沒必要退縮什麽了。和上次同母親對抗不同，這次李雲明白已經
沒有了輾轉的餘地。隻能死賴到底了。 
不曾想，沙發上的母親冷笑着拿出了手機，跟着按下了音頻播放的按鍵。 
跟着手機裏就傳出了男女歡愛時的呻吟以及肉體碰撞時産生的現場聲音。 
李雲的瞳孔猛然放大了。音頻資料雖然在法律上也屬于間接旁證，但隻要進
行聲音分析比對，再确認真實性和唯一性後，則可以轉變爲直接物證。母親的這
一段手機錄音無疑已經點到了李雲的死穴上了。 
「要證據是吧，不知道這算不算證據了！」母親輕輕的搖着手裏的手機，帶
着近乎殘酷的表情死死的盯着李雲。 
李雲低下頭，随即便發出了濃重的呼吸聲。母親則變換成了輕松的表情，依
舊不斷的晃動着手機。 
突然李雲撲到了母親的身上，伸手搶奪手機。母親沒想到李雲竟然會直接動
手明搶，一時間猝不及防，被李雲壓倒在了沙發上。 
如果是過去，李雲怎麽也不可能和母親對抗的，但幾個月連續的鍛煉下來，
李雲的體能、力量、爆發力早已經超過普通的13歲少年，即使是十六、七的男性
如果缺乏鍛煉也都無法同李雲現在相比。如此一來，李雲就同母親在沙發上扭到
了一起。 
「小雲，你瘋了嗎？」母親掙紮着，一隻手高舉手機，一隻手努力的想要推
開李雲。李雲則拼命的想要奪走母親的手機。 
母親豐滿的肉體不斷的扭動，摩擦着李雲的身體，李雲竟然感覺到了一絲快
感，李雲低下頭，母親驚恐的臉上已經布滿了淚水。 
「媽媽哭了……」李雲瞬間呆住了，腦子裏一個聲音響了起來「……她是你
媽媽啊！」 
母親此刻似乎終于放棄了抵抗，她閉上了眼睛，全身松弛了下來，梨花帶雨
的面龐讓李雲心痛。 
「你要就拿去吧……」母親閉着眼睛再次抽泣了起來。高舉手機的那隻手也
垂了下來。 
李雲再也控制不住自己，朝着母親的嘴唇深深的吻了下去，手機什麽的，李
雲此時已經完全不在乎了。 
「去他媽的證據……這是我媽，我的命都是她給的，她想我怎麽樣都行了…
…」李雲腦子裏一片空白，隻是想着這些，身體也隻感覺到自己的嘴唇和母親的
嘴唇接觸到了一起。 
客廳裏除了電視裏依舊不斷傳出電視節目的聲音外，一切都仿佛陷入了停止。 
李雲已經同不少的女人有了歡愛的經曆，姑姑、姐姐、北宮陵玉的母親馮阿
姨，可他從未想到，僅僅是接吻便是如此美妙的一件事情。身下女性的嘴唇同自
己的嘴唇緊緊的貼在一起的時候，李雲幾乎感覺自己全身融化了一般。他曾經也
親吻過這嘴唇，但那隻是匆匆的一瞬間，而現在，當他抛棄了一切，全心全意把
全部的精神和意識都投入到接吻的感受中去後，李雲徹底的沉醉了。 
母親停止了抽泣，睜開了雙眼，兩人嘴貼在一起，兩人從對方的瞳孔内看見
了自己的眼睛。 
兩人都停止了一切的動作，隻是靜靜的感受着嘴唇傳來的溫暖。 
客廳的時鍾滴答滴答的流逝着，母子兩人誰都沒有停止的意思。 
母親的雙手緩緩的摟住了李雲的脊背，李雲同樣的環住了母親柔軟的腰肢。 
也不知道過了多久，母親輕輕的說道：「抱媽媽到床上去。這裏好硬，好冷
……」 
李雲從母親身上起來，站到了沙發邊，一手勾住母親的肩膀，一手勾住母親
的腰将母親抱了起來，母親的雙手自然的環在了李雲的脖子上，頭靠到了李雲的
胸前。李雲緩慢的走進了母親的卧室……母親的手機掉在了沙發邊上，母子兩人
此時已經忘記了它的存在。 
李雲把母親放到了床上，随即跟着躺到了母親的身邊。母親側過身，一手勾
住李雲的脖頸，一手輕輕的撫摸着李雲的臉龐，一邊流着眼淚喃喃自語：「你爸
爸不要我了……你又跟你姑姑親……你們都走了……媽媽真的什麽都沒有了，媽
媽也真的不想活了……」 
李雲把臉湊到了母親面前，親吻舔舐着母親的淚水，溫柔的安慰着母親：
「媽媽，你别胡說了，我怎麽可能離開媽媽呢。我一輩子都會陪在媽媽的身邊的。」 
「可你和小妹……」母親欲言又止。 
「媽……我是你兒子唉，就算我和姑姑有什麽，我也是你兒子。我不可能離
開媽媽你的……」李雲伸手撫摸着母親的肩膀。 
母親閉上了眼睛，把頭埋進了李雲的胸前，平靜的呼吸着，手從李雲的臉上
縮了下來，撫按着李雲的胸膛……兩人就這樣摟抱着，誰也沒有說話。 
過了一會，母親才悠悠的詢問起來。「告訴媽媽好嗎？你是怎麽和小妹好上
的。」 
李雲此時對一切都已經無所謂了，他閉着眼睛，感受着懷中母親的體溫，緩
慢的述說起了自己和姑姑的事情。 
母親隻是埋着頭，默默的聽着，等李雲說完了，母親方才擡起頭，望着李雲
的面龐輕輕的問道：「小雲，你真的愛你姑姑麽？」 
李雲睜開眼，覺得這個問題有些難以回答，内心深處，李雲毫不懷疑自己對
姑姑的愛是發自内心的；但現在問這個問題的是母親，李雲害怕說實話又引的母
親傷心。 
看着李雲，母親的臉上微微露出了一絲笑容。「我知道你顧忌媽媽的感受，
不過媽媽希望你說實話，媽媽感覺自己一直生活在謊言當中。媽媽真的不想再被
欺騙了。」 
李雲随即低下頭，望着母親的眼睛肯定的回答道：「我真的愛她……不過…
…」 
母親的手指伸到了李雲的嘴邊。「别說了，媽媽知道了。」母親翻了身，平
躺到了旁邊。眼睛看着天花闆，仿佛自言自語的說着：「看來你和你爸爸還是不
一樣的……小雲，你知道麽？很多年以前，我也問過你爸爸同樣的問題，我問他
還愛着你二姨麽？你爸爸當時告訴我，他已經愛上我了……然後，我才決定和你
爸爸在一起的。你至少比你爸爸誠實一些，當然，就隻那麽一點點……嘻嘻！」 
母親居然輕輕的笑了起來，接着母親又說着：「不過，你膽子比你爸爸可大
多了，你以爲媽媽看不出來，小妹一直喜歡的也是你爸爸，你爸爸對她這個妹子
也心疼的緊……可他們就不敢越過雷池一步。你倒幹脆，直接就把自己姑姑給睡
了。」 
聽着母親的話，李雲感覺臉一直紅到了耳根子。 
母親側過臉，正好看見。嗔笑着：「做都做了，還臉紅，剛才在廚房，你怎
麽不臉紅啊？」 
李雲嘟囔着說道：「有些事做的，說不得的……而且不是我睡姑姑，第一次
是姑姑主動的好不好。」 
母親聽着，噗嗤一聲笑了，跟着更是肆無忌憚的大笑起來：「……哈哈……
哈哈！」 
李雲看見母親似乎是恢複了常态，便伸手撓了撓頭。「别笑了，媽。你再笑
我真不知道該怎麽辦了？」 
沒想到母親臉色一變，撅着嘴沖李雲就啐了一口。「我呸……你們男人不都
這樣麽！明明是自己想，卻什麽都怪到女人身上！媽現在真爲你姑覺得不值！」 
李雲沒語言了，有些事情一旦涉及到性别之分，女人是鐵定站在同性一邊的，
哪怕那個同性是自己的對頭是仇敵，也都一樣！ 
看見李雲無言以對的神情，母親伸腳輕輕踢了他一下。「去洗個澡吧……你
現在身上都還有味道。」 
李雲這時才反應過來，回家後和姑姑在廚房激烈運動，身上自然還殘留着性
愛之後的氣味。自己是沒感覺，可母親卻能聞到，連忙從床上爬起來，跑進浴室
淋浴。 
 第33章：推倒母親 
沖完了澡，李雲光着身子走出浴室，看見沙發底下母親的手機依舊在那裏，
随即拾了起來。站在原地發了一會呆，最後終于光着身子，拿着母親的手機再次
走進了母親的卧室。 
母親看着李雲的裸體，表情平靜，似乎毫不在意。李雲把手機遞給了母親，
然後直接又翻到了床上，被子一拉靠到了母親身邊。母親對李雲的行爲視而不見，
隻是呆呆的看着自己的手機。 
過了一會，母親起身下了床，手機丢在了枕頭旁邊，跟着走進了浴室。 
李雲一言不發，隻是默默的看着母親的動作。至于母親枕頭邊的手機，李雲
更是碰也不碰一下。 
母親在浴室洗了很久，李雲躺在床上等待着。 
終于，浴室的水聲停止了，母親一絲不挂的走出了浴室，李雲能看着母親豐
乳肥臀水蛇腰的祼體甚至散發着浴後的熱氣，那兩團碩大肥美的乳房，豔紅的乳
頭，纖細的腰肢，豐盈的小腹，還有雪白小腹小方那一片旺盛黝黑的陰毛，渾圓
豐滿的大腿，整個人看上去漂亮得有如畫裏走出來的神女，難怪不得母親迷住了
那麽多的男人，她真的是一個尤物，是一個女神。 
在兒子的注視下，母親坦然的赤裸着一路關閉電器，一路走進了卧室。當母
親悄無聲息的躺到床上的時候，家中已經一片漆黑，隻剩下床頭燈散發着柔和的
光線。 
母親撐起身子，把臉湊到了李雲面前，一隻手輕輕撥開耳邊垂下的發絲，低
下頭，溫柔的吻了下去 
隻是嘴唇淡淡的接觸，李雲就已經全身發顫了。接着柔軟的物體輕輕的撬開
了李雲的嘴唇，在李雲的牙齒上來回舔動着，李雲忍不住松開牙關，用自己的舌
頭接觸了上去，兩條柔軟的舌頭相互點擊着，逐漸貼近最終纏繞在一起，李雲閉
着眼睛，感受着舌尖傳來的感覺，鼻腔内，茉莉花的香味陣陣襲來，李雲知道那
是母親使用的沐浴露的味道。 
母親的香舌在同李雲纏繞了一陣後，擺脫了李雲的糾纏，順着嘴唇，下巴移
動到了李雲的脖子上，接觸過的地方，李雲便能感覺到陣陣的濕潤。就在李雲享
受的時候，母親忽然停止了動作，問：「媽媽和姑姑，誰讓你更舒服一些呢？」 
李雲幾乎不加思索的就回答了：「媽媽……」 
緊跟着李雲就感覺到脖子傳來劇痛，母親竟然張嘴就在李雲的脖子上狠狠的
咬了一口。 
李雲痛的忍不住叫了起來：「啊……痛！」一低頭卻見媽媽趴在李雲的胸口
擡頭望着李雲，微張着嘴，露出了雪白的牙齒。 
「媽，你幹嘛？」李雲從意亂情迷當中清醒過來，略帶驚恐的望着母親。 
在昏暗的燈光下，母親美麗的容貌顯得異常妖異，加上母親剛才的行爲，竟
讓李雲聯想起了西方神話傳說中的女性吸血鬼。 
這一下，李雲全身的毛孔都張開了。 
還沒等李雲回過神，母親的香唇就再次堵住了李雲的嘴。母親的動作異常的
用力，同剛才的溫柔簡直判若兩人，母親喘息着，一邊近乎瘋狂的親吻着李雲的
臉龐和耳朵，一邊含混不清的在李雲耳邊說着：「你是我的……誰都不能奪走你
……你要敢背叛我……我就像剛才一樣！咬死你……咬死你……」 
李雲顫抖的，體驗着母親的瘋狂……李雲從來沒想到，平時溫柔賢淑的母親，
在床上竟然是如此狂野……或者，這才是母親的真面目也說不定！李雲知道，在
這個家庭，乃至整個社會，幾乎所有的人，都帶着面具，隻有當你揭下這張面具
的時候，你才能真正了解一個人的真實。 
母親的親吻對于李雲而言，有些難以忍受，因爲母親除了吸吮和舔舐之外，
還在用牙齒咬，李雲不知道母親和其他男性是否也是這樣，但李雲實實在在的感
覺到了疼痛。但這疼痛感在李雲的忍受範圍之内，甚至李雲還從這痛感當中體驗
到了一份前所未有的刺激和快感。 
李雲忍不住在想自己，自己難道不是同樣帶了一張面具！戀母，李雲從來不
避諱這一點，甚至在姑姑和北宮面前，他也半開玩笑般的承認自己戀母……但他
卻從未想過有一天自己真的同母親赤裸相對。難道自己還帶着那張面具？李雲有
些迷茫了，母親在李雲身上引發的疼痛，使李雲意識到一切都不是夢境，而是現
實！ 
現實的疼痛，現實的觸感，現實的刺激……那一瞬間李雲覺得自己臉上覆蓋
的面具破裂了。 
李雲用力推到了母親，跟着就壓到了母親的身上，伸出舌頭，貪婪的舔舐着
母親的身體，臉龐、雪白的肩膀，高聳的乳峰、滑嫩而微微隆起的小腹，母親四
肢無力的躺在床上，任由李雲擺布着，雙眼無神的望着天花闆，仿佛所有的力氣
都在剛才那短暫的時間裏耗盡一空。嘴裏始終含混不清的呓語着：「是我的……
是我的……給我……我要啊……」 
李雲終于到達了母親軀體的下方終點，漂亮黑色的陰毛中一片潮濕，也不知
道是流淌的汗水還是泛濫的愛液。李雲的舌頭刮擦着母親下身凸起的肥厚肉丘，
母親腰部以下扭動着，嘴裏呻吟着，雙手按住了李雲的頭部，十個指頭用力的抓
扯着李雲的頭發。 
李雲的舌頭向下接觸到了母親陰部兩片肥厚蚌肉上方的紅色肉粒，在舌苔的
刺激下，肉粒膨脹顫動了起來。母親雙腳一盤，猛的夾緊了李雲的上身！「啊…
…」母親全身抽縮着，雙腿越夾越緊，李雲幾乎感覺到了窒息。這并沒有能夠阻
止李雲繼續的深入，李雲張嘴含住了肉粒下方兩側的肉唇，牙齒輕輕的摩擦着，
舌頭徑直探進了原本被肉唇遮蓋紅潤洞穴内，舌尖用力的轉動，刺激着内部柔軟
的肉壁。母親猛的住了李雲的右手，送到嘴邊，一口咬了下去，李雲再一次感覺
到了劇痛。 
「就是現在了……不能停止了……」李雲左手撐起身子，右手甩開了母親的
撕咬，跪在母親的大腿中間，扶着已經堅挺到抖動的肉棒，對準了那肥美陰部裏
紅潤的穴口，龜頭在兩側肉唇上摩擦了幾下，感受着滑膩的觸感，腰部一挺，對
着那個小巧湧水的陰道口擠了進去，一滑到底整根雞巴肏得盡根而入，刹那間四
面八方的柔軟擠壓過來，李雲舒服得差點叫了起來，母親的陰道似乎和别的女人
都不同，裏面一層層的肥肉堆擠重疊，即使男人插進去不動，也能得到極強的快
感。 
「動啊。」見到兒子呆滞了，母親顯然知道自己身體的特殊構造，有些羞澀
的催促。李雲清醒過來，整個身子趴到了母親的身上，兩隻手抓住母親哺育過自
己的碩大綿軟的乳房，張嘴用力的舔舐着母親豐滿的肉球，吸吮着已經堅硬的乳
頭，腹肌連續的收縮配合着臀部的運動，陰莖用力的在母親下身裏面那團層層疊
疊的陰道壁腔的夾擠中抽弄起來。 
「唔……咹……」母親嘴裏嗚咽着，雙手緊緊的摟着李雲，十個手指頭幾乎
陷入了李雲的後背……這一刻，李雲終于明白什麽叫做「痛快」了！痛感和快感
交織在一起，李雲同樣無法忍受的呻吟了起來。 
李雲不知疲倦的沖刺着，根本就不去思考體力的消耗。母親則不斷挺動腰部，
兩瓣肥圓滾滾的臀部向上拱頂着，配合着李雲的沖刺。李雲能夠感覺到母親層層
疊疊肥肉密布的陰道内壁正在一緊一松的收縮，每一次收縮都産生了一股吸力，
吸吮着李雲的龜頭，壓縮着李雲的肉棒……這種刺激的快感幾乎讓李雲恨不的把
自己全身都塞進母親的體内。他忘記了一切，隻想着深入，深入，再深入。 
在李雲竭盡全力的沖擊下，母親的身體激烈的顫抖着……她瘋狂的扭動着身
軀，嘴裏終于無意識的叫喊了起來。「嗚……壞人……你是壞人……我的寶貝兒
……啊……你是壞人……欺負我……嗚……嗚……你奸污你自己的母親……你肏
你親媽的屄……啊啊……好舒服……」 
母親豐腴肉感的大腿拼死夾住李雲的腰部，身體的扭動已經沒有了規律，下
身被兒子陰莖奸污着的陰道内的褶皺肥肉收縮越來越快，直至緊緊的箍住了李雲
的肉棒，最後幾乎是用身體上下的移動在套弄着李雲的肉棒。十指也失去了控制
一般，在李雲全身四處瘋狂的亂抓。 
幾個小時前，李雲剛剛在姑姑體内射了一次，這才讓李雲能夠在母親的動作
下堅持到現在。李雲忍耐着。直至感覺到母親體内一陣快速的痙攣，跟着一股熱
流包裹了李雲的龜頭并順着陰莖流淌而下，李雲整個人都趴在了母親身上，下身
恥部緊緊頂在母親高隆肥滿的陰阜裏面，陰莖深深的抵在力所能及的銷魂陰道最
深處，方才全身緊繃的用力抽送着，在母親的下身那團肥腴飽脹專門讓男人用來
奸淫性交的女性生殖器陰道裏面，射出了一股股的精液，親生兒子的精液，瞬間
就灌滿了母親下身裏面整條抽搐收縮的陰道。 
母子兩人緊緊的摟抱在一起，感受着身體由僵硬逐漸恢複到柔軟的整個過程，
李雲射精後的陰莖，仍舊插在母親全是精液的陰道裏面。 
等到李雲奸污在母親陰道裏的陰莖因爲射精後萎縮，被母親下體肥美的陰道
慢慢擠壓滑出來後，他低下頭，觀賞着母親被自己奸淫過的下體綻開的兩片陰唇
間緩緩流淌出來自己才射進去的乳白色精液，心滿意足的笑了，然後擡起頭，才
發現母親滿臉淚水。 
李雲呆住了，和姑姑第一次做愛，姑姑哭了。在殡儀館和姐姐做愛，姐姐也
哭了…… 
現在同母親，母親竟然又哭了……李雲有些憎恨自己了，爲什麽每次和女人
做愛，自己都會讓對方哭泣。 
此時母親攬着兒子的頭，親吻李雲。一邊喘息着，一邊帶着輕微激動的口吻
說着：「寶貝兒，告訴你個秘密，别告訴任何人哦……媽媽真正高潮的時候會哭
的……你知道麽？媽媽已經好多年沒這樣痛快的哭過了……」 
聽到這裏，李雲心裏湧起了一股前所未有的自信和喜悅，他一口含住了母親
的耳垂，在母親耳邊輕聲說着：「媽媽……你好可愛！我好愛你……」 
母親嬌媚的看了一眼兒子，說：「是媽媽可愛，還是媽媽的屄屄可愛……啊，
壞寶寶射了好多好多精液在媽媽的屄屄裏面啊，現在還在從陰道裏面往外流呢…
…都順着媽媽的屁股流到床上了……」 
李雲壓在媽媽豐滿迷人的身體上面，兩隻手揉玩着母親碩大柔軟的乳房，有
些擔心的問：「媽媽……你會不會有事？」 
母親看着兒子，輕聲說：「媽媽……一直有吃長效避孕藥……就是一個月一
粒的那種……那種藥吃了，會促發性欲，所以媽媽就會忍不住出去找男人……」 
但到兒子微微變色的臉，母親連忙柔聲說：「所以媽媽向你保證不出去了以
後，就停止了吃藥……媽媽幹淨了這麽久，如果……如果懷孕了，就是你給媽媽
搞出來的……兒子，媽媽真的給你肏大了肚子，你要媽媽給你生個弟弟或者妹妹
下來嗎？」 
李雲聽到母親這淫蕩的話語，受到強烈的刺激，胯下的陰莖，竟然是迅速又
硬了起來，他本來就趴在母親豐滿的身體上面，還保持着交媾的姿勢，下身向前
一聳，堅硬的陰莖便輕車熟路的又順着母親大張的雙腿間，插進了母親還在流淌
着精液的陰道裏面去了。 
「嗯？……」感覺到下身的陰道又被兒子的陰莖奸污進來了，母親詫異的看
着兒子，看到兒子潮紅激動的臉，她頓時明白了什麽，有些嬌羞的道：「壞蛋寶
寶，聽到說可以搞大媽媽的肚子，讓媽媽爲你生兒子，一下子就硬了……壞寶寶，
羞死人的寶寶……啊啊……」 
李雲趴在母親的身上，瘋狂的聳動奸淫着母親肥緊誘人的陰道，即使母親的
陰道裏面充斥滿了自己才射進去的精液，但依舊是那麽的緊湊，陰道壁上面層層
疊疊的肥肉，推擠得李雲不禁狂亂的喊叫：「媽媽……我要媽媽給我生兒子……
媽媽……媽媽……我要搞大媽媽的肚子！」 
母親緊緊抱着兒子的身體，兩團肥大迷人的圓臀也波浪形的上拱着，肥肉緊
緊的陰道熟練的迎合着兒子的性交，嘴裏也柔媚入骨的喊叫：「媽媽讓寶寶搞大
肚子……媽媽給寶寶生兒子……媽媽給寶寶生好多好多的兒子……啊啊……寶寶，
你的雞雞幹得媽媽屄屄好舒服……」 
李雲在燈光下着迷的看着母親的臉，母親是如此地美麗，端莊而又高貴，但
這份貴婦人的氣質下面，隐藏着的卻是一個最淫蕩的身體，這具淫蕩的身體是如
此的美豔，如此的銷魂，即使有過好多次性經驗的李雲，也徹底迷失在了母親豐
滿的身體裏面，不能自撥。 
「媽媽……你的屄肏起來好舒服……我好喜歡肏媽媽的屄……」李雲在母親
下身陰道裏面重重的奸污着，看着母親美麗的臉呻吟道。 
母親也柔媚的回應道：「媽媽下身的屄屄，媽媽下身的陰道，都是壞兒子一
個人的……隻讓壞兒子一個人肏媽媽的屄，把多多的濃濃的精液射進媽媽的陰道
裏面來……讓媽媽懷孕……讓媽媽大肚子……讓媽媽給壞壞的兒子生寶寶……啊
啊……兒子、親兒子、寶貝兒子……」 
由于才射過一次，這一次李雲的時間非常長久，母親接連在兒子的奸淫下來
了好幾高潮，最後淚流滿面都軟癱成了一團，在母親幾乎是奄奄一息的央求下，
李雲才攥着母親胸前兩團碩大顫動的乳房，将一股股的精液，射進母親已經被自
己奸污得如同沼澤般稀濘的陰道裏面。 
「啊……」在兒子的射精中，母親強撐着最後的體力，竟然又來了一次高潮，
與兒子同步的享受着肉體性愛的無上快樂。 
深夜裏，在母親下身銷魂的陰道裏面射了兩次精液的李雲已經沉沉的睡去。 
母親全身赤裸着，抱着雙膝坐在床上，下身被兒子奸淫得幾乎翻開的兩片陰
唇間，即使堵着紙巾，也仍然不時有精液一滴滴的從着肥美的臀溝滑流下來，滴
落到了床單上面，形成一片小小的濕漬。 
母親翻弄着手中的手機，又側頭看了看熟睡的兒子，思考了一陣，最後打開
了手機内的某個文件，按下了「确認删除」的按鍵。
云别（34-35）
第34章：母菊綻放 
李雲醒來的時候，隔着窗簾就能感覺到室外耀眼的陽光。他覺得昨天的一切
放佛都是做夢一樣。側過頭，看見依舊赤裸着躺在身邊的母親，他才意識到那并
不是夢。 
「我和媽媽……我終于和媽媽……」李雲并沒有感覺到想象中「亂倫」的罪
惡感，相反，他感覺到一種莫名的溫馨，這種溫馨的感覺讓他獲得了心情的極度
愉悅，他幾乎是不自覺「嘿嘿」的小聲偷笑起來。 
笑聲和身體微微的顫動應該是影響到了依舊沉睡的母親，母親嘴裏喃喃的嘀
咕着：「不要了……我還想睡……」跟着翻了一個身，半個身子趴着，蜷縮到了
李雲的懷裏，嘴裏吧唧吧唧的弄出了些許聲響，便又發出了微微的鼾聲。 
李雲害怕母親着涼，把被子朝上拉，蓋住了母親暴露在外的雪白肩膀，然後
靜靜的躺着，感覺着母親溫暖的身體給他帶來的奇特觸感。 
母親此時的樣子和姿勢，完全不像一個生過孩子的成熟女性，倒更像是一個
讓人想要疼愛的小女孩。李雲忍不住伸手輕輕的撫摸起了母親光滑白嫩的脊背。 
估摸着時間接近正午，母親才迷迷糊糊的睜開了雙眼，伸出手指頭揉着。完
了望着笑眯眯看着自己的李雲，似乎被李雲的笑容所激怒，母親跟着就在李雲的
腰部扭了一把。李雲在毫無防備的情況下，忍不住叫了起來。 
「笑什麽笑……你這個壞人……這下連媽媽都上了！還接連上了兩次！」母
親見到了李雲叫痛的樣子，臉上卻露出了一絲得意的表情。 
不過母親很快又見到了李雲左臉上的巴掌印，忍不住心疼起來，伸手撫摸着。 
「小雲，還疼麽？媽媽昨天下手太重了……」 
「臉上倒不疼……疼的是這些地方。」李雲直起身子，展示了昨天夜裏被母
親手指抓出的滿身抓痕。 
母親的臉瞬間紅到了耳根，拿起被子，就蓋到了自己頭上。「……你就欺負
媽媽吧！」 
李雲那裏會放過，跟着也鑽進了被子，摟住了母親，對着母親輕輕說道：
「媽媽，我們已經……」 
還沒說完，母親的嘴唇就貼了上來……過了一會，母親在李雲耳邊小聲說着：
「你昨天也說了，有些事情做的，說不得的。你和媽媽的事，你自己要知道分寸
……不可以讓别人知道……在外面，媽媽還是媽媽；在家裏，媽媽就是你的寶貝
……」 
李雲答應着，手卻摸到了母親的胸前碩大綿軟的乳房上揉挼起來，撚着乳頭
不時的扯動，同時扯着媽媽的一隻手，握上了堅硬的陰莖。 
「讨厭了……還要啊？現在都大中午了……」被窩裏傳出了母親吃吃的笑聲，
柔膩的手卻是握着兒子的陰莖熟練的套動了起來。 
母親的手法實在太過于熟練和專業，幾分鍾就讓李雲有了按捺不住了沖動，
李雲拉開了母親的手，分開母親豐滿渾圓的大腿，将下身迫不及待的壓在了母親
肥滿高隆的陰阜上面，死死壓住那些黝黑的陰毛，膨脹的龜頭抵住那兩片豔麗陰
唇下端的銷魂淫孔，急不可捺的一插而入，母親發出一聲嬌媚入骨的呻吟，整個
陰部都拱了起來，迎接兒子生殖器在自己陰道裏面的第三次插入和奸淫。 
和母親第三次性交的李雲，重新又感覺到了那份異于常人的陰道肥肉擁擠，
幾乎是沒有前奏的，他便瘋狂的聳動起來。 
「哎……」母親發出了一聲嬌媚的呻吟，伸手撫着兒子的臉，嬌笑道：「傻
孩子，肏屄都不會，就隻會這麽插麽？」 
李雲怔了一下，放緩了在母親肥緊緊的下身裏面抽插的速度，不然的問：
「媽媽，不插那要怎麽做？」 
母親雙手放在李雲的屁股上面，慢慢的轉着幫他搖了起來，說：「可以這樣
啊，整根雞雞插在媽媽肥肥的屄屄裏面，慢慢的搖啊，鑽圈啊，這樣的話，媽媽
陰道裏所有的地方，都會被你的雞雞攪到啊，而且很快就會出水……很舒服的…
…」 
李雲按照母親的指示，用陰莖在母親下身陰湊肥膩的陰道裏面鑽起圈來，龜
頭頂開了母親陰道壁上那層層疊疊的褶皺肥肉，努力的擠進了更緊更軟的壁紋裏
面，新奇的快感讓李雲在快感之餘不禁也叫了起來：「媽媽，這樣鑽好舒服……
你的屄裏面好有肉……太舒服了……」 
「媽媽也很舒服……媽媽下身裏面這團專門讓兒子插進來奸污的肥肥屄屄，
所有的嫩肉肉都被兒子的雞雞攪到了……啊啊……」母親也轉動着她被無數男人
奸淫得碩大渾圓的兩瓣肥臀，配合着兒子陰莖在陰道裏面的攪鑽，舒服得連聲浪
叫。 
李雲攪了一會，卻突然停了下來，看着母親潮紅的臉，有些擔心的問：「媽
媽，是不是我的雞雞太小了，沒有别的男人的大，所以你得不到滿足？」畢竟母
親肥美白嫩的身體被許多的男人奸淫過，李雲實在有些擔心自己的本錢不夠雄厚。 
母親看着兒子認真的詢問，美豔的臉上突然就泛起了紅暈，嬌羞的道：「傻
兒子，媽媽昨天晚上不是告訴你了麽，你是這麽多年來，唯一一個把媽媽幹哭的
男人……你才13歲，還沒有發育完，自然雞雞比不上成年男人的，但是對于女人
來說，不是一昧的大就好，最重要的還是要有濃濃的感情，性交和做愛是不同的
……媽媽和别的男人都隻是性交，追求的純粹是生理上的刺激，隻有和你才是做
愛，哪怕你輕輕的插一下，媽媽都會滿足得不得了……更何況，你的雞雞也不小
了，幹得媽媽非常舒服……你13歲就破處了，龜頭包皮在插入女人陰道時會被強
行擠翻上去，這樣相當于變相做了一件小手術，你的雞雞在以後的日子裏，也就
會越長越大的，自然會讓媽媽更加舒服……」 
看到兒子将信将疑的神情，母親不由得蠕動了一下豐腴的小腹，狠狠的夾了
一下插在陰道裏面的陰莖，嬌嗔的道：「笨蛋兒子，媽媽自慰時，用一根手指都
可以讓自己高潮，你的雞雞總比媽媽的手指要長得多也粗得多吧，它插在媽媽肥
肥的屄屄裏面，媽媽快要舒服死了。」 
李雲聽到了母親的解釋，還是有些擔心的說：「我還是怕自己太小了，媽媽
滿足不了，畢竟媽媽被那麽多男人幹過……」 
母親瞪着兒子，薄怒的微嗔道：「媽媽是被很多男人玩過，下身裏面現在你
正插着的這團肥肥屄屄被好多又粗又長的雞巴奸淫過，那些大雞巴有些甚至直接
可以幹進媽媽的子宮頸裏面。就算你以後雞雞長再大，也比不上那些粗長得驚人
的大家夥，但是媽媽仍然隻被你一個人幹哭過……那些男人可以讓媽媽舒服，讓
媽媽高潮，但都隻是身體的性交。隻有你，才是和媽媽靈肉交融的做愛，才會幹
到哭……你懂了嗎？」 
李雲猶豫着道：「有點懂了……我還是擔心……」 
「媽媽知道你在擔心什麽！」母親抱着李雲，柔聲的說道：「媽媽答應你了，
再也不和那些男人來往了，媽媽的身子，媽媽的乳房，媽媽的陰道，從此以後隻
讓寶貝小雲一個人用來享樂和奸污……媽媽下身這團又肥又緊的屄屄裏面，永遠
隻讓寶貝小雲一個人插進來，一直幹啊幹的奸污和亂倫，隻讓小雲射精在裏面，
把媽媽的陰道射得滿滿的，身子射得肉肉的，屁股射得大大的，奶子射得圓圓的
……好不好？」 
聽到母親淫蕩而又莊重的誓言，李雲興奮得陰莖都在母親的下身裏面脹大了
一圈，他趴在母親豐滿白嫩的身體上面，一邊旋轉一邊頂聳，将母親肥滿下身裏
面的陰道褶皺紋肉一層層的迫開，穿行在那密布的肉芽裏面，蹭刮之際，母子雙
方同時都發出了無比滿足的呻吟聲。 
「好了，現在可以插了，攪夠了……」母親抱着兒子的屁股開始向上推聳起
來，李雲也順勢回到了自己熟悉的性交動作中，母親被13歲的兒子頂聳得全身都
在抖動，胸前兩團碩大飽滿的乳房搖來蕩去，晃悠出一圈一圈的乳波，看上去分
外迷人。 
李雲将臉埋進母親碩大的乳房裏面，感覺到柔軟的乳浪沖擊在臉上非常舒服，
他咬噬着母親的乳頭，輕輕舔着那圈紅色的乳暈，心裏面充滿了迷戀。姑姑的乳
房也是很大的，但是姑姑沒有生育過，自然乳房還保持着堅挺，不像媽媽這樣柔
軟得仿佛灌滿水的氣球一樣。 
姐姐的乳房也是很大的，不過比起姑姑和媽媽來，又小了許多，雖然姐姐也
被幾個男人奸污過，由于年紀的原因，姐姐的乳房充滿了柔韌的彈性，平躺在床
上時，也能保持高翹的聳立，不過據姐姐說，這是由于她從來沒讓男人射精在陰
道裏面過的原因，除了李雲這個小家夥射進去過，沒有接觸過男人的精液，姐姐
的乳房和屁股都充滿了少女的彈性，又偏偏有着成熟的豐盈和飽滿，姐姐很得意
的說，這時那些做小姐的小姐妹傳授的技巧，并且一臉很得意的樣子。 
媽媽的乳房是最大的，也是最軟的，但是也是最漂亮的，媽媽是世界上最漂
亮的女人，姑姑的陰道很緊，甚至能讓李雲的陰莖在裏面擠得生痛，姐姐的陰道
比姑姑要松一些，但仍然很緊，但是最緊的，還是媽媽的陰道，特别是裏面那層
層疊疊的褶皺媚肉，讓李雲每次插進來時，都陷入了重重包裹之中，甚至不用抽
插，都有着強烈的快感，當然一旦動起來，就能立即得到數十倍的快感。 
「啊啊……」母親突然高叫起來，李雲知道母親高潮了，因爲他感覺到母親
肥緊緊的下身陰道裏面，那些鋸齒狀的褶皺肥肉，一圈圈的狠狠箍咬在自己的龜
頭和陰莖上面，一陣陣波浪般的律動中，一股熱流從母親的陰道深處噴射出來，
沖擊在了自己的龜頭上面，非常的舒服。 
高潮中的母親，兩團肥嫩的屁股和豐腴的大腿同時都繃緊了，蠕動的陰道緊
緊的将李雲的肉棒夾擠在層層的肥肉裏面，母親緊緊抓着李雲的身體，發出一聲
聲的悶哼：「啊……好舒服……不要動！」 
李雲知道女人在高潮後有短暫的不适應期，無論是姑姑還是姐姐，都是一樣，
高潮後都要求不要動，讓陰莖靜靜的泡在陰道裏面，基本上要過一兩分鍾，才會
讓李雲再度動起來。 
李雲以爲媽媽也會這樣，誰知道母親的高潮剛過，就伸手到胯下，撥出了李
雲濕淋淋的陰莖，緊接着将龜頭下滑，抵在了陰道口更下方的那個小小的孔眼上
面，嬌媚的道：「寶貝兒，頂進來！」 
李雲震驚的看着母親，看到兒子這種神情，母親好奇的問：「你和你姑姑沒
有肛交過嗎？」 
李雲搖了搖頭，母親有些羞澀的道：「媽媽喜歡肛交，陰道高潮後，就喜歡
讓雞雞插進屁眼裏面來，再在屁眼裏面幹到高潮，然後又插回陰道裏面繼續幹…
…這樣子高潮來得就會很快，而且有雙倍的舒服時間……」 
李雲猶豫了一下，才問道：「媽媽……那……那些男人，都幹過你的屁眼嗎？」 
母親看着兒子的臉，歎了一口氣說：「小雲，媽媽是個淫蕩的女人，身上所
有的地方，都被男人反複玩過了……當然也包括肛門，媽媽不想騙你，雖然也有
許多男人不喜歡走後門，但跟媽媽玩過的男人，隻要能讓媽媽高潮的，大部分都
用過媽媽的屁眼了……你介意嗎？」 
李雲不知道該說什麽才好，隻得說：「我……我沒做過後面……」 
「是嗎？」母親頓時興奮起來，嬌媚的說：「你肏屄的第一次，被你那個不
要臉的姑姑搶走了，那就把肏屁眼的第一次給媽媽好不好？讓媽媽也占有一回你
的處男貞操……嘻嘻……」說完母親将兒子推開，然後翻身趴在了床上，再拉着
李雲趴在了她的背上，拎着李雲的龜頭就往她的屁眼裏面塞進去。 
「其實對男人來說肛交從前面來不舒服的，一定要從後面來才舒服……因爲
這樣寶貝兒就可以享受媽媽又圓又大的軟綿綿的大屁股了……」母親淫浪的說道，
李雲也感覺到胯部貼在媽媽這對肥圓得驚人的大屁股上面非常的舒服，那份彈性
和滑膩，簡直超出了想象。 
母親手伸到了背後握住了肉棒，對準了自己碩大肥臀間嬌豔的菊花，緩慢的
引導了進去，兒子的龜頭插入時，母親下意識的收縮擴張的肛門，連續吞咽了幾
次後，終于把龜頭夾進了屁眼當中。 
「喔……」整個龜頭徹底被菊花瓣夾緊的瞬間，李雲發出了滿足的呻吟。那
種緊湊和擠壓，幾乎讓李雲差一點就射精了。 
母親的屁眼柔軟如綿，顯然早就被許多男人徹底的開發過許多遍了，李雲的
陰莖慢慢的一點一點插了進去，母親發出一聲滿足的吟叫，然後肥臀繃緊，收縮
住括約肌，緊緊夾住肛門裏的肉棒，看着兒子妩媚的道：「舒服嗎？媽媽的屁眼
可是極品，幹過的男人就沒有不喜歡的……尤其媽媽這對大屁股，又肥又圓肉又
多，從後面趴在上面肏屁眼，你稍微用力壓下來，就會反彈回去，舒服吧？」 
聽到母親這樣說，李雲心裏面不由得泛起一陣酸楚，但更多的卻是一種刺激，
他将整根陰莖頂在母親柔軟的肛腸裏面，母親的屁眼裏面沒有水分，因此顯得非
常的熱和燙，緊緊暖暖的腸道随着母親屁眼的蠕動，一松一緊的夾擠着肉棒，母
親趴在那裏呻吟着道：「寶貝，你知道嗎，控制屁眼比控制陰道要容易得多，女
人夾陰道的話，幾下就會累了，因爲那會用腹腔裏面的肌肉，而夾屁眼則是可以
一直夾，因爲可以用肛門上的括約肌哦，非常省力的。」 
李雲慢慢的轉動着，感受着那分緊湊和溫暖，在母親的肛門裏面轉動着雞巴，
開始輕微的扭動着腰部，利用龜頭的旋轉、緩慢的擴張的母親的後洞。同時依舊
持續不斷的在母親的自己連接的部位塗抹着淫水。一邊塗抹，李雲一邊伸出舌頭
舔舐着母親脊背上的每一寸肌膚，在舌苔濕滑的刺激下，母親感覺到了來自身體
的快感。 
母親呻吟道：「對，就這樣，寶貝做得真好……屁眼裏面沒有水分，所以插
進去先不要忙着肏，一定要用雞雞把媽媽的直腸鑽松了，這樣幹起來才不會痛…
…啊啊……好舒服……」 
李雲又興緻勃勃的用肉棒在母親的直腸裏面攪了幾分鍾，母親搖着屁股呻吟
着道：「寶貝兒，現在可以插了，大力一點，肛門裏面的性敏感點比陰道裏面少，
也沒有子宮頸之類的障礙，所以一定要幹得大力一點，才會舒服……插啊，用力
插媽媽的屁眼！」 
母親反手拍了拍兒子的屁股。兒子明白，母親示意自己可以用力了。 
李雲雙手輕輕用力的掰開了母親兩片肥圓豐厚的臀肉，看着母親的肛門進一
步的擴張開來，在感覺到龜頭周邊出現了些許的縫隙後，李雲坐在媽媽的肥圓大
屁股上面開始抽送了起來。每一次，李雲的肉棒都抽出大半截，然後再狠狠的盡
根徹底的插入了母親的肥臀菊花之内。 
母親的肥臀跟着扭動了起來，她熟練的配合着兒子雞巴的對自己的肛門奸淫，
嬌聲的道：「對，寶貝兒，就這樣肏媽媽的屁眼兒，大雞雞一邊插一邊在媽媽的
屁眼裏面攪……對，就這樣，啊啊……好舒服……」 
此刻的李雲幾乎是快活上了天，母親肥臀肛門裏面有規律的擠壓感讓他的陰
莖感受到了前所未有的快感，但他依舊按照母親的指導一邊抽插一邊攪動着陰莖，
他坐在母親肥厚的臀丘上面，看着自己的陰莖在母親的屁眼裏面抽出一大截，當
母親肛門内部的嫩肉翻出來後，跟着又狠狠頂進去，直到齊根而沒，動作越來越
快，力量用得也越來越大。 
「啊啊……好舒服……趴下來，寶貝兒趴下來……」母親銷魂的呻吟着，扭
動着被男人們奸淫得又圓又大的肥臀央求道：「趴在媽媽身上，壓在媽媽屁股上
面……狠狠的幹媽媽的屁眼……」 
李雲丢開了掰着媽媽臀瓣的手，趴在了媽媽雪白肥厚的大屁股上面，跟媽媽
進行劇烈的肛交，李雲這才感覺到，媽媽的這兩團肥臀，真的是好圓好大，肥嫩
到了極點，厚實的臀丘充滿了彈性，自己的胯部貼在上面奸淫時，每一次插動，
仿佛自己都壓在了一張柔軟的水床上面……像是壓在了一盆滑膩的嫩豆腐上面。 
「啊……媽媽……你的屁股好肥，好大，壓在上面好舒服……」李雲忍不住
叫了起來，發瘋似的挺動着下身，奸淫着母親肥臀中間的緊熱肛門，這樣的姿勢，
他可以将全身的力量都輕易集中在下身，胯部在撞擊到母親肥顫的臀丘時，發出
了「啪啪」的激烈肉擊聲。 
母親熟練的左右搖動着肥臀，仿佛要将俯在她臀上的13歲兒子抖開一樣，肥
臀間嫩嫩的屁眼，卻時帶着一種奇異的韻律一樣，一松一緊的夾擠着兒子奸淫在
肛門裏面的整條陰莖，她嬌媚的道：「寶貝兒，不要隻顧着埋着頭蠻幹啊，這樣
很快就會射精的，要幹一會，歇一會，讓高潮來得不那麽快，慢慢堆積在那裏，
最後才會形成強烈的高潮。」 
第35章：鎖莖術 
李雲這時經過十幾分鍾的快速抽插，本來就累得不行了，聽到母親說話，李
雲抽插的速度逐漸慢了下來，然後趴在母親背上，開始大口大口的呼吸喘氣。 
「親媽媽，玩媽媽的奶子。」母親回過頭來，和兒子接吻，兩隻手肘支起了
上半身，讓兒子的雙手穿過自己的腋下，抓住那兩團因爲地心引力而下懸的巨大
美乳，同時纖腰下的肥臀也輕輕拱頂着，緊熱的肛門，也時緊時松的箍夾着直腸
裏面的陰莖。 
這樣吻了兩分鍾，李雲緩過氣來，雙手伸到母親胸前，死死拽住那一對大奶，
同時挺動胯部，趴在母親那碩大渾圓的肥臀上面，恢複了對母親的肛交行爲。母
親輕輕的扭擺着肥臀，肛門的括約肌開始用力收縮，增加對兒子陰莖的摩擦和擠
壓，她嬌媚的問：「兒子，想射麽？」 
「想！」李雲整個人趴在了母親的背上，胯部瘋狂壓在那對肉顫顫的肥臀上
面向下插聳着，兩隻手伸到了母親的胸前，将那一對渾圓飽滿的碩大乳房攥擠出
奇奇怪怪的形狀，手指頭狠狠的碾磨着母親的乳頭。 
房間内，母子倆的喘息聲此起彼伏，床上的肉體波浪般的上下浮動，「射吧，
寶貝兒，把你第一次的肛交完整的獻給媽媽，射進媽媽的屁眼裏面……啊啊……
寶貝兒你幹得好猛，好厲害……」母親的淫聲浪語不斷的刺激着李雲的耳膜，加
上娴熟的技巧，很快便讓李雲被重重的快感徹底包圍。 
幾分鍾後，李雲感覺到了腰部傳來的陣陣麻癢，他兩隻手死死向後拽扯着母
親胸前的兩團肥圓的乳房，胯部趴在母親肥顫顫的大屁股上面，瘋狂的蹭動起來，
深深插在母親屁眼裏的陰莖瘋狂的聳動着。 
母親感覺到了兒子即将射精，連忙努力的松開了屁股，讓松松的肛門将兒子
的雞巴吞入到最深的地方後，突然死死鎖死括約肌，讓兒子再也無法動彈，李雲
的整條雞巴被鎖在母親的腸道裏面，膨脹火熱，就在這時，母親突然又放松了肛
門，李雲幾乎是呆滞的抽出雞巴又是狠狠聳進去，然後又把母親的肛門鎖住，這
時他感覺到母親兩瓣滑嫩的肥臀整個都繃緊了，夾裹着陰莖的火熱直腸從肛門開
始，一段一段的向裏面擠壓蠕動起來，這種階段性的壓迫是如此的用力，幾乎是
一瞬間，就擠出了李雲睾丸裏抽精液，并且分段接力般擠壓着李雲的陰莖，像是
送行又像是輾壓般，主動推擠着李雲的精液擠過長長的輸精管，最後從龜頭馬眼
裏面噴射出來。 
母親緊密的腸道，就這樣波浪般的擠壓蠕動着，将兒子雞巴裏的精液一點一
點擠噴出來，李雲感覺到自己以前射精時，隻有短短的幾秒鍾高潮快感，但這次
在母親的腸壁控制下，射精的快感竟然超過了半分鍾，精液被母親的腸壁鎖動擠
壓着，不是一股股而是一絲絲的射出來，将快感延伸到極至的漫長。 
無比強烈的射精快感壓榨完了13歲少男的最後一絲體力，他徹底趴在了母親
豐盈的背上，神智陷入了半昏迷，射精後的莖在母親肥臀和屁眼的緩慢擠壓和收
縮中，慢慢的萎縮得掉出了母親的肛門，母親再蠕動擠壓幾下肥臀間被兒子奸污
得成爲一個暫時無法愈合的大洞一樣的肛門後，從屁眼裏面，頓時就冒出了一股
股乳白色的精液，順着母親肥滿的大腿和陰縫，慢慢淌到了床上。 
李雲一動不動的趴在母親背上，直到十分鍾過後，才緩過勁來，吻着母親的
裸背，撒嬌的道：「媽媽，太舒服了，我以後每次射精，都要媽媽你用屁眼這麽
幫我夾出來，好不好？」 
「不好。」母親動了動被兒子壓着的肥臀，讓兒子感覺到那極佳的彈性和軟
膩時，也示意兒子從自己身上下來，然後兩個人側躺着擁抱在一起接吻，李雲一
邊親着母親，一邊揉着母親一隻碩大肥美的乳房，舔着母親的嘴唇問：「爲什麽
不好？」 
母親親着兒子，嬌媚的笑：「這種鎖莖術，是會讓男人延長射精的時間，獲
得數倍的高潮快感，但是凡事适可有度，偶爾媽媽給你用一次可以的，但是用多
了，會造成你輸精管堵塞或者發育畸形的……所以，平時，你還是用正常的方式
在媽媽的身體内射精，聽到了沒有？」 
李雲有些不高興的看着母親，嘟着嘴問：「那這個鎖莖術，你對别人用過嗎？」 
「寶貝兒還吃醋了……」母親吻着兒子，調笑道：「小寶貝兒，别爲媽媽以
前的事情自找煩惱了，男人就要大氣一點，一個女人的以前是無法控制的，你唯
一能控制的，就是這個女人跟你發生關系以後，是不是對你忠貞……」 
「我就是想聽。」李雲用力拽着母親胸前的碩大乳房，發洩似的問。 
母親無奈的歎了一口氣，拍着兒子的臉，柔聲說：「寶貝兒你也看到了，鎖
莖術要媽媽用全部下身的肌肉力量來配合，非常累人的。媽媽出去找男人玩，是
讓那些男人們讓媽媽舒服，幹嘛費神淘力的用鎖莖術讓他們舒服啊？……有時候
玩得高興了，是會用上一兩次的，但這麽多年下來，真沒幾次……」 
母親親着兒子的臉，安慰的說：「而且媽媽告訴你一件事情，除了你之外，
從來不會有第二個男人，能有第二次機會，讓媽媽的屁眼對他們用鎖莖術……因
爲媽媽知道這招太厲害了，玩過一次的男人，都會忍不住纏上媽媽的，所以在僅
有幾次鎖莖術裏面，刻意選擇的都是那種沒有通訊方式，甚至見不到真面目的假
面舞會。見過媽媽真面目的，有通訊方式的男人們，一個都沒有享受過媽媽的鎖
莖術。」 
李雲好奇的問：「爲什麽媽媽要給不認識的男人用這麽爽的一招，對認識的
反而不用呢？」 
母親有些嬌羞的紅着臉道：「鎖莖術是媽媽從一本古書上學到的房中術啊，
當時覺得很有意思，就找人練練了，而且書中說了此法會使男人迷醉深陷，媽媽
自然不敢輕易亂用，所以都是在那種群交的假面舞會上悄悄用了幾次……那些男
人，都是我練習這個技巧的道具而已，真正用來享樂的，就隻有媽媽的心肝寶貝
兒你一個人啦……」 
不知道怎麽的，聽到母親居然參加過群交的假面舞會，而且不止一次，李雲
心裏就酸酸的怪不舒服，想象那些不認識的男人，将他們的生殖器，插進戴着面
具的媽媽美豔的身體裏面，肆意奸淫，在媽媽肥緊緊的陰道裏面，屁眼裏面，小
嘴裏面，乳溝裏面，小手裏面射出肮髒的精液……李雲就非常非常的不高興，委
屈得嘴一撇，就要哭出來了。 
「哎……寶貝兒……」閱人無數的母親隻用目光一掃，就知道自己的兒子寶
貝小心思在想些什麽，有些無奈又有些苦笑的歎息道：「寶貝啊，男人真的都是
獨占欲好強的奇怪動物呢……連你這個小家夥，已經占有了媽媽，還是忍不住要
對媽媽以前的生活吃起了飛醋……哎，真是的啊……好啦，媽媽是你一個人的啦，
從今往後，再也沒有别的男人能和你搶媽媽了，媽媽最美的身體，永遠隻讓我的
小寶貝兒一個人玩了，好不好？」 
李雲要哭不哭的說：「我還是不高興啊，想到媽媽和别的男人做過，心裏就
好難過啊……嗚嗚……」 
母親不由得苦笑道：「寶貝，你要媽媽是處女，從頭到尾隻跟你一個人上床
做愛啊？」 
「嗯。」李雲猛點着頭，這的确是他現在心裏最大的遺憾和痛楚。 
母親無奈的看着自己的兒子，說：「那媽媽是處女，你又從哪裏生下來呢？
媽媽不嫁給你爸爸，不和他做愛，就沒有小雲了啊。」 
李雲怔了一下，這才發現自己對母親的念頭是強人所難……母親還是處女，
自然就沒有了自己，那還談什麽相愛性交？ 
「好啦，媽媽知道，小雲這是真的愛上媽媽了，才會對媽媽的過去吃醋，想
占有媽媽的全部生活，小雲這麽自私，媽媽卻是很高興呢……因爲小雲對姑姑就
不會，對嗎？小雲從來沒有介意過姑姑以前的生活，從來沒有對姑姑以前的那些
男人們吃過醋，對吧？」母親親着兒子的嘴，呢喃着問。 
李雲頓時就怔在了那裏，心裏疑惑的道：「是啊，我也愛姑姑啊，爲什麽我
對姑姑以前的生活，以前的男人卻是一點都不介意，卻是這麽在意媽媽以前的那
些男人了，而且還越來越受不了，一想到就心痛……難道這才是真正的愛嗎？書
上也說了，真正的愛情是自私的，是獨占的，是不能與任何人分享的……我不介
意姑姑的過去，難道，是因爲我沒有真正的愛上姑姑？」 
李雲感覺有些說不通，但是又不知道如何是好，母親卻是很理解的親着他，
柔聲道：「好了啦，姑姑是你的第一個女人，你自然是愛她的了，但是媽媽卻是
你的最愛，所以你不吃醋姑姑的以前，卻對媽媽的以前耿耿于懷……我的小男人，
心眼兒可是不大呢……」 
「媽媽你還說……」李雲委屈得都快哭了，嗚嗚道：「都是媽媽不好……媽
媽在外面亂來，讓我難過……」 
「傻瓜，媽媽那不是亂來，媽媽那是爲了侍候好小雲寶寶，在外面學習深造，
那些所有男人，都是媽媽用來學習的道具，就是爲了讓媽媽練習服務小雲的技術
啊……現在小雲寶貝終于要了媽媽了，媽媽也就畢業了，那些道具都沒用了，所
以就全扔掉了……媽媽現在是小雲一個人的專用情人了，心裏面幹幹淨淨，身子
裏面也幹幹淨淨的了……」母親含着李雲的耳朵，柔膩膩的嬌聲道。 
雖然明知道母親在鬼話連篇，但聽到她如此的自圓其說，李雲心裏面不由得
也好過了一些，嘟着嘴說：「媽媽說了，以後是我一個人的了，要是再讓我發現
你和别的男人亂來，我就離家出走，一輩子再也不見你了……」末了還用極其嚴
肅的語氣申明：「我是認真的！」 
母親看着煞有其事的李雲，突然嬌媚的笑了，飛了一個媚眼問：「那你爸爸
要和我做，怎麽辦呢？我可是他的合法妻子，與他過性生活，是法律賦予的權利
和義務哦。」 
李雲怔怔的看着媽媽，想要反駁卻是不知道從何說起，看着母親臉上的笑容，
他突然「哇！」的一聲大哭起來。 
李雲的哭聲将母親吓了一跳，她連忙将兒子抱在懷裏，哭笑不得的安慰着道：
「好啦好啦，媽媽不逗寶寶了，媽媽從今以後隻是寶寶一個人的，誰也不能碰，
連你爸爸也不能碰。好不好？」 
李雲哭着說：「那爸爸一定要碰你呢？」 
母親臉上露出一絲憤然，冷哼道：「憑什麽，公然養二房，他以爲是舊社會
呢，媽媽不去舉報他，不和他離婚，就算對得起他了，他還想碰媽媽，門都沒有。」 
李雲抽泣着說：「我不信，媽媽這麽漂亮，這麽迷人，爸爸怎麽能忍得住一
直不碰你，他現在隻是新鮮二姨媽，過了這個勁頭，就會又回來找你……嗚嗚…
…就算你不願意，爸爸強行要做，你也反抗不了……」 
母親看着李雲，無奈的說：「小家夥你挺聰明的啊，什麽都知道，那既然你
什麽都知道，那你告訴媽媽，媽媽該怎麽辦呢？」 
「我不知道！」李雲的哭聲又大了起來，在母親懷裏耍賴的說：「我不管啦，
媽媽要是和别人好了，我就離家出走，一輩子不回來了。」 
母親無奈的看着痛哭的兒子，歎氣說：「那你姑姑呢，要是她和别人好了，
你會不會離家出走？」 
李雲怔了一下，淚眼滂沱的看着母親，不解的說：「這關姑姑什麽事了？」 
母親冷笑道：「你以爲你姑姑是什麽好鳥？對自己13歲的侄子都下得了手，
她能和你一直在一起，不去找男人？」 
「哇……」李雲頓時哭得死去活來的，連鼻涕都流了出來，母親看得又好氣
又好笑，不滿意的說：「你哪裏是在愛人啊，分明就是個擔心玩具被搶了的小屁
孩……好啦好啦，男人哪有用哭的來保住自己女人的，想要媽媽和姑姑一直陪着
你，你就得自己快點長大變強啊。」 
李雲收住了哭聲，抽泣着問：「怎麽長大變強？每天跑步，多喝牛奶？」 
母親在兒子的臉上溫柔一吻，道：「跑步喝牛奶隻能長大，變強嘛，這個就
要技術了哦……」 
李雲看着母親，問：「是床上的技術嗎？」 
「是啊，寶貝兒真是聰明啊……一點就透，我和你姑姑都是如狼似虎的年齡，
你要牢牢抓住我們，就得努力讓自己變強，讓我們有了你後，就再也不去想别的
男人了……這才是真正解決問題的辦法……」母親柔聲道。 
李雲有些怯怯的說：「我的技術……不好嗎？」 
母親嬌媚的笑了起來，嗔道：「你那算什麽技術啊，根本就是瞎胡鬧，現在
仗着年輕威力十足的，但是過上一年半截的，對媽媽和姑姑的身體熟悉了後，就
會産生審美疲勞，那個時候，你就會心花花的去找另外的女人了。」 
「我不會，我會一直愛着媽媽……」李雲急忙申明，末了又加了一句：「還
有姑姑！」 
「那就得努力學習技術啊，這樣才能在審美疲勞後，用技術來彌補激情。」
母親笑吟吟的說道。 
李雲認真想了想，看着母親問：「那爸爸以後強行要來和媽媽好呢？」 
母親也想了想，看着兒子道：「要是爸爸強行要和媽媽好，媽媽是拒絕不了
的。所以，就必須不給他單獨和媽媽相處的機會。以後爸爸來家裏時，你可以表
現出是叛逆期的兒子啊，仇恨他，一直守在媽媽身邊，不給他半點機會。反正他
現在那邊有人了，估計看到你這個樣子，一兩次後，就熄了心思。再以後，就習
慣成自然了。」 
李雲覺得這個辦法倒是真的不錯，畢竟表面上爸爸是先對不起媽媽的，自己
表現得叛逆一點，維護媽媽，從哪個角度都說得通的，但他還是不死心的問：
「那姑姑呢，也可以用這個辦法嗎？」 
母親怔了一下，神情冷了下來，哼哼道：「媽媽隻能管住自己，你姑姑那邊，
你認爲她是你的女人，你就自己去操心吧。」 
李雲看到母親吃醋的神情，有些慌張了，但還是不死心的問：「姑姑就沒法
用叛逆期來阻止别的男人接近她嗎？」 
「小兔崽子，你姑姑是單身好不好，你憑什麽阻止别的男人來接近她？」母
親沒好氣的罵道：「而且你姑姑像媽媽一樣對你承諾過，不讓别的男人碰她了嗎？」 
李雲仔細想了一想，有些惶然的說：「有……有吧……」姑姑好像是說過，
但是都像是開玩笑的意思，沒有像母親這麽鄭重其事，李雲一時間也不知道姑姑
說的是真的還是假的。喃喃道：「不過，姑姑要是真的找了男人，也不意外啊，
她可不是媽媽，她是市長的妹妹呢……」 
母親摸了摸兒子的頭，歎了口氣，說：「所以，就别瞎想了，有一天算一天
吧……心别那麽大，媽媽陪你是因爲你是媽媽的寶貝，又是媽媽的男人，媽媽是
心甘情願的爲了你拒絕所有的男人，但是你姑姑和媽媽不同的，你想長期擁有她，
靠愛是不行的，因爲畢竟你們是姑侄，不是母子連心，隻能靠技術。」 
李雲恍然大悟了，幾乎是急不可捺的說：「那媽媽就教我做愛的技術啊。」 
母親笑眯眯的說：「可以啊，整個周末我們有足足兩天的時間呢……哦，現
在隻有一天半了，都快中午了，我們先做飯，然後再開始培訓哦。」 
《未完待續》
云别（36-37） 
第３６章：学习的动力 
吃过午饭后，李云就迫不及待的想拉着母亲回到床上，却是被母亲打了一下，
喝斥：「猴急什么，先把碗洗了，房间收拾了……把作业做了。」 
李云顿时就哭丧起了脸，说：「妈妈，我哪还有心思做作业啊……」 
「那可不行，必须做作业，不然你连谋生的技术都学不好，还谈什么做爱的
技术。」母亲义正严词的说。 
李云想了一下，说：「妈妈，全部作业要做完，我至少要四个小时，我们真
的要浪费这么宝贵的时间吗？」 
「做作业叫什么浪费时间啊，四十个小时也得做。」母亲在学习上面，倒是
丝毫不给儿子的面子，严肃的说：「这样吧，妈妈去洗碗收拾房间，你去做作业，
做完了，妈妈就认认真真的将多年的绝招，全部传授给你，让你一夜之间，成为
武林高手，好不好？」 
李云只得哭丧着脸去做作业，他穿上一件睡衣，系住带子坐在书桌前写了一
会，觉得脚有点冷，又坐到床上去，用玩电脑的小桌子当书桌开始做作业。 
母亲忙完了家务事后，抹着润手霜，笑盈盈的走进了李云的房间，薄薄的睡
衣下面，丰满诱人的身体动人心魄，她看到正苦着脸做作业的儿子，美丽端庄的
脸上，露出了奇怪的笑容，然后在儿子的注视之下，伸手脱掉了身上的睡衣，将
那具成熟已极的绝美身体完全裸露出来。 
李云顿时就激动了，刚想放下笔，母亲便严肃的说：「做作业，不许停，而
且得好好做，妈妈一会要检查。」 
李云气唬唬的反问：「妈妈你觉得你这个样子，我能好好做作业吗？」 
「怎么不能好好做作业了，一个成熟的男人，就是要有相当的自制力和忍耐
力，在各种各样的情况下，都以达成最重要的目标为第一准测，包括在做作业时，
受到美丽的妈妈裸体勾引这种事情，你就得这么想，啊……妈妈好漂亮，好想和
妈妈做爱，但是还有作业没做完，赶紧做完作业和妈妈做爱……这样的话，妈妈
不是你的干扰，而是你的动力，你平时用四个小时做完的作业，说不定两个小时
就能做完了。」 
李云觉得妈妈说得好有道理，自己竟然是无言以对。 
母亲坐到了床上，面对着李云，赤裸的身体一丝不挂，她两只手轻轻揉着自
己胸前两团肥圆雪白的大乳房，轻轻将它们上托，两条丰满的大腿向两边分开，
将那个藏在浓浓阴毛下的美艳阴部，完全展现在儿子的面前。 
不仅如此，母亲还将手伸到阴部上，将那两片肥厚的阴唇掰开，露出里面粉
红的阴缝还有下端那个肥满得几乎要胀鼓出来的锯齿形阴道口，轻轻的蠕动着小
腹，母亲阴部里的那个美艳的阴道口，顿时就自动的一收一缩的夹挤起来。 
「啊啊……儿子，你看，这就是妈妈生你下来的阴道啊……儿子，妈妈的阴
道最世界上最美的阴道，也是最淫荡的阴道，妈妈的阴道被好多好多认识和不认
识的男人的阴茎插进来奸污过好多好多遍了，射了好多好多陌生的精液在妈妈下
身这个世界上最漂亮的阴道里面……」母亲淫浪的声音和迷离的眼神，让李云瞬
间就勃起了。 
他死死盯着母亲肥鼓阴部里那蠕动开合的阴道口，却听到母亲在淫浪的叫：
「儿子，宝贝儿子，妈妈说了，妈妈这个世界上最美丽的身体从此就属于你一个
人了，但是你用什么来保护妈妈呢？那些男人们，都想要奸污妈妈美丽的身体，
从你的身边抢走妈妈，你用什么保护妈妈不被人抢走呢？不管像你爸爸一样做官，
还是去做生意，不管做什么事，想要成功的第一件事，就是好好学习哦。」 
「只有好好学习，你才能拥有完善的知识，拥有强大的力量，来保护你这么
漂亮的妈妈，儿子，你不想让别的男人再占有妈妈，你不想别的男人再将他们脏
脏的鸡鸡插进妈妈身上的洞眼，在妈妈的阴道和屁眼里面射精，就不要死盯着妈
妈看，而是应该埋头去做作业，不然的话，妈妈迟早都会被别的男人抢了去，你
就再也看不到了，再伤心再难过，也没用了，因为是你自己，不努力的保护妈妈
哦。」 
这绝对是李云上过的最生动最直接的学习动员课，但是１３岁的他，虽然将
母亲的话全部听进了耳朵里面，眼睛却仍然是不由自主的，死死盯着漂亮美艳的
母亲，呼吸急促，勃起的阴茎已经钻出了睡衣的缝隙，直挺挺的顶在了小桌子的
面板底部。 
母亲看着儿子的阴茎，情不自禁的伸出粉红色的舌头，舔了一下嘴唇，动作
妖媚之极，然后她看了一下墙上的挂钟，又看了一下两眼充血的儿子，媚声一笑，
说：「儿子，你已经浪费了十分钟了哦，一个字都没有写，本来两个小时后就可
以和妈妈做爱，占有和糟蹋妈妈这具最美丽的身体，但现在，已经延迟到两小时
十分钟后了，你准备一直拖到晚上或者明天去吗？」 
１３岁的少年，大道理是说不太通的，但是母亲的直接刺激，就让他清醒了，
两小时后占有妈妈和两小时十分钟后占有妈妈是两个概念啊，李云几乎是迫切的
拿起笔，刷刷就埋头写了起来，看都不看母亲一眼。 
母亲不由得自嘲道：「看来跟妈妈性交才是宝宝最大的动力……哎……」立
起身来，跪到儿子身边，看了一眼，母亲就是一巴掌扇了过来，骂道：「你写的
什么鬼字，这么难看，撕掉重写！」 
「妈妈！」李云对着母亲委屈的叫。 
母亲一脸严肃的说：「想和这么漂亮的妈妈做爱，玩遍妈妈的全身上下，在
妈妈美美的阴道里面射精，这么丑的字可不行，只有最好最漂亮的，最认真又是
最快的作业才能配得上这么美的妈妈，什么时候你达到了妈妈的要求，妈妈才和
你做爱……顺便提一下，你又浪费了两分钟了哦……」 
李云觉得血管都要爆炸了，他一把撕掉了那页字迹潦草丑陋的作业，然后开
始飞快的重新做起来。 
「嗯，这下不错，真的是又快又好呢……」母亲跪坐在李云的身畔，两只手
撑在她的膝盖上面，胸前的美乳被手臂挤拢成硕大浑圆的两座山峰，纤腰下的小
腹下端，一丛乌黑亮丽的阴毛仿佛在闪闪发光一样。 
然后对妈妈这最漂亮的裸体，李云几乎是视而不见，拼命的在作业本上面写
着，额头上的青筋都冒了出来。 
母亲观看着李云的作业，突然皱起了眉头，说：「这道题解错了吧？重来！」 
「妈妈！」李云觉得自己马上就要哭了。 
「哦，那用改正纸好了，不用这一篇全部重写的。」母亲善解人意的说。 
李云连忙用改正纸覆盖错误的地方，然后对着母亲说：「妈妈，我下边硬得
好痛……你要不出去好不好，我做完了叫你。」 
「不出去，一出去，你就会分心，在脑子里想妈妈，然后作业会做得又丑又
差。」母亲认真的说：「妈妈在你面前，你反而没有了想的，只会拼命又快又好
的做完作业来干妈妈。」 
「可是鸡鸡硬得好痛……妈妈太漂亮了，它一直硬着呢。」李云哭丧着脸回
答说。 
母亲笑了一下，将长发撩了起来，露出绝美的半边脸，然后说：「宝贝这么
乖，妈妈就让它软下去好了，不过宝贝还是要快快的做作业哦，要排除一切干扰，
因为宝贝每多耽搁一分钟，就会晚上妈妈一分钟哦。」说完母亲将儿子的小桌子
稍微前移，露出一个足够的空隙，就趴在了床上，将头凑上李云的腿间，轻轻张
开两片红唇，含住了李云的龟头，用舌头舔了起来。 
李云全身一硬，手上不由自主的就停了直来。 
母亲含着龟头说：「现在离晚饭时间还有四个小时，你每多耽搁一分钟，就
在下午和妈妈少做爱一分钟……儿子想要一直占有这么美的妈妈和那么美的姑姑，
现在唯一的资本，就是熟练的技术，然而你连作业都不能快快美美的完成，怎么
能学好比作业更难的做爱技术呢？想要妈妈不变心，想要姑姑不去找男人，１３
岁的宝贝只能用最快最好的作业来证明自己哦，别说妈妈吮着小鸡鸡了，就算妈
妈用肥肥紧紧的阴道夹住了宝贝的鸡鸡在做爱，在性交，宝贝也能坚定的做完自
己的作业，而且是又快又好，这才是能长期占有妈妈和姑姑的好宝贝该有的样子。」 
李云立即又动笔写了起来，不仅认真，而且快速，１３岁的男孩子这时进入
了一个奇怪的状态，仿佛一心能够二用，感觉到阴茎被母亲吮舔的快感，那种发
硬的痛疼已经消散，只剩下了湿润的舒服，而脑子里却是异常清醒，下笔如飞的
解算着一道道习题，思路敏捷，竟然是没有半点滞停。 
看着儿子专注的神情，母亲倒是怔了一下，娇媚的一笑，轻声说：「还真是
爱极了妈妈呢，不愧是妈妈的儿子，小家伙只要引导得当，将来是必成大器哦。」
嘀咕完后，母亲重新埋下头，也专注的开始吸舔起儿子笔直坚硬的阴茎来。 
阅人无数的母亲自然拥有极为高超的口交技术，但此刻吮舔儿子鸡巴的时候，
却是极为轻柔，仿佛嘴里面含着的，是她最珍贵的一件宝贝，由于性交过早，李
云的包皮早已经自然翻褪，母亲柔软的舌尖舔着龟头的冠沟与系带，然后又沿着
棒身扫来扫去，她刻意避开了儿子敏感的马眼，也不用那种吞含的姿势，以避免
儿子受到过度的刺激而分心。 
母亲只是用柔软的舌头，反复的，温柔的舔吸着儿子阴茎上不太敏感又给带
给他适度舒服的地方，偶尔抬起身来，检查儿子作业的质量，然后又满意的埋下
头，用嘴唇嘬住儿子的龟头，轻轻吮吸，李云的龟头生理反应，自然分泌出了些
许的液体，都被母亲仔细的吃进了嘴里面。 
当母亲温柔的将李云的阴茎含进嘴里裹吸时，李云已经做完了一科作业，然
后打开书包，掏出另一科的作业，准备开始做了。 
母亲这时却说：「等一下宝贝，你坐得太低了，妈妈不方便。」说完拿个两
个枕头叠在一起，示意儿子坐在上面，将阴茎和阴囊全部露出来，发现电脑小桌
有些矮了后，母亲又换了一张她自己用的大些高些的床上电脑桌给李云，示意儿
子继续做作业。 
然后母亲将头埋到儿子的胯下，开始轻轻舔起儿子的阴囊来。 
异样的舒适让李云停滞了一下，不过随即他咬着牙，深吸了一口气，平息了
心中的激荡，又开始认真的做起作业来。 
母亲在下面虽然舔着儿子的睾丸，但却一直用眼睛在观察儿子的反应，看到
李云又进入了状态，满意的笑了，李云坐在了两个枕头上面，自然母亲的活动范
围就宽松了许多，她横躺在儿子的胯下，脸部朝上，一只柔软的小手握住儿子的
阴茎轻轻的套动着，另一只手则是温柔的挤压着儿子肉棒前端的龟头，小嘴则是
将儿子的一颗睾丸含进了嘴里面，温柔的吮吸起来。 
母亲的动作都很轻柔，让李云在舒服之余，不会产生太大的情欲，更没有想
要射精的冲动，这也就让李云保持着高效率的作业速度，他下笔如飞，字迹整齐，
才思敏捷，一篇千字的作文，竟然在短短二十分钟内，就写好了。 
看到儿子又换了一科作业，母亲满意的笑了，这次她懒得从下面翻出来检查，
就继续吸着儿子的蛋蛋，还将两颗睾丸一起含进嘴里，慢慢的吮舔着，用舌头顶
着两颗睾丸，让它们在自己潮湿的口腔里面转来转去，像是在玩什么好玩的玩具
一样。 
李云全神贯注的写着作业，又写完一科后，他感觉到胯下没有了动静，低头
一看，才发现妈妈已经不知道什么时候睡着了，红艳迷人的小嘴里面还半叼着自
己的一颗睾丸，绝美的裸体雪白莹晶，在床上延伸出一道无比优美的性感肉体曲
线。 
看着熟睡的妈妈，李云脸上不由得露出了微笑，他轻轻动了一下，湿淋淋的
睾丸就从妈妈的嘴里退了出来，母亲不自觉的咂了咂嘴，粉红色的舌头扫了一下
嘴唇，然后侧了侧头，换了一个更舒服的姿势，继续沉睡。 
李云心里面浮起了无限的爱恋，他挪了挪身体，拿过床上的被子盖在了母亲
的身上，然后又开始继续做作业，同样是写得又快又好，心无旁骛，因为１３岁
的男孩儿知道，早一秒钟做完作业，就能早一秒钟亲热最美丽的母亲，最关键的是，会让母亲高兴。 
《未完待續》 
第37章：母体研究 
终于，李云做完了所有作业的时候，他长长的吁了一口气，摇了摇酸痛的手
腕，看了看墙上的挂钟，发现时间，竟然只过去了一个半小时。四个小时的作业，
自己居然一个半小时就做完了，而且还超水准的保证了最好的质量，李云自己都
觉得不可思议，看来母亲说得对，自己的潜力，还远远没有开发出来呢，在母亲
的帮助下，相信还有更多的潜力，会被母亲压榨出来吧。 
就像……母亲用她无比销魂的阴道，压榨出自己的精液一样。 
李云将作业整整齐齐的放好，以便母亲一会儿醒来后检查，他将床上电脑桌
搬到床下放好，将后就脱掉了自己的睡衣，又伸手轻轻的拿走了母亲身上盖着的
薄被，母亲那完美的裸体，便就又展露在了眼前。 
李云着迷的看着母亲的裸体，母亲的身体真的是美到了人类所能想象的极至，
丰满，修长，肥腴，雪白的肌肤，俏丽的面容，浑圆饱满却又无比柔软的乳房，
纤细的腰肢，生育后略显丰腴的小腹，丰满的大腿，肥圆滚滚弹性十足的屁股，
纤细的小腿，美妙的足弓…… 
母亲的每一分每一寸，都完美到了极点，李云看得呼吸都急促起来了。 
这时没有了被子的母亲可能感觉到了一点寒冷，雪白赤裸的身体忍不住蜷了
起来，李云连忙拿过被子盖在母亲身上，却只是盖住了母亲的上半身，而将下半
身完全裸露出来。 
李云将母亲丰满的大腿分开来，看着母亲裸露的阴部仔细观赏，母亲的阴阜
肥美丰满得如同一团大肉包，茂密黝黑的阴毛是一个漂亮的倒三角形，尖端恰好
结束在阴蒂的部位，这样母亲的生殖器就没有一点遮挡的完美露出，阴蒂肥美高
凸，两片丰腴的阴唇，几乎布满了整条阴缝，不像是姐姐或者姑姑，只有小小的
两片，母亲的阴唇就如同一张性感而竖立的嘴巴，令人看上去就忍不住想要亲吻
吮嚼一番。 
而且母亲的这两瓣肥腴的阴唇，虽然经过无数男人奸淫撞击过，却没有丝毫
的黑色素沉淀，无论是丰腴的唇片还是滑腻的唇尖，都是一种妖媚的成熟透了的
艳红色，连下方那个也被众多男人奸污过无数次的嫩嫩屁眼，同样也是艳丽的红
色，紧细的肛门皱纹精致的向四面八方圆形的散开，形成了一朵小巧迷人的菊花，
那紧密闭合的细孔有如针眼般大小，让李云实在是诧异，难道自己硬起来的阴茎，
真的能插进这么小的屁眼里面去，还一直奸污到在母亲的直肠里面射精？ 
李云伸出手，向两边扒开母亲两片艳丽肥腴的阴唇，看着阴唇间那条深红的
阴缝，阴缝里面全是鼓鼓的肥肉，在正中间的位置，绽开着一个铅笔头大小的肉
孔，李云知道这是母亲的尿道口，李云也看过姑姑和姐姐的尿道口，但是都是一
个米粒般大小的洞眼，没有母亲绽放得这么大，李云心里面不由得有一阵酸楚的
感觉，他知道，母亲的尿道口也肯定被男人的龟头捅进去奸污过，而且不止一次，
不然母亲的尿道口不会在睡着的情况下，还张得这么大。 
按捺着心中的酸涩，李云目光向下，终于看到了那个隐藏在母亲阴缝最下端，
妖艳迷人的阴道口，母亲的阴道口甚至闭合得比尿道口还要小，凸凹的肉芽紧紧
密密重叠着遮掩住了通往子宫的阴道，李云用力掰开母亲的阴唇，将那小巧的阴
道口扯得裂了开来，看到母亲锯齿状的阴道口肉芽分开后，更里面是一圈圈环状
形的艳红肥肉向里面漫延着，圈圈肥肉之间深深的褶皱缝隙，目测竟然像是能塞
进一根手指般，而相互堆积在一起的褶皱肥肉中间被迫扯开的那个通往深处的孔
眼，凸凹不平的起伏延伸，看上去，竟然像是连手指头都难以挤过一般紧密。 
「妈妈下身长的这个屄，就叫螺丝屄，你看到阴道里面的一圈圈肥肉，就叫
螺丝肉，男人的阴茎一插进去，就会被层层的螺丝肉咬住，定力稍微不好的，就
会直接就被这些螺丝肥肉夹射了……」母亲的声音突然响了起来，李云抬头一看，
才看到母亲不知道什么时候已经醒了过来，身上的被子已经放到了一边，正躺在
枕头上面，静静的看着儿子观赏她叉开的两条丰满大腿中间最隐私的阴部。 
看到儿子的目光，母亲温柔的问：「作业做完了？」 
李云点了点头，说：「做完了。」然后又表功似的说：「只用了一个半小时
……妈妈，我很厉害吧？」 
母亲笑着点了点头，说：「厉害，我的宝贝儿子是最厉害的……乖宝宝，妈
妈的屄屄漂亮吗？你昨天晚上光急着肏妈妈的屄了，都没来得及仔细观赏过，现
在看清楚了，妈妈的屄屄是不是你见过的最漂亮的屄屄？」母亲一边说，一边伸
手到自己的阴部，用力将阴部向两边掰开，李云看到那肥鼓的阴部甚至在母亲的
掰扯间弹跳了两下，可见这团肥美的阴部，丰弹到了什么样的地步。 
「妈妈的屄屄是世界上最漂亮的屄屄！」李云很肯定的说，在姑姑身上失去
处男之身后，知道的男女性事滋味的李云，几乎又被姑姑禁欲了老早时间，自然
偷偷的在网上观看过黄色网站，但看过成百上千的女性生殖器高清特写图片的李
云，也敢肯定，没有任何一个女人的屄美成妈妈的屄这样，妈妈的屄不仅美艳绝
伦，甚至还有一种妖媚的感觉，就像是充满了神奇的魅力一般。 
母亲脸上泛起一片晕红，盯着儿子哼了一声，道：「看过黄网了？你才多大
点啊，就敢上黄色网站了？信不信妈妈打你的屁股？」 
李云无奈的道：「妈，我都会肏屄了，看个黄网算什么……再说我也只是好
奇观看一下，可没有学会手淫什么的哦。」 
母亲诧异的道：「哦……你还不会手淫啊？」突然又有些恍然大悟，道：
「你姑把你开得太早了，尝过真正肉滋味的小孩儿，你都不知道手淫是怎么回事
吧？是看了黄网，才知道什么是手淫的吧？」 
李云点了点头，不过他自己虽然没有手淫过，但是无论是姑姑还是姐姐，都
在性交前给他手淫甚至口交过，享受过这些的13岁男孩子，怎么会对自己摸自己
的生殖器感兴趣呢。 
母亲看着儿子，微微一笑道：「好了，继续学习……妈妈的屄是螺丝屄，据
说万人难得一见的，至少你姑姑不是，你二姨不是，你表姨也不是……妈妈这两
片阴唇呢，叫做鲛唇……意思就是像鱼嘴巴一样，普通女人阴唇漂亮的，叫做蝴
蝶唇就很了不起了，但妈妈的阴唇，可也是万中无一的，鲛唇配上螺丝洞，在相
书上，被称为皇后穴……意思是是屄中的皇后，只有皇帝才有资格享用的……」 
李云不由自主的就想起了平山道士说过的母亲有母仪天下的面相，原来母亲
的母仪天下，不仅仅是在脸上啊。 
母亲伸手摸到自己的阴茎上，轻轻扯起来给儿子看，然后温柔的说：「妈妈
的阴蒂呢，没什么奇怪的，只是比普通女人的阴蒂长得精致了一些，漂亮了一点，
当然，敏感程度也是一样的，多摸摸就会出水，摸多了，甚至还会高潮……妈妈
手淫时，也是自己揉阴蒂的。」 
李云想起了母亲在房间里打电话和别的男人调情自慰的情景，心里面不由得
又是一酸，重重的叹了一口气。 
母亲没有注意到儿子的神情，还以为他是长吐气在控制激动，一边轻轻揉着
自己的阴蒂，母亲将另只手伸到了她的肛门上面，轻轻点着说：「宝宝，妈妈的
这个屁眼呢，也是个极品哦，相书上称之为稚菊弯涡，听字眼就知道了，妈妈的
屁眼再怎么用也不会发黑变大，而且里面弯拐紧热，如同漩涡……这个宝宝已经
享受过了，很舒服的对不对？」 
李云点了点头，母亲的屁眼确实干起来又紧又热，非常的舒服，至于里面有
没有弯拐，当时忙着舒服了，还真没有注意，不过想到阴茎在母亲屁眼里面抽插
时异常的艰涩……估计，是有很多弯拐吧。 
「好啦，妈妈的外生殖器，就给宝宝介绍完了，宝宝还有什么想知道的吗？」
妈妈笑盈盈的对着李云说，仿佛真的是在授课解惑一样。 
李云伸手扒开母亲两片艳丽的鲛唇，指着母亲阴缝正中那个铅笔头大小的尿
道口，问道：「妈妈，你这里……也被男人干过吗？」 
母亲看着自己的尿道口，顿时羞红满面，她根本不敢看儿子了，将眼睛转向
一边，然后，轻轻的点了点头，回答：「用过了。」 
李云的脸顿时就沉下来了，眼眶之中已经有泪花在翻滚，母亲听到儿子沉重
的呼吸，转头看到儿子要哭不哭的表情，连忙一把抱住儿子，柔声安慰道：「宝
宝乖，宝宝不生气……妈妈是坏妈妈……妈妈不好，妈妈爱宝宝……」 
李云顿时就哭了起来，在母亲怀里不依不饶的道：「我不干啦……妈妈坏，
妈妈什么地方都给别人玩过了……呜呜……」 
母亲搂着儿子轻轻拍打他的背，柔声道：「宝宝不哭，妈妈告诉宝宝哦，妈
妈的这个地方，只有爸爸一个人用过……」 
「嗯？」李云顿时止住了哭泣声，泪眼模糊的看着母亲，神情之中，满是惊
愕。 
母亲羞红了脸，抹着儿子脸上的泪水，轻声说：「妈妈和爸爸结婚前，妈妈
还是处女，爸爸很想要妈妈，但是妈妈只想在新婚之夜交给爸爸，所以就护着处
女膜不让爸爸碰，爸爸就在妈妈的阴部上面蹭啊蹭的，阴缝里面撞啊撞的，滑啊
滑的……一个不小心，他就顶进妈妈尿尿的地方了……妈妈当时痛得死去活来的，
但是爸爸好坏的，他死死的在妈妈尿尿的地方顶啊顶啊，根本停不下来，直到把
臭臭的精液射进去，才舒坦了……当时妈妈尿尿的地方，就出了好多血……」 
李云看着妈妈，问：「就这一次吗？」 
妈妈羞红了脸，低着头道：「爸爸尝到了甜头……当然……当然不止这一次
了……后来又弄了好几次……一直到结婚后，他真的干到了妈妈的螺丝洞，才算
是忘记了妈妈尿尿的地方……所以，妈妈尿尿的地方，就变成这个样子了……哎
……羞死人了……都是你爸爸坏……」 
李云将信将疑的问：「那别的男人，就没有进去过？」 
妈妈有些无奈的看着嫉妒的儿子，叹息着道：「宝宝，你觉得，有妈妈的螺
丝洞在下面，会有男人把精力放在尿尿的地方？而且，妈妈也不可能像今天这样，
睡在床上摊得开开的，让别人仔细的观看自己的下身啊，都是抓紧时间，匆匆结
束的，毕竟妈妈……还要回家来照顾你啊……而且，妈妈一旦和别的男人做完，
就觉得心里面对不起你和你爸爸，就会怪怪的……所以，尽可能的，就会尽快回
家，就算特殊情况回不了家，妈妈……也不会允许别的男人这么观赏自己……妈
妈的这个身体，只有你和你爸爸，才真正的，仔细的，完全的欣赏过……」 
李云还是觉得气苦，总之一想到许多的男人享用过这么漂亮的妈妈，他就觉
得心里面有说不出来的气愤，想要大吼大叫的渲泄一番。 
母亲看到儿子的表情，哪里不明白自己的宝贝儿子在想什么，她知道这是儿
子爱自己，所以对自己的以前就耿耿于怀，所以就抱住儿子，轻轻的帮儿子撸动
起阴茎来。 
李云的注意力顿时就被母亲柔软的小手引开了，母亲的手法熟练而轻柔，每
每握触到的，都是李云最敏感的地方，加力收力，都是恰到好处，浑然天成，让
李云的呼吸，瞬间就急促起来了。 
母亲舔着儿子的耳朵，腻声说：「宝宝，妈妈现在教你，第一步，是用手，
让性爱的对方舒服。」然后伸手将儿子的手放到自己的阴部上面，示意儿子抚摸。
李云摸了一下母亲的阴毛，手就伸到了母亲的阴蒂上面，母亲却又将儿子的手放
回到阴毛上面，腻声道：「宝宝，其实摸阴毛，也会舒服的……宝宝还小，阴毛
只有一点点，还不知道，用力的揉阴毛，然后轻轻的扯动，但不要太用力哦，不
然会痛的，这样揉扯，然后用手指梳……就像梳头发一样……梳子梳头发时，头
皮也会很舒服，扯到时也会痛，因为毛囊上面有神经组织，而阴毛也是一样的…
…很多男人都不喜欢爱抚女人的阴毛，甚至还有些男人喜欢女人把阴毛剃得光光
的，其实那样，会少很多乐趣和快感的，而且没有阴毛，看上去不性感不说，一
些脏东西，也容易掉进阴部和阴道里面去……人的身体是奇妙的，任何不需要的
东西，早就在进化中被淘汰掉了，所以阴毛是很重要的东西，而且，在做爱时，
有阴毛在，会在减缓摩擦力的同时，也增加性神经的刺激哦……爸爸用他的阴毛
使劲在妈妈阴毛上面磨的时候，妈妈总会很舒服的……」 
感觉到了儿子的敏感和小心眼，母亲在性提示的时候，不敢再轻易用别的男
人做示例了，尽量减少对于儿子的刺激。 
果然，听到爸爸和母亲，李云不会有任何的懊恼感觉，毕竟爸爸怎么和妈妈
亲热，那都是应该的，是天经地义的。李云的手扣在母亲肥美的阴阜上面揉动，
感受到掌心被母亲的阴毛刺得痒酥酥的，五指紧紧抓住母亲下身这个肥美丰弹的
大肉团挤捏，舒服不由得呻吟起来。 
母亲娇媚的道：「宝宝快些长大哦，以后就可以用长满了阴毛的阴部，使劲
的在妈妈的阴毛上面蹭，把妈妈肥肥的阴阜压来弹来弹去的，宝宝会很舒服，妈
妈也会很舒服哦。」 
李云不满意的扯着母亲的阴毛，嘟起了嘴说：「我现在也可以压得妈妈肥肥
的阴阜弹来弹去的啊。」 
「对啊。」母亲连忙又吻了儿子一下，安慰着这个小小的家伙，又说：「宝
宝现在可以揉妈妈的阴蒂了……」李云还是将手整只扣在母美肥美的大肉阜上面，
握着满把的阴毛和肥肉，一根手指则是移动了妈妈的阴蒂上面，揉了起来。 
母亲嘴里面发出了舒服的哼声，腻声道：「宝宝揉得好好，但是不是最好哦
……因为女人的阴蒂是很敏感，但敏感的不是阴蒂，而是阴蒂连接的经络，大多
数的女人，经络都长在阴蒂的下方，所以揉阴蒂就会带动经络，但是也有些女人，
经络没有长在阴蒂的下方，而是在附近，这时候，宝宝就要观察女人的反应，单
纯的阴蒂，只是一点肉疙瘩而已，只有找准了经络的敏感点，才算是找到女人的
命门哦，所以不能只揉阴蒂，而是连附近一大片地方都要照顾到，你得随时注意
到女人的反应，如果女人的呼吸加重了，身体拱起来了，肌肉也绷紧了，你就知道，你揉到女人的经络交叉点了，这个时候，女人很快就会出水的哦。」 
《未完待續》
第38章：被開發過的尿道 
在母親的指點下，李雲用力的将母親的陰蒂和四周的肉阜一起用力擠壓，終
于在揉到陰蒂稍下方時，母親呻吟了起來，身子也繃緊了，陰部也拱起來了，膩
聲道：「寶寶……就是這裏……就是這裏……使勁揉……」 
李雲感覺到手指下的皮膚下面，仿佛有兩根交叉的肉筋，而自己的手指用力
揉動着這兩根隐藏的肉筋連接點時，母親的呻吟聲就會變大，知道這就是母親所
說的經絡交叉點了，也是性神經的起點，不由得揉得更加起勁。 
母親又舔着兒子的耳朵道：「寶寶，不能一昧的揉哦，你得注意女人的反應
随時調整，一直揉這裏，就像媽媽一直揉寶寶的龜頭一樣，雖然很敏感，但是敏
感過了度，就麻木了，不舒服了……你一邊揉陰蒂，一邊得用手指劃動陰唇……
女人的嘴唇很敏感，接吻就可以産生快感，手指滑動嘴唇也會産生快感，同樣陰
唇也跟嘴唇一樣，當爸爸用嘴吻住媽媽的陰唇時，媽媽會很舒服，當爸爸使勁吮
住媽媽的陰唇時，媽媽也會舒服，當爸爸用手指在媽媽的陰唇上刮來刮去的，撚
住媽媽肥肥的陰唇輕輕扯動時，媽媽都會很舒服哦。」 
李雲當然知道，母親下身的陰唇遠遠不止爸爸一個人這麽玩過，但是至少母
親這麽說，他就不會直接産生不好的聯想，他用手指在母親兩片柔嫩的陰唇上面
反複的刮動撫扯，感覺到那兩片唇肉的豐腴和彈性，整根手指都嵌入到母親肥美
的陰縫裏面上下磨蹭了起來。 
「壞寶寶，這麽快就進到裏面了……不是告訴你要注意女人的反應嗎？你得
一直玩陰唇，玩到女人呼吸急促的時候，才能換地方哦……不然就是不合格……」
母親嬌滴滴的膩聲道。 
李雲回答道：「隻是媽媽的陰唇才這麽敏感吧，姑姑的可不會，我摸兩下，
她就會叫我拿開……」不僅是姑姑，姐姐也一樣啊。 
「那是寶寶不會摸啊……陰唇就像嘴唇一樣，要反複挑逗撫摸，快感才會越
來越強……當然了，在撫摸陰唇的同時，陰毛和陰蒂也不能放過哦……生殖器是
一個整體，而且你能一隻手照顧到所有的地方，當然不能厚此薄彼了哦……」母
親膩膩的道，李雲這時整個手扣住了母親肥美異常的陰部，從頭到尾的全部抓在
了手中，竟然感覺到有些一手難以掌握，母親的陰部，實在太肥了，簡直有姐姐
的兩個那麽大。 
「現在來講陰縫，陰唇中間的這道縫隙就叫陰縫哦，這裏面充滿了密布的性
神經，還有女人的尿道口……許多女人被男人龜頭頂在陰縫裏面磨蹭，就會舒服
得到達一個小高潮，媽媽也不例外，不然當年也不會被你爸爸用他的雞雞磨來磨
去的，舒服得迷迷糊糊的，結果就被你爸爸幹進尿道口了啦……你爸爸真壞……
寶寶更壞……啊啊……寶寶，你摸得媽媽陰縫好舒服啊……寶寶……壞寶寶……
手指頭不要去摳媽媽的尿道口啊……好羞人的……啊啊……寶寶，不許伸進去…
…嗚嗚……壞寶寶……壞人，寶寶是個壞人……嗚嗚……伸進去了啦……」母親
如泣如訴的呻吟聲在李雲的耳邊響起，李雲激動得情難自禁，他的手指頭已經全
部探進了母親的尿道口裏面，感受着那個緊密肉孔的緊箍。 
李雲一邊摳玩着母親的尿道口，一邊在心裏陶醉的想：女性的尿道口跟肛門
一樣，也是有括約肌的……偏偏最重要的陰道口卻是沒有，這應該是生物進化的
疏忽吧……女人可以夾屎夾尿，但是沒聽說過誰能夾住月經的，就是這個道理了。
要是女人的陰道口也有括約肌的話，性交時夾起雞巴來，不知道會爽成什麽樣子
哦。 
突然李雲啞然失笑——要是女人的陰道口也有括約肌，性交時男人是爽死了，
生孩子時，孩子也就夾死了吧？陰道最重要的功能可不是性交，而是生育哦……
想着自己就是從母親的陰道裏擠出來的，李雲就好笑的想，要是母親陰道口有括
約肌，自己當時，還鑽得出來？看來生物進化，真的是沒有一點疏漏的，連每根
毛，都有恰到好處的用處哦。 
「寶寶不要……」母親終于出聲哀求了：「媽媽的尿道口已經很多年沒被插
過了，你現在大半根手指都插進來了，媽媽好痛的……乖寶寶，尿道後面是膀胱
哦，一會兒媽媽要是噴出尿尿來了，會淋寶寶一身的哦……乖寶寶，快撥出來啦
……」 
李雲的手指仍然插在母親的尿道裏面，然後看着母親央求的眼睛，認真的說：
「媽媽，一會我要幹你的尿道！」 
母親臉上頓時露出了爲難的神情，皺着眉頭小聲的說：「不要嘛……好痛的
……寶寶不要變态嘛……」 
「一次，就一次！」李雲不滿意的說：「爸爸幹了那麽多次，我就幹一次，
好不好嘛，媽媽。」 
母親沒好氣的說：「爸爸當時是幹不成别的地方啦，你又不是沒有别的地方
玩，爲什麽非要插人家尿尿的地方嘛……好怪的……」 
李雲在母親臉上親了一下，說：「因爲媽媽全部都是我的，所有的地方都是
我的，所以這個地方，也是我的！」 
母親無奈的道：「好吧，隻是一次哦……而且，隻可以插個龜頭進去，不可
以把雞雞全部插進去，尿道很短的，後面就是膀胱，是存尿尿的地方哦，要是寶
寶全部插進去，捅到了媽媽的膀胱，媽媽就會生病病，得膀胱炎，很痛的，要去
輸液打針……爸爸當年也隻是插進去一個龜頭，就在裏面射精了哦……寶寶不答
應，媽媽就不讓寶寶插媽媽尿尿的地方了。」 
李雲吻着母親的嘴，說：「媽媽隻要肯讓我插，我就很滿足了啦……媽媽，
接下來，是不是應該教最重要的地方了？」 
母親嘟着嘴說：「那你撥出來，媽媽就教你最重要的地方。」 
李雲戀戀不舍的從母親的尿道裏面撥出手指，在最後離開時，用力挖了一下
母親的尿道口，母親發出一聲嬌媚的呻吟，埋怨的道：「壞寶寶。」然後李雲的
手指，就滑到了母親最重要的地方，位于肥美陰唇最下端的陰道口上。 
母親柔聲說：「一般的男人呢，對于女性的陰道口，都不怎麽關注，他們關
心的都是裏面的陰道，但是女人的陰道口，其實也是很重要的，寶寶你用手指，
輕輕的在媽媽的陰道口上面轉圈刮一刮，不能用指甲哦，用軟軟的指肚。」 
李雲用指肚在母親的陰道口中間轉着圈的四面刮蹭，母親發出了一聲嬌媚的
呻吟，道：「女人的陰道是性神經最密布的地方，陰道口當然也有着大量的性神
經，許多女人都覺得，男人插進來的第一下最舒服，就是因爲第一下時，龜頭擠
開了陰道口……但是男人在性交時，陰莖一般都不會離開陰道，抽出來時也是退
到龜頭還在裏面又急着插回去，所有女人的陰道口一直是倍受冷落的地方，寶寶
用手指這麽在陰道口上刮着轉圈，把媽媽的陰道口撐得開開的，媽媽就會很舒服
……會流很多水水出來的哦。」 
李雲用力的刮着母親的陰道口，母親嬌媚的呻吟着，柔軟的手套動着兒子的
陰莖，揉動着兒子的睾丸，還将兒子的另一隻手牽起來放到自己胸前碩大柔軟的
乳房上面，讓兒子挼動，同時伸出舌頭和兒子進行纏綿的濕吻。 
終于母親的肥臀一陣輕晃，李雲的手指感覺到了一股熱流從母親的陰道裏面
流了出來，母親才喘息着道：「好了……媽媽流水了，寶寶可以将手指慢慢的伸
進媽媽的陰道裏面來了……這裏面是性神經最多的地方，也是最舒服的地方，所
以也是最重要的地方哦，寶寶要好好學習，才能學到厲害的本事哦。」 
李雲将手指慢慢擠入母親的陰道裏面，感覺到一層層的肥肉褶皺，不由得伸
出手指在那些褶皺肥肉裏攪了起來，母親輕輕的呻吟着道：「寶寶做得好好……
媽媽的螺絲屄之所以是皇後屄，就是因爲裏面長滿了這些厚厚的肥肥的螺絲肉哦，
當寶寶的手指擠開這些螺絲肉之間的縫隙時，媽媽就會非常的舒服……當然媽媽
最舒服的是，寶寶用龜頭在媽媽的螺絲屄裏面攪，将這些螺絲肉縫隙一層層的擠
開，刮到陰道壁上面，那樣的話，媽媽很快就會高潮了……」 
「那這樣插呢？」李雲的整隻手掌都扣在了母親肥滿的陰部裏面，連同母親
的陰毛，陰蒂，陰唇滿把握在手中，滿滿的盡是絨絨的陰毛，彈膩的陰阜，硬凸
的陰蒂，滑膩的陰唇，而最銷魂的，還是中指深插至根的母親的陰道，緊湊滑膩，
被四面八方的凹凸肥肉擁擠着，手上的觸覺神經，似乎全部覺醒了一樣，李雲的
手指在母親的陰道肥肉裏面攪了幾圈，就情不自禁的抽插了起來。 
「這個呢，有點舒服，但不是很舒服。」母親嬌聲道：「男人玩女人陰道時，
總喜歡把手指當成陰莖那樣插來插去的，但是手指這樣短，又這樣細，肯定是遠
過比不上陰莖的啊……所以對女性來說，男人的手指在陰道裏面插的時候，遠遠
不如攪的時候，因爲手指雖然短，但女性的陰道裏的敏感點，就是俗稱的 G點，
恰好就在陰道的前半端，位于陰道壁上面，也屬于經絡交叉點，手指在陰道裏攪
的時候，恰好就可以刮到這些敏感點……」 
聽到母親的話，李雲放棄了手指在母親陰道裏面的抽插，開始用力轉圈的攪
了起來，他仔細的觀察着母親，發現自己的手指攪到某個滑膩的部位時，母親便
會呼吸急促，身體繃緊，握着自己陰莖套動的手也格外用力，李雲知道，這個地
方就是母親陰道裏面的 G點了，他就用手指用力照顧這片區域，果然母親的呻吟
聲就響了起來。 
「啊啊……寶寶……你摳到了……啊啊……寶寶……你摳到媽媽的 G點了啦
……好舒服，好舒服……」母親身體哆嗦了一下，陰道深處又是一股熱流噴了出
來，将李雲插在陰道裏面的手指淋得濕淋淋的全是淫水。 
母親突然一把抱住兒子，按了下去，李雲躺在了床上，母親便迫不及待的跨
到了李雲的腿間，伸手扶住兒子堅硬的陰莖，對準自己下身肥美陰阜的兩片鲛唇
裏的陰道口，肥臀漸落，輕而易舉的就将兒子的陰莖吞進了下體裏面。 
「寶寶，媽媽忍不住了……媽媽要和寶寶做愛……」母親兩隻手撐在兒子的
胸口，肥滿的圓臀如同轉磨一般在兒子的胯間旋轉，前後左右，旋個不停，李雲
的陰莖被母親肥緊緊的陰道裹得東倒西歪，龜頭頂開母親下身陰道壁上一層又一
層的褶皺肥肉，舒服得都快暈死過去了。 
「媽媽……你好會轉屄，兒子好舒服……快要被媽媽的屄攪死了……」李雲
情不自禁的叫了起來，姑姑和姐姐都對他用過女上位，甚至春風一度的馮姐也對
他用過女上位，但是李雲這時才知道，母親的女上位，這種旋轉，這種攪動，是
沒有任何人能比拟上的。 
「啊啊……兒子……壞兒子……壞寶寶……奸污媽媽的壞寶寶……媽媽的陰
道被壞寶寶的雞雞插得好舒服……媽媽和壞寶寶做愛好舒服……媽媽在和壞寶寶
性交……壞寶寶的雞巴攪得媽媽的屄屄舒服死了……啊啊……啊啊……寶寶……
寶寶……媽媽要來了……媽媽來了——」母親一聲高亢的尖叫，兩團肥美的圓臀
整個都繃緊了，滿是肥肉的陰道壁夾往兒子的陰莖瘋狂的痙攣和蠕動，在一陣打
擺子似的哆嗦聲中，母親陰道深處噴出一股強勁的熱流，沖擊在了李雲的龜頭上
面。 
媽媽高潮後，頓時整個人都軟了下來，癱在了兒子的身上，李雲這時也是激
動得不能自已，他抱住身上的母親翻了一個身，母子倆交媾的生殖器根本就沒有
脫落，便變成了男上位的傳統姿勢，李雲整個人壓在了母親豐滿迷人的身體上面，
瘋狂的在母親大張的雙腿間聳動起來，狂亂的大叫道：「媽媽，我肏你屄……媽
媽……我在肏你的屄啊……」 
李雲将恥部緊緊壓在母親肥彈彈的陰阜上面，使勁磨蹭着母親的陰毛和陰蒂，
堅硬的肉棒，每次都直接撥出了母親的陰道口，再狠狠的撞回去，有時候連兩片
肥厚的陰唇都帶着擠了進去。 
母親突然呻吟道：「寶寶……别撥出去完了……陰唇扯進來好痛的……留一
個龜頭在媽媽陰道裏面……啊啊……寶寶……」母親一邊說，一邊在下面拱動起
了肥美的陰部，開始迎合兒子在母親陰道裏面的瘋狂奸污來。 
近一個小時的身體指導和教學，不僅僅是母親積累到了足夠了性感，兒子也
是達到了崩潰的邊緣。 
「媽媽……媽媽……我要射了……我要射進媽媽的屄裏面來了……」李雲兩
隻手輕輕拽住了母親胸前兩團被自己奸淫得搖曳甩晃的巨大乳球，13歲的臉上全
是猙獰恐怖的表情，陰莖膨脹而且火燙，擠開母親陰道裏一層又一層的螺絲肥肉，
奸淫到母親陰道自己力所能及的最深處。 
母親在下面看着兒子幾乎變形的臉，她肥美的陰阜高拱，下身被兒子奸污得
稀濕無比的陰道一陣的收縮，死死夾擠着兒子發瘋肏屄的雞巴，嘴裏狂亂的呼應
着兒子：「射進來，寶寶……把你的精液射進媽媽的屄裏面來……射進媽媽的陰
道裏面來……讓媽媽懷孕，讓媽媽給你生兒子……啊啊……啊啊……高潮了……
又高潮了……寶寶快射——」 
在母親下身強烈的痙攣收縮之中，李雲嘶吼着，一股股的精液，從奸污在母
親陰道裏的龜頭馬眼裏狂噴而出，射進母親下身中這團被無數男人奸淫過的肥屄
裏面，炙熱的精液一股接一股的标射在母親的生殖器裏，和母親這時陰道深處射
出的熱流沖擊在了一起，母子倆全身上下都是一陣哆嗦，李雲顫抖了兩下，虛弱
的伏下去，趴在母親的身上，一動不動了。 
母親繼續夾擠着下身的陰道，将兒子陰莖裏面殘存的精液全部擠壓出來，直
到兒子射精後萎縮的陰莖自動掉落出來，母親才氣喘籲籲的看向兒子，這才發現
兒子居然趴在自己身上已經睡着了。 
昨天晚上瘋了兩次，早上又做了一次，然後又寫了一個半小時的高強度作業，
再加上一個多小時的性教育和這時瘋狂的做愛射精，13歲的男孩子心理和生理的
雙重疲倦，讓他在射精後的極度舒适裏，便陷入了舒服的沉睡當中。 
母親看着兒子熟睡的臉，忍不住探頭在兒子臉上親了親，然後扯過被子，蓋
在兩個人身上，就這樣讓兒子趴在自己身上，母親摟着兒子，不一會兒，也沉沉
的睡了過去。 
顯然，母親也是累壞了，一股濁白的精液，從母親豐滿的大腿間慢慢流了出
來，滑到了麻單上，母親嘟囔了一句，睡得更沉了。
第39章：乳房的秘密 
　　睡醒了的母子倆，又在被子裏面熱吻，母親摟着兒子，兩個人側躺着，豐滿
的大腿搭在了兒子的腰上，李雲一隻手就在母親大張的陰部裏按照母親的教導扣
住滿團的肥彈陰阜，輕輕撫摸着，感受着絨絨的陰毛，柔軟的陰蒂和肥美的陰唇
一手掌握的美妙，手指在母親的陰道口上慢慢的打着轉的蹭刮着。 
　　母親則是斜躺着和兒子面對面，然後在教導兒子怎麽接吻。 
　　「寶寶，接吻不僅僅是親嘴那麽簡單，一個會接吻的男人，直接用接吻，就
可以讓女人達到小高潮……當然，最重要，還是媽媽說過的，無論做什麽，都必
須得注意性愛對方的身體反應，并且根據對方的身體反應而做出及時調整……或
者是持續……首先，我們來說接吻，嘴唇貼合在一起，自然是非常美妙的事情，
但也僅僅是美妙，想要更舒服，就必須得是濕吻，所謂濕吻，就是相互沾染到對
方的口水……」母親一邊說，一邊和兒子接吻做着示範。 
　　濕吻李雲自然是會的了，所以這會他就将注意力全部放到了自己的手掌上，
感覺到母親下體肥厚陰阜的彈性的飽滿，用手掌心用力搓着那片柔軟的陰毛，手
指也在母親下身肥滑的兩片陰唇間滑來滑去的撥弄。 
　　感覺到了兒子的不專心，母親抱着兒子的嘴，突然用力用舌尖頂着兒子的嘴
角，微微的痛楚頓時就讓李雲皺起了眉頭，母親又用舌頭使勁的鑽兒子的牙龈，
靈活的舌頭得李雲的唇皮下面凸來鼓去，如同一條小蛇一般滑動着，然後母親又
用舌尖挑刮兒子的整個口腔，包括上颚與内腮甚至于舌根下面的系帶，都被母親
頂掃到了。 
　　李雲隻覺得滿嘴都是微痛的火辣，但是又說不出來的刺激，母親的舌頭這樣
靈活柔軟，卻又充滿了力量，當母親用舌頭勾出兒子的舌頭吸回自己的嘴裏，然
後用牙齒一段段咬着向裏面吸裹時，李雲的整條陰莖，已經是堅硬如鐵了。 
　　有着如此美豔性感的母親在身邊，李雲自然不會克制自己的性欲，母親的豐
滿大腿本來就搭在李雲的腰間，被李雲一直玩撫着母親下身的肥美陰部潮濕潤滑，
李雲挪動着腰部，便将龜頭對準了母親下體中那濕滑的陰道口，然後慢慢插入，
擠開層層疊疊的陰道肥肉，再一次奸污進了母親的身體裏面，生殖器交媾的快感，
讓李雲禁不住側躺着開始在母親的陰道裏面頂聳起來。 
　　母親從鼻息裏發出了一聲銷魂的呻吟，陰道壁上肥美的褶皺紋肉開始自動的
蠕動和擠壓兒子堅硬的陰莖，母親繼續和兒子熱吻着，将兒子的整條舌頭都吸起
嘴裏面吮含着，母子倆的兩條舌頭在母親的口腔裏交纏裹轉，滑膩的口液浸滿了
母親的整個口腔，李雲這時才真正領會到了接吻的快感，他如饑似渴的吻着母親，
模仿母親剛才的教導，用舌頭去頂母親的唇角，掃母親的牙龈，舐母親的舌根，
在母親的上鄂和内腮裏舔掃，下面奸淫在母親陰道裏面的陰莖，也漸漸的越插越
快。 
　　斜躺着性交的姿勢，李雲的陰莖自然是不能插到以前那麽深，他扳着母親的
身體就想把母親推躺，以便能用最正常的上體位和母親性交，母親卻是腰部加力，
不讓兒子推平自己的身體，吐出了嘴裏面兒子已經被自己吮得生痛發麻的舌頭，
咬着兒子的下嘴唇，呢喃的道：「好了，就這樣輕輕插進來過下屄瘾就行了，媽
媽還在教寶寶做功課呢……想要痛痛快快的肏媽媽下身裏面長的這個寶寶最喜歡
的肥肥屄屄，把寶寶的精液一股一股的全射進媽媽的陰道裏面來，寶寶就得認真
的聽功課哦，聽完了媽媽考試合格了，才會躺平了讓寶寶盡情的奸污媽媽下身裏
面的陰道哦，然後舒服夠了再把寶寶雞雞裏面的燙燙精液全部澆灌進媽媽生育過
寶寶的子宮裏面，讓寶寶再爲媽媽制造出一個新寶寶哦。」 
　　聽到母親淫亂的話語，李雲興奮得陰莖都在跳動了，感覺到了兒子陰莖在自
己陰道裏面的異狀，母親微微一笑，伸出手指，緊緊按在兒子的會陰穴上面，抵
緊了輕輕揉動，讓兒子的興奮漸漸消退，然後看着兒子的眼睛，問：「媽媽教到
哪裏來了？」 
　　李雲喘息着道：「接吻……濕吻……」一邊說，一邊小幅度的在母親的陰道
裏面抽插着陰莖，慢節奏的享受着與母親性交的舒适快感。 
　　母親的豐滿大腿叉在兒子的腰上，任由兒子奸淫着自己的陰道，柔媚的笑道：
「媽媽剛才已經親自示範了嘴裏面的敏感點……你隻要記着一點，人的身體，凡
是會發炎的地方，就是神經組織，就能産生快感……這些神經組織雖然不像性神
經那樣能讓人快速得到性滿足，但是一點一滴的積累下來，也有加深快感的作用，
當然，接吻是性交輔助的一種方式，但是純粹的接吻，同樣也可以讓雙方獲得精
神上甚至生理上的滿足……比如說愛啦，刺激啦……或者純粹的調情啦……一個
成熟的男人或者女人，必須是得會接吻的，而且還應該是接吻的高手，僅僅一個
熱吻，就能挑逗起對方的性欲，讓對方勃起或者是濕潤，這才算是合格，你懂了
嗎？」 
　　李雲點點頭，手放在了母親胸前斜躺着因此相互堆擠更顯碩大的飽滿乳房上
面，輕揉的撫摸着，讓母親硬凸的乳頭，在自己的掌心裏面刮來刮去，五根手指，
全部擠陷進了母親柔軟渾圓的大乳球裏面，掐出一道道紅色的指印來。 
　　母親一邊與兒子交媾着，一邊繼續對兒子道：「接吻并不僅僅限于嘴唇與口
腔，整個臉部也是親吻的對象，但是親臉大多數是一種親情的表現，而不是愛情
……但是如果親到了耳朵或者是頸項，那就是屬于愛情的範圍了……無論男女，
耳朵和頸項都是極爲敏感的地方，特别是脖子，用力的吮吸甚至會産生一個個充
血的淤痕，被俗稱爲吻痕……這點你尤其是要注意，一般吻痕至少要保持兩天才
會消散，有的人體質敏感，甚至會更久，所以除了親密的人，一定不要讓别人在
你的脖子上留下吻痕……」 
　　看到兒子沖着自己眨眼欲眼又止的樣子，母親沒好氣的道：「這麽多年，你
什麽時候看到媽媽帶着别人的吻痕回過家？要那樣，你爸早就收拾我了……我這
是在教你，你别什麽都往媽媽身上扯，媽媽雖然出去玩，但什麽該玩什麽不該玩，
還是分得很清楚的。」 
　　李雲想了一想，還是終于忍不住道：「媽，出去玩的女人，絕大多數都會用
套子的吧？」姐姐可是從來沒讓别的男人直接插入過。 
　　母親臉上頓時飛起了紅暈，有點不敢面對兒子的眼睛，垂下眼簾，怯怯的說：
「媽媽……以前用過套子……也有許多……一夜情對象習慣性的用套子……但是
媽媽……媽媽……」母親低低的垂下頭，輕聲說：「媽媽的體質敏感，戴着套子
……根本就感覺不到快感……所以……所以……後來……媽媽就開始吃藥……當
然……願意戴套子的，媽媽還是讓别人戴……但是……但是這種……媽媽就會…
…不再約了……」 
　　母親擡起頭來，看着兒子臉上失落的表情，有些心痛的親吻着兒子，用嘴唇
咬着兒子的耳朵，含在嘴裏咀嚼，柔嫩的舌尖使勁向兒子的耳孔裏面鑽頂，李雲
看到母親如此努力的取悅自己，歎了一口氣，閉上眼睛，真正的學習或者是享受
起母親對耳朵的親吻起來。 
　　母親将兒子的整隻耳朵都含進嘴裏面用力吸住，形成一個強烈的壓差，柔嫩
的舌尖反複在兒子耳朵的輪廓圈裏面掃抵每一個縫隙，咬住兒子的耳垂輕輕咀嚼
下扯，帶給兒子陣陣的濕癢快感，特别是當母親的舌尖往耳孔裏面鑽時，李雲插
在母親下體陰道裏奸淫的陰莖，就會直接舒服得一陣陣的硬挺發抖了。 
　　看到兒子依然有些悶悶不樂的，母親吐出了嘴裏面完全濕透甚至在滴水的兒
子耳朵，小聲道：「寶寶，你在想什麽？」 
　　李雲長長的歎了一口氣，有些擔心的看着母親問：「媽媽……就不怕生病麽？」 
　　媽媽看着兒子，用力摟了摟他，然後溫柔的道：「媽媽又不是笨蛋，媽媽也
會保護自己啊，還有，媽媽找的都是順眼的男人，這種順眼，不僅僅是代表好看，
而且代表健康，一個人有病的話，從氣質就可以看得出來，面相上也會有所顯示，
比如說黑眼圈啦，黑嘴唇呢，重重的舌苔啦這些……還有氣質猥瑣啦，目光渾濁
啦，站不直坐不正什麽的……媽媽如果和這種身體不健康的男人見面，都隻會聊
上兩句，然後找個理由就走的……這種情況是很正常的，畢竟雙方都要看得對眼
才能進一步發展……媽媽平時雖然愛玩，但是對于保護自己，還是很小心的……
所以，寶寶的媽媽，直到現在，還是健健康康的，連女人常有的痛經和婦科病都
沒有呢，媽媽是幹幹淨淨的，一直等着寶寶呢。」 
　　李雲嘟起了嘴，雖然滿心的不甘，卻是無可奈何，母親歎了一口氣，挺起了
胸膛，将兒子的頭按到了自己豐滿的乳房上面，柔聲說：「寶寶，接吻媽媽已經
教了，怎麽樣親吻耳朵也親自示範了，你得用心的體會哦，現在媽媽就教你，怎
麽樣愛撫和親吻女性的乳房。」 
　　李雲的臉埋在母親碩大柔軟的乳房上面，看着那豔紅誘人的乳頭，他張嘴就
想咬上去，卻被母親托住臉，阻止了。 
　　母親抱着兒子的頭，讓他以最近距離的看着自己美麗豐滿的碩大乳房，渾圓
的乳球白嫩細膩，隻有湊得極近，才可以看到細不可見的毛孔，肥滾滾沉甸甸的
重量，甚至隻用視線就能感覺到了。 
　　「乳房是女人的第二性征，非常重要也非常美麗，甚至有人認爲，乳房的重
要性還超過了女人的生殖器……」母親用手在自己乳房上面輕輕的點着，指給兒
子看：「乳房的結構相對陰部簡單得多，三大件就是乳房，乳頭，乳暈……但是，
如果你認爲隻有這三大件的話，那就錯羅……首先，我們來看，乳房分爲了乳根
和乳球……」 
　　母親的手托住她一隻肥大飽滿的乳房，向上掀了起來，将雪白的乳根展現給
兒子看：「乳根的深淺，是衡量一個女人乳球大小的标準，前些日子，網上流行
過一段時間的『乳下夾筆』就是來源于考查女人乳球的大小，乳根能深到夾得住
筆的，才算是合格的女性哦，不過要是夾得過多，那也不算是合格，而是下垂了。」 
　　李雲不由伸出手去，将手指放在母親的乳根處，母親立即放下乳球，李雲感
覺到了手指被乳球深深的壓緊了，但是卻還有半邊手指露在外面，看來母親的乳
房雖然碩大飽滿，卻是一點都不下垂啊。 
　　李雲好奇的問：「媽，你也玩過『乳下夾筆』嗎？」 
　　母親臉上突然羞紅的說：「你爸啦，那個時候，不知道從哪裏知道了這個消
息，回來就讓我夾給他看……還試圖塞兩支筆讓我夾……最後還讓我兩邊乳房各
夾着一支筆在房間裏跑給他看，看看筆會不會掉下來……那個時候你在上學，好
久以前的事情了……那天，你爸和我又上了床……隻是……我雖然很舒服，但是，
還是沒能流出眼淚……不知道什麽時候，我和你爸之間，就再也沒有了激情，隻
剩下了親情了。」母親說着說着，眼淚就止不住的流了下來。 
　　李雲安慰的在母親的乳球上面舔了一下，說道：「媽媽不傷心，媽媽現在有
寶寶了，寶寶天天都讓媽媽流眼淚好不好？」 
　　「是啊，媽媽有寶寶了，媽媽真的好滿足了……」母親使勁揉着兒子的頭，
憐愛無限的說道：「媽媽再也不會寂寞了……寶寶會一直陪着媽媽，永永遠遠都
不分開的，對不對？寶寶。」 
　　「當然了，寶寶是媽媽一個人的，媽媽也是寶寶一個人的！什麽也不能把我
們分開，誰都不能把我們分開！」李雲看着母親，認真的道。 
　　母親看着兒子認真的小臉，突然破泣爲笑的說：「要是媽媽能每天都被寶寶
肏屄肏得快快活活哭上一次……媽媽真的就死而無憾了……」 
　　李雲舔着媽媽雪白柔軟的乳球，補充道：「一直肏到媽媽六十歲，七十歲…
…一百歲，寶寶要讓媽媽天天都哭上一回，死去活來……連死都舍不得死……永
永遠遠的陪着寶寶肏屄做愛……讓寶寶天天把精液，射進媽媽的陰道裏面，屁眼
裏面……天天都射好多好多進去……」
　　　　　　　第40章 
　　母亲看着儿子，忍不住揉了揉儿子的头发，轻笑道：「傻孩子，妈妈一百岁
了，牙齿都掉光了，都走不动路了，还怎么让宝宝肏屄啊？」 
　　「肏屄又不需要走路，妈妈躺着就好了……妈妈一百岁也会像现在这样漂亮
的，不会掉牙齿，更不会老……因为宝宝天天用宝贵的精液在浇灌妈妈啊……」 
　　李云孩子气十足的说道，阴茎用力在母亲的阴道里面耸动奸污着，母子俩下
身的交媾处，顿时传出了一片叽咕叽咕的水声。 
　　母亲扭摆着肥臀，前后拱顶着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫抽
耸，轻声呻吟道：「宝宝……妈妈好舒服啊……」 
　　母子俩性交了一阵，彼此缓解了激情后，妈妈才停了下来，看着儿子说：
「好啦，继续上课，说到哪里了？」 
　　李云用鼻子拱了拱母亲浑圆的乳球，顶得硕大的乳房颠颠巍巍的，才说：
「乳根夹笔。」 
　　「对啊，其实要告诉你的，就是这一点，其实女人的乳根，也是很敏感的，
但是绝大多数男人，却从来没有注意过，像妈妈这样的乳房，要掀起乳球才能舔
到乳根，所以几乎乳根就不会被人舔到……但正因为乳根很少被人舔到，一旦舔
上去，就会非常的舒服和快乐……」听到母亲这样讲述，李云当然就掀开了母亲
肥圆的乳球，将舌头顶上母亲的乳根，扫舔了起来。 
　　一边舔母亲的乳根，李云还一边放回了母亲硕大的乳球，感觉到自己的舌头
被乳球夹挤在了乳根上面，沉甸甸的重量甚至有一些夹痛的感觉，李云又将母亲
的乳球托起，继续舔动，然后又压回……就这样，当李云将母亲胸前两团肥圆的
乳房下的乳根全舔了一个遍时，母亲的阴道已经稀泞得有如沼泽地一般了，儿子
的每一次抽插，都在母亲的阴道里面，挤出了像踩在烂泥地一样的声音。 
　　「宝宝舔得真好……现在妈妈来教宝宝，怎么玩乳房……女性的乳房里面是
乳腺和脂肪，还有血管和神经什么的，这个就不用给你介绍了，妈妈只是告诉你，
乳房是女人的第二性征，没有一对丰满乳房的女人再怎么漂亮，也是有缺憾的，
而女人的乳房被揉挼和抚摸，都会有强烈的快感，但怎么抚摸，却是有着特殊的
步骤和要求的。」母亲抓住李云的手，轻轻托在自己乳房的下沿，然后揉动着，
道：「由于有着丰满乳房的女性，乳房会经常会被人抚摸，所以对于抚摸，也就
有了一定的抵抗能力，玩这种乳房时……」 
　　看着儿子的眼睛，母亲不由得瞪了一眼道：「比如说，你姑姑的乳房就很大，
很圆……被她以前的男朋友摸过很多遍，所以你摸她时，她会很舒服，但你要光
凭摸你姑姑的乳房就能让她非常舒服，那就不是一般手段能办到的了，非得用特
殊的手法……」 
　　「什么样的手法？」虽然明明知道母亲这是在引祸水东流，因为她自己的乳
房，貌似比姑姑还在肥圆硕大，雪白晶莹嫩颤颤的轻轻一碰就起伏荡漾，如同两
团浑圆硕大的果冻一般，这对美乳不知道要被被许多的男人蹂躏过才会成为这种
模样，姑姑的乳房虽然柔软，但绝不像母亲这样软绵得仿佛没有了骨头一样，姑
姑的乳房是柔软又有着一丝弹性，但母亲要扯到姑姑身上去，李云也没有办法。 
　　母亲这时说：「玩女人的乳房呢，不能着急，任何一个女人都不会喜欢猴急
的男人，喜欢不急不徐，温文尔雅有风度的男人……所以男人要细心，要稳重，
才会有女人喜欢……妈妈之所以教你这么多，就是要告诉你，做什么事，都不能
急躁。」 
　　李云在母亲下身湿滑的阴道里面慢条斯理的耸动着阴茎，两只手也慢慢的揉
着母亲的乳球，然后用慢吞吞的语气说：「妈妈，够慢了吗？」母亲瞪着调皮的
儿子，架在儿子腰上的腿抬脚在儿子屁股上踢了一下，却是晃得屄里儿子鸡巴差
点掉出来，母亲连忙收紧阴道口，夹住儿子的阴茎，嗔道：「小兔崽子，叫你好
好上课呢，你装什么鬼？」 
　　李云看着母亲道：「妈妈，你要知道劳逸结合啊，上了这么久的课，我也累
了啊……你得让我放松放松……」 
　　母亲也看向儿子，悠悠问：「学这个也会累啊？你想什么劳逸结合？是想肏
屄还是想射精？」 
　　李云揉着母亲的硕大乳球，小声说：「我想干妈妈尿道。」 
　　母亲有些无奈的看着儿子，美艳的脸上浮起了一抹羞红，呢喃道：「你还记
着呢，我以为你早忘了。」 
　　「妈妈，我要！」李云对着母亲撒娇，摇动着插在母亲阴道里面的阴茎晃动
着。 
　　母亲看着儿子，有些羞涩的道：「妈妈现在给你两个选择，一是现在就做，
不能做那里，别的地方都可以让你舒服。二就是听完妈妈讲的这些对你很有用的
知识，然后妈妈就让你做只有爸爸做过的那里……」 
　　「二。」李云几乎是毫不犹豫的道，神情坚毅有如革命战士。 
　　「坏宝宝。」母亲脸上泛起一抹羞红，然后轻声道：「现在呢，妈妈和你互
动一下，你说怎么样抚摸乳房，才能让妈妈舒服呢……是很舒服哦……提示一下，
想想妈妈怎么教你玩阴道口的……」 
　　李云怔了一下，母亲教授的这些本领他当然是牢记在心了，但是阴道口和乳
房……有关联吗？ 
　　母亲悠悠道：「妈妈给你划个重点哦，就是围点打援，扰敌不攻，农村包围
城市……直到最后，才一举胜利。」 
　　李云立即就明白了，他两只手抱住母亲的两团硕大柔软的乳球，使劲揉搓乳
房的下沿最饱满的球体，然后向上推动，伸出舌头在母亲的乳根上面舔啊吮啊扫
啊的，母亲立即发出了媚人的呻吟，李云的双手在母亲的乳房上面慢慢上移，当
揉到峰巅时，却是围着乳晕打起了转，不停的爱抚揉搓着母亲的乳峰，但对近在
咫尺的乳头与乳晕就是不去触碰，嘴也开始吮吸母亲的乳球，将大片柔软的乳肉
含在嘴里面咀嚼咬噬，在母亲雪白的乳房上面，留下一个个清晰的牙印。 
　　母亲的叫声更加响亮了，李云围着乳头打着转，然后伸出手指，突然在母亲
艳丽的乳晕上面刮了一下，母亲顿时哆嗦了一下，整个人都颤抖起来了，李云两
只手快速的在母亲的两个圆圈似的乳晕上面刮动，速度又快又猛，母亲「哦哦」 
　　的高叫着，身体不住的颤抖，肥厚的阴阜也快速的向前耸动，用稀湿的阴道
倒套着与儿子交媾在一起的阴茎。 
　　李云看到母亲的乳晕已经硬成了一个硬币似的圆点，中心的乳头更是冒凸得
又肿又大，他却死命的刮着，钻着，蹭着乳头四周的乳晕，指甲在母亲乳晕的组
织泡里面抠动着，双手十指将母亲硕大的乳球挤压成了扁长的椭圆形，肥满的乳
肉都从指缝间溢了出来，母亲神情痴迷，像是在等待，又像是在期盼什么，嘴里
喃喃的道：「宝宝……宝宝……儿子……儿子……」 
　　李云仍然是不为所动，就这么围点打援的，狠狠的蹂躏了母亲的乳房足足七
八分钟，甚至感觉到了母亲阴道里面有了痉挛的前奏，突然伸出双手，狠狠的捏
住了母亲的两颗硬凸无比的乳头用尽全身力气的一捏！ 
　　母亲顿时发出了一声惊天动地的尖叫，阴道里面一股炙热的液体冲击而出，
狠狠的打在了儿子奸淫着自己下身的龟头上面。 
　　李云狠狠捏着母亲的乳头，用力捏捻着，母亲全身上下都在哆嗦颤抖，阴道
里面又射出一股水流来，阴道壁上重重叠叠的褶皱肥肉，也开始拼命的挤压和箍
攥儿子奸淫在屄里面的鸡巴，李云努力控制着自己，抵抗着母亲高潮时阴道里强
大的挤压和吸力，同时用嘴吸住了母亲的一颗被自己捏得肿大得发亮的艳红乳头，
狠狠咀嚼和咬噬。 
　　母亲的颤抖慢慢平息下来，她大口喘着气，艳丽的脸上，全是高潮后的美丽
红晕，看着儿子还在轮流吸吮自己的两颗乳头，母亲伸手在儿子头发上揉了揉，
懒洋洋的说：「宝宝还是有点悟性的，至少能及格了。」 
　　李云抬起眼睛看着母亲水波盈然的眼眸，含着母亲的乳头，有些不满意的说：
「妈妈你都嘲吹了，全打在我龟头上面了，才算及格？」 
　　「妈妈喷水是跟儿子的手法有关，但是最主要还是妈妈的身体敏感，只要是
儿子，无论用哪种方法刺激，妈妈都会很快高潮啦。给你及格分，是因为你领会
到了妈妈说的精神，但是技术和节奏都还欠火候哦……」看到儿子不满意的脸，
母亲柔声道：「好啦，妈妈给你加十分人情分，算宝宝七十分好了。」 
　　「哼。」李云看着口是心非的母亲，觉得她就是为了以后能以提高自己成绩
的噱头玩自己，才故意打这么低的分数，不过这种游戏13岁的男儿自然是不会拒
绝的，李云看着母亲红晕未退的脸，吸着母亲的乳头问道：「妈妈，接下来，又
该教哪里了？」 
　　母亲微微一笑，说：「再向下面教，要拨出来，宝宝愿不愿意啊？」 
　　「不要！」虽然没有和母亲大刀阔斧的做爱，但是阴茎一直泡在母亲滑腻清
凉的阴道里面，浅插轻送，也是舒服得要死要活的，更何况刚刚又享受到了母亲
的高潮，李云才舍不得从母亲的身体里面拨出来呢。 
　　母亲笑了笑，说：「好吧，关键的地方都讲过了，下面也就不用实例示范了，
妈妈只是给你讲一下。」母亲拿起儿子的手，放在了自己的乳房下面的身体上，
引导着儿子顺着身侧的优美曲线向下滑动，柔声道：「女人的身体到处都充满了
敏感点，到处都需要爱抚，像胸下面的肋骨，腰侧，腰腹部，小腹，大腿，小腿
这些，用嘴亲吻和舌头吸舔，都会带给女人愉悦的感觉……不要走上来就冲着性
敏感点去，就像出去吃鲍鱼宴，要是大厨直接上桌子就把鲍鱼给大家端上来了，
吃了主菜后，谁还有心思关心配菜什么？」 
　　李云觉得母亲说得浅显易懂，倒是点了点头。 
　　「所以除了乳房和阴部还有屁股这三大要素外，其他的地方，都属于配菜，
在和心爱的女人亲热时，要先重点昭顾这些属于非性感地带的地方，这样一是显
得不那么色急，不会给女人你就是冲着上床去的感觉。二是能在这些非重点部位
累积快感，女人是感情动物，更是感觉动物，但是只要一个一个的舒服点照顾到
位，最后积累出来的，一样是强烈的高潮，反而会更让人迷恋。三呢，就是最主
要的，当男人爱抚这些非性感地带时，会让女人觉得，这个男人是真正爱自己的，
不是爱自己的性器官，而是爱自己的每一分每一寸……这种恋爱的感觉，才是最
美的。」母亲说到这里，轻轻的叹了一口气。 
　　李云明智的没有插嘴，不想勾起母亲的伤心事。 
　　「其实非性感带也有很多次敏感点，比如说，肋骨和腰侧……一般人呵痒痒
都会呵这里，就是因为这里很敏感的，所以当用手抚摸，还有用嘴亲吻，很多女
人都受不了……除了这里，往下就是腰腹部，腹部有个最重要的次敏感点，就是
肚脐，肚脐是人类第一个营养通道，也保存有从母体带出来的食物信息，当男人
用嘴亲吻肚脐，用舌头顶进肚脐眼里，虽然不会带给女人强烈的快感，但却最能
激发女人的母性……这个地方照顾好了，表示出适度的迷恋，会在获得女人的心
时，事半功倍。」母亲拉着儿子的手，一一在自己所说的部位抚摸，进行深刻教
育。 
　　母亲又将儿子的手下移，放到柔软如绵的雪白小腹上面，道：「肚子呢，不
论是揉还是舔，都会很舒服了，宝宝小时候不舒服，妈妈就会帮宝宝揉肚子……
这个动作，几乎百分百的能引起女人儿时的共鸣回忆，加下肚子最接近阴部，在
揉动小腹时，女性都会有一种战战兢兢，或者是害怕，或者是期待，所以对于女
性的小腹，千万不要一蹭而过，十分爱抚，至少得留三分在这里，越温柔越好…
…」
　　　　　　　　第41章 
　　李云在母亲柔软的小腹上面揉动着，只不过习惯性的，揉了几揉，就揉到了
母亲肥美阴阜茂密的阴毛上面了。 
　　母亲懒得理会儿子，继续说：「大腿和小腿也是次敏感地带，但是有个地方
很关键，就是大腿内侧，这里由于双腿的保护，几乎是人身上最嫩的部位，也是
离生殖器最近的部位，女人如果允许你在这里爱抚和吻舔，基本上，就默许了你
触碰她的阴部，记着，是基本上默许，不是摸两把大腿内侧，就急急的伸手上去
……那样会让女人反感的。妈妈说的是，是反复抚摸，温柔亲吻女人的大腿内侧，
然后还可以顺着腿的背面，到达另一个次敏感点，就是膝弯……这个地方，几乎
是被所有人忽略的地方，但越是荒凉的地方，播种下去，却越是有难得的收获哦，
在女人膝弯里吻吮，不仅能表达你对她全部的爱，还是会增加积累的快感……接
下来，是小腿，脚踝，这些部位也应该用心照顾到。」 
　　母亲用脚轻轻在儿子身上滑动着，柔声道：「女人的脚，实际上是最敏感的
地方之一，但是要懂得挑逗，不是像足浴师那样去刺激穴位，而是含住脚趾，一
根一根的吮吸，用舌尖舔脚趾缝……当你能用舌头将女人脚上的每一寸肌肤都舔
遍还能露出喜欢的神情时，那个女人就会一定认为，你是真的爱她了……」 
　　李云脸上露出了为难的神情，看着母亲忍不住问道：「爸爸舔过你的脚趾缝
吗？」 
　　母亲摇了摇头，说：「你爸爸没舔过……不过有几个男人舔过……」 
　　李云诧异的道：「那几个男人……对你是真爱？」 
　　母亲瞪了儿子一眼，没好气的道：「我说的是比喻，怎么能打动女人，舔个
脚趾缝就是真爱了，那真爱也太廉价了……我是教你怎么哄女人，学习技术，你
不要什么都往妈妈身上套好不好？」 
　　「可是你明明说的，只要舔了女人的脚趾缝，女人就会一定认为你爱上她了
……」李云不解的重申。 
　　母亲看着儿子，长长的叹了一口气，有些无奈的说：「好吧，妈妈告诉你，
那几个男人为妈妈舔了脚趾缝后，妈妈确实很感动，当然也就努力的让他们很舒
服了……但是妈妈没有认为爱不爱什么的，因为妈妈知道，他们舔妈妈的脚趾缝，
是因为妈妈漂亮，干净，高贵，大方……他们和妈妈分开后，照样会去舔另一个
漂亮女人，或者不漂亮女人的脚趾缝……对于妈妈或者他们来说，舔脚趾缝，只
是一种调情的手段而已，只是大部分男人，都不会做这个，他们拉得下脸，或者
是，有着恋足之类的爱好罢了，但是，他们付出，就得到了实惠。」 
　　李云犹豫着看着母亲，嚅嚅道：「妈妈，我可不可以不要去舔人家的脚趾缝，
感觉好……那个……」 
　　母亲看着儿子，突然悠悠的道：「要是你姑姑要你舔呢？」 
　　李云怔了一下，愕然道：「姑姑干嘛要我做这么变态的事情？」 
　　「她一定要你舔呢？她生命垂危了，你舔一下，她就会脱离危险了……」母
亲笑着说。 
　　李云思忖了一下，有些不情愿的说：「那……那就舔一下……」 
　　母亲笑着看着儿子，又说：「那妈妈感冒了，非常不舒服，想让宝宝舔一下
脚趾缝，然后感冒就会好了，宝宝会为妈妈舔吗？」 
　　李云瞪大了眼睛，看着母亲，愤愤的说：「妈妈你都没有舔过我的脚趾缝啊！
你不是最爱我吗？」 
　　「是啊……」母亲脸上露出为难的神情，喃喃道：「可是妈妈不喜欢舔脚趾
缝啊，包括儿子的脚趾缝也不喜欢舔啊。」 
　　李云看着母亲，突然问了一句毫不相干的话出来：「妈妈，你舔过别的男人
的屁眼没有？」 
　　母亲怔了一下，呆呆的看着儿子，一时间不知道怎么回答才好。 
　　李云看着母亲脸上的表情，就知道了答案，叹了一口气说：「其实，按照肮
脏的程度，屁眼比脚趾缝要脏得多吧……」 
　　母亲垂下了头，小声说：「儿子，妈妈不好……妈妈是个坏女人……」 
　　李云摇了摇头，说：「我没有埋怨你，我只是不明白，为什么屁眼比脚趾缝
还脏，却有那么多人愿意舔，而认为舔个脚趾缝，就不得了了一样……当然包括
我在内，我也想不明白，所以才奇怪啊。」 
　　母亲依然垂着脸，喃喃道：「因为……因为……那个地方离生殖器最近啊，
有时候玩疯了……口交时……就……就过去了……」 
　　李云看着母亲，突然问道：「那，妈妈，你舔屁眼的第一个男人，是爸爸吗？」 
　　母亲的声音更小了，低声回答：「不是……」 
　　「舔过多少个男人的屁眼？」李云好奇的问，实在想不到，连父亲都没有享
受到这种待遇，母亲居然给了别人。 
　　母亲终于潸然泪下，泣吸道：「也……也没有……多少个……十……几个…
…吧……」 
　　李云不出声了，想到母亲居然去舔过十几个陌生男人的屁眼，他就觉得一阵
的难过，更多的，却是一种气愤。 
　　母亲用泪眼看着儿子，抽泣着问：「你生气了？」 
　　「是啊。」李云这个时候本来就是在生气，倒是很坦然。 
　　母亲犹豫了一下，又问：「是不是……觉得……妈妈很脏？」 
　　李云一时间不知道怎么回答，就干脆保持了沉默。 
　　母亲含泪看着儿子，一脸的哀愁，问道：「那宝宝……还爱妈妈吗？还愿意
陪妈妈到一百岁吗？」 
　　「爱啊。」这个李云倒是没有丝毫的犹豫，立即就回答了，心里面对母亲的
不舒服是一回事，但是对母亲的爱，可是百分百的。 
　　母亲怔怔的看着儿子青稚的小脸，突然紧紧的将儿子搂在了怀里面，和儿子
深情的接吻，然后身体一扭，就将儿子抱到了自己丰满的身体上面，然后母亲一
侧身，就平躺了下去，丰满的大腿大大的叉开，和儿子形成了男上位的性交姿势，
然后母亲看着儿子的眼睛，流着泪道：「宝宝，妈妈是个坏妈妈，妈妈是个脏妈
妈……但是妈妈身上也有干净的地方，有只被你爸爸碰过的地方……现在妈妈就
给宝宝……宝宝不要生气了……宝宝乖好不好？」 
　　母亲伸手从湿滑的阴道里面拨出了儿子湿淋淋的阴茎，然后牵着儿子的龟头，
对准了阴道口上方那个更细更小的孔眼，努力将儿子的龟头尖端挤了进去，泪眼
滂沱的看着儿子，抽泣着说：「宝宝……顶进来……妈妈给宝宝……」 
　　李云下意识的用力一顶，半颗龟头就塞进了一个箍得无比紧密的孔窍里面，
妈妈一声闷哼，咬着牙坚持着，「宝宝，插进来！插进来！」 
　　李云用力的向母亲紧小的尿道口里面顶挤着，终于迫开了母亲的尿道括约肌，
整只龟头都嵌进了母亲的尿道口里面，母亲这时已经脸色苍白，额头上渗出了冷
汗，但是出于对儿子的愧疚和补偿心理，母亲强忍着痛楚，反而哆嗦着道：「宝
宝……快动啊……」 
　　李云几乎是立即就耸动着鸡巴在母亲的尿道里面奸淫起来，这个小小的孔眼
紧凑无比，没有阴道的腻滑，更没有肛门的火热，但却带给李云一种强烈的刺激，
他大力耸动着，用尽全身的力气向母亲的尿道里面抽插，阴茎越肏越深，这个时
候不仅仅是一颗龟头了，连同大半截阴茎，都挤进了母亲的尿道里面。 
　　「啊啊……好痛……好痛……」母亲终于忍受不住的惨叫起来，整条尿道缩
得紧紧的，想要阻止儿子的深入，紧夹的尿道却是带给了儿子更大的快感，李云
势如疯狂，拼命的在母亲的尿道里面奸淫着，生理刺激加上心理刺激，让李云的
阴茎已经激动得开始一跳一跳的。 
　　母亲再也忍受不住，伸手在儿子身上胡乱抓了起来，涕泪横流的哭泣道：
「好痛……好痛……太深了……啊啊……」 
　　李云看着泪流满面的母亲，心头一阵痛惜，连忙停止了下来，趴在母亲身上，
吻着她的泪脸，轻声说：「妈妈不哭，妈妈乖。」 
　　母亲看着儿子，可怜兮兮的说：「妈妈好痛好痛，宝宝拨出来好不好？」 
　　「不要，我还没射。」李云立即拒绝道：「爸爸做了那么多次，我才一次都
还没有做完。」 
　　母亲哭着叫：「可是爸爸没有插那么深啊，只是进去一个头而已……妈妈的
尿道已经被宝宝肯定肏坏掉了。」 
　　李云趴在母亲身上，拿过了枕头边的手机，然后搜索出一段文字，给母亲看。 
　　「女性尿道，位于阴道上方，女性尿道甚短，长约2.5-5厘米，平均3.5厘米，
直径约0.8厘米，扩张时达1-1.3厘米。由于女性尿道短而直，故甚易罹患上行感
染。个别人由于缺乏基本的性知识，或因处女膜太厚妨碍插入，或因女方本来就
没有阴道，便误把尿道当阴道，长期在尿道内性交，直至多年不育方来诊治。令
人惊奇的是这种行动并未造成对尿道括约肌的很大威胁，尿道括约肌在阴茎进入
尿道时可充分扩张并在撤出后恢复原状，它既未造成尿失禁，也未造成泌尿系感
染。」 
　　母亲看完了这段文字，不由得怔怔的看着儿子。 
　　李云安慰着母亲说：「妈妈，尿道很有弹性的，不会轻易撕伤，而且尿液本
来就是人体里排泄出来的废弃液体，里面包含有大量的灭菌酸，在战场上没有药
品时，很多时候就是用尿来消毒的……所以用尿道性交，也很少会受到感染……
而膀胱与尿道是九十度叠角，与阴道和子宫的折角是一样的，如果鸡鸡不会拐弯
的话，是进不了膀胱里面的，就像姿势不对，是进不了子宫里面一样，最多也就
捅捅子宫颈罢了……」 
　　母亲抽泣了一下，幽幽的道：「你说这么多，就是想继续在妈妈尿道里干完
是不是？」 
　　「爸爸干好几次你都可以忍受，为什么我干一次就不行？」李云不高兴的皱
起了眉头。 
　　「呜呜……爸爸是没有地方玩……你是有地方不去玩……这能一样吗？」母
亲哭着说。 
　　李云有些不耐烦的道：「妈妈是你自己要我干的好不好？为什么又后悔了？
你可是大人，要给儿子做榜样的，得说话算话啊。」 
　　母亲哭着道：「我就知道，你恨妈妈……所以不心痛妈妈……妈妈是个坏女
人……妈妈是个脏女人……妈妈是个没人要的女人……呜呜……妈妈好可怜……」 
　　李云看着哭泣的母亲，觉得头都大了，想从母亲的尿道里面拨出阴茎来，却
怎么也不甘心，但又不忍心再摧残这么伤心的母亲，就干脆插在里面不动，然后
吻着母亲的颈，揉着她的乳房，趴在她丰满的身体上面，享受着母亲仿佛肉垫一
样的弹性。 
　　母亲哭了个稀里哗啦，半晌却没见到儿子反应，她终于停住了哭泣，用泪眼
看着儿子，幽幽的问：「你要在我尿道里面插上一天吗？」 
　　李云有些无奈的说：「那怎么办啊？我拨出来吧，舍不得……动吧，又怕妈
妈痛……所以就插着罗……」 
　　母亲看着儿子，再次问：「那你爱妈妈吗？」 
　　「爱啊。」李云理所当然的回答道。 
　　母亲犹豫了一下，又轻声问：「那你恨妈妈吗？」 
　　「这个……只是想起来不开心罢了……觉得妈妈为什么是这个样子的妈妈呢？
感觉有些难过……恨倒是不恨的……」李云思索着说：「妈妈出去玩我很理解…
…但是玩得这么过分，我就不明白了？你才说了你有底限的，不让别人留吻痕在
脖子上，但是……我实在不能理解啊……脖子上不留吻痕，阴道里和屁眼里却能
带着别的男人精液回家……这个，跟自欺欺人有什么两样啊？而且还舔男人的屁
眼……想起来好烦……妈妈你到底做过多少乱七八糟的事情啊？有没有喝过男人
的尿，吃过男人的屎？有没有被性虐待过？捆绑，滴蜡，皮鞭什么的？」 
　　「啪！」李云就被母亲一记耳光扇到了脸上，母亲怒极的道：「你以为我是
什么人？贱货婊子么？还喝尿吃屎……你……你气死我了！妈妈是不对，妈妈…
…妈妈……」母亲反复了几次，也没说出什么来，终于颓然道：「妈妈只是玩疯
了……别人舔妈妈的屁眼，妈妈也就回敬一下……都……都……是出来找乐子的，
都……放得很开……但是性虐待……皮鞭什么的，有辱人格的事情……妈妈从来
没有做过的……」
　　第４２章 
　　李云看着妈妈，突然问：「那你肛门的第一次，是给哪个男人的？」 
　　「当然是你爸爸了，你以为能给谁？」母亲惊异的道：「你爸爸连我尿道口
都搞了，你认为，他会放过我的屁眼？我们才结婚时，也玩得很疯的……你爸爸
经验很丰富的，不然你姐姐哪里来的？那段时间，他经常把我玩得死去活来，天
天都要哭上几场……那个时候，真的是太刻骨铭心了，所以……所以……」 
　　李云叹了口气，道：「所以，当你和爸爸的激情消失后，你就想用别的方式，
去寻找那段快乐时间……你找到了吗？」 
　　母亲怔怔的摇了摇头，轻声说：「儿子，偷情不像你想的那么刺激……也许
只有半个小时的欢愉，但是却要背负好久的内疚……就像吸毒一样，为了压制这
种内疚，就会更快，更期盼的去寻找下一次偷情……但下一次结束后，又是更多
的愧疚，于是又恶性循环……到后来，不知不觉中，就变成了一个荡妇……当你
发现了妈妈的事情后，妈妈心里面也松了一大口气，因为妈妈终于找到理由，结
束这种麻醉自己的生活了。表面上看上去很快活，但实际上，内心一直在害怕，
总觉得有一天会被发现。就像一个癌症病人，在临死之前，拼命的吃喝玩乐一样
……」 
　　李云看着母亲，突然问道：「要是不是我发现的，是爸爸发现的，会怎么样？」 
　　母亲思索着，回答道：「如果是你爸爸发现了我在外面的事情……如果只发
现了一两次的话，也许会原谅我，但是妈妈的日子绝对会很不好过……要是他发
现了像你这么多的话……还有两个人一起的话……他绝对会和妈妈离婚的……你
爸爸骨子里就带着傲气，现在又是大领导，怎么会容忍妈妈给他戴了那么多的绿
帽子……妈妈……妈妈……真的好害怕……也……真的好后悔……」 
　　李云轻轻的叹了一口气，说：「后悔什么的，没有用的……爸爸现在心思也
不在家里面……也算是……妈妈的报应吧……」 
　　「是啊。」母亲深以为然的说：「种下什么就会得到什么……妈妈在外面对
不起你爸爸，你爸爸自然现在就会对不起妈妈了……所以，妈妈虽然很生气，但
是……但是也不敢多说什么……毕竟……毕竟，男人做什么事情都可以原谅，但
是……女人，就不行……特别是这种事情……一旦被人知道……不仅仅是妈妈…
…连你爸爸都会抬不起头来的……」 
　　李云顿时担心的道：「那军叔……那里，会不会泄露出去？爸爸的身边，你
还有什么情人没有？」 
　　母亲连连摇头，轻声说：「你军叔……是我的高中同学……那个关系很好的
……如果不是你爸爸……他也许就是我的男朋友……后来……后来你也知道了…
…你军叔更怕你爸爸知道，你爸爸可不是一个善良的好人，不然也不会得到领导
的赏识……做了这么多年的秘书，一夜之间，就到了市长的位置……」 
　　李云当然知道，领导身边的贴心事，基本上都是秘书和司机干的，其中当然
不会全是光明正大的事情，父亲经历过的黑暗与凶残，也许早就超出了自己的想
象。 
　　母亲又喃喃的道：「你爸爸认识的人……我……我哪里敢……而且也难堪啊
……我在别人眼里，都是一个清高的贵妇……哪能……哪能……去和熟人做什么
事情……要不然，机关大院这么复杂……早……早就传你爸耳朵里了……我在外
面……都是很小心的……大多数手机都不带……只用电脑联系……而且全部挑的
是生活圈子完全不同的……那些人……连名字……都用的网名……」 
　　李云问道：「一夜情很多，固定的情人，也不少吧？」 
　　母亲连忙摇头，急着道：「没有什么固定的情人……包括你军叔在内……也
是有事找他时……才……有时会那个一下……平时我和他都不见面的……生怕被
别人看到……一年到头都不会见几次……守得都很死……至于别人……也都不会
长时间固定的，我害怕……有时候，那些会缠人的人……我就会消失了……所以，
长期的，就没有几个……」 
　　「到底有几个？」李云怒了，喝斥道。 
　　看到生气的儿子，母亲忍不住又掉下了眼泪，抽泣着说：「长期联系的……
也就……五六个……一般……几个月才见一面……其他的，都是一次……两次就
散了……电话都不会留的……」 
　　李云感觉到心头像是被堵着什么东西一样，憋得发慌，忍不住用力抓住手中
母亲的乳房，发泄似的挤压，母亲吃痛之下，却不敢挣扎，只是哭着道：「你…
…明知道听了要生气……偏偏又要听……啊……好痛……」 
　　「妈妈，我生气……我好生气！」李云大叫道：「妈妈是个坏妈妈……」一
边吼叫，李云一边疯狂的在母亲的尿道里面奸淫起来，肏得又深又重，两只攥着
母亲硕大乳房的手，将肥美的乳球掐得完全变了形状。 
　　母亲这次死死的忍住了，叉开大腿任由儿子在自己尿道里面疯狂的奸淫，当
痛得实在忍不住时，母亲猛的抱住了儿子，死死的抓着儿子的背，一口就咬在了
儿子的肩头上面。 
　　李云感觉到肩头上的剧痛更加激发了他的暴戾，他发疯似的在母亲的尿道里
面顶耸着，迫开了母亲所有的尿道，龟头都顶到了膀胱口上，痛疼的母亲死命的
夹紧了尿道，将儿子的阴茎裹束得难以自拨。 
　　「坏妈妈！坏妈妈！坏妈妈！」李云声嘶力竭的吼叫中，一股股的精液激射
而出，全部射进了母亲的尿道里面，他哆嗦着，颤抖着，泪流满面，最后趴在哭
成一团的母亲身上，一动不动了。 
　　母亲痛得整个人都僵直了，良久才缓过劲来，将儿子掀下身去，伸手紧紧捂
在阴部上，压着像是撕裂一般痛疼的尿道，翻过身去背对着儿子，肩头一耸一耸
的哭泣着。 
　　李云也终于恢复过来，他从后面抱住了母亲，母亲却浑身僵硬的不理会儿子。
李云将身体下滑，慢慢的将脸埋进了母亲两团浑圆硕大的肥臀里面，伸出舌头对
着母亲的屁眼舔了下去，母亲身体一颤，身上的僵硬不由自主的就松软了。 
　　李云着迷似的舔着母亲的屁眼，舌尖在肛门的皱纹上面不停的打转，还用力
母亲的屁眼掰开，用舌尖往里面死命的顶挤。母亲浑身颤抖着，肥臀不由自主的
在儿子的脸上磨蹭着，李云两只手握住母亲的臀球不停的揉挤，用脸在母亲的臀
缝里面拱来拱去，终于母亲发出了一声呻吟声，肥嫩的圆臀哆嗦了两下，从下端
的阴道口里面，喷出了一股水流出来。 
　　李云握着不知道什么时候又勃起的阴茎，对着母亲肥臀间的肛门插了进去，
母亲颤抖着，肛门如同有生命般的将儿子的阴茎吸纳进去，李云将母亲压趴在了
床上面，然后整个人趴在母亲美丽的裸背上面，胯部紧贴着母亲弹性十足的硕大
丰臀，肉棒开始在母亲的屁眼里面奸污起来，一抽一插，干得非常的深，而且还
不停的用阴茎在母亲的肛门里面搅动打转，将母亲的屁眼钻得松松的。 
　　母亲的呻吟声连绵不绝的响了起来，肥臀也不由自主的向上拱顶着迎合着儿
子对自己的肛奸，由于李云才射过，这次与母亲的肛交时间非常的久，他压在母
亲的肥臀上面，阴茎将母亲的屁眼肏出了一次又一次的高潮，在连续的高潮中，
李云向后扳起了母亲的头，和侧着头的母亲接吻，又半扶起母亲的上半身，让她
用手肘撑在床上，然后双手捞住母亲胸前甩晃的两团大乳房，用力挤攥起来。 
　　「啊啊……坏儿子……你干得妈妈屁眼好舒服……」母亲终于按捺不住的呻
吟起来，眼中还有晶莹的泪花，脸上却已经泛起了兴奋的潮红，李云爱怜无限的
亲吻着母亲的唇，用舌头舔去了母亲脸上的泪痕，和母亲的肛交不急不躁，而是
真正的在做一件爱做的事情了。 
　　当母亲哆嗦着又到了一次高潮后，软语央求着儿子快射的时候，李云终于不
再克制自己，握住母亲胸前的两团硕乳，胯部用力下压，享受着母亲肥臀的丰圆
和反弹，阴茎高频快速的在母亲的眼里面进行最后的冲刺。 
　　十分钟后，李云终于叫了起来：「妈妈，我射了，我射进你的屁眼里面了…
…」 
　　「射进来，儿子射进来……妈妈屁眼好舒服……」母亲也浪叫着回应，肥美
的臀丘晃动得如同两团大白圆球一般颤抖。 
　　「啊啊……」李云紧紧顶在母亲肛门里面的阴茎，龟头马眼里射出了一股股
的精液，母亲也颤抖着，高高的拱起了肥美的大屁股，整条肠道都在收缩夹挤着，
迎接着儿子精液的浇灌。 
　　这次的性交结束后，母子俩都是一身狼籍，却都是浑然不顾，抱在一起接吻
抚摸，温存了良久，母亲才松开儿子，坐了起来，伸手在自己的阴部上面揉了两
揉，忍不住又悻悻的瞪了一眼儿子。 
　　「妈妈，起来做什么？」李云伸手在母亲胸前一只硕大的乳房上玩弄着，拎
着母亲的乳头懒洋洋的问道。 
　　「做饭啦……天都黑了……你不饿啊？」母亲没好气的说，伸手就想去拿床
档头的睡衣，却被李云拦住了，李云央求：「妈妈，光着屁股去做饭……我喜欢
看妈妈的裸体！」 
　　「小色坯！」母亲啐道：「那你先去拉好所有的窗帘……包括阳台和落地窗
的……一点点缝隙都不可以留。」 
　　李云一溜烟的跑出去拉上了各个房间包括阳台和落地窗的窗帘，又打开了屋
里所有的灯，这时母亲已经全身赤裸着莲步摇曳的走了出来，丰乳纤腰，长腿肥
臀，雪白的肌肤在灯光下晶莹剔透，丰满的大腿中间，一丛娇媚之极的乌黑极其
显眼，配上绝色的俏脸，看上去真的是有如是从画中走出来的山鬼女妖。 
　　李云看得阴茎几乎又有了勃起的感觉，母亲却是没有理会他，而是径自走进
了厨房，李云涎着脸的跟着母亲走了进去，母亲打开冰箱，开始取出食材准备晚
餐，李云就守在母亲的身边，看着母亲在案台上面操作。 
　　母亲切着菜，随着菜刀的哱哱响声，胸前两团雪白肥圆的乳房像波浪一般颤
动起来，晃晃悠悠的非常迷人。 
　　李云看得口水都快掉下来了，忍不住贴在了母亲的背后，用微微硬起来的阴
茎，在母亲肥滚滚的臀球中间拱顶起来。母亲任由儿子在自己背后狎玩自己的屁
股，突然一边切菜一边问：「昨天就是在这里，和你姑姑干的？」 
　　李云怔了一下，却没有从母亲的问话中感觉出来什么情绪，只得小心翼翼的
说：「是。」 
　　母亲一边切菜，一边又问：「从昨天到现在，你射了多少次了？」 
　　李云又呆了一下，忍不住扳起手指算了起来：「昨天和姑姑一次，晚上和妈
妈两次，今天早上和妈妈一次，做完作业后……在妈妈阴道里射了一次，在妈妈
尿道里射了一次，紧接着又在妈妈的屁眼里射了一次……」 
　　母亲已经悠悠道：「昨天到现在，你已经射了七次了……你才１３岁，不觉
得实在是太纵欲过度了吗？」 
　　「可是妈妈……我还是想要啊。」李云用阴茎在母亲的肥臀里面磨蹭着，试
图想把半软的阴茎磨硬。 
　　母亲平静的说：「妈妈说了，这两天随便你做，但也要注意身体，过了这两
天后，就不可以一天做几次了，要规定好次数……明白吗？」 
　　「知道了妈妈。」李云兴高采烈的回答道。 
　　母亲又问：「一会晚上睡觉前，还做吗？」 
　　「做啊。」李云连忙回答道。 
　　母亲悠悠道：「那得等我看完电视后，最近在追一部连续剧呢。」 
　　「我陪妈妈看。」李云立即举手表示。 
　　「哟，太阳打西边出来了，电脑都不玩了，居然要陪妈妈看连续剧？」母亲
斜着眼睛对儿子飞了个媚眼，然后又正色说：「妈妈看电视的时候，不要想着和
妈妈做爱，等妈妈看完了，我们回房间做……听见没有？」 
　　「听见了。」李云连忙回答。 
　　母亲用肥圆的臀丘将一直骚扰的儿子挤开，道：「别腻着了，你先去洗个澡，
然后帮妈妈摆碗筷，很快就可以吃饭了。」
　　　　　　第43章 
　　客厅沙发上，母子俩晚饭后靠在一起看电视，身上自然是光溜溜的一丝不挂，
两个人虽然眼睛在看电视，但是手却没有闲着，都伸在了对方的阴部，母亲套着
儿子的阴茎，儿子扣着母亲的阴阜，每当电视出现广告或者情节迟缓时，母亲就
埋下头，将儿子的阴茎吞进嘴里面为他口交嘬龟头舐马眼，裹儿子的卵子吮儿子
的蛋，还用舌尖顶儿子的屁眼，等电视剧开演或者情节精彩时，又停下来坐正身
子，认真看电视，丰满的大腿叉得开开的，将下身肥美的阴部展露出来，让儿子
满足窥淫癖的同时，任由儿子在自己身上抠屄挼乳，却是无动于衷拒绝性交。 
　　如此三番四次，李云已经将母亲下身的阴道挖得淫水长流，自己的阴茎也硬
得发痛，他忍不住抱着妈妈哀求道：「妈妈，妈妈，我要肏屄，儿子要奸污妈妈
下身里面这个又肥又紧的肉团团肥屄屄……求求你了妈妈……」 
　　母亲看着儿子的小脸，嘟了嘟红润的嘴，凛然道：「你知道你错了吗？」 
　　李云这时已经被性欲刺激得什么都不顾了，一连迭的道：「知道了，知道了，
我错了，我错了。」 
　　母亲回头又看着电视，声音清晰的道：「妈妈和很多个男人性交过，在野外，
在公园，在宾馆，在一切可以偷情的地方比如说汽车里，厕所里，还有很多很多
的地方，妈妈用各种各样的姿势被男人们奸淫过下身里面你最喜欢的这个阴道，
还有屁眼，还为那些男人口交，乳交，手淫，吞下他们射在妈妈嘴里面的精液，
让他们将精液也射进妈妈的阴道和屁眼里面，妈妈还同时和两个男人一起做过，
让他们一个肏妈妈的屄，一个妈妈给他口交，然后他们一个射在妈妈的嘴里面妈
妈吃了下去，另一个射在妈妈的阴道里面……妈妈还舔别的男人的屁眼，甚至你
爸爸到现在都没有享受到我用舌头舔他的屁眼……对这些，你都不生气了？」 
　　李云怔了一下，没想到母亲说得如此的赤裸，纵然性欲冲脑，他还是消停了
下来，认真的累索起来。 
　　母亲看到儿子若有所思的模样，禁不住微微颤抖了一下，连忙又绷足了气势，
用严肃的语气道：「那些都是妈妈做下的错事，妈妈已经改正了，妈妈自从被你
发现后，就向你保证再也不出去了，从那个时候开始到现在为止，除了你，没有
别的男人碰到妈妈的一根小指头，都好几个月了，你也看在眼里的，为什么你还
要念念不忘？心里充满了怨恨？就像你小时候尿床，也是做了错事，但是妈妈却
早就忘记了，至少装作忘记了，一直都不提一下……」 
　　李云立即委屈的道：「你现在还不是在提！」 
　　「那是因为妈妈也在生气，儿子明明说原谅了妈妈，但却一直小心眼的记着
一切，还让妈妈伤心难过……妈妈都在违背道德伦尚，让亲生儿子肆意的享用妈
妈的身体了，但儿子还是对妈妈的从前耿耿于怀，甚至骂妈妈是坏女人，脏女人
……这让妈妈的改过觉得是白费心思了……」妈妈犀利的还击着儿子，冷然道：
「儿子成天都在说，妈妈的以前被爸爸发现了会怎么样怎么样……儿子却从来没
有想过，他和妈妈现在的乱伦，被爸爸发现了，会怎么样？你觉得在爸爸看来，
是妈妈和外人性交难以容忍，还是妈妈和他的亲生儿子乱伦性交难以容忍？」 
　　李云额头上的汗顿时就渗了下来，13岁的男孩子，还真没有从这方面考虑过，
要是自己和母亲，和姑姑，和姐姐的乱伦被父亲，被外人知道了，恐怕引起的不
仅仅是家族剧变了，而是牢狱之灾……以爸爸的性格来说，要是知道了所有的事
情，肯定会把妈妈送进牢房里的，因为自己现在还不满14岁，无论自己愿不愿意，
妈妈和自己发生了关系，都犯的幼奸罪啊！至于姑姑和姐姐，是父亲的血亲，入
狱的可能性倒还小上一些。惊恐之下，李云蓬勃的欲望立即如同当头浇了一盆冷
水一样萎缩了下去，甚至连阴茎都开始萎缩了。 
　　母亲手里一直握着儿子的阴茎，自然知道了他的变化，母亲不紧不慢的说：
「妈妈很后悔以前的事情，那些男人包括你军叔，甚至你父亲在内，妈妈一个人
都不留恋。但是妈妈却从来不后悔和亲生儿子上床做爱，因为妈妈是真正的爱着
自己的宝贝儿子，这种爱里面有母爱，有亲情，但是最多最多的，还是男女之间
的爱情，妈妈是把儿子当成一个真正的男人来爱的，所以妈妈为了儿子做什么都
愿意。」 
　　听到母亲的这番话，李云有些振作起来，对着母亲说：「妈妈，我也爱你，
像爱一个女人那样爱你！」 
　　「这就是你错误的地方！」母亲训斥道：「妈妈不仅仅是你的女人，还是你
的妈妈……正如你不仅仅是妈妈的男人，还是妈妈的儿子一样……我们的爱是超
越普通爱情和亲情的真正爱情，所以你做错了事情，妈妈会生气，但最终还会原
谅你，因为你是妈妈的儿子。但你就不同了，只是把妈妈当成你的女人，所以对
妈妈已经悔改的过去念念不忘，丝毫没有想到这种计较除了让妈妈不开心，除了
让你不开心，实际上没有任何用处……你没有把妈妈当成妈妈那样来爱，你对妈
妈的爱，只是独占，是嫉妒，是忌恨，就像所有的男人对他们的女人那样……但
是妈妈不仅仅是你的女人，妈妈只做了你的女人还不到一天，但是却做了你13年
的妈妈了……妈妈有什么事情，不值得你原谅的？」母亲正色道。 
　　「妈妈去找男人的原因也反复对你说了，妈妈的体质特殊，加上你父亲对妈
妈失去了热情，你又长大了你有了自己的私密空间和自己的生活，妈妈就不能像
以前那样把心思都放在你身上，妈妈真的很寂寞，所以妈妈才忍不住去外面寻找
排遣寂寞的方式，妈妈肯定是不对的，但是却是有自己的原因的……妈妈的身体
你现在也是熟悉的，只是稍微不让你性交，你便急成这副样子……妈妈在放纵之
前，可不是像你现在只憋了不到一个小时，而是憋了好多年……妈妈比你憋得更
辛苦，你憋一个小时便要死要活了，那妈妈那几年是怎么熬下来的？你只是单纯
的在憋性欲，妈妈除了憋性欲，还有更多的，是空虚和寂寞……妈妈知道自己很
漂亮，妈妈更知道自己的身体是多么的迷人，妈妈只要愿意，完全能找到一个比
你爸更出色的男人谈恋爱，然后和你爸爸离婚，再嫁给别的男人。但是妈妈却从
来没有这样做过，只是身体上出去逢场作戏，但心里面却是守着这个家，守着这
份感情，妈妈拒绝了各种各样的诱惑，小心翼翼的呵护着我们的家……」母亲的
声音突然变得伤感起来。 
　　母亲幽幽的道：「儿子，你知道，妈妈是怎么走出这一步的吗？是因为，妈
妈无意中发现了你爸爸……和你二姨的事情，他一直都和你二姨籍断丝连，而且
一直瞒着我，你二姨是妈妈的亲姐姐，也一直瞒着我和你爸爸偷情……当时妈妈
的心真的好痛好痛，像是被裂开了一样……妈妈爱你爸爸，但更爱你，不愿意让
你成为单亲家庭的孩子，所以妈妈对谁也没有说，默默的自己忍了下来……但是
一天天，一次次的发现你爸爸根本没有丝毫要停止和你二姨的关系，甚至妈妈还
发现他在有你二姨的同时，还有着别的女人……妈妈生气了，非常生气……一个
生气的女人，所能做的事情，当然就只能是报复……所以妈妈就去找了一夜情！ 
　　当时妈妈想的不是偷情，而是报复！纯粹的报复！甚至还想过偷情后，把这
件事告诉你爸爸，看着他的脸色，让他好好也感受一下我的感受！「 
　　母亲看着儿子，深吸了一口气道：「结果妈妈回来，你生病了，你爸爸不在
家，也不知道是在你二姨那，还是真的在工作忙，妈妈只有独自一个人送你去了
医院，看着你在病床上输液熟睡，妈妈心里面好内疚，又好怨恨……就在那里自
己哭，然后碰到了你军叔来病房视察，你军叔就安慰我，我就忍不住向他倾诉了
一切，你军叔很理解我，我们曾经也是相互有好感的，差点就恋爱了……于是，
我和你军叔，就发生了关系……这是妈妈有过的所有男人中，唯一的一个熟人，
而且我们都很小心，非常小心……生怕被任何人发现了，因为你爸爸可不是好惹
的……但是你爸爸依然是过着他的生活，妈妈心中这口气怎么也咽不下去。然后，
又在健身房，认识了别的男人，感觉到别人的关心和体贴后，明知道这只是因为
他在赚我的钱，他对我好只是因为我长得漂亮……但妈妈还是舍不得这一点点的
温暖，像一只扑火的飞蛾一样，掉了进去……再然后，随着心灵的空虚和身体的
需要，妈妈就像一个饮鸠止渴的病人一样，明知道那是不对的，但还是一次次的
沉沦进去，到后来，也不知道到底是在报复你爸爸的婚外情，还是习惯了这种放
荡的生活了……直到被你发现，才结束了那种吸毒般的偷情生活。」 
　　「妈妈不出去，并不是因为你爸爸，仅仅是因为你。因为你是妈妈最爱的儿
子，如果你和你爸爸两个人当中有一个人活下去，另一个人必须去死，我会毫不
犹豫的选择你爸爸去死。如果妈妈和你两个人当中有一个人活下去，另一个人必
须去死，妈妈会毫不犹豫几乎没有片刻考虑的选择自己去死！这就是妈妈对你的
爱，世界最伟大最无私的母爱……所以当你发现了后，为了不让你伤心，更多的
是，不让你怨恨妈妈，所以妈妈忍下来了……那段时间，真的忍得好辛苦，就像
戒毒一样辛苦……所以妈妈天天喝酒，天天买醉，真恨不得喝醉了能被别人捡尸
放纵一场……幸好妈妈还有理智，都是和同事朋友一起去喝的酒，每次也都被她
们安全的送回了家。直到昨天，你小姑亲自来接我……我才知道，原来我视如珍
宝的宝贝儿子，早就被贼偷走了……妈妈真的好生气……妈妈当时好痛苦，生怕
你离开妈妈……结果，你果然不愧是你爸爸的亲生儿子……看见纸包不住火后，
就直接按住了妈妈……也是，你和亲姑姑都乱伦了，再和亲妈妈发生关系，是多
正常的事情……妈妈看到你的眼神，当时就心软了……心想妈妈的身体已经被那
么多的男人用过了，再让宝贝儿子用一下，也没有什么关系，于是，妈妈就从了
你的心思。」 
　　母亲怔怔的道：「但是妈妈没有想到，失去多年的真正高潮，居然在你身上
找到了……就像一个人背着衣服到处找衣服一样，原来衣服就一直在他背后……
于是妈妈爱上了你，妈妈很现实的，你让妈妈爽了，妈妈就爱你。在母爱之外，
把男女之爱也给了你……所以，妈妈给你的爱，比给你爸爸还要多，还要浓……
但你却一次次的挖开妈妈的伤口，还向里面洒盐……妈妈好心痛，妈妈真的好心
痛……妈妈知道这是你爱上了妈妈的原因。妈妈知道，你才13岁，还是个不知道
体谅人的小男孩儿，妈妈愿意原谅你，但是如果你一直要抱着这种不成熟的男人
心态的话，妈妈就会结束和你的这种肉体关系，让我们重新成为母子关系……反
正你有你姑姑，多妈妈一个不多，少妈妈一个也不少，对不对？」 
　　「不对。」李云急声道：「我爱妈妈，像男人爱女人一样爱妈妈，也像儿子
爱母亲一样爱妈妈！」 
　　「那你还会对妈妈小心眼，揪着妈妈的过去不放吗？」母亲看着儿子，认真
的问道，末了还说：「你这么聪明，难道不知道，你这样做，是在想把妈妈重新
推回以前的生活吗？妈妈在你爸爸身上失望了，如果在你身上再次失望了……妈
妈都不敢想象自己会变成什么样子……」 
　　李云的脸上顿时就变色了，紧紧的抱着妈妈，连声道：「妈妈不要，妈妈，
小云会一直爱妈妈的！儿子再也不让妈妈生气了……儿子现在已经完全理解妈妈
了……儿子知道了，只有保护好现在的妈妈，才能拥有将来的妈妈，不然就是将
妈妈推回过去，会彻底的失去妈妈……妈妈，儿子知道错了，真的真的知道自己
的错误了……妈妈，对不起。你不是一个最好的妻子，但你却是一个最好的妈妈
……妈妈，我爱你，我真的真的好爱好爱你。」 
　　听到「不是最好的妻子，却是最好的妈妈」这句话，母亲的脸上，终于露出
了微笑，这时正是一段广告时间，母亲埋下头，将儿子半软的阴茎连同阴囊全部
含进了嘴里面，用嘴嘬吸着儿子的龟头马眼，舌头却是顶着两颗睾丸打转，为李
云施展起了茎卵全裹的技巧，李云抱着母亲的头，用力耸动着鸡巴，奸污着母亲
的嘴巴，肏得母亲嘴里「呱叽呱叽」口水声响成一片，涎液都顺着母亲的嘴角流
了下来。
　　　　　　第44章 
　　「妈妈，妈妈……」李云激动的喊叫起来，已经完全坚硬的阴茎全部插进了
母亲的喉咙里面，龟头挑到了母亲喉咙里面扁桃体，母亲任由儿子在自己嘴里面
深喉奸淫，努力用鼻子呼吸着，李云抱着母亲的头耸了两下，突然看到母亲涨红
的脸时，怜爱顿起，连忙从母亲的嘴里面退出了阴茎，母亲抹了一下唇角，轻轻
咳嗽了两声，李云已经揉着母亲的大奶子央求道：「妈妈，我要肏屄！」 
　　母亲东张西望了一眼，然后推着儿子站了起来，比了一下他下身的高度，又
左右看了看，伸手揭起了一张单人沙发上一尺多厚的海绵坐垫，放在了原本与沙
发一样高的红木茶几上面，然后母亲爬了上去，撑着沙发厚垫，蹲在了最边沿向
着儿子的位置，两团肥大的屁股鼓出两个浑圆无比的巨大半球，由于下蹲原因，
臀球中间的肥厚阴部中间的凹缝，已经被扯得张开，两片鲛唇绽放开来，露出了
正在滴水的阴道口。 
　　看着母亲摆出的像狗一样的下蹲姿势，李云的阴茎瞬间硬挺得无以复加，他
站在了母亲悬空的两团肥臀后面，胯部贴在母亲的肥滑圆臀上面，握着阴茎笔直
向上的对上了母亲已经裂开来的阴道口，顺着湿滑无比的液体向上一耸，整根阴
茎便顺畅无比的全部插进了母亲的阴道中。 
　　「啊……」从未用过这种性交体位的李云感觉到自己的阴茎被母亲的肥紧阴
道裹束在了一起，凹凸起伏的阴道褶肉一层层的挤噬着自己的阴茎，母亲肥臀里
面这个润滑蠕动的紧腻阴道让李云感觉到欲仙欲死。 
　　「妈妈，妈妈的肥屄鼓得好高，翻得好开，肏起来好舒服！」李云抱着母亲
两团肥圆到极点的美臀，用向上挑的姿势，疯狂的肏着母亲下蹲的肥屄，奸污得
母亲下身的生殖通道里面哗啦哗啦的水响声连成一片，这种姿势由于母亲的下蹲
子宫下坠，能让儿子干到阴道极深的位置，母亲只被儿子肏了几十下屄，就情不
自禁的呻吟了起来。 
　　这时电视上的广告结束，又开始演起连续剧来，母亲就呻吟着蹲在沙发垫子
边沿，两手撑着沙发垫，又看起了电视，任由儿子用下蹲式站姿后体位，肆意的
奸污和享用自己下身圆滚滚颤抖的肥臀中间挤鼓出来的肥紧阴道。 
　　李云看到母亲在看电视，就紧贴着母亲的下蹲肥臀的最下沿圆球，用阴茎在
母亲的阴道里面转起圈的搅动起来，龟头挤开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥
肉，将那些肥满的缝隙挑开，寻找隐藏在母亲阴道壁里面的滑腻敏感点。 
　　「啊……」母亲发出了妖媚的呻吟声，两团下蹲的肥美臀球，也配合着儿子
转起圈来，将儿子奸污在阴道里面的鸡巴搅得东倒西歪，娴熟的几下便让儿子的
龟头顶开自己的阴道螺丝肥肉褶皱，在阴道壁那处滑腻的G点顶来撬去，不多时，
母亲身体就是一阵颤抖，一股淫水从阴道里喷淋出来，沿着母子俩生殖器交媾的
缝隙滴落出来，流在了沙发垫子上面。 
　　「妈妈，妈妈，你的屄好肥，好滑，好紧……妈妈，我要肏死你……」李云
抱着母亲转着圈的肥臀又开始狠肏起来，激动的乱叫。 
　　母亲也淫荡的叫了起来：「啊啊……坏儿子……坏宝宝……你干得妈妈下身
的屄好舒服……儿子肏死妈妈了……儿子在用他的鸡鸡奸污妈妈把儿子生出来的
阴道了……坏儿子……坏蛋儿子……啊啊……你肏得好深……好舒服啊……啊啊
……儿子用力肏妈妈……儿子……」 
　　母亲突然身体一阵颤抖，狂乱绞夹的阴道中射出了一股液体，打在了儿子奸
污在屄里面的龟头上，母亲双目无神的望着电视，根本就不知道里面在演什么，
直到销魂的颤抖停止下来，母亲才长长的吐了一口长气，媚眼如丝的回望了一眼
儿子，呻吟道：「妈妈好舒服。」 
　　李云伸过头去和母亲接吻，一边和母亲唇舌交缠，一边抱着母亲肥颤颤的雪
白大屁股，继续肏干母亲肥臀中湿滑的肥屄，母亲一边向后转着头和儿子热吻，
一边频频的收臀放臀迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，大量的液体在两人性交
抽插时被挤得从母亲的阴道里面滑流出来，顺着儿子的阴茎向下流，淌到了儿子
的睾丸上面，然后再坠落到地上，看上去淫荡之极。 
　　母亲头扭得酸了，停止了和儿子的接吻，将头转向正面，然后手却抓住了儿
子的手，放到了自己的胸口，李云会意的用两只手拽住了母亲胸口的两团肥圆硕
乳狠狠用力攥挤起来，捏握得那浑圆的乳球完全变幻了形状，肥腻的乳肉四溢，
冒凸出一个一个的鼓丘。 
　　母子俩激烈的性交着，很快，体质敏感的母亲就被儿子又奸污到了一次高潮，
还没有等母亲高潮结束，李云便抽出湿漉漉的阴茎，龟头对准母亲肥臀间的肛门
狠狠捅了起来，整条鸡巴一贯而入，受到儿子的肛奸，母亲尖叫一声，几乎同时
阴道里面又喷出了一股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被儿子阴茎这么一
插，就又接连到了一次小高潮。 
　　李云奸淫着母亲的肛门，肏得母亲的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，
全是黏黏粘粘的浓稠糊液，也不知道在母亲肛门里面裹沾上了什么东西。母亲被
儿子干得死去活来的，这时再也支持不住，上半身下落，整个头都放到在沙发垫
上，两团硕乳悬吊在胸前，随着儿子奸淫的节奏，如同两只甩晃的大吊钟一般波
浪似的在沙发垫上面蹭刮着，两颗艳红的乳头美艳夺目。 
　　「啊啊……宝贝儿……心肝儿……你干得妈妈的屁眼好舒服啊……宝贝用力
……宝贝加油……」母亲浪叫着，两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥厚的臀球尖沿
已经被儿子的胯部撞击得发红，敞开的艳丽阴道口里面，不时滑出一股股的悬浊
液体来。 
　　李云喘着粗气的呻吟着：「妈妈的屁眼……好热，好紧……里面好多的弯弯
……夹得我鸡巴好爽……妈妈……妈妈……」李云这次终于感觉到了，下蹲的母
亲肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，
被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的，阵阵的快感让李云情不自禁的叫出声来，
抱着母亲被自己奸污得又圆又大的肥臀，硬直的鸡巴使劲的在母亲的肛门里面穿
越抽耸着。 
　　电视里两集电视剧都已经播放完了，在一段广告过后，演起了电视购物节目，
母亲一边拱着肥臀承受着儿子的肛交奸淫，一边摸索着拿起了茶几上的遥控器关
上了电视，然后扭过头对站在地上，抱着自己屁股干得正欢的儿子说：「宝宝，
妈妈脚都蹲麻了……我们到床上去……」 
　　李云听到，抱着妈妈的腰，让她一只脚睬到了地上，阴茎却是继续在母亲的
屁眼里奸淫着，然后又帮着放下了母亲另一只脚……两只脚都踩在地上的母亲，
趴在沙发垫上休息了一会，李云这个时候就紧贴在母亲的肥臀上使劲的耸动，估
计母亲双腿的麻痹感消失了后，就支起身体，手在茶几上面移动着，又躬着腰移
到了沙发上，慢慢的扶着各种东西向前挪动。 
　　李云却是跟着母亲移动步伐，抱着母亲的细腰帮她保持平衡，胯下的阴茎在
母亲肥美的屁眼里面，一刻都没有停止奸淫抽送。 
　　「啊……」这样半躬着撑着东西走了几步的母亲，突然发出一声媚叫，肥臀
紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两下，阴道里射出一股水箭。 
　　母亲高潮了，李云享受完母亲肛门高潮的余韵后，就从母亲的屁眼里拨出坚
硬的阴茎，「咕」的一声，又捅进了母亲屁眼下方的阴道里面去，一股黏稠的淫
液顿时就被挤得从母亲的屄里面流了出来，顺着母亲的丰满大腿内侧向下流，看
上去淫荡之极。 
　　李云快活的奸淫着母亲销魂蚀骨的肥美阴道，搂着母亲的纤腰，半趴在母亲
的背上吻舔着母亲背上的肌肤，轻声说：「妈妈，快走，我们去上床呢……哦…
…对了，先关灯。」 
　　大约是看到母亲没有了力气，李云就两只手臂挽住了母亲的胳膊，将母亲的
上身拉得立了起来，母亲纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被儿子拉得向前凸了起
来，竟然成为了一个标准的「S」 形，李云在母亲高翘的肥臀中间的阴道里面，
猛肏一下，就顶得母亲向前移动一步，猛肏一下，就顶得母亲向前又移动一步…
…从客厅中间到墙边灯控开关处，母子俩竟然走了七八分钟。 
　　地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着两人行走的方向洒出一条明显的水渍，
终于走到开关的地方，母亲如释重负的喘了一口气，李云却没有立即关灯，丢开
母亲的手让她趴在墙上，抱着母亲的肥臀疯狂奸淫起来，肏得母亲的两瓣硕大的
肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪。 
　　「啊啊……儿子你干得妈妈好舒服……啊啊……」母亲上半身贴在墙上，肥
圆向后高耸，转动着迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的奸淫，浪叫声中，又浑身
哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了儿子仍在冲刺
的龟头上面。 
　　李云停歇下来喘气，毕竟高强度的做爱，也让他感觉到累了，母子俩交媾在
一起停歇了一会儿后，李云又从母亲的阴道里面拨出阴茎，带出一股水流来，然
后向上一挑，硬直的阴茎再一次的奸污进了母亲的肛门里面，母亲发出一声妩媚
的呻吟，李云这才关上了客厅的里吊灯。 
　　所有窗帘都拉得严严实实的客厅顿时就陷入了一片黑暗，李云肏着母亲的屁
眼让她向前走，母亲扶着墙壁，慢慢向前移动，儿子亦步亦随的紧贴着母亲的肥
臀，肛交的阴茎在母亲的屁眼里面转着圈的肏干，奸淫得母亲每迈一步，都要消
耗大量的时间和体力。 
　　「妈妈，走错了。」看到母亲居然移动的方向是自己的房间，李云不由得一
边奸污母亲的屁眼一边提醒道，两只手托住母亲胸前两团悬垂的肥大乳房，用力
攥挤着说道。母亲肥臀阵阵紧缩，夹挤着儿子肏在屁眼里面的鸡巴，喘着气说：
「没……错……妈妈的床……湿透了……」 
　　母亲撑着墙壁，一步一挪的带着与自己不停肛交的儿子，终于在黑暗中，进
入了儿子的房间，没有开灯，而是继续摸索着，终于移到了儿子的床前，这时母
亲全身上下都是香汗淋淋，她禁不住向床上爬去，大约移动时有点着急，竟然一
下子将儿子的阴茎掉了出来。 
　　母亲趁机爬了几步，跪在了儿子的床中间，李云急忙跟了上来，都没有用手，
抱着母亲的大肥屁股就是一耸，一股腻滑的水声响起，李云却是一下子将阴茎全
部肏进了母亲的屄里面去了。 
　　「啊……」母亲发出了一声疲惫的呼叫，央求道：「儿子，妈妈来了好多次
高潮了，妈妈累坏了……你快点射吧……妈妈要睡觉了……」 
　　黑暗中的房间看不太清楚，李云只能依稀看到母亲雪白的裸背和两团在自己
肏干下颤抖摇曳的巨大肥臀，他两只手箍住母亲的细腰，胯部疯狂的撞击着母亲
肥臀里面的阴道，肏得咕咕的水响声和啪啪的肉击声响成一片，这样狂猛的跪姿
后体位性交持续了十分钟左右后，母亲又在高叫声中，到达了一次高潮，阴道里
的水流冲刷出来，阴道壁上的褶皱肥肉也开始疯狂夹挤儿子的鸡巴。 
　　李云怒吼一声，紧紧抵住母亲的肥臀，双手拽住了母亲胸前悬晃的巨大乳房
向后拉拽，为自己加力，阴茎捅在母亲阴道的深处跳动哆嗦着，一股股的精液从
龟头马眼里面激射而出，射进了母亲下身里面这个今天被自己糟蹋了一整天的阴
道里面。 
　　母亲颤抖着，跪在那里，头枕在手臂上，承受着儿子对自己阴道的浇灌，肥
屄使劲的挤压着，将儿子阴茎里面的残存精液全部挤榨出来，母子俩下身交媾的
生殖器都是一片狼籍，但疲累到极点的母亲，却是根本无意收拾，就这样慢慢的
趴平到了床上，昏昏的沉睡过去。 
　　李云压在母亲弹性十足的肥臀上继续奸淫着，感觉自己萎缩的阴茎滑出了母
亲流淌着精液的阴道后，他翻下了母亲的背，伸手抱起母亲将她搂进怀里，拉过
被子盖在母子俩的身上，然后李云一手摸着母亲的乳房，一只手扣住母亲的屁股，
浓郁的睡意涌上来，李云也睡着了。
　　　　　第45章 
　　李云一觉醒来，已经是天光大亮，他睁开睡眼左右看了一下，却是没有看到
母亲，神清气爽的13岁男孩儿正是精力无限旺盛的时候，虽然从前天到昨天几乎
不停顿的一直在做爱，足足喷射了八次，但李云这时晨勃的阴茎又是坚硬如铁，
他跳下床，穿上拖鞋，就这样赤裸着，挺着硬翘的肉棒走了出去。 
　　李云顺着声响来到厨房，看到母亲赤身裸体的站在灶台面前正在煮粥，美背
纤腰，肥臀长腿，一头乌黑的秀发垂在背心处，整个背影雪白柔腻，看上去美不
胜收。 
　　李云走到母亲的背后，将勃起的阴茎直直的插进了母闪肥臀中间的深沟，摩
擦了起来。 
　　母亲早就听到了儿子的脚步声，自然不会意外，一边搅着锅，一边说：「硬
了？尿憋的吧，快去上厕所。」 
　　「妈妈我要做爱！」李云像个饿坏的孩子般，用阴茎在母亲肥腻有臀沟里面
撞击着，央求道：「我要肏妈妈的屄屄。」 
　　「不行，去上厕所，洗脸刷牙，准备吃早饭了。」母亲断然拒绝，然后伸手
关上了炉火，反手在儿子光溜溜的身上拍打了一记，喝斥道。 
　　李云贴在母亲的背上，用脸在母亲背上滑腻嫩白的肌肤上面磨蹭，还舔着母
亲的背，恳求道：「妈妈，就插一下，就肏一会儿……妈妈，我爱你……我的鸡
鸡硬硬好难受啊……」一边央求，李云还一边用硬胀的阴茎在母亲肥臀间的沟缝
里使劲耸动着，展示自己的欲望。 
　　母亲抿着唇看了一眼儿子，对儿子满心溺爱的母亲，最终还是叹了一口气，
问：「前天你和你姑，在哪做的，摆的什么姿势？」 
　　李云哪能不懂母亲的意思，推着母亲离开了热烘烘的灶台，移步来到切菜的
案台前，让母亲两只手趴在了案台上面，摆出了和那天姑姑一模一样的姿势，李
云站在母亲肥圆滚滚的大屁股后面，感觉到有点高，就向下按了按母亲的肥臀，
母亲将大腿张得更开，双膝略为弯曲，李云将晨勃的阴茎对准了母亲肥臀间的阴
道口，就像那天肏姑姑一样，向上一耸，就插进了母亲的屄里面。 
　　母亲淫荡的阴道好像随时都充满了湿润，李云顺畅无比的将硬直的阴茎整根
齐没的奸污进了母亲的阴道里面，屁股耸动，开始干了起来。 
　　「妈妈，你屄里面为什么这么湿？」李云痛快的在母亲的生殖器里面奸污着，
舒缓着晨勃阴茎的硬痛，搂着母亲的细腰，好奇的问道。 
　　母亲手撑在案台下，身体前倾，肥美的圆臀翘得高高的承受着儿子从后面的
奸淫，胸前两团悬吊的乳球被儿子肏得甩来晃去的，嘴里面发出娇媚的呻吟声，
听到儿子的询问，母亲有些羞涩的回答道：「都和你做了两天了，妈妈一碰到你，
屄里面就会自己流水了……习惯了……」 
　　李云不由得将手伸到母亲的胸前，揉托着母亲悬晃的硕大乳房，阴茎在母亲
肥臀中的阴道里面使劲的顶耸，呻吟道：「妈妈……淫荡的妈妈……漂亮的妈妈
……最爱的妈妈……啊啊……妈妈，你的屄夹得我好舒服……爽死了……」 
　　母亲享受着儿子坚硬的阴茎在阴道里面奸淫的快感，突然问：「你和你姑姑，
就一直用的这个姿势？一直到在你姑屄里肏到射精？」 
　　李云拽着母亲肥腻的乳房，胯部撞击得母亲的肥臀啪啪作响的摇晃，喘着气
道：「是啊，我和姑姑怕吵到你嘛……结果还是被发现了。」 
　　母亲悠悠道：「没让我发现，你会有现在这么舒服吗？」李云想想也是，不
由得懊恼道：「那应该我最开始和姑姑做爱时，就被妈妈发现了就好了……不过
姑姑跟我的第一次，是在她家里啊……唉……怎么可能让妈妈看到……」 
　　「小贪心鬼，过去的事情就不要提了……你那天和你姑也差不多折腾了半个
多小时吧，一直都没换姿势……」母亲说着微微摇了摇头，李云听出了母亲的意
思，有些兴奋的说：「我和姑姑不是偷情嘛，今天和妈妈不是，妈妈，我们来换
姿势啊……换什么姿势？」 
　　「你会什么姿势？」母亲回过头，瞟了一眼儿子，悠悠问道。 
　　李云怔了一下，才说：「会的，也不是很多啊……」虽然也会几种姿势，但
李云也知道，自己真正接触女人才几个月时间，如果在母亲面前夸口说自己会的
性交姿势多，那真的会贻笑大方了，毕竟美艳的母亲，可是身经百战……应该说
是身经万战才对，可能母亲做过的许多性交姿势，自己听都没听说过，更别说做
了，虽然想到母亲的以前，心里就不怎么痛快，但李云现在可不敢对母亲发作，
强行按捺了下来。 
　　母亲何等聪慧，自然知道儿子的小心思，母亲也知道儿子的心理问题，不是
三言两语就能化解开的，唯一能做的，就是尽量让他转移注意力，毕竟13岁的男
孩子，又尝到了女人滋味，正是对性交非常感兴趣的时候。 
　　「所以，今天妈妈要教宝宝的功课，就是各种的性交姿势和体位哦……」母
亲伸手打开了一扇厨柜门，然后向后面扬起了一条大腿，对着儿子道：「宝宝，
抱着妈妈的这条腿。」 
　　李云伸手抱住了母亲这条丰满白嫩的大腿，这样母亲就成为了斜站的姿势，
一条腿高扬着，被儿子站在从下方插进阴道里面来奸污着。 
　　李云舒服的捅刺着母亲肥臀里面的阴道，老实讲这种姿势有些吃力，阴茎也
插入不到母亲下身阴道里太深的地方，李云没觉得这种姿势有多好，但是出于新
奇，还是配合着母亲。 
　　母亲却是反手拍了拍儿子，媚声道：「各种性交姿势都有优点和缺点，宝宝
要学习因地置宜哦……宝宝觉得这种姿势不太好，可是儿子你看……」李云在母
亲的提示下，看向了母亲指着的，那扇打开的厨柜门，顿时李云就激动起来了，
胯下的阴茎变得笔直硬胀。 
　　原来那扇打开的厨柜门有如半面镜子，镀铬的金属门，纤毫毕现的将母子俩
这时交媾的情景映现出来，由于金属门并不高，所以展现的部位，也恰巧是母子
俩性交时的生殖器，李云看到金属镜面上母亲丰满的大腿被自己高高捞起，肥鼓
鼓的阴阜上面漂亮的阴毛黝黑迷人，两片丰腴鲛唇的末端，那个美艳的小孔已经
撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现，每一次抽插时，
都能带出一些水流。 
　　看到如此淫靡的景象，而且是自己和母亲性交的真实镜象，李云顿时激动得
阴茎硬痛，他死死盯着厨柜门，疯狂的抱着母亲的一条腿，大力在母亲的阴道里
面肏干着，看着那镜面里面母亲几乎被自己肏得翻开的阴道口，李云的喉咙里面，
忍不住发出了咆哮。 
　　母亲呻吟着，也痴迷的看着厨柜门里那淫荡的景象，突然，她一只手紧紧抓
住了儿子的手臂，看着镜面里自己的下身呻吟道：「儿子，用力！……用力干妈
妈的屄……肏死妈妈……奸污妈妈……妈妈要到了……啊啊……妈妈要到了……
儿子，用力肏妈妈啊……啊……」 
　　李云看着镜面里的景象，快速的在母亲淫美的下体里面快速的抽耸，每一记
都是干得又深又狠，额头上汗如雨下，终于母亲发出了一声尖叫，全身哆嗦着，
被儿子扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴
的阴唇，紧紧咬着儿子的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开…… 
　　李云痴痴的看着镜面里面母亲高潮中的下体的痉挛律动，阴道里面的蠕挤和
缠裹从镜子上面是看不到的，但只是看到阴唇的咬合，阴道口的收缩，还有肥美
阴阜的鼓胀，大腿与臀球的绷紧，这一切的美景，便让李云心旷神怡，魂与色授
了。 
　　感觉到母亲喷出来的淫水打在龟头上面，李云舒服得呻吟了一声，这时母亲
已经喘着气，摇了摇腿，示意儿子放自己下来。李云恋恋不舍的放下了母亲的腿，
当然镜面里面的淫靡景象，也就不存在了。 
　　母亲顺手关上了厨柜门，然后坐到了案台上，背靠着墙，双腿叉向，将生殖
器露给儿子，说：「儿子，妈妈累了，这样来肏妈妈。」 
　　李云看着母亲大腿中间的阴部，由于姿势的原形，母亲的阴部整个都露出来
了，柔顺的阴毛，肥鼓得几乎可以弹起来的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，红
润的阴缝，还有那个才被自己奸污到高潮，此时还在翕合的美美阴道口，想到刚
才在厨柜门上看到的淫靡景象，李云不由得埋下头去，将嘴凑上了母亲的阴部，
吻舔了起来。 
　　「啊……」被儿子口交，母亲发出了一声销魂的呻吟，一只手放在儿子的头
发上面揉动着，一只手握住了自己胸前的一团丰腴的乳房，用力揉搓起来。 
　　李云入迷的将整张脸都埋进了母亲的阴部里面，母亲的阴部里面，满满的全
是肥腻和性交散发出来的淫靡气味，李云爱怜的舔舐着母亲的阴蒂，吮含着母亲
的阴唇，然后将舌尖伸进母亲的阴道口里面搅钻起来。 
　　母亲哦哦呻吟着，高潮后的阴道里面充斥满了液体，这时被儿子舌头一钻，
嘴唇一吸，顿时全部都流了出来，李云张大嘴将母亲的爱液全部吸进了嘴里面，
然后一口口的咽了下去，他站起身来，握着坚硬的阴茎，就向母亲的下身捅去。 
　　然而，临近了母子二人才发现，13岁的男孩儿，不高的身量，根本就够不着
母亲倚坐在案台上的下体。母亲不由得「嘻嘻」一笑，就想下来，李云却一把按
住了母亲，然后埋头从下面拖出一个木箱，站了上去，握着阴茎，对准母亲湿淋
淋的阴道就插了进去。 
　　「啊……坏蛋……」母亲娇声的呻吟，突然又笑了起来，说：「儿子，你踩
的是咱们家装米的箱子啊……还要用里面的米做饭呢……」 
　　李云奸淫着坐着的母亲，喘着气道：「我刚才还用吃饭的嘴舔过妈妈尿尿的
地方呢……踩下装米的箱子有什么……妈妈，这种坐着的姿势，和站着有什么不
同的？」 
　　母亲柔声道：「其实性交呢，最舒服的姿势就是我们常用的那几种，现在这
个姿势呢，只是增加情趣而已，妈妈这样坐着，背靠在墙上，会很省力的，但是
这样的姿势，宝宝就不能用最大的力气干妈妈，所以妈妈也就只能舒服，也许可
以被宝宝肏出一个小高潮来，但离那种会哭的高潮，是没有办法在这里达到的…
…性交最好的场地还是在床上，其他的地方，都是不务正业，但是作为妈妈的儿
子，该了解的还是应该了解，因为这也是属于一种知识储备哦，而且是最有用的
知识！」 
　　李云两只手握着母亲胸前两只硕大饱满的乳房，凑过头去和母亲接吻，阴茎
用力的深入在母亲下体的阴道里面奸淫着，母亲伸手揽住了儿子的颈，和儿子温
柔的接吻，这个吻母子俩接得悠久漫长，不急不徐，当最终这个长吻结束时，母
子俩的脸上，都充满了浓浓的情意。 
　　「妈妈，我好爱你。」李云看着母亲，着迷的道，他的阴茎一刻不停的在母
亲的阴道里面抽插着，虽然不激烈，但却很深入。 
　　母亲也温柔的看着儿子，柔声道：「妈妈也爱宝宝，妈妈最爱宝宝……宝宝
是妈妈的心肝，妈妈等了这么多年，宝宝终于长大了。」 
　　李云嘟起了嘴，母亲连忙在儿子嘴上吻了一下，收缩阴道带给儿子快乐，柔
声道：「妈妈是宝宝一个人的，永远都是宝宝一个人的了。」 
　　感觉到母亲下身阴道里面的箍夹，李云喘着气，使劲奸污着妈妈的肥肥紧屄，
揉着母亲柔软的乳房说道：「妈妈，我想射了。」 
　　母亲看着儿子涨红的脸，突然嫣然一笑，道：「让妈妈下来，用那天你肏姑
姑的方式，在妈妈屄里面射精好不好？用一样的姿势，宝宝奸污妈妈，用浓浓的
精液，把妈妈肥肥的阴道灌得满满的……妈妈可不能输给姑姑哦……她做了什么，
妈妈就要做什么……」 
　　李云看到母亲娇嗔的模样，忍不住又和母亲吻了一下，才退开身体，从母亲
的阴道里面抽出湿淋淋的阴茎，然后站到地上，将木箱放回原处。母亲这时也站
了下来，双手仍然撑在了案台上面，纤腰下塌，一对丰满的乳房沉甸甸的坠出了
两个极美的浑圆，两团被儿子奸污得又圆又大的肥臀风情万种的高高翘起，肥美
的臀沟里面，那条艳丽的阴缝中正流淌着潺潺的爱液。 
　　李云抱着母亲的细腰，将阴茎挤开母亲的阴道口又插了进去，然后就快速撞
击着母亲的肥臀，一边搅转一边抽插，母亲感觉到下身阴道壁上的褶皱肥肉全部
被儿子的龟头挑开了，一股难以压制的酥痒顿时传遍了全身，她不由得娇声呻吟
道：「宝宝，你肏得好好……妈妈好舒服……啊啊……妈妈要被自己的亲生儿子
奸污死了……妈妈下身的肉洞洞要被亲生儿子肏坏掉了……宝宝，你是个坏人…
…奸污妈妈……啊……」 
　　听到母亲淫荡无比的叫床声，李云更是激动得频频抽耸阴茎，加重了奸淫母
亲阴道的速度和力量，母亲感觉到儿子的阴茎在自己肥美的阴道里面不住的膨胀
跳动，知道儿子已经到了射精的爆发点，便咬着牙，用力收缩紧了整条阴道，四
面八方的肥褶肉壁层层叠叠的咬合上来，挤压在李云抽动拱耸的肉棒上面，一股
强大的吸力，带着李云的龟头向那柔媚阴道的深处牵引进去。 
　　「啊……妈妈，你的屄好会夹……好会吸……」李云吼了起来，胯部重重的
撞击在母亲弹性十足的臀球上面，阴茎深深插在母亲挤夹的阴道深处，一股股的
精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了母亲阴道的深处。 
　　母亲也在这时，痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与儿子射进来的精液交
融在了一起，母子俩双双又到达了一次完美的性交高潮。 
　　李云趴在母亲背上喘气，和儿子性交过这么多次了，母亲知道儿子喜欢射精
后阴茎萎缩被阴道自然挤滑的那种感觉，也就趴在案台上面喘着气没有动，李云
一边吻着母亲的背，一边玩着母亲胸前下坠的两颗硕大的乳房，呢喃道：「妈妈
……你的屄好美，我是怎么肏都肏不够。」 
　　母亲蠕动着腹腔里的肌肉，夹挤着儿子射精后还泡在自己阴道里面的阴茎，
将儿子阴茎里面残存的精液全部挤榨出来，媚声道：「那就用力肏啊，今天还有
一天的时间呢，妈妈美美的身子就在这里，宝宝想怎么肏就怎么肏，想怎么射就
怎么射……妈妈的阴道，屁眼，乳房，屁股，都是宝宝一个人的，只要宝宝喜欢，
妈妈就随便宝宝怎么奸淫哦……」 
　　「我的好妈妈，我要肏够妈妈一辈子！」李云吻在母亲背上，心满意足的说
道。 
　　李云软缩的阴茎从母亲阴道里面掉出来后，母亲下身的阴道口里面，顿时就
流出了一股白色的精液，流淌在了地上，看着地上的那一小滩秽液，母亲看着儿
子问：「前天你送你姑出门后，我来厨房看了，怎么没有发现这样一滩的东西？
也没有擦过的痕迹啊……」 
　　李云吻了母亲一下，笑道：「姑姑怕被你发现，直接穿上内裤遮住了，回去
时都说内裤全部打湿了，正顺着大腿流呢……」 
　　「哦……」母亲点了点头，自然知道精液打湿了内裤还流到大腿上是什么样
难受的滋味，哼了一声，道：「她活该……好了，粥都凉了，我们吃早饭吧，今
天中午你想吃什么？妈妈做给你。」 
　　李云揉着母亲硕大柔软的乳房，捻着母亲的乳头，认真的说：「我只想吃妈
妈，把妈妈吃上一整天。」 
　　「坏蛋。」母亲拍开儿子的手，想了一下，说：「那中午就吃饺子吧，冰箱
里有上次包好的，就不用出门去买菜了。」 
　第４６章 
　　吃过早餐后，母亲便指挥儿子收拾房间，拖地抹屋，由于窗帘全部拉上的，
母子俩都全身赤裸着，将整套房子用了一个多小时，才清理得干干净净，母亲又
将她自己床上的那张全是和儿子性交后流下来的精液和污渍的床单扔进了洗衣机
里面清洗，至于儿子床上那条，却是没有洗，李云知道这不是母亲不爱干净，而
是指今天的性交还要用到自己的床。 
　　一个多小时的劳动，让母子俩全身都是汗水，自然的，母亲便拉着儿子一起
进淋浴间里面去洗澡。 
　　母子俩都涂上了浴液，为对方清洁身体，当然彼此双方重点照顾的，都是对
方的性敏感点，李云的阴茎在母亲满是泡沫的滑腻小手的揉搓与套动之下，很快
就硬翘了，抱着母亲丰满白嫩的身体就央求着要和母亲性交。 
　　母亲倒是没有推辞，很自然就答应了，用喷头清洗了一下自己和儿子的阴部，
然后两个人面对面的站着，母亲握着儿子的阴茎，和龟头在自己的阴唇上面磨蹭
着，对儿子道：「洗澡的时候性交呢，像咱们家这种没有安浴缸的，一般就只有
两种方式，立姿正交和立姿背交……立姿正交呢，也有几种方式，比如说这种，
就是双腿正立交。」 
　　母亲抱着儿子的腰，将两条丰满的大腿叉得开开的，腰向后塌，身体后倾，
身体都弓了起来，肥美的阴部整个向前挺冒出来，李云站在母亲的双腿间，扶着
阴茎对准母亲站姿中的阴道口，由于这种姿势很容易滑落，李云将龟头嵌进了母
亲的阴道口里面后，还扶了一截，才将阴茎慢慢插入了母亲的阴道里面去。 
　　母亲感受着儿子阴茎插入到了阴道后，娇喘着说：「这种双腿正面立交呢，
缺点就是插得不太深，也不能太快，否则阴茎会很容易掉出来……优点就是可以
相互看到对方的脸，可以抚摸对方的身体，还可以直接看到正在性交的阴部……
对于热恋中的男女来说，这种体位，是增加感情的好办法哦。」 
　　李云看着母亲微笑道：「我和妈妈就在热恋啊，我们现在就用的是立姿正体
位啊，所以我和妈妈的感情就在增加啊。」 
　　母亲深情的看着儿子道：「妈妈爱宝宝早就已经爱到骨子里面去了，再多一
分都增加不了了……宝宝有多爱妈妈，妈妈还不知道哦。」 
　　李云耸动着下体，奸污着妈妈的阴道，看着母亲回应道：「宝宝爱妈妈也爱
到骨头里面去了哦，宝宝爱妈妈就是每天把妈妈喂得饱饱的，用宝宝浓浓的精液，
把妈妈的阴道还有屁眼，灌得满满的，让妈妈天天都吃得饱饱足足的……好舒服
好舒服的……妈妈好不好？」 
　　母亲嫣然一笑，道：「妈妈不仅是吃得饱饱的了，妈妈都吃撑着了……和宝
宝好了后，妈妈被宝宝连续干了好多次了啦，除了睡觉吃饭，妈妈都在被宝宝奸
污，一次一次又一次，妈妈的阴道和屁眼里面，早就被宝宝灌得都盛不下了……
妈妈从来没有这么舒服过……好舒服……」 
　　李云抱着母亲两团肥厚饱满的臀球，十根手指都陷进了那滑腻的臀肉里面，
享受着母亲这对美臀的绝佳弹性，开始转动屁股，将阴茎抵在母亲肥美阴阜的阴
道里面搅了起来，龟头刮开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，磨蹭在了母亲
阴道壁那片熟悉的滑腻Ｇ点上面。 
　　母亲脸上顿时露出了迷醉的神情，妩媚的呻吟道：「啊啊……宝宝好会干妈
妈……妈妈屄里面被宝宝搅得好舒服好舒服……」母亲的眼睑下垂，看着自己长
着漂亮黑色阴毛的肥鼓阴阜因为儿子的奸淫动作而微微颤抖，一根满是汁水的肉
棒，在饱满阴部下端的凹缝里面抽出一截，然后又挤压回去，当儿子的阴茎齐根
插没时，那团肥美的阴阜就会被撑得膨胀开来鼓鼓冒起，带动那片阴毛下肥美的
肉阜微微颤抖一下，抽出去时，阴阜冒鼓的肥肉又回缩小回去，又带动那团肥美
的阜肉颤抖一下，一抽一插之际，源源的快感便冲斥满了整个阴道，散发到全身。 
　　李云也看着自己和母亲交媾的部位，从他的角度可以清晰的看到母亲的肥美
阴部里的阴道口是怎么被自己撑开的，那两片肥嫩的阴唇紧紧咬合在自己的肉棒
上面，每一次抽出和插入时，都仿佛鱼唇一般带给阴茎加倍的刺激，这个时候，
李云才知道，为什么母亲的这两片绝美的肥厚阴唇要叫「鲛唇」……实在是太形
象了。 
　　然后最让人着迷的，不是母亲下身这个肥美绝伦的阴部，而是里面无法看见
的美景，那层层叠叠的滑美肉褶在阴茎上面裹动着，每一次撑开那一圈圈肥肉褶
皱时，都能清楚的感觉到迫开的舒爽和充满弹性的反刮，让李云舒服得神魂颠倒，
不能自已。 
　　母亲被儿子奸污得也是如痴如醉，她突然在呻吟声中开口道：「宝宝，双腿
立姿性交，有一个缺陷你知道吗？」 
　　「知道。」李云肏着母亲下身动人的肥屄，喘息着道：「因为双方都要用手
抱住对方的腰或者屁股，上半身要离得开开的，才能保证妈妈凸出来阴部和我的
阴茎还有你的阴道性交在一起，所以也就不能接吻，或者的抚摸乳房还有吃奶什
么的……对吗？妈妈。」 
　　「对。」母亲满脸潮红的点了点头，呻吟道：「因为双腿立姿不这么性交，
阴茎就会很容易的掉出阴道，但是做爱到舒服的时候，就会想要接吻啊，所以，
就有了单腿立姿性交体位……宝宝，先不要动，抱住妈妈的一条大腿，挂在你的
腰上。」 
　　李云停止了抽动，然后母亲慢慢的将一条大腿抬起来，李云伸手抱住了母亲
这条丰满滑腻的大腿，母亲这时搂住了儿子的腰慢慢加力，让自己丰满的乳房贴
在了儿子的胸前，再将大腿盘到了李云的臀后，这样母子俩的上半身就完全贴紧
了，而下身的生殖器也依然交媾着。 
　　「这种姿势就可以接吻了，也可以让宝宝享受到妈妈乳房的挤压和弹性……
而且性交的时候也比刚才插得要深……」母亲舔着儿子的耳朵，媚声道：「但是
这种姿势的缺点就是，妈妈只能一条腿站着，而且宝宝要抱住妈妈一条腿还要用
力肏妈妈，所以很快都会很累的，坚持不了多久的时间哦……」 
　　李云单手抱着母亲盘上来的这条丰腴的大腿，另一只手搂紧母亲的细腰，开
始在母亲的阴道里面耸动起阴茎来，这种姿势确实比刚才插得深多了，而且由于
母亲单腿站立，所以李云觉得自己奸淫母亲阴道时的角度似乎是偏离了些，龟头
重重的撬在了阴道壁的肥肉褶皱里面，然后才一路穿行的挤开阴道，重重捅击到
母亲的阴道深处。 
　　「啊……好舒服……」母亲喘了一口气，然后双手揽住儿子的颈，热情的和
儿子接吻，胸前两团硕大软腻的乳房，用力在儿子胸口磨蹭着，带给儿子极度的
弹性和柔软触感，两颗硬凸的乳头，更是在乳房耸顶之际，刮得李云胸口一阵阵
酥痒，舒服得李云阴茎更加用力的耸动。 
　　母子俩一边性交一边接吻，唇舌相缠胸部挤磨，加上下身生殖器的交媾，在
浓浓的爱情氛围中，母亲很快就哆嗦了起来，下身的阴道一收一缩的夹挤着儿子
奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流从阴道深处喷射出来，打在了儿子正在顶耸
母亲阴道里一圈圈褶肉的龟头上面。 
　　母亲紧紧的抱住儿子，头埋在李云的颈间，肥臀绷得紧紧的，享受着高潮的
欢娱，终于，母亲喘息放下了腿，然后两只手捧着儿子的脸，满脸潮红，神情痴
迷的看着儿子，呢喃的道：「宝宝……要是离开了你……妈妈该怎么活啊？答应
妈妈，永远不离开妈妈，好吗？」 
　　「好啊，这是肯定的啊。」李云抱着母亲纤腰下滑嫩到极点的两瓣肥臀，在
母亲阴道里面插耸着，理所当然的回答道，这时李云和母亲是面对面站立着交媾
的，从上到下都贴得紧紧的，这种姿势阴茎自然插入不到母亲肥美下身的阴道深
处，只是浅浅的插入一截抽送着。 
　　但是女性的阴道前端，实际上性敏感点更多，包括Ｇ点都在前半部，所以这
样的性交，母亲得到的快乐并不比刚才少，反而多了一种柔情蜜意的温馨，因为
这种体位，无论男女，都非常节省体力，更主要的是，相拥接吻都方便了许多。 
　　当然，最重要的还是，母亲才经历了一次高潮，而且单腿站了那么久，这时
也需要轻缓的性爱来舒解一下身体的兴奋。 
　　母亲轻轻舔着儿子的耳朵，突然皱了皱眉头，娇嗔道：「宝宝，你快把妈妈
的屁股掐破皮了啦……」李云这时正满心陶醉在母亲的绝美肥臀之中，滑腻的臀
球上面抹了浴液满是泡沫，双手按在上面滑不留手，李云只得用力掐紧这对肥臀
才不让手指滑开，丰盈的弹性加上圆到极点的球形，让手指的感觉舒服得无以伦
比，特别是当李云的手滑到母亲臀球与大腿的连接缝时，那种极度销魂的触夹感
觉，竟然让李云不由自主的颤抖了起来，左右双手的中指都深深陷进了母亲的臀
腿缝中，那极至的圆弧，让李云激动得将手指都用力掐了进去。 
　　母亲也忍不住叫了起来，儿子狎玩自己屁股甚至抠屁眼都是天经地义的，但
是这么变态倒是第一次，突然感觉到自己阴道里面儿子的阴茎竟然在一波波的跳
动，母亲扭头看着儿子激动的脸，不由得惊讶道：「小云，怎么了？这么激动？」 
　　李云看着母亲美艳的脸庞，呼吸都急促了，像是发现了一件迫不得已经珍宝
一样，他哆嗦着说：「妈，转过去，我要从后面肏你。」 
　　母亲虽然诧异，但还是满足了儿子的要求，她向后移动了一下身体，让儿子
的阴茎从自己下身阴道里退了出来，然后转过身去，就想将手撑在墙上将肥臀翘
起来供儿子阴茎插进自己阴道或者屁眼里面来奸淫，毕竟这才是正确的站姿后体
位。 
　　李云却是一把抱住了母亲，不让她撑在墙上，而是让母亲直直的站着，还伸
手将母亲的上身微微后扳，这时母亲纤腰下两团肥美的圆臀便因为站立后仰的姿
势，而鼓成了两个无比浑圆的丰满半球，特别是臀球与大腿的连接处，挤出了一
个深深的缝隙。 
　　母亲莫名其妙的看着儿子，不知道他要做什么，然后母亲更加莫名其妙的看
到，儿子居然站到了自己的身侧……他要做什么？ 
　　母亲狐疑间，李云已经抱住了母亲的身体，然后用手将硬得发痛的阴茎，挤
进了母亲浑圆饱满的臀球与大腿之间挤压形成的肉缝当中，籍着腻滑的浴液和泡
沫，开始疯狂耸动起来，嘴里还叫道：「妈妈，妈妈，你这个屁股蛋子缝，好舒
服……好滑，好紧……」 
　　母亲顿时羞不可捺，满脸都飞起了红晕，几乎像是失控了一样，呻吟着叫道：
「天啊……天啊……小云……你……太坏了……哪有……哪有……玩妈妈这个地
方的……羞死人了……」显然儿子的这种行为，让母亲彻底被冲击到了，不仅仅
是肉体上的性行为，而是儿子展露出来的，对自己身体的无限迷恋。 
　　感觉到自己臀股缝里面儿子阴茎的火热硬烫，母亲觉得自己整个都酥了，心
里面最深处都开始痒痒了起来，经验丰富阅人无数的母亲这个时候竟然有些情窦
初开时的酸甜感觉，仿佛一个青涩的少女，面对一个自己喜欢的无赖少年，正被
强迫着第一次做一件羞人之极的事情一样。 
　　那是……初恋的感觉。 
　　这种感觉，甚至是李云的父亲都没有带给过母亲的，毕竟母亲在接受父亲的
时候，已经知道了他和姐姐的事情，与其说是接受了父亲这个人，不如是说接受
了家里的劝说和父亲这个人的背景和地位……爱情或者是出于婚姻才勉强给了父
亲，至于初恋……母亲还没有开始过呢。 
　　但此时面对这个荒唐到难以想象的儿子，母亲情不自禁的就醉了，陷入到了
一种莫名的情绪当中。 
　　羞涩，甚至有几分慌乱。 
　　这时李云已经陷入了狂乱之中，他一只手在母亲胸前乳房中狠狠揉着，一只
手在母亲纤腰下肥鼓的臀球上面揉着，两只手都特别用力，仿佛在比较这两团大
小不一的浑圆哪边更滑腻肥美一样，阴茎用力在母亲夹得紧紧的臀腿缝里面抽插
着……发现儿子在奸淫自己的臀腿交连缝了后，母亲虽然羞涩万分，但还是努力
站直身体，向后微倾，将肥滚滚的圆臀向后压迫得更加凸出，深邃的肉缝，轻易
就将儿子的阴茎全部埋了进去。 
　　母亲的这对大屁股，真的是太肥太圆太大了，以前奸污母亲时，都只是胯部
撞击到母亲的臀球，就算用阴茎玩母亲的臀缝时，也没有现在奸污母亲臀腿缝时
的刺激，因为臀球由上向下的压力实在是太舒服了，特别是母亲的大腿也丰满白
嫩，臀球滑腻饱满，中间挤压而成的肉缝又充斥满了浴液和泡沫，阴茎抽插之际，
都能引起母亲肥滚的臀球阵阵轻颤，当然，最关键的还是，来自于李云的心理刺
激。 
　　从母亲的娇羞来看，李云就知道，绝对没有任何人在她身上做过这种事情，
所以李云也就越发的冲动，这种冲动不仅仅是来自于突破了母亲身上某处的第一
次，而是……李云真的爱母亲，爱到骨头里的那种爱。 
　　而母亲的这种处子般的娇羞，不仅仅是羞涩，而也是一种爱……一种浓郁得
无法说出来的，仿佛融进了某种说不出的东西的爱，爱情。 
　　「妈妈，妈妈，妈妈……」李云满心满眼里都是娇羞绝艳的母亲，忍不住一
连迭的呼喊，却是让母亲更加娇羞，她侧头凝视着儿子，目光之中，水波盈人，
轻声道：「不要……在这个时候……叫……妈妈……好羞人的……啊啊……」 
　　母亲一直不介意和儿子乱伦的，甚至每次做爱时，还故意说出淫言乱语来增
加性交的情趣，但此时的母亲，却是羞于提及，让李云恍然间也明白了什么。 
　　看到母亲这娇羞无限的神情，李云突然觉得，自己应该做些什么了，毕竟在
母亲的臀腿缝里面奸淫，其实带来的更多只是心理满足，他拨出在母亲臀腿缝里
抽插得已经快膨胀的阴茎，将母亲搂进怀里，捞起母亲一条丰满雪白的大腿，硬
直的阴茎直直就对着母亲的肥美阴部捅了过去。母亲「啊！」了一声，李云的龟
头却是撞在了母亲的阴缝里面，挤开了两片滑腻的阴唇，从肥美的臀沟里穿了出
去。 
　　母亲急忙伸出手，探到自己圆臀下方，握住了儿子硬挺的阴茎，将龟头对准
了自己下身潺潺流水的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就迫不及待的插进了
母亲下体内那个销魂无比的螺丝美穴里面。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
　　第４７章 
　　「啊……好舒服……」母亲发出了一声淫靡的娇吟，几乎在儿子肏进屄里来
的一瞬间，阴道深处就喷出了一股热流，哆嗦着来了一次高潮，感觉到母亲的情
动喷水，本来就激动得阴茎频频直跳的李云，这时被母亲肥紧紧的阴道壁四面八
方一夹，波浪形的蠕动和层层肥肉的挤压，李云再也控制不住，在母亲的喷水阴
道里面直接就射了出来，一股股的精液从龟头马眼里面狂喷而出，炙热无比的击
打在了母亲下身这个被无数男人奸污和内射过的阴道里面。 
　　感觉到儿子热精的灌入，母亲猛的咬紧了嘴唇，全身上一的肌肉都绷紧了，
饱腴下身的销魂肉孔，一圈圈的阴道褶皱肥肉全部堆积过来，如同沙滩海浪一般
反复推挤着阴道里面射精的鸡巴，让喷射的精液更多也更强烈，而一股又一股新
的女性高潮喷液，从阴道深处射出来，与李云的精液混合在了一起，体液的交融，
让母子俩浑身都颤抖起来。 
　　射精后的李云放下了母亲的腿，母子俩就这样相拥着面对面站立在一起，直
到李云的阴茎萎缩后从母亲的阴道里面掉了出来，母亲感觉到自己阴道口里面滑
出一长串的精液，才伏在儿子的肩头，娇声的笑道：「妈妈以为……你会射在妈
妈的屁股蛋子缝里面呢……你好变态……」 
　　李云两只手爱恋无限的抚摸着母亲的肥臀，那两道深深的臀腿连接缝更是爱
不释手的重点，听到母亲的话，他将胸膛向前压，感受着母亲两团丰满硕乳的柔
腻和弹性，轻声回答：「我也想射在妈妈的屁股蛋子缝里面的，但是想到那样妈
妈就不会舒服了啊，所以就插回到妈妈阴道里面，让妈妈和我一起高潮了……这
么宝贵的精液，可不能让它射在空气里面，对吧，妈妈？」 
　　「嗯。」母亲爱怜的和儿子接吻，然后拿起花洒为两人清洗，李云忍不住问
妈妈：「淋浴时的性交姿势，还没有做完吧？」 
　　母亲在儿子的光屁股上面打了一下，娇嗔道：「你认为，今天我们只会洗一
次澡吗？刚才劳动了那么久，都累了，先睡一会，再起来做中午饭吧……反正饺
子也都是现成的……」 
　　李云呵呵笑道：「妈妈，今天又不上班上学的，什么时候饿了什么时候起来
煮吧……我们可以在床上肏一整天哦。」 
　　「坏蛋。」母亲又轻轻打了一记儿子的屁股，却是笑盈盈的没有反对儿子的
提议。 
　　…… 
　　「性交有很多种姿势和体位的，你还小，有几种特别需要体力的做不出来，
但其他的，你今天都得知道……不一定要用到，但一定得知道。毕竟，这也是知
识积累。」母亲躺在床上，大张着雪白丰满的双腿，李云趴在母亲的腿间，笔直
的阴茎插在母亲下身肥美阴阜下稀湿的阴道里面，干得正是欢快，母亲被儿子奸
淫得又圆又大的肥臀向上熟练的拱动着，迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，叽
咕水响声中，还在上课。 
　　母子俩在床上只睡了一个多小时，李云就醒了过来，精力旺盛的１３岁小男
孩儿，掰开还在睡觉的母亲的大腿，就在母亲下身那团肥美无比的阴阜上面舔了
起来，吃得母亲黑色的阴毛湿淋淋的，再将嘴向下移，咬阴蒂，吮阴唇，舔舐阴
道口，吸屁眼，玩得母亲下身肥美的臀瓣和丰满的大腿上面全是口水……李云真
的是舔遍了母亲下身所有的肌肤，不仅仅是性敏感点，所是所有的，特别是肥美
的臀腿缝，啃得湿淋一片。 
　　母亲在儿子玩自己下身的时候，就醒了过来，受到儿子的刺激，母亲的手揉
到了儿子的头发上面，性感肥美的迷人阴部在儿子的吮舔中轻轻拱动着，下身里
面那个两天来反复被儿子奸淫过和内射过的阴道口里面，已经流出了半透明的淫
水。 
　　「宝宝，肏进来，干妈妈的屄！」与儿子一样，母亲也不会压抑自己的性欲，
有了感觉后，直接了当的对着儿子央求道。 
　　李云跪在母亲雪白的大腿中间，坚硬的阴茎对准了母亲的下体，亲眼看到自
己的龟头挤开母亲的两片鲛唇，迫开不时翕动流汁的阴道口，然后一寸寸的滑入
到母亲下身阴道那肥美无比的褶皱肥肉里面，生殖器性交的快感，让乱伦的母子
二人，同时都发出了满足的销魂呻吟。 
　　「妈妈，我天天醒过来，第一件事情就是要肏你屄。」李云看着自己的阴茎
在母亲的肥美阴缝里面挤进拨出，对母亲陶醉的道。 
　　母亲温柔一笑，突然说：「那妈妈月经来了怎么办呢？」李云顿时愣了一下，
毕竟他也知道，女人来月经时，不适合性交的。 
　　看着儿子不知所措的样子，母亲微笑着说：「妈妈可以在阴道里面塞卫生棉
球堵住经血，然后让宝宝干妈妈大屁股中间紧紧的屁眼哦……这种待遇，只有宝
宝一个人才有的哦，连爸爸都没有过呢。」 
　　李云自然知道，母亲虽然体质放荡，却是极为爱清洁，月经时女人抵抗力最
弱，自然是要严防各类病菌侵入的，听到爱洁的母亲居然在月经时愿意让自己肛
交，李云便感动万分，想要拒绝母亲，但又怎么也舍不得，只能大力肏干着母亲
的阴道，表示自己的感谢。 
　　「啊啊……」体质敏感的母亲，很快就到了一次高潮，然后她就控制住儿子
的速度，让儿子奸污自己阴道的鸡巴慢肏缓插，给儿子上起课来。「我们先来说
第一种，也就是你和妈妈现在用的这一种……」李云肏干着母亲的阴道，回答：
「知道，正体位。」 
　　「对啊，男女性交卧姿正体位，中国称为天人合一，外国叫做传教士体位…
…是男女性交之间用得最多的，也号称第一式。」母亲叉着大腿，迎合着儿子的
自己阴道里面的浅抽慢插，李云也是异常的快活，揉着母亲丰满柔软如同果冻水
球一样的硕大乳房，掐着母亲两粒艳色迷人的乳头使劲扯拽，毕竟两天来连续不
断的和母亲性交，李云现在也是尽量享受做爱的过程，而不是直奔最后的射精而
去。 
　　母亲媚声道：「宝宝，正体位也有很多变化，像宝宝这样跪着肏妈妈屄时，
就可以看到宝宝的鸡巴是怎么分开妈妈的阴唇在妈妈阴道里面抽插的，这样宝宝
在奸污妈妈的同时，还受到视觉的享受，这可比看小电影刺激多了……宝宝觉得
舒服吗？」 
　　李云连连点头，母亲娇声又道：「那宝宝想一想，如果宝宝不动，妈妈也不
动，还能怎么变幻姿势？」 
　　李云想了一想，双手向下抱起了母亲被自己肏得圆滚硕大的肥臀，然后将母
亲的下身悬空，向着自己的下身拉，这样用着母亲的阴道倒插着自己的阴茎，母
亲顿时娇媚的呻吟起来：「嗯嗯……宝宝好聪明……用力干妈妈啊……」母亲被
儿子抱着肥臀倒插了几下儿子的阴茎后，就两腿压在儿子的腰侧，肥美的下身主
动的旋转了起来，用阴道里面的褶皱肥肉去挤压儿子坚硬的龟头，把一层层的肥
肉褶皱给硬生生的顶开。 
　　「啊啊……妈妈好舒服……妈妈和宝宝做爱好舒服……啊啊……」母亲躺在
那里，两眼迷醉，熟练的旋转着下身，搅得屄里面鸡巴乱晃。 
　　李云也舒服得直哆嗦，他的心情有点复杂，每当母亲用这种熟练的性交技术
时为他服务时，李云就会不由自主的想到，母亲是在多少男人身上用过这种姿势，
用过多少遍了，才练出这样好的技术，比如说像现在这样，母亲上半身躺在床上，
下半身却是悬空，就靠阴道裹住儿子插在屄里面的鸡巴连接，肥滚滚的吊臀左右
摇晃旋转，倒时针和逆时针方向不时调整，角度与速度也轻松自若的改变。 
　　李云就会想到，母亲躺在一个又一个的男人身前，也高拱着被男人们奸污得
又圆又大的屁股，黝黑阴毛下鼓弹的阴部快速旋转着男人们阴茎，两团浑圆肥美
的乳房摇曳如波，乳房上面满是男人们留下来的牙印与指痕，甚至乳沟中间还有
给男人们乳交时沾上的腻液的画面，想到那一根根陌生的鸡巴都被母亲紧滑的下
体阴道如此的侍候过，最后还将又浓又臭的精液肆无忌惮的射进母亲的阴道里面，
李云觉得心都碎了。 
　　但是李云又不敢将这种情绪表露出来，因为那无疑是将母亲从自己的身边推
开，让母亲重新回到淫荡无耻的生活中去，甚至会被以前更加疯狂和堕落，但心
里的憋屈和酸楚，却又让李云忍不住的想要发泄，所以他抱着母亲肥滚臀瓣的手，
就向中间伸去，触碰到了母亲旋转肥臀中滑美的臀沟，找到母亲肥臀间那个同样
被无数男人享用过的美妙肛门，狠狠的捅了进去，开始在柔腻的肠道上挖了起来。 
　　「宝宝，你这样一起玩妈妈的两个洞洞，妈妈很快就会高潮了啊……啊啊…
…」母亲呻吟了起来，纤腰和肥臀旋转的速度更加激烈，毛绒绒肥鼓鼓像团大馒
头似的美艳阴阜上上下下，左左右右，起起落落，两片被鸡巴肏得翻开的肥厚阴
唇间，随着母亲肥臀的旋转，死死绞在李云的肉棒上面，而销魂的阴道里面，由
于一环环褶皱肥肉被活生生的撬开，刺激到了母亲阴道壁的Ｇ点，淫水已经浸湿
了母亲下身里面的整条阴道，随着阴道壁与李云阴茎的摩擦挤压出来，汤汤水水
的全流到了儿子的手指上面，然后再被搅进屁眼里。 
　　「妈妈，妈妈……」受到母亲肥美的阴道强烈的挤压，强烈的快感从被母亲
夹在旋转扭曲的阴道中的阴茎上源源不断的传来，手指也被母亲蠕动的肠道咬得
紧紧的，这一刻，李云将所有的不快都抛到了九宵云外，死死抱住母亲下坠更显
肥厚的两团臀球，帮助母亲的下身裹着自己的阴茎快速的旋转，母亲绝美的阴道
褶皱肥肉深邃的缝隙被儿子的龟头一层层的撬开，最敏感的阴道壁上滑腻的Ｇ点
被一遍遍的刮到。 
　　「儿子……儿子……啊啊……儿子……」母亲高亢的尖叫起来，突然停止了
旋转，肥弹的阴阜紧紧抵在儿子的阴茎上面，阴道壁上的肥肉开始层层堆挤蠕动，
死死夹着儿子的肉棒，一收一缩的痉挛起来，抽搐中的阴道深处，一股强劲的水
流射出来，全部冲刷到了儿子的龟头上。 
　　母亲就这样肥臀悬空紧紧抵着儿子哆嗦了半分钟，然后才无力的瘫软下去，
眼神迷离的看着儿子，艳丽的脸上，全是潮红。 
　　李云这时正在兴头上，从母亲淫水泛滥的阴道里面抽出硬直的阴茎，向下一
落，就滑进了母亲的肛门里面，轻松自若的全插进去，狠狠的开始肏干起来。母
亲的屁眼刚才就被儿子抠挖得松弛了，还送了很多淫水进去，这时被儿子肛交，
舒服得又是一声呻吟。 
　　当然就算没有这些前奏措施，母亲被许多男人肛交过的屁眼也早就能轻松吞
进各种类型的阴茎了，但毕竟有了水份，肛交的母子俩也就更加快感如潮，母亲
的高潮余韵消散后，对着儿子突然说：「宝宝，按住妈妈的腿，向两边压下去。」
李云怔了一下，还是两只手伸到母亲曲起的大腿上，向两边压了下去，顿时母亲
两条大腿就被劈叉般的紧按在了床上，整个下体和大腿，形成了一条迷人的直线。 
　　「宝宝，这也属于正体位变化的一种姿势，这种姿势，能将妈妈的屄用平行
角度扯得撑开来，你跪着肏妈妈屄时，就可以清楚看到你的鸡巴怎么在阴道里进
去的情景，不过现在你肏的是妈妈的屁眼，由于这个姿势的原因，屁眼就落到了
更下面的位置，估计就看不到了。」 
　　李云也觉得，这种姿势母亲的下身虽然看上去非常清晰也无比淫荡，但是无
论是阴部还是阴缝，都下降了许多，特别是屁眼，几乎要触到床单上了，自己虽
然肏得也很舒服，但要说过瘾什么的，那就勉强了。李云从母亲被自己干得滋滋
作响的屁眼里面拨出阴茎，对准母亲成为一条直线的下体最中间，两片扯开的鲛
唇末端裂成一个小洞的锯齿形花纹阴道口，龟头一耸就带着整根阴茎挤了进去。 
　　母亲呻吟一声，媚眼如丝的望着儿子，柔声问：「宝宝这种姿势怎么样？」 
　　李云喘着气回答：「看上去很爽，但是妈妈的屄被扯开了，阴道也没有以前
紧……中看不中用的姿势，偶尔玩一下还是可以的。」李云压着母亲的大腿，奋
力的在母亲下身被扯开的阴道里面奸污着，自动的左右穿插顶刮着母亲阴道里肥
肥叠叠的褶皱肥肉。 
　　母亲温柔的笑道：「妈妈却是什么姿势都被宝宝肏得很舒服哦……」说完示
意儿子放开手，母亲将丰满的大腿合拢，夹在了儿子的腰上，然后两只脚互相搭
在了一起，喘息着问：「现在呢？」这种姿势母亲和李云经常用的，但这种随着
母亲大腿的上抬，李云明显感觉到了不同，他用力肏着母亲下身翻凸出来的屄瓣，
说：「妈妈的屄夹紧了，而且阴部上面这团肥肉也鼓出来了，撞在上面好有弹性，
好舒服。」 
　　母亲蠕动着下身里面肥美的阴道，迎合着儿子的奸污，媚声道：「而且这种
姿势，宝宝的鸡鸡也在妈妈的屄屄里面肏得更深了哦，和宝宝性交真的是好舒服
……啊啊……感觉到亲生儿子的阴茎在亲生妈妈生育他的阴道里面奸污着，妈妈
就觉得好兴奋，有种突破禁忌的快感呢。」 
　　李云也喘息着回答道：「是啊，和妈妈乱伦真的好舒服……妈妈我们在性交
哦，我的鸡鸡在肏妈妈下身里面把我生出来的肥肥的屄啊！」 
　　母亲淫荡的笑了一下，然后两只脚在儿子的背上松开，双手握着脚踝向上反
折，几乎与自己的耳朵齐平，李云看到母亲整个人折叠成为了一个漂亮的半圆，
正在承受儿子奸污的阴部完全翻鼓出来，那肥厚的阴阜真的是挤凸成了一只大肉
团，漂亮的阴毛下深邃的艳红豁缝里面，一根汁水淋淋的坚硬肉棒，正在艰涩而
畅快的插进抽出，母子俩交媾的生殖器里面，已经响起了「吧唧吧唧」的水响性
交声。 
　　「妈妈，你的屄全部挤紧了，全部翻冒出来了，我干起来好爽啊。」李云舒
服得向着母亲自动汇报着，都不用母亲来提醒了。 
　　母亲这时两手抱着自己的膝弯，看着儿子油光水滑的阴茎在自己鼓冒出来的
阴部里面大进大出的奸淫着，销魂的道：「儿子，这是你能在妈妈阴道里面插得
最深的几种姿势之一，如果你在奸污妈妈时用这种姿势射精在妈妈阴道里面，就
最容易怀孕了……因为这种姿势射精的时候，精液会很容易流进子宫里面啊……
当初爸爸让妈妈怀上小云时，就最喜欢用这种姿势在妈妈阴道里面射精哦，所以
才有了小云宝宝。」 
　　第48章 
　　李云突然停了下来，然后趴到了母亲柔软丰满的身体上面，母亲松开了手，
让双腿落了回去，然后抱着儿子，和儿子接了一会儿吻，李云才看着妈妈，认真
的问道：「妈妈，我们是亲生母子，如果我让你怀孕了，会有很大的机率生育畸
形儿吧？生物学上说了的……」 
　　母亲优雅的笑道：「哦，你要妈妈吃避孕药吗？嗯，从前天晚上到现在，还
没有过七十二小时，还可以吃事后丸哦……不过那个很伤身体的……你确定要妈
妈吃那个药吗？而且所谓的血亲繁殖会出畸形儿，但更多的却是天才哦，历史上
许多大人物，都是血亲繁殖的。」 
　　李云想了一下，又说：「妈妈，你怀孕了的话，爸爸那里怎么办？」 
　　「当然得将孩子算到你爸头上了，不然户口落哪里？」母亲笑吟吟的看着儿
子道。李云的脸顿时就垮下来了，不高兴的说：「那不是还得和爸爸做一次？」
母亲娇笑道：「可能不止一次哦，毕竟一次就怀孕了，这栽赃的目的也太明显了，
至少也得三五次吧。」 
　　「我不干啦！」李云顿时咆哮起来，用力挼着母亲丰满硕大的柔软乳房，泄
恨似的掐抓着，阴茎用力的在母亲下身肥紧的阴道里面奸污着，每一次顶耸，都
肏到了母亲屄里面力所能及的最深处，激出一片水响，李云恼怒的道：「妈妈只
能让我一个人干……妈妈的阴道只能让我一个人射精进去……妈妈跟我说好了的，
谁都不能再碰妈妈一根小指头了……妈妈说话不算话的话，我就离家出走！再也
不回来了！」 
　　母亲被儿子奸污得眼神迷离，看着儿子半是媚然半是无奈的笑：「13岁的小
孩子啊，独占欲真强啊……好啦，妈妈逗你的，妈妈不会让任何男人再碰一根小
指头的，包括你爸爸在内哦……妈妈美丽迷人的身体，永远只让亲生儿子一个人
奸淫，让儿子想什么时候肏就什么时候肏，想在妈妈身体里哪个洞孔里奸污，就
在哪个洞孔里奸污，把妈妈糟蹋和蹂躏够了，儿子再在妈妈身体里面舒舒服服的
射进来精液，好不好？」 
　　「那妈妈怀孕了怎么办？」李云用力奸污着母亲下身肥软的阴道，像是要将
母亲下身被奸污着的肥屄顶穿撬翻一样，旧话重提的询问。 
　　母亲妩媚的笑了起来，媚声道：「宝宝，妈妈是大人了，自己会处理这些事
情的，放心好了……也许有一天，妈妈会为宝宝怀孕的，但是不是现在哦……所
以宝宝尽情往妈妈阴道里面射精好了，妈妈有自己的办法，即使不吃药，也可以
暂时避孕哦……不许问，这是秘密……」 
　　母亲看着儿子在自己身上用力的顶耸着，幼稚的小脸已经开始狰狞起来，母
亲柔声问：「儿子，你想在妈妈屄里面射精了吗？」 
　　「想！」李云整个人趴在母亲丰满柔软的身体上面，在母亲叉开的丰满大腿
中间阴道里面用力肏干着，奸污得啪啪作响，呻吟着道。 
　　母亲拱顶着肥臀，迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫，腻声道：
「可是还有好多性交姿势和体位妈妈都还没有教宝宝呢……」 
　　「妈妈的屄太肥了，冒得好高，我想射进去……」李云哆嗦着道，阴茎奸污
在母亲下身肥紧紧的阴道里面，明显的开始膨胀了。 
　　「那宝宝就射进来吧……」母亲妩媚的一笑，腻声道：「不过妈妈的屄屄还
可以冒得更高哦，宝宝让妈妈调整一下姿势。」母亲将丰满的大腿挤到儿子的腿
下面，李云的腿压到母亲柔嫩的腿上面，禁不住一阵的哆嗦，这时他与母亲整个
人都重叠了起来，肌肤的完全接触，加上母亲下身肥鼓阴阜的弹性与销魂阴道的
紧夹，让李云感觉到全身都在发麻了。 
　　母亲却继续移动着双腿，让丰满雪白的两条大腿并得紧紧的，小腹下端长着
黝黑阴毛的肉肉阴阜完全鼓凸冒耸在了大腿根部，形成一个惊人的大肉团，母亲
两手按着儿子的两条腿让它们分开，挂在了自己两条丰满大腿的外侧，李云感觉
到奸污在母亲下身里的阴茎被母亲阴道里面四面八方的肥肉褶皱挤得简直动都不
能动了，那本来被自己阴茎肏得翻开的肥厚阴唇与裂开的阴缝，此时都紧紧缩闭
在了一起，箍得自己的阴茎根部都在微微发痛。 
　　「妈妈，妈妈……你的屄夹得好紧，冒得好高……舒服死我了……」李云几
乎是在声嘶力竭的嚎叫着，疯狂的在母亲无比紧肥的下身阴道里面耸动奸淫起来，
耻部狠狠撞击在母亲并在一起的大腿中肥颤颤大肉包一样的阴阜上面，从未有过
的激情让 13岁的小男孩子瞬间疯狂了。 
　　母亲两只手抱着儿子的屁股，向上提推着，帮助儿子坚硬的阴茎在自己闭成
一条缝的阴道里面奸污加力，儿子的整个身体都趴在了母亲的身体上，小小的胸
口压迫着母亲胸前两团被挤得扁扁的肥圆硕乳，母子俩胸部交磨之际，母亲乳房
上硬凸的乳头就挤刮在了儿子的胸膛上面。 
　　看着儿子癫狂的眼神和扭曲的神情，母亲拱动着肥美的阴阜，收缩着紧夹着
儿子阴茎的阴道，感受到那一次次的深入冲撞，母亲不由得淫乱的叫了起来：
「宝宝，宝宝……舒服吗？妈妈的屄夹得你鸡鸡舒服吗？……啊啊……宝宝肏妈
妈的屄肏得好用力……妈妈好舒服……宝宝，宝宝……只要妈妈摆出这个姿势，
没有哪一个男人能在妈妈屄里面超过一分钟，再强壮的男人也会被妈妈夹紧了的
阴道夹得忍不住射进来……宝宝你也射进来……射进妈妈下身这个淫荡的阴道里
面来啊……把那些男人射进来的精液全部用宝宝的精液赶走啊……啊啊……宝宝
……」 
　　无比销魂的性交快感，极端的愤怒和无奈，加上屈辱和羞耻，更有一种畸形
的变态快感，在母亲的淫言浪语中，如同波浪一般层层叠叠冲击到了李云的全身
上下，李云汗如雨下，狠狠肏着母亲肥鼓反弹的大肉包子屄，嘴里狂乱的喊：
「坏妈妈，脏妈妈……烂妈妈……婊子妈妈……我肏死你，肏死你……我要把你
屄肏烂，把别的脏男人射进去的脏精液全部赶走……啊啊……婊子妈妈……我射
了……射进脏妈妈淫乱的阴道里面了……射进烂妈妈下身里面这个被好多好多男
人奸污过的阴道里面了……婊子妈妈……我射进来了……把脏男人的精液全冲走
了！」 
　　李云在嘶吼声中，像条垂死挣扎的肉虫子一样，在母亲雪白丰满的身体上面
耸动着，阴茎深深奸淫在母亲下身咬闭得紧紧的阴道里面，在母亲疯狂的阴道壁
肥肉挤压和蠕动中，一股股滚烫的乳白色精液从龟头马眼里面狂喷而出，射进了
母亲痉挛收缩，正在喷水的淫荡阴道深处。 
　　母子俩同声浪叫着，享受着极顶性高潮带来的欢悦，母亲将儿子幼嫩的身体
紧紧抱在雪白丰满的身体上面，肥鼓的阴阜使劲上拱着，与儿子的耻部磨蹭在一
起，母子俩的阴毛都已经磨得一片凌乱，儿子的阴茎在母亲紧紧咬合的阴道里面
抖动着，随着母亲每一次颤抖和阴道收缩，便喷出一股精液，射进母亲稀湿一片
的阴道深处，与母亲喷出的高潮淫精混和在了一起，母子俩交媾的生殖器缝隙之
间，已经是一片狼籍。 
　　…… 
　　良久，李云才缓过劲来，趴在母亲身上，看着母亲艳丽潮红的俏脸，额头上
的汗水一颗颗滴下，母亲用毛巾温柔的擦掉儿子的汗水，娇笑道：「宝宝真没耐
性，连性交第一式都还没有学完，就忍不住在妈妈屄里面射精了……这样的话，
你今天根本就学不完了啊。」 
　　「坏妈妈！」李云嘟起了嘴，将脸趴在母亲柔软的大乳房上面，不满意的说
道，神情里的孩子气十足。 
　　母亲自然知道自己小心眼的宝贝儿子在为什么不高兴，抚摸着儿子的小脸，
柔声道：「妈妈刚才讲那些，只是为了增加性趣，宝宝听到是不是很兴奋啊？而
且这种强行要男人射精的姿势，妈妈基本上也没用过哦，因为还没有人能将妈妈
做出真正的高潮，妈妈都还没有满足，为什么要用这种方法让男人快速射精呢？
所以宝宝才是有资格享受妈妈这种体位和姿势的男人哦……就像妈妈的锁茎术一
样……」 
　　「总有人用过的。」李云自然听得出「基本上没用过」和「从来没用过」的
区别，生气的嘟起了嘴。 
　　母亲摸着儿子的脸微笑道：「当然了，妈妈这么多年了，自然也用过的……
次数很少，因为总会遇到一两个吃了药出来的男人啊，或者是身体强壮得不像话
的男人，妈妈都被折腾痛了他们还不射，就只得用这种方法了……妈妈说了，没
有男人能在这种姿势下在妈妈身上坚持一分钟的……所以说，这么多年了，妈妈
真没用过几次……」 
　　「到底几次？」李云不满意的问。妈妈脸上羞红的小声道：「最多……不超
过三次……不过，妈妈都没有哭哦……以前妈妈一直不明白是为什么，现在才知
道了，哪怕做得再久再厉害，因为没有爱，也只是纯粹的性交，只能让妈妈高潮，
而达不到彻底的真正高潮……只有和宝宝，妈妈才能达到灵肉交融的真正性高潮
……所以宝宝不可以生气的，因为宝宝爱妈妈，妈妈也爱宝宝，我们是真正的做
爱，不是性交哦。」 
　　看着儿子悻悻的脸，母亲温柔的刮着儿子的脸庞，道：「宝宝和妈妈说好了
的，不可以再生气，不然妈妈又要变坏哦……」 
　　「那你还故意这么说？」李云都快哭了。母亲温柔的笑道：「因为妈妈知道
宝宝心里会这么想啊，一个伤口烂在肉里，不是结疤让它看不见装作就不知道了，
而是揭开伤痕，挖开长合的嫩肉，然后挤出里面的脓，虽然很痛，但是脓挤完了
后，伤口才会真正好哦……妈妈故意这么说，就是在帮宝宝挤心里面的脓哦……
而且妈妈也知道，这么说宝宝会兴奋起来，不仅仅是心里的脓会被妈妈挤出来，
鸡鸡里面的脓也会被妈妈的阴道一起挤出来哦……人都有阴暗面的，触碰到这些
阴暗面时，都会产生变态的快感啊……对不对，我的心肝？听到妈妈说起别的男
人怎么奸污妈妈时，宝宝心里面虽然生气，但也有种禁忌的快感吧，等哪天宝宝
听到这些只有快感不生气了，宝宝心里的脓就全被挤干净了哦。」 
　　李云看着母亲美艳的面孔，终于探起头去吻母亲的红唇，嘟哝道：「妈妈，
我爱你，好爱好爱你。」 
　　母亲和儿子接着吻，也柔声回答：「妈妈也爱宝宝，好爱好爱宝宝，所以妈
妈不愿意宝宝心里面不舒服……但是妈妈的过去无法更改，所以只能让宝宝来适
应妈妈啊……只要我们母子俩相亲相爱，这些不愉快，总会有一天，会在我们母
子俩努力的情况下烟消云散哦，那个时候，妈妈是干干净净的，宝宝也是干干净
净的，我们就是一对最幸福的爱人了哦。」 
　　李云自然知道母亲说的干干净浄指的是母子俩的心灵和爱情，母亲淫乱的肉
体经过那么多个男人，怎么都干净不了了，但13岁的小男孩子，还是心满意足的
吻起了母亲，因为，这不仅仅是爱人，还是妈妈……如果不想把这么漂亮迷人的
妈妈推回那那些坏男人身边去，儿子就不能对妈妈有芥蒂，对妈妈的过去始终耿
耿于怀……这些负面情绪，就像母亲说的伤口里的脓一样，不能假装看不见，而
是必须挤出来，哪怕会很痛，也必须狠狠的挤出去，否则就会一直在藏在里面溃
烂，烂到骨子里，烂到心里面……其实母亲为自己挤脓时，自己也是有变态快感
的。 
　　「宝宝，滑出来了。」母亲吻着儿子，提醒这次交媾真的完全结束了，感觉
到有精液从阴道口里流出来，母亲看着儿子温柔的问：「小云，饿了吗？妈妈去
给你煮饺子了，好不好？」 
　　李云想了一下，说：「还不太饿……妈妈呢？」 
　　「我也不饿啊，早饭吃得太晚了。」母亲看着儿子，微笑道：「那接下来，
咱们把性交姿势全部学完？」 
　　「你这些我都会啦。」李云回答道：「除了刚才最后那一个，别的我都用过。」
母亲飞起了一个媚眼，娇滴滴的道：「刚才是基础课，现在要上提升课……你姑
姑没这么教过你吧？」 
　　李云摇头道：「没有。」姑姑虽然也和侄儿性交过几次，但是都是赶时间的
偷情，哪里会像和母亲在一起，不分日夜的交欢，更别说这种性爱全程教学了。 
　　「还是妈妈好吧？」母亲抱着儿子亲吻，李云当然点了点头，认真的回答：
「妈妈是最好最好的。」 
　　母亲甜甜的一笑，柔声道：「那我们继续来学习哦，宝宝想要妈妈怎么把你
弄硬啊？用手还是嘴巴还是全部都用上？」 
　　李云看着母亲，想了一下，说：「妈妈给我乳交吧，姑姑给我做过，但是妈
妈还没有给我乳交过哦。」 
　　「坏儿子。」母亲搂住儿子，美美的与儿子吻在了一起，唇舌相交，缠绵无
限，和儿子接了一会儿吻后，母亲将儿子推下身体躺在一边，然后跪起来，将雪
白小腹下那片黝黑的阴毛面对儿子，母亲伸出双手到分开的丰满大腿间，对着儿
子掰开两片滑腻的阴唇，李云顿时看到母亲艳红色的阴缝下端，那个小小的淫孔
阴道口里面，一股乳白色的精液正慢慢的滑落出来，沥沥的粘液向下坠落，拖出
一根根的腻滑丝液。 
　　「宝宝你看，这是你鸡鸡刚刚才奸污了妈妈的阴道，最后肏舒服了射进来的
精液正在掉出来哦，宝宝兴奋吗？」母亲舔着红唇，诱惑的问。 
　　看着母亲下身阴道里坠精的淫美场景，李云自然是兴奋得难以形容，但是疲
软的阴茎却是软嗒嗒的像条小虫子一样没有丝毫精神。 
　　母亲看着儿子萎缩的阴茎，脸上露出一个妖媚之极的笑容，然后捋起半边长
发，跪在李云叉开的双腿间，嫩嫩的小手捏住那根软绵绵沾满了秽液的阴茎，娇
媚无限的埋下头去，张开红润迷人的嘴唇，将这根才在她阴道里面奸淫到射精的
鸡巴，含进了母亲的嘴里面，使劲嘬着儿子柔软的龟头，然后慢慢的张大嘴巴，
将儿子软绵绵全是秽液的阴茎和阴囊，全部团进了嘴里面，舌头舔舐的同时，也
用口腔大力咀嚼起来。 
    【未完待續】
　　　　　第49章 
　　李云感觉到自己的阴茎和睾丸已经全部进入到了母亲温暖湿润的嘴里面，一
根灵巧柔嫩的舌头，在自己的龟头和软绵绵的茎身上面舔刮着，同时睾丸也被母
亲的口腔挤压裹吸着，阵阵的舒适让李云不由得耸动下身，奸淫着母亲的嘴巴，
母亲熟练的给儿子口交着，清晰的感觉到，嘴里面儿子的阴茎慢慢膨胀起来，很
快母亲嘴就包不住了，母亲略略抬头，吐出儿子的两颗睾丸和一截变硬的阴茎，
含着儿子的龟头咂嘬着，媚眼如丝的向上看去，却看到儿子正一脸享受，色迷迷
的望着母亲，李云两只手托着母亲因为下跪而悬吊的两只大乳球一直在捏攫挤握，
将她丰满的乳球攥出各种千奇百怪的形状，掐得乳头与乳晕都红肿了。 
　　李云玩着手中母亲两只柔软硕大的乳球，看着母亲央求道：「妈妈给我乳交。」
母亲嘬着儿子的龟头，媚眼如丝的望着儿子，用力吸了几下儿子的阴茎后，才半
俯下身子，托住自己两团雪润肥腻的硕大乳球，向中间挤拢，深成一道深邃的雪
白乳沟，夹住了儿子那根滑腻腻的鸡巴棒子，上上下下的挤蹭起来。 
　　母亲的这两只巨乳柔软丰弹，简直是乳交的最佳选择，母亲两只硕大软绵滑
腻的乳球将李云整根的鸡巴夹在中间时，那种异样柔软夹挤感觉的舒服，让李云
心醉神迷。 
　　不多时，母亲丰盈硕大的乳沟中间，已经是一片亮晶晶的液体，润滑之后乳
房挤蹭儿子阴茎时也就更加顺畅，母亲推着乳房用乳沟为儿子乳交了一会儿后，
用手握着儿子的阴茎，用儿子的龟头去顶她大乳房上面红艳艳的乳头，母亲用一
整只肥美硕大的乳房覆盖在了儿子的阴茎上面，让儿子坚硬的龟头，把自己美丽
的乳头连同乳晕都顶进乳房里面去，雪白浑圆的大乳球，顿时就被顶出一个深深
的凹陷。 
　　「妈妈，好舒服……我好舒服……」李云激动的叫了起来，母亲的乳交技术
可是比姑姑强了许多倍，花样百出，已经将李云爽翻了一样。 
　　用乳房压挤儿子的龟头，让母亲也感觉到了异样的兴奋，看到儿子一脸舒服
得要死的样子，母亲不由捉狭的握住自己的硕大柔软的乳房，将红艳艳的乳头挤
得冒凸出来，然后握着儿子的阴茎，单手用两根手根掰开儿子龟头上的马眼，露
出那个像个小嘴巴似的洞孔，然后将冒凸的乳头，塞进儿子的龟头马眼里面去，
还钻来钻去的蹭动，微微的痛楚加上极度的舒爽，让李云的龟头马眼里面，迅速
就冒出了透明的分泌液，将母亲的乳头还有乳晕，瞬间就浸湿了。 
　　母亲玩得兴起，抱着自己的两团大奶子，轮流用两只乳头去奸淫着儿子的龟
头马眼，蹭啊钻的，磨得她两团硕大肥乳上的两个乳尖都湿淋淋的，母亲还不时
的利用乳房沉甸甸的重量，压挤在儿子的龟头上面，让小半只肥美的乳球都向里
面反凹进去，然后猛的松开，母亲弹性极佳的硕大乳房马上就恢复了原状，突然
扩张的乳球，弹得儿子的鸡巴一晃一晃的。看母亲熟练而淫浪的用乳房玩弄自己
的阴茎，李云不由舒服得魂飞魄散，心醉神迷，勃起的阴茎配合着母亲的动作，
用力在母亲肥美硕大的乳球里面顶耸着奸淫。 
　　「啊啊……坏儿子……」母亲脸泛起美丽的红晕，娇媚的呻吟着，重新用两
团硕大的乳球夹住儿子的阴茎开始上下磨蹭的为儿子乳交，还埋下头去，含着儿
子从乳沟里冒出来的坚硬龟头，随着乳房上上下下的节奏，用红唇嘬舔起来，还
将整只龟头含进了嘴里，开始快速吞吐。母亲的嘴巴里面，顿时就响起了肏屄般
的水响声。 
　　母亲埋着头给儿子乳交口交同步了一会儿，觉得有些累了，就停下了埋头的
频率，像刚才用乳头奸淫龟头的样子，两只手一只握住儿子的阴茎捋动着，另一
只则是掰开儿子龟头的马眼，灵巧的舌尖舔舐着马眼，使劲向里面钻动着，这强
烈的刺激，顿时就让李云倒吸起了凉气。 
　　母亲听到儿子叫出的啊啊叫唤声，媚眼如丝面带微笑，更加用力的向儿子龟
头马眼里伸舐舌尖，还腾出一只手来，托住儿子胯下的两颗睾丸，像是揉核桃似
的转挤起来。 
　　李云顿时高高拱起了下身，拼命将鸡巴向着母亲嘴里面捅去，肏得母亲口水
淋漓，李云在母亲的嘴巴里面狠狠耸了几下，才缓解了舒爽，落下来说道：「妈
妈，给我吃蛋。」 
　　母亲看着儿子，慢慢吐出红唇里面被舔得干干净净的儿子阴茎，整张艳丽的
俏脸都埋到了儿子的胯下，含住儿子一颗睾丸，使劲吮吸起来，一只手还撸动着
儿子坚硬的鸡巴，用拇指去压迫刮蹭龟头马眼，继续带给李云强烈的刺激。 
　　李云看着母亲含着自己的卵蛋轮流吸吮，忍不住又喘着气道：「妈妈，两只
一起吃。」母亲用妩媚的眼神上眺着儿子，托住儿子一只睾丸先含住，然后用手
将另一只睾丸向嘴里送进去，母亲美丽的嘴唇大大的张开，口腔使劲一吸，便将
儿子的两只睾丸都吸进了嘴里面，母亲红润美妙的舌头在儿子睾丸上面舔扫打转，
用力收缩口腔，然后又松开，又收缩，形成强烈的压差，带给儿子无限的刺激与
快感。 
　　母亲熟练的吃着儿子的两个卵子，李云这时阴茎已经硬得生痛了，对着母亲
说：「妈妈，你上来，我要肏你屄。」 
　　母亲娇媚的看着儿子，慢慢吐出了嘴里面儿子两颗被自己吃得湿淋淋的睾丸，
风情万种的瞟了儿子一眼，然后抬手抹了抹嘴角溢出的涎液，却是慢慢的躺了下
去，两条丰满雪白的大腿向两边叉开，肥美阴阜下两片肥腴的阴唇中间，那条狭
长的阴缝里面，已经是一片潮湿稀滑。 
　　李云激动的爬起来，跪在母亲的大腿中间，勃起的阴茎轻车熟路顺畅无比的
滑入了母亲下身的阴道里面，李云伏下身子，趴在母亲丰满柔软的身体上面，阴
茎耸动，开始在母亲下身肥紧紧的阴道里面奸污起来，看着母亲嫣红俏丽的脸，
喘着气问：「妈妈，你不是要教我新姿势吗？怎么还是让我用正体位肏你的屄？
……妈妈，你的屄里面好湿好滑，稀腻腻的，我鸡巴肏在你屄里面，好舒服啊…
…妈妈我好喜欢肏你！」 
　　母亲风情万种的白了儿子一眼，被儿子奸淫得越发肥大的圆臀却是熟练的上
拱着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸污，媚声娇嗔道：「讨厌的宝宝…
…还怪妈妈屄里面稀……还不是宝宝这两天来都在不停的肏妈妈，一次一次将精
液射进妈妈阴道里面来，你是肏舒服了也射得舒服了，妈妈下身这个被你专门用
来奸污的阴道里面被你肏了这么多次，射了这么多的精液进来，自然是又稀又滑
了……儿子……你肏得好用力啊……啊啊……妈妈好舒服……妈妈的屄屄都要被
儿子肏坏掉了啦……啊啊……儿子又在奸污他的亲妈妈了……啊啊……好舒服…
…」 
　　母子俩抱在一起交媾了几分钟，母亲突然轻轻哼了一声，被儿子奸污着的阴
道深处喷出一股水流，显然已经被儿子奸污出了一次小高潮。看着儿子卖力的在
自己下身阴道里面顶耸着，母亲突然笑着道：「宝宝，知道妈妈为什么还让你用
正体位和妈妈做爱吗？因为正体位的变化，妈妈还没有教完啊。」说完母亲抬起
一条雪白丰满的大腿，架到了儿子的肩上面，又抬起了另一条美腿，同样放在了
儿子另一边的肩上。 
　　李云抱着母亲两条雪白浑圆的丰满大腿，用力奸污着母亲下身浑圆双臀间的
阴道，随着他的用力抽插，母亲的双腿被压得渐渐反折过去，最后膝盖碰到了母
亲的脸，母亲伸手抱住自己的膝弯，李云略为退开，看着母亲肥美的圆臀和丰满
的大腿形成了一个诱人的圆弧，自己的阴茎就在这个圆弧的下端中央插进抽出，
母亲两团圆到极至的臀球之间，挤凸出一团肥美的阴部，两片肥厚的屄瓣，夹得
紧紧的成为了一道深缝，却是被迫让儿子的阴茎在下端的缝隙里面，挤出一个淫
荡的小孔，随着肉棒的抽插，溢出一股股的水流来。 
　　李云如痴如醉的看着母亲下身这浑圆绝美的体态，呼吸都急促了，狠狠肏干
母亲挤成一团的肥屄阴道，呻吟着道：「妈妈，你这个姿势好诱人，看上去好美
……我好喜欢啊……」母亲将双腿并得紧紧的，抱着膝弯叠在胸前，肥美的下身
都冒鼓出来，让儿子肆意奸污着自己看上去视觉诱惑无比诱人的阴部，感觉到儿
子的阴茎在自己的阴道里面撬进撬出，母亲不由得呻吟起来：「儿子，别干快了
……还有好多姿势呢。」 
　　…… 
　　「妈妈教我啊。」李云放慢了奸污母亲下身圆臀间阴道的速度，目不转睛的
看着母亲下身形成的绝美圆弧，缓慢却用力的干着母亲两条并紧的丰满大腿中间
挤得肥鼓鼓的阴道，感觉到母亲阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉一圈圈的挤压咬噬
着自己的阴茎，舒服得喘息着道。 
　　母亲柔声说道：「放开妈妈，抱妈妈起来啊。」李云松开了母亲，母亲将两
条大腿叉开放在了儿子的腰侧，然后两只手揽住了儿子的颈，李云将大腿伸直在
母亲丰满的大腿下面，手抱在母亲的纤细腰肢上，然后用力一拉，母亲就搂着儿
子的颈借力，坐在了儿子坐着的大腿上面，母亲两团肥圆滚滚的臀球，几乎是立
即就开始左右扭摆起来，肥厚阴唇里面的淫孔阴道套在儿子肉棒上，熟练的在儿
子的阴茎上面奸淫着。 
　　「宝宝，这就是坐姿正体位哦，女方采取主动的……你舒服吗？」母亲摇摆
着肥臀，娇媚的问道，然后看着儿子脸上的表情，呵呵笑了：「怎么了？这种姿
势做太多了？」李云点了点头，这种坐姿正体位，无论是姑姑还是姐姐都经常跟
他玩，甚至和姑姑姐姐车震时也用过这种体位，对于李云来说，虽然和母亲交媾
在一起是非常舒服的，但是自然就露出了「这个我会啊」的神情。 
　　「坏宝宝，你姑姑把你教坏了。」母亲一边扭动着肥臀用阴道奸淫着儿子笔
直上翘的阴茎，一边抱着儿子的头，俯下脸来和儿子接吻。李云和母亲热烈的唇
舌交缠着，两只手也伸到了母亲胸前，握住那两只硕大摇晃的乳房使劲挼揉起来，
拇指将母亲的两颗硬凸乳头，都压得凹陷进乳晕里面去了。 
　　「啊啊……宝宝……和宝宝性交好舒服……」母亲高仰着头浪叫起来，纤腰
下的肥臀在儿子的大腿上越转越快，显然又在追逐一波新的高潮快感，满是褶皱
纹肉的肥屄搅得李云的阴茎东倒西歪，龟头不由自主的刮开母亲下身阴道壁上的
层层肥肉，挤刮到了敏感的阴道壁上面。 
　　李云这时将整张脸都埋进了母亲胸前两团摇荡的乳房里面，含住母亲一只艳
色的硬挺乳头使劲吮吸舔噬，两只手也落下去，抱住了母亲肥圆滚滚的臀球，帮
助母亲的下身在自己胯间旋转时加力。 
　　「啊……宝宝……」母亲惊叫一声，肥美的圆臀突然绷紧了，阴道也开始痉
挛收缩，一股热流从阴道深处冲击出来，打在了儿子的龟头上面，李云舒服得哼
哼了一声，张大嘴将母亲的乳头乳晕及小半截乳房全部吸进了嘴里面，用力含吮
起来。 
　　母亲将儿子的头抱在胸前喘着气，娇媚的脸上全是高潮后的晕红，她吻着儿
子的头发，喃喃道：「宝宝，我的好宝宝，妈妈爱死你了……妈妈永远是宝宝一
个人的……宝宝永远都不可以离开妈妈……」李云含着母亲的乳房，用力点了点
头，唔唔的应了两声，让母亲不由得笑了起来，用手扳起儿子涨红的脸，母亲不
由得没好气的道：「傻儿子，妈妈奶子这么大，你也不怕闷死在里面……脸都红
了……」 
　　伸手将儿子推躺到床上，母亲又开始前后移动肥臀，在儿子的胯间磨蹭起来，
看着儿子的脸，笑眯眯的道：「这个姿势，宝宝也用得多吧？女上位。」李云点
点头，这个姿势，自然是用得多了，他破处时，就是被姑姑用女上位在上面一直
做到他射精为止的，真的是记忆深刻。 
　　母亲伸手撩了一下垂在胸前的长发，然后两只手撑在儿子的胸前，蹲了起来，
用肥美的圆臀上下起落的倒插着儿子的阴茎，母子俩生殖器交媾的水响声，顿时
就从母亲阴道里面传了出来。 
　　母亲看着儿子的脸，就知道，这种玩法他也尝式过了，毕竟女上位也就那么
几种玩法，想来自己的小姑也是身经百战，当然和儿子性交时，这样花样都会玩
到了。母亲在儿子的身上俯一下，两只手撑在儿子的身体两侧，蠕动阴道和儿子
性交的同时，用胸前两团硕大的美乳轻轻刮蹭着儿子胸口的肌肤，看着儿子的眼
情问：「这种呢，玩过吗？」 
　　李云享受着母亲下体销魂阴道的挤压和蠕动，伸出两只手握住母亲下垂的两
只悬吊的硕大乳房用力揉捏，点了点头，一边拱顶着阴茎迎合母亲女上位的奸淫，
一边喘着气说：「妈妈，动快点……你的屄肏得我鸡鸡好舒服……」 
　　「坏儿子！」母亲娇嗔的瞪了儿子一眼，却是用力蠕动两团肥滚滚的圆臀，
饱满的阴阜紧贴在儿子的耻部用力磨蹭起来，满是滑腻肥肉的阴道夹动着儿子的
阴茎前后的挤压，两团硕大雪白的乳房，因为身体的剧烈晃动而相互撞击起来，
发出啪啪的声音。 
　　「妈妈，妈妈……」李云舒服的一连迭的叫唤，抱住母亲一只甩晃的硕乳拉
到了嘴边，张嘴狠狠的咬住了母亲的乳头，用力吮噬起来，下身更是用力向上耸
动着，在母亲两团硕大的臀球中快速奸污起来。 
　　母子俩激烈的交媾了有几分钟，才双双因为体力的缺乏停缓了下来，虽然彼
此都没有达到高潮，却是都同样的十分满足。母亲趴在儿子身上，巨大的丰乳都
压成了肥厚的椭圆形，母子俩拥在一起接着长吻，舌头在彼此的口腔里面纠缠钻
搅，李云一边和母亲接吻，一边两只手用力掐着母亲两瓣丰满的圆臀，手指陷进
母亲颤滚滚的臀丘里面，感觉到滑腻皮肤下厚厚的脂肪层的美妙触感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第50章 
　　母亲感觉到儿子爱不释手的玩着自己的肥臀，不由得娇媚的笑了，她结束了
与儿子的长吻，然后撑着儿子的胸又坐了起来，慢慢的旋转身体，用儿子的阴茎
作为支道撬着阴道在儿子胯上转了过去，面对着儿子的双脚，然后回过头来，望
着儿子妩媚的一笑，问：「这个用过吗？」 
　　李云立即摇头，这种在床上背对着自己的女上位性交姿势，他还真的没有用
过。 
　　母亲得意的一笑，两只手按着儿子的大腿，便开始前后蹭动起来，李云拖过
一只枕头枕在颈下，痴迷的看着母亲的裸背纤腰，还有那两团在纤腰的映衬下，
显得格外硕大浑圆的肥臀，看着那两团丰满的臀球在自己胯间磨蹭时被挤压得变
幻了形状，自己的胯部都感觉到了那惊人的饱满和弹性压迫，李云不由得呼吸都
急促了。 
　　母亲的这对屁股，是李云见过的最漂亮的大屁股，性感到了极点，浑圆如球，
滑腻软嫩，颤巍巍的全是肥肉却又丝毫不松弛，李云知道这是母亲常年练习瑜伽
和健身的结果，但是姑姑练习瑜伽和健身比母亲更为频繁，虽然也拥有了完美的
体形，却不能像母亲这样让人痴狂。 
　　由于母亲的圆臀太过于硕大，紧贴在李云胯间移动时，肥厚的臀丘挤压在了
一起，让李云甚至看不到母亲与自己交媾的生殖器，李云不由得伸出手去，抓住
母亲两团肥滚滚的滑腻臀丘向两边掰开，就看到那肥嫩的臀沟里面，一个精巧小
巧的屁眼下方，自己的阴茎被埋在一个渗水的淫孔里面被带得转来倒去的，李云
虽然只能看到自己的阴茎根部套在母亲阴道口的情景，但是内在的感觉却全从阴
茎上反馈回来，让李云不由得用力推动母亲的肥臀为她助力，母亲也在快速蹭动
之时，发出了咿咿啊啊的浪叫声。 
　　母子俩这样女上位背体式性交了大约几分钟后，母亲这时可能是有点累了，
她向前倾下身体，两只手撑在床上，坐在儿子的腿上，翘起了两团惊心动魄的大
肥圆臀，开始一上一下的倒插起了儿子的阴茎，母亲这种姿势，顿时让她下身的
阴部完全显露出来，李云看到自己的阴茎在母亲肥臀间那个撑得开开的迷人阴道
口时现时没，小巧迷人的屁眼也是时开时闭，感觉到强烈视觉刺激的李云，抓母
亲屁股的手更用力了。 
　　「啊啊……坏人……儿子是坏宝宝……儿子的鸡鸡干得妈妈好舒服……」母
亲嘴里面发出了如痴如醉的呻吟声，肥臀用力在儿子胯间小幅度的蹭动起落着，
两团形如圆月的肥美臀球，随着起落的节奏晃晃悠悠，颤颤巍巍的荡起了一阵阵
雪白翻滚的臀浪。 
　　母亲的身体越趴越低，两团肥美的圆臀也就越翘越高，最后在李云眼里，只
看到两团无比肥美巨大的圆臀，中间那红艳的阴道口已经完全翻转出来，带出了
阴道里面的媚肉，夹着自己油光水滑的阴茎起起落落，淫靡情景，简直是难以形
容。 
　　李云这时都不忍心伸手去抓妈妈的屁股了，生怕破坏这极度美感的视觉享受，
李云痴迷的看着母亲起起落落的硕大肥臀，阴茎在母亲肥滑紧热的阴道里面，勃
得都生痛了，硬挺挺的在母亲满是溪水的阴道里，一跳一跳的不由自主的抽搐着。 
　　母亲感觉到了阴道里儿子阴茎的跳动，突然撑起身来，回过头对着儿子露出
了一个风情万种的浪笑，眼波流转的轻声道：「傻儿子……还要忍到什么时候啊？」 
　　看到母亲勾魂的眼神，李云整个人都沸腾了，他缩回脚，抱着母亲的肥臀就
移动着身体跪了起来，在这个过程中，阴茎竟然是一直插在母亲阴道里面没有脱
落，母亲本来就是跪着的姿势，李云在跪在母亲的肥臀后，就成为了一个标准的
跪姿后体位，激动的李云抱着母亲肥圆的两团雪白大屁股，迫不及待的就开始在
母亲满是褶皱肥肉的阴道里面耸动着阴茎狠狠的奸污了起来，一下比一下重，一
下比一下深！啪啪啪的性交击肉声，从李云胯部与母亲肥臀的撞击处一连迭的传
了出来，越来越密集的同时，也激起了母子俩交媾的生殖器里面传出大量的水响
声。 
　　「啊啊……儿子，坏儿子……你干得好凶啊……你肏得好深啊，妈妈的屄被
儿子奸污得好舒服啊……啊啊……儿子，用力肏妈妈！」母亲的浪叫声在房间里
淫荡的回响着，李云紧紧抱着了母亲的肥胯，用力向后拉着为自己的阴茎奸污母
亲的阴道时加力，看着自己坚硬的阴茎在母亲两瓣圆到极点的肥臀中油光水滑的
插进抽出，极至的视觉享受将性交的快感成倍的增加，李云不由得也叫了起来：
「妈妈，妈妈……和你做爱好舒服……我好喜欢肏妈妈的屄……妈妈夹我……妈
妈夹我……」 
　　母亲听到儿子的连声央求，立即蠕动雪白小腹里的腹腔肌肉，开始一收一缩
的夹紧了被儿子阴茎奸污着的阴道，肥腻腻的阴道壁褶皱纹肉一圈一圈的咬噬在
了儿子的阴茎上面，层层叠叠的肥肉挤压着儿子拱进探出的龟头与肉棒，让李云
瞬间舒服得脸都变形了。他用力将母亲的细腰下压，让母亲的纤腰下塌下去，母
亲的整个上身都趴在了床上，肥臀却是高高的耸起，形成一个极美的翘形，母亲
的阴道顿时就因为这种姿势而扭曲弯折了，李云销魂的道：「妈妈，你的阴道卡
住我了……卡得好紧好紧，好舒服好舒服……」李云用力的在母亲塌腰翘臀的扭
曲阴道里面奸淫着，每一次的抽送，快感都成倍的刺激着整个大脑和身体的性神
经。 
　　母亲也叫了起来：「啊啊……儿子……你在哪里学的这一招……肏死妈妈了
……坏儿子……妈妈的屄全部被你顶到了……啊啊……」 
　　这种新奇的姿势，竟然是母亲从未用过的，李云不由得激动起来，发疯似的
在母亲折叠的阴道中奸污耸动，强烈的快感如狂潮强涌。 
　　「妈妈，我要射了……」李云忍不住呻吟了起来，声音仿佛带着万钧的沉重
压力一般，他失神的说：「我要射进妈妈的屄里面了……」 
　　「射进来，宝宝把精液全部射进妈妈的阴道里面来……」母亲纤腰下塌凸显
出来的两团绝美大肥臀突然就绷紧了，一阵阵的痉挛挤压从阴道壁肥肉上面蠕动
开来，疯狂的绞缠在儿子跳动膨胀的阴茎上面，李云一声闷哼，感觉到母亲阴道
深处喷出一股热流击打在自己的龟头上面，李云再也忍不住不了，一声狂嚎，阴
茎死死顶在母亲的肥臀里面，龟头马眼像是消防水龙头一样，喷出炙热的火烫精
液，一股股的全部灌注在了母亲下体内的阴道深处。 
　　「妈妈……」李云只来得及叫了一声，便趴在母亲身上，舒服得晕死过去。 
　　母亲哆嗦着跪在那里，用身体承受着儿子的重量，肥臀间的阴道仍然控制不
住的抽搐痉挛着，阴道壁上面销魂的肥肉一圈圈箍勒着儿子的阴茎，将里面残存
的精液全部挤压出来滴到阴道里面，直到儿子射精后疲软的阴茎被收缩的阴道挤
得滑掉出来，母亲连肥臀间阴道里流出来的精液都无暇顾及，软软的斜着一躺，
连着儿子一起倒了下去，睡在床上大声的喘气，双目失神满脸潮红，极顶性高潮
的泪水忍不住盈眶而出。 
　　母亲甚至连翻身的力气都没有了，勉强抓过被子盖住自己和儿子一丝不挂的
身体，就这么背对着儿子，在儿子的拥抱下，睡了过去。 
　　…… 
　　李云醒过来时，终于感觉到了饥肠漉漉，他睁开眼睛没有看到母亲，就起床
汲上拖鞋，光着身子走出了房间，看到母亲一丝不挂的正坐在沙发上面看电视，
茶几上却是扣着一只碗，放着一双筷子。 
　　李云走过去和母亲亲了个嘴，母亲看着电视，伸手指了指倒扣的碗，李云坐
在母亲身边，翻开碗，看到热气腾腾的一大碗饺子，不由得舒服的呻吟了一声，
伸手拿筷子的时候，忍不住问：「妈妈，你吃过了吗？」 
　　「妈妈吃过了。」母亲看着电视，一副很专心的样子。 
　　李云瞟了一眼电视，却发现正在演广告，他拿起筷子挟起饺子就往嘴里面送，
饺子的温度虽然烫嘴但还在承受的范围内，李云消耗了大量的体力，自然是吃得
如同风卷残云，几分钟就把一大碗饺子吃得干干净净，还喝了几大口的汤，这才
抱着肚子，心满意足的倚在了沙发上。 
　　母亲仍然在看着电视，而且电视上演的是个莫名其妙的综艺节目，李云不由
得诧异的问：「妈妈，你在看什么？为什么不理我？」 
　　母亲看着电视回答：「不敢理你了。」 
　　「为什么？」李云很奇怪的问道。 
　　母亲哼哼道：「从你和妈妈发生了关系到现在，还没满四十八小时，你就在
妈妈身体里面射了11次精液了……妈妈怕再理你，你身体就会坏掉了……11次啊
……连上你姑姑那次，就是12次了……小云，你不要命了么？妈妈都害怕了……」 
　　李云怔了一下，道：「我射了这么多次了吗？可是为什么我感觉不累啊？」 
　　母亲叹气道：「现在感觉不到，你是因为和妈妈在一起，性兴奋压制住了身
体的疲惫，但是两天不到射了11次精液在妈妈身体里面……妈妈真的担心你的身
体了……儿子，咱们日子还长着呢……不要只图一时痛快好不好？」 
　　李云沉思了一下，看着母亲美丽的侧脸，突然说：「妈妈，我射了11次，那
你高潮了多少次？」 
　　母亲看着电视摇了摇头，说：「不知道，很多吧，你射一次，妈妈至少高潮
有三四次……妈妈从来没有过么舒服过……儿子真棒！」 
　　「那妈妈就有三四十次甚至更多的高潮了……妈妈，你的身体有不舒服吗？
阴道里面痛吗？阴部肿了没有？」女性因为性交过频，阴部会因为冲撞过多而红
肿，阴道也会因为摩擦过度而痛疼，这个李云是从姑姑那里学到的，姑姑由此告
诫侄儿，做爱要适可而止，不能过分。 
　　母亲摇了摇头，脸上却突然红了一下，轻声说：「妈妈身体不同的……如果
是普通女人被你做了这么多次，早就下面肿了，但是妈妈体质奇特……现在还没
有不舒服的感觉……」 
　　「妈妈这是天赋异禀！」李云很肯定的说道，母亲脸上的红晕更甚了，李云
却接着说：「妈妈是天赋异禀，我是妈妈的亲生儿子，自然也继承了妈妈的这优
良遗传基因，所以我也是天赋异禀啊。和妈妈一样，我也没有感觉到有什么不舒
服啊，鸡鸡虽然干了这么多次，但也没有因为摩擦过多而红肿疼痛啊……身体棒
棒的……妈妈，我们母子俩，都是一样的体质啊。」 
　　「瞎说。」母亲终于回过头来，瞟了儿子一眼，娇嗔道：「反正我们要适可
而止了，射了11次啊……说出去都会吓坏人了……再说儿子你也舒服够了吧？」 
　　「不够啊。」李云伸手抱住了母亲的纤腰，看着母亲美艳的面容，说：「妈
妈答应过我的，这两天教我很多的知识和技术来长成大人，现在时间还没有完呢，
妈妈就想打退堂鼓了……」李云一边说，一边伸手，将母亲搂进了怀里面，用力
和母亲拥抱在了一起。 
　　母亲白了儿子一眼，哼哼道：「还用我教？你用的姿势我都不知道了……你
早就青出于蓝可以出师了……」 
　　看到母亲的媚眼，李云不由得心花怒放，对着母亲吻了上去，说道：「妈妈，
学海无涯，你可不能固步自封哦……」 
　　母亲张开红唇，任由儿子将舌头伸进嘴里面与自己湿吻，唇舌相交吻得涎液
四溢后，才结束了这个长吻，母亲俏脸嫣红的道：「那行啊，现在就让儿子来教
妈妈好了……反正你会的花样，妈妈都不会了呢。」 
　　李云顿时就傻了眼，他摸着母亲一只丰满柔软的浑圆乳房，手指沿着那圆到
极致的乳球划着圈，央求道：「妈妈，你这是不责任务哦，半途而废会给我树立
反面榜样哦……我才13岁呢……」 
　　「你也知道你才13岁啊？」母亲没好气的啐道，看着儿子期盼的眼神，又看
了一下墙上的挂钟，母亲沉吟道：「明天我们都得上班和上学，所以九点钟就得
睡觉……现在是下午四点，还有 5个小时……除开晚饭一个小时，妈妈允许你，
还可以在妈妈身体里面射两次精……这样一个周末下来，你就在妈妈身体里面射
够13次精液了……刚好和你的13岁相符，你觉得怎么样？」 
　　李云有些失望的道：「四个小时才射两次啊？」看到母亲板下脸来，连忙道：
「好嘛……两次就两次……妈妈，我们用什么姿势？」 
　　母亲瞟了一眼儿子的下身，嫣然一笑道：「先别管什么姿势，你的小鸡鸡能
硬得起来再说吧……先说好哦，妈妈累坏了，没力气帮你弄硬了，不管是嘴巴还
是手还是身体，你想肏妈妈，就自己弄硬啊……弄不硬的话，刚好就休息了哦。」 
　　李云呆了一下，有点不知所措，从在姑姑身上失去处男身以来，13岁的男孩
儿性经验已经非常丰富了，但手淫的经验却是完全为零，不论是姑姑，姐姐，还
是妈妈，甚至那个冯姐，在与李云性交时，都会主动帮他口交吮硬，李云要自己
把自己弄硬，还真的完全没经验。 
　　「妈妈，你要我学会手淫吗？」李云看着母亲，奇怪的问道。 
　　母亲怔了一下，看着自己的儿子，当然她是不愿意儿子去手淫的，只得让步
道：「妈妈真的累了……这样吧，你可以用妈妈的身体把你自己弄硬……然后再
和妈妈性交……不过只能身体里面射两次了啊，这个我们可是一定要说好了的。」
母亲正色的对着儿子说道。 
　　「妈妈……」李云趴在了母亲的腿上，将脸埋进了母亲柔软雪白的小腹，伸
出舌头就开始在母亲的肚脐里面舔了起来，两只手抱住母亲被自己11次射精奸淫
得更加硕大的肥臀，轻轻揉挼着，舌头一边舔着母亲的小腹，一边还用头向上拱，
用脑袋去顶触母亲两团柔软乳房的弹性。 
　　母亲的身体微微向后倾，靠到了沙发上，两只手也下意识抱着儿子的头，轻
轻抚摸着儿子的头发和颈背，感觉到儿子埋在自己小腹上的头在渐渐下滑，母亲
分开了丰满雪白的大腿，将下身的美艳生殖器展开出来，供儿子狎亵。 
　　李云扳起母亲一条大腿，自己钻到了这条大腿的下方，紧贴着沙发侧躺下来，
然后放下母亲的大腿架在自己的肩颈处，这样李云整个头都和母亲的阴部接近了，
他并没有直接舔上去，而是仔细观察着母亲这个被自己奸污了整整两天的阴部，
看到底有没有红肿或者异样。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第51章 
　　母亲显然洗浴过了，肥腴的阴部散发出一股浴液的清香，鼓鼓的阴阜由于坐
姿的原因挤成了肥冒的一团，绒绒的阴毛散部在肥厚的阴阜上面，让李云根本看
不出来母亲的下体到底肿没肿……母亲的阴部实在是太肥了，平常就有普通女人
的两个大小，光从外表上来看，根本就没法判断到底有没有异样。 
　　感觉到儿子呼吸的热气喷在自己的阴部上面，母亲不由得脸上微微泛起了红
晕，手也在儿子的身上无意识的乱摸，下身的阴道口也自动的开翕蠕动起来……
母亲并不是被人看眼阴部就发情的女人，而是因为这个观看自己阴部的，是自己
至爱的儿子。 
　　李云看到母亲两片肥美的阴唇在轻轻张合，不由得伸出手去，扒开母亲的阴
唇，露出艳红的肉缝，滑腻的阴缝依然鲜泽迷人，精致的阴蒂也璀璨如新，阴缝
中间那个铅笔头大小的尿道口，也可爱诱人，李云将母亲的阴唇努力扒开，看到
母亲阴缝最下端的那个满是肥肉冒凸的销魂阴道口里面，正在冒出一股半透明的
液体…… 
　　这时，李云感觉到下身一阵异样，一只滑腻的柔嫩小手，已经握住了自己的
阴茎，开始熟练的套动了起来，李云不由诧异的向上看了一眼，却见到母亲正眼
神迷离的在舔着自己的红唇，李云顿时就明白了，这不是母亲在违背她自己的约
定，而是……母亲纯粹下意识的举动，也可以说，是她习惯了和男人亲热时，抚
摸或者挑逗男人的生殖器…… 
　　李云自然不敢出声，他仔细打量着母亲的阴部，发现没有异常的症状后，才
忍不住叹了一口气，母亲真的是天赋异禀，和自己高密度性交了两天多了，下身
的性器官依然肥美紧滑，丝毫没有性交过度的红肿或者外翻，这么美丽和淫荡的
身体……现在终于完全属于自己了。 
　　李云硬生生的扭转了脑海里不堪的念头，然后对着母亲的肥美阴部，伸出了
舌头，舔了上去，尽量转移自己的注意力。 
　　感觉到儿子在给自己口交，迷失了的母亲，几乎下意识的就伏下了身体，与
儿子形成了一个侧躺的「69」式，一口含住了儿子软绵绵的阴茎连同两颗睾丸一
起，吞入了嘴里面，用力的吮吸了两口，然后母亲突然清醒过来，脸上露出了惊
诧的神情，整张艳丽的俏脸，突然也就羞得绯红。 
　　但李云却像是根本没有注意到了一样，继续埋在母亲的胯间，津津有味的吃
着母亲饱满肥弹的阴部，将母亲漂亮的阴毛舔得黝黑发亮。 
　　母亲犹豫了一下，觉得将儿子的阴茎吐出去的话，有点不打自招的讽刺，干
脆心一横，就装作根本没有自己的什么禁令一样，继续用嘴巴为儿子口交起来，
为了挽回自己作为母亲的尊严，母亲这次是使尽了浑身的解数，唇舌口手齐上阵，
瞬间就将李云的下身全部占领了。 
　　母亲无论是口交还是手活，几乎都达到了炉火纯青的地步，这一全力施展，
李云只感觉到如同飘进了云霄里一样，母亲的口腔用力的咀嚼和吞噬着自己软绵
绵的阴茎和阴囊，舌头如同灵蛇一般，缠着阴茎棒身吸溜溜的打转，顶在两颗睾
丸中间左右挑动，牙齿咬着李云的阴囊皮扯拽着，李云觉得生殖器在母亲的狂热
口交中甚至有了微微的痛楚感，但更多的快感，却是让疲软的阴茎，迅速的勃起
了。 
　　母亲毫不犹豫的对儿子勃起的阴茎采取了深喉技术，压迫着儿子的阴茎挤进
了食道里面，像是肏屄一样用口腔和食道裹着儿子的阴茎前后移动起来，阴茎与
口水的摩擦声顿时淫靡的响了起来，李云的睾丸还在被母亲的舌头顶着打转，同
步的强烈刺激，让李云也疯狂起来，他整张脸埋进了母亲肥满的阴部里面，两只
手用力掰开母亲肥圆的屁股，舌尖伸进母亲屄瓣末端的阴道口里面奸淫起来，下
巴蹭抵在母亲肥嫩的阴唇上面将两片鲛唇磨开，随着头部的动作在红润的阴缝里
面上下移动，每次都重重的辗压在了母亲的阴蒂上面。 
　　母子俩都同时用嘴舌模仿生殖器跟对方性交，同时也挺动自己的下身迎合对
方的口交，淫乱的声音响成了一连串。 
　　李云正专心的为母亲口交时，母亲突然用力拱动起了下身，将李云的脸整个
埋在了长着浓密阴毛的肥厚阴阜里面，肥厚的臀球突然绷得紧紧的，然后一股热
流从母亲下身粉红的锯齿形阴道口里面喷了出来，强劲有力的射在了李云早就张
大的嘴里面。李云知道母亲高潮了，自然早就将嘴吸住了母亲下身淫靡的阴道口，
将母亲射出来的高潮浪液，一滴不剩的全部吸进了嘴里面。 
　　感觉到儿子嘴巴强有力的吸吮，母亲忍不住又哆嗦了两下，然后整个人才慢
慢的软了下去，李云将嘴从母亲的阴道口移开，仰头吞下了嘴里面母亲的高潮液
体，然后掰开了母亲的阴道，仔细观看……母亲高潮后充血未消的阴部，更加的
肥厚肿大，两片鱼唇一样的阴唇，更是丰腴得都翻凸了开来，红艳的阴缝里面一
片晶莹的水分，而最下方那个粉红色的阴道口，还在一开一翕的蠕动着，不时冒
出一股清凉的液体来。 
　　看到这里，李云不由得激动万分，他死死盯着母亲下身肥股间这团迷人的大
肉包，呼吸都急促起来，站起身踩在沙发上，将母亲的两团肥臀拖拽着倒立了起
来，笔直的阴茎，对着两手间母亲倒着的阴缝，狠狠的就肏了进去，整个的过程，
李云的眼睛都一直死死盯着母亲的阴部，亲眼看到自己的龟头，是怎么挤开母亲
下身那两片肥厚阴唇，然后迫开粉红色的阴道口，消失在那层层叠叠满是肥肉褶
皱的阴道里面。 
　　「啊……」母亲整个人已经成为半倒立的姿势，头和肩还有部分背部倚在沙
发上，下身却是向上倒立着，丰满的大腿不由得弯曲起来以保持平衡，而李云就
半蹲在母亲倒立的肥臀之间，看着自己的阴茎气势凶猛的在母亲下身销魂的淫孔
里面钻进戳出。 
　　而在下方的母亲，侧是更为清晰的看到儿子的阴茎在自己饱满的阴阜凹缝里
时隐时现，儿子大腿中间两颗睾丸这时因为性欲勃发而缩得紧紧的，随着每一次
阴茎奸污母亲阴道的力量，就微微颤抖一次，这淫靡的景像，让母亲不由得双手
用力挼挤着自己胸前肥美的两只乳房，呻吟着道：「宝宝，你好坏，你怎么会用
这种姿势干妈妈？」 
　　李云看着母亲肥美的阴道口被自己的阴茎迫开奸淫，喘着粗气问：「那妈妈
有没有被别的男人用这种姿势干过？」 
　　「干过！」母亲迅速而斩钉截铁的回答，紧接着清晰的道：「妈妈是一个成
年人了，又经历过许多的男人……总有那么几个特别喜欢摆姿势的男人……所以
妈妈几乎所有的姿势都被别人反复干过了……你不可以埋怨，因为那个时候，妈
妈还没有你……你也不可以怨恨，因为要不是妈妈做了这么多的错事……妈妈怎
么会和你在一起？要知道，我们可是亲生的母子在乱伦，这比妈妈在外面偷情找
男人，还严重一百倍！」 
　　「有什么严重一百倍的？」李云心里仍然有气，忿忿不平的说道。 
　　母亲认真的道：「妈妈在外面偷情，哪怕和再多的男人性交，也最多只是违
背了婚姻和道德，只能受到谴责，连警察都不会管的！但我们母子乱伦，违反的
是人伦大常，这个社会存在的基础，被人知道了，就是千夫所指，连最粗鲁的文
盲都会鄙视我们……而且，你还不满14岁，妈妈不但要受到社会的道德谴责，还
会被警察抓去，法院判坐牢……至少也得是一到三年……你说，是妈妈和别人偷
情后果恶劣，还是和你乱伦后果严重？」 
　　李云抱着母亲的肥圆臀部沉默了，他知道母亲都是说的真的，从母亲的角度
上来说，和别的男人偷情，只要不被人发现，其实真的没什么严重的后果，就算
被人发现了，也无非是和父亲离婚而已……说不定还不会离……但是，和亲生儿
子乱伦，而且这个儿子才13岁，对母亲来说，受到的压力和后果就大得多了……
就算李云以后满了14岁，但是从刑法角度来说，也可以对母亲向前追责的，因为
毕竟李云和母亲第一次发生关系时，才13岁……这是犯罪事实，就像杀人犯跑掉
了照样会被抓一样，母亲已经犯了罪，只是看有没有人追究而已。 
　　这么说来，母亲和自己在一起，其实得到的，远远没有她失去的多啊。 
　　母亲看到儿子不动也不说话，自然明白这个小家伙心里面在想什么，柔声道：
「宝宝，妈妈爱你……妈妈以前在外面放荡的时候，心里一直都是惴惴不安的，
就像在走钢丝一样，虽然追寻的是纯粹的肉体欢乐，但是心里面却对自己非常的
厌恶……那些快乐，其实并不快乐……只是妈妈找不到更好的替代而已……现在
妈妈有了你，心里面好满足，好安全，没有了一丝丝的阴影，宝宝能带给妈妈的，
不仅仅是身体的快乐，而是灵魂的快乐和安稳……妈妈后悔过以前所有的男人，
包括你爸爸在内……但妈妈从来没有后悔过和儿子在一起……能和儿子相爱，别
说让妈妈去坐牢了，就算枪毙了妈妈，妈妈也是不会后悔的……因为妈妈爱宝宝，
真的爱……宝宝也爱妈妈，也是真的爱！对吗？」 
　　李云感觉到自己对母亲的爱，在这瞬间就升华了，达到了一个新的高度。对
于姑姑，李云是爱情大于肉欲。对于姐姐，李云是肉欲大于爱情。但对于妈妈…
…李云感觉到了那真正是一种血肉交融无法分割的浓浓爱恋……超越了肉欲又融
合了肉欲，超越了爱情又融合了爱情！ 
　　李云抱着母亲的肥臀，阴茎再次开始在母亲倒立的阴道里面奸污起来，每一
次和母亲性交，李云的阴茎都在母亲销魂的阴道褶皱肥肉里面，感觉到了无以伦
比的快乐，而这一次，除了性交的快感外，李云还感觉到了浓浓的情意，随着与
母亲交媾的生殖器，袭遍了全身。 
　　「妈妈，妈妈……」李云痴迷的叫着，阴茎在母亲肥美的阴道里面，越肏越
用力，硬直的阴茎，重重的抽出来，插进去，奸淫得母亲阴道里面淫水长流，母
亲这样半屈着身体倒立着让儿子奸淫了几分钟后，忍不住呻吟道：「宝宝，妈妈
的腰酸了……把妈妈放下去倒着干！」 
　　李云慢慢的将母亲的肥臀下移，放到了沙发上面，母亲腰背落到沙发上时，
发出了一声轻松的呻吟，然后两只手抱着自己的膝弯，让两条大腿屈在了自己的
身侧，下身肥美的阴部向上面翻凸起来，李云倒伏在母亲的胯间，阴茎倒插在母
亲肥紧的阴道里面，这种姿势自然是不能抽插的，李云两手撑在床上，用做俯卧
撑一样的姿势，上下晃动着身体，移动着阴茎奸污着母亲下身肥美的阴道。 
　　这种倒体位的性交姿势，老实讲除了新奇，快感什么的，几乎可以忽略，毕
竟无法大力抽插，而且阴茎反折向后，也没有多大的快感，加上俯卧撑的姿势也
相当的费力，李去做了几十下，新鲜劲过了，就前移身体，从母亲的阴道里面拨
出了阴茎，调转身体，就想用正体位的方式给母亲插进去。 
　　母亲这时却是阻止了儿子，笑盈盈的道：「四个小时只能射两次哦，宝宝不
想这么快就射了吧？还有那么多的姿势没有学。」 
　　李云怔了一下，问母亲：「还有什么姿势？」 
　　母亲笑眯眯的看着儿子，温柔的道：「宝宝现在还小，像是火车便当这种把
妈妈抱起来干的姿势，只有宝宝长大了才可以用的，那个不用学，但是，其他的
姿势，宝宝都应该知道哦。」说完母亲掀起一只沙发坐垫丢到了地上，然后睡了
上去，肥大的圆臀却还是靠在沙发上面，两条丰满的大腿向下屈起，又成为了一
个半倒立的姿势，母亲轻声说：「宝宝刚才是倒着插的，现在，正着插进来奸污
妈妈吧。」 
　　李云跨开站在母亲大腿后面，将阴茎扳得向下，然后插进了母亲倒立的阴道
口里面，从上往下的开始奸污起来，但这种姿势李云没有任何借力的地方，而且
反折向下的阴茎同样也有不适的感觉，插了几十下后，李云突然发现，母亲这个
姿势，非常的适合刚才的反位性交啊，刚才母亲腰背无法借力，现在母亲可是全
靠在了沙发上非常的省力了。 
　　李云都没有拨出阴茎，就这样插在母亲倒立的阴道里面转了一个圈，变成了
背对母亲脸部的体位，狠狠的向母亲的阴道里面奸淫起来，不得不说，这样的姿
势，无论是角度还是深度，都让李云感觉到非常的舒服，而且两只手撑在沙发靠
背上，也有了借力的地方，李云干脆上半身全趴到了沙发上面，只用下半身使力，
用力的在母亲靠在沙发沿上倒立的下身阴道里面奸污起来。 
　　「啊啊……宝宝干得好深……宝宝好会奸污妈妈……啊啊……」母亲在李云
的身下，发出了淫荡的叫床声，李云也用力奸污着母亲倒立的下半身，看着母亲
肥厚的圆臀因为自己用力的肏干而在沙发边沿上挤压得成为了椭圆，李云忍不住
呻吟道：「妈妈，这个姿势太舒服了……我一会儿，要用这个姿势，在妈妈的屄
里面射精！」 
　　母亲在下方看着儿子的阴茎在自己肥美的阴阜里面进进出出，享受着与亲生
儿子乱伦交媾的快感，听到儿子的话，忍不住笑道：「儿子，这种姿势干妈妈射
精，可是会将精液全部射进妈妈的子宫里面哦，那样的话，妈妈子宫里面灌满了
宝宝的精液，很快就会给宝宝生个小宝宝出来哦……啊啊……儿子，你干得太深
了……妈妈好舒服……」 
　　这种姿势由于下身屈折的原因，母亲的阴道被迫也折叠在了一起，阅人无数
被许多男人奸淫过的母亲，这时竟然发出了「干得太深了」的浪叫，这让一直为
自己阴茎不够粗长的13岁男孩儿听到，简直是兴奋莫名，在母亲阴道里奸污的力
度，竟然是又大了几分。 
　　几分钟后，母亲便被儿子又干出了一次高潮，然后母亲就央求着换姿势，李
云从母亲阴道里面拨出阴茎，带出一串的水珠，然后侧着头看着母亲，等候她指
导新的性交姿势和体位。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第52章 
　　母亲坐在了沙发边缘，两条丰满的大腿向两边尽力延伸，几乎形成了一个劈
叉的姿势，李云见到急忙站到母亲面前，蹲下身体，笔直硬挺的阴茎，向上挑着
插进了母亲的阴道里面开始抽耸起来，母亲两只手搭着儿子的肩，被儿子肏得身
体不住的后移，终于倚到了沙发上面，半靠着与儿子形成了一个坐姿劈叉正交体
位。 
　　李云感觉到有些意犹未尽的，一边奸污着母亲的阴道，一边说：「妈妈，还
有什么新体位没有啊？」 
　　母亲侧着头想了想，说：「记不太清了，应该还有吧，但是其实体位变来变
去，就是那么几种，除非专业的柔术运动员，才可以做出特别高难的姿势，普通
人吧，就是几个姿势换来换去的，反正最终的目的，也是生殖器结合在一起，不
然还叫什么性交姿势……咱们可以慢慢试啊……不过接下来，就不要在沙发上面
试了，咱们把整个房间都做遍啊，寻找每一个角度，每一件家俱，最适合我们母
子俩性交的姿势。」 
　　「好啊。」听到母亲的建议，李云兴奋起来，母亲微笑着道：「先别急啊，
先想想，在沙发上，还有什么姿势和体位没做过的？」 
　　李云想了一下，说：「我坐下来，妈妈正对着我做。」 
　　母亲诧异的说：「这个姿势，昨天晚上看电视时我们用过了吧？」 
　　「那是妈妈背对着我做的。」李云认真的说：「正面对着我，让我坐着，还
没有做过呢。」 
　　「好吧。」母亲答应了下来，李云从母亲阴道里面抽出阴茎，就坐在了一边，
背靠着沙发，母亲张开腿跪在儿子大腿两边，扶住儿子的阴茎，慢慢的肥臀下落，
用阴道将儿子的阴茎吃了进去，然后开始上上下下的起落起来，一边和儿子性交，
还一边笑着说：「这姿势有什么不同的啊？在床上都做过好几次了吧？」 
　　「当然不同了，背上有靠的，脚也放在地上……最主要是，妈妈的奶子就在
眼前啊，一张嘴就吃到了。」李云抱着妈妈的腰向前拉，由于他是靠在沙发上的，
母亲微微前倾身体，胸前硕大的乳房就落到了儿子的面前，李云直接张嘴，就含
住了母亲一只乳房，用力的咀嚼了起来。 
　　母亲用这个姿势和儿子性交了一会儿，两只雪白饱满的乳房，都被儿子吃得
湿淋淋的了，母亲道：「我们在沙发上，没有用过跪姿后体位吧？都是在床上用
的，对不对？」 
　　李云点了点头，母亲便从儿子胯间跪立起来，退出了儿子插在自己阴道里面
的阴茎，然后向一边爬了几下，两手撑着沙发，形成了一个完美的跪姿。看到母
亲的纤腰肥臀勾勒出来的性感曲线，李云跪在母亲两团硕大的屁股后面，掰开母
亲肥圆滚滚的两团臀球，阴茎对着母亲稀湿滴水的阴道口就捅了进去，感觉到母
亲阴道里面柔软肥满的褶皱纹肉一圈圈的缠箍在了自己的阴茎上面，李云不由得
舒服的叫了起来：「妈妈……妈妈……我好喜欢和你做爱啊……你的屄我怎么也
肏不够啊……」 
　　「妈妈也喜欢和宝宝做爱，让宝宝的鸡鸡插进阴道里面来奸污妈妈的屄屄…
…只要宝宝想要，妈妈就把屄屄给宝宝肏……」母亲也淫荡的回应着，随即又像
是想起了什么，叮嘱道：「宝宝，说好了啊，今天只能做最后两次了……宝宝答
应了妈妈的，要说话算话啊。」 
　　李云嗯了一声，抱着母亲的肥臀用力肏干起来，阴茎在母亲下身的阴道里面
快速的进出着，胯部撞击得母亲的肥圆臀丘颤巍巍的抖动着。 
　　母亲被儿子奸污着，丰满的大腿却是越叉越开，肥圆的臀部慢慢下落，李云
不明所以，自然跟着降低了阴茎的高度，母亲突然撑着沙发，上半向后转过来，
抱着儿子的颈和儿子接吻，李云看到母亲的纤腰仿佛要折断了一般扭曲着，上身
两团硕大的乳房，随着自己奸污的节奏而在甩晃颤抖，下身两团肥圆滚滚的雪白
大屁股，在自己胯部的撞击中一撞一颤，发出啪啪的迷人性交声。 
　　李云用力向母亲压得低低的肥臀里面耸动着，却不料这时母亲的阴道口位置
过低，一不小心就抽滑了出来，李云急忙忙的握着阴茎，对着母亲肥美的臀沟又
耸了回去，母亲发出一声呻吟声，李云感觉到一片火热与紧凑，不由得向下一望，
才发现由于姿势的原因，这次自己插入的不是母亲肥臀间的阴道，而是更上方的
肛门。 
　　李云两只手箍住母亲的细腰，用力在母亲的屁眼中奸污着和母亲肛交，母亲
眼神迷离的又和儿子接了一会吻，大约是腰扭得不舒服了，便回转身体，却是慢
慢趴了下去，显然长时间的做爱，也让母亲有些疲倦了。 
　　感觉到母亲整个身体已经平趴到了沙发上面，李云便抬起腿，将母亲叉开的
双腿并拢，放到了自己的腿中间，然后也整个人趴在了母亲赤裸雪白的裸背上面，
胯部用力在母亲弹性十足的丰满大圆臀上面冲击着，坚硬的阴茎一下一下的在母
亲紧凑火热的肛门里面奸淫着。 
　　「啊啊……儿子干得妈妈的屁眼好舒服……」母亲呻吟着道，肥大的圆臀在
李云的压迫下，几乎变幻了形状向两边摊开，但是饱满的弹性却是不屈的反抗着，
在李云胯部上抬时，两团丰腴的臀球，瞬间就恢复了浑圆的形状。 
　　李云也呻吟着道：「妈妈的屁眼……好热，好紧……肏起来好舒服……妈妈
的屁股好大，好肥，好圆，压起来好有弹性……舒服死了！」 
　　母子俩在沙发上肛交了差不多十分钟，母亲屁眼里面被肏出了一次高潮后，
她回过头，对着儿子媚声道：「宝宝，你要射在妈妈的屁眼里吗？」李云立即摇
头，回答说：「我要用刚才那种反体位，射在妈妈的阴道里面。」 
　　「那我们就歇一下，沙发上的姿势好像用完了哦，我们试试别的地方好不好？」
母亲娇声道。 
　　李云点了点头，从母亲的肛门里面，拨出硬直的阴茎，然后送到了母亲的嘴
边，母亲娇嗔的看了一眼儿子，还是张口将儿子才奸污过自己屁眼的阴茎吃进了
嘴里面，并用嘴唇包着牙齿，狠狠的咬在儿子的阴茎根部，让儿子欲望勃发的阴
茎硬度消退了些，以便能继续持久的性交。 
　　接下来，母子俩在房间里面各个地方试验着性交的姿势和体位，说是做爱，
更像是在游戏： 
　　卧室里，母亲两只手撑在地毯上面，下半身却仍然在床上趴着，整个人像是
无意间摔到了地上一样，李云压在母亲背后，硬直的阴茎深深插在母亲两团肥臀
中间紧热的肛门里面奸淫着，母亲撑在地毯上的上半身被儿子肏得微微蠕动，胸
前两团硕大的乳房因为地心的引力，更显得惊人的肥圆下坠，两颗硬凸的乳头，
随着乳房的颤抖摇晃，不时的与地毯发生了蹭刮触碰，刺激之下，红艳的乳头更
加的硬肿高凸。 
　　客厅，李云斜躺在沙发上面，双腿像被奸淫着的女人一样弯曲在胸前的位置，
母亲则是像男人一样跨坐在儿子的生殖器上，按着儿子的两条曲起来的双脚，狠
狠的起落着肥臀，几乎是残忍的奸污着儿子倒插在自己阴道里面的阴茎，像足了
一个强奸犯的母亲额头上已经渗出了汗水，雪白的身体上面满是迷人的性高潮红
晕，两团硕大的雪白乳房在胸前甩荡出惊人的乳浪，奋力下夯儿子的阴茎同时，
母亲也高叫着，浑身哆嗦着又到了一次激情的高潮，整个人都软软的骑在姿势古
怪的儿子胯间，被肏得翻开的阴道口里面，从母子俩交媾的生殖器缝隙里，流出
了一股股的淫液出来。 
　　饭厅，母亲蹲在两把椅子上面，肥臀勾勒出两团极至的浑圆，李云站在母亲
这两团圆得惊人的大屁股中间，微屈着双腿，阴茎插在母亲肥颤颤的大屁股中间
夹得紧紧的阴道里面奸淫抽送着，感觉到位置始终不对的母子二人同时商讨着，
终于母亲在饭厅的台阶处，找到了最适合儿子站着和蹲姿自己性交的高度，这个
时候，母亲已经蹲在椅子上面，被儿子奸污得又到了一次淫乱而迷离的高潮了。 
　　厨房，母亲坐在切菜的案台上面，丰满的大腿叉开，让儿子的阴茎插进阴道
里面奸淫着，李云踩在装米的木箱上面，两只手拽着母亲的乳房增加着力度，这
个姿势已经用过，李云不禁有些埋怨，母亲只得下地来，两只手撑在了地上，手
足同时落地肥臀高高翘起，让儿子的阴茎从后面插进自己的阴道里面来乱伦，李
云抱着母亲的两团大屁股，每干一下，母亲就四脚落地的在地上爬行一步，干一
下，又爬一步，李云就这样肏着母亲肥厚圆臀里面的阴道，一边肏一边向母亲向
前爬，爬过饭厅，爬过客厅，一直奸污着母亲爬进了浴室里面，一路上，地板上
面都留下了一长串的点点水渍，那是母亲在被儿子肏着走路时，在高潮中从阴道
里喷流挤压出来的淫液，在房间里面，形成了一条清晰的路标。 
　　卫生间，母亲站在淋浴的花洒下面，两只手撑在洗漱池上，丰满浑圆的大腿
微微叉开，被儿子抱着肥臀阴茎从后面耸进阴道里奸淫着，母亲看着镜子里面的
自己俏脸嫣红，眼波迷醉，一对雪白柔软的硕大乳房，在儿子的奸淫中弹跳得似
乎要从自己的胸前甩脱出去一样，红艳诱人的乳头上面，全是儿子咬噬过后留下
来的亮晶晶的口水在反光，看到乳房上面摇曳的口水印迹，母亲不由得伸手打开
了淋浴开关，花洒里顿时喷出温热的水流，将正在乱伦的母子俩同时冲洗，而与
此同时，母亲肥臀间被奸污得翻开的阴道口里面，也传出了比花洒水声还响亮的
水响。 
　　玄关，母亲一只脚踩在了鞋架中间的层次，将生长着黝黑阴毛的肥鼓阴部向
着儿子展露无遗，李云站在母亲单脚支地的胯间，硬直的阴茎埋在母亲稀湿一片
的下身阴道里面抽出耸进，肏得母亲摇晃着肥臀不时颤抖着迎合着儿子的奸淫，
李云两只手紧紧掐着母亲两团硕大肥嫩的圆臀，指头都夹进了母亲单脚支地的那
边臀球与大腿间紧密贴合的肉缝里面，另只手侧是插进了母亲漂亮的肛门里面，
不时的抠挖钻动，让母亲不由自主的淫声浪语，响成了一片。 
　　防盗门，母亲趴在猫眼上，紧张的观望着外面，一只丰满的大腿被儿子高高
的捞起，李云单手夹住母亲这反屈的大腿，阴茎用力在母亲下身肥紧的阴道里面
抽送着，每当有人从门外经过，母亲就摇摇被儿子奸污得越发肥大的屁股，李云
就停止抽送，等人走后，母亲又摇摇屁股，李云就恢复了抽送，母亲两只手撑着
门上，用立姿单腿后体位承受着儿子的奸淫肏干，性交时不由自主的撞在防盗门
上面，发出阵阵撞击声。 
　　阳台上，母亲颈间系着一根纱巾，将头探出阳台外面，看着楼下花园里面的
孩童嬉戏，手肘枕在阳台围栏上面，纤腰下的肥臀高高的翘起，李云站在母亲背
后，利用拉起的阳台落地窗帘遮挡住两边邻居的视线，硬直的阴茎拼命在母亲被
男人们奸淫得又圆又大的肥臀里面夹得紧紧的阴道里面肏干着，母亲面带红晕，
巧笑嫣然，一脸端庄娴淑的看着楼下邻居人来人往，两团硕大饱满的雪白肥臀，
却是被儿子阴茎从后面在阴道里面奸污得啪啪作响，那雪脂般的两团臀球随着儿
子的胯部撞击而巍巍颤抖，连串的淫水从被儿子剧烈奸淫着的阴道口里面带出来
顺流滴落，洒得阳台地板上面，尽是水渍淋淋。 
　　母亲胸前两只下垂悬吊的乳房，早被儿子的双手紧紧拽住，肥腻的乳球被攥
成了奇怪的椭圆，艳红的乳头更是被扯得长长的几乎脱落，就在母子俩激情交欢
的时候，楼下过路的邻居看到了母亲，扬手跟母亲打招呼，母亲连忙回应着，却
是在此时整个下身都绷紧了，被儿子奸污着的阴道也开始痉挛抽搐，在邻居询问
儿子时，李云紧紧贴在母亲肥大的圆臀上，从母亲肩后探出头去，看着那个邻居
打了个招呼，与此同时，母亲痉挛的肥臀阴道里面，喷出了一股热流，冲击在了
李云死死奸污在母亲阴道深处的龟头上面，击打得李云一阵的哆嗦颤抖。 
　　看着邻居在花园里继续散步，李云抽出在高潮中痉挛的母亲阴道中的阴茎，
对着母亲肥臀间漂亮的肛门深深的插入，同时扳过母亲的上半身，让她以瑜伽的
良好柔韧性向后半扭着身体，李云埋头，吃住了母亲半转身体上面一只饱满硕大
的乳房，狠狠咬噬着，另只手则是捞住母亲转不过来的那只丰乳，挼挤拽掐，玩
得那团雪白大乳球上面，全是红色的指痕，胯部的阴茎，更是在母亲的屁眼里面
奸污得啪啪作响。 
　　楼下行人越来越多，也有不少人谄媚的向着市长夫人打招呼，母亲应付了几
个人后，就退了回去，掩上了阳台的落地式窗帘，撅在阳台的休闲椅上面，像狗
一样耸高肥大的圆臀，任由儿子对自己实施肛交奸淫，李云顺手就扯掉了母亲脖
子上的纱巾，将她又恢复成为了一丝不挂的全裸状态，孜孜不倦的奸淫着母亲肥
臀间销魂的屁眼，直到母亲在哆嗦中，从粉红色的阴道口里面，喷出一股强劲的
水流，冲在休闲椅上面。 
　　洗衣房，母亲坐在老式的全自动洗衣机上面，丰满的大腿向两边叉开，下身
长着漂亮阴毛的肥美阴阜完全鼓凸出来，李云站在两根小方凳上面，一边用阴茎
在母亲肥厚阴部中间性感的凹缝里面奸淫着，一边按下了洗衣机的脱水按钮，老
式洗衣机顿时疯狂的开始旋转和颤抖起来，母子俩紧紧交媾在一起的生殖器，如
同触电般的哆嗦了起来，母亲忍不住的高声浪叫，全被洗衣机的旋转噪音压了下
去，靠在墙上的母亲，两只肥圆的乳房在洗衣机的带动下颤抖得有如两颗灌水摇
晃的气球，而下身痉挛的阴道里面，则是在紧紧咬住儿子阴茎的同时，喷出了水
流。 
　　杂物间，由于有着太多的物件，母子俩是站着面对面交媾的，母亲叉开丰满
的大腿，李云就微屈腿蹲在母亲黑色阴毛的肥美阴阜间，硬直的阴茎深深插在母
亲那满是肥肉褶皱的阴道里面奸淫着，李云两只手扣着母亲肥圆滚滚的绝美大屁
股，抓得母亲两团雪白肥颤的臀球上面，满是一道道红色的指痕，而与此相对的
是，李云的上半身背部，也是充满了母亲纤细的抓痕，那一道道触目惊心的累累
伤痕，就是李云这两天来，在母亲身上接受的表扬和勋章，就在这时，高潮中的
母亲，哆嗦尖叫着，再一次将这种无上的荣誉，奖赏在了儿子稚嫩的身体上面…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第53章 
　　在这漫长的时间内，房间里几乎所有的角落和家俱，都被母子俩试了一个遍，
各种新奇的花样与姿势，一旦有一个人想到了，另一个人马上就全力配合，有些
匪夷所思的体位与姿势，两人也乱七八糟的用了出来，只要能让母子俩的生殖器
交媾在一起，母子俩就玩得兴致勃勃。 
　　李云的阴茎几度达到了喷发的边缘，都被母亲用娴熟的技术硬生生的逼了回
去，当重新回到沙发前，母亲躺在垫子上，肥臀压在沙发边沿摆出倒立的姿势时，
李云迫不及待的趴在沙发上，用反体位性交的姿势，阴茎深深的插在了母亲倒立
的阴道里面，疯狂的奸淫起来，他的耻部重重撞击在母亲肥弹的高凸阴阜上面，
肏得母亲的阴道口几乎都翻凸了出来，大量的淫浆，顺着母亲倒立的下半身向下
流淌到了母亲的小腹和乳房上面。 
　　「儿子，儿子……儿子你干得好深……妈妈快被你肏死了……啊啊……」母
亲抱着自己的膝弯，让丰满的大腿屈折在身体两侧，从下面痴迷的看着儿子的阴
茎在自己倒立的阴道里面疯狂的奸污，在房间里面玩各种姿势和花样时，体质敏
感的母亲，已经达到了多次的高潮，但这时期盼儿子精液的浇灌，阴道里面又产
生了强烈的快感，阴道壁上面肥嫩的褶皱纹肉，开始疯狂的挤压着儿子硬直的阴
茎。 
　　「妈妈，你的屄折得好紧，我肏到里面又被弹回来……舒服死我了……妈妈，
我要射了……我要射进你倒着的屄里面了……」李云几乎是梦呓般的呻吟着，硬
直的阴茎竭尽全力的在母亲的阴道里面捅顶着，他将下身所有的重量，全部压迫
在了母亲肥厚的阴阜上面，一股股的精液，如同高压水龙头一般喷射出来，全部
射进了母亲扭曲抽搐的阴道深处。 
　　「啊啊……儿子射进来了……好热，好烫……妈妈高潮了……妈妈高潮了—
—」母亲高亢的尖叫着，疯狂痉挛的阴道里面，射出一股热流，冲击在了儿子正
在射精的龟头上面，阴阳双精的交融，让母子俩禁不住同时哆嗦和颤抖了起来。 
　　高潮后的母子二人，仍然保持着这种奇怪的性交姿势，同时瘫软在那里喘气，
良久，母亲才轻声说：「宝宝，让妈妈起来。」 
　　李云趴在沙发上面，懒洋洋的说：「妈妈，鸡鸡还没掉出来呢……」 
　　「坏儿子，你这种姿势，鸡鸡就算软了，也掉不出来啊，快点让妈妈起来，
这种姿势呆久了，好不舒服的。」母亲娇嗔着道。 
　　李云恋恋不舍的站起身来，软软的阴茎几乎是瞬间就被母亲的阴道挤了出来，
紧接着倒立的阴道口，就流出了一点乳白色的精液。李云看着母亲下身那一点点
精液，不由得诧异的说：「妈妈，怎么我只射了这么一点点啊？」 
　　母亲坐了起来，轻轻捶打着僵硬的纤腰，媚眼如丝的白了儿子一眼，哼哼道：
「都告诉你了，这种姿势，你射进来的精液，都流进了子宫里面，当然看不到了
……就流出来的这一点点，还是你鸡鸡自己带出来的……唉……晚上吃什么呢？
饺子还是面条？」 
　　李云抱住了母亲，揉着母亲饱满硕大的乳房，想了一下，才说：「面条吧，
多加点青菜。」母亲嗯了一声，赤裸着身体走向厨房，才被奸淫过的肥臀在纤腰
的衬托下越发的浑圆，走起路来两团肥美的臀球一颤一抖，真的是美不胜收，李
云本来想跟母亲一起去做饭，但是却实在不想动，坐在沙发上懒洋洋的，不一会
儿，就睡着了。 
　　…… 
　　母亲做好晚饭后，叫醒儿子，一起赤裸着身体吃了面条，又收拾了房间后，
母子俩洗完澡后，就回到了母亲的卧室里面，看着床上换的床单，母亲嘟着嘴道：
「两天换了三床床单了……要是让别人看到，还以为我家宝宝这么大了，还在尿
床呢。」 
　　李云看着美艳的母亲，调笑道：「是妈妈在尿床，尿好多好多的水出来，不
是我哦。」 
　　「讨厌。」母子俩躺在了床上，拥抱着彼此接吻抚摸，母亲看着儿子说：
「这是最后一次了，做完就睡觉了，明天都得早起呢……听见没有？两天射13次
……我真是担心你的小身体啊……宝宝，要不这一次我们就不做了好不好？」 
　　李云抚摸着母亲肥美的阴阜，把玩着母亲漂亮的阴毛，笑着说：「不好……
妈妈做了这么多次，一点都没有红肿和痛疼，我可是妈妈的亲生儿子，自然也是
天赋异禀，说好13次，就是13次……一次都不能少的。不然妈妈就是赖皮，说话
不算数。给儿子做坏榜样。」 
　　母亲摇着头叹息道：「真是一只小狼崽子……而且是一只小色狼崽子……那
你想怎么肏妈妈啊？所有的姿势和体位都玩遍了，你最喜欢哪一种啊？」 
　　李云揉着母亲硕大的乳房，掐着乳头想了想才说：「都很喜欢，但是做爱的
话，觉得常用的几种就够了，别的最多只是凑趣而已……射精的时候，我还是喜
欢趴在妈妈身上，压着妈妈的奶子，看着妈妈的脸……每次我射进来的时候，妈
妈脸上的表情，都让我很陶醉哦。」 
　　「坏宝宝……妈妈也最喜欢这种姿势……喜欢看着宝宝射精时脸上的表情，
感觉好舒服……」母亲吻着儿子的脸，柔声的说道。 
　　母子俩躺在床上，没有马上就开始性交，而是一边说着絮絮叨叨的闲言碎语，
一边玩弄着彼此的身体，时而接个吻，模样不像是母子，而更像是新婚时如胶似
漆的夫妻。 
　　李云像是在结业考试一样，将两天来母亲传授的调情技巧一一用在了母亲的
身上，母亲浴后的身体充满着迷人的清香，李云爱怜的吻舔着母亲迷人身体上面
每一寸的肌肤，在明亮的灯光下，李云还是发现了，母亲的身体似乎与以前有了
些微的不同，乳房仿佛更大，屁股好像也更肥了，而下身那两片漂亮的鲛唇，也
比两天前肥厚了些。 
　　李云不由得疑惑的询问母亲，母亲白了一眼儿子，娇嗔着道：「你连着肏了
妈妈两天了，射了12次精液在妈妈的身体里面，一点变化都没有，妈妈是木头人
吗？你所说的部位，都是反复充血后增大的，不能说是红肿……但也绝对是性交
过度引起的……」 
　　李云疑惑的问道：「那为什么我的鸡鸡没有增大？」 
　　「说不定哦，刚才在沙发上射精时，妈妈就觉得宝宝的鸡鸡插得好深好深…
…说不定真的增大了哦……宝宝，你以前长大的鸡鸡有多大？」母亲娇笑着问。 
　　李云小声的回答：「姑姑量过，说勃起来的时候，有10厘米……」 
　　「你姑姑好色。」母亲嘻嘻的笑道，然后赤身裸体跑了出去，一会儿回来的
时候，手上已经拿着一把李云学习用的塑料直尺，母亲爬上床，用直尺在儿子屁
股上打了一下，说：「躺下，老师要验收你学习成果了……如果成绩不达标的话，
就要打屁股哦。」 
　　李云平躺下来，母亲用尺子量了一下李云软绵绵的阴茎，然后向儿子汇报：
「软的时候，是 7.5厘米哦，现在来看硬的时候是多少……」说完母亲埋头含住
了儿子的阴茎，开始给儿子口交起来。 
　　在母亲娴熟的口交技术下，李云很快就勃起了，母亲用直尺一量，惊叹道：
「12厘米，宝宝，你的鸡鸡这两天，长大了 2厘米哦！」 
　　「不是这两天吧，离姑姑给我量已经好久了……」李云哼哼，自从失去处男
贞操后，和姑姑做，和姐姐做，和妈妈做……频繁的做爱让阴茎增大了 2厘米，
应该是正常的吧，毕竟，自己还在发育中，而且发育的高峰期还远远没有到来。 
　　「12厘米啊，宝宝都成大人了。」母亲惊叹道，一脸很兴奋的样子。「难怪
不得宝宝能让妈妈这么舒服呢。」 
　　李云撇了撇嘴，明显的不以为然。 
　　母亲笑着说：「傻宝宝，你以为是小电影呢，每个男人都是大得吓人？一般
成年男人，勃起的鸡巴，都在10厘米到13厘米左右，超过15厘米就算是大支了，
18厘米以上，就算是特大了……20厘米，就会让女人觉得不舒服了。不要以为女
人喜欢越大越粗的，那是指生育过很多孩子的女人，阴道完全松垮了，才喜欢特
大的鸡鸡，一般的女人，最合适的尺寸，就是在13厘米到15厘米时候，这个长度，
做爱的时候，刚刚合适，只要保持足够的硬度和时间，都会让女人迟早达到高潮
的。」 
　　李云一脸哀怨的说：「那我也还短了1厘米啊？我才12厘米呢。」 
　　「小笨蛋，你才13岁啊，就已经12厘米了，这已经是吓人得不得了了好不好？
而且你在射精时，鸡鸡还会在妈妈的阴道里面膨胀啊，那时候肯定超过13厘米了，
所以你射精的时候，妈妈每次也都会跟着一起高潮啦……哎，妈妈都不敢想象，
到你18岁的时候，鸡鸡会长到多粗多长……那个时候，妈妈该不会被你的大鸡巴
直接给肏死吧！」母亲套着儿子的阴茎，突然淫荡的笑了，舔着龟头说：「趁着
儿子的鸡鸡还没长大，妈妈得赶紧的多用两下，要不然以后被儿子肏死了，就冤
死了哦……」 
　　母亲跨上了儿子的身体，捏着儿子12厘米长的阴茎，对着她肥美下身迷人的
凹缝就挤了进去，被儿子调情逗弄得湿淋淋的阴道，轻而易举的就吞噬了儿子的
整条阴茎，肥美的阴阜，直接就磨到了儿子的耻部上面，母子俩的阴毛顿时就交
缠在了一起。 
　　「啊……好长的鸡鸡，儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面，插得好深啊……」母亲
放浪的呻吟道，一脸娇媚的模样，美丽的脸上满是迷醉。 
　　虽然明知道母亲是在讨好自己，但是李云心里面还是觉得很愉快，毕竟母亲
再三的强调过了，男人的阴茎大小不重要，能让女人高潮才是最重要……而李云
让姑姑，姐姐，妈妈都不知道达到多少次的高潮了，而且全部都是强烈的性高潮，
对此李云自然不会介意自己阴茎的长短。 
　　因为自己才13岁啊，阴茎肯定还会成长得更大更粗的，但是，再粗再大的鸡
鸡，也不能让姑姑姐姐母亲，一次高潮的时候来两次吧？ 
　　母亲这时已经扭动着肥臀，在儿子阴茎上面转着圈的搅动了起来，阴道里面
满满的褶皱肥肉，被儿子的龟头一层层的挤开刮到阴道壁上面，强烈的快感，让
母亲顿时就喘息了起来。 
　　李云伸手抓住母亲胸前两只摇曳的硕大乳房，用力的揉搓起来，掐着母亲的
乳头向前扯，母亲会意的前俯下身子，两手撑在了儿子的身侧，让两团美丽的大
乳房悬吊在了儿子面前，这时由于姿势的原因，母亲已经没有旋转，而是高高抬
起肥臀，又重重的落下来，用腻滑的阴道，飞快的倒插着套动儿子笔直的阴茎，
母子俩性交的下身生殖器里，顿时就传来了密集的肉击声和水泽声响。 
　　「啊啊……儿子的鸡鸡干得妈妈好爽……儿子的鸡鸡在妈妈阴道里面插得好
深……妈妈好舒服……」母亲快速的起落着肥臀，主动的奸污着儿子的阴茎，胸
前悬吊着的两团硕大的乳房，顿时就摇曳着相互撞击起来，李云见状，将一只手
掌竖立放在了母亲垂下的两团肥美乳球的中间，母亲的两只大奶子相互撞击的时
候，就全部打在了李云的手上，感觉到母亲乳房的饱满重量的绝佳弹性，李云不
由舒服得魂飞魄散。 
　　母亲用力的起落着肥臀，速度越来越快，神情也是越来越迷人，她微张着红
润的嘴唇，粉红的舌尖舔着唇片，迷醉的模样真的是风情万种，李云见到母亲如
此美艳的模样，不由得心生爱意，将母亲拉下来，让她两团浑圆的乳房压挤在了
自己的胸前，然后开始和母亲深情的接吻。 
　　「啊……」母亲和儿子的热吻只持续了不到一分钟，母亲就推开了儿子，两
团被儿子奸污得越发肥圆的大屁股，狠狠向下撞击在儿子的阴茎上面，痉挛的阴
道中，猛的喷射出一股强劲的水流出来，击打在了儿子奸污在自己阴道里面的龟
头上，母亲哆嗦着，两只手紧紧掐在儿子的肩头上，不由自主的，又给儿子的身
体上，抓出了一道道的红印。 
　　李云觉得，这两天来，自己做得最错的一件事情，就是忘记了，给母亲事先
剪掉她长长的指甲！在母亲无数次的高潮中，李云早就伤痕累累，如同被数只母
兽攻击过的角斗士一样，让人看到，就会怵然起敬，惊诧这样的勇士，是怎么在
百战之后，还能活下来的？百劫余生啊！ 
　　母亲瘫软在了儿子的身上，懒洋洋的喘着气，良久，才亲着儿子的嘴，对儿
子说：「宝宝，你要射了吗？」 
　　李云看了看墙上的挂钟，回答道：「妈，现在才八点啊，还有一个小时呢，
我可不可以多射一次啊？」 
　　「不行！」母亲坚决的道：「说好13次，就是13次，多一次都不可以……」 
　　李云若有所思的道：「那就是说，还要以肏妈妈一个小时哦……用什么方法
来奸污妈妈呢？只有一个小时了，可得好好想想。」 
　　母亲娇嗔道：「不管你用什么方式奸污妈妈，妈妈都得先下来了……妈妈真
的是快累死了……唉……」 
　　母亲从儿子的身上翻落下来，平躺在了儿子的身边，一身冰肌玉骨的雪白身
体在灯光下耀眼夺目，即使是平躺着，那火辣的丰满曲线也是展示得淋漓尽致，
浑圆饱满的乳房这时因为睡姿的原因微微向两边摊开，艳红的乳头高高冒凸在发
硬的乳晕中央，雪白的乳房上面，到处都是欢爱后的指痕和牙印，丰腴微圆的美
丽小腹下，一个肥厚的肉包高高的隆起，丰弹诱人的阴阜上面，生长着一片黝黑
茂密的黑色阴毛，两条浑圆丰满的大腿微微的分开着，将那个才和儿子性交过后
的生殖器显露出来，肥厚的阴唇还带着高潮未消的肿胀，而下方粉红色的阴道口，
则隐藏在阴缝的最末端处于几乎看不到的位置，却悄悄的向外面流淌着一丝丝浑
浊的液体。 
　　李云侧躺在母亲身边，伸手扳起母亲丰满的大腿弯曲起来，然后下身就移到
了母亲肥圆的臀丘下面，斜着将阴茎插进了母亲的阴道里面，儿子阴茎插入后，
母亲将弯曲的腿放下来，搭在了儿子的身上，李云就这样侧卧着奸污着平躺着的
母亲的下身阴道，动作不急不缓的，轻抽慢插，然后手抓住母亲的一只肥美的乳
房，慢慢的攥挤着为自己增加性交的快感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第54章 
　　「妈妈，你身上好软，皮肤好嫩，摸上去好舒服……我真想一辈子就趴在你
的身上……永远都不起来了……」李云下面的手枕在母亲的颈上搂着母亲，上面
的手侧是在母亲的丰乳肥臀水蛇腰上面游走不定，母亲身体的每一处都是那么迷
人性感，让李云念念不忘，不由得舔着母亲的耳朵，对着母亲说起了柔情款款的
情话。 
　　母亲媚眼如丝的瞟了一眼儿子，娇滴滴的道：「是吗？只是趴在妈妈身上？
那你的小鸡鸡要不要插进妈妈下身的阴道里面来呢？」 
　　李云顶耸着奸污在母亲圆臀间肥紧阴道里的阴茎，游走的手扣在了母亲丰腴
小腹下饱满肥凸的阴阜上面，爱不释手的抚玩着母亲下身那片柔软凌乱的阴毛，
手指在母亲的阴蒂上面轻轻揉动着，呻吟着道：「我的鸡鸡当然要插进妈妈下身
这个最肥最肉的屄屄里面来了……」 
　　母亲伸过头去，和儿子接着吻，喘息着道：「那儿子的鸡鸡插进妈妈的屄屄
里面，会要动吗？」 
　　「会啊，就像现在这样动啊。」李云用力在母亲的阴道里面奸污起来，硬直
的阴茎在母亲下体里抽送之际，顿时就泛起了一片水响声。 
　　「啊……儿子干得真好……」母亲娇媚的呻吟着，美美的吻着儿子的嘴唇，
用手轻轻拨弄着儿子的乳头，然后娇喘着道：「儿子……坏儿子……你这么用力
肏妈妈的屄，你的小鸡鸡能在妈妈肥肥紧紧的阴道里面撑到九点才射精吗？」 
　　李云不屑的道：「这种姿势，我能撑到十二点去。」 
　　「坏儿子，就知道欺负妈妈。」母亲娇媚的嗔怨道，看到母亲风情万种的勾
魂表情，李云心里面突然就火热了起来，他翻起身来，抱起母亲的一条丰满的大
腿高高抬起，然后胯下的阴茎，对着母亲抬高的大腿中间那道迷人渗水的阴缝就
捅了进去。 
　　母亲娇媚的呻吟了一声，自然的侧卧了身体，一条丰满的大腿被儿子高高抬
起竖向空中，另一条丰满的大腿却是平放在下面，被儿子跨坐在了上面，李云就
这么正坐在母亲下面的这条大腿上，抱着母亲高举的那条大腿，奸污着斜躺着的
母亲两条大腿中间豁开的阴道，这种姿势无论男女双方都是极为省力的，但也是
阴茎在女性阴道里面插入得非常深的，李云奋力的抽动着阴茎，一下一下的在母
亲的阴道里面肏干着，几乎每一次都是连根出连根入，左右旋转着阴茎撬开母亲
丰满大腿中间阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉，挤刮着肉褶向母亲阴道更深处撞击。 
　　「啊啊……儿子，坏儿子……啊啊……你是坏人……你奸污妈妈……啊啊…
…妈妈好舒服……好舒服……啊啊……」母亲用力的蠕动着阴道夹挤着儿子奸污
在自己屄里面的阴茎，由于下面的大腿被儿子屁股坐着没法动弹，母亲就摇晃着
上面那条被儿子抱着的丰满大腿，扭动着性感无比的半边成熟肥臀，竭尽全力的
迎合着儿子跟自己的性交。 
　　李云望着母亲咬着嘴唇，俏脸晕红的淫迷神情，感觉到也是心旷神怡，硬直
的阴茎在母亲蠕动的阴道里面肏得是哗哗作响，水声四起，母亲突然剧烈的摇晃
着被儿子奸污得圆滚滚的两团大肥臀，销魂的阴道仿佛饿慌了的婴儿小嘴似的，
疯狂的吮吸着儿子的阴茎，一股温热的水流，像是喷泉一样击打在了儿子的龟头
上面。 
　　「啊……」母亲发出一声销魂的呻吟，整个人都软了下去，瘫在那里一动不
动了。 
　　李云将母亲的大腿放下，让她平趴在了床上，雪背纤腰的母亲裸背惊人的漂
亮，特别是一对肥圆硕大的屁股和丰满雪白的大腿组成的勾魂曲线，简直是美到
了极点，李云趴在了母亲滑腻的裸背上面，胯部重重压在了母亲肥得惊人的臀球
上面，硬直的阴茎向下用力一耸，便直直的肏进了母亲又大又圆的肥臀中间那小
巧淫荡的屁眼里面。 
　　「啊……」感觉到儿子的阴茎贯穿了自己的肛门，母亲发出了一声媚人的呻
吟，火热的肠道开始自动的挤夹起儿子齐根而没插在屁眼里面的阴茎来，李云也
是舒服得连连哼叫，母亲的这对肥臀还有里面会夹鸡巴的屁眼实在是极品中的极
品，看过小电影和黄书的李云当然早就知道，和女性肛交是多么的麻烦，要先用
手指挖松啦，灌油滋润啦，不然的话，阴茎根本就插不进去，即使做了许多前奏
工作，女人在肛交时，也经常痛得哭天抢地，百分之八十的女人肛交，都是纯粹
带着奉献精神在取悦性伴侣而已。 
　　但是母亲却不是这样，和母亲肛交，从来不需要挖松灌油之类的前奏，仿佛
任何时候，母亲美妙绝伦的屁眼都做好了被阴茎插入肛交的准备，李云不知道真
的是母亲天赋异禀还是被无数男人的阴茎把屁眼开发成这样的，但是就像母亲身
经万战的阴道依然比处女还紧凑一样，母亲这个被男人们享用过无数次的屁眼，
也依然紧凑火热，弯曲的肠道中充满了密集的敏感点，只要被儿子的阴茎插进屁
眼里，母亲几分钟就可以到达一次强烈的性高潮。 
　　李云不知道别的男人和母亲肛交时，母亲会不会如此快速的达到肛交的性高
潮，但想来，也是差不多吧……毕竟母亲是那么喜欢肛交，如果不能让她快乐，
母亲怎么会坦承和她上过床的大多数男人，都肏过她的屁眼了，想来每次和陌生
男人肛交，基本上都是母亲主动提出来的吧，不然一般一夜情的男人，还真没有
多少会有肛交的习惯，毕竟，初次见面就干屁眼，对于男人来说，也是不可想象
的。 
　　李云趴在母亲的肥臀上面，用力奸污着母亲的屁眼，脑子里在胡思乱想着，
这仿佛成为了一种心魔，每次享受母亲这绝美的身体的同时，李云总会在脑海里
不由自主的想母亲这个姿势被多少男人用过了，母亲这个淫孔被多少男人插入了，
母亲在别的男人奸污中，是怎么样淫荡的表现和放肆的浪叫…… 
　　李云知道自己不该这么想，但是他却是忍不住，就是要这么想，13岁的男孩
儿，因此也就陷入了一种心理障碍的迷惘中，一方面他无比的爱着母亲，一方面，
却又深深的唾弃着母亲……当然，受到母亲连番警告的李云，现在将这些负面情
绪都藏在了心里面，尽量不让母亲发现，但是他自己也知道，自己的心灵，已经
在不知不觉中，开始扭曲了。 
　　「儿子，儿子……用力干妈妈的屁眼……妈妈好爽啊……啊啊……」母亲淫
荡的叫声，叫思绪混乱的李云拉回了现实中，13岁的小男孩儿不知道怎么面对自
己这种复杂的心理，只有采取鸵鸟的姿势，将脑袋埋进沙子里面，抛开一切烦恼，
全身心的投入到与母亲的乱伦交媾中来。 
　　毕竟，母亲是这么的迷人，性感到了极点，而13岁的男孩儿，也是爱母亲，
爱到了极点！ 
　　「妈妈，妈妈……」李云在母亲背上撒娇的呼唤着，胯部用力在母亲肥圆惊
人的臀球上在耸动着，感受到那两团圆臀被压迫时暴发出来的肥腻反弹，硬直的
阴茎在母亲肥臀中间火热的肠道里面钻来搅去，让肛交的快感，如同波浪一般袭
遍了全身上下。 
　　「啊啊……儿子，你干得好好……你好会干妈妈的屁眼……啊啊……妈妈好
舒服……好爽……」趴在床上的母亲，突然高翘起了肥圆的两团大白屁股，用力
的向上顶拱着儿子的胯部，然后，母亲一阵的哆嗦，整个人都软瘫在了床上，一
动不动了。 
　　李云仍然趴在母亲的背上，胯部紧紧压在母亲的肥臀上面，享受着母亲绝美
屁股的极佳弹性，感觉到硬直的阴茎被母亲高潮中的屁眼紧密夹挤着，紧热的肠
道一圈圈缠箍在了阴茎上面，如果不是惦记着九点钟才能射精，李云这时真的想
一射了之了。 
　　毕竟，和母亲这两天的密集做爱，李云都是想什么时候射就什么时候射，偏
偏周末的最后，母亲却是强行限制了次数，这让李云在和母亲亲热的时候，心中
不免有了微微的不快。 
　　明明可以射精，却偏偏要憋着，男人是最讨厌这种事情的，李云不由得想起
来和姑姑车震的时候，姑姑甚至只顾自己爽了，就不管李云的死活了，让侄儿的
鸡巴硬得发痛也不加理会……讨厌的姑姑，讨厌的妈妈！ 
　　小小的13岁男孩儿，这时心里面，竟然是没来由的产生了一股暴戾，李云趴
在母亲的裸背上面，再次狠狠的在母亲刚刚高潮过的屁眼里面奸淫起来，胯部用
力挤压着母亲这两团被无数男人奸淫得又圆又大的肥美屁股，硬直的阴茎，像是
要把母亲肥臀间那个淫荡的屁眼戳穿一样用力耸动着，母亲哦哦呻吟着，虽然不
明白儿子为什么不转换阵地，按照惯例来说，自己肛门达到了高潮，儿子就应该
奸污自己的阴道才对，但感觉到儿子强有力的抽插，母亲屁眼里面产生的强烈肛
交快感，让母亲很快就迷失在了性交的快乐当中，趴在那里只是高声淫叫。 
　　「妈妈，妈妈，我好喜欢你这对大屁股！」李云疯狂的奸污着母亲的肥臀热
肛，嘴里面发出梦呓般的呻吟：「好大好圆的大屁股，好肥好有弹性的大屁股…
…妈妈，我要干烂你的屁眼……我要干爆你的屁眼……」 
　　母亲也淫荡的喊叫着：「宝宝干烂妈妈的屁眼，宝宝把妈妈的屁眼肏肿肏爆
……啊啊……好舒服，屁眼被宝宝的鸡鸡干得坏掉了啊……舒服死妈妈了……我
的心肝宝贝儿，你要把你漂亮的妈妈肏死掉了……啊啊……儿子，你太用力了，
屁股要肏漏了……啊啊……爽死妈妈了！」 
　　接下来足足四十分钟，李云没有换姿势，甚至也没有换地方，就这么一直趴
在母亲的绝美肥臀上面，尽情的奸污着母亲绝色的屁眼，母亲被儿子肛交出了一
次又一次的高潮，终于忍不住的央求起来了：「宝宝，宝宝……你都不换地方的
吗？妈妈屄里面好痒，你肏会妈妈的屄好不好？妈妈下身里面这个又肥又紧又会
夹的阴道，好想要宝宝的鸡鸡插进来奸污啊……宝宝……肏妈妈屄啊……」 
　　听到母亲的软语央求，在母亲肥臀肛门里面狂肏了四十分钟的李云，也感觉
到心里面的暴戾消退了不少，心里一软，他趴在母亲的背上，胯部上移，从母亲
大屁股中间被自己奸污成了一个大洞的肛门里面拨出鸡巴，向下一送，就插进了
母亲下面湿滑无比的阴道里面去了。 
　　「啊……」母亲趴在床上，感觉到肥臀间饥渴的阴道被儿子硬硬的阴茎填充
进来了，发出了一声满足无比的呻吟，几乎是立即的，母亲的阴道壁褶皱肥肉，
就开始自动咬噬起儿子的阴茎来了，阴道深处射出了一股一股的淫水，真的是瞬
间高潮。 
　　李云趴在母亲背上，就这么压着母亲弹力十足的肥臀，又奸污了母亲的阴道
十分钟左右，母亲敏感的体质在这个时候表现得淋漓尽致，短短十分钟内，阴道
里面竟然是连续喷了三次的浪水，达到了三次的性高潮。母亲整个人几乎都虚脱
了，趴在那里一动不动，任由儿子奸淫。 
　　李云从母亲湿滑一片的阴道里面拨出湿漉漉的阴茎，然后又插进了母亲的屁
眼里面去，狂猛的开始奸淫起来，母亲哆嗦着，趴在床上，有气无力的让儿子用
俯卧背交式奸污着自己又白又大的肥臀中间的销魂屁眼，承受着儿子一波更比一
波强的冲击而戳穿。 
　　李云用力的在母亲的屁眼里面搅动钻插着，刺激得母亲的阴道像是瀑布一样
的向外流水，终于在几分钟后，李云声嘶力竭的喊了起来：「妈妈，我要射了…
…锁茎术！啊啊……我要射了……」 
　　奄奄一息的母亲这才恍然大悟，原来儿子执意要和自己肛交，是在惦记着自
己的锁茎术……母亲立即就缩紧了肥美的臀球，肛门括约肌死死的箍住了儿子阴
茎的根部，然后猛的松开，让儿子睾丸里面的精液，顿时就冲进了阴茎的输精管
里面，紧接着母亲的肛门又猛的夹紧，将睾丸里还没有来得及射出来的精液牢牢
锁死，然后柔软的阴道壁褶皱肥肉，在腹腔肌肉的控制下，波浪形的夹挤着屁眼
里面的整根鸡巴，一段一段的蠕动推送着，让儿子输精管里的那一股粗液，被肥
满的阴道褶肉，一段一段的挤到了龟头马眼处，然后狂喷而出，射进母亲的屁眼
里面。 
　　李云浑身哆嗦了一下，母亲紧跟着又松开屁眼，放进一股精液冲进儿子的阴
茎输精管里，然后用力把这股精液夹射出来，然后又放进一股精液……李云整个
人都痴迷了，明明一次的射精，活生生的被母亲的锁茎术分割成了七八次，每一
次都堪比一次最完美的射精，强烈的快感疯狂的充斥着李云的大脑，他已经舒服
得东南西北都找不到了。 
　　足足过了一分多钟，李云的精液才总算是射完了，他双眼迷离，几乎是立即
就趴在母亲的裸背上面睡着了。 
　　母亲喘息了一会儿，然后拱动裸背，将儿子顶了下去，伸手拖过被子，将儿
子和自己盖在一起，睡意沉浓的母亲在闭上眼睛前看了一眼街上的挂钟，发现刚
好是九点正，一分不多，一秒不少，母亲不由得嘟囔了一句：「真是精确到秒啊
……」 
　　然后母亲将儿子搂进怀里，伸手关上灯，房间里面顿时就陷入了黑暗中，母
亲很快就陷入了愉悦的梦乡。 
                             【未完待续】
　　　第55章 
　　清晨，睡意朦胧的李云，像是心里面记挂着什么事情一样，半迷糊中，手在
身边四处捞着，终于碰到了母亲赤裸丰满的身体后，李云带着睡意的靠拢过去，
伸手在母亲的身体上面摸索着，一边揉着母亲的乳房，一边将母亲推成平躺的姿
势，还将母亲丰满的大腿分得开开的。 
　　迷迷糊糊的李云，爬上了母亲丰满迷人的身体，晨勃的阴茎，在母亲肥美的
阴阜里面撞击着，几下便挤开母亲肥腴的阴唇，龟头就对上了那个销魂的孔眼，
然后李云的龟头慢慢挤开母亲下身里面的阴道口，将整根阴茎插入到母亲大腿中
间这团肥屄里面，肏了起来。 
　　接连和儿子淫乱了整整两天三夜的母亲，在睡梦中感觉到自己大腿中间的屄
被熟悉的儿子阴茎奸污了，根本就没有醒，阴道就自动的开始蠕动，肥臀也拱顶
起来了，竟然是习惯性的迎合起了儿子的性交。 
　　半睡眠状态中的李云自然不会像清醒那样竭尽全力的和母亲交媾，他只是随
着身体的自然快感而调整着速度与力量，母亲下身的阴道里面很快就被儿子肏出
了水流，整条阴道都湿透了，李云奸淫起来，也就更加的顺畅快活。 
　　十几分钟后，李云就在半迷糊状态中，抽搐着在母亲的阴道里面射精了，母
亲闷哼了一声，阴道里缩了两下，也喷出了水流，熟练的和儿子一起达到了高潮，
然后李云就这样保持着和母亲正体位性交的姿势，趴在母亲身上又睡着了。 
　　李云的阴茎软下来后，被母亲的阴道挤得滑落出来，大约觉得身上压着个人
睡得不舒服，母亲在睡眠中将儿子推翻在身侧，然后抱着儿子，继续沉睡，肥美
臀股之间，才被儿子奸污过的阴道口微微阖开着，一股乳白色的精液正在缓缓流
出来。 
　　闹钟惊醒了母亲，她支着身体坐了起来，打了个呵欠按停了闹钟，然后睡眼
惺忪的起床去为儿子做早餐，刚站到床下，母亲就感觉到一股液体从阴道里面流
了出来，母亲怔了一下，还以为自己的月经来了，伸手捂住胯下，然后拿上来一
看，手掌上居然是白色的精液。 
　　母亲诧异的看着手上的精液，都不知道自己什么时候又被儿子干过了，连射
精在屄里面都不知道，没好气的瞪了一眼仍在熟睡的儿子，也懒得爬上床去抽纸
巾，就这么全身赤裸着，摇曳着才被儿子奸污过的两团又圆又大的肥臀，走出了
房间，一边走，母亲一边感觉到阴道里不时滑流出的温热液体顺着自己丰满的大
腿内侧向下流，不由得啐骂了一声：「小混蛋，射多少进来啊？」 
　　母亲走进卫生间里面，蹲下来，腹部蠕动着，一边将儿子射在阴道里面的精
液挤夹出来，一边撒尿排空一夜膀胱里面的积攒，白色的腻液和黄色的尿液从母
亲肥美阴阜近在咫尺的两个孔眼里流出来，看上去非常淫美和诱人。 
　　母亲排泄完体内的液体，抽纸拭了拭，然后站起身来到镜子面前梳头，这时
她看到梳子里面的自己，不由得怔了怔。 
　　母亲知道自己是很漂亮的，但是，镜子里呈现的那个自己，满脸妩媚，眉眼
之间充满了风情，健康的红晕从雪白的皮肤下面绽放开来，整个人看上去都是容
光焕发，母亲不由得嘻嘻笑了，她自然知道，这是和儿子疯狂的做了两天三夜的
爱，自己的身体和精神同时得到了无限的满足，阴道里面甚至这时候还有儿子射
进来的精液储存着，完美的性生活，自然是让自己看上去格外美丽和动人。 
　　看着镜子里面美丽的身体，想到儿子对这具身体的迷恋和喜爱，还有两天来
用尽各种姿势和方法的奸淫做爱，儿子在自己下身淫荡的孔窍里面，足足十几次
的射精，母亲觉得突然下体一热，竟然是一股水流射了出来……母亲竟然看着镜
子里的自己，想着儿子，来了一次小高潮。 
　　要不是今天儿子要上学，自己也要上班，母亲真想这个时候又爬到儿子床上
去，和儿子好好的交媾乱伦一番。 
　　收拾停当，母亲光裸着身体，走进了厨房，开始为儿子做早餐，心情很好的
母亲哼着不知名的小调，打理好了一切后，就走进儿子的房间，伸手在儿子身上
推了几下，柔声道：「小云，小云，起来了，起来去洗澡准备吃饭了……」等儿
子洗完澡后，粥也就差不多凉好了。 
　　李云蜷着身体不愿意起床，被母亲反复推搡后，他终于不耐烦起来了，睁开
眼睛看着母亲，嘟囔道：「妈大清早的洗什么澡啊？你让我多睡会……」母亲瞪
着儿子，本来想告诉儿子他身上还有交合后的体液和异味，但是看到儿子睡眼惺
忪的样子，母亲想到了刚才自己照镜子的高潮，不由嫣然一笑，对着儿子妩媚的
道：「不想起来是吧？」 
　　说完母亲便埋下头，将儿子软绵绵满是秽液的阴茎连同阴囊一起含进了嘴里
面，用力的吸吮舔舐起来。受到强烈的刺激，李云顿时就睁大了眼睛，惊叫：
「妈妈！」然后向上耸动着下身，奸污着母亲的小嘴，手也伸到母亲的胸前，托
住了两只下垂的肥圆乳房，掐起乳头来。 
　　母亲的娴熟口交，很快就让儿子的阴茎硬直起来，母亲上下起伏着头用嘴插
着儿子的阴茎，两手撑在儿子的身侧，为儿子施展深喉裹卵的技巧，母亲的嘴里
面已经发出了「叽呱叽呱」的水响声，美艳的唇角已经有涎液流了下来。 
　　正在李云舒服得魂飞魄散的时候，母亲却突然停止了行动，然后吐出了儿子
的阴茎，跪着立起身来，用手背抹了抹嘴角的涎液，对着儿子笑眯眯的说：「清
醒了吧，清醒了就去洗漱……准备吃饭了，还上学呢。」 
　　李云扑过去一下子就抱住了想要下床的母亲，央求道：「妈妈，我要做爱，
我要肏妈妈的屄。」 
　　「不行，时间紧着呢，今天星期一啊……我们说好了的，从今天开始，就不
能像周末那么疯了啊。」母亲断然拒绝道，却根本没提刚才儿子已经在自己下身
阴道里面奸污过一次并且还射精在屄里的事情。 
　　「妈妈，妈妈，就一分钟……一分钟……」李云一边说，一边强行把母亲摆
成了跪在床上的姿势，然后跪在母亲肥臀后面，迫不及待的就将硬直的阴茎插进
了母亲硕大屁股中稀湿滑腻的阴道里面，母亲「啊」了一声，满足的叹息出来，
还吾自说道：「你说的……一分钟啊……」 
　　李云哪里顾得上说话，抱住母亲肥滚的圆臀，疯狂的在母亲的阴道里面奸淫
着，抽得凶插得狠，几乎是整根出整根进的肏着母亲的肥屄，母亲手肘撑在床上，
胸前两颗肥圆的硕乳被儿子插得不住摇甩互撞，发出啪啪的肉击声，而被儿子一
撞一弹的肥臀里面，被肏得翻开的阴道中更是密集的性交水响声连成了一片。 
　　「啊啊……儿子……宝贝儿子……你鸡巴好硬……肏得妈妈的屄好快活……
啊啊……用力肏妈妈！……啊啊……」母亲的浪叫声里面带着无限的愉悦，她激
动的频频收臀挺臀，迎合着儿子的奸淫，母子俩交媾的下身生殖器，已经是淫液
如潮，将床单都洒湿了。 
　　「啊啊……妈妈，妈妈……你的屄在夹我……妈妈……」李云如狼似虎的奸
污着性感绝伦的美艳母亲，母亲也是娴熟的扭摆着肥臀与儿子激情的性交，紧迫
的时间感，让母子俩都全情的投入到了这次乱伦交媾当中，然而李云越激动，却
感觉到自己越是射不出来。 
　　「妈妈，妈妈……」李云拽着母亲的两团悬甩的乳房用力挤揉，扣住乳球指
缝里夹着母亲的乳头向后拽拉，胯部疯狂的撞击着母亲肥颤颤的大白圆臀，肏得
母亲雪白的臀丘如同波浪般的翻滚着，颤起层层的臀浪。 
　　母亲突然高声浪叫起来：「儿子……儿子……妈妈高潮了……你快射啊……
儿子……时间不够了……」感觉到母亲痉挛收缩的阴道里面喷出来的水流击打在
龟头上，李云肏得更凶更猛了，但是快感的叠加始终都不能达到射精的冲动，他
不由得叫了起来：「妈妈……我好舒服……但是射不出来……」 
　　母亲在心里面偷笑，她自然知道刚刚才在自己阴道里面射过一次的儿子不能
这么快就射精的，但还是耸动着肥臀向后迎合着儿子的奸淫，嘴里连声道：「不
行了……时间不够了……儿子快点射进来……要不然时间不够了……啊啊……好
舒服啊……你转啊……就会射了……」 
　　李云抱着母亲被无数男人奸淫得又大又圆的淫荡大屁股，阴茎紧紧抵在母亲
下身被自己奸污得稀湿沾滑的屄里面搅钻起来，龟头刮开母亲阴道壁上面的层层
肥肉，激荡得母亲下身的整团螺丝美穴似乎都活了过来，母亲「哦哦」的叫着，
几分钟后，就到达了一次新的高潮，这才媚眼如丝的看着儿子，腻声催促道：
「儿子……妈妈舒服够了……你快点射啊，真的来不及了……用力肏妈妈屄啊…
…啊啊……用力肏……」 
　　李云在母亲的催促下，只得用吃奶般的力气在母亲的阴道里面肏干着，奸污
得母亲一声一声的浪叫，十多分钟内来了四五次高潮，李云终于大吼一声，将精
液射进母亲肥臀中紧缩抽搐的阴道深处时，母子俩双双又到达了一次同步的高潮
…… 
　　李云疲惫的趴在母亲赤裸的雪背上面，手都拽不住母亲的乳房了，懒懒的垂
了下来，母亲跪在那里，收缩挤压着阴道，将儿子阴茎里残存的精液挤夹出来，
当儿子萎缩的阴茎滑落出了阴道时，母亲扭了扭屁股，对背上的儿子说：「滚去
洗澡……一分钟……都二十分钟了……」 
　　李云着迷的看着母亲两团肥臀间屄瓣里流出的乳白色精液，又看了一眼墙上
的挂钟，犹豫了一下，说：「妈，不洗了吧，快来不及了。」 
　　母亲啐了一口，说：「你带着一身的性交气味去学校啊？稍微有经验的，一
闻就知道了……快去洗澡吃饭，妈一会开车送你，时间还够。」李云顿时高兴起
来，抱着母亲亲了一下，母亲开车送自己上学，要省去不少等公车挤公车的时间，
公车开得又慢，自然省下了足够洗澡的时间了。李云推着母亲下床向着卫生间走，
看到母亲肥臀摇曳之间，两道反着亮光的精液在大腿间下滑。母亲边走边诧异的
道：「干嘛？」 
　　李云乐呵呵的笑道：「妈妈也不能带着一身性交的气味去上班吧？人家一闻
就知道了……我们一起洗个鸳鸯浴吧？」 
　　母亲任由儿子推着走，却是嘱咐道：「不能在洗澡的时候肏妈妈了啊，那样
时间就真的不够了……而且你今天还要上课呢，可不能在上课时打瞌睡……」儿
子今天早上已经射过两次精液在自己阴道里面了，母亲可不想儿子因为疲累在上
课时睡着了。 
　　李云点着头，虽然晨勃时的那次和母亲性交射精不太清醒，但是李云还是记
得的，只是以为母亲不知道罢了，当然不敢说出来，母子俩在淋浴间洗了一个香
艳无比的鸳鸯浴，虽然没有真正的性交，但是互相涂抹浴液时，玩弄对方的生殖
器肯定是理所当然避免不了的。 
　　洗完澡后，母子俩光着身体吃完了早饭，这才穿起衣服，一个背书包，一个
拎坤包的下楼开车去了，临出门前，亲密接吻和拥抱自然是免不了的。母亲开车
送李云到学校时，时间不早不晚，恰到好处，李云下车和母亲挥手告别后，满脸
带笑的走进了学校。 
　　李云在学校上课时，时不时的想起这几天和母亲在一起的情景，「15次，自
己居然在一个周末的时间里，在妈妈的身体里面射了15次的精液进去……好喜欢
和妈妈做爱啊……妈妈真的是天生的尤物……那奶子，肥臀，还有夹死人的美穴
和屁眼……奸污妈妈时那种感觉，简直就是像在天堂上一样……」 
　　李云想到和母亲的点点滴滴，自然脸上的表情就会变得与平时不同。李云自
己倒没觉得什么，不过他的一些异常情况却引起了北宫陵玉的注意，上午放学前，
北宫一拳头砸在李云的头上，把李云砸的三魂出窍。 
　　「臭娘们……你搞毛啊！干嘛打我！」李云很生气，但对北宫而言后果无所
谓！李云顶多嘴巴上凶，却真的从来不会还手。 
　　「你今天很奇怪哦……上课一直在傻笑，而且下面有反应唉……死变态！是
不是又念着哪个漂亮女人？然后想些乌七八糟的念头了！」北宫一脸凶恶的盯着
李云。 
　　虽然北宫再也没向李云询问姑姑和他的真实关系，不过李云知道，这个女孩
只怕心中早已了然了。毕竟姑姑的身份和背景，文化局几乎无人不知，这丫头肯
定能够从文化局其他带操员那里了解的一清二楚！因此，一个多月前，北宫就开
始称呼李云「死变态」。李云从这个称呼便能明白北宫的了解程度了！如果单纯
只是好色，色狼、色鬼的称呼似乎更合适了，可接延伸到「变态」，李云知道，
除了自己和姑姑的「不伦恋情」符合外，便再无合理的解释了。 
　　不过对于这份恋情中的两个主角而言，北宫的态度却截然不同。对李云就是
「死变态」的称呼，而对姑姑，则是左一个「静宜姐」、右一个「静宜姐」叫的
格外亲热。而且李云发现，北宫似乎有意无意间在模仿姑姑，从言谈，到举止…
…现在的北宫陵玉，在李云看来，活脱脱一个少女版的「姑姑」。 
　　被骂「死变态」，李云当然是不高兴的，虽然不能动手，但对北宫的称呼上
却绝对不能示弱。一开始，李云想称呼北宫「臭婊子」，但再仔细一想，北宫母
亲虽然是干这营生的，但北宫自己依旧是「黄花大闺女」，这个称呼不合适，最
后只能退而求其次，使用了「臭娘们」的贬称。而北宫在模仿姑姑的同时，似乎
也学足了姑姑随心所欲的生活态度！对这称呼毫不在乎，李云失望之余，对北宫
不满！觉得北宫只学到了姑姑的彪悍，却没见识过姑姑的温柔，但转念一想，姑
姑的温柔只有自己才真正了解，内心深处便又取得了阿Q般的胜利喜悦。 
　　毫无疑问北宫已经成为了姑姑的崇拜者，禁止李云对姑姑表达任何形式的不
满，甚至禁止李云同其他女性同学有过多的交往和接触，认为这是李云对姑姑的
背叛，否则便是拳脚伺候！班上的其他女性同学对此并无任何不满，原本李云在
班上除了学习好点外，也是不显山不露水的类型，难以引发女同学的兴趣和注意。 
　　而且在她们看来，北宫的举动是在维护自身的「合法权益」。谁叫李云和北
宫是「小两口」呢。 
　　如此一来，北宫对李云的暴力行为在班上同学看来已经属于在正常不过的日
常现象了，也就不会再有同学为李云遭到北宫的暴力侵害而打抱不平。连老师现
在仿佛都受到了影响，其他同学之间发生肢体冲突，那就需要去教导处报道，而
北宫和李云，自己解决去吧，老师看不见这一对活宝！ 
　　而如今，北宫对李云的约束已经不仅仅是行为上的了，甚至连思想上都开始
了钳制，比如现在的情况。 
　　李云当然是不能容忍的，立刻反唇相讥。「我想漂亮女人关你什么事啊？我
不仅要想，想完放学我就去找……」 
　　北宫抬起一脚就踹到了李云的腰部，几个月来的挨揍经历，使得李云的抗击
打能力大幅度提升。如今北宫的这些常规打击手段，对李云能够造成的伤害已经
大不如前了。李云拿起书包，课桌内剩余的课本也不理会，转身就逃出了教室，
一边逃一边向北宫挑衅。「臭娘们……你找的到男朋友我跟你姓！」 
　　北宫也不客气，一边悠闲的收拾书包，一边大声回应着：「找不到就找不到
……将来包个小白脸就是了！」 
　　听见的同学都是一脸莞尔。「小媳妇又收拾小少爷了，这小两口……」 
　　看见李云快速奔逃的背影，北宫总觉得李云今天有些蹊跷，离开学校后，北
宫立刻就拨通了电话。「静宜姐啊……我是小玉，李云今天有点奇怪唉……」 
　　　　　　　　　　　　　　　　第56章 
　　李云当然想不到北宫连这样的事情都会向姑姑高密，他满脑子只想着一件事，
赶紧回家，母亲在家等着呢。 
　　却不想，一到家，开门的竟然是姐姐李霞。 
　　姐姐对李云眨了眨眼，使了个眼色。李云立刻就明白了，父亲居然抽空回家
了。 
　　一进门，发现二姨也在，二姨居然穿着围裙在张罗午饭，看见了李云，满脸
笑容的打着招呼。而父亲则和母亲坐在沙发上说话。母亲是一副爱理不理的表情，
父亲则带着近乎谄媚的笑容在哄母亲开心。 
　　李云把姐姐拉到门边，偷偷问道。 
　　「姐，这演的是哪出啊？爸怎么突然想着中午回这边来了，你怎么也都一块
来了？」 
　　姐姐提及父亲，依旧是冷漠的口气。「还不是我现在那妈跟你爸说，半个多
月都没过来了，怎么着也该过来看看，我现在那妈还说她对不住你妈，要来做顿
饭安慰安慰……我本来说不来的，结果我现在那妈把我和小妹也都拖过来了。」 
　　李云一听明白了，看来还是二姨懂得人情世故，知道自己名不正，言不顺，
所以动员父亲过来安慰母亲了！而且担心母亲趁机发飙，不但自己来了，连两个
女儿一块扯了过来。这样一来，就算母亲对父亲有万般的怨恨，当着两个孩子的
面也是无法发作的，李云心中暗自佩服。 
　　父亲此时方才注意到回家的李云，将李云喊到身边，询问了一下最近的学习
情况。觉得李云一切正常，便又转过头来哄母亲开心了。 
　　李云见没自己事了，便回到自己房间，妹妹晓溪已经霸占了李云的书桌和电
脑，开心的玩着游戏，听见李云进来，也就扭头喊了声「哥」。然后继续战斗，
姐姐则翘着二郎腿，坐在李云的床上，朝李云勾着手指头。李云见状，放了书包
便坐到了姐姐旁边。 
　　一坐下，姐姐的手就摸到了李云的大腿上。 
　　李云对姐姐倒没太多的顾忌，指了指背对两人的妹妹，小声提醒着：「姐，
你疯啦……爸妈他们三个可都在外面呢。」 
　　「切，那么长时间没见……摸下怎么了。」姐姐同样小声的回答着。接着朝
李云抛了媚眼。「想不想姐姐啊？」 
　　李云故意模仿着父亲刚才哄母亲的表情对姐姐说道：「想，哪能不想呢。」 
　　姐姐「噗嗤」一声笑了出来。李云知道姐姐到现在也对父亲耿耿于怀，因此
但凡能调侃父亲的，无论方式还是言辞都能引的姐姐开心。 
　　「那这段时间，你憋不憋啊？」姐姐笑盈盈的问道，李云听得眼热，看着妹
妹在专心的玩游戏，忍不住将手伸到了姐姐的裙子里，却直接就摸到了一片阴毛，
李云怔了一下，姐姐已经附在他耳边轻声说：「是丁字裤。」 
　　李云立即用手指找到那根布条，轻轻拨开，然后手指就陷进了姐姐肥嫩的阴
缝里面，开始轻轻的捅进来，不多时，就感觉到手指湿润了。 
　　姐姐笑眯眯的看了李云一眼，拉开李云的手，突然站起身来，走到玩游戏的
妹妹身边，问：「晓溪，什么游戏啊，这么好玩，好吵人哦……」妹妹看了一眼
姐姐，说：「糖果王国大冒险啦，我们班同学最近都在玩这个，姐你让我玩会嘛，
我作业都做完了的。」 
　　「太吵了，一会大人听到了，就会不许你玩了。」姐姐走到房门边，反锁上
门，对妹妹说：「锁上门，他们就听不见了。」 
　　「谢谢姐姐。」妹妹对姐姐展开一个甜美的笑容，姐姐站在妹妹椅子后面，
看着妹妹玩游戏，然后指了指桌子上的耳机，对妹妹说：「太吵了，晓溪你戴上
这个玩，姐看你玩好不好？」 
　　「好啊。」妹妹轻车熟路的安上了耳机戴上，有姐姐在旁边观看，玩得更起
劲了。 
　　姐姐却是对着李云招了招手，然后将裙子撩了起来，露出两团雪白浑圆的屁
股，一根细细的布条勒在肥美的臀沟里面，果然是丁字裤。 
　　姐姐两手扶在妹妹坐着的椅子靠背上，俯下上身，将腰沉了下来，两团雪白
滚圆的青春肉臀便高高的翘了起来，看得李云一阵的眼晕，他心惊胆战的站了起
来，凑到姐姐这对肥臀后面，将丁字裤的布条移到姐姐丰满的臀丘上面勒住，手
指在姐姐下身肥美的阴缝中一蹭，发现那两片丰腴的阴唇中间，已经是一片的滑
腻。 
　　李云拉开裤子拉链，掏出早已经坚硬的阴茎，将龟头对上姐姐潮湿的阴道口，
慢慢的就挤了进去，李云这才发现，姐姐阴道里面，早就湿得透了。看着妹妹戴
着耳机，李云小声的问：「姐，怎么这么多水啊？」 
　　姐姐回过头来娇嗔的看了弟弟一眼，哼哼道：「想你了嘛……」 
　　李云开始抱着姐姐的细腰，阴茎在她肥臀中的阴道里面抽送起来，有些不满
意的问：「想我了，怎么不来找我？」 
　　「那个问题我还没有想通呢。」姐姐呻吟了一声，浑圆的屁股随着弟弟奸淫
的节奏扭摆了起来，回答道。 
　　李云有些恨恨的说：「没想通这会又在干什么？」 
　　姐姐腻声道：「没办法，这是属于生理需要，主动找你是属于心理需要，现
在我心理需要那一关还没过呢，不过既然撞上了，肯定就先照顾生理需要了嘛…
…你说对不对？」 
　　李云用力在姐姐的阴道里顶耸着，胯部撞击得姐姐的肥臀发出了啪啪的轻响
声，姐姐一边撅着雪白的圆臀，承受着弟弟鸡巴在下身阴道里面的奸淫，一边小
心的观察着妹妹的反应，确定戴着耳机的妹妹听不到任何声音后，才轻声的呻吟
起来，扭摆屁股的速度也慢慢加快了。 
　　李云将手伸到姐姐胸前，去摸姐姐的乳房，姐姐却是挡住了他的手，回过头
来摇了摇头。李云知道姐姐这是出于谨慎，毕竟她撑着椅子，自己站在她身后，
有裙子遮掩着，就算小妹突然回头想和两个人说话，一时间也看不出什么异样。
但要是姐姐上衣解开，露出了乳房的话，妹妹一回头，那就全玩完了。 
　　李云只得放弃了抚摸姐姐奶子的打算，两手放到姐姐肥嫩的臀丘上面，爱恋
的抓揉着，鸡巴用力在姐姐的阴道里面肏干着，不多时，姐姐的屄里面，便发出
了一声声的水响。 
　　「嗯……」姐姐从鼻息里发出了压抑的呻吟，可能是当着亲妹妹的面的和亲
弟弟偷情太过于刺激，不到五分钟，姐姐就哆嗦着，撑着椅背来了一次高潮，李
云搂着姐姐，将阴茎深深插在姐姐的阴道里面不动，让她享受着高潮的余韵，却
是支起了耳朵听着门外的声响。 
　　大人们应该是想让这姐弟三人多亲近一下，培养感情，所以没有谁来打扰他
们，只有谈话的声音隐隐的隔着房门传来。 
　　姐姐喘息了一会儿，摇了摇浑圆的美臀，示意弟弟可以继续肏她屄了。 
　　李云这两天都在和母亲性交，学到了一身的本领，这时就忍不住在姐姐身上
试验起来，他抱着姐姐的细腰，然后胯部紧贴着姐姐的圆臀，没有抽插，而是将
阴茎紧紧抵在姐姐阴道里面，开始转起圈来，姐姐的阴道里面没有母亲阴道里那
层层叠叠挤压的肥肉，但敏感的阴道壁褶皱纹肉被弟弟的阴茎这样一搅，姐姐情
不自禁的又呻吟起来，她回过头，看着弟弟，小声说：「小坏蛋，哪里学的新本
领啊？」 
　　李云自然不会告诉姐姐本领是在母亲身上学到的，用手指了指妹妹正玩着的
电脑，姐姐哼了一声，回过头去，不说话了。 
　　李云就这样站在姐姐身后，抱着她两团美丽的圆臀，搅几下插几下，深浅轻
重都随时注意着姐姐身体里的反应，不多时，姐姐圆臀间的阴道里面，就湿成了
如同沼泽一样的稀泞，她的圆臀也越转越快，大量的淫水，顺着姐弟俩交媾的生
殖器缝隙被挤压出来，流了姐姐一腿。 
　　姐姐脸上已经潮红一片，突然她轻哼一声，两只手用力抓住了椅背，两瓣肉
肉的圆臀绷得紧紧的，夹住了弟弟的阴茎，阴道里一阵的痉挛和收缩，紧接着整
个身体都颤抖起来，显然又达到了一次高潮。 
　　椅子的震颤惊动了妹妹，她回过头来，愕然的问：「姐，你怎么了？」 
　　姐姐连忙露出一个微笑，说：「脚站酸了，抖一下。」看到妹妹不解的眼神，
才醒悟到妹妹戴着耳朵听不到，就移开妹妹的耳机重复了一遍，妹妹这才点了点
头，又连忙戴好耳机，重新又投入到游戏里面去了。 
　　姐姐站起身来，对着李云喘着气说了声：「坐床上去。」 
　　李云抱着姐姐的腰慢慢向后退，保持着两人性交的姿势，一直坐到了床沿上，
姐姐背对着李云，坐在弟弟的胯间，开始疯狂扭动起圆臀来，屄里面湿滑的阴道
将弟弟的肉棒搅得东倒西歪的，「叽咕叽咕」的性交水响声，顿时就密集了起来。 
　　李云配合着姐姐上耸着鸡巴，奸污着姐姐圆臀间的阴道，两只手伸进了姐姐
的上衣下摆里面，向上摸索，姐姐伸手到背后，隔着衣服捏开了胸罩的背扣，李
云的两只手，就很方便的掀开胸罩握住了姐姐的两只丰满弹跳的乳房，捻着姐姐
的乳头，在两团滑腻的乳球上面，用力揉挼起来。姐姐的两只翘乳滑腻而弹翘，
姐姐的圆臀性感而白嫩，姐姐的阴道湿滑而紧凑，姐姐用力在弟弟胯间晃动圆臀，
奸污着弟弟的阴茎。 
　　李云虽然感觉到很舒服，但总觉得差了些什么，这两天来和母亲大刀阔斧的
做爱，让他的胃口养得刁钻了，特别是姐姐下身里的阴道虽然也紧凑滑腻，但是
这几天已经和母亲性交了十五次的李云，比起母亲那销魂蚀骨的阴道来，感觉到
和姐姐的乱伦，性交快感真的要差好多。 
　　看了看神情专注玩着游戏的妹妹，李云突然将姐姐抱了起来，放到了床上平
躺着，头对着妹妹的方向，然后伸手脱去了姐姐下身的丁字裤，又脱掉了自己的
裤子，将姐姐的裙子撩到了她的腰上，扳开了姐姐雪白浑圆的大腿，握着龟头对
着姐姐下身那丛迷人阴毛下方水淋稀泽的阴道口，狠狠的插了进去，然后趴在了
姐姐的身体上面以降低视线高度，屁股快速耸动，阴茎疯狂的就在姐姐大腿中间
的屄里面耸动奸淫起来。 
　　这一连串动作如同行云流水般快速，姐姐还没有醒悟过来，就被弟弟压在床
上，用最正常的性交体位阴茎迅速奸污进屄里面了，她吓得花容失色，紧紧盯着
玩游戏的妹妹，见妹妹没有受到丝毫影响后，才气恼的伸手打了胆大妄为的弟弟
一下，随即一声压抑不住的呻吟就从唇间吐出，弟弟坚硬的阴茎在姐姐下身湿滑
的阴道里面，肏得实在太深了，姐姐不由得用力分开了雪白的大腿，让弟弟在自
己阴道里面奸污得更深。 
　　「啊啊……好硬……」虽然明明知道不应该，但在强烈的刺激下，姐姐还是
压抑着呻吟了起来，同时紧张的看着妹妹的背影。 
　　李云趴在姐姐身上，疯狂的和姐姐性交着，硬直的阴茎用力在姐姐下身被肏
得水流一片的阴道里面奸污着，姐弟俩的阴毛剧烈的摩擦着，他掀开姐姐的上衣，
连同乳罩一起挤到姐姐的颈下堆积，然后抱着姐姐的两团摇曳的丰满乳房，咬住
冒凸的红艳乳头大口的吞咽咀嚼起来。 
　　姐姐躺在床上，感觉到叉开的大腿中间，自己下身湿滑的阴道里面，弟弟的
阴茎简直是像一根烧红的铁钎一样在自己屄里面捅进撬出，弟弟阴茎在自己阴道
里面狂猛有力的奸淫抽插，由于弟弟鸡巴肏得太凶，姐姐的阴道里面竟然有了微
微的灼痛感，但更多的却是源源不断的强烈性交快感，这种快感当中，又混含了
姐姐与亲弟弟乱伦冲破禁忌的快感，还有在妹妹背后公然性交害怕发现的惶恐，
数重感官刺激之下，姐姐很快就沦陷进了弟弟组成的淫乱性交中不能自拨。 
　　「姐，我肏你屄舒服不？」李云趴在姐姐柔软雪白的身体上，微微长出一些
不多阴毛的耻部紧紧顶在姐姐阴部漂亮的阴毛上面，让姐弟俩的阴毛摩擦交蹭着，
阴茎用力在姐姐下身阴道里耸动着，干得又快又急，两只手挼着姐姐胸前柔软跳
跃的尖翘乳房，亲着姐姐的嘴问道。 
　　姐姐一直在观察妹妹，发现妹妹真的除了游戏什么也发现不了，连自己偶尔
的呻吟，弟弟阴茎在狂猛奸淫自己阴道时激出的性交水响声，还有床板的起伏挤
压声，戴着耳机专心玩游戏的妹妹什么都听不到，更别说会回头看什么的了，妹
妹早就沉浸进了游戏的世界里面。 
　　听到弟弟的询问，姐姐媚眼如丝的看了一眼额头上已全是汗水的弟弟，叉开
雪白的大腿承受着弟弟在阴道里面一次比一次凶猛的撞击，两只手揽着弟弟的颈
子，娇媚的小声道：「小冤家，亲姐姐都快被你肏死了……你还问姐姐舒不舒服
……啊啊，弟弟你鸡巴好硬，肏得好深啊……」 
　　「姐姐的屄，肏起来好舒服……」李云为了降低高度，整个人都压在姐姐身
上，其实这是毫无作用的，只要妹妹回过头，无论李云降得多低，都一眼都看到
姐姐和哥哥的性交场面，但是心理上的障碍，还是让李云尽量的埋下了身体，如
同一只躲避狮子的鸵鸟将头埋进沙子里。 
　　李云的阴茎开始在姐姐被自己奸污得发热的阴道里面转着圈的搅动起来，连
风骚绝顶阅人无数的熟妇母亲都会被这种深海钻石油的方式肏得浪叫不止，在遇
到李云之前，从来没有过性高潮的姐姐，哪里禁得住弟弟鸡巴紧插在阴道里转圈，
只几分钟，就紧紧抱着弟弟，猛的一口吻了上去，将压抑不住的呻吟声堵回了喉
咙中，下身的整条阴道都在痉挛收缩着，圆圆的翘臀也绷得紧紧的，一股水流从
阴道壁腺体里面喷射出来，姐姐当着亲生妹妹玩游戏的背影，被亲生弟弟按在床
上，剥得半裸，然后被弟弟用最正常的性交体位乱伦，肏得达到强烈的性高潮了。 
　　「啊啊……」姐姐叫唤了两声，圆臀向上拱了两下，随即就虚软无力的瘫了
下去，眼眸中满是盈盈的水波流转，看着弟弟还在用力的奸污着自己下身里面酥
软的阴道，姐姐忍不住央求道：「弟弟，你快射了吧……这个样子，被发现了就
不好了……」要知道不仅仅是妹妹就在身边玩游戏，姐弟俩的父母双亲，甚至都
还在客厅里呢，一墙之隔，真的是令人胆战心惊。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第57章 
　　李云看着姐姐嫣红的俏脸，吻了一下姐姐的红唇，道：「不怕。」13岁的男
孩儿确实不怕，母亲都敢在人来人往的公园里面脱得精光跟人打野战，只靠一件
风衣遮羞，自己在卧室里关着门和姐姐做爱，简直是小巫见大巫了，李云早就明
白，胆小不得食这个道理了，再说，房门反锁了，妹妹正在专心打游戏，就算父
母来敲门，或者妹妹突然回头，也总有反应的时间。 
　　姐姐早就被弟弟肏得筋酥骨软，没了力气，见弟弟执意要继续和自己做爱，
姐姐骨子里也是个叛逆成性无法无天的主儿，又看了一眼专心得忘记了一切的妹
妹，干脆就搂住了弟弟，放开身心的和弟弟真正的做起爱来。 
　　得到姐姐的配合，李云与姐姐乱伦通奸的快感，自然是成倍的增长，虽然姐
姐与母亲相比稚嫩许多，没有母亲那熟得流油的风情，但姐姐18岁的少女身体却
是充满了青春的活力与弹性，与姐姐性交，得到的快感也就与母亲性交时不同。
母亲像是浓郁香甜的炖肉，酥软熟透，轻轻一咬，就是喷香的肉汁溢出。姐姐却
是柔韧的排骨，咬下去弹力十足，鲜嫩美味而充满了嚼头，都同样美味，而风格
不同。 
　　「姐，肏你屄好舒服啊……」李云挼着姐姐两只摇曳的雪白乳房，阴茎用力
在姐姐叉开的大腿中间18岁的少女阴道里面奸污着，每一次抽耸都让姐姐下身的
阴道里面发出一声阴茎插水的响动，喘息着问：「姐，感觉到我的鸡巴在你下身
的阴道里面肏吗？感觉到弟弟的鸡巴在亲姐姐下身的阴道里面抽动吗？姐……我
好快活啊……我在奸污自己的亲姐姐，我在和自己的亲姐姐乱伦性交啊……我在
肏亲姐姐的下身长的这团专门让我鸡巴插进来奸污的肉屄啊……」 
　　听到亲弟弟如引淫荡而羞耻的浪语，姐姐俏丽的脸上不由得也泛起了羞红，
卖过几次屄的姐姐自然听过嫖客的淫言浪语，但心理上的抗拒让她根本就是充耳
未闻，这时听到心爱的亲弟弟的这些语言，却羞得整个人都酥软了。姐姐偷眼看
了一下妹妹，发现一切如常后，忍不住两只手搂在了弟弟的腰上，下身也配合着
弟弟拱了起来，让弟弟坚硬火热的阴茎在自己下身少女的阴道里面，肏得更深，
更用力。 
　　「弟弟，姐姐被你肏得好舒服……你肏在姐姐屄里面的鸡巴好硬，插得好深
……你顶得好用力，弟弟你要把亲姐姐下身长的这团专门用来让你鸡巴奸污的肉
屄肏穿了……啊啊……」 
　　姐姐也淫荡的叫了起来，当然两姐弟的声音都压抑得非常的小，即使在激烈
的性交欢爱中，也没有忘记一切，而是小心谨慎着。异样的环境，自然也就带来
了异常的刺激，姐姐在弟弟坚硬的阴茎孜孜不倦的在下身的阴道里面奸淫肏干，
不多时就又被弟弟奸污到了一次高潮，这时时间已经过去了十五分钟，姐姐真的
是虚软无力了，瘫在那里，看着像只小狼崽子一样的弟弟依然兴致勃勃的在自己
下身的阴道里面奸污着，姐姐小声的央求道：「弟弟，姐姐不行了，你快点射吧
……改天我们在外面开个房，姐姐一定让你在姐姐的身子里面肏个痛快好不好？」 
　　李云狠狠肏着姐姐下身的屄，一脸不相信的说：「我才不信，姐姐骗人……
今天要不是跟着爸和二姨过来，姐才不会主动见我呢。」 
　　姐姐软在那里，叉开大腿，看着凶恶的弟弟满脸是汗的在自己身上折腾着，
两只手挼着自己的两只尖翘浑圆的乳房都通体红涨了，乳头更是被咬噬得肿大了
一圈有余，至于下身隐隐发痛的阴部和阴道，想都不用想，肯定就被弟弟凶残的
鸡巴奸污得已经微微红肿了。 
　　「弟弟，姐姐答应弟弟了，以后弟弟只要想肏姐姐屄了，姐姐就叉开大腿让
弟弟鸡鸡肏进阴道里面来奸污好不好？姐姐已经被你肏出四次高潮了，真的不行
了……」姐姐喘着气呻吟着，轻轻拱动着长着漂亮阴毛的阴部，迎合着弟弟阴茎
在水声四起的阴道里面强劲的奸淫抽插。 
　　李云趴在姐姐身上，阴茎用力的顶耸着姐姐腻软成一团的下身阴道，享受着
极乐的性交快感，诧异的问：「姐姐已经被我肏出了四次高潮了吗？我记得在床
上只有两次高潮吧？」说完鸡巴用力在姐姐稀湿的阴道里面向上一撬，姐姐闷哼
了一声，感觉肚皮都被被弟弟阴茎从阴道里面挑破了一下，姐姐不由得啊啊的叫
了起来，哆嗦了两下，李云才退出阴茎，姐姐不由得打了弟弟一下，嘟着嘴道：
「只记着床上姐姐两次高潮呢？姐姐站在地上，撑着小妹的椅子，被你抱着屁股
从后面肏屄的那两次高潮难道是假的？就不用算了？」 
　　李云嘿嘿笑道：「那两次高潮那么小，也可以不算啊。」姐姐轻轻拍了一下
弟弟正在耸动的屁股，轻声道：「小坏蛋，肏得姐姐舒服死了……快点射吧，要
不然真被爸妈发现了，我们就死定了……啊啊……弟弟，用力，弟弟快点……姐
姐屄里面好舒服……要到了，啊啊……」 
　　姐姐仰起了头，发出了销魂的呻吟声，阴部也主动的拱动着，迎合着弟弟阴
茎在自己阴道里面又深又重的奸淫，时不时还紧张的偷看一眼妹妹，两个人就这
样保持着最传统的性交方式，又干了几分钟，姐姐全身颤抖着，几乎是涕泪横流
的，又被弟弟坚硬的阴茎在屄里面活生生的肏出了第三次高潮。姐姐在哆嗦痉挛
中再次喷出了高潮淫水，然后整个人彻底的瘫软在床上不能动弹了，无力的叉开
大腿，承受着弟弟阴茎插在阴道里面，奄奄一息的喘着气，胸前两只被弟弟蹂躏
得发红的饱满乳房剧烈的上下起伏着，眼神中一片迷醉，头上脸上，全是细密的
汗水。 
　　「弟弟，亲弟弟，好弟弟……姐姐真的不行了，再让你肏下去，姐姐就真的
要死掉了……」姐姐有气无力的抚摸着李云脸上的汗水，小声的苦苦央求着，
「姐姐真的够了，早就够了……弟弟你快射精吧……姐姐已经受不了了，要死掉
了，真的要死掉了……」 
　　李云看到姐姐哀求的脸，嘟着嘴亲了一下姐姐，才看着姐姐的眼睛，阴茎缓
慢的在姐姐下身稀滑得像是沼泽地一样的腻软阴道里面抽送着，享受着姐姐少女
阴道的柔软和充沛的淫水，柔声问：「那我要射精了哦，要全部射进姐姐的阴道
里面来了哦。」姐姐连忙点着头应承道：「射进来……弟弟全部射进来……把所
有的精液都射进姐姐屄里面来……姐姐的阴道里面，只有弟弟才能射精，射够浓
浓的烫烫的精液……」 
　　李云又和姐姐接了一个吻，才攥挤着姐姐的两团翘乳，在她大张的双腿间那
片迷人阴毛下的长缝里面再度开始耸起起来，这一次李云没有压制自己的欲望，
肏得又快又急，姐姐叉开大腿用阴道迎接着弟弟阴茎最后的冲刺，却在弟弟还没
有发泄时，又一次被弟弟奸污出了高潮。 
　　「啊啊……姐姐又到了……到了……弟弟，亲弟弟……好弟弟……快射，快
射进来……啊啊……好美……好舒服……」姐姐两只手狠狠抓在李云的背上，掀
起了弟弟的衣服挠他的背肌，看到姐姐这和母亲相似的高潮抠挠，李云感觉到兴
奋到了极点，狂猛的耸动着，在姐姐这最后一次的高潮痉挛中，李云低吼一声，
整个面部表情都抽搐了，阴茎顶到了姐姐的阴道深处，胯部使劲在姐姐肥美的阴
阜上面磨蹭着，将姐弟俩的阴毛磨得一片凌乱，然后李云睾丸里的精液从龟头马
眼里喷射而出，射进姐姐被自己肏得发热的下身阴道里面…… 
　　一股，两股，三股……亲弟弟的滚烫精液，全部射进了亲姐姐下身收缩夹挤
的阴道深处，这才代表了这次姐弟乱伦性交的真正结束。 
　　姐姐大口喘息着，眼睛中都因为极至的高潮而充满了泪水，她夹挤着阴道，
无奈的承受着弟弟再一次在她18岁的少女阴道里面肆无忌惮的内射，感觉到那些
火热精液冲击进小腹里面的炙烫，姐姐整个人在哆嗦中都痴迷了。 
　　李云趴在姐姐身上，像一条垂死的狗一样一动不动，他的脸压在姐姐尖翘赤
裸的乳房上面，将那丰满的乳球压挤成为了一个厚厚的椭圆，射精后的鸡巴还插
在姐姐的阴道里面，不时的跳动一下，带给乱伦的姐弟俩最后的高潮余韵。 
　　姐姐瘫在那里，任由弟弟压在自己身上喘息，过了几分钟，感觉到弟弟射精
后变得萎软的阴茎已经从自己下体的阴道内被挤掉了出去，才伸手推了推李云，
示意他下去。 
　　李云抬头看了一眼，见到妹妹还在专心的玩游戏，就抱着姐姐接了个吻，这
个长吻足足持续了一分钟，姐弟俩唇舌分开时，彼此嘴唇间都连上了几根口水的
白丝，然后李云才从姐姐身上爬起来，看到姐姐大张的双腿间，那美妙的两片阴
唇里面一片狼籍，从还未闭合的阴道口里面汩汩流出来的乳白色精液，已经流淌
到了床单上面，李云顺手扯过枕巾，给姐姐仔细的拭擦干净了阴部，然后瞟了一
眼妹妹，他又埋下头去，趴在姐姐的阴部上，给她口交。 
　　姐姐吓了一跳，没想到这个弟弟真的是这么胆大妄为，感觉到阴部里面有一
根湿淋淋的舌头在舔来舔去的，姐姐觉得一阵的舒适，然后就看到弟弟一边舔着
自己的屄，一边在床上转动着身体，最后将下身跨在了自己的头部，软乎乎的阴
茎对着自己的嘴巴就搁了下来。 
　　这个小色坯，真的胆大到了包天，居然就在妹妹身后，和姐姐玩起了「69」
式！ 
　　姐姐心惊胆战的看了一眼妹妹，然后抱住弟弟的屁股下落，张嘴把整根软绵
绵的阴茎都含进嘴里面，吮吸舔弄，将腻乎乎的鸡巴吃得干干净净，又用舌头把
弟弟的阴囊和阴毛甚至大腿都清理了一遍，才急忙拍着弟弟的大腿，让他下去。 
　　李云这才心满意足的坐起身来，穿上了自己的内裤和裤子，又讨好的帮姐姐
穿上了丁字裤，在拉上裤子时，这小色坯都不是用手，而是用嘴，咬着姐姐的内
裤慢慢上扯，直到把那个他才尽情奸污内射过的姐姐的阴缝完全遮挡住，露出一
片迷人黑色的阴毛……丁字裤啊。 
　　姐姐放下裙子，将雪白的大腿遮住，又拉下掀到颈下的胸罩，将两只尖翘的
丰满美乳盖住，反手扣上了背带的扣子，拉下了上衣，这才松了一口气，从床上
站起来，到衣柜的镜子面前梳整齐了头发，又走到门口打开了房门虚掩着，这才
坐回到李云的床上，和弟弟并排靠着，做出一副姐弟俩正在和睦相处，相谈正欢
的模样。 
　　「你胆也太大了……」姐姐脸上还带着性爱后的未褪潮红，看着弟弟小声的
骂道：「真的是胆大包天。」 
　　李云握着姐姐一只手小声说：「是你叫我做的啊。」 
　　姐姐和李云十指相扣，哼哼道：「我是让你小小的退下火，谁知道你这家伙，
居然直接就玩成了世界大战……在床上趴我身上，在我下身屄里面足足肏了二十
多分钟，还射这么多的精液到姐姐阴道里面来，你就只管你自己肏我屄肏舒服了
就射进来……你就不怕被晓溪发现？」 
　　李云嘿嘿笑道：「她不是没发现嘛，我也玩游戏，玩起来别说旁边有人做爱
了，天塌下来都不知道的……姐，你舒服没有啊？」 
　　姐姐拎着弟弟的手掐了一下，低声啐道：「现在肚子有点点痛，肯定是你肏
得太狠了，估计屄都肿了……小色坯，胆子真大！」 
　　李云心想你不知道我妈那些风流韵事呢，那才真正叫胆子大，不过这话可是
说不出口，只得嘿嘿干笑着问：「姐，最近工作还顺利吧？」 
　　姐姐笑了一下，说：「公务员考试的笔试已经过了，就等着面试了……哎，
弟弟，你说我去哪个市局啊？」 
　　李云自然知道估计姐姐的笔试是做了手脚的，至于面试嘛，那根本就是走过
场了，想了一想，他问：「你想去哪个市局啊？」 
　　姐姐郁闷的说：「我也不知道啊，你爸呢，是叫我去人事局，说那清闲。我
现在那妈呢，叫我去税务局，说那钱多。我妈呢，叫我去公安局，说那威风……
我被他们说得，自己都不知道该去那里了……」 
　　李云嘿嘿笑道：「有个当市长的爸不错吧，全市的行政局选着去……你别问
他们叫你去哪里，你得问你自己，你喜欢做什么啊？」 
　　「我喜欢？」姐姐认真想了一下，却像是没有找到自己喜欢什么，最后才嚅
嚅道：「我喜欢……开车啊……」 
　　李云不由得哑然失笑，姐姐才买了车几十天，驾照都是现拿的，现在自然是
处于对汽车的热恋期，喜欢汽车，那就说她自己根本就没有什么专长和爱好。 
　　李云想了想，对姐姐说：「那你去公安局的车管所吧，那里工作清闲，钱又
多，又可以穿警服……呵呵，家长们的条件全达到了，车子维修保养也方便，还
可以帮亲戚们很多忙……」 
　　「公安局车管所……对啊，听以前小姐妹说，去审个车，都要交黑钱，不找
黄牛，就得在挡风玻璃上面夹钱，不然你的车，就绝对有毛病，过不了审核，听
说车管所里的警察，个个都肥得流油啊。」姐姐若有所思的说道。 
　　「那是，而且又不用出外勤，在整个警察系统里面，都是独立王国，福利好
得吓人，又可以穿警服威风……」李云评论道，作为干部子弟，对这些政府机关，
他自然是知道得一清二楚的。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第58章 
　　姐姐终于下定了决心，说：「好，那我就去车管所……」她突然担心的道：
「弟弟，车管所好像没招人啊……」 
　　「姐你傻了啊，你考公务员，是为了获得行政编制，有了编制后，就可以调
动了，一个调令而已，都不用爸开口，他秘书就会给你办得妥妥的了。放心吧，
在咱市里，你不说能横着走，但是要去哪个市局上班，真的是一个电话的事情。」
李云安慰道。 
　　「那好，我就去公安局车管所，回去就跟你爸说。」姐姐点了点头。 
　　李云不由得哑然失笑，道：「还你爸你爸的啊……你直接叫爸不就行了……
听着不别扭吗？」 
　　姐姐瞟了李云一眼，哼哼道：「我也叫爸？我现在屄里面还夹着你鸡巴肏舒
服了射进来的精液呢，你好意思叫我也叫你爸做爸？」 
　　李云听得心头一热，手就伸进姐姐的裙子里面摸上了柔嫩的大腿，说道：
「姐啊，你就别折腾自己了，每周和我约会一次好不好？」 
　　姐姐哼了一声，道：「不好，要是没有晓溪在，你又得一边肏我屄，一边骂
我难听的话了。」 
　　「不会啦，要不你下次穿着警服来找我，我敢骂你，你就用手铐铐我！」李
云摸着姐姐的大腿央求道。 
　　姐姐听得眼中一亮，又疑惑的道：「车管所会发手铐吗？」 
　　李云乐呵呵的道：「你有了警察身份后，这些东西，都可以去保安公司自个
买的，别问人家要，会惹麻烦的，去保安公司买点手铐警棍什么的，放车里，属
于正常工作用具，记着保管好发票。」 
　　姐姐点了点头，表扬弟弟：「你懂得真多。」 
　　「那姐，我们的约会呢？」李云趁热打铁的说。 
　　姐姐笑眯眯的道：「你也说了啊，等我穿上警服再说……」 
　　李云顿时恼怒了，摸在姐姐大腿上的手，直接就伸到了她的阴部上面，揪住
了一丛阴毛，扯了一下。 
　　「要死呀！」姐姐伸手打了一下弟弟。 
　　李云将丁字裤拨开，手指在姐姐两片滑腻的阴唇上面勾动，手指触到那个自
己才奸淫过的小孔，摸到一片粘稠时，不由得奇怪的问：「我刚才不是给你舔干
净了吗？」 
　　姐姐脸红了，没好气的啐道：「又流出来了……你射进来那么多……」 
　　李云惊讶的看着姐姐，姐姐被他看得一愣一愣的，不由得问：「干嘛？」 
　　李云小声说：「姐，你今天和我在一起，居然没有说一句粗话……」 
　　姐姐红着脸说：「你喜欢我说粗话啊？你爸给我弄了个党校在读，虽然是在
职班，但一周也要上几节课的，我总不能对着那些同学说粗话吧……慢慢的，就
改过来了……」 
　　李云看了看左右，然后凑过去和姐姐亲了个嘴，表扬道：「这才是我的好姐
姐……」手指在姐姐滑腻的阴道口轻轻捅着，李云忍不住又说：「姐，我们再肏
一次屄吧……」 
　　姐姐吓了一跳，伸手就把弟弟摸屄的手抽了出去，嗔道：「你还真敢说啊，
想都别想，我里面现在还痛着呢，小没良心的，就只管自己舒服了，刚才那个凶
啊……想把人家肠子都捅穿一样……」 
　　李云不由得嘿嘿笑了，说：「姐，捅穿肠子，不是走前面这个洞，是走后面
那个……要不，我们抽时间来捅捅肠子好不好？」这几天和母亲进行多次肛交，
李云也对女人的屁眼感起兴趣来了。 
　　「要死了你，不许的……」姐姐连连摇头，说：「那是坚决不许的，好恶心
……你正常点好不好，为什么一定要这么变态呢？」 
　　李云看到姐姐是真的排斥肛交，倒也不急，反正有大把的时间调教……说服
姐姐，他就继续和姐姐东拉西扯的聊天，然后悄悄的，手又伸进了姐姐的裙子里
面，玩着姐姐迷人的阴部，最后将手指轻轻插进姐姐稀泞的阴道里面浅插慢搅，
玩得姐姐俏脸生晕，眼睛中都溢出水来。 
　　妹妹还在专心的玩游戏，李云和姐姐就并排坐在床上，悄悄暧昧亲热着，表
面上却说得热火朝天的。 
　　突然虚掩的房门被推开，二姨端着一个果盘走了进来，看着床上的姐弟俩亲
热的并排靠坐着聊得开心，二姨不由得脸上露出了欣慰的笑容，她可不知道，自
己的女儿这时隐藏在长裙下的大腿中间，阴道里面正插着弟弟的手指，更不知道，
女儿的阴道里面不仅有着弟弟的手指，而且十分钟前还和弟弟疯狂性交过，阴道
里这时还有着弟弟鸡巴肏过瘾后射进去的精液，正在被弟弟的手指抠挖出来，已
经在床单上面浸湿了一小片。 
　　见到小女儿还在玩游戏，二姨说了两句，就放下果盘，开心的出去了。 
　　姐姐不由得满脸红晕的看了一眼弟弟，这个胆大包天的家伙，当着自己妈妈
他二姨的面，都没有抽出他指奸在自己下身阴道里面的手指，神情自若的继续抠
搅着姐姐稀湿一片的阴道，一点停的意思都没有，竟然让自己的妈妈都没有看出
半点异样，真的是无法用语言来形容了。 
　　见到这个小混蛋还在玩自己的阴部，姐姐不由得满脸羞红的，用力将他的手
抽了出来，将大腿夹得紧紧的，无论如何也不要他再当着人做这种下流无耻的事
情了，李云倒是不介意，他瞅了瞅妹妹，便将沾乎乎手指插进姐姐的嘴里面，强
行要她舔干净，姐姐只得恨恨的看着弟弟，然后将那两根手指含进嘴里面，轻柔
的舌头舔来刮去，将上面弟弟和自己性交产生的秽液吃得干干净净的，才吐出了
弟弟两根湿漉漉的手指，伸手打了一下他，李云笑嘻嘻的压着姐姐的头，就要她
埋下头来吃自己的阴茎，姐姐奋力挣扎着，却不敢出声，最终还是无奈的张嘴含
住了弟弟的龟头，开始嘬舔起来，李云享受着姐姐给自己阴茎的口交，手也放在
姐姐裙子里面，手指再次挖进姐姐肥臀中间的阴道里面抠搅了起来。 
　　就在这时，外面传来了敲门声。 
　　紧接着客厅里响起了二姨的声音。「哎呦，小妹你也来了……正好、正好…
…赶紧进来，这一家难的全齐了。」 
　　李云则有些心虚了，他很意外，姑姑在这大中午的突然跑过来做什么？姐姐
也停止了口交，含着弟弟的阴茎，仔细听着客厅里的动静。 
　　姑姑也似乎对父亲和二姨的出现感觉到意外。但碰上了，也不能说走就走，
便跟着二姨进了客厅。 
　　李云赶紧抱起姐姐的头，将被姐姐吃得湿淋淋的阴茎从姐姐嘴里面退了出来，
收进内裤里，又拉上裤子拉链，然后从房间里走了出来。姑姑见了李云，笑了笑。
却不想这个表情被母亲看见了，母亲随即「哼」了一声，李云心里叫苦，而父亲
显然不明就理，以为自己又哪里惹的母亲不快，又是连连自责。倒是姑姑听见了
母亲的冷哼，脸色变了变，随即大喇喇的坐到了旁边的沙发上，带着挑衅般的眼
神望着母亲。 
　　母亲此时意识到自己有些失态，随避开了姑姑的眼神，转过身继续对父亲一
副不理睬的样子。 
　　李云看见这个场面，心里立刻忐忑不安起来，母亲对自己和姑姑的事情已经
了如指掌了，而看现在姑姑的样子，似乎也有所觉察。李云原本打算对姑姑永远
的隐瞒同母亲的关系，但李云知道，母亲刚才的那一声冷哼，只怕已经引起了姑
姑的怀疑了，隐瞒估计是不可能的了，但如何向姑姑坦白交代，求的对方的谅解，
则需要自己仔细思考了。 
　　李云思考着，姐姐走了出来，伸手抹着嘴角，像是在拭擦涎液，然后用抹完
嘴角的手，随手就在李云的屁股上拍了一下，对于一般人而言，姐姐拍弟弟的屁
股只会理解为姊弟之间的玩耍行为。不过落在姑姑眼里，却让姑姑皱了皱眉。李
云看着，意识到问题很严重了。 
　　现场三个和自己有着亲密关系的女性中，母亲知道自己和姑姑的事；姑姑则
知道自己和姐姐的事，或许怀疑自己和母亲，但不能确定；而姐姐则完全不知道
自己和母亲还有姑姑之间的关系，若是姐姐还继续有意无意的同自己有暧昧的动
作和接触的话，谁知道姑姑和母亲会是什么反应。所以，李云决定，中午父亲和
二姨一家离开前，一定要和姐姐保持一定的距离。 
　　二姨忙活了半天，终于搞定了午饭，摆上桌子，父亲对母亲的不理睬态度也
无可奈何，见到饭菜上桌，正好摆脱了尴尬，连连招呼家人上桌。 
　　父亲自然坐了首席，左手边依次是母亲、李云；右手边则是二姨、姐姐、小
妹。父亲一明一暗两房妻子算是泾渭分明。姑姑原本可以做到父亲对面的次席位
置，但却坐到了李云的左手边。 
　　一大家子，这才算真正坐在一起吃饭了。 
　　李云心虚，坐上了位置低着头就开始刨饭。二姨则感觉亏欠母亲良多，连连
给母亲夹菜。母亲或许对二姨也怀着一份亏欠的心态，对父亲固然是不理不睬，
但对自己的二姐还留着面子，接受的同时也和二姨笑颜相对。 
　　父亲依旧颇为尴尬，但总算有吃喝可以掩盖，此外，母亲同二姨之间的相对
融洽的状态也多少令他欣慰。姑姑则似乎把注意力集中到了妹妹晓溪身上，一边
给妹妹夹菜，一边不时的逗着妹妹说话。妹妹那里知道姑姑逗她，几句童言无忌
的话语出来，惹的桌子上一片莞尔，极大的活跃了饭桌上的气氛。 
　　不过很快李云就意识到危机到来了，饭桌下，一只脚无声无息的伸到了李云
的脚边，勾挠着，充满了挑逗的意味，勾着勾着，脚就顺着李云的腿部上移，目
的地很明显是李云的裆部。 
　　李云几乎不用想就知道是姐姐伸脚调戏自己。母亲在右边，姑姑在左边，位
置不合适，只有对面的姐姐有这样的位置条件。 
　　就在李云不知道该如何应对之时，更大的危机到来了，母亲的左手竟然也按
到了李云的大腿上，轻轻揉搓着，李云整个周末两天时间都和母亲腻在一起，两
人之间便如新婚夫妻一般如胶似漆，一刻都不愿意停止的性交和做爱，在母亲娴
熟的技术指导下，他玩遍了男女性交之间的大部分姿势，也将阴茎里的精液反复
射遍了母亲下身里面每一个能供男人泄欲的洞孔。 
　　父亲回来，母亲对父亲不理不睬，往日的怨气固然是一个原因，但更大原因
只怕是怨恨父亲破坏了她和李云独处的机会了。 
　　而现在趁着午饭机会挑逗李云也在意料之中。 
　　母亲的手，姐姐的脚移动目标都是李云的裆部，李云此时有着冰火两重天的
感受。一方面，两个女人的挑逗无意给了李云肉体上极大的刺激，可一旦接触到
一起的后果，又令李云不寒而栗！ 
　　「啪、啪」两声……姑姑的手伸到了桌布下面，随即发出了以上的声响。 
　　「这天气，蚊子都钻到桌子下面来了……」姑姑似乎是自言自语的说道。而
李云心中有数，就在刚才，姑姑放下筷子，右手一伸直接把母亲的手以及姐姐的
脚拍了开去。 
　　对面的姐姐一脸愕然，她没想到自己的动作会被姑姑察觉，也想不到姑姑竟
然会如此干脆的处理。之前姐姐对姑姑的态度比较平淡，不怨恨，但也不亲近，
被姑姑破坏了好事后，姐姐看姑姑的眼神充满了厌恶，嘴里比划着：「老女人，
关你屁事。」的口型。 
　　母亲仅仅是皱了皱眉，然后便当做什么都没发生，依旧和二姨有一句没一句
的聊着。 
　　姑姑自言自语完后，眼角瞟了李云一下，见到李云也在用眼角看自己，便狠
狠的瞪了一眼。李云立刻加快了刨饭的速度。 
　　李云此时是有苦难言，依姐姐无法无天的个性，姑姑既然挑衅了她，自己要
以吃饱了下桌回房间而离去，姐姐必然立刻跟随，说不定就会又在房间里面做出
什么，但是姑姑对自己和姐姐的关系是心知肚明的，这次就不会像刚才那样没人
打扰了。 
　　而不下桌，自己就只能不停的吃饭以消磨时间，和桌上的其他人聊天，看母
亲和姑姑现在的状态，只怕一不留神就会惹出麻烦。考虑再三，李云只能选择不
下桌而拼命的撑肚皮这一条路了。 
　　午餐终于告一段落了，父亲起身坐到沙发上打开了电视看午间新闻，桌上的
其他人员也各归其位，李云则帮着二姨收拾餐具。 
　　二姨的手艺原本是不错的，李云之前也挺爱吃的，但这一回，李云是彻底吃
够了，吃撑了，撑到产生了心理阴影。以致于以后一看到二姨做的饭菜，李云就
会产生恐惧的念头。 
　　母亲的态度令父亲有些索然无味，待二姨收拾停当，也就借口公事离去了，
父亲走，二姨、姐姐小妹自然也跟着离去。 
　　母亲见父亲及二姨等人离去依旧态度冷淡。李云觉得母亲这样有些不近人情，
便主动送父亲和二姨一同下楼。 
　　姐姐估计被姑姑那一巴掌败了兴致，后来见李云一直不下桌，连他也恨上了，
这时只管自走自路，理都不得这个弟弟。二姨则悄悄的在父亲耳边劝慰。「妹妹
不高兴，你也别灰心啊，怎么也是你老婆，你也是，这边老不回来的话，会有人
说闲话的，该回来的时候，还是要回来陪陪她了……我那边怎么多年也都习惯了，
用不着你跑那么勤……」 
　　声音很小，李云却听的很清楚。不由的对二姨又高看了几分，相对母亲，二
姨的人生经历更为曲折了，因此也更了解世态炎凉。母亲是三姐妹的老幺，一直
以来顺风顺水的，相比二姨，自然是多了几份小姐脾气。因此李云考虑着有时间
也劝解一下母亲，既然不打算离婚，这日子还是要过下去，与其搞的关系紧张倒
不如看开一些，一家人也好相处。 
　　看着二姨同父亲等人上车离去，李云方才回家。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第59章 
　　一进门，就见到姑姑和母亲分坐沙发两边。母亲靠在沙发上，坐姿优雅，闭
着眼睛，养神一般。姑姑则翘着二郎腿，双手抱胸，看着母亲，房间内弥漫着恐
怖的紧张气氛。 
　　李云知道该来的迟早会来，只能硬着头皮走了过去。 
　　母亲感觉到李云回来了，方才睁开眼睛，仿佛随意一般的说道：「小云也回
来了，小妹，有什么想说的，想问的，你自己问吧。」 
　　姑姑斜着眼睛看着李云走到旁边的沙发坐下后，方才开了口，不过对象并不
是李云，却是母亲。 
　　「嫂子，也没什么。只不过家里蚊子多了点，刚才吃饭的时候，都飞到小云
大腿上了……」 
　　母亲姿势没有任何变化，悠悠的接口道：「原来我的手是蚊子啊……」 
　　姑姑见母亲坦然承认很有些意外。「哦，原来是嫂子你的手啊……嫂子，你
平时吃饭都习惯摸小云的腿么？」 
　　母亲笑笑。「我儿子，我摸一摸怎么了？」 
　　姑姑抿了抿嘴似乎在大脑里组织语言，半天才说话。「小云也不小了，是大
孩子了，你做母亲的有些事情似乎也该避讳一下吧？」 
　　母亲又笑了。「小妹，瞧你说的。小云是我儿子，我这当妈的有什么可避讳
的。我不明白你的意思呢？」 
　　姑姑听见母亲这样说，低下了头不知道该如何说了。 
　　见姑姑不说话了，母亲反而开了口。「小妹，不是我这当嫂子的说你，你也
老大不小的了，该找个对象成个家了。最近给你介绍对象的也不少了，你就真没
看上一个？」 
　　姑姑依旧低着头。「嫂子，你这就说笑了，那些人找我为了什么，你还不清
楚么？没得拿我这小姑子开心……」 
　　母亲还是微笑的表情，「话不能这么说啊，虽然我也知道那些人大多是冲你
哥去的，可是真喜欢你的应该还是有的，我听说那个省委下派的干部就不错啊。
人家可不图你哥什么……」 
　　姑姑忽然抬起头看着母亲。「嫂子，你就那么急着让我嫁出去么？」 
　　母亲停止了笑容。「那倒不是，只是最近你和小云太亲近了，你也说了，小
云是大孩子了，该避讳的还是要避讳一下了……」 
　　李云听到这里抬起头，吃惊的看着母亲。 
　　姑姑并不知道李云已经把两人的事情告诉了母亲。而李云在向母亲坦白后见
母亲并未对这个事情多说什么，也就以为母亲没有放在心上。但现在母亲居然就
在姑姑面前含沙射影的提起了这个，这如何不让李云大吃一惊。 
　　李云的动作被姑姑看在眼里，姑姑几乎瞬间就明白了什么。 
　　「嫂子原来是这个意思啊！我明白了……不过话说回来，小云也是我侄子了
……我这做姑姑的和他亲近一些好像也没什么吧？至于避讳什么的？你这做母亲
的都不避讳，我这做姑姑的似乎也没什么可避讳的喔。」 
　　李云见到姑姑眼睛里似乎闪过一丝光芒，明白姑姑是要和母亲杠上了。 
　　「哈哈。」母亲开口笑了起来：「小云是我生的，我肚子里的肉。我当然不
用避讳什么，你是姑姑不假，可还隔了一层。那不一样的！」 
　　听到母亲如此说话，姑姑瞪大了眼睛有些不可思议的看着母亲，转头又看了
看李云。李云见到姑姑的眼神，萎缩的又低下了头。姑姑何等聪明，此刻已经推
测出了大半。 
　　「小云，难道你……你和……」姑姑正要询问李云难道和自己母亲也有了亲
密的关系。却不想母亲突然主动打断了姑姑的话。「难道，难道什么……你和小
云的事，小云已经全部都告诉我了。你想怎么样？」 
　　姑姑当时就蒙了，她呆呆的坐在沙发上，双眼无神的望着虚空。 
　　见到姑姑这样，李云心如刀绞，他赶紧起身坐到了姑姑身边，扶住姑姑的双
肩。「姑姑，你听我解释……」 
　　「还解释个屁！」在李云接触到姑姑的瞬间，姑姑一把推开李云，站了起来，
低着头，泪水喷涌而出。「李云，我只问你一句话，你真的什么都说了么？」 
　　李云畏惧的看着姑姑，最后低着头老实的回答着：「妈妈都知道了。」 
　　姑姑猛的扭头看着李云，满脸泪痕，几乎是咬牙切齿的说着：「原来我真的
是白痴，难怪到现在都找不到自己的男人。」说完，头也不回，摔门而出。 
　　李云几乎崩溃了，他不自觉的就从沙发上滑落，跪在地上，傻傻的看着家门。 
　　母亲神色依旧，还是优雅的靠在沙发上。过了好一阵，见到李云一直跪着，
才慢悠悠的的说了一句：「你跪那要跪到什么时候？」 
　　李云听到母亲的话，几乎是机械般的转过头看着母亲。 
　　「真喜欢的话，你现在该去追吧？」母亲突然来了这么一句。 
　　「妈，你说什么？」李云此时脑子才稍微清醒了一点。 
　　「你姑姑是个好女人。要我是男人的话，肯定早早就把她放家里供着了。喜
欢上她，证明我儿子有眼光。」母亲盯着李云的眼睛，表情郑重。 
　　「那你刚才为什么要那么说？」李云又傻了。 
　　「我和你的事，你想对她瞒到什么时候？你姑姑那么聪明，迟早会知道的。
与其让她疑神疑鬼，倒不如我现在就主动摊开来说了！将来会怎么样，让她自己
决定了。」看见李云依旧傻傻的跪在哪里，母亲眼睛一瞪！「你还跪着？马上去
追啊！追不回来，妈妈一辈子看不起你！」 
　　李云这才醒悟过来，站起来冲到门边拉开了房门。迟疑了一下，又转头问母
亲：「真的要说？」 
　　「全都告诉她，有什么可隐瞒的？你做都做了，还不敢说么？别让妈妈瞧不
起！」母亲回答着。 
　　李云甩手关门冲了出去。 
　　母亲则似乎用尽了力气一般软倒在了沙发上，自言自语着：「我才是白痴吧！」
接着又想起了什么。「对了，还得帮小云给学校请假。」 
　　李云冲到停车场，姑姑的车已经没了踪影。 
　　李云一咬牙，跑出了小区，从小区到姑姑的住所大约有七、八公里。李云竟
然只花了不到五十分钟就跑完了全程。 
　　在姑姑的住所外按了半天的门铃，又跑到停车场，结果并没发现姑姑的汽车。
李云确认姑姑并没有回家。他喘着气，努力思考着。「姑姑现在会去哪里……难
道，难道姑姑会去……」 
　　李云脑子里想到了什么，立刻调转方向再次跑去。李云知道自己的体能已经
达到了极限，但李云却没有任何停下休息的意思。 
　　他知道，如果这个时候放弃，他就将失去他最心爱的姑姑了。 
　　海边观景路，李云模糊的视线中终于出现了姑姑的身影。 
　　姑姑的车停在路边，本人则坐在沙滩边的礁石上，脱了鞋子，脚侵在海水里
随意的晃荡着。 
　　在李云望见她的同时，她也看见了李云，不过她没有任何的动作，依旧低着
头专心致志的用脚拍打着波浪。直到李云磕磕碰碰的来到面前，才抬头木然的看
了李云一眼。 
　　「小心掉海里淹死啊……」李云气喘吁吁没头没脑的来了这么一句。 
　　「淹死了不是更好……这世界上少了一个白痴，能节约很多资源呢。」姑姑
也不介意，自嘲般的回答着。 
　　「那我没姑姑了……」李云裂开嘴傻笑起来。 
　　「你只需要女人就行了……姑姑什么的，你真不需要的。」姑姑冷冷的回答
着。 
　　李云耸了耸肩，「喜欢女人有错么？四书五经我都读过！里面没说不能喜欢
女人啊！至于姑姑，我只有一个，没了就真没了……」 
　　「那又怎么样？你还有姐姐么，北宫那小丫头也不错，我不会看错的，那丫
头对你有意思。你只要愿意，上手很容易的。」姑姑看着大海很随意的说着。 
　　「姐姐是喜欢刺激……和我那个，报复老爸的可能性更大吧！北宫么？我可
不敢碰，真好上了，每天都得进医院，医药费我家可负担不起。」李云一屁股坐
到了沙滩上，盘着腿，抬头看着姑姑，他现在真的已经精疲力尽了，不过这样反
倒让他的头脑异常的清醒和敏锐。 
　　「那姑姑呢？」姑姑的表情稍微有一些松动。 
　　「我爱姑姑！」李云此时也不耍嘴皮子了。 
　　「我们是乱伦……关爱不爱屁事啊！」李云的话似乎起了反作用，姑姑劈头
盖脸就顶了过来。 
　　「有血缘关系就不能爱么？」李云反问了一句。 
　　姑姑楞在了当场。 
　　「如果我没说错的话，人们避免近亲结婚目的其实只有一个：避免出现不良
的后代而已。这没错，我也觉得有道理。但如果只是相爱，不要子女的话。血缘
关系能成为阻止爱一个人的借口么？」 
　　李云望着姑姑接着说道：「乱伦？乱伦怎么了？乱伦就是一个名词而已。要
这个词能阻止我爱一个人……我只需要把这个词从我的词典里抹掉就可以了。」 
　　「哼……名词？乱伦也可以是一种行为！」姑姑难得的反驳了起来。 
　　「行为么？那也就是一个动词了！我一样可以抹掉。」 
　　「强词夺理！」姑姑扭头啐了李云一口。 
　　「这个词我不喜欢……一起抹掉了！」李云依旧一副无赖嘴脸。 
　　「才发现你很无赖啊！滚一边去，你这种小屁孩，姑姑没兴致陪你玩。」姑
姑觉得和李云斗嘴没有任何胜算，干脆站了起来，起身要走。 
　　结果李云用出了自己最后的力气，扑上去抱住了刚刚走下礁石的姑姑，两个
人一起摔倒在了沙滩上。姑姑反手一推就把李云推到了一边。姑姑有些吃惊，她
没想到自己随手一下就能把李云甩开。作为李云实际上的「体能教练」，她很清
楚李云现在的身体素质。 
　　「小云，你是怎么找到我的？」姑姑似乎意识到了什么，对李云的称呼也发
生了变化。 
　　「我先跑到了你家，结果你不在，然后我猜你可能在这里，又跑过来的……」 
　　李云此时已经是真正的精疲力尽了，他无力的躺在沙滩上，断断续续的说着。 
　　「一路跑来的？」姑姑露出了惊讶的表情。 
　　李云费力的把手伸进了自己的衣服裤带，翻转掏了出来，接着又是裤子口袋
同样翻转了出来。「没钱……只能两条腿跑了。」然后侧过头，看着坐在一旁的
姑姑。 
　　姑姑沉默了，接着泪水渗出了眼角，她明白这一路跑下来是多长的距离，也
知道这样的距离对于一个13岁的少年是怎样的一种挑战。 
　　「你是傻瓜么？你居然一口气跑了十几公里！」在计算了一下时间之后，姑
姑被李云的疯狂举动惊呆了，忍不住破口大骂起来！ 
　　李云这时是真的不行了，翻衣服口袋的动作已经消耗掉了他最后的体力，现
在的他，几乎连手都抬不起来了。跟着，李云就觉得意识有些模糊了，但李云坚
持着没有睡着。 
　　姑姑把他扶了起来，一直扶到了车上，放在了后座上。跟着姑姑从车后箱拿
出矿泉水，给李云喂了。过了一阵，李云才又恢复了一些力气，坐起来时，见到
姑姑坐在驾驶坐上，抽着烟，看着窗外的海边景色。 
　　「姑姑，其实是妈妈叫我来追你的。」李云想了想，还是说了。 
　　「是吗？她叫你给我带话？带什么？说吧……」姑姑的语气萧瑟，但李云听
出了一丝无可奈何的意味。 
　　「没叫我带话，就是叫我追你。」李云这时候真的不想再说什么好听的谎话
了，想着是什么样子就是什么样子的心态，照直了说。 
　　「你妈不开口，你就不追是么？」姑姑吐了口烟圈，懒洋洋的问。 
　　「我还是会追的，不过可能不会那么快追出来吧，你侄子反应比较慢了！」 
　　「你反应慢？我就没见过你这么无赖，狡猾的男人！」姑姑朝窗外啐了一口。 
　　「那天我和你在厨房……」 
　　「闭嘴，老娘不想听！」姑姑立刻就想打断李云。 
　　「妈当时没睡，她都听到了，然后还录了音。」李云也不在乎，依旧说着。 
　　听到这里，姑姑身体振动了一下，她没想到自己和李云的事情竟然是这样被
嫂子发觉的。见李云到这里停住了，还是忍不住问道：「然后呢？」 
　　「我本来想耍赖死不认账的，可妈妈都录了音了，我没办法抵赖了。」李云
慵懒的靠在后排座上缓缓的述说着，连自己是如何抢夺手机最后和母亲上床的过
程也都坦白了。 
　　出乎意料的是，姑姑在听见李云和母亲上床后竟然没有太大的反应，和上次
李云告诉她自己和姐姐发生了关系的情况几乎没区别。 
　　说完了，李云看着车顶，心境异常的平静。此刻他有一种解脱感。 
　　「说完了？」姑姑问了一句。 
　　「说完了，我什么都说了……我爱姑姑，我也爱妈妈……」李云此刻干脆横
躺到了后座上，等着姑姑的反应。 
　　过了好一阵，姑姑忽然问道：「和你妈上床你快活么？」 
　　「快活啊……」李云干脆实话实说，想什么就说什么了。 
　　「你都没点罪恶感什么的？」姑姑忽然侧过身子，望着李云问到。 
　　李云看着姑姑，愣了一下，依旧照实回答：「没有，自然而然就做了。」 
　　「人渣！」姑姑盯着李云的眼睛，突然冒出了一句。 
　　李云没有反驳，也不想辩解。只是自言自语着：「也许我真是人渣也说不定
了。」 
　　见到李云这个样子，姑姑也没说话，转过了身。过了一会慢悠悠的说道：
「我知道你妈什么意思了……哼，她自己走出了这一步，心里不安。又知道了你
和我的事，无非就是想让我分担一部分心理负担罢了。切，你们一家果然没一个
好东西。碰上你们一家子，我上辈子不知道做了什么孽？」 
　　「姑姑，你还爱我么？」李云此刻倒有一种大彻大悟的感觉，随口就问了出
来。 
　　姑姑坐着一动不动，过了一会，竟然用轻松的语气回答着：「你妈有一句话
说对了！做就做了，后悔有他妈的屁用！老娘我做过的事，从来不后悔！」跟着
再次转过头来，恶狠狠的说道：「你给我等着……姑姑这辈子赖你身上了，你想
甩都没门了！」 
　　李云却开口道：「姑姑，我现在好饿啊，能让我吃点东西么？」 
　　「你还想吃东西？你吃屎去吧！」姑姑眼睛一瞪！ 
　　李云白眼一翻，躺在车上喃喃自语着：「我好想吃面条啊，就是姑姑你上次
带我去的那家……」 
　　　　　　　　　　　　　　　　第60章 
　　姑姑最终也没带李云去面馆吃面，而是直接开车把李云送回了李云家。 
　　两个女人见了面就像什么事情都没有发生一样，一起动手把李云丢回了自己
的床上。 
　　李云睡到半夜，才恢复了些许精神，爬起来走出房间，想找点吃的。 
　　结果一出房间，就看见姑姑和母亲竟然都没睡，坐在客厅看着电视。 
　　见到李云恢复过来了，母亲连忙进厨房给李云下了碗面，李云此刻是饿的狠
了，几乎是风卷残云般就消灭的干干净净。 
　　姑姑则仿佛李云不存在一般，依旧大喇喇的坐在沙发上看着电视，至始至终
没再瞧李云一眼。 
　　等到李云吃完了面，姑姑伸手关了电视，起身对母亲说道：「嫂子，今天太
晚了，我小区那边应该已经关门了。我只有在你这将就一晚上了。」 
　　母亲眨了眨眼，笑了：「正好我一个人闷的很，巴不得你陪我呢。」 
　　李云呆呆的看着两人，忍不住白痴般的问了一句：「那我呢？」 
　　姑姑瞪了李云一眼。「你自己没床么？回屋睡觉去。」说完拉着母亲进了房
间，还顺手反锁了起来。 
　　李云呆呆的看着母亲卧室的门……最后意识到这扇门不会再打开后，才无奈
的回到了自己的房间，躺在了床上。很快身体的疲倦感再次袭来，李云似乎又睡
着了，可这一觉，李云时醒时寐。又一次醒来后，李云实在睡不着了。看看窗外，
依旧黑暗一片，李云浑身感觉不舒服，玩命般的跑了一个下午，全身都被汗水侵
透了，想了想，还是脱了衣服跑进浴室淋浴。 
　　冲到一半，浴室的门被打开了，李云转身一看，母亲围着浴巾走了进来。 
　　「妈？」李云楞了一下。 
　　「嘘！」母亲伸手做了个噤声的收拾，跟着揭开浴巾，一脚踏进了淋浴间，
丰满的肉体直接贴到了李云的身上，两团硕大的丰乳被挤压得成为了扁圆形。李
云扭过脸和母亲亲吻了起来，母亲的手伸到儿子的胯间，熟练的套动着，几下李
云就硬了起来。 
　　两天来，李云和母亲几乎都是在床上渡过的，性交做爱了十几次，在淋浴间
里更是做了好多次，彼此间早已达成了某种默契。 
　　李云转过身，和母亲面对面的站着，微微沉腰，母亲立即分开了大腿，手握
着儿子的阴茎，把龟头嵌进了自己的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就顺着
母亲湿滑无比的阴道肏进了母亲的屄里面，那稀湿得一塌糊涂的阴道壁褶皱肥肉，
几乎迫不及待的夹挤起儿子的阴茎来。 
　　「妈妈，你屄里面好多水……」母亲异常湿滑的阴道引起了李云的注意，李
云用力向上挑耸奸污着母亲的阴道，问：「姑姑呢？」 
　　「嗯……」母亲被儿子肏得呻吟起来，咬着李云的耳垂轻轻回答着：「还躺
在床上呢，你妈被她弄的够呛……所以才这么多水……」 
　　李云把母亲楼到怀里，双手揉搓着母亲浑圆高翘的屁股，用力耸动着阴茎，
和母亲以立姿交媾着，莫名其妙的问：「怎么了？」 
　　母亲没有说话，只是快速的拱动着肥美的阴阜，几乎是如饥似渴的迎合着儿
子对自己的奸淫，短短几分钟后，母亲就紧紧抱着儿子，闷哼声中，肥厚的阴阜
用力向前顶，母子俩下身的阴毛磨擦在了一起，下体的阴道疯狂挤压着儿子奸污
在自己屄里面的阴茎，一股热流喷击在儿子的龟头上面，母亲才如释重负的叹了
一口长气，软软的将头靠在了儿子的颈间，面如潮红，媚眼如丝，看上去真的是
风情万种。 
　　李云不由得诧异的问：「妈，你怎么这么快？」母亲虽然敏感，但也不至于
这么快就能达到高潮啊，李云疑惑着，下身的抽耸却没有停。 
　　母亲满脸羞红，张嘴在李云肩膀轻轻咬了一口，抬头望着李云，肥臀仍然前
后晃动迎合着，嘟着嘴道：「还不怪你，她心里不舒服，上床就折腾我了……弄
得我不上不下的，所以我忍不住了，才来找你……这下终于舒服了……还是儿子
的鸡鸡才管用啊……用力……好舒服……」 
　　李云呆了呆，醒悟过来，刹那间奸污在母亲稀泞阴道里面用力干着的阴茎胀
大了一圈，瞪大了眼睛，惊讶的说：「妈你是说姑姑她……」 
　　感觉到儿子的膨胀，母亲的脸一下子红到了耳根，轻轻咬着嘴唇，羞涩的呢
喃道：「上床就摸我，摸的我受不了，我就和她……好了，不说了，羞死人了。
妈妈都不知道你姑姑男女通吃的……」两瓣肥圆的肉臀，却是用力开始夹挤蠕动
起来，母亲小声浪叫：「儿子，儿子……用力……用力……妈妈又到了……啊啊
……好爽好爽……儿子用力肏妈妈的屄啊……啊啊……舒服死了……」母亲的两
瓣肥臀猛的缩紧了。 
　　就在母亲再一次进入高潮中，被儿子疯狂奸淫的下身阴道里面喷出一股热流
冲打在儿子龟头上时，一个悠悠的声音响了起来。 
　　「嫂子，你说我坏话呢……」 
　　李云和母亲同时转头，姑姑出现在了门口，也裹了一条浴巾。李云和母亲一
下都有些不知所措了。虽然彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到一对母子赤
身裸体的在浴室里性交乱伦，干得高潮迭起时突然被人看见，捅破了奸情，总是
多少有一些不好意思的。 
　　姑姑似笑非笑的看着赤裸的李云母子，打量了一眼母子俩交媾在一起的生殖
器。接着旁若无人的脱了浴巾，将丰乳肥臀成熟已极的身体全裸着，也走进了浴
室，淋浴室狭窄，三个人的身体自然的接触到一起，「让开，我先冲。」姑姑
「霸道」的把李云和母亲的「连体婴」推到了角落，站到喷头下面。「我说嫂子
你怎么现在就跑来冲澡，原来是想和小云洗鸳鸯浴啊。成，我先冲，完了你们两
个慢慢玩……」 
　　母亲嘴巴一嘟，下体一缩，湿滑的阴道狠狠夹了一下肏在屄里的阴茎，朝李
云使了一个眼色道：「你姑姑欺负我，你都不替妈妈出气么？」然后肥美的圆臀
向后一退，儿子湿漉漉的阴茎就从母亲滴着淫水的腻滑阴道里面退了出来，带出
一大串水流。 
　　李云同两个心爱的女人赤裸着挤在如此狭窄的空间，早已经血脉愤张，兴致
盎然了，母亲一句话，哪里还能保持理性，整个人直接就压倒了姑姑的后背上，
胯部贴在了姑姑的肥臀上，姑姑显然没料到李云对自己也敢如此放肆，「啊」的
一声，整个人贴到了淋浴室的玻璃墙壁上。 
　　感觉到臀沟里湿滑无比的肉棒在磨蹭，将自己的臀瓣都糊湿了，姑姑急了，
扭过头来威胁李云：「臭小子，看我一会怎么收拾你……」 
　　话没说完，母亲贴到了李云的背上，朝前一推，姑姑又被顶到了玻璃墙上，
两团硕大饱满的乳房顿时就被压得凹平进去。 
　　李云一个人用力的话，姑姑估计还能挣脱，加上一个母亲也压在后面，姑姑
是彻底没辙了。李云双手抓住姑姑吊钟似的两团硕大乳房揉搓着，下面坚挺的肉
棒顶在姑姑又肥又圆的大屁股沟里摩擦，母亲挺着胸脯在李云后背上下的移动，
手从下面捏住了李云的阴囊轻轻抚摸着。 
　　李云从背后含住了姑姑的耳垂，用力吸吮着。姑姑这时也忍受不了，纤细肥
臀配合着李云的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟。 
　　喷头的热水不断的冲刷着三个人的身体。母亲握着儿子的肉棒，反复在小姑
的臀缝里滑动，磨蹭着姑姑的阴蒂，拨滑着姑姑的阴唇，握着龟头在姑姑肥美的
阴缝里面上下挤迫的滑动，熟练挑逗着姑姑的性敏感点，姑姑的身体扭动了起来，
不一会就主动撅起了肥臀左右摆动起来。 
　　母亲的手法何等老练，不几分钟，姑姑就投降了，呻吟道：「小云……我要
……给我啊。」姑姑放弃了最后的一点矜持，彻底放开了。 
　　母亲从后面直接握着李云的肉棒就凑到了姑姑的阴道口上，摩擦着姑姑肥美
阴道口上的嫩肉，刮来刮去，姑姑全身都颤抖了起来。母亲感觉到了姑姑的身体
反应，竟然显的异常的兴奋。贴在李云身后主动的向前一挺，李云被她控制的肉
棒「吧唧」一声就用后体位的方式顺利的插进了姑姑早就被侄儿奸污过许多次的
稀滑无比的肥臀中间夹着的阴道里面，姑姑下身被奸污着的阴道立即熟练的裹紧
了这根熟悉的阴茎。 
　　「快……快肏你姑姑……狠狠的肏她！」母亲的嘴贴在李云耳边兴奋用脏话
的怂恿着，一边说，两只手就按到了李云的屁股上推了起来。 
　　「嫂子……啊……你陷害我……」姑姑双手按在玻璃墙上，两团成熟性感的
大肥圆臀被迫的高高耸起，用敏感的阴道屈辱的承受着被侄儿阴茎和嫂子联手从
后面进行的性交奸淫，姑姑感觉到自己阴道里面侄儿阴茎沉重无比的撞击力度，
气喘吁吁的叫了起来。 
　　母亲利用自己的身体压迫着李云来回着插着姑姑后拱的肥臀间水淋稀滑的阴
道，一边肆无忌惮的笑着：「谁叫你刚才弄的我要死要活的……现在我让小云好
好教训你了……小云……肏你姑姑啊……你姑姑屄里面全是浪水……你肏她屄再
用力她都不会痛的，只会舒服……」 
　　李云此刻快活到了极点，他尽情的享受着背后母亲丰满肉球的摩擦和小腹的
挺动。不需要用力，坚挺的肉棒就撞击在姑姑两团大圆臀中间肥美的浪穴内随意
的进出，而手则肆意的的蹂躏着姑姑胸前下垂甩晃的两只乳球，姑姑咬着牙齿，
扭曲着身体，两团肥滚的浑圆臀球在侄儿胯部的撞击中被压得扁扁的，却又在侄
儿退开时迅速恢复了饱满的浑圆，展示着惊人的弹性，被侄儿奸污着的阴道里面，
很快就传出了水声。 
　　李云在母亲的协助下，每一次阴茎在姑姑肥臀中的阴道里面奸淫突击时都异
常的大力，周末两天三夜在母亲身上学到的搅钻顶耸性交技巧这时全用在了姑姑
的身上，这是姑姑过去和这个侄儿乱伦性交时从来没有经历过的。李云的肉棒在
姑姑肥臀间夹着的阴道内奸污得花样百出，肏得姑姑死去活来，两团肉圆滚滚的
大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊
人，美不胜收。 
　　「啊……呜……我要死了……小云……你干死我了……姑姑的屄被你鸡巴肏
得好舒服……好爽……用力啊……用力奸污你的亲姑姑……把你亲姑姑的阴道肏
穿……啊啊……啊……」或者受了刚才母亲的影响，姑姑叫床也带起脏字了，而
在李云的记忆中，姑姑还没这样浪叫过呢。 
　　姑姑终于体力不支，顺着玻璃墙壁缓慢的趴了下来，撅着被亲侄儿奸淫得越
发硕大浑圆的两瓣屁股跪爬在了淋浴间的地板上，李云顺势跨到了姑姑的身上，
叉开双腿胯部落在姑姑的肥臀上面，阴茎下挑着斜插进姑姑肥美的阴道里面，用
力的撬顶抽插起来。 
　　母亲松开了李云，跪到李云屁股后面，用手掰开了李云两半屁股，伸出舌头
舔舐起了李云的肛门。母亲柔软的舌尖接触到李云屁眼的瞬间，李云几乎爽快的
叫了起来，腰部忍不住的乱颤，李云一颤动，肉棒在姑姑穴内一阵乱捣，姑姑受
不了刺激，死去活来的叫喊起来。 
　　「我操……爽死了……要升天了……喔……喔……小云用力肏姑姑屄……姑
姑高潮了……啊啊……高潮了……啊啊……喷了喷了……」 
　　母亲一点不客气，双手死死的固定着李云的屁股，舌头用力的刮擦着李云屁
眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了。 
　　李云全身抽缩了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让李云再也无法坚
持了，他拼命的耸动着臀部，狂猛的在姑姑肥臀里面这个他奸污过许多次的生殖
器阴道里面抽耸着，又凶又狠，也不知道是要摆脱母亲舌尖的刺激，还是要用肉
棒洞穿姑姑肥厚圆臀中间夹着的肉穴。 
　　姑姑此刻也痉挛了起来，两团被侄儿奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯
狂蠕动夹挤的阴道中，喷出了一股热热的水流打击在侄儿插在她阴道里面奸污着
的阴茎龟头上面，姑姑尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更
加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的姑姑扭过了头，李云身子
前探，伸出舌头和姑姑的舌头绞在了一起。多次的性交经验使得李云清楚姑姑已
经到达顶点了。 
　　母亲见状直起身子也探过身来，张嘴伸出了舌头，三条舌头最终纠缠在了一
起。 
　　李云越发狂猛的奸淫起来，阴茎在姑姑肥臀阴道中全力的冲刺，姑姑被侄儿
肏得哦哦乱讲，下体阴道内热流奔涌，李云紧紧的抓着姑姑肥颤颤的两团屁股，
膨胀跳动的阴茎紧紧抵在姑姑被自己奸污得正在高潮中收缩的紧滑阴道深处，龟
头马眼一张，精液喷射了进去，灌满了姑姑肥臀里面被自己阴茎已经奸淫得仿佛
沼泽一般的阴道里面。感觉到侄儿射精时的炙热，姑姑浑身顿时哆嗦了一下，情
不自禁又到了一次高潮。 
　　姑姑趴在地上，动也不动，只是不停的喘息，李云压在姑姑背上，直接射精
后萎缩的阴茎被姑姑的阴道挤夹得滑落出来，才移开身体，疲惫的靠着玻璃墙，
软绵绵的坐着。母亲跪爬在李云面前媚笑着用嘴舔舐着李云疲软的肉棒。舔干净
了，母亲又趴到了姑姑的两团大圆肥臀中间被儿子肏得翻开的阴缝里面，伸出舌
头舔舐了起来，将小姑子肥美臀缝中间阴道口里流出来的儿子精液吃得干干净净
一滴不剩。 
　　姑姑双眼无神的望着母亲，嘴里喃喃的抱怨着：「嫂子……我怕你了……你
害死我了……」 
　　喷头的水依旧不断的流下，很快就将淋浴房内的一切痕迹冲刷的一干二净。 
　　李云和母亲帮着姑姑清洗干净后，母子俩也洗完澡，然后架着姑姑一起进了
主卧的大床，由于疲倦，三个人很快就一起睡着了。 
                          【未完待续】