　　　　  第一章 过去的回忆 
　　又到休息日，睡至自然醒。我在床上美美地伸了一个懒腰，习惯性地往身旁
望去。 
　　几缕调皮的阳光轻巧地钻过窗帘间缝，温和地落向一双看起来纤细而又白皙
的手臂。 
　　睡在我身旁的女人生着一张秀气的面庞，微微上翘的嘴角显示出她似乎正做
着什么美梦。 
　　赤裸的香肩与光滑的锁骨之下，一道性感的乳沟微微露出薄被，随着她的呼
吸轻缓地一起一伏，令人禁不住浮想联翩。 
　　我非常清楚，这张薄被遮掩住的是一具多么青春诱人的女体。 
　　不想再继续躺着了，我起身坐到床沿，略有所思。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　我叫陈昊，现年二十六岁。父母在我出生前就开始经商了，换句流行点的话
来说，我是个含着金钥匙出生的富二代。 
　　我知道在当今这个复杂的社会里，「富二代」的身份会被某些人深深羡慕，
但也会让更多的人产生厌恶甚至仇视。然而我有什么办法，娘胎又不是由我自己
选择的。 
　　当然，这样的出身会带来某些问题，比如，大学时处上的初恋女友明明和我
情意相投，却因看不惯我当时游戏人生的态度，在多次力劝无果后，毕业前毅然
和我分道扬镳。 
　　情场失利，我度过了颓废的几周，之后幡然醒悟，从老家的父母那要来一笔
启动资金，准备留在这个大城市认真打拼。 
　　努力奋斗的四年一晃而过，如今我已经拥有一家规模不小的公司，建立了一
圈不错的人脉，可以算得上事业有成。 
　　不过，在私生活方面，我彻底沉沦了，没有再对任何女人谈及感情，却以金
钱为交换，享受着一具又一具青春的肉体。 
　　比如，现在我床上的这个女人，邵馨柔。她是我和几个朋友一起去ＫＴＶ玩
时认识的。 
　　当时，进来的几个「公主」里面，我一眼就相中了她。因为在这一片浓妆艳
抹的庸脂俗粉之间，唯独她化的是贴近自然的清新淡妆。 
　　妈妈桑奉承说，您可真有眼光，这女孩乖巧着呢，而且才是第一天来上班。 
　　好吧，我就暂且相信这样的鬼话了。 
　　这个女孩应该说是属于小美女的类型，身段不错，容貌谈不上特别漂亮，却
散发出一种小家碧玉的典雅秀气，让人越看越觉得非常喜欢。 
　　她如乖巧的小猫一般坐到我身旁，有些紧张地捏着膝盖之上的裙摆，文静得
与包间里的热闹气氛格格不入。 
　　她并不像另几个女孩那样和客人有说有笑，只是身体与我保持着微妙的距离，
有一句没一句地聊着些不咸不淡的话题。 
　　她也并不哄我喝酒买酒，只有每回当我主动举杯示意，她才配合着举杯贴唇，
轻轻意思上两口。 
　　或许是因为她酒量确实不大，或许是因为她见到另几个女孩有意无意地往男
人怀里钻，才仅仅两杯啤酒下肚，她白皙的小脸上就泛起两朵红云，显得很是可
爱。 
　　好吧，这样很有意思。不管她是真纯还是装纯，我承认，我喜欢这种风格的
妹子。 
　　眼瞧我的朋友们搂住各自的「公主」，手掌越来越不规矩，她的脸色越来越
红，低下头来，不敢再看我。 
　　我伸出胳膊搂向她的肩，同时将嘴唇贴往她的耳畔，就在准备低声开口时，
余光瞥到了她眼里的那一抹惶恐不安。 
　　久违地心中一颤，我收回即将搂住她的胳膊，想要约她出台的话语明明已经
来到嘴边，却不争气地改成了：「陪我唱唱歌，好吗？」 
　　她眼中的不安顿时褪去，抬起头来，可爱地对我露出今晚第一个微笑：「嗯！」 
　　…… 
　　回去的路上，我的「善良」被朋友们拿出来嘲笑。 
　　嗯，确实有点小后悔。不过，更多的是有一种被治愈的感觉。 
　　几天后，我又去了那家ＫＴＶ，仍然只是让她陪我唱唱歌。 
　　第三次再去时，我发现她脸有些红，看起来像是刚喝了不少酒，妆容也有点
花，貌似是才哭过一场。 
　　陪我来过两次的朋友们早已知道我对她有意思，玩了不久就纷纷找借口撤退，
偌大的包间里只剩下我与她独处。 
　　四下无人，感受到她不太稳定的情绪，我很干脆地开门见山：「被客人欺负
了？其实，像你这么放不开的女孩，真不适合干这一行。」 
　　她的委屈一下就爆发出来，泪水止不住地从眼角往下掉。她说，她根本就不
愿干这一行，却又有非做不可的理由。 
　　她干脆打开了话匣，信任地对我倾诉，同时还豪放地拿起啤酒瓶，大口大口
地直接往嘴里灌。而出于自己的某些小心思，我只是安静地倾听，并没有阻止她
的发泄。 
　　她来自一个海边小城，父母经营的超市五年前倒闭了，为了还债，家中变得
一贫如洗，可还是坚持着把她送进大学。 
　　再开学她就要升大四，体会着父母省吃俭用东凑西借供她读书的不易，本准
备毕业后就好好挣钱回报家里。 
　　然而她的弟弟今年考上一所民办高校的计算机专业，高昂的学杂费令家里的
经济再也无法支撑，于是她只能想办法提早出来挣钱。 
　　作为毫无工作经验的在校生，没有企业会要，虽然可以去餐馆打工，但那点
微薄的收入远远不够支持弟弟下个月就要面临的巨大开销。 
　　她急得没有别的办法，只能来这家ＫＴＶ兼职了，却因为不会讨喜客人，一
段时间做下来其实并没能挣到多少钱。 
　　她说，她经常遇到客人的咸猪手，还不敢做出明显的反抗，只能默默保护好
自己最私密的部位。 
　　「要是客人们都像哥哥你这么老实就好了。」说到这，放下空瓶，她用手背
擦擦哭花淡妆的脸，不好意思地与我对望了一眼。 
　　呵呵，「老实」？已经很久没有女孩用这个词来形容我了，她们只会在我的
胯下扭着身，娇滴滴地说出：「嗯～你好坏！」 
　　我知道，这类「弟弟的故事」是「服务业」女子们编造出的最好借口之一，
但直觉告诉我，可以相信面前这个梨花带雨的女孩。 
　　不知不觉地，包间里的气氛开始变得暧昧起来。 
　　或许是释放了压力，哭完过后需要依靠，她擦干眼泪，头一次依偎进我的怀
里。 
　　或许是我有别于其他客人的规矩表现使她产生了好感，当我贴过去吻住她的
唇时，她并没有表现出明显的反抗。 
　　或许是因为当晚喝了太多酒使她头脑不大清醒，我和妈妈桑打过招呼，扶着
连工装都还没换下的她走向ＫＴＶ外，她依然没有开口拒绝。 
　　我开心地将这只顺从的小绵羊带回狼窝，后面的事很自然就发生了。 
　　我与她光溜溜的肉体贴合在一起，温柔地爱抚着她。她小巧的嘴唇很柔软、
很温暖，让我吻得不愿停下。她白皙的肌肤很光洁、很细腻，让我摸得爱不释手。 
　　准备踢出临门一脚时，我意外而又欣喜地发现，在那种地方工作的她竟然还
是完璧。 
　　不过我只是迟疑了短短一瞬，就摘掉本已带好的套套，搂紧她的身体，用力
捅破了那层象征女人纯洁的薄膜。 
　　这还是我头一次体验和处女做爱的感觉，她被破身时那楚楚可怜的眼神让我
心生怜惜。 
　　于是我轻吻着她，伏在她的身体上慢慢运动，将欲望统统发射进她的甬道深
处，再让她依偎在我怀里沉沉睡去。 
　　第二天她一早醒来，回想起昨夜究竟发生了什么后，明亮的大眼睛里立刻流
露出浓浓的悔意。 
　　我不由分说地抱住她，为她轻轻擦去即将掉落的眼泪，再用嘴封堵住她将要
说出的言语，然后，趁热打铁地再次进入她的身体。 
　　这一次，她是彻底清醒的，与男人交合的异样感受让她显得无比娇羞…… 
　　把她带上人生第一次性高潮后，我停下动作，继续感受她阴道里的温暖湿滑，
对她说：「妹妹，「佳佳」只是个假名对不对？告诉我你的真名吧。」 
　　她犹豫了一下才开口：「邵馨柔。「温馨」的「馨」，「柔软」的「柔」。」 
　　我故意死盯着她还在剧烈起伏的胸部：「好名字。真是人如其名，身体又温
馨，又柔软呢。」 
　　感受到我火辣的视线，她原本就因高潮而晕红的俏脸现在简直要滴出血来。 
　　「我叫陈昊。「昊天」的「昊」。」我用最短的时间作出了一个决定，「你
别再回去当ＫＴＶ公主勉强自己了，就住我家吧？我会帮你解决你弟弟上学的难
题。」 
　　她虽然纯洁，但并不笨，我相信她能听得懂我的意思。 
　　果然，她红润的小脸上现出生气的神色，眼睛瞪得大大地看着我，皱着眉头
问道：「你把我当成了什么样的女人？」 
　　不知为什么，我觉得她这副样子好可爱，老实回答道：「清纯的好女人啊。」 
　　她的语气很不满：「那你还说这种羞辱人的话……」 
　　我振振有辞：「这哪是羞辱，明明是关心好吧？正因为你很清纯可爱，让我
挺喜欢，我才不愿你继续留在那种地方被男人们糟蹋。」 
　　说着说着我都很佩服自己在商场上练出来的厚脸皮，大义凛然得好像昨晚
「糟蹋」了她的另有其人一样。 
　　她被我堵得不知该说什么了，再加上感觉到我故意让阳具在她体内跳了几跳，
于是将害羞的小脸侧向一旁，不好意思再看我。 
　　过了好一会，发现她还是默不做声，我又开始积极地引导话题：「反正你已
经把处女给我了，不如就答应我，好不？」 
　　「不。」 
　　「难道，你还想回ＫＴＶ被客人们下咸猪手？」 
　　「……」 
　　「答应吧，就这么定了。」 
　　「就不，我才不要被人……包养。」 
　　「怎么是包养呢，这叫经济援助，你可以当做是向我借但不着急还的！别看
我这样，我以前可从没对女人提出过这种要求。」 
　　「哦……」 
　　「我不管，你已经跑不掉了，必须答应我。」 
　　「你怎么这么霸道啊！至少，给我些时间想想……」 
　　「好！你和我一边做，一边想。」 
　　「唔……你怎么又动起来了？」 
　　「不动不行啊，我可爱的小美女，刚才你是得到性满足了，可我还没有射出
来呢。」 
　　「胡说，谁得到性满足了！也……也不羞！」 
　　「哦，没有吗？那刚才你高潮的时候，紧紧抱住我，浑身都在发颤是怎么回
事？」 
　　「好讨厌，我没有！你这人怎么这样啊，亏我还误以为你很老实！」 
　　「妹子你知道不，在床上办事时，男人最喜欢听女人说的话之一就是——
「讨厌～～」。」 
　　「你讨厌，我的声音哪有这么……不和你说了！」 
　　「对，不和我说了，你专心配合才是正经。抱住我，我要动快些了。」 
　　「唔……别！你……你慢点……」 
　　「那你抱住我，我就不用这个速度。」 
　　「……」 
　　「嗯，软妹子的怀抱真舒服。」 
　　「你！你说话不算话！」 
　　「哪有不算话？我明明动得更快了，没用刚才的速度！」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　第二章  两人的关系 
　　权衡再三后，善良的小美女还是听从了我的安排，从ＫＴＶ辞职，搬出学校
宿舍住进我家。 
　　此后的日子里，她拯救了我混乱的私生活——自从有了她暖床，我再也没有
出去寻花问柳。 
　　我把充沛的性欲全都发泄在了她身上，将这个原本如白纸一般纯洁的女孩调
教得对性越来越熟悉。 
　　…… 
　　背后传来起身的动静，随即，两个丰软温热的肉球贴上我的背部，一道温柔
的声音在我耳畔响起：「我的男人，在想什么呢这么入神？我已经醒来了好一会，
你都没发现。」 
　　我回身搂住她，将手指寻向她温柔洞口的那粒小小红豆，笑道：「我在盘算，
今天是周六呢，休息在家，可爱的柔柔醒来后会不会想和我打两发晨炮？」 
　　用言语调戏她，然后欣赏她娇羞的样子，是我在床上最大的乐趣之一。 
　　果然，她脸上浮起了红霞：「坏蛋……昨晚你把我折腾得腰酸背痛的，还没
要够啊？」 
　　我收起笑容，故作正经地说：「逗你玩呢，其实我是在想，幸亏你当初遇到
的是我，才没有被那些色迷迷、丑兮兮的老男人糟蹋了。」 
　　她举起一只柔软的小手，轻抚上我的脸颊：「是啦，大帅哥年轻有魅力，我
跟了你确实很幸运～满意了没？」 
　　看到我脸上露出明显的得意之色，她促狭地抿嘴笑起来：「但是，你实际上
比那些丑兮兮的老男人还色！最初两次见你时，我被你装出的老实样骗了过去，
才造成后来被你这头大色狼糟蹋。」 
　　我用夸张的音调表达出不满：「喂～美女，身为你的第一个男人，被你这样
评价让我很伤心啊。为了抚慰我受伤的心灵，来吧，让我再好好地糟蹋你一次。」 
　　我将她翻转过来双臂撑床，一手抚弄她的乳头，另一手探入她娇嫩的下体。 
　　她的蜜洞里很热、很滑，我用手指感受着那蠕动的层层嫩肉，开始缓缓地抽
插。 
　　她的阴道已经对我的手指很熟悉，只是一小会就让我体验到了黏糊糊的触感。 
　　而被我抚弄的那粒乳头已经挺起，如同一枚熟透了的樱桃。 
　　我喜欢她的敏感。 
　　她站在地上的双腿局促晃动的羞样很是诱人，让我禁不住故意提醒她：「出
水了哦。」 
　　她没有抬头：「嗯……」 
　　我把两手都握上她的胸：「帮帮我。」 
　　她明白我的意思，向后伸出一只小手，扶住我坚挺的阳具，让火热的龟头对
准她两片蜜唇间的小小缝隙——她的身体很干净，对我也放心，所以，我们亲热
时一直没有用套套。 
　　一个前倾，我直接进入她的身体。毫不迟缓地，我开始快速抽送。房间里很
快就回响起了女人的低声娇吟…… 
　　柔柔被我压在身下，轻轻吐出一个好听的单音：「昊？」 
　　正在品尝她乳巅的我从鼻腔里发出疑问：「嗯？」 
　　她问：「你很喜欢和我做爱？」 
　　我抬起头来与她对视：「很喜欢啊。」 
　　她的眼睛亮闪闪地：「真的？」 
　　我伸出一只手指，轻轻刮刮她的小鼻子：「要不我为什么天天和你滚床单。 
　　怎么，你缺少安全感？」 
　　她没有回答，而是提出一个新的问题：「那你有没有喜欢上我？嗯……我不
是说身体……」 
　　好难回答的问题啊。她这么问我，是对我有那个意思吗？我揣测着她的心思，
斟酌起语言表达：「你是个很有魅力的女孩，确实让我挺喜欢。」 
　　这是实话，与柔柔「同居」的三个月里，抛开性事不说，我在生活上也受到
了她的细心照料，单身已久后重新感受到女性的温柔体贴，我真的越来越喜欢小
家碧玉的她了。 
　　尽管这种喜欢还没发展到爱情的高度，不过，如果她愿意的话，我们可以深
入培养下感情，说不定就会成为真正的一对…… 
　　然而，面对我直冲那种方向的遐想，她只是轻轻回了一声：「哦。」 
　　换我问她了：「那你呢？喜欢我不？」 
　　她点头承认：「好像也有点喜欢。」 
　　我洋洋自喜：「真的？那就换个姿势，你来上面动。」 
　　「别嘴贫！」她看着我，语气里有点迟疑，「嗯……我想说的是……我们之
间现在的关系是不道德的……」 
　　见我没反应，她继续说下去：「我知道你一直对我很好，我也愿意在床上满
足你，但我们既然是这种不道德的关系，那就……只维持在目前这样互有好感可
以吗？感觉你好像对我有些意思，但我做不到……更进一步。」 
　　还以为她要主动示好，原来她竟是这样想的。在她心中，我充其量只不过是
个「赞助者」而已吧，照顾我也不过是看在那些「赞助」的份上。 
　　我还真是自作多情了，感觉有些失落，却故作不在意地回答：「好，那就这
样，我们以后不谈其他，只做床上的交流吧。」突然间失去了性致，我退出她的
身体，仰面躺到一旁，不再动弹。 
　　柔柔的眼神黯淡下来，很小声地嘀咕了一句：「笨蛋……」 
　　我没听清：「你说什么？」 
　　她却摇摇头，不再言语，等了好一会后带着点不安问我：「昊，你生气了？」 
　　我笑笑：「哪有？我是这么小气的人吗？」 
　　她指指我还没发泄出来的分身：「那你为什么不继续？」 
　　我说得轻描淡写：「累了而已。」 
　　她看着我的眼睛，轻轻地说：「那个……对不起。」 
　　我再笑笑：「你为什么要道歉？」 
　　她抿着唇，眼神微动，似乎忽然起了些心思。然后，她做了件让我意料不到
的事——挤进我分开的两腿中间，再俯身跪下，拨开垂到面颊的发丝，将嘴唇向
我的龟头靠近。 
　　柔柔是个挺爱干净的女孩，自从学会口交开始，她每回都要确保我的下体已
经洗干净了，闻起来确实没有异味才肯张嘴替我服务。 
　　而现在，我的整只阳具都被来自她阴道的液体润得黏糊糊的，哦，上面或许
还有我的前列腺液。毫无疑问，它正在发出一股腥臊的味道。 
　　柔柔没有如往日那般嫌弃，她先用舌头试探地舔了一下，虽然微微皱起了眉，
随后还是将香唇贴上了我的龟头。 
　　两片柔软从龟头轻轻滑动至茎身，刺激着我的敏感神经。小巧的红唇先是接
连亲吻阳具的顶端，再是贴着茎身的侧面移动。 
　　来回一遍之后，她微微抬头，一言不发地与我对视。打量着她被沾湿的双唇，
我对她露出鼓励的微笑。于是，她的眉头渐渐舒展开来。 
　　她也对我露出一个含蓄的微笑，然后伸出湿润的小舌，绕着圈拨弄我的龟头。 
　　她用舌面摩擦起我的尿道口，再把舌尖努力地抵进其中轻轻转动。 
　　她小巧的舌尖向着冠状沟移去，在龟头边缘的最敏感处格外仔细地舔吮，就
像在耐心品尝一道期待已久的美味。湿润爽滑的感觉沿着茎身慢慢下移，到底之
后再折返回来。 
　　这些都是我曾教过她的技巧，以往她总是因为羞涩而放不太开，没想到今天
却能做得如此顺畅。 
　　左右旋转着头颅，一次次地从肉冠舔到茎身根部，再一次次地从茎身根部舔
回肉冠。她的头不断旋转往复，为污垢的阳具做着三百六十度无死角地清理。 
　　她做得是如此仔细，似乎自己吮吸着的并不是一根黏着淫水的男人性具，而
是一根口味香甜的清爽雪糕。 
　　看看变得再次水滑的茎身，我满意地摸摸她的侧脸：「好努力哦，都舔干净
了呢。」 
　　「味道好怪。」她脸上飞过一丝红霞，「不许笑我。」 
　　「好，我不笑。」我憋出一副愁眉苦脸的样子，就像是刚被坏人坑了一大笔
钱。 
　　「噗嗤！」反倒是她被我逗乐了，「没个正经。」 
　　她再次靠近我的分身，张大小嘴，让龟头的顶端没入香唇，慢慢含了下去。 
　　她的嘴唇已经移至茎身，却还在没有停顿地把头继续埋低，以便吞入更多的
部分。 
　　在我之前的调教下，她的口技已经脱离了最初的青涩，但距离熟练仍有一段
不小的距离。不过，很显然地，她做得十分用心。 
　　阳具最大程度地进入了她温暖的口腔，她紧紧地用唇舌吸住这段坚挺，开始
了缓慢而有节奏的吞吐。「唧……唧……唧……」的轻声由她的嘴角泄出，那是
她正在卖力取悦我的证明。 
　　每当茎身往外退，她总是笨拙地卷起舌头刺激我的冠状沟，让我体会更多的
愉悦；每当茎身往里进，她总是努力地将龟头送入口腔的更深处，让我获得更强
的快感。 
　　突然，她停下动作，叼着龟头，仰起红彤彤的俏脸，明亮的大眼睛忽闪忽闪
地看着我。 
　　我知道她的意思，轻轻摸着她的头表扬道：「柔柔你做得好棒，你让我太舒
服了！」 
　　得到鼓励的她再次低头，伸出一只小手抚摸上我的阴囊，小嘴快速而有力地
让阳具深入浅出，舌尖时刻也不离我的冠状沟。 
　　「嗯……嗯……」她从鼻腔里发出似乎是动情的声音。 
　　「再大点声，我喜欢听你这样哼哼。」我将双手覆上她的胸部，对她提出额
外的要求。 
　　她发出的声音更大了，把我玩弄她双乳的两手拉下来紧紧握住，两腮收紧，
在我的胯上卖力起伏着头颅。 
　　美人的柔情让我感觉自己的分身开始轻轻跳动，于是出言提醒她：「哦… 
　　…柔柔，我要射出来了。」 
　　「嗯……嗯……」她没有躲开。 
　　虽然料想到了她预备做什么，我还是再次提醒她：「那味道可能不好的哦。」 
　　「嗯……嗯……」她减慢了吞吐的速度，却加大了用舌尖挑逗我尿道口的力
度，进一步刺激我敏感的快乐神经。 
　　想到原本清纯的她在为我做出这样淫荡的行为，我的分身膨胀得无以复加。 
　　再也不想忍耐下去，我放松精关，体会着那份宣泄而出的快感，在她的口腔
中爆发出强烈的射精欲望。 
　　「唔！」她终于停止了吞吐，将双唇退到龟头下缘，紧紧闭合。 
　　我畅快地将精液一波波喷进她的口腔，她则安静地承受着这份火热，直到嘴
里的龟头完全停下脉动。 
　　这是她头一回为我做口爆，我有些感动呢。 
　　「唔！」「唔！」她皱着眉头朝我挥舞小手。 
　　我赶紧起身，将床头柜上的面巾纸递给她。她飞快地扯出几张捂住小嘴，腮
帮一鼓吐出精液，然后将纸揉成一团，扔进垃圾筐里。 
　　擦干净嘴唇，她又扯出两张纸，温柔地为我擦拭发泄后的阳具：「这回舒服
了吧？」 
　　我满足地说：「嗯，很舒服。」 
　　她歪着头问：「那你别生我的气了哦？」 
　　我爱怜地抱住她：「嗯，你这个乖巧的小妖精。」 
　　她似乎对这个称谓不太满意：「人家才不是小妖精。」 
　　我改口道：「那……小宝贝？」 
　　「好肉麻啊，不过……总比小妖精要好。」她挣脱我的怀抱，「松开啦，我
要去漱口刷牙，感觉嘴里有股好大的腥味。」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　　第三章  叶思云 
　　因为柔柔那次软软的拒绝，我断了与她进一步发展的心思，只是天天和她过
着有性无爱的二人世界。 
　　时间日复一日地过去，我本以为自己的青春年华会就这样不正经地流逝，没
想到，生命中会突然闯入个令我一见倾心的女孩。 
　　女孩名叫叶思云，一个挺有意境的名字。 
　　我很庆幸，那天赶去参加了某个朋友的生日会。 
　　在场的所有女孩里，她就像精美雅致的百合花般明媚。 
　　最初的那一眼，本以为再难对女人动情的我就被她惊艳到了。 
　　巴掌大的瓜子脸，如白玉般皎洁的面庞不施粉黛，却似乎吹弹可破。 
　　黑宝石般深邃明亮的双眸，搭配着修长秀气的弯弯黛眉，显得是如此动人。 
　　娇俏玲珑的瑶鼻之下，薄薄的樱桃小嘴看起来就很柔软，让男人禁不住浮想
联翩。 
　　线条优美的香腮两侧，乌黑的长发随着肩头飘逸顺下，为她整个人增添了一
种清丽气质。 
　　不单单是漂亮和窈窕的表面，她大家闺秀般文静的气质、古典美人般优雅的
举止更加令我心折。 
　　与初遇柔柔时的喜爱感不同，这一次我是彻底地心动，急切地产生了想找女
朋友，焕发第二春的欲望。 
　　我把组织晚会的朋友拉到一旁，想悄悄了解下这个女孩的情况，朋友却说其
实与她只是工作上的关系，并不熟悉她的生活状况。 
　　朋友坏笑着问我：「发春了？」 
　　我爽快地承认：「嗯。」 
　　朋友好意地提醒：「这样的极品，很难上手的哦。」 
　　我竟然有些紧张：「我想试试。」 
　　在不知偷瞄了佳人多少眼，把她的一举一动都深深刻在脑子里后，我终于鼓
起勇气，走过去和她搭话。 
　　真给面子，她微笑着和我对话了！那无比动听的声音简直像是从九霄降下的
仙子。我被迷得有点晕乎乎的，以至于当仙子被另一个女孩拉走时，我竟然回想
不起刚才她都和我说了些什么。 
　　希望我没丢脸吧。我有点飘飘然地回到座位，继续偷瞄她曼妙的身影。尽管
想再次尝试上前，可接下来的时间里，我再也没找到和她搭话的机会。 
　　生日会散了，参加者一一离开，我主动留下来帮朋友收拾现场。 
　　朋友突然发声：「咦？」 
　　顺着他的视线看去，我发现，有一个精致的玩偶挂坠静静躺在长沙发的坐垫
角落里。 
　　今晚一直关注着叶思云的我一下就认了出来，这个挂坠之前是悬在她包包上
的。当时我还在想，看来她也和寻常女孩子一样，喜欢这类可爱的东西啊。 
　　朋友拾起来一检查，发现了问题：「是挂扣断了。」 
　　真是天助我也！我来了劲头：「这是叶思云的，给我，我拿去还给她。」 
　　朋友露出了然的表情，把它递给我：「加油啊，要是成功了，记得请我喝酒！」 
　　「那当然！」接过挂坠，给它拍了一张照片，我以最快的速度冲出朋友家。 
　　一路搜寻，终于找到一家还没关门的小饰品店，我进去选了个有着漂亮挂扣
的小玩意，再把那挂扣卸下来，装到手中的这个挂坠上。 
　　嗯，看起来挺不错！我美滋滋地问朋友要来叶思云的微信，再以归还她掉的
东西为由，向她发送了验证申请。 
　　等了一会，发现对面没有回应，于是我径直回了家。 
　　厕所里传来水声，应该是柔柔正在洗澡。我隔着门和她打了声招呼便进入卧
室，躺到床上，捧起手机一眼不眨地盯着屏幕。 
　　还好，没有让我等待太久。一条微信消息弹出：「我通过了你的朋友验证请
求，现在我们可以开始聊天了。」 
　　耶！第一步进行得很顺利！我迫不及待地把之前就复制好的文字粘贴上去，
然后发送：「你好，是叶思云小姐吧？我是陈昊，今晚在生日会上和你聊过几句
的，不知你还有没有印象。」 
　　她迅速回复：「哦，你好，我记得的！你是说，我有东西掉在那了？」 
　　我把挂坠的照片发给她，然后问道：「这是你的吗？」 
　　这次她没有马上回复，也许是在检查她的包包。一小会后，她的消息送达：
「是我的，呵呵，你看我这人粗心得，都没发现它掉了呢。不过你怎么会知道这
挂坠是我的啊？」 
　　我发过去早就想好的答案：「我问了当时在场的另外几个女孩，她们都说不
是自己的。」 
　　「说吧，说谢谢我，然后约我见面！」我轻声嘀咕着，感觉手心都有点出汗
了。 
　　经过漫长的半分钟之后，她终于发过来我一直在等待的话：「哦，真是太感
谢你了，这个挂坠是绝版的，我很喜欢呢！那麻烦你看看，什么时间和地点方便？ 
　　我过去取。」 
　　切入正题了！我十分「体贴」地向她表示：「不用谢。今天时间太晚了，你
已经休息了吧？要不，明天我再给你送过去？」 
　　她回复道：「别，你能帮我保管已经很感谢了，怎么还好意思再麻烦你送来，
还是我过去取比较好。」 
　　「我就是希望你麻烦我呢！」我心中这样想着，发给她的话却变成了：「让
女孩子跑一趟多不合适。我有车，不麻烦的，而且明天是周五了，我的事不算多。」 
　　对话框没了反应，也许她是在犹豫。过了一会，她终于给出了我最想收到的
回复：「要不这样，明天中午你有空吗？不好意思让你专门跑一趟，在午休时间
里我请你吃顿便餐吧？」 
　　不用照镜子我都知道自己的嘴正笑得咧开，真想马上就回答她：「有空！」 
　　但为了不给佳人留下个急色的坏印象，我松开手指，没有立即回复，让她产
生一种我正在考虑的感觉。 
　　还不到一分钟，她又发来新的消息：「不好意思啊，中午的时间可能会有点
紧，但明天晚上我有点事所以不行。你要是明天中午不方便的话，就改到周末怎
么样？」 
　　美女都这么邀约了，我可不想等到周末再去，于是轻点手指回复她：「没事，
我明天中午有时间！」 
　　接下来，与她约定了具体的见面时间和地点后，我们互道晚安。 
　　任务顺利完成。长长地呼出一口气，我将手机放下，兴奋地盘算起来：明天
就能和叶思云单独相处了，我该怎么好好地表现自己呢？ 
　　想着想着，发现有一只白白的小手在我眼前晃啊晃：「傻笑什么呢？喊你两
声了都没听见。我洗好啦，你可以去洗了。」 
　　我「哦」了一声，牵起柔柔的这只手：「走吧，陪我一起洗。」 
　　她打算逃开：「不要，我都已经洗过了。」 
　　我不依不挠地拉着她向厕所走去：「洗过了没关系，我再帮你洗一次，你也
帮我洗洗。」 
　　…… 
　　可别以为我是真的很好色啊，我只是不想让她起了好奇，去翻看我刚才的聊
天记录。 
　　嗯，虽然在和她洗鸳鸯浴的过程中，我忍不住打了一炮就是了。 
　　将打算追求叶思云的事瞒着柔柔，我感觉有些愧疚，但转念一想，我与柔柔
并非男女朋友关系，尤其是她之前特意申明不想和我有进一步的发展，那我去追
求别的女孩又有什么不可以呢？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　第二天中午，我和叶思云在她公司附近的一家小餐馆门口见了面。 
　　她的额头和鼻梁上有细小的汗珠，漂亮的小嘴还在微微喘气，明显是急着赶
过来的。身穿工服的她虽然不如昨晚的便装打扮迷人，但这样也别有一番风情。 
　　看来她是个挺在意仪态的人，为了这事向我道歉，带着些喘息的娇柔声音如
同莺啼一般婉转动听：「不好意思啊……刚才……工作耽误了一会，所以我没来
得及换衣服。」 
　　我心中想着：「能单独约你出来，我已经很高兴了。」嘴上却说：「哪里的
话，是我耽误了你的午休时间才对。」 
　　一边和她并肩走进餐馆，一边偷瞄她工装下仍在做着美妙起伏的胸脯，我忍
不住嘀咕：「挺有料啊！」 
　　我靠，怎么说出口了！幸好，她似乎没听清，入座后问我：「啊？你刚才说
什么了？」 
　　我露出最诚挚的笑容：「我是说，叶小姐不用在意今天的衣着，你真是天生
丽质，这身朴素的工装根本就遮掩不住你明媚的风采。」 
　　她被我夸得不好意思起来，转移话题道：「对了，你昨晚加我微信说……？」 
　　我点点头：「嗯，先物归原主。」打开公文包，取出那个玩偶挂坠放到她面
前。 
　　她立即就发现了不对：「啊，这个挂扣？」 
　　等的就是这个时候！我「体贴」地为她说明：「原来的挂扣断了，所以昨晚
才从你的包上掉下来。我冒昧地给你选配了个新的，也不知道这样的款式你喜不
喜欢。」 
　　「谢谢，想不到你这么有心。」她露出好温暖的笑容，「我很喜欢这个款式。」 
　　耶！初献殷勤成功。我放在桌面下的那只手给自己比了个「Ｖ」字的庆祝手
势。 
　　两人的距离一下拉近了，她对我解释道，这家餐馆虽小，但做的菜挺好吃的，
更重要的是很安静。 
　　嗯，这样很好，作为男女第一次约会的场所很合适。我在心里补充。 
　　为了不让她破费，我只点了一荤一素两个家常菜，她再加了一份汤。 
　　我们边吃边聊，很快就找到了共同话题——最近热映的一部浪漫电影，由此
又引出了对生活中某些实际问题的交流。 
　　我早已不是当初那个一无是处的富二代，近几年的从商经历让我见多识广，
随便拿点心得感悟出来说说就能把寻常小女孩唬得一愣一愣的。 
　　令我意外的是，叶思云似乎也有着丰富的人生经历，哪怕当话题进行得略显
深刻时，她仍然能不顺着我的语义应诺，而是很自然地提出一些或是感性、或是
理性的见解。 
　　她确实很独特，这份美丽果然与大多数女孩不同，并不只局限于外表。 
　　我收起了表现自己的欲望，认真与她探讨起来。而看得出来，她也挺认真，
在她眼中，我应该是一个挺满意的交谈对象。 
　　时间一分一分地过去，尽管我和她对某些问题的看法并不完全一致，但交流
的气氛总是显得那么温馨。 
　　午饭已经吃完了好一会，我还想更进一步探索她的内心世界，这个知性的女
孩却看了看手机，礼貌地笑笑：「谢谢你，今天和你一起吃饭很开心，我已经好
久没有和人这么畅快地聊天了。」 
　　我知道，这短暂的二人世界时间已经过去，叶思云还得回去继续上班，只好
依依不舍地与她道别：「哪里的话，应该是我谢谢你请客才对，让我享受到了近
几年来气氛最好的一顿午餐。」 
　　开车回公司的路上，我一直吹着口哨。这么好的妹子，我一定要去努力争取。 
　　自我感觉，她今天对我的印象应该也不错吧。 
　　嗯？感觉好像忘记了什么重要的事。 
　　哎呀，光和妹子探讨人生去了，忘了问她的兴趣爱好，也忘了套话问她有没
有男朋友！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　直到晚上踏入家门，我脑子里仍然全是叶思云的靓影。 
　　今天迈开了正式接近她的第一步，我的心情就像以前刚初恋时那样激动。嗯，
我还想约她。 
　　柔柔看出了我的情绪高昂，问我今天什么事这么高兴，我有些心虚地对她说，
最近公司接了个大单。 
　　趁着柔柔去洗澡，我看看微信，发现叶思云刚给我转了几块钱过来，注明是
「新挂扣」。 
　　不是吧，她这么见外，难道是今天我给她留下的印象不够好？ 
　　忐忑了一会后，我安慰自己：毕竟今天才只是和她的第二次见面而已，人家
还没有把我当熟人，这么做也算正常。 
　　以此为契机，我收下钱后给她发消息：「只是个挂扣而已，你还这么客气，
那今天让你破费请吃饭，我可一定得回请你了。」 
　　她很快回复：「不用啦。不是和你客气，我只是不想让你觉得我是个爱占小
便宜的人，你别多想啊。」 
　　这解释还挺可爱，嗯，挺适合她的。我笑笑。 
　　我飞快地打着字：「嗯，我明白。不过让女孩子请客我还是过意不去，应该
要还回来。而且通过今天和你交流，我发现你的思想很有深度，很想和你成为朋
友。」发送。 
　　半分钟后，她发过来信息：「真不用还啦，很高兴认识你，我觉得我们已经
是朋友了。」 
　　尽管明知这可能只是客套话而已，听她这样说我还是很高兴，于是死皮赖脸
地继续要求：「那就算给我这个新朋友面子，你看看本周末有空吗？」 
　　等了半分钟她还没回话，或许是在考虑。拜托，一定要答应啊。我还想和你
再单独相处一次。 
　　微信上始终没有动静。 
　　一分钟过去了，我开始不安。 
　　一分半过去了，我开始着急。 
　　两分钟过去了，我握紧了手机。 
　　三分钟过去了，我急得像热锅上的蚂蚁。 
　　在我后悔起自己有可能操之过急坏了事，思考着有没有什么补救措施时，叶
思云终于发过来一个笑脸的表情：「好吧，既然你都这么说了，如果我不答应，
岂不是显得太清高。那你看后天，周日晚上可以吗？」 
　　如同一阵狂风刮走了阴云。我兴奋得差点从床上蹦起来，操起最快的手速回
复她：「没问题！」 
　　隔了一小会，她又问道：「虽然有点不好意思，但我可不可以带一个人来啊？」 
　　她不想再和我单独相处？我试着套话：「可以啊，是带你男朋友来吗？」 
　　「千万不要说「是啊」！」我的碎碎念还没完成，就收到了她新的回复：
「不是，是带个女孩。」 
　　套话没能成功。不过还好，不是那个会令我大失所望的回答。 
　　原来她是要带上个电灯泡，看来已经多少察觉到了我的意图。没关系，察觉
了更好，我可以顺势展开对她的正式追求。 
　　不便反对她的提议，我只好应承下来：「好的，把你朋友也带过来吧。」 
　　接下来我与她约定了具体时间和地点，然后互道晚安。 
　　抓着手机，我开始期待周日的到来。 
                              【未完待续】
  第四章  新的进展？ 
　　日子过得真慢，好不容易等到周日傍晚。 
　　才五点出头，我就到达了与叶思云约定的餐厅，提前占了个幽静的角落，坐
下来安静等待，满脑子都是一会将要发生的好事。 
　　没有让我等太久，一个我已经有点熟悉的靓影映入眼帘。嘿嘿，谁说女孩约
会总爱迟到的，她明明提前了半小时来见我！ 
　　我高兴地冲她轻轻挥手：「叶小姐，这边！」 
　　她看到了我，朝这边挥手回应，走过来坐到我对面，然后甜甜一笑，毫不躲
闪地与我对视。 
　　好兆头啊，上次一起吃饭时她可没对我这么热情。打量着这张清纯可人的娇
美脸庞，我差点醉了。 
　　看见她漂亮的眼睛里出现一抹揶揄的笑意，我连忙假咳两声，恢复了端正的
姿态，向她提议道：「现在时间还早，你那个朋友还没到，趁着等她，我们来点
饮料，边喝边聊吧。」 
　　她的笑意挂上了嘴角：「好啊。」 
　　感觉今天的她不像之前那样腼腆了，嗯，一定是她通过上次聊天的好感积累，
更熟悉我了的原因。看来有戏，我美滋滋地想道。 
　　点的果汁很快就上来了，叶思云向我点点头，举止优雅地品尝起来。 
　　玻璃杯很漂亮，握住它的那只小手更漂亮。美女举杯的动作太好看了，而且
她柔软的小手真白，含住吸管的嘴唇真……我不知道自己的眼里有没有浮起亮晶
晶的爱心。 
　　发现我正在痴痴地打量她，她又轻轻抿了一小口饮料，就像在故意做给我看
一般。看来她确实对我有好感！ 
　　不行，我突然想到，等一会电灯泡就要来了，现在我得抓紧时间，先和她单
独聊聊。 
　　我吸取上次的教训，这次可没再泛泛地聊人生了，简单闲聊几句后，便小心
控制着话题，对她的生活状况作起了各种试探。 
　　看来她也满关心我的，不仅耐心回答我提出的各种问题，还不时热心反问我
的各方面情况，这让我产生了一些……像在和她相亲的感觉。是我太飘飘然了吗？ 
　　很快，我们的话题进行到了如何安排休息时间上：「叶小姐，你休息时一般
都在家吗？」 
　　「我不算太宅啦，虽然在家的时间不少，但有时候也会出去逛逛。」 
　　「自己去？」 
　　「不啊，约上别的女孩一起。」 
　　「哦……那你有什么特别的兴趣爱好吗？」 
　　「我喜欢古典音乐，很少见吧？不光是听，有时没事也自己捣鼓捣鼓。」 
　　「哇，现在的女孩喜欢古典音乐的太少了，难怪你这么端庄有气质呢！那你
都自己捣鼓些什么？」 
　　「实操啊，比如，我经常练习吹箫。」 
　　「唔！咳咳……」看着她薄薄的红唇，我差点把刚入嘴的那口饮料喷出来。 
　　她睁大了美丽的眼睛，无辜地看着我：「怎么啦？看你这反应，是不是想歪
了什么？」 
　　「没有没有，怎么会想歪呢？实操是好事，吹箫也是好事，哈，哈哈……」
我尴尬地赔笑着，赶紧转移话题，「对了，一会要来的那个朋友，真的是个女孩？」 
　　她没有继续回答，只顾捂嘴偷笑，笑了好一会才撤掉小手，认真地看着我：
「哎呀，陈先生，从我坐下起一直到现在，你拐弯抹角地提了这么多问题，不就
是想确定我到底有没有男朋友？」 
　　被佳人直接点明心思，就算我脸皮再厚，这会也有点发热。不过，为了自己
今后的幸福，我还是得厚着脸皮明确提问：「那，到底有没有啊？」 
　　她似笑非笑地说：「没有。」 
　　耶！我刚要在心里欢呼，就听到她的下一句话：「因为我已经有老公了。」 
　　不是吧！ 
　　看到我的表情由呆滞变成失落，她「噗呵」一声：「骗你的，你看我哪里像
个已婚妇女啊？」 
　　原来是和我开玩笑啊，她巧笑嫣然的样子真是好看！我那沮丧的心情像过山
车一样又翻滚回来，顺势晕乎乎地提出个新问题：「那你有没有打算结束单身呢？」 
　　话一出口我就后悔了：我今天是傻了吧，就算被大美女迷晕了也不能问得这
么直白啊。 
　　好在她没有介意，还是似笑非笑地说：「如果遇到了感觉合适的人，我会考
虑的。」 
　　我正想顺势说些什么，她突然看看响起的手机：「不好意思，我得接个电话。」
起身往洗手间的方向走去。 
　　她刚才和我很自然地开了个玩笑，而且——「感觉合适的人」？「会考虑的」？
这相亲一般的进展也太快了吧，我该不会是在做梦？ 
　　我掐掐自己的手背，有些不敢相信——她问过我许多情况后这样交代，应该
是对我印象不错，在暗示我可以追求她？ 
　　越想越是确定，越想越是兴奋，不知过了多久，对面的椅子又被拉开，我抬
头一看，是叶思云回来了，她冲我点头淡然微笑。 
　　还没等她说话，我就先抢着开口：「叶小姐，既然你没有男朋友，也愿意考
虑一下感觉合适的人，那可以给我个追求你的机会吗？」 
　　见她露出摸不着头脑的表情，我坚持说下去：「我知道，才第三次见面就这
样说会有些冒昧，但其实在生日会的那天晚上我就很留意你的气质了。前天你请
我吃饭时，我更是发现和你有很多共同语言，于是进一步确定，我是真的喜欢你。
这几天来，我的脑子里一直充满了你的身影……」 
　　她的俏脸顿时羞红起来：「陈先生，你是不是在开玩笑？」 
　　我正要说我对她的感觉是认真的，忽见对面左边的椅子被拉开，有人笑嘻嘻
地坐了下来。 
　　哦，是叶思云。啊，不对！怎么又是叶思云？我以为自己眼花了，赶紧揉揉
眼皮。 
　　没看错啊，对面坐了两个一模一样的叶思云！哦不，她们虽然长相一样，但
衣着并不相同。 
　　左边的叶思云附在右边的叶思云耳边，说了几句我竖起耳朵也听不见的悄悄
话。右边的叶思云听后显得很尴尬：「小雨，你又调皮！」 
　　啥，「小雨」？ 
　　左边的叶思云，哦不，现在应该叫「小雨」，对叶思云说：「姐，你就给他
个机会吧，刚才我替你把过关了，这帅哥的条件不错哦！而且你看，他的眼中只
有你本人呢，连你和我的衣服差别都没注意到。」 
　　叶思云对她摆摆手，不好意思地向我介绍：「这是我的双胞胎妹妹，叶思雨。
不好意思，她刚才是不是故意和你说了什么暧昧的话，让你误会了……嗯……」
说到这，她羞涩地低下了头。 
　　我就说今天怎么会异常顺利，原来是这样啊……真是空欢喜一场。 
　　我泄了气，不满地看着和她姐姐从一个模子里印出来的叶思雨：「你骗我
……」 
　　叶思雨微微一笑，理直气壮地反驳道：「我哪有骗你？才进门就听到你在叫
「叶小姐」，我总不能说自己不姓叶吧？而且你提出的问题我都诚实回答了啊。」 
　　她又给憋屈的我补上一刀：「再说，我和姐今天穿的衣服区别这么大，哪想
到你会掉进坑里，直接向她表白的。」 
　　叶思云拉拉她的手，阻止她说下去：「小雨，你过分了啊。」 
　　叶思雨这才对我吐吐舌头：「对不起嘛，我姐的追求者，我又不是故意让你
误会的。」 
　　有个词叫做「爱屋及乌」，何况这张俏脸长得和我喜欢的女人一模一样，我
就算有点闷气，又哪里还能够和她计较下去。 
　　三人都不说话了，尤其是叶思云，红着脸、低着头不敢看我。气氛陷入了尴
尬。 
　　在心仪女子面前闹出乌龙的我只得厚起脸皮，装作什么事都没发生过，翻开
桌上的菜谱，摆到两姐妹面前：「来来来，点菜了，看看你们喜欢吃什么。两位
美丽的叶小姐都别客气！」 
　　叶思云这才看了我一眼：「别再叫叶小姐了，感觉挺生分的，都是朋友，叫
我思云，叫她思雨就行。」 
　　「好！」我点点头，「那你们也别再叫我陈先生了，叫我陈昊吧！或者，就
叫昊也可以！」 
　　不管怎样，虽然她强调「是朋友」，但称呼上的亲昵变化总是个进步！ 
　　菜上得很快，我们边吃边聊。 
　　对面的两姐妹不光是长相足以互相顶替，甚至连说话的声音都让我听不出有
什么差别。除了发型上的少许差异，目前我能看出她们的唯一不同是在性格方面，
很显然，思云偏文静，而思雨很活泼。 
　　想来上天真是太不公啊，多少女孩抱怨它没送给自己一副好皮囊，它却大方
地将如此俏丽明艳的面庞同时造出了两张。 
　　我已经能感受到隔壁几桌的男同胞们投过来嫉妒得想要杀人的目光。 
　　是啊，陪一对如此养眼的孪生姐妹花吃饭当然是件令男人十分愉快的事。但
有个前提，在我想追求她们中的一个时，另一个别当闪闪发亮的电灯泡。 
　　平心而论，这个活泼的电灯泡其实蛮可爱的，整个人洋溢着青春美好的气息。
嗯，如果她没有时不时似笑非笑地打量我，然后贴到她姐耳畔说上几句悄悄话，
那就会更可爱了。 
　　不过我还是得感谢她，毕竟，经过了刚才的乌龙事件，多亏有她在时刻引导
着话题，思云才得以免除面对我时的尴尬。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第五章  叶思雨 
　　吃完饭，思云对我道了声不好意思，起身去了洗手间。 
　　抓紧机会，我问正挠有兴致打量我的思雨：「那个……思雨，你是不是对我
第一印象很不好啊？」 
　　她摇头：「哪有？我觉得你挺帅挺顺眼的，和我姐也算般配。」 
　　我不明白了：「那你刚才为什么捉弄我，害我在你姐面前出了好大的丑，还
老跟你姐说关于我的悄悄话？」 
　　她反问：「你确定想知道？」 
　　我坚定地说：「确定！」 
　　她的表情很认真：「你知道，我姐长得花容月貌、千娇百媚、人见人爱…
…」 
　　看着这张和思云一模一样的俏脸，我在心里嘀咕：「真不羞啊，你这是在夸
你姐，还是在顺便自夸呢？」 
　　她继续道：「所以是不会缺少追求者的。但除了工作以外，不管哪个男人请
她吃饭，她一概拒绝。当她告诉我，让我今天来陪她赴约时，我产生了浓浓的好
奇——到底是怎样独特的男人会让她另眼相待？难道我姐的第二春就要来了？」 
　　我正听得高兴，突然听到这个敏感词，便跟着念道：「第二春？」 
　　她瞪我一眼：「很介意啊？我姐这个等级的美女，曾经有过初恋不是很正常
吗？虽说我也不太了解具体情况，只知道我姐被那个男的抛弃后就不再相信爱情
了。」 
　　还好，只是「曾经有过」。虽然好像有点对不起思云，不过我还真得感谢那
个男人当时的不懂珍惜。 
　　我燃起了希望：「不，我不介意！你的意思是，你姐其实是对我挺有好感的？」 
　　她笑笑：「我可不知道哦。今天我特意比她早到，压抑住八卦之心和你聊了
好一会，意外地发现你……嗯，有点小呆萌，忍不住就起了玩心，想逗逗你。你
是不是在美女面前都这样啊？」 
　　原来是这样的理由！我哭笑不得：「才不是呢！我说大美女啊，我和你无冤
无仇的，你用不着初次见面就坑我吧。」 
　　她理直气壮地说：「你这样认为可就真误会我了，我明明是在帮你才对啊！」 
　　我又不明白了：「啥？」 
　　她仰起小脸，嘴皮子啪啦啪啦：「我问你，为什么癞蛤蟆总是能吃到天鹅肉？」 
　　我想了想：「因为它很能坚持？」 
　　她摆摆手：「错！因为它丑得特别！」 
　　我不满了：「喂，你是想说我就是只癞蛤蟆吧……」 
　　她露出一副恨铁不成钢的表情：「哎呀你怎么不开窍呢，我姐被男人们献殷
勤太多次了，我得让你做件很特别的糗事，在她眼里留下个很特别的印象，这才
能凸显出你和其他追求者的不同啊！我是觉得你挺好玩的，要不才懒得费这力帮
你呢。」 
　　思云这妹妹有着好奇特的脑回路构造啊…… 
　　「那我可真得谢谢你啊。」我有点无奈，「思雨大美女，真要想帮我的话，
我求你一件事可以不？」 
　　她大方地一摊手：「请讲。」 
　　我将话直说：「下次我约你姐见面时，你能不能借口有事推掉不来？」 
　　她还没答应，思云就回来了：「咦，你们俩这么快就熟悉了啊，我远远就看
到这边聊得挺热烈地。」 
　　思雨马上接口：「是啊，他在着急地问我你是不是对他有好感呢，还要我别
再当你们下次约会的电灯泡！姐你看看，这棒小伙对你多上心。」 
　　我去！ 
　　…… 
　　我坚持要送两姐妹回家，矜持的思云没有答应，反倒是不大熟悉的思雨冲我
眨眨眼，主动拉着她姐坐进了我的车。 
　　路上的闲聊中，我了解到一个重要情报——原来她们姐妹是合住在一起的。 
　　好吧，为了接近思云，我决定从讨好她这个古灵精怪的妹妹开始。 
　　把两姐妹送进一个老式小区，临分别前，顶着思云似乎看破我动机的眼神，
我厚着脸皮和思雨互加了微信。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　接下来的两日，我在微信上无比积极地和思雨找话题聊天，很快就与她初步
混熟了，说话变得随便起来。 
　　当然，我可不是花心地转移了追求的目标，而是想从她嘴里多套取些思云的
情报。 
　　下班前，我又一次给她发消息：「可爱的思雨小姐，你看，我俩都这么熟了，
再告诉我一些你姐的兴趣爱好和生活习惯呗。」 
　　她很快回复：「行啊，都说了我看你挺顺眼的，可以告诉你。不过嘛……」 
　　我问：「不过什么啊？」 
　　她发过来一个吐舌头的表情：「要看你怎么贿赂我了。」 
　　真像个小孩子！我想了想，定下个主意：「行，明晚下班后你有时间没？我
好好贿赂你一次。」 
　　她回复：「好呀好呀，去哪里？能不能提前透露点消息？」 
　　我干脆地说：「不能！你公司在哪？几点下班？明天我去接你。」 
　　…… 
　　远远地，有位身材窈窕的美女甜甜笑着朝我挥手。 
　　嗯，真是很美好的画面，而且似乎有点眼熟。 
　　突然联想起上次的乌龙经历，我不觉打了个寒颤，赶紧打开微信，发送出一
条消息。 
　　走近的美女从包里取出手机一看，奇怪地问我：「咦，你给我发个笑脸是什
么意思？」 
　　我这才松了一口气：「我是在确认下。万一，这回换成你姐来冒充你了呢。」 
　　她笑得弯下腰：「噗！你想多了，我姐才不会这么无聊呢！」 
　　我抓住她话里的语病：「那意思是你很无聊啰？」 
　　也许是心态不同的原因，虽然这小妮子和她姐一样非常养眼，但我在面对她
时却没有那种紧张和拘束感，可以轻松地调笑。 
　　她白了我一眼：「走啦，想追到我姐的男人！你不是说要贿赂我的？」 
　　「上车吧，我带你去个好地方。」为了让这小妮子满意，我可是投下了不小
的本钱。 
　　当小妮子随我走进某顶级大酒店的高档自助餐厅，她的眼睛立即亮起了馋光。 
　　「好大的场面，堆积如山的大龙虾耶！这……这全是帝王蟹腿！哇哦，那边
还有看起来就很好吃的牛排！」 
　　我笑话她：「喂喂，这位美丽的淑女，你注意收敛点，口水都挂到嘴角了，
要不要我拍个照给你看看？」 
　　她有点尴尬地擦擦其实并不存在的口水，作出一副可怜兮兮的样子：「这位
土豪大哥，小妹妹可是穷人家的苦孩子，哪里会舍得自己来吃这些高档货。」 
　　心中有了底，我悠然地问她：「满意不？」 
　　她头一次对我表现出不好意思：「那个，我昨天只是随便说说啦，没想到你
会这么破费，有些对不住。改天……我回请你一顿好的！」 
　　我大度地说：「没事没事，不用你回请！说好了要贿赂你嘛，只要你好好帮
我追你姐，我保证，接下来带你吃遍全城都没问题！」 
　　她继续不好意思：「这些地方消费很贵的，你不会是在打肿脸冲胖子？」 
　　我认真解释：「不吹，以这里的花费，每周来个一次，我还是没什么负担的。」 
　　她漂亮的眼睛里这才闪动起欢喜的小星星：「那行，我就不客气了。只要你
守信，就算把我姐卖给你都可以！」 
　　我听得心里想笑：「还真是亲妹啊！可怜的思云，不知不觉就被身边的人卖
掉换好吃的了。」 
　　这顿饭吃得我很满意，因为拉到了一个坚定的队友。 
　　嗯，虽然这么评价一个如花似玉的女孩子有些不礼貌，不过看着正在开心大
快朵颐的思雨，我还是禁不住在心中默念：「她可别是猪队友就好。」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　第六章  缠绵（一） 
　　我与柔柔间有性无爱的同居生活还在延续。当然，我不可能脑抽地把这件事
告诉思云和思雨。 
　　柔柔人如其名，性格非常温柔，宁愿自己受憋屈也不愿伤害他人的那种温柔。
她总是那么善解人意，就像一只温顺的小鹿。 
　　虽然我和她之间并不存在爱情，但她确实将我从曾经混乱的私生活中拯救了
出来。 
　　她不光乖巧，还很贤惠，总是主动把家务打理得井井有条，有空时还会为我
下厨改善饮食。 
　　因为有她在，居家才多了几分让我很喜欢的生活气息。 
　　我有时会想，如果她当时没有明确拒绝我和她继续发展的意思，我们俩现在
或许已经日久生情了吧？ 
　　可惜，有些事一旦错过，就也许不会再有「如果」。 
　　现在我已经开始追求思云了，是不是该找个合适的时机告诉柔柔？再跟她说，
我会继续支持她的弟弟完成学业，而她应该珍惜大好青春，去追求自己真正的幸
福？ 
　　额，太虚伪了，当初不经她同意就夺走她处女身的我真没脸把这话说出口。
我摇摇头——还是再缓缓吧。 
　　今天下午公司里没什么重要事，我就提前回了家。 
　　不久，钥匙开门的声音从玄关响起，是柔柔回来了。 
　　我从来没有去她的学校接过她，最多只是有时将她送到离校门还有好一段距
离处，因为不想校园里传出对她不利的流言。 
　　她也知道这一点，并没有要求过我做些什么。 
　　不过，最近，她好像越来越黏我了。 
　　晚饭后不久，我们都收拾完毕，刚洗完澡的她像只小猫一样缩在沙发里，大
眼睛眨巴眨巴地盯着俗套的爱情剧，突然没头没脑地冒出这么一句来：「唉，长
这么大，本姑娘还没有试过谈恋爱的感觉呢。」 
　　在旁边用电脑的我跟嘴调戏她：「咦？少女思春啦？是想和我试试吗？」 
　　果然，她立即回答道：「臭美，我才不爱你这大色狼呢，只是糊里糊涂地被
你得到了身体而已。」 
　　我勾起她的下巴继续调戏：「小妞，你天天和我在床上打滚，知不知道有个
词叫「「日」久生情」啊？」 
　　这次出乎我的意料，她没有再反驳，而是沉默了好一会后对我说：「认真地
问你啊，如果有一天，我确定了真心喜欢的男人，你会怎么看？」 
　　我放开她的下巴，轻轻地回答她：「我会祝福你，然后放你离开。」 
　　发现她露出几分惆怅的表情，我决定趁这个机会探探她的态度：「那……如
果有一天，我遇到了真心喜欢的女孩呢？」 
　　她的神色变得复杂起来，过了几分钟才轻轻地回答我：「我不会祝福你…
…但我会离开的，因为……我们间只有床伴关系不是吗。」 
　　听出这话里带着的淡淡哀伤，想着我们从相识到同居的经过，我觉得自己很
有些对不起她，于是将她搂过来，抱入怀里，用额头轻蹭她的面颊。 
　　她却误会了我的意思，小手一伸想要把我推开：「急什么啊，现在还早着呢，
等会睡觉前，再……」 
　　喂，我平时有这么急色吗？ 
　　我一愣，然后故意邪恶地笑出声来：「嘿嘿！大色狼肚子饿了，想趁早先吃
你一次，等会临睡觉前再吃你第二次！」 
　　不顾她的忸怩姿态，我给她来了一个公主抱，带着悬空的她走向卧室。 
　　我心中清楚，这样的温馨日子恐怕已经进入了倒计时…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　大床上的两人暂时抛却了别的心思，将各自的身躯亲密融合在一起，变幻着
一个又一个暧昧的姿势。 
　　「柔柔，这样进得深吗？」我将身前女人的雪白大腿扛上肩头，双手揉搓她
丰软的胸部，腰部如不知疲倦的打桩机般挺动，将笔挺的凶器来回送入她的身体。 
　　「嗯……这样进得好深。」柔柔把小手贴着床面，我的每一次深深顶入都会
让她将床单攥得紧紧。 
　　「床单都要攥破了哦。很舒服吧？」她那乖乖承受侵犯的样子更激发了我男
性本能的征伐欲望。 
　　「讨厌……你总要我说这种羞羞话。」她双颊绯红地避开问题。 
　　「这叫床上的情趣！说给我听嘛！」我知道她会答应的，将下体挺动得更快
了。 
　　「唔！舒……舒服。」她的小手有点快攥不住床单了。 
　　「那来亲亲。」我放下她的双腿，俯身低头。 
　　她昂起首，把可爱的小嘴凑近。 
　　想起她当时连初吻都给了我，我将她抱紧，一边做着活塞运动，一边与她唇
舌相接。 
　　我把舌尖顶入她的香唇，再将她的小舌吸出。她激烈地回应着，也把柔软的
舌尖伸入我张开的嘴里，搅动起我的舌头。 
　　我耐心品尝着她细嫩的香舌，疯狂掠夺她口腔中的甜美。她小嘴时张时合地
与我纠缠，硬挺的乳头摩擦我的胸口，双腿轻轻缠上我的腰，以此来配合我的冲
击。 
　　原始的肉体交流让我十分兴奋，持续的剧烈运动却让我有些喘息。 
　　长达数分钟的深吻以柔柔侧过头去大口喘气而结束。 
　　回过劲来，她体贴地问我：「你胸口都出汗了，有些累了吧？」 
　　我亲亲她的脸蛋回应：「还好。倒是你这么兴奋，看看床单都被攥成了什么
样子。」 
　　「讨厌……」她像个小媳妇一样羞答答地，「要不……你休息下，换我来动
会？」 
　　「好啊！」她的主动让我求之不得，立即抱住她翻了个身，变成女上男下的
体位。 
　　不过，我使了个坏心眼，翻身时故意让下体与她分离，看看她会怎么做。 
　　在我火热的注视下，柔柔支起身体，扶住我的分身，将她已经水花淋漓的蜜
穴凑到我膨胀的龟头上。 
　　她那羞涩而又认真的表情使我更加性奋，故意让坚硬的茎身在她手里抖动了
几下。 
　　「讨厌，老实点！」她拍拍我的肚子，然后小心地降落自己的香臀。 
　　我静静体会着发胀的龟头穿过她的粉嫩蜜唇，再缓缓深入她滑腻阴道的那种
舒爽，被佳人主动将阳具送入体内的感觉让我很是享受。 
　　茎身完全被又热又湿的快感包裹住了。她呼出一口长气。 
　　我故意问她：「喂，小姑娘，你男人的东西大不大？」 
　　她可爱地歪着头：「我怎么知道？我又没试过其他男人的。」 
　　嗯，不错，这话里的归属感听得我浑身舒爽。 
　　她小心地骑坐于我的胯上，身体前倾，美背微弓，由慢而快地耸动起自己的
臀部。 
　　并不是我在侵犯她，而是她在主动迎合我，这对容易害羞的她来说还真是少
见。 
　　扫视着她美丽的胴体，我悠闲地躺着享受，高高举起的两手时刻不离她雪白
的双峰。 
　　觉得这样玩还不够过瘾，我索性抓住她的纤腰一拉，将头埋入诱惑的乳沟，
轮流亲吻那两团弹跳的乳肉，再将双手下移到她的翘臀，感受那里充实的弹性。 
　　她俯着上身，撅起的屁股继续上下起落，主动用温暖的蜜穴套弄我火热的阳
具。 
　　「哈……」「嗯～」「哦！」她将双手支撑到枕头两边，发出越来越急促地
娇喘，小巧的屁股却起伏得越来越快。 
　　「不行了！」她的身子猛地颤动几下，小嘴中发出「啊！」的一声娇呼，整
个人随即无力地瘫软到我身上。 
　　感受着两侧脸颊传来的弹性触感，呼吸着正面鼻尖嗅到的诱人乳香，我的嘴
唇在她双峰间发出声音：「到高潮了？」 
　　她在喘气：「没有，好像……还差一点。」 
　　我安慰她：「嗯，那休息下再继续。」偏过脸去，轻吮她的乳头。 
　　阳具依然停留在她的温柔洞中，暖烘烘的腔壁缓缓地一收一缩，像小嘴一样
吸吮着整只茎身，使我还没发泄出的欲火更加高涨。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　第七章  缠绵（二） 
　　在将柔柔的两只乳头都吸得水亮后，我终于把脸离开她的胸口，调戏道：
「宝贝，你今天超兴奋哦，流出的水水淋得我的蛋蛋都好湿了。」 
　　意外地，她没有挥起小手打我，而是双眼中流露出几丝媚意：「不喜欢我这
样吗？」 
　　我笑着轻拍她的屁股：「很喜欢。继续吧，换个体位，这次让我从后面来。」 
　　柔柔会意地起身，然后趴好，转回头来问我：「这个姿势好羞耻啊，你为什
么总喜欢从后面来？」 
　　嗯，确实好羞耻。她那冲我高高翘起的蜜桃臀下，一道张开的粉红肉缝正静
悄悄地溢出蜜汁，显然是在期待我的再次宠幸。 
　　我双手按住她浑圆白皙的臀瓣，对她实话实说：「就是因为女人觉得羞耻，
男人才会感到更有征服感啊！」 
　　我故意慢慢插入，仔细欣赏龟头一丝丝挤开她的花瓣，茎身一寸寸侵入她身
体的美妙过程，继续回答她：「而且从后入式的角度看过去，女人的身体曲线会
显得比平时还要性感！」 
　　刚顶到头，我就开始用力挺动腰板，让阳具大力摩擦她紧致湿滑的阴道。 
　　就像在给我鼓励一般，身前的两片蜜桃臀性感地抖动起来，之前就被淫水润
湿的粉嫩菊瓣更是不由自主地收缩不已。 
　　「哼，男人就是这么好色。」柔柔低着头，放松了身体，任由我卖力的动作
将她的两片蜜唇带得似蝴蝶般翻飞。 
　　她水润的小嘴渐渐发出洋溢着情欲的低哼，开始拱挺着性感的翘臀，迎合来
自身后的抽送节奏。 
　　她支起的上身伴着我的撞击前后耸动，一对垂落的乳球如同两只沉重的钟摆，
随惯性摇晃得越发剧烈。 
　　「你看，男人要是不好色，怎么能让女人享受到床上的乐趣呢？」这副动感
的画面实在是太让人眼热，我禁不住深深地弯下腰去。 
　　于是，她的双乳停下了摇晃，因为它们结结实实地落入了我张开的手心。 
　　我将十指深深嵌入她雪白的双乳，从指缝中挤出一道道软弹的乳肉。压住她
翘臀的下腹像一台不倦的机器，带动阳具在她温暖的腔道里不停输出。 
　　淫水流出蜜洞，再滴落到床面上的场景让我充满了征服感，俯首在她耳边问
道：「柔柔，喜欢被我这样干吗？」 
　　她已经快失神了，几乎是咬着牙说：「喜欢！你……你今天好勇猛！」 
　　美人的认同让我更加卖力，狠狠地将阳具齐根顶入她的身体，用龟头不断探
索肉穴深处的娇嫩花芯。 
　　「唔！顶……顶到肚子里了！」激烈的交合将她白皙的身躯染成了粉红色，
大腿微微颤抖起来。 
　　之前的低哼变成了含着春情的「嗯～」「嗯～」叫床，翻腾的性快感让她抛
下羞耻对我提出要求：「昊你再快点，我就要到了！」 
　　「一起到！」我憋住射精的欲望开始冲刺，她温暖湿润的腔壁快速收缩，一
圈圈的嫩肉裹紧我膨胀的下体，就象有张小嘴在不停吸吮我快要炸开的龟头。 
　　好家伙，这乖乖女今天可真是兴奋，竟有一股暖洋洋的阴精由她肉穴深处的
花芯突然喷出，正中我快要把持不住的尿道口，我甚至感觉她的子宫口如鱼嘴般
张开，牢牢咬住了我的小半个龟头。 
　　再也忍耐不住了！我赶紧挺起上身，退出濒临爆发的阳具，将龟头放在她的
蜜唇外边，尽情地喷洒出来。 
　　一股，两股，三股，浓浓的白浊依次击中她的蜜穴口，使她的温柔洞狼藉得
就像被好几层浆糊封上了口一样！ 
　　淫靡的画面让我再次眼热，联想起Ａ片中的某种场景，我心神一动，已经发
射完成的阳具再次抵住她的蜜穴，将那些「浆糊」轻轻推入她的阴道。 
　　不理会她「别啊！」的着急呼声，趁着下体的元气还没消失，我抓住她的纤
腰狂抽猛送，让刚刚推入的精液在快速摩擦下变成一丝丝粘稠的白浆，从我与她
的性器连接处源源涌出，再被拍击成团团白沫。 
　　呼，这故意弄脏她的玩法好刺激。直到阳具完全软下，自己掉了出来，我才
依依不舍地往后退开。 
　　再定睛一看，好家伙，她那「口吐白沫」的桃源洞口简直就像刚被洗发精狠
狠地揉搓过一样！ 
　　柔柔依然乖乖地以小狗式趴着，大方展示出她狼藉的下体，任由我得意地欣
赏自己的杰作。过了好一会，溢出的精液都沿着她的大腿根往下流了，她还是没
有半点反应。 
　　嗯？有点反常啊！我试着轻唤了她一声：「柔柔。」 
　　她头也不回，声调平静地问：「你看够了？」 
　　我笑着说：「看够了。」 
　　她声调平静地继续问：「玩得满意了？得意了？」 
　　我却不敢再笑：「满……满意了，得意了。」 
　　以我对她的了解，她如果刻意维持这种声调，应该就是生气了。 
　　该不会她接受不了这个吧？ 
　　不应该啊？要知道，在过往的日子里，直接内射她的行为我可是没少做过。 
　　她慢悠悠地说：「昨晚我就提醒过你，我已经过了安全期了。」 
　　我这才知道她是在气什么，懊悔之余赶紧对她道歉：「对不起，我刚才做得
一脑热，就把这事给忘了。不是故意的，是真的忘了！」 
　　她「嗯」了一声，问道：「所以呢？」 
　　我承诺：「是我的错！下次一定不会再这样了！」 
　　她再问：「还有吗？」 
　　我补充：「为了以防万一，等会我出去给你买事后避孕药！」 
　　她「哼！」了一声。 
　　我继续补充：「我知道那药对女人身体不太好，不过我真不是成心的。你原
谅我这次，我保证下回一定注意！」 
　　她不再说话了。 
　　我取过几片湿巾，用尽可能温柔的动作，为她清洁下体，同时悄悄观察她的
表情，她却埋下头去，不让我看。 
　　直到我将一片狼藉都处理干净，她还是一动不动地，对我爱理不理。 
　　真是个乖巧的好女孩，连生闷气的样子都这么可爱！ 
　　该怎么哄好她呢？我快速地思考起来。 
　　视线无意间扫过她的臀缝，然后被某件还没被我开发过的事物吸引住。 
　　柔柔的屁眼是诱人的粉红色，一圈细密的精致皱褶围绕着中间那小巧紧闭的
孔洞分布，看起来就像是一朵含苞待放的小菊花。 
　　我冒出了个歪主意——因为心理上不能接受，我还没给哪个女人做过这种事。
但柔柔是特别的那个，好吧，我今天就豁出去了！ 
　　打定了主意，我跪到她身后，双臂抱牢她的大腿，将脸凑近她的臀缝，伸出
舌尖，蜻蜓点水地对着某个位置扫了一下。 
　　她立即上身像触电一样弹起来，惊慌地叫道：「哎呀，你怎么舔我那里！」 
　　终于作声了啊。我抬起头问她：「不可以舔吗？」 
　　她摇头道：「脏啊！」 
　　我也摇头：「你这么可爱哪里会脏，而且你不是才刚刚洗过？」干脆把脸完
全贴上她的臀肉，将舌尖绕着她的菊蕾转圈。 
　　她忸怩起来：「别……别舔那里了，这感觉好奇怪！」 
　　我口齿含糊地说：「感觉既奇怪又舒服，对不对？你就好好享受我的服务吧，
把这当成是我的赔礼道歉好了。」 
　　她的声音带上了深深的羞意：「大变态！哪有这样跟人家赔礼道歉的啊？」 
　　「大变态可是很有诚意的哦，把这种服务的第一次都献给你了。」我不管，
故意更加卖力地舔得「哧溜！」「哧溜！」作响给她听。反正我把她的大腿抱得
很紧，她那点小力气可挣脱不开。 
　　这可是她最羞羞的地方呢，我从来都没有这么近距离地接触过。 
　　柔柔确实很爱干净，这个洞口完全没有想象中的那股异味。嗯，只有一点点
淡淡的咸，应该是之前沾上去的淫水没有被全擦干净。 
　　她的小菊蕾精致而又细嫩，舌尖划过柔软的菊花纹路时，根本没有想象中那
阵粗糙的感觉，反倒是有种特殊的触感——嗯，非要形容的话，就有点像在舔一
颗带有划痕的ＱＱ糖。 
　　这让我觉得很新奇，好玩地一次又一次重复着动作。 
　　我尝试着将舌尖往里顶，却发现怎么都顶不进这个紧闭的洞口，显然是她不
好意思地收紧了括约肌。 
　　发现她渐渐不再试着挣脱了，我悄悄侧头一看，好家伙，她双手又攥住了床
单，显然是已经被我弄得产生了快感。 
　　我又忍不住调戏她了：「果然很舒服对不对？我家柔柔看似清纯，但其实好
闷骚哦，连用来便便的地方被男人舔都会有性快感呢。」 
　　她羞得说不出话来，只顾着扭动被我抱紧的大腿。 
　　我在心中坏笑，加快了舔弄的速度，还抽出一根手指玩弄她的阴核，终于让
她发出了「嗯～」「嗯～」的轻哼。 
　　在这份异样的接触中，我射过一发的下体逐渐恢复了元气。 
　　「呼……」我长呼一口气，松开她的大腿，起身。 
　　「呼……」她一定是以为终于脱离了这种「折磨」，也长呼一口气。 
　　我却悄悄地将龟头对准她的蜜洞，然后突然尽根插入。 
　　「哎呀你怎么又来！」 
　　「谁叫我家柔柔连生气的样子都这么有个性，太吸引人了。」 
　　「去去去，谁是你家的啊？」 
　　「别害羞嘛，明明你的实战性启蒙全是由我来做的，还不肯乖乖承认？」 
　　「启蒙你个头！哎呀你别一上来就插这么快啊！」 
　　「不好吗？那刚才是谁娇滴滴地叫我再快点的？」 
　　「刚才是刚才，又不一样！」 
　　「怎么不一样了？」 
　　「大色狼，真是和你纠缠不清。」 
　　「哪里和我「纠缠」不清了？你明明就整个人趴在我前面。」 
　　「换个姿势吧，我趴累了。」 
　　「好……这个姿势可以了吧？再来亲亲嘴。」 
　　「才不要！你刚刚舔过我那里的！」 
　　「那里是哪里？」 
　　「就是后面那里啊，你真讨厌！」 
　　「你那里没味道啊，真的。」 
　　「没味道也不行！」 
　　「好吧好吧，那你抱紧我，我就不亲你。来嘛，把腿缠到我腰上。」 
　　…… 
                             【未完待续】
　　　第八章  情趣（一） 
　　从思雨处获得足够多的情报后，我开始正式追求思云。 
　　到如今已经过去了两周。 
　　我天天赶在她傍晚下班的时间点，去她公司门口守着，一次次地带给她各种
「惊喜」——头两天是送玫瑰花，接下来的两天是送从精品店里挑选的各种小礼
物。 
　　她本来推辞不收，但我死皮赖脸地说，如果她真不收，我就只好把这些东西
扔了，那可太浪费，她这才勉强收下。 
　　我还想每天送她回家，可她就是不答应。 
　　只好一步一步来了。 
　　思雨这个内应告诉我，思云没有把这些小礼物扔进垃圾桶，而是带回家收进
了抽屉。 
　　还好还好。 
　　收了两次礼物后，思云终于忍不住对我说：「陈昊，我们只是刚认识不久的
普通朋友，如果你再这样破费的话，我可真得躲着你了。」 
　　嗯，她的这种腼腆我很喜欢。 
　　为了不让她躲我，我变换了个思路：自己动手的话，就不算「破费」了吧？ 
　　第二天，收到一份小学生作品般的彩纸手工，思云有些哭笑不得。 
　　我买了厚厚几叠彩纸，抓紧白天的工作闲暇，仿照着网上的攻略，一次又一
次地练习，原本笨拙的手艺渐渐有了改善。 
　　这样做的结果自然是每天都忙碌得不行，但一想到思云的音容笑貌，我又觉
得这样的日子其实过得很充实。 
　　昨天，她收到我的礼物后，居然很认真地打量起来：「咦，这才几天时间啊，
你做得越来越好了呢。」 
　　「那是啊，为了你，我很有心的。」我顺竿上爬，「这周末和我一起看场电
影好不好？」 
　　她回绝得很干脆：「不好。」 
　　我装作可怜巴巴地说：「那至少，一起吃个饭？看在我这么有诚意的份上。」 
　　「还是算……」话说到一半，她又看向手中的小礼物，语气变得犹豫起来。 
　　我赶紧擅自替她拿了主意：「就这么定了，时间和地点我微信发给你，记得，
别带思雨那个电灯泡来啊！拜拜！」我飞快地开溜，不让她有再拒绝的机会。 
　　可惜我没有回头，不然我就能看到，她将手中的礼物小心地收进包里，嘴角
露出一道温馨的笑容。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　今天是柔柔的生日，她提前告诉了我，说想就在家里和我一起过。 
　　当时我就问她：「一年就一次机会，怎么不到外面包个场，和你的同学们一
起好好庆祝呢？」 
　　她的回答是：「我不喜欢太热闹的场合，有你陪我一起过就足够了。」听得
我心里暖洋洋的，决意为她好好准备。 
　　没有生日蛋糕，因为她坚持说没这个必要，于是我从酒店订了一桌不算丰盛
但很精致的菜肴，再开了两瓶葡萄酒，和她享受了一次烛光晚餐。 
　　不知是被气氛感染，还是喝了酒的原因，她脸上泛起了淡淡的红晕：「这样
很浪漫哦。」 
　　明知可能会破坏气氛，但我还是决定对她说出心里话：「可惜对面的人不是
你的男朋友。陪着一个不爱的人过了半年多，真是委屈你了，这就当是小小地补
偿你一下。」 
　　她单手举起酒杯，打量着里面晃动的酒液，眼神有些朦胧：「哪里的话，我
又没有觉得不开心。」 
　　我们都想到了彼此间的特殊关系，顿时沉默下来，不再言语。 
　　好一会过去，看看仍在注视酒液的她，我决定打破尴尬：「柔柔。」 
　　她抬起头看我：「啊？」 
　　「你等我一下。」我站起身走向卧室。 
　　不到一分钟，我就又回到了餐桌上，递给她一个包装精美的盒子，笑眯眯地
送上祝福：「生日快乐！」 
　　「哇，谢谢，我就知道你会准备礼物！」她立即像个孩子一样兴奋起来，
「我现在就打开看看好不好？」 
　　我笑着对她点头：「开吧。」 
　　数秒钟后，她发出惊叹：「哇，好漂亮啊！」 
　　盒子里是一个发卡。 
　　数片晶莹的紫水晶构筑成花朵的形状，银质的叶片上嵌满闪耀的水钻。三抹
亮色交相呼应，虽然乍一看显得有点轻奢，但仔细一品味又觉得温婉优雅。 
　　我对柔柔解释：「我觉得这个和你的气质很搭。知道你平时很省，两个发卡
都已经掉漆了，该换换了。」 
　　她将发卡托在掌心，放到近处仔细端详，眼中冒出了几颗小星星，然后又不
好意思起来：「这个材质……很贵的吧？」 
　　我微笑道：「你开心的话就值得。」 
　　她凑过来，在我脸上亲了一口：「谢谢你，我很喜欢这个礼物，会好好珍惜
它的。」 
　　我顺势搂住她的腰：「光亲一口是不够的哦。」 
　　看到我的微笑转变成不怀好意的坏笑，她害起臊来：「那还要我怎么谢啊？」 
　　我突然想到一个好点子：「要不这样，这周末我带你去一个好地方玩。」 
　　她好奇地问：「去哪里？」 
　　我把嘴唇贴到她耳边，悄声说了四个字。 
　　她的脸更红了：「就知道你没安好心，我才不要去那种地方。羞死人了。」 
　　「去嘛。」 
　　「不去。」 
　　「去嘛。」 
　　「不去。」 
　　「去嘛。」 
　　「不去。」 
　　「噗，你就像个小孩子一样和我拌嘴，真可爱！」 
　　「还说我，你个大男人不也这样赖皮！」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　周六上午，某家情趣酒店的一间套房里。 
　　粉色调的灯光营造出迷情的氛围，红艳艳的床幔诱发出暧昧的联想，墙头那
逼真的裸女油画更是直接催生着人的情欲。 
　　刚才和柔柔在沙发上调情时，被我的上下其手挠拨得心痒难耐的她连连告饶，
听得我欲火大盛，飞快地脱掉衣物，把她抱上被床幔包围的那张大圆床。 
　　要知道，从她生日那天算起，我可是耐心地鼓动了她足足两周，才终于说服
她来这里试试不一样的感觉。 
　　也许是因为这里的气氛确实挺催情的，她在禁不住羞涩之余，却又表现出了
平时所没有的开放。 
　　比如，在我对她耳语一阵后，她头一次反向伏在我身上，和我玩起了６９。 
　　如果是放在以前，我绝对不会舔女人的下体，心理上就有道坎过不去。 
　　但柔柔不一样，我知道，她很干净，只属于我的那种干净。 
　　前些天，我第一次舔她下体的时候，她表现得很激情，甚至有点感动。 
　　而现在，她反向伏在我身上，除了蜜穴口被我尽收眼底，那小巧的肛门也对
我的视线完全开放。 
　　近距离地，我观察着那个可爱而又羞耻的小洞洞，伸出一只手指摸了上去。 
　　这里没有被我开发过，而且我也没有开发的打算。 
　　一方面，我虽然与风尘女子有过数次肛交经验，但不过是为了满足好奇心而
已，对这种另类的交合方式并没有特别的喜好；另一方面，既然柔柔并不乐意成
为我的女朋友，我就想让她继续保留这个地方的纯洁美好，留给她以后的真爱。 
　　呵呵，我的想法是不是很奇怪。 
　　在我的手指抚摸下，柔柔敏感地收缩起了括约肌，精致的肛门如同一朵菊花
般轻轻张合起来。 
　　我撅起嘴，向那朵不停蠕动的小菊花轻轻吹出一口热气。 
　　她含住我龟头的嘴里发出模糊的「嗯嗯」声，在我脸上不依地扭动小屁股。 
　　我用四根手指拨开那两片粉色的阴唇，朝她的肉缝里看去。蜜穴的入口处泛
出玫瑰般鲜艳的红色，光滑如玉的嫩肉上分布着一道道仿佛被刻蚀出的条纹。 
　　很漂亮。我还没舔过她里面呢。有了这个想法，我将舌头伸直，用力探入这
温柔洞口。 
　　虽然已经和我有过多次性经历，但柔柔的下体依然保留着那份紧窄，我的舌
尖才探进一部分就难以再深入。 
　　于是我继续用手指拨开两片花瓣，将舌头更大力地往洞里顶。 
　　感觉到我从未有过的动作，柔柔配合地将夹住我脑袋的双腿往外一分，温柔
洞口随之微微张开，方便我的继续深入。 
　　我再一用力，终于将舌尖全部伸进了她的阴道，然后开始不安分地在肉壁上
四处搅动。 
　　看不见柔柔的表情，但从她用嘴唇裹紧我的茎身大力吸吮来猜测，她应该是
觉得很舒服。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　第九章  情趣（二） 
　　我们情人般相互为对方做着口交，并且享受于其中。 
　　除了从快速搅动的舌尖处传来柔和的口感，女人动情时分泌出的甜骚味也深
深刺激着我的鼻腔，使我的下体在她的小嘴中变得愈发坚硬。 
　　半晌，我退出有些累了的舌头，笑着轻摸她的屁股：「乖乖，我们家柔柔果
然是才女呢！」 
　　她松开嘴唇，不解地问：「为什么这样说？」 
　　我坏笑道：「因为你「吟（淫）得一手好诗（湿）」啊！」 
　　她闻言大羞：「讨厌，你这大坏蛋又笑话我！」 
　　我换成奇怪的语调调戏她：「咦，你竟然知道这句话的意思？我还以为你好
纯洁呢！」 
　　她的声音还带着羞意：「天天被你这大色狼灌输各种奇怪的知识，我都不纯
洁了！」 
　　我故意问道：「哦？「奇怪的知识」？比如什么啊？」 
　　她转过头，可爱地瞪了我一眼：「比如，你刚才给人家剃毛，说什么「一寸
光阴一寸金」。」 
　　我得意地笑笑：「就是嘛，来，换个姿势，让我再看看你的小光阴。」 
　　她满足了我的提议，躺下来改由我伏在她身上，再次６９。 
　　我盯着她被剃得光溜溜的下体，拨开两片阴唇，翻出那枚已经有些充血的阴
蒂，将手指放上去。 
　　随着我缓缓地撩拨，羞涩的小豆豆以肉眼可见的速度膨胀挺起，变成一粒光
滑而又柔嫩的花生米。 
　　伸出舌头，我对准这粒花生米一扫而过，柔柔立即身躯一抖，大腿绷紧，嘴
中发出无法压抑的娇声低吟。 
　　今天是个好机会，我想试试让她为我做更多，于是从她的嘴里抽出阳具，故
意将屁股往她的下巴上压。 
　　不知她是否明白了我的意思，拍打起我的屁股表示抗议。 
　　我将她膨胀的阴蒂含入嘴中，用唇舌轻轻吮吸，受到刺激的她立即停下拍打，
抱住了我的屁股。 
　　我再接再厉，每吮一下，柔柔的下身就会轻扭一下，小手将我的屁股抱得更
紧。 
　　「啧……啧……」我如同一个挑剔的美食家，仔细品尝着舌尖上的这道大餐。 
　　「嗯……嗯……」柔柔闭着小嘴，从鼻腔里连续发出声调诱人的低哼。 
　　趁着她正陶醉，我把屁股往下一落，让屁眼对准她的樱唇。这次她没有再抗
议，几秒钟后，我感到由那处部位传来又湿又软的美妙触感。 
　　她舔上了我的屁眼。 
　　清纯的她在舔我的屁眼。 
　　我性奋地往后挪了挪，让屁股完全贴上她的下巴，她则动情地抱住我的大腿
根，伸出舌头为我服务。 
　　对这种事毫无经验的她自然不会什么技巧，只是效仿我上次为她做的那样，
用她小巧的舌尖一遍又一遍划过洞口周边的繁复菊纹。 
　　在外周舔了一会后，也许是已经有了心理承受力，她把舌尖直接抵住我的菊
花眼，有些笨拙地用力抹动起来。 
　　察觉到我在放松括约肌，她应该是明白了我的意图，努力试验几次后，终于
将小舌尖顶了一点点进来。 
　　我爽得暂时松开她的阴蒂：「嗯……好舒服，宝贝继续！」 
　　她听话地继续将舌尖往里顶，然后在我的直肠末端搅动不已。 
　　原本清纯的她此刻正将俏脸紧挨我的臀沟，为我做着羞耻的服务，生理和心
理的双重愉悦让我兴奋难耐，再次玩弄起她的阴蒂。 
　　显然柔柔也很兴奋，我从来没想过有一天能像现在这样，清晰地听见她发出
如此淫靡的急促鼻音。 
　　男女之间的彼此前戏进行了不知多久，柔柔率先败下阵来：「不行了！舌头
好麻。」 
　　「那就上来吧！」我抱起她下床，坐上一旁的合欢椅，双手托高她的翘臀。 
　　她会意地找准位置慢慢坐下，用小穴吞没我立得直挺挺的旗杆。 
　　我托着她弹力十足的翘臀开始了上下套弄，她则伸出双手抓住椅背，让身体
与我紧紧相贴。 
　　头一次坐上合欢椅的新鲜劲激发了我的探索欲，与柔柔面对面地交合一小会
后，我越来越想欣赏她此时玩女上位的模样。 
　　于是我降低椅座，放下椅背，躺平上身，叉开双腿。 
　　柔柔眼里带着几分新奇，抓住扶手，脚踏地面，身体前倾地活动起腰肢。 
　　我的视线一点点升高，用火热的眼神扫视她赤裸的全身：从踏在地面上的脚
丫，到曲线优美的腿肚，再到与我亲密相贴的大腿； 
　　从被不断进出的蜜穴，到光溜溜的三角区，再到那片平滑如缎的小腹； 
　　从白兔般弹跳的胸部，到光滑性感的锁骨，再到如玉石般温润的香肩； 
　　从洁白而修长的脖颈，到微昂的小巧下巴，再到带着一丝迷情的双眼。 
　　这具运动着伺候男人的女体让我迷醉，此时此刻，我不想挺腰，只想安逸地
享受她的这份主动。 
　　柔柔似乎是明白我的心意，咬住下唇，默默在我的胯上起伏得越来越快。 
　　催情的气氛使她发挥出超越平时的毅力，明明已经自己大起大落了好几分钟，
扭动腰臀的速度却依然不减。 
　　持续的剧烈运动让她出了一身香汗，粉颈上的汗液顺着挺拔的胸部曲线流淌
到乳头，再随着双乳的摇摆逐渐滴落到我的肚皮。 
　　果然还是湿身美女更诱人，淋漓的汗珠不仅没有降低她的魅力，反而与她玲
珑的身段交相辉映，在粉色灯光的照射下散发出夺人心魄的美感。 
　　不过，也差不多了。我怜惜地问她：「累吧？你休息会，换个姿势我来动？」 
　　她摇头拒绝：「再……再等一下。」 
　　她像缺氧的鱼一样大口喘息，却又好似舍不得离开宝贝玩具的孩子，无比卖
力地继续掌握着交合的主动权。 
　　又起落了数十下后，她将屁股狠狠一坐，整个人软倒下来：「好累，我不行
了～」 
　　我亲亲她的小嘴：「好，轮到我来了。」 
　　我把她抱下来，放到性爱球上伏好，让龟头贴着她的蜜唇轻轻摩擦：「宝贝，
说，要我快点肏你。」 
　　她打了个折扣：「快点插进来。」 
　　我并不满意：「说原话，要我快点肏你。」 
　　数秒钟没有得到回应，我正要再次开口催促，突然听到她有些急促的声音：
「昊，快点肏我！」 
　　看不到她的表情，但我想，头一次说出这种骚话的她此刻肯定是一脸酡红。 
　　「来了！」我听得兴奋，分开她的双腿，下体用力一顶。 
　　「唔～」她的声音里带着不加遮掩的满足。 
　　柔柔伏在轻轻晃动的性爱球上休息，而我将她的一条大腿抱进怀里，卖力地
不断向前冲击…… 
　　感觉她已经恢复了一些体力，我放下她的大腿，将阳具暂时退出她的身体：
「柔柔，你转过身来。」 
　　闻言的她以脚蹬地，让性爱球转了个一百八十度，小脸正好面对我坚挺的阳
具。 
　　发现我没有挪开，她妩媚地扫了我一眼，然后低下头去，将我沾着不少黏液
的分身纳入口中，温柔地吸吮，直发出「啾啾」的声响…… 
　　如火山喷发一般，我把浓浓的浆液射入她的口腔，她仍在含着茎身轻轻套弄，
就像察觉不到口中的变化。 
　　最后一滴精液也给挤了出来，我兴奋得气喘吁吁，却依然舍不得抽出被温暖
重重包围的阳具。 
　　还想让她为我更进一步，但又不愿意太为难她，所以我迟迟没有开口。 
　　也许是猜到了我的心思，在片刻的犹豫后，柔柔终于闭紧小口，收缩腮帮，
咽喉中发出「咕嘟」的声响。 
　　连一滴精液都没有漏出来呢。这是她今天再一次为我突破尺度。 
　　「喝完了。你的男人味好腥。」她松开嘴，抬起头，用含情脉脉的目光与我
对视。 
　　那目光看得我心中一颤，再回想起她今天异常主动积极的表现，我不由冒出
一个想法：难道她真的对我动情了？ 
　　不，不会的，她今天的主动是被房间的暧昧气氛感染，而她现在之所以有这
副神态，也只不过是在回味我带给她的肉体快乐而已。 
　　以前那次本想和她深入发展却被她拒绝的遭遇让我记忆深刻，我可不会再一
次自作多情，然后又自找没趣。 
　　稍作冲洗后，我与她一同坐进宽大的冲浪浴缸，美人在怀的肌肤亲密接触让
我的下体很快恢复了元气，于是直接在这浴缸里开始第二轮的交合…… 
　　或站，或蹲，或坐，柔柔任由我变幻着体位，这一次，坐在没过我俩大腿的
温水中，我反抱着她，把白浆深深射进她的身体。 
　　整整一个白天，在这洋溢着浓浓色气的房间里，我放纵着荡漾的情欲，继续
与柔柔尝试她从未体验过的性爱花样：乳交、足交、颜射…… 
　　柔柔表现得异样开放，顺从地配合我对她的开发，让我从生理到心理都获得
了至高享受，感觉无比满足。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　第十章  意外的进展 
　　我已经坚持追求思云好些日子了，然而与她的关系始终没有获得明确的进展。 
　　虽然工作日里我天天都去见她一面，但每每我刚提到感情的事，她要么就沉
默不语，要么就赶紧转移话题。 
　　据我安插的小内应通风报信，思云把我送给她的礼物都集中了起来，收拾得
挺好，有空还会拿出来看看。这么说来她对我并不是无情啊。 
　　应该还是她性格腼腆的原因吧，再说这么个大美女哪会轻易被人追到手。嗯，
我还得再加把劲才是。 
　　不过，有一个好消息，在我的一再要求下，思云终于改口称我为「昊」了，
叫得我心里美滋滋地。 
　　同时，还有一个不那么好的消息，她那鬼灵精的妹妹思雨和我混得越来越熟
后，故意改称我为「小昊」，叫得我感觉不爽。 
　　我对思雨表示不满：「啥？「小昊」？别没大没小，好歹我也是将要成为你
姐夫的人呢！」 
　　她不客气地顶回来：「切！现在你们八字还没一撇，等你真的搞定了我姐，
我再改口也不晚。」 
　　算了，我不和这黄毛丫头一般见识。 
　　…… 
　　周日下午，我又一次来到公司加班。 
　　嗯，其实是以加班为借口，猫在办公室里做手工。毕竟这件事不能在柔柔的
眼皮下做啊。 
　　这些天来，我送给思云的手工礼物已经从一开始的纸质进阶到混合材质，再
进阶到现在的手捏粘土。 
　　好了，大功告成！ 
　　放下手中这个与思云有七分神似的粘土娃娃，我心生感慨：爱情可真是高效
的催化剂，就在这不算很长的时间里，我的手艺突飞猛进啊。 
　　站起来伸个大大的懒腰，我正准备休息一会然后回家，桌上的手机响了起来。 
　　是思雨给我打来的电话，小妮子一开口就是：「小昊啊，你在家吗？」 
　　我对这称呼已经见怪不怪了：「不啊，我在公司。」 
　　她说：「哦，要是工作忙的话，就不打扰你了。」 
　　是不是又想让我陪她玩？嗯，其实这个准小姨子很活泼可爱，我陪她玩了好
几次都觉得挺有意思的。 
　　想到这，我回答她：「已经忙完了，怎么啦？」 
　　「我和姐在外面逛街，现在逛累了，准备回家，你能不能开车过来接我们？」 
　　她嘻嘻笑着说，「我知道姐就坐过一次你的车，所以这回可是你大好的献殷
勤机会哦。」 
　　我怀着最好的希望问她：「是你姐要求我过来的？」 
　　她不客气地打击我：「当然是……我要求的了！她这会在上洗手间，是我瞒
着她给你打的电话。」 
　　我有些小失望：「哦，这样啊！」 
　　她着急了：「那你到底来不来啊？我好不容易给你创造个机会。」 
　　我可不愿错失良机：「来，我当然来，你们先别离开，就在那等我！」 
　　问清了具体地点后，我连杂乱的办公桌都来不及收拾，就急匆匆地抓起车钥
匙，冲出办公室。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　思雨坏笑着把思云推进前座，然后自己坐到后排。 
　　嗯，不错，小妮子还真懂事，不枉我贿赂过她这么多次。 
　　路上我有一搭没一搭地和思云聊着天，感受着这难得的二人世界。 
　　什么，应该是三人世界？哦，不好意思，我主动忽略了后排那个一直不吭声
的电灯泡。 
　　突然，我的手机铃声响起，打断了这逐渐变得暧昧的气氛。本来想晚点再回
过去，可对方不罢休地挂掉后再次打来。 
　　看看面前拥挤的路况，我无奈地对思云指指自己的右侧裤兜：「不好意思啊，
正开车不方便，可以麻烦你帮我取出来吗？」 
　　嗯，我有些佩服自己找到的这个理由。 
　　思云体贴地点点头，挪近了些，将小手探入我的裤兜。 
　　美人的小手还真是柔若无骨呢。虽然隔着一层布料，可我还是禁不住心猿意
马，毕竟这是至今为止我与她最亲密的接触啊。 
　　不过这种亲密接触很快就结束了，她把已经安静下来的手机举到我面前。 
　　哦，是我公司的一个重要客户。我靠边停车，将电话拨回去。 
　　客户说有份材料他明天一早就要用，想提前熟悉一下，问我能不能现在就给
他发过去。 
　　我回复说材料存在我办公室电脑里，待会我回到公司就发给他。 
　　挂断电话，继续开车。思云问我：「你有正事要办？」 
　　我摆摆手：「没事，就是要回公司取点资料，我先把你们送回家，再去公司
就行。」 
　　思雨在后面插话：「电话里那人好像挺急的，要不先去你公司办事吧，你工
作更要紧。」 
　　她边说边对我眨眼，还拍拍我的肩，生怕我没看到似的：「我和姐只是出来
逛逛，又不着急回家，你忙完正事后，还可以顺便带我们参观下公司啊。」 
　　小妮子的这主意不错，能让我和思云相处更长的时间。 
　　我用眼神询问思云，发现她没有异议，于是很乐意地拍板：「好的，那就耽
误你们一会。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　开门将姐妹俩让进我办公室的一瞬间，我才想起刚才临走时过于匆忙，忘记
处理掉某些重要的事物。 
　　不过已经来不及了，她们已经看到办公桌上那一摊材料和垃圾桶里的五六个
粘土成品。 
　　思雨面色惊讶，语气里带着不加遮掩的羡慕：「哇！姐，你看看，人家阔少
追你追得多用心，我要是有个这么暖的准男朋友就好了。」 
　　看到思云露出承情后不安的表情，我赶紧对她解释：「我不是故意要让你看
到这些的，是走前忘了收拾。你想啊，我事先都不知道你会过来。」 
　　思云点头：「我明白。」 
　　她指着垃圾桶里的那些成品，轻声问我：「之前你送我的那些手工品，也是
像这样做出来的？」 
　　既然已经被她发现，我便老实承认：「是啊，谁让我手笨呢，每次都得多做
几个，然后从中选出一个相对最满意的。」 
　　「对不起，我之前都不知道你竟然花了这么多功夫……」她的声音充满了歉
意，「其实，我真的不一定能回应你的心意。并不是你不够好，而是我自己的原
因……」 
　　我开心地打断她的话：「比起以前的不接受，这个「不一定」已经是很大的
进步了。」 
　　我决定趁热打铁，拿过桌上那个粘土娃娃：「既然你都已经看到了，那这个
就提前送给你吧。」 
　　她腼腆地微笑：「谢谢，她很漂亮！」 
　　「哪里哪里，我是参照你的模样做的，却怎么都做不出你本人这么漂亮。」 
　　我把粘土娃娃放进她的掌心，然后趁机摸上她的小手。 
　　哇，和想象中的一样，这双柔弱无骨的纤纤玉手摸起来好软好舒服。 
　　也许是有些被我的行为感动，这次思云任由我握住双手，与我温柔对视。 
　　时间一秒又一秒地过去，我们似乎都忘记了周边的一切，直到一个声音响起：
「哦呵呵呵～」是思雨忍不住坏笑起来。 
　　思云被闹了个大红脸，赶紧把小手从我的大手中抽离，再也不好意思看我。 
　　看了一出好戏的思雨故意嚷嚷：「小昊你好笨哦，难得创造出这么好的氛围，
你竟然只摸手不亲嘴！下次可要记得把握住机会，我姐一定不会拒绝的！」 
　　听得思云简直想找个地缝钻进去…… 
　　这次之后，思云和我的距离拉进了一大步，她开始主动请我吃饭，而面对我
的游玩邀约，她也应承了下来。 
　　看来，距离我攻陷她心房的那一刻已经为时不远了。我美滋滋地想道。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　今天是周五，思云要临时加班，告诉我傍晚别过来了。 
　　忽然想起，昨晚柔柔和我说，她今天大概五点半从学校出来，看看这会时间
已经差不多，我在半道上改变了方向，来到她的大学门口。 
　　找地方停好车，我向校门走去。 
　　这还是我第一次进她的校园。我就在主干道旁的花坛处坐下，看着出入校园
的学生们，耐心等待她的出现。 
　　五点半了。想给她一个惊喜，所以我没有打她的手机。 
　　五点四十了。我开始四处张望，生怕因为不留神而与她错过。 
　　五点五十了。已经有好几十个学生从我面前走过，然而我始终没有发现柔柔
的面孔。 
　　她怎么还不出来？难道我真错过了？ 
　　不应该啊，虽然校门不止一处，但每次我送她来时她都是从这边门进的。 
　　我有点耐不住了，一遍遍回想起柔柔曾告诉我的信息。 
　　哦，对了，最近她已经没什么课，来学校不是去图书馆查资料，就是到本学
院的机房里修改毕业论文。 
　　于是我从校门旁的地图上找到她学院的方向，沿路寻去，打算如果来到楼门
口还没见到她，就打她手机问问。 
　　还好，没走多远，眼尖的我就看到了那个熟悉的背影。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　第十一章  柔柔的心意 
　　看样子，柔柔是被一个年轻男人挡住了路。那男人染着黄发，衣着流里流气
的，一看就感觉不是正经人。 
　　她遇到麻烦了？我庆幸自己做出过来寻找的决定，快速走上前去。 
　　背对着我，柔柔的声音传来：「你别这样，都说好几次了，我不喜欢你！」 
　　黄毛男不死心：「可是我喜欢你啊！你又没有男朋友，不喜欢我没关系，只
要别老躲着我，我会努力让你一点点改观的。」 
　　真是俗套的台词啊。我已经来到他们身旁，拍拍黄毛男的肩：「喂，小子，
讲点理吧，你喜欢她，她就得喜欢你？而且你了解她多少，就知道她没有男朋友？」 
　　「昊，你怎么来了？」柔柔睁大眼睛，满脸欣喜，而黄毛男露出警惕的表情：
「你是谁？我经常留意她，没见她和哪个男生亲近过，当然是没有男朋友。」 
　　我笑了：「是吗？那这样呢？」突然抱住柔柔，深深地吻下去。 
　　柔柔一愣，抬起胳臂想推开我，但发现我反而抱得更紧，于是干脆豁了出去，
也反手抱住我，忽略了一旁的电灯泡，和我舌吻起来。 
　　将近一分钟的热吻结束，我用胜利者的眼光打量旁边脸色苍白的黄毛男：
「这下你明白了？」 
　　柔柔面带红晕，亲热地搂住我的腰：「亲爱的，我好想你呢。走吧，我们约
会去。」 
　　我点点头：「嗯，宝贝，我带你去一家很浪漫的餐厅。」 
　　搂住柔柔的肩向校外走去，我对还在发呆的黄毛男扔下一句话：「为了你这
不够结实的小身板着想，以后别再来纠缠她了，这是她男朋友给你的忠告。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　在餐厅吃过晚饭，我和柔柔手挽手地在外面散了一会步，然后开车回家。 
　　刚关上家门，柔柔就热情地反身搂住我的脖颈：「喂，自封的男朋友，人家
还要亲亲！」 
　　她越来越会调情了呢。我也热情地搂住她，送给她一个又湿又热的吻。 
　　唇分，柔柔继续投给我含情脉脉的眼神：「亲爱的，今天在校园里，你的男
人气概好霸道哦。」 
　　「我的男人气概你不是已经体会过很多次了吗？」我禁不住将她抱起，「走，
洗澡去。」 
　　…… 
　　半刻之后，厕所里。 
　　我的双手流连于柔柔那只属于我的肉体，间或将手指探入温柔洞里搅动几番，
带得她发出轻微的呻吟。 
　　覆上她的胸部，我有节奏地揉捏两团湿漉漉的乳肉，时而用舌尖轻轻挑逗一
对粉色的乳头，时而用嘴唇重重吸吮两只娇嫩的乳尖。 
　　敏感处受到这样轻重交替的刺激，柔柔轻轻抱住我的头，站立的大腿羞答答
地扭动起来。 
　　「很舒服对不对？」我抬起头来得意地笑，「换你来让我享受了，我们再像
上次那样玩。」 
　　我用脚勾过一旁的小凳子，让她坐下，再挤出沐浴液，均匀地抹到她的双峰
上，揉出细细的泡沫。 
　　「讨厌，你又想来这个……」看来她知道我准备做什么了。 
　　「谁让你的胸部长得这么诱人嘛。」我分开腿降低身体的高度，把耸立的阳
具放入她的双峰之间，两手托起她的乳肉，往里挤出一道深深的沟壑，随即在里
面快速抽动起来。 
　　享受着这份触感柔软而又弹力十足的挤压，我眯着眼发出快乐的叹息：「嗯，
真舒服。」 
　　柔柔突然问：「和做爱比呢，哪个更舒服？」 
　　我想都不想就回答：「当然是做爱更舒服，不过这个比做爱更能满足我对你
的征服欲，嘿嘿。」 
　　她噘噘嘴：「哼，色男人，就想着征服女人，人家的胸又不是用来做这个的。」 
　　我持续在她的胸口抽动了数分钟才停下动作，将两手松开：「来吧我的小女
人，换你来伺候你的色男人了。」 
　　听到「我的小女人」这几个字时，她脸上泛起了娇羞的红霞，眼波盈盈地盯
着我的阳具，看得一眨也不眨。 
　　我调戏她：「很雄伟是不是？喜欢它吧？」 
　　她抬头扔给我一个白眼：「才不喜欢呢，它老是欺负我。」 
　　「好嘛，现在轮到你来欺负它了。」我迫不及待地对她提出要求，「上次一
直是我自己在动，这次我想试试由你来主动的感觉。」 
　　她抿着嘴想了想，提出一个条件：「那说好，就一次哦，我以后可不会给你
做这么羞的事了。」 
　　「好！」我露出最诚恳的表情，把头点得如鸡啄米，心中却想：「有一就会
有二，经过这次以后，下次再玩不就顺理成章了？」 
　　如我所愿，柔柔抬起她纤细的双臂，用两只小手分托自己青春的双乳，摩擦
夹在其中的阳具。 
　　「嗯……舒服，你再挤紧点，身子也上下运动起来。」快乐之余，我不忘提
醒她。 
　　「你要求真多！」她双手用力，将乳肉挤压成两只圆润的奶球，身体也跟着
运动起来，让阳具裹在她的乳沟里上下套动。 
　　经过我之前的摩擦，雪白的乳肉上已经泛起了不少泡沫，将她的肉体妆点得
更加性感。 
　　低头欣赏着她这诱惑的姿势和动作，我的阳具硬挺得无以复加，尿道口渗出
了丝丝黏液。 
　　两只奶球滑腻、柔软而又结实的超凡触感让我深深陶醉，我放松身体惬意地
享受着，不时发出快乐的叹息。 
　　柔柔发出诱人的鼻音，套动的速度越来越快，满是泡沫的双峰像小白兔一样
兴奋地上下跳动，骄傲地展示出它们完美的弹性。 
　　受不了了，这个迷人的小妖精！我打算尝试下之前没做过的事。 
　　拿过沐浴喷头冲掉我与她身上的泡沫，然后把喷头扔到一旁，让她继续。 
　　没过多久，我就来到了快乐的顶点。 
　　强忍着体内即将爆发的欲望，牢牢收紧下体的肌肉，直到感觉龟头膨胀得即
将炸裂，我才突然放松精关。 
　　精液在夹紧的乳肉间欢快地喷发，一团团地击中柔柔小巧的下巴和修长的脖
颈。 
　　「啊！」柔柔惊叫一声，手忙脚乱地朝后仰去。 
　　离开乳沟的阳具继续喷发，我的男人汁液越过几道美妙的抛物线，溅落到她
优美的锁骨和雪白的北半球上。 
　　强烈的性奋让我喷发了很久，当龟头完全平静下来时，柔柔美丽的胸部上已
经处处沾染白浊。 
　　随着她再次身体前倾，白浊的汁液有一部分恋恋不舍地继续赖在原处不动，
有一部分像小溪般沿乳沟流向小腹，更有一部分淫靡地从乳头慢慢往下滴落，看
得我又眼热起来：「宝贝，你这精液娃娃的模样好淫荡哦～」 
　　她一脸酡红：「讨厌啦，也不说一声，射得我身上到处都是。」 
　　我得意地再次拿过沐浴喷头：「第一次见到你这副样子嘛！没事，我再给你
洗一次就好啦。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　卧室里，大床上。 
　　面带红霞的柔柔伏在我身上，用胸部压着我的胸膛，带给我极佳的美妙触感。 
　　我伸出一只手指，轻轻刮了一下她的小鼻子：「要是知道你之前说的「约会」 
　　其实是和我回家玩这种精彩的性游戏，那个追你的黄毛男可要嫉妒死我了。」 
　　她可爱地扬起眉角：「得意了是不是？很有成就感？」 
　　「那当然，刚才你让我很享受呢。」我顿了一下，提出憋了好半天的疑问，
「话说，看那小子怎么都不像个正经人，身为乖乖女的你怎么会认识他的？」 
　　她摇头：「凭什么告诉你？你又不是我真正的男朋友，哼！」 
　　我哄她：「柔柔乖，说给我听嘛，我对这事很好奇。知道了经过，下次如果
他再骚扰你，我会更好出手啊。」 
　　她这才说道：「没什么特别的经过，以前他在我们学校附近的一家便利店打
工，我去那买过几次东西，就被他留意上了。我到现在都不知道他的真名，也没
兴趣问，只知道他一直自称「小毅」。」 
　　「原来是这样啊。」我放下心来，又追问一句，「那……你真的不喜欢他？」 
　　她很平静地吐出一个单音：「嗯。」 
　　我笑了：「还好，你看男人的眼光没问题，那种小混混哪配得上你这么好的
女孩。他要是还来骚扰你，你就赶紧告诉我，我帮你解决。」 
　　她也笑了：「看你这想做护花使者的样子，之前是不是在吃醋？」 
　　我不承认：「喂喂，小妹妹，你又不做我真的女朋友，我吃什么醋。」 
　　她收起笑容，神情变得忸怩起来：「喂，我被男人追了呢，你干嘛不吃醋啊
……」 
　　我以为我听错了：「啥？」 
　　她的声音有些犹豫：「其实，做你真的女朋友也挺好……」 
                              【未完待续】
　　　　　第十二章 约会与偶遇 
　　面对我的茫然，柔柔神情变得忸怩，声音有些犹豫：「其实，做你真的女朋
友也挺好……」 
　　我以为她在和我开玩笑，抬手摸摸她的头：「嗯？没发烧啊！」 
　　她却拿开我的手，鼓起勇气一般说道：「昊，不和你开玩笑，我觉得，嗯
……我好像真的喜欢上你了……」 
　　仿佛有道闪电在眼前划过，我感觉很惊讶：「不是吧，你来真的？」 
　　不知是不是故意，她将胸口压着我的胸膛轻轻研磨：「嗯……比如今天当着
别人的面，我头一次管一个男人叫「亲爱的」，当时脸上好烧，心里却甜丝丝的。」 
　　忍受着胸膛上美妙触感的诱惑，我想要问个清楚：「那……你是从什么时候
开始对我有这种感觉的？」 
　　「从一开始就有，我生日之后更明显。」她直视着我的眼睛，小脸上露出羞
涩的表情，「我为什么和你「同居」了这么久，为什么会答应陪你去情趣酒店，
还乖乖学做那些羞死人的新花样来满足你，你难道就一点都没察觉出来吗……」 
　　毫无心理准备之下，我被她这突然冒出的表白打乱了阵脚：「察觉了，但我
以为那是我自作多情的错觉！因为……上一次我自作多情的时候，你很明确地告
诉我，想把和我的关系就保持在互有好感，不想更进一步。」 
　　她撒娇般地噘噘嘴：「哎呀，你不知道女人都是矜持的吗？更何况我们的关
系开始得太不正常，我那时怎么好意思明说我喜欢你？只好用那样的话来试探下
你的态度。后面我又作了好多次暗示，你这个木头脑袋都没看出来。」 
　　好多次暗示？原来是这样吗…… 
　　我脑海中的若干个独立片段终于串联起来——她缩在沙发里，对我说她长这
么大还没试过谈恋爱；生日只和我一起过，还说我们两个人的烛光晚餐很浪漫；
情趣酒店里，带着含情脉脉的眼神，和我玩各种羞羞的新花样…… 
　　我不禁懊悔起来，为什么没有早些察觉到她的小心思呢？ 
　　最初的那次被拒让我没有再深想，就此放弃了和她进一步发展的大好机会，
而时过境迁，我心中最重要的位置已经被另一个女孩牢牢占据，尽管那个女孩还
并未接受我的心意。 
　　这可真是阴差阳错，错得让我毫无心理准备，错得让我不知如何是好。 
　　柔柔没有在意我张大嘴的惊讶样，继续蹭着我的胸口，甜甜地说：「有美女
拉下面子对你表白，高兴得说不出话来了？我知道，其实你也喜欢我对不对？不
然当初听到我说不想和你更进一步发展感情的话，你为什么会躺到一边生闷气。」 
　　看着她眼睛忽闪忽闪，一脸期盼立即得到回应的样子，我却无法对她给出明
确的承诺，只好把她的小嘴牢牢吻住，让她再也说不出话来…… 
　　这一晚，我们没有做爱，对我说出心里话的柔柔放松下来，像乖巧的小猫一
般亲密依偎在我怀里，安稳地入睡。 
　　按下台灯的开关，打量着眼前这张秀气的睡颜，我却久违地失眠了。 
　　在今天之前，我虽然对柔柔抱有歉意，但还是铁了心地卖力追求思云，除了
对思云一见钟情的原因外，还因为我以为柔柔绝不会爱上我。 
　　可今天发生了意外，柔柔竟然主动向我表明了心意。 
　　我回忆起这大半年里，与她相处的那些点点滴滴。 
　　从酒后的初夜开始，她将自己青春肉体的一切都交给了我，对于我在性事方
面提出的要求，她很少会拒绝。 
　　而且她总是很贤惠地主动替我操持家务，让我在工作之余能安心地体会到居
家的温暖。 
　　我完全有理由相信，不论在床上还是床下，她嫁人后都一定会是个好妻子。 
　　这么好的女孩说她爱我，我真舍不得辜负。 
　　然而，我又不自觉地回忆起初见思云的惊艳和正式追求她的这些日子，心神
随之荡漾。 
　　我的心中就像有一杆天平，天平的两端在思云与柔柔之间摇摆。 
　　我自认不是个花心的男人，这两女间我只会选择一个来交往。 
　　可我到底应该怎么选择？ 
　　放弃柔柔，继续追求思云？似乎对把一切都献给我的柔柔有些残酷。 
　　放弃思云，接受柔柔？似乎又违背了我对思云一见钟情的本心。 
　　啊啊，真是一团糟！这就是小说和电影里常出现的三角恋吗，如此狗血的剧
情为什么要上演在我身上，让我好生难办。 
　　「嗯～昊，要亲亲！」柔柔轻声说着梦话，打断了我的思路。 
　　我抬起头，在她小巧的嘴唇上轻轻一吻。 
　　仍然拿不定主意。 
　　我对柔柔的好感还未到那份上，可柔柔已经爱上了我；我对思云虽然爱意满
满，可思云一直在回避我的表态。 
　　事实已经如此明显，可我还是抵挡不住思云对我的吸引，忍不住继续想念她，
还想要继续追求她。 
　　我还真是个很贱的男人。我在心里给自己作出这样的评价。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　吃着碗里的，瞧着锅里的，我感觉自己脚踏两条船的做法非常无耻。 
　　心中最重要的位置完全被思云占据，我仍在坚持不懈地继续追求她，每天在
下班时刻赶去与她相会，不时送她些我自己手工制作的小礼物。 
　　与此同时，我又不敢明确回应柔柔对我的丝丝爱意，每晚却在她年轻的身体
上卖力征伐，享受着她被我调教出的各种性技，沉溺在她带给我的温柔乡中。 
　　我明明知道，这样的左右摇摆终究不是个办法，早晚会有需要坦诚的一天，
却又怎么也忍不下心，切断与其中任何一方的关系。 
　　特别是柔柔，这还是她的初恋。察觉到她已经在这段有可能得不到回应的感
情里越陷越深，变得懦弱起来的我更加不知道该如何对她开口。 
　　尽管不愿承认，但其实在下意识中，我已经做出了选择。 
　　我唯一能做到的是，在未来这段不确定的日子里，对柔柔比以前更好一些。 
　　这天傍晚，去见过思云后，我回家接柔柔外出吃了一顿好的，然后又和她去
看了一场电影。 
　　说来有些惭愧，和柔柔「同居」都这么久了，我带她出来享受浪漫的次数却
屈指可数。 
　　应该是把这当成了正式的约会，柔柔显得很满意的样子，以至于电影散场后，
明明时间已经不早了，她还对我提出要求：「先别着急回去，再陪我走走吧。」 
　　离开喧闹的人流，如同真正的情侣那样，她轻搂我的腰，与我一起在黑夜中
漫无目的地闲逛。 
　　不约而同地，我们都下意识选择了这条相对偏僻寂静的小道，不被打扰地感
受着两人间难得的甜蜜气氛。 
　　还没走多远，我看到有个人骑着自行车迎面而来，并没有在意，而柔柔一直
亲密地把头倚在我的肩上，更不会去留意些什么。 
　　然而某些事情的发生往往很突然。刚刚与那人擦肩而过，急刹车的声音就从
我们身后传来。我听见一声迫切的呼喊：「馨柔，是你吗？」 
　　谁啊，在这也能遇上柔柔的熟人？我好奇地转过身去。 
　　柔柔从我的肩上抬起头来，看到那人的面孔，语气不安地开口了：「是…
…小毅？」 
　　那人的声音显得很高兴：「对啊，是我是我！就说我和你很有缘吧，你还不
信。看看，在离你学校这么远的地方也能遇上你！」 
　　我去，有缘个头，来的偏生是那个想追求柔柔的小混混，他还真是阴魂不散
啊。不过，路上的光线挺暗，这家伙还能认出歪着头的柔柔，眼神可真好。 
　　小毅把自行车停在路边，朝我走了过来，语调很不友好：「又是你？」 
　　我哭笑不得，有种正主被配角抢了台词的感觉：「是我，怎么了，你又想来
骚扰柔柔吗？」 
　　他凑近得让我能看清那一头的肮脏黄毛和浮起深深嫉妒的臭脸：「「柔柔」？
竟然叫得这么肉麻？」 
　　柔柔挽起我的胳膊，不乐意地看着他：「这是我男人，叫得肉麻和你有什么
关系？」 
　　他听出了问题的关键，面向柔柔，紧张地追问道：「你刚才称他作什么？你
「男人」？难道你已经被他肏……哦不，你已经和他上过床了？」 
　　装作没看到柔柔在身旁面红耳赤地一再对我比眼神，我忍不住插嘴打击这黄
毛小子：「虽然你说话很粗俗，不过事情确实就是你想的那……」还没说完就转
成一声痛呼：「啊！柔柔你干嘛掐我！」 
　　见到这一幕，小毅有些神经质地笑了起来：「我就知道你不会的！你可是个
洁身自好的好女孩，哪里会献身给他？刚才你故意那么说，就是想让我放弃追你，
对不对？其实啊，这个人只是在扮演你男朋友给我看，对不对？」 
　　「你这人是不是有妄想症啊？怎么说都不肯相信。」柔柔无奈地叹了口气，
扭头对我说，「走了，我们不理他。」 
　　「喂你别走啊！」小毅急了，竟然伸手要去扯柔柔的衣角。 
…… 
　　　　　　　　　　　　第十三章小巷之中（一） 
　　「喂你别走啊！」小毅急了，竟然伸手要去扯柔柔的衣角。 
　　「我靠，你也太不把我放在眼里了！」身为护花使者的我怒气上来，猛地抓
住他伸出的那只手臂，用力把他甩开。 
　　他看都不看我地再次冲向柔柔，却还没到跟前就被我不客气地一脚踹出去老
远，滚了两圈后没能立即爬起来，捂住肚子弓着背，缩在地上瑟瑟发抖。 
　　「上次我已经警告过你了！」我鄙视地打量他这副小身板，出言教训他，
「照照镜子去，就你这流里流气的样子也配得上柔柔？难道你妈妈没有告诉过你，
想要追求好女孩的话，起码先得把自己活得像个人样再说？」 
　　见到小毅那缩得像只虾米的惨样，柔柔靠过来拉住我的胳膊，一脸担忧地对
我摇摇头。 
　　我明白她的意思，冲她点点头，再对着地上的小毅大声说：「小子，这次只
是给你个小教训，要是以后你还敢对柔柔毛手毛脚，我会真的狠揍你一顿！」 
　　说完便转过身，挽着柔柔离开。 
　　默默地走了一小段路，察觉到柔柔的不高兴，我轻轻开口：「嫌我处理得粗
鲁？刚才没有吓到你吧？」 
　　「你表现得挺有男子汉气概的。」柔柔摇摇头，语气有些惋惜，「不过，唉，
难得和你出来享受约会，好好的气氛就这样被他破坏掉了。」 
　　原来她在意的是这个啊。 
　　「难得」和「享受」两个词让我升起对她的愧疚之情，我想了想，做出一个
决定：「没事，机会又不是只有这一晚。后天吧！后天是周六，我不回公司办事
了，和你一起到外面玩一整天好不好？」 
　　「哟，太阳从西边出来啦！」柔柔开心地笑起来，贴过脸亲了我一下，「你
可是难得开窍一回！」 
　　我一把搂住她，趁机问道：「那，你要不要奖励我一下？」 
　　她亲热地搂住我的腰：「可以啊，你想要什么奖励？」 
　　我说出刚才就已经想好的选择：「后天在外面玩够以后，我们就去上次那家
情趣酒店过夜吧。」 
　　「喂！才刚表扬你，你就又开始想这种事！」她瞬间脸红，「里面那些玩意
羞死人了，我想着都觉得害臊。」 
　　我坏笑着调戏她：「哦？会害臊吗？那上次你陪我玩各种新花样时，为什么
还玩得那么过瘾？」 
　　「瞎说，我哪有……」她甩着我的手，开始撒娇似的找理由，「不去了嘛～
到时我白天玩累了，晚上哪还有力气和你玩那些花样。」 
　　我故意反驳她：「没事，这次开个有电动红床和电动合欢椅的房间。或者，
实在是累了不想啪啪啪，就等到第二天早上醒来再玩。」 
　　…… 
　　走出一段路后，经过一个转角处时，我无意中一回头，发现有个人正推着自
行车，远远地跟在我们后面。 
　　很显然，那是小毅。 
　　刚被教训过还这么死缠烂打，我觉得，他还是改名叫「小强」更适合些。 
　　柔柔还陶醉在和我拌嘴的甜蜜中，看样子是没发现小毅的跟踪。 
　　我没有表现出异样，继续与她不紧不慢地散着步，想让那小子知难而退。 
　　然而，十分钟过去了，身后那个推着自行车的人影还在。看来他是不到黄河
心不死呢。 
　　得想办法彻底解决，不然以后那小子趁着柔柔离开我身边时，再次过来骚扰
她怎么办。 
　　我开始心不在焉起来，以至于柔柔连续唤了我三声我才听到。 
　　打量着这张俏脸，我突然想到个馊主意。 
　　既然不管柔柔怎么解释，小毅都不肯相信，那干脆给他亲眼见识下干货，好
让他放弃不切实际的妄想！ 
　　说做就做。不由分说地，我把柔柔拉进旁边的一条黑暗小巷，转过身让她背
对巷口。 
　　「这么黑，什么都看不到，你干嘛，唔……」她话还没说完，就被我用唇堵
上了小嘴。 
　　只是愣了一瞬，她就回应起我的热情，与我温柔缠绵到一起。 
　　一边和柔柔热吻，我还不忘一边留意着巷口那的动静。 
　　过了一小会，敏锐的视力告诉我，巷口处探出了半个脑袋。 
　　我松开嘴，在娇喘吁吁的柔柔耳边悄悄说了几句话。 
　　柔柔立即表示反对：「你疯了？这可是还在外面啊！回到家我再给你。」 
　　我对她解释：「你看，这里哪有人在？我们快点做，黑黢黢的没人会发现。」 
　　她还是不乐意，但我拉着她不让出去。经过我的一番死缠烂打、软磨硬泡，
本就心软的她终于还是答应下来：「大色狼你总喜欢玩新花样！那说好了啊，只
给你吸，不做别的。」 
　　达到目的的我很高兴：「对，我的意思就是只吸，回家上床后再做别的。」 
　　她嘟囔道：「回家上床后随便你。」 
　　这时我看到巷口那半个脑袋摇晃了一下，似乎是差点摔倒的样子。哼，我就
要故意气这小子。 
　　做归做，我还是有分寸的，哪怕处在一片黑暗中，我也不打算脱掉柔柔的衣
服，满足这小子的色心。 
　　柔柔屈膝蹲下，替我解开裤带，拉下内裤，然后把脑袋凑近我的下体。 
　　黑暗中，我模糊地瞧见她往后仰去，用小手在鼻子前扇了扇，不满地说道：
「讨厌，也不洗一下，还沾着股尿骚味呢。」 
　　我轻摸她的脸颊表示安慰：「对不起啦，事先我也没想到要做这个啊。在这
哪来的水洗？我的好乖乖，你就委屈下吧。」 
　　「哼，你就会欺负我。」她再次凑近。 
　　在这微凉的夜里，我龟头顶端的尿道口感受到从她鼻孔中呼出的热气，激动
得渗出了腥腥的粘液。 
　　柔柔也许看不到，但一定能闻到吧。可她并没有介意，就如以往为清洗干净
的我做的那样，用纤细的两指扒开我的尿道口，把舌尖用力抵入进去，缓缓划弄。 
　　她的口技已经愈发娴熟，只是几下就撩拨得我敏感的尿道口产生出骚麻的性
快感。 
　　感觉到龟头性奋地跳动起来，她张大小嘴，轻轻将它含入进去。 
　　灵巧的小舌一点点慢慢下移，继而在整个龟头表面盘绕回旋。 
　　舌面与舌底的来回扫动中，我敏感的尿道口与冠状沟得到特别的关注。 
　　收紧的小嘴与内陷的腮帮带来了恰到好处的吸力，让我舒爽得发出快乐的呻
吟：「唔……好舒服，宝贝你的口技又进步了呢。唔……再含深一些。」 
　　柔柔并不知道巷口的小毅一定正竖起耳朵在偷听，她松开小嘴，笑嘻嘻地说：
「偏不要，我就不往下含，看你能射得出来不。」 
　　顽皮的小妖精再次将我发涨的龟头吞入嘴里，像品尝香甜的棒棒糖一般，把
丁香小舌贴到上面轻柔地滑动。 
　　小嘴伺候着我的龟头，她的两手也没有歇着——左手握住火热的茎身慢慢撸
动，右手托起两粒睾丸轻轻揉捏。 
　　做了一会，柔柔吐出龟头稍作休息，然后让舌尖打着圈下滑，一点点地润湿
我的茎身。 
　　她的小舌像猫儿舔食般在茎身四处游移，还时不时折返来照顾我敏感的冠状
沟。 
　　温热湿润的感觉一次次袭来，每一次都更加接近茎身的根部。 
　　我还想更加享受她的小舌，于是摸着她的头顶轻轻开口：「再往下些。」 
　　她不确定地问道：「蛋蛋？」 
　　听我「嗯」了一声，她便乖巧地用樱唇亲亲我的阴囊，再将舌面贴靠上来。 
　　黑暗之中，我无法看清她的动作，但身体那真实的触感告诉我，这条小舌正
在轮番舔扫我的两侧阴囊，细心得如同在品尝一对美味的冰激凌球。 
　　并没有在这里停留太久，让阴囊的每个角落都充分沾上她的味道后，她继续
往下，一路舔到会阴，而且感觉还有再往下的意思。 
　　不是吧，她想现在给我做那个？ 
　　不出所料，她开口了：「转过身去。」 
　　我明知故问：「干嘛？」 
　　她的声音有点害羞：「我给你舔舔那里啊……不想要？」 
　　当然想要，但考虑到某个事实，我一半是怜惜她，一半是想故意说给巷口那
小子听：「屁眼吗？算了，等回到家，先洗洗，再……」 
　　话还没说完，她就已经绕到我身后，用小手拨开我的臀肉。 
　　我只好配合地松弛括约肌：「你今天怎么这么心急？」 
　　她朝我屁股拍了一巴掌：「讨厌鬼，占人便宜还卖乖！」 
    …… 
　　　　　　　　　　　　第十四章小巷之中（二） 
　　也许是因为黑黢黢地找不准位置，她先用手指摸到我的菊眼，再把下巴贴上
来。 
　　一回生，二回熟，有了之前的经验，这次她直接将舌尖抵上我的菊洞，轻轻
地打着转，软软地来回拨。 
　　洞口周围的褶皱与她的香舌毫无缝隙地亲密接触，非同寻常的快感如水纹般
朝我的全身扩散。 
　　察觉到我进一步放松了括约肌，她单手抱住我的大腿，小脸压向我的臀沟，
顺利地把舌尖顶入我的菊花。 
　　遵循上次学到的要领，她时而俏首对着我的屁股前后挪移，带领舌尖抽送般
进进出出，时而下巴贴住我的臀肉左右摇摆，牵动舌尖搅拌般东闯西突。 
　　另一只小手也没有空闲下来，一边伸到前面撸着茎身，一边用食指轻拨我兴
奋的尿道口。 
　　被多点齐下的我正享受着不断涌起的快感，眼角的余光却发现巷口处已经探
出了整个脑袋。 
　　那小子一定正在屏气凝神，死死地盯着我们吧。让他偷窥下也无妨，反正我
不会脱柔柔的衣服，而且这里黑灯瞎火的，他其实什么都看不清，只能靠听和脑
补。 
　　虽说如此，这瞒着柔柔进行的邪恶行为还是让我觉得十分刺激，起了比平时
更加强烈的生理反应。 
　　不久，柔柔就口齿含糊地说：「你的水越出越多了，弄得我的手指好黏哦
……」 
　　我告诉她：「被你舔菊花舒服是舒服了，可你如果不给我含棒棒，我就射不
出来，只会一直出水。」 
　　我转过身，膨胀的龟头正好招呼在她的唇上：「来吧。」 
　　她二话不说地向前一靠，让龟头的前端没入香唇，然后继续往下含入大半截
茎身。 
　　舒适的感觉从她唇舌落下之处开始蔓延，在这一团黑暗之中，我用自己的男
根体会着她合拢的小嘴缓缓后移，再徐徐前送，接着再次后移…… 
　　柔柔蹲在我的胯下前后运动俏首，套弄我的分身，她口腔中火热的温度与舒
服的力度让我体会到如登仙境的飘然。 
　　在这一片寂静的小巷里，「哧溜！哧溜！」的口交声显得十分突兀。我相信，
躲在外面的小毅一定能听得清清楚楚。 
　　柔柔主动侍奉着我的胯下之物，时而沿着茎身螺旋状舔弄，时而叼起龟头回
味般吸吮。 
　　她似乎是越来越动情，开始从鼻腔里发出诱人犯罪的「嗯～嗯～」喘息。 
　　想要说给巷口那或许正攥着拳头的小毅听，我故意和柔柔对话起来：「宝贝，
和刚被我破处时的羞涩忸怩相比，你现在对性很放得开了哦。」 
　　「才没有呢，我只会对你一个人像这样。怎么，难道你不喜欢？」 
　　「怎么会，我可喜欢了，比如……前天晚上你高潮时像八爪鱼一样缠紧我，
央求我射给你的样子。」 
　　「讨厌～说得这么难听，谁像八爪鱼了！」 
　　「不像吗？那被我内射之后你怎么还是缠住我，舍不得松开？」 
　　「哼！你还想不想让我专心给你吸了？」 
　　「好好，不说了，你专心吸吧！」 
　　柔柔闭上嘴，开始了快速吞吐，不时用小舌纠缠住茎身，来几下深深地吸吮。 
　　我觉得快要坚持不住了，问她：「宝贝，一会是让我射在你嘴里还是脸上？」 
　　她叼着我的茎身，口齿不清地回答：「射在嘴里啦，我可不想脸上白花花地
走出去。」 
　　我厚着脸皮提出要求：「那你吞下去好吗？」 
　　她吐出一个单音：「嗯。」 
　　又过了一分多钟，我语气急促地提醒她：「准备好，我要射了。」 
　　闻言的她收紧唇舌，加速运动，为我做最后的冲刺。 
　　缴械的闷哼在大脑里回响，龟头似乎要在她的舌根炸裂，膨胀至极点的性欲
如火山般爆发，欢快的精液似岩浆般冲进她的口腔。 
　　柔柔赶紧停下套弄，用唇舌将龟头裹紧，不让精液漏出她的小嘴。 
　　口腔中的喷发还在继续，柔柔用舌尖轻撩我大张的尿道口，带给我触电般的
刺激，还用小手抓握我的阴囊，似乎是想感受下射精的力道。 
　　听见从她嗓子眼里发出的「咕嘟咕嘟」声，我的阳具在她的舌面上跳动得更
欢了…… 
　　当我提好裤子，拉着面色红晕的柔柔走出巷子，发现小毅已经提前离开了。 
　　喜爱的女孩确实被另一个男人占有，这种幻想破灭的感觉应该很不好受吧。 
　　我在心中默念：「柔柔，不要怪我故意让他看到你的这一面，经过这次打击，
他有什么不爽也会冲着我来，你今后应该可以彻底脱离他的骚扰了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　回到家，洗完澡，我和柔柔滚了一次床单。 
　　柔柔依偎在我怀里，眼神朦胧：「不是都说「女追男，隔层纱」吗？我都放
下脸面对你直说了，为什么这层纱还是揭不开啊？是不是因为顺序弄反了……我
们都睡在一起这么长时间了，竟然还不是男女朋友关系。」 
　　我静静地听着，不好意思开口。 
　　见我没反应，她接着说：「你说，现在我和你到底算是什么关系呢？我总觉
得，我很像古代那些喜欢上自家少爷，却又得不到正式名分的暖床丫头。」 
　　面对这个话题，我有些尴尬：「瞎想什么呢，现在又不是古代，我也不会把
你当暖床丫头。」 
　　她捧住我的脸，仔细打量：「那你为什么只和我做羞羞事，不回应我的感情？
你明明知道，你在小毅面前充当我男朋友，就算是假的，也还是让我觉得很开心。」 
　　我没有直接回复她，而是以问代答：「柔柔，我问你几个问题，老实回答我
好吗？」 
　　她点点头：「好。」 
　　于是我开始提问，她开始回答。 
　　「你对我有这样的感情，是因为我帮你解决了弟弟的学费？」 
　　「不是。」 
　　「那是因为我是你的第一个男人？」 
　　「不完全是。」 
　　「哦，我明白了，原来是因为天天和我啪啪啪，所以就「日」久生情了。」 
　　「才不是呢！你就不能正经点！」 
　　「那你说嘛，到底是为什么喜欢我？」 
　　「我就不说，免得让你这坏人得意。」 
　　我们停下对话，有种异样的气氛在缓缓升华。 
　　她抚摸了我的胸口好一会，然后用期待的语气问道：「昊，和我在一起吧，
好不好？」 
　　我装作听不懂：「我们现在不是天天都在一起吗？你每晚都像小熊一样抱着
我睡觉的。」 
　　她皱起眉头：「别装傻，你明明就知道我的意思。」 
　　见我沉默下来，她想了想，小心翼翼地问：「是因为我家庭环境不好，你担
心父母不同意？」 
　　我摇头：「我父母很开明的，不会在意这个。」 
　　她继续小心翼翼：「那你是不是在介意，我和你有一个错误的开始？你不会
真的把我看作那种拜金女孩了吧？」 
　　我再摇头：「那个错误的开始应该怪我，当初是我把你从自食其力中强拽过
来的。而且我当然知道你是个简朴的好女孩，和「拜金」两个字扯不上任何关系。」 
　　「那就好……」她松了一口气，向我解释道，「再过两个月我就毕业了，就
像那天告诉你的，我找到工作后，会把你资助的那些钱陆续全还给你。所以…
…你不用心里有这个梗……」 
　　真是个单纯的傻丫头！ 
　　我强压下内心翻腾的情绪，按住她的手，心怀愧疚地开导她：「真的不用。
如果我们最终没有在一起，那么这些钱就是你应得的；而如果我们在一起了，那
么我的钱也就是你的钱，你又为什么要还我？」 
　　她被我说迷糊了，小声嘟囔道：「好像有些道理……」 
　　我一摊手：「你看，这就是我们之间存在的怪圈。」 
　　「不对，你这坏家伙又想忽悠我！」她突然醒悟，飞快地跳下床，打开她的
包包翻找起来。 
　　取出一样东西，她不由分说地塞到我手里。我举起一看，原来是张银行卡。 
　　她满脸认真地告诉我：「你知道我自己平时很省的，除了转给我弟弟的开销
之外，你每月给我的钱基本都在这里面，攒了不少呢。替我保管吧，卡的密码是
你生日。」 
　　我还没来得及拒绝，她就用小手堵住我的嘴：「替我收好，不准推辞，不然
我就哭给你看！」 
　　我又一次动摇了。其实她真的是个很优秀的女孩，我承认对她的爱恋不止存
在于肉体上，我确实是挺喜欢现在这种与她一起过日子的感觉。 
　　可是老天为什么要和我开这么个恶劣的玩笑，让我在她流露真正心意之前遇
上了更喜欢的叶思云？ 
　　谁能告诉我，我到底应该怎么办…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　　第十五章 不怀好意的邀约 
　　公司有个在外地的合作项目需要启动，时间紧任务重，想来想去还是由我这
个老总亲自操作最合适——于是我得准备出差了。 
　　出差前那天晚上，我和柔柔在床上缠绵了许久，许诺她多则半个月，少则七
八天，我一定会尽快回来。 
　　没想到，在我出差的第二天，柔柔就遇到了麻烦。 
　　混混一样的小毅阴魂不散，又一次在傍晚时分，于柔柔的校门口附近挡住了
她的归路。 
　　柔柔不耐烦地皱起眉头：「我之前已经跟你说得很清楚了啊，你也亲眼看到
了，我确实有男朋友！别再来骚扰我了行吗？」 
　　小毅露出一脸诚恳的表情：「这次和以前不一样！我知道你已经有男朋友，
所以想要告诉你，我打算放弃追你了。」 
　　发现柔柔的眼神由厌恶变为惊讶，再转成欣喜，他眼底一暗，继续说下去：
「当然，是有条件的——请你赏个脸，今晚和我一起吃个饭。只要你答应这个，
我就从此对你死心，以后都离你远远的。怎么样？」 
　　柔柔的欣喜表情瞬间消失，再次拉下脸来：「不要，我得走了。」说完就准
备绕道。 
　　小毅再次伸臂阻拦她，死皮赖脸道：「有什么关系嘛，你跟男朋友说一声，
今天和同学一起吃晚饭不就行了？别这么保守啊，就当是和陌生人吃顿饭，你又
不会掉块肉，换来的是我以后都不再纠缠你。很合算的条件，不是吗？」 
　　似乎是听得有所触动，柔柔没再急于拒绝，她戒备地看看小毅，再茫然地看
看地面，显得有些纠结。 
　　半晌之后，她还是不放心地开口：「还是算了，我……」 
　　小毅直接打断她：「美女，我知道你不喜欢我，不愿和我一起吃饭，可是你
要让我安心放手的话，好歹也得给我留个面子，别让我连可以下的台阶都没有，
ＯＫ？」 
　　柔柔本就是面皮薄好说话的人，听他已经把话说到这份上，也不好再出言拒
绝了。 
　　见她的决心好像有所松动，小毅连忙补充道：「只要是去校外就行，吃饭的
地点你自己选，如果不放心的话，我们去麦当劳都可以！这样总行吧？」 
　　柔柔又思索了好一会，然后轻轻点了点头：「那好吧，吃完饭我就走。」 
　　要求得到满足的小毅显得很高兴：「行，吃完饭你就走。谢谢美女给我这个
面子！」 
　　…… 
　　不想和小毅相处太长的时间，柔柔还是没有选择去远处的麦当劳，而是就近
找了一家小餐馆。 
　　此刻，餐馆里只有他们这一桌客人，显得很是安静。 
　　一荤一素两个菜上完，两人正准备提筷，柔柔的手机铃声就响了起来。 
　　她拿起来瞄了一眼，对小毅比了个「嘘！」的手势，这才将手机放到耳边。 
　　小毅竖起耳朵，偷听她语气亲热地小声说话——「没呢，我正要吃。才这么
早你就吃完饭啦？」 
　　「哦，晚上还要忙？好辛苦啊！你注意点别累着！」 
　　「我今天和同学一起在外面吃饭。」 
　　「嗯，你知道我很乖的啦，一吃完饭我就回去。」 
　　显然已经听出她是在和谁通话，小毅那嫉妒的眼神似烛火般摇摆不定。 
　　电话里又聊了几句后，也许是察觉到对面小毅的状况，柔柔换成尽量压低的
声音：「切，自己睡又怎么样，我才不会想你呢。好了，你去忙正事吧，有空再
联系。」 
　　可小毅还是听见了。那句引人遐想的「自己睡又怎么样」让他明白了情况，
眼神突然变得坚决起来，似乎是终于下定了某种决心。 
　　借助桌布的遮挡，他从裤兜里摸出一个小塑料袋，偷偷打开，把里面的粉末
倒进手心。 
　　再装作没留神，他一个扫臂，将柔柔刚放下的手机碰落到地上，然后立即起
身道歉：「哎哟，对不起，我不是故意的，我来捡！」 
　　柔柔摇摇头，不愿他代劳：「没事，我自己捡！」 
　　趁她弯腰俯身，小毅飞快地把手心中的粉末倒入她面前的饮料杯里，再拿起
来摇晃了几下。待柔柔起身时，他已经做完动作归位，猥琐的面容泛出一丝不易
察觉的兴奋。 
　　单纯的柔柔并没有发现这些动作，也没有察觉出饮料的异样。见她再一次举
杯，小毅露出了掩饰不住的笑意。 
　　接下来的用餐时间里，柔柔始终一副谨小慎微的样子，没和小毅说上几句话。
尽管小毅尽量拖延了一些时间，这顿饭还是在全程尴尬的气氛中结束了。 
　　小毅慢吞吞地结完账，和柔柔一起走出餐馆，然后拦下一辆出租车。 
　　「走吧，打车回家！」不由分说地，他拉着柔柔坐进后座，对司机说，「师
傅，去ＸＸ路。」 
　　他靠到柔柔耳边，悄声说：「我住在那，搭个便车！先把我送到家门口，你
再回去吧。」 
　　柔柔不适应和别的男人这么亲昵，点点头，往旁边挪了挪，避开直接的身体
接触。 
　　出租车启动了，窗外微微灌入的夜风带给人一种慵懒的舒适感，以至于她很
快就被吹得身体软绵绵地，脑中涌起一股深深的睡意。 
　　「怎么会这么睏？不行，还没到家呢，我可不能在车上睡着……」她心里迷
迷糊糊地知道自己处境不妙，却抵抗不了眼皮正在一点点下垂的事实。 
　　一直在旁观察的小毅发现她的眼神似乎已失去焦点，便顺势靠过来把她揽入
怀中，打量着她微微颤动的睫毛，笑嘻嘻地向司机炫耀：「师傅，我女朋友漂亮
吧？」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　这是一间简易的自建房，屋子本来就不大，还被自带的厕所完整地占去了一
角。 
　　除去床和桌椅、衣柜之外，所剩无几的地面空间上杂乱地扔着几件女性用品
——包包、上衣、长裤、女鞋和一双小棉袜。 
　　床上躺着一个面容清秀的女孩，恬静地睡得正沉。浑身仅有的胸罩与内裤完
全遮掩不住她玲珑美好的身段、凹凸有致的曲线与细腻洁白的肌肤。 
　　女孩并非是独自安心沉睡，她面前跪着一个兴奋难耐得用力搓手的男人。 
　　这男人正是小毅，他打量着眼前柔柔诱人的睡姿，自言自语道：「妈的，你
那个臭屁的男朋友，那天竟然当着你的面暴打我！我实在咽不下这口气，我要报
复！」 
　　「从大路口老远把你背进来可真是累人，不过很值！」 
　　一想到接下来即将发生的好事，他猥琐地笑了起来：「我幻想着你这身美肉
撸过很多次，今天终于可以……嘿嘿，亲爱的小柔柔，我来和你亲热了！」 
　　飞快地把自己脱光，他爬上床躺到柔柔身侧，伸臂一揽，将温暖的女体搂入
怀中。 
　　「不错，这身子真软！」一边感受柔柔的体温，一边色迷迷地凝视从胸罩半
球里露出的明显乳沟，小毅的下体很快就起了生理反应。 
　　用两指勾起柔柔的下巴，仔细欣赏这触手可及的清纯小脸，慢慢打量这近在
咫尺的精巧红唇，他得意地笑了：「越看越觉得漂亮！来吧，亲爱的宝贝，洞房
之前先和你老公亲个嘴！」 
　　一点又一点地，两人嘴唇间的距离不断缩短。 
　　柔柔的表情始终柔和而放松，仍处在熟睡状态的她并不知自己讨厌的这个男
人已经开始同她接吻。 
　　用嘴唇实实在在地品尝了一番柔柔的红唇，还觉得不够的小毅捏了几下她的
腮帮，迫使她在无意识中张开小嘴，趁机把舌头挤进她的牙关。 
　　搅动她的舌面，吸吮她的舌尖，小毅这个期待已久的吻十分卖力，卖力得发
出了明显的「啧啧」声；吻的时间很长，长到柔柔发出被唾液呛到的咳嗽。 
　　两人的嘴唇因此分开，拉出一条长长的唾液丝，然后断落到柔柔的雪颈上。 
　　「小嘴真甜，我想这样亲你已经想了很久了！」得逞的小毅还不知足，「妈
的，我好嫉妒你那个混蛋男朋友，竟然得到了你的处女身，让我只能成为你的第
二个男人！」 
　　「来吧，让我把你剥成小白羊！」把柔柔翻过身摆成俯卧，小毅向她的后背
伸出颤抖的双手，慢慢解开她的胸罩扣，再轻轻抬起她的双臂，把胸罩整个摘了
下来，直接举到鼻前狂嗅。 
　　「真香！妈的，弄得我都像个没玩过女人的小处男了！」尽管嘴里这样说着，
可他还是又深嗅了好一阵，才依依不舍地将手中的胸罩扔到地上。 
　　扫视女体那洁白无暇的裸背，小毅喉结狂动，低下头来亲吻柔柔的香肩，再
将嘴唇和舌面顺着她的美背，一路滑向她的纤腰。 
　　将四根手指插入柔柔的内裤两侧，用力往下一拉，两瓣细嫩的臀肉立马就弹
了出来。 
　　咽着口水，小毅直接摸了上去，和面似的揉了片刻，再轻轻一分，露出藏在
臀缝里的那朵小菊花。 
　　靠到最近的距离仔细观察了一番，然后他伸出舌头，用舌尖抵住这精致的小
菊花又舔又刮，那流连忘返的样子就像在品尝美味的冰激凌，发出着「哧溜哧溜」
的舔吸声。 
　　片刻之后，他吸着口水，抬起头暂停了这无耻的行为，嘴上却喋喋不休：
「嘿嘿，小柔柔，你肯定想不到，有一天会被我玩弄你最羞耻的地方吧！」 
　　「这小屁眼和你的人一样可爱，而且这么粉嫩，肯定还没被男人开发过！」 
　　「让我确认看看！」 
　　「哈哈，真的没被开发过，捅半个指节进去都这么费力！」 
　　「终于挤进一个指节了，我操，夹得可真紧，要是用鸡巴试试肯定会爽死了！」 
　　「让我闻闻，这根抠过你屁洞的指头带出了什么味道？」 
　　「和我预想中一样，有股淡淡的……来，小仙女，我喂你尝尝。」 
　　「哈哈，你真的吸我的手指了啊！自己后洞里的味道好不好吃？」 
　　「也不知道迷药的作用能管多久，我还是抓紧时间吧。」 
　　灯光之下，即将得逞的男人眼里满满都是旺盛燃烧的征服欲，表情狰狞得如
同想大口吞掉猎物的猛兽。 
    …… 
　　　　　　　　　　第十六章  不怀好意的邀约（二） 
　　晚上七点多钟，明明正值满城华灯初上之时，窗外的茫茫夜色中却只能寻到
两三点灯光的模糊踪迹。 
　　这是在某个偏僻难寻的城中村角落，虽然还没有断水电，但原有的住户几乎
已经搬迁完毕。因此，没有人会知道，此处某间乱糟糟毫无收拾的简易房里，正
在发生一场龌龊的迷奸。 
　　床上俯卧着一个虽瞧不见面容，但显然皮肤细嫩白皙、身材窈窕可人的女孩，
而有个看起来就很猥琐的男人正埋首于她私密的臀缝，发出快活的「啧啧」之声。 
　　哪怕是经历着这个男人手与舌的共同猥亵，实质上已经赤裸的女孩依然毫无
察觉，恬静地睡得正沉。 
　　「我去，玩得太快活了差点忘记，得先办了最重要的正事！」男人似乎想起
了什么，强忍住脱离那种令他爱不释手的感觉，摘掉女孩挂在小腿上的内裤，随
手往杂乱的地面上一扔。 
　　然后，他拿起手机，从不同的角度，对准床上一丝不挂的女体录了段视频，
又录下用手指玩弄她菊花眼的特写，才将她翻过身来。 
　　失去遮掩的胸部就这样展现在男人眼底，因仰躺而变形成两个饱满的椭球，
顶端那可爱的粉红充满鲜活的生机，很是引人注目。 
　　此刻的女孩在男人眼里，连均匀的呼吸都成了一种致命的诱惑，引得他直咽
口水。 
　　「全被我看光了哦！嘿嘿，亲爱的小柔柔，刚才我已经闻过你奶罩的香味了，
等一会再直接尝尝你的奶香！来，张开腿，让老公先看看你的小嫩屄长什么样。」
名为小毅的男人自说自话地转移视线，用两手轻轻分开女孩的双腿。 
　　以火热的目光注视这彻底暴露的女性私密处，又把手轻摸上去，小毅心跳得
像擂鼓一般：「我靠，真的是三点粉！不愧是我的女神，连阴毛都生得很整齐呢！
屄口这两片肉的手感好嫩，等会我肏进里面肯定会很舒服！」 
　　口干舌燥的他单手举起手机，对准柔柔的面部再次拍摄。镜头慢慢下移，将
他用另一只手先是揉捏双乳、再是玩弄穴口的动作也拍摄进去。 
　　完成了这所谓的「正事」，小毅拉过椅子，取过一个手机架，将自己的手机
固定上椅背，对准床继续录像。 
　　再也憋不住忍了好一会的欲望，他挺着已经膨胀得无以复加的肉柱，将身体
轻轻压住柔柔的娇躯，在她的肌肤上慢慢研磨。 
　　「哦……这他妈的……」两具躯干没有衣物阻隔地紧紧相贴，由身下传来的
女体良好触感让小毅发出舒服的叹息，他红着眼低下头去，再次品尝柔柔的樱唇
与嫩舌，然后将她一只小巧的耳垂吸入口中，细细品味。 
　　从耳垂出发，他的嘴唇掠过柔柔秀美的脸颊，再一路滑至纤细的下巴；经脖
颈中转，他的舌头舔过柔柔迷人的香肩，又接着润湿白皙的藕臂。 
　　他唇舌并用地顺着柔柔性感的锁骨往下挪移，越是接近乳房的外沿，他就越
是感到口干舌燥。 
　　柔柔并没有察觉此刻发生在自己身体上的猥亵，她仍处于安静的熟睡状态，
胸口一对小白兔随呼吸而微颠，带出了两道优美性感的曲线。 
　　小毅看得入神，将十指搓上她淡粉的乳晕盘旋几圈，然后猛地收拢，握住她
仅被一个男人摸过的圣洁乳峰。 
　　「我明明很喜欢你，想让你当我女朋友，你却看不起我，甚至讨厌我！现在
又怎么样，还不是只能光溜溜地躺在我的床上，乖乖地任我玩奶子？」体会着掌
中滑腻的手感，小毅用不断的揉捏来发泄自己神经质的情绪。 
　　柔滑的乳肉从他的指缝间外泄，细嫩的乳头则在抵蹭他粗糙的掌心。维持着
左手的动作，他松开右手，将鼻头贴将上去，贪婪地嗅闻那份淡淡的乳香。 
　　张大了嘴，如啃馒头一般，他将洁白的乳肉一点点吸了个遍，再把这只乳尖
整个含入嘴中，用力品嘬。 
　　「哈哈，刚才吃饭时你还不给我好脸色看，现在却在被我舔奶子。你说你何
必装清高呢，啊？」他反复不停地亲吻、吮吸，白皙水灵的肌肤温润得将他的性
冲动带上新的高峰。 
　　从来都没有品尝过如此的粉嫩，他吸了好一阵才舍得把嘴松开，此时乳头与
乳晕上已经遍布他恶心的口水。 
　　「真是很诱人的身体啊，怎么就被那个混蛋抢先开苞了呢？作为对我的补偿，
你还是处女的屁眼就由我来开掉吧！」他聒噪地将嘴换到另一边乳房，继续享受
这份美好的口感。 
　　右手摸上柔柔平滑的小腹，慢慢绕圈，他被乳肉塞住的嘴里发出含糊不清的
声音：「小肚子可真滑溜，让我摸着就好想把它搞大！希望你今天是在危险期。」 
　　「你要是被我搞大了肚子，该怎么去和男朋友交差？嗯，交不了差才好呢，
你以后做我的女朋友不就得了？我会好好负责，天天都肏得你美美的哟！」 
　　路过一片毛绒绒的芳草地，他终于摸上柔柔的私处，毫不缓冲地，直接将两
指探入她的穴口浅浅抽插。 
　　柔柔身体微微扭动，鼻腔里下意识地发出几声低哼，尽管还未醒来，但被挑
逗的阴道起了自然的性反应，逐渐变潮。 
　　「宝贝，这么清纯的你也会小屄屄流水哦，想被我肏了是不是？再等一会，
大鸡巴就进来给你止痒！」感受到手指触及的一片湿滑，小毅放肆淫笑起来，将
脑袋离开柔柔的胸部。 
　　亲吻了一下她的肚脐，小毅直接趴进她两条大腿中间，舔向小穴口那粉嫩的
两片薄肉：「对我一直高冷的你怎么也想不到吧，有一天你乖乖会分开双腿，被
我舔屄！」 
　　「真嫩啊，这股甜骚甜骚的女人味太好闻了！性经验不多的妹子就是好，和
我肏过的那些便宜鸡明显不一样！」舔得起劲的他干脆把一片花唇整个吸入嘴里，
吮得「吧嗒吧嗒」作声。 
　　随着小毅用舌尖开始挑逗阴蒂，柔柔在迷糊中似乎已经有所察觉，她的鼻息
变得有些急促，小嘴微张地轻轻喘气，双腿自我保护般向中间收拢，却更加香艳
地夹住了小毅的脸。 
　　「妈的受不了了，宝贝你这身体真是太诱人犯罪了！有整整一晚上的时间，
你就让老公我好好享受吧！」感觉自己的精液在睾丸中激荡，迫不及待地想冲进
这个女孩的子宫，欲火焚身的小毅决定现在就把她给啪啪了。 
　　他猴急地立起上身，扶住坚挺得笔直的棒身，瞄准柔柔股间的神圣细缝。 
　　「不知道你男朋友肏你时带不带套，反正我是不准备带的。」龟头恣意地在
花瓣上滑蹭，充分感受着女人最娇嫩的部位那柔软滑腻的触感。 
　　「够湿了，小宝贝，老公要开始疼爱你了哟，你就在梦里爽得叫出来吧！」
他嘿嘿笑着开始往前推进，准备充实地占据身下女人最销魂的通道。 
　　不过，也许是他迷恋于「前戏」的时间过长，迷药的效果已经开始减退，眼
看柔柔的纯洁身体就要被坏人真正玷污，一直听任摆布的她突然睁开了闭合的双
目！ 
　　惊觉到目前的紧急情况，她猛然一蹬双腿，羞怒地发出大声尖叫，吓得毫无
防备的小毅向后一倒，已经插入的龟头随即脱离她的穴口…… 
                               【未完待续】
第十七章 得逞 
　　时间推移到第二天早上，外面的天色已经大亮，然而路边依然没有人影，因为这里是一片荒凉的废弃城中村。 
　　此时此刻，就在这城中村内的某个偏僻角落，小毅居住的那间简易房里。 
　　本就不大的屋内空间显得比昨晚还要凌乱，脏兮兮的地面上东一件、西一件地散落着男女的内外衣裤，显示出当时脱掉它们的人心情有多么迫不及待。 
　　柔柔身体并无遮掩，安静地侧躺在床上，她的两边脸颊都残留着泪迹，哭肿未消的眼皮轻轻闭合。 
　　原本美好的身体上，从脖颈到锁骨有数个显眼的草莓印，双乳与纤腰上的红色指痕尚未褪去，菊花眼被一片凝固的精斑覆盖，大腿根部还散布着点点白浊。 
　　这一切都显示出她昨晚究竟经历了怎么样的蹂躏。 
　　小毅已经先醒来，也不穿回衣服，就这么坐在床沿扫视了一会自己在这位清纯美女身上留下的杰作，越想越是得意，便俯身亲吻她的红唇，伸手抚摸她的圆臀。 
　　柔柔很快就被这放肆的动作弄醒，刚睁开眼便使出浑身力气将他推开，惊惧万分的眼神显然是已经回想起了昨夜的不堪遭遇。 
　　「醒来啦？我的女人。」一听小毅说这话，柔柔眼角又红了起来，反手甩给他一个响亮的耳光，然后飞快地拉下床单，将自己赤裸的身躯藏了进去。 
　　「切，还有哪没被我看过？」小毅捂住被扇了耳光的半边脸，注视着她一言不发地下床，迈着别扭的步子走进厕所。 
　　「嘭」的一声，厕所门被从里面关上，一会之后，沐浴的水声「哗哗」响起，直过了许久才停下。 
　　在这期间，小毅一直眼神闪烁地看着柔柔昨晚躺过的地方，似乎是在考虑什么新的坏主意。 
　　随着厕所的门再次打开，柔柔用白嫩的小手裹紧床单，掩护住饱满酥软的双乳、温润神秘的花园和嫩滑修长的美腿，小心翼翼地走了出来，肩膀上残留的水痕衬托得她不施脂粉的天然肌肤如白雪版清纯无暇。 
　　她的眼角比刚才更红，双肩的抖动还没有完全停止，显然是在厕所里又大哭了一场。 
　　小毅站起来，对她扬手示意：「别哭啦，我刚才说错话了，向你道歉——你还不是我的女人，因为昨晚我们又没有真的肏屄。」她却看都不看小毅，也不回复他的狗嘴吐不出象牙，只顾裹紧床单弯下腰，单手收拾自己被乱扔了一地的衣物。 
　　联想到床单里诱惑的真空，小毅觉得眼热，伸手便阻拦她：「你别急嘛，我们还没完事呢！」 
    「滚开！」柔柔转过脸，对这个凌辱了自己的卑鄙男人怒目而视，「做都做过了，你还要干嘛？」「小乖乖，这里是我家啊，你让我滚哪去？」小毅指指自己裸露在外的晨勃阳具，厚着脸皮对她解释，「再说，我们哪里有做过？你该不会忘记了，我昨晚只是用这根东西开苞了你的菊花，还没真正肏过你的小嫩屄呢！」 
    「你！你无耻！」面对这样的语言侮辱，身为乖乖女的柔柔却并不擅长骂人，羞愤得憋红了脸也就只能说出这样的词汇而已。 
　　在小毅听来，这种苍白的指责一点杀伤力都没有，他面色不变地点点头： 
　　「是啊，我承认我很无耻，可那又怎么样呢，能实现目的就行。你不情愿地被我玩了一晚上，醒来后却只打了我一耳光而已，还不是因为知道有重要的把柄落在我手上，反抗不了？」瞧见柔柔的脸色顿时变得挫败，他坐回床沿，心中暗喜地继续说：「这样吧宝贝，你知道我很喜欢你的，我也不想做得太过分让你难受。只要你配合几天，让我好好享受下和你谈恋爱的感觉，我就再也不要挟你了，怎么样？」等待回复的他表情居然很认真，炙热的双眼里写满了占有女神的渴望：「对了，谈恋爱时当然要亲热的嘛，你放心，我会很温柔地对你，不会像昨晚那样了。」柔柔以为自己听错了，愣了愣神才反应过来——这个人怎么能如此厚颜无耻、自以为是，明明用卑鄙的手段破坏了她的贞洁，现在竟然轻描淡写似的要求和她谈恋爱？ 
　　她黑色的瞳孔死死盯住这张令她厌恶的脸，从牙缝里挤出压抑不住的愤怒： 
　　「你，做，梦！」 
　　可惜，仅靠眼神是不能杀人的。小毅面色黯了一下便追问道：「你真的不愿意？」柔柔又简短地重复了一遍：「你，做，梦！」 
　　小毅的语气有点着急了：「我这话是认真的，你好好考虑下，暂时忘记你男朋友，哪怕就当演个戏装作爱我，满足几天我的虚荣心都不行吗？我这条件又不过分！」柔柔想都不想便果断拒绝：「你个卑鄙小人，哪里配和他比？我满脑子都感觉你很恶心！」小毅又劝了几句，见她确实不愿意配合，于是摇摇头，沉默片刻后换了副嘴脸：「好吧，我改主意了——既然你不接受我真诚的爱意，那就改成恨我好了！ 
　　恨我，这辈子都把我好好地留在你心里！」 
　　柔柔闻言感觉有些不妙，收了收身体上包裹的床单，害怕地后退了半步： 
　　「你说什么？」 
　　「本来我还在犹豫，觉得不应该这样对你，但你的无情帮我下定了决心。」小毅一字一句地向她解释，「我说，既然你这么看不起我，不想要我温柔地对你，那好吧——你就当个纯粹的性玩具，老老实实地被我调教吧！」 
    「你刚才说我很恶心？好啊，我倒要让你看看什么才叫恶心！给我蹲下，一边舔我的屁眼，一边替我打飞机！」 
    「摇个屁的头，少装清纯了，快点给我做！你如果不听话，我可就要想办法公开那些视频了。」这个变态！柔柔委屈得又要哭出来了：「我不想做，我不能做！你别这样逼我！」 
    「好好的我也不想逼你啊，可是你不配合又怎么办？」小毅故作无奈地叹了口气，「如果让你男朋友知道，你为了保住留给他的纯洁，昨晚都给我做了哪些事……」发现柔柔浑身颤抖起来，他故意用下流的语言折磨她的心智：「全部都录下来了哦！我相信，他肯定有兴趣看你含着眼泪被我射在嘴里，再吞下去的场面。 
　　或者，他会更喜欢看我怎么舔遍你全身的美肉，再把你原封的小屁洞肏开花的？」柔柔被他戳到痛处，禁不住大声强调道：「那是我被你卑鄙地下了药，身上没力气，反抗不过才让你得逞的！」「原因重要吗？结果上没区别就行，反正你全身上下都已经被我摸遍亲遍，嘴和屁洞也被我的鸡巴玩过了。」小毅从床沿站起，对她勾勾手指，「好了，我耐心有限，快点开始吧！」柔柔双目含泪地摇头：「不行，我受不了，我不想再这样了……你再逼我，我就要报警了！」小毅冷冷一笑：「可以啊，你要是不怕被男朋友知道，现在就报警吧，只要你敢打出去电话，我马上就强奸你！」柔柔害怕地瞪大了双眼：「你敢！」 
　　小毅一脸无所谓的样子：「有什么不敢的？反正我只是烂命一条，和你爽过就已经赚了。哪像你顾虑这么多，不能让你男朋友知道我们昨晚的事，还想守住只留给他的小屄屄。」已经精虫上脑的他不顾柔柔的情绪，焦急地催促起来：「别磨磨唧唧地，不想真被我肏就按我说的做！昨晚你都给我口爆吞精了，现在就做个前戏有什么大不了的？」柔柔往他身后迈出半步便停了下来，眉头紧皱，攥握的双拳显示出她此刻心中的不甘。 
　　似乎是察觉到她心中所想，小毅的语气缓和下来：「别想那么多，拼个鱼死网破的做法不适合你！再说我又不打算长期利用这个把柄——我保证，只要你在回去之前好好满足我的要求，我就删掉昨晚录下来的全部视频，谁也不会知道我们之间有过一段关系。」「我是个说话算话的人——你想想啊，昨晚你换用别的方法满足我了，我就没有强制和你做爱，直到现在你的小屄屄还是干净的，对不对？」屋里变得一片寂静。 
　　因意外而沉默。 
　　因羞耻而难安。 
　　因担忧泄露而想要隐瞒。 
　　因开始思索而产生动摇。 
　　时间一点点过去，在小毅等得不耐烦之前，意识到自己处境的柔柔终于作出了艰难的选择，微张樱唇，发出几乎只能让她自己听到的低喃：「你……你去洗干净再来……」第十八章 逼迫 
　　柔柔微张樱唇，发出几乎只能让她自己听到的低喃：「你……你去洗干净再来……」似乎觉得还是别逼得太过火，小毅顺口答应下来，飞快地跑进厕所。 
　　昨晚实在是全身疲乏，连下地都无法做到，现在终于恢复了一些力气，看看自己散落一地的衣物，柔柔真想穿上它们立即推门而去，远离这场噩梦。 
　　可转念一想她又担忧，人心险恶，如果她这么做了，没有得到满足的小毅会不会真的散发那些视频，生出更严重的事来？ 
　　就在她无声流泪，犹豫不决之际，小毅已经笑眯眯地走了出来：「好了，我洗干净了！亏我这么照顾你，你可得给我舔认真点！」来到她面前，转身背对她，那意思再明显不过。 
　　柔柔抹抹眼角，长叹了口气，暂时抛开其他念头，认命般蹲下把头靠过去，将两只小手摸往他的胯部，再对准他臀缝里那个还带着些水光的洞口伸出舌头，闭上双眼，憋住呼吸……小毅昂起头，惬意地享受着，嘴里神经质地叽歪个不停：「哦，爽啊，这热乎乎的小舌头好软！」 
    「哈哈，真带劲，女神昨晚尝了我的鸡巴，今天又在尝我的屁眼！」 
    「喂，打飞机用一只手就够了，另一只手去摸蛋蛋！要像伺候男朋友那样温柔，你懂的。」 
    「别光舔屁洞口啊，把舌头顶进来搅搅！对，就是这样，用力往里顶！」 
    「哦，太舒服了，这感觉不比肏屄差多少，我要是你那男朋友，肯定天天和你这么玩！」 
    「舔得啧啧响呢，没想到你这么淫荡！你肯定给男朋友做过不止一次了，对不对？」 
    「其实啊，刚才我根本就没洗过屁眼。摇头？以为我骗你？你还真以为刚才我屁眼上那些没干的只是水？」 
    「告诉你吧，那是我故意撒到手里，然后抹上去的尿！已经被你都舔掉了哦，怎么样，原味再加了点料，香不香？哈哈！」柔柔本就察觉从舌尖传来的黏糊感有些不对劲，听他这么一说，更是赶紧睁开双眼，停下憋气，试着闻了闻，确实有股混合的骚臭味道！ 
　　一股酸水差点就涌上咽喉，犯呕的感觉使她禁不住弓起身躯，恶心与委屈充斥她的头脑，让她难受得一时无法说出话来。 
　　好不容易缓了一缓，她正要出声咒骂，却听见自己包里的手机突然响了。 
　　她赶紧取出来看了一眼，接下来却没有再触碰屏幕。 
　　察觉她面色不对，小毅猜到了什么：「是你男朋友打来的吧？」不待她挂断，小毅便使坏地夺过手机，接通后递给她，她只好接过来放到耳边。 
　　刚来得及「喂」了一声，她就被小毅横抱上床。 
　　一双大手探入她裹身的床单，从她的小腿抚向大腿，再四处乱摸。明明这手心很温暖，却让她似乎被冷血动物触碰了一般，打了个大大的寒战。 
　　紧接着是裹身的床单被这双大手用力拉掉，她再次在小毅面前一丝不挂了。 
　　她焦急地刚刚夹紧双腿，还没来得及蜷身保护自己，小毅就无声地淫笑着压了上来，以双臂坚实地环箍住她的胸口，用恰好只能被她听见的低声说道：「就让你男朋友听着你被我肏，怎么样？」顿觉大事不妙的柔柔举着手机，不便作声阻止，只得扭动起下半身，不让他顺利插入。 
　　小毅年纪轻轻，却显然已经是采花的老手了，他喉结滚动舔了舔嘴唇，用下肢挤开柔柔的双腿，径直把坚硬如铁的阳具瞄准她的小穴往里戳。 
　　由于她的挣扎，第一下，小毅戳的角度不对，龟头歪向了她的大腿跟。 
　　第二下，还是角度不对，龟头险险地从花瓣上侧滑开去。 
　　忍受着他的汗臭，察觉到他的火烫，柔柔急红了眼，对手机那头说道：「我现在不太方便说话，回头再给你打过去。」挂断电话，她准备推开小毅，惊恐之下指肚都压得发白，可为时已晚，小毅又是一挺下身。 
　　这一次正中目标，胀红的龟头一口气突破柔软的花瓣，没带避孕套的阳具迅速撑开了紧缩的花茎。 
　　忍了整整一晚，终于满满占据美女阴道的小毅眯着眼将头高高昂起，龇着牙发出一声舒适的低吼。 
　　不再压抑，他爽快地猛吸一口气，立即开始做起活塞运动，还不忘调戏身下的柔柔：「这么着急挂断干嘛，让你男朋友听听你是怎么被我肏到浪叫的，不是会更刺激？」终于和我喜欢的这个女人做爱了，她屄里的感觉比我想的还要美！由下体传来的酥酥麻麻险些叫小毅丢了理智，他觉得自己只能不停往复活塞运动，才能满足内心中那股巨大的原始欲望。 
　　于是他将双臂箍得更紧，下身顶得更重，膨胀的龟头在柔柔体内变得愈发兴奋，一个劲往蜜道深处尽情探索，嘴上还恶劣地刺激道：「喊啊，你怎么不喊救命呢？哦，你昨晚就知道了，我这小破房子附近没有人住，你喊破了喉咙也没用对不对？」柔柔露出难以置信的表情，扭动身体反抗他的钳制，却像被猛兽逮住的绵羊一般动弹不得，只能对他叫喊：「退出去啊！你要的我都给你了，你保证过不进我这里的！」小毅耍无赖道：「那是我昨晚说的，我当时保证的只是「今晚不肏你」，可现在已经过时限了！」根本不在意弱女子这可怜的抵抗，小毅紧贴住她纤细的身躯，将自己的体重一次次转化为阳具对嫩穴的冲击，任由柔柔如何挣扎，也无法摆脱他牢牢的束缚。 
　　柔柔的耳边传来他尽情抒发的感想：「哦……美女，我终于真正肏上你了，你的屄屄好紧！哦，你的屄屄吸得我鸡巴真舒服！如果不是没有那层处女膜，你装成是第一次和男人上床都完全可以！」紧紧箍住茎身的温暖阴道带给小毅极度的舒爽，他一边在这具青春的肉体上发泄自己的性欲，一边贪婪地亲吻美女的侧颜和脖颈。 
　　「你……你混蛋！」自己委曲求全，却终究还是被他奸污了……柔柔气得全身颤抖，急火攻心地掉下眼泪。 
　　雪白的胴体在男人怀中不断挣扎，两条大腿的乱蹬不仅没能起到应有的推开作用，反倒带给男人更多肌肤摩擦的快感。 
　　小毅嗤笑道：「又是这一句，也不来点新鲜的，昨晚我都听腻了。乖乖女连骂个人都不会吗？来吧我教你说：「操你妈，说好了不肏我屄的！快点把你的臭鸡巴拔出来！」」无法摆脱男人侵犯的柔柔无助地挥舞双手，在男人的宽腰和脊背上抓出一道道明显的红痕，却更加激发出男人粗野的兽欲。 
　　十足的紧张与深深的羞耻不仅让她身体绷直，还使她的小穴肉壁不断收缩，更是夹得侵犯她的男人欲仙欲死。 
　　又享受地征伐了数十下，小毅眼珠一转，提出一个完全不像是建议的建议： 
　　「喂，别哭了，不是说定要好好满足我的吗？现在我给你个机会自己选，怎么样？」「要么，我就这样继续肏你一直到射；要么，我退出屄屄，像昨晚那样肏你的屁眼。」「考虑好了没？你要不要选第二个？」 
　　柔柔恨恨地瞪了他一眼，继续身体的挣扎，不想和这个奸污了自己的男人再多说哪怕一个字。 
　　小毅快速在她的阴道中挺动下体，脸上露出一副无所谓的表情：「你不想开口也没关系，反正我是更喜欢肏屄的。算了，现在我心情好，最后问你一次，选不选被我肏屁眼？」和昨晚一样，柔柔很不愿意让这个卑鄙的男人得逞，可现在的性交行为显然更令她难以接受，如果不得不作出一个选择的话，她宁愿……两害相权取其轻，她无奈地闭上眼睛，令人难以察觉地点了点头。 
　　「点头是什么意思？」小毅并不满意，「自己说出来，说让我肏骚货柔柔的屁眼！」柔柔闻言气极：「你别太过分！」 
　　小毅却哈哈一笑：「不愿说也没关系，那我就继续肏屄，然后射在里面了。」柔柔惊叫：「不要！」见小毅还在继续运动，丝毫没有准备放开自己的样子，担心他真的射在里面，本就不够坚强的柔柔还是屈服了，发出像蚊子叫一般的声音：「来肏……我的屁眼！」说完这话，她把自己的下唇咬得快流出血来。 
　　第十九章 开拓 
　　收到了想要的回复，小毅这才松开双臂，立起紧压她的身体，示意她翻个身： 
　　「那就换姿势啊，骚货柔柔不趴起来把屁股翘高，我怎么肏得到你的屁眼？」无知者最容易被蒙骗。只有过昨晚那一次初经历的柔柔还真以为肛交必须得采取后入式才能成，便默默屈服于他的指令，调整自己的姿势。 
　　小毅睁大了双目，仔细观察这个曾被他无数次意淫，现在又已被他切实占有过的漂亮女孩会如何动作。 
　　眼瞧女孩竟然真的慢慢起身，弯腰屈膝地趴下去摆成诱人姿势，将下体的两个肉洞展示到他眼底——尤其是那朵曾被他采摘过的漂亮后庭小花，似乎在逃避他的注视般想要收紧，令他的鼻息都性奋得粗重起来。 
　　从后方望去，女孩臀部那圆翘的弧线散发出浓浓的性感，令人心生将两片滑嫩白肉收入掌中细细爱抚的欲望。 
　　刚被强行侵犯过的小穴敞开门扉，诱惑地悄悄收缩入口，隐约可见内里轻轻蠕动的粉壁，让人禁不住浮想联翩。 
　　知道自己又要被侵犯，小巧的菊洞出于心理与生理上的极度抗拒，有些紧张地微微缩拢，瞧起来却像是在向男人发出深入一探的邀请。 
　　这副美景看得小毅口水直流，伸出两只脏兮兮的手，抚过柔柔的美背，在她紧俏的臀部上重重搓了一把，然后发出胸中的感慨：「小屁股可真嫩啊，能玩到这样的屁股，肏上这样的女人，我这辈子都过得值了啊！」他不客气地俯下身，把嘴巴凑上去亲吻柔柔的私处，舌头贴着两片粉色的花唇打起转来，再用舌尖突袭那粒藏起来的小小阴蒂。 
　　柔柔被他弄得羞愤，抗议道：「你说了不再弄这里的！」「切，又不是没被我舔过！好，好，你等不及了是不？那我就直接弄你屁眼啦。」小毅立起身，掰开面前的两瓣圆臀，让藏在臀缝里的稚嫩后庭充分暴露，故意问道，「这里准备好了是不？我要开始肏了。」打量着菊花眼瑟缩着轻轻呼吸的可怜模样，他讪笑着往手指上吐了一口唾沫，抹湿它周边精致的褶皱，再无耻地提出要求：「把你的屁眼肌肉完全放松，别像昨晚那样，让我费好大的劲才能肏进去！」想到他昨晚就是这么伤害自己的，柔柔此刻满心都是紧张与羞耻，哪里还顾得上回应，只是一动不动，认命又恐惧地等待这场避不开的灾难降临。 
　　迫不及待地，小毅一手扶稳她的臀肉，一手托起自己的茎身，将龟头抵准小小的洞口，准备进入某个羞耻的通道：「你还挺保守的嘛，没和男朋友玩过肛交，不过正好便宜了我昨晚给你屁眼开苞，让你做了回完整的女人，嘿嘿。」感觉有个火热的龟头正抵在自己最羞耻的地方，深深的恐惧让柔柔内心发颤。 
　　忽略掉小毅这些污言秽语，她忍不住出声提醒：「轻点，很痛！」小毅笑道：「知道，我会轻点，宝贝你的身体这么棒，我可舍不得真正弄疼你呢。」话未说完他便开始腰部发力，柔柔「唔」地痛呼一声后，不愿向他服输般，锁起眉头咬牙强撑。 
　　见她这副故作坚强的模样，小毅刻意放慢了插入的动作，想要充分体会这份征服心目中女神的成就感。 
　　柔柔的后庭虽然已经是第二次被开发，可紧凑的程度相比昨夜的初次并不逊色多少。感觉龟头被括约肌大力向外推挤着难以进入，小毅果断集中腰腹力量往前压，粉色的菊花洞被顶得渐渐凹了进去。 
　　见这紧凑的后庭依然用力闭合，仿佛要把小巧的褶皱都缩回体内，小毅双手用力再次掰开柔柔的双臀：「叫你放松没听到？屁眼都被我肏过一回了，你还没学乖？」「妈的，长得清纯怎么了？有男朋友又怎么了？让你以前看不上我，现在还不是要老老实实地翘起屁股，乖乖被我爆菊花？」他得意地深吸一口气，再次鼓劲向前一压！ 
　　终于，从生生挤进去的龟头前端传来迫开密实小孔的感觉，爽得他发出「唔！」的一声叹息。 
　　与之对应，身体上最羞耻的那个肉洞被本不该容纳的尺寸一点点刺穿，柔柔因为疼痛而绷紧小腿肌肉，她自我保护地收缩挤压着括约肌，想把正在进入肠道的大型异物排出去。 
　　「嗯！」她还是忍不住从嘴角泄出了这吃痛的声音。 
　　小毅听得贴切，在她屁股上猛拍了一记，放肆地调笑道：「柔柔小宝贝，你现在可是正和老公玩刺激的肛交呢，怎么能破坏气氛，发出这种便秘一样的难听声音？我最后提醒你一次——不想太痛就给我放松你的骚屁眼！」说归说，他的视线始终没有离开那淡粉色的菊眼。菊纹的褶皱被侵入的龟头一道道撑开，破坏了精巧的美感，初经人事的菊道又一次迎来男性的阳具，入口被扩张为大大的圆形。 
　　仅被开拓过一次的后庭甬道狭窄而紧致，成功突入进龟头的小毅享受着冠状沟处快被括约肌夹断的那种强烈刺激，只是缓了一缓就继续顶入茎身：「好好体会吧宝贝，用你的屁眼牢牢记住我鸡巴的形状！」狭窄的直肠壁挤迫龟头的阻力是如此之大，以至于他必须要调整重心，将力道都灌注到阳具上，才能够缓缓地继续前进。 
　　这才是柔柔第二次接受肛交，没有润滑剂滋润的插入令她很是痛苦。她臀肉微晃，小嘴「嘶」、「嘶」地倒吸凉气，终于忍不住向这个一再逼迫自己的坏人求饶：「别插了，啊！痛！先停下来啊，好痛！啊！」「再忍忍，鸡巴马上就全进去了！」脑子里只有性欲的小毅自顾自说着话，握紧她颤动的纤腰，没有再做停顿，让茎身一丝一毫地消失在小小的菊眼里。 
　　承受着下身的火辣辣烧痛却又不能反抗，柔柔忍不住再次流出屈辱的热泪，豆大的冷汗从她的额头渗出，整具身体无力地趴软下来，如被电击般抖个不停。 
　　「啊！」随着她的一声痛苦哀嚎，稚嫩的菊轮终于被男人的丑恶凶器彻底贯穿，以至于下方小穴口的花瓣都与阴囊来了个亲密接触。 
　　紧张的直肠壁向内收缩，如同一个热乎乎的套身，将整个棒体毫无缝隙地牢牢束拢，末端的括约肌则像密实的套口一样，稳稳箍紧在阳具的根部。 
　　肛门被彻底贯穿的痛楚令柔柔如同落入油锅的水滴般炸起，她无言地张大了小嘴，伸长了雪颈，弓高了美背，双腿剧颤，连粉嫩的穴口都在剧烈收缩。 
　　如果可以的话，险些崩溃的她真想就这么昏过去，逃过这有如一个世纪般漫长的酷刑。 
　　体会着用阳具撑满女神后庭肉洞的难言快感，小毅万分受用地停了下来： 
　　「鸡巴全进去了！宝贝，你记住我的形状了没？」只让柔柔喘息了片刻，还不待她的颤颠完全平息，毫无怜香惜玉之心的小毅就焦急地又开始了动作：「都开过苞了还这么紧，夹得我鸡巴好爽，美女的后洞就是好玩，你那个蠢男朋友竟然把这种机会让给了我！」他对准身前的臀瓣，轻轻地挺动胯部，眼睛一眨不眨地欣赏被撑成薄薄一层的括约肌紧箍自己阳具不放的美妙场景。 
　　茎身在括约肌的紧咬下慢慢退出肠道，眼见变得平顺的褶皱即将恢复紧缩，便用力由原路顶回，直至再一次全根没入。 
　　阳具如此缓慢而有节奏地抽送着，与肠壁嫩肉摩擦挤压的非凡快感让小毅满意地昂起了头，而柔柔则继续咬着牙，重重喘着气，明显是在忍受着下体那撕裂般的疼痛。 
　　小毅观察着柔柔的屈服姿态，心中别提有多得意了——平日里可远观而不可亵玩的女神现在正跪得跟母狗一样，乖乖臣服于我的鸡巴！ 
　　强硬地反复贯穿着心目中清纯女神的后庭，小毅喋喋不休地发泄起他内心的畅快：「咦，这次没哭出声？第二次被我爆菊，你感觉不一样了是不是？」 
    「昨晚你只和我打了一发屁眼炮就累得睡着了，我可没爽够呢，今天要都补回来。你要不要和我多练习几次，好早点享受到屁眼高潮的感觉？」 
    「回头看我干嘛，怪我昨晚开苞了你的屁眼？谁让你既不许我肏屄，又只能用嘴给我吹出来一次呢？」「昨晚我让你在屄洞和屁眼里自己选个给我肏时，还真没想到你会选这里。」 
    「不过啊，昨晚给你开苞屁眼的时候你可真乖，虽然又哭又流血，但一点都没反抗我呢！」 
    「哦我懂了，其实你只是嘴上说着不要，心里却暗暗地对这种新鲜游戏很期待对不对？哈哈，女人在床上就喜欢口是心非！」 
    柔柔听得憋屈，忍不住开口反驳：「是因为我中了你下作的迷药，浑身一点力气都没有，没办法反抗你的强来！」「哟，能正常说话了？我就说嘛，已经是第二次被爆菊，你应该适应一些了才对。怎么样，在昨晚之前，你应该没想过这个洞也会被男人肏吧？觉得好不好玩，啊？」小毅大大咧咧地说着话，下体的抽送渐渐加速起来，如同一只被供给更多动力的活塞。 
　　第二十章 征伐 
　　刚才的密实紧裹就已经很刺激了，一旦改为正常的抽插速度，直肠壁对龟头的强力挤压、菊花口对茎身的牢牢束缚更是上升到异常强烈的地步。 
　　体会到了这深深的舒爽，小毅更是爱上这种另类的快感：「哦，柔柔小亲亲，你的肉体真是太棒了，连用来拉大便的地方都能带给我这么强的性刺激！我以前玩过的女人屁眼都不如你的！」又痛又胀的刺激加强，柔柔立即受不住地告饶：「等等，慢点，你慢点啊！」「慢点插不太爽啊，要不，我还是插你专门用来伺候男人的洞洞好了。」小毅坏笑着将阳具抽离她的菊穴，然后毫无停顿地，直接捅入她的小穴，「嘿嘿，这样换更好玩，两个洞的感觉不一样哟。」柔柔身体一僵，隔了好几秒才反应过来：「你！你怎么……」小毅再一次现出无赖的本色：「什么怎么？哦，你是说我的保证？你该不会是没听清楚——我刚才只是提出从屄屄里退出去肏屁眼，可没有说过不会再肏回屄屄里啊！」柔柔又开始挣扎：「不可以啊！不可以插这里！你这是在强奸！」小毅狰狞的面孔被欲望扭曲得变了形，他双手把牢柔柔的腰肢，在销魂的嫩肉中抽插得大开大合：「有什么不可以的，反正你都已经被我肏上了，就好好享受呗，我的技术绝对比你男朋友好。」柔柔闻言挣扎得更剧烈了，维持后入体位的小毅顿觉十分吃力，干脆放慢了一点速度，抚慰般说：「乖啊，让我打完这一炮。」柔柔还在奋力挣扎：「不可以！」小毅狠狠顶了几下：「操！你再扭！要是惹毛了我，我就不光要肏个够，还要全射进去，让你以后一和男朋友亲热就想起自己屄里曾经装过我的精液。你尽管试试！」一听这话，柔柔的坚持与挣扎瞬间消失，整个身体如同漏气的皮球，瘫软地伏到了床面。 
　　小毅好奇地停下动作，俯身从侧面一看，只见一行屈辱的泪水正流下这清秀的脸颊。 
　　他立回上身，假惺惺地表态：「别哭啊小美人，我可是个怜香惜玉的好男人呢。这样吧，我向你保证，只要你乖乖地不反抗，我这一发就不射屄里，说话绝对算话。」柔柔并不理睬这所谓的保证，只顾着低声抽泣。彻底放弃挣扎的她甚至连手指也不愿再动一下，仿佛被押上刑场的死囚，绝望得不剩下一丝留恋。 
　　「这就对了嘛，留点力气配合我肏多好，我爽你也爽啊。」强迫美女交媾成功的小毅收获了巨大的心理满足，手握柔柔的翘臀恢复了快速地抽送。 
　　以后入的角度，他带着满腔欲火，仔细观察两人的下体结合处，盯着自己的阳具在两片柔软的花唇间进进出出。视觉上的享受与肉体上的刺激混合在一起，让他感觉浑身说不出的舒泰。 
　　刚开始时，他还顾着节奏插得有浅有深，上百下后玩得性起，干脆每次都直插到底，拔出一半后再猛顶回去。 
　　低头欣赏自己用阳具一次次把柔柔的美丽穴口撑成大大的「Ｏ」型，他心中想道：「切，又不是处女，让肏一下有什么大不了的！昨晚宁愿献出屁眼都死活不肯让我肏屄，现在不还是终于顺从我了？女人啊，就总是欠调教！」时间在两人的沉默与抽泣中一分一秒流逝，不再受到阻拦的小毅爽快地在柔柔的阴道中横冲直撞，终于快要来到欲望的顶点：「喂，你今天在安全期吗？」没听见柔柔回答，他又说道：「不说话我就直接内射啦！没关系的对不对？」柔柔闻言，赶紧改变态度连连提醒：「别！我不在安全期！不能射里面，你刚保证过的！」小毅把问题甩给她：「可以啊，那你说，要我射在你身体的哪个位置？」柔柔又一次闭上了嘴，哪里肯回答这种问题。 
　　有了昨晚和刚才的经历，小毅已经摸索出该如何用语言刺激这个腼腆的小美女：「你不说，就是大方地默许我内射了哦。嗯，反正我也喜欢这样。」「别！」柔柔抵不住他的无赖，只好说出明确的要求，「你射外面！」小毅再次耍起流氓：「可我不想射外面！这样吧，给你两个选择：射你屁眼里，还是射你嘴里？快点决定，我已经要憋不住了！」已经不剩可以用来思考的时间了，柔柔只能随口一选：「屁眼里！」小毅飞快地抽出阳具，猛地换洞，让柔柔的菊花再度为他绽放，享受着肛门的柔软和炽热，在柔柔的几道痛呼声中，把一股股精液射入她羞耻的肠道。 
　　终于发泄完毕的他感受着余韵，俯下来玩弄柔柔的胸部，并不急于抽身离开，而是让逐渐软化的阳具仍插在柔柔体内，懒洋洋地感受包合得紧紧的肠壁蠕动着继续挤压残留在茎身内的精液。 
　　直到彻底失去精神的阳具变成软绵绵的长条，被收缩的肠道自然挤出，他才退开身去：「宝贝，你这盛开的小菊花可真漂亮！永远都记住，第一个彻底玩遍你三个洞的男人不是你那没用的男朋友，而是我！」瞄了一眼这个仍然张得大大的、从中慢慢流出白浊男精的菊花洞，小毅吹着欢快的口哨，自顾自地去厕所清洗下身了。 
　　一小会后。 
　　洗完回来的他发现，柔柔正拿着他的手机试图解锁，盯着屏幕的眼睛已然失去了平日里的灵动。 
　　他耸耸肩调笑道：「小美女，你还真是老实得可爱呢，有时间花这功夫，趁我刚才放松了警惕，拿上我的手机直接跑路不是更好？」柔柔呆了，继而眼神里闪过几丝懊悔——身为乖乖女的她压根就没想过拿走别人的手机。 
　　「不过啊，你真觉得我会这么粗心大意吗？」小毅从她手里夺过自己的手机，解锁后又放心地递了回去，故意慢吞吞地说道，「告诉你吧，就算你拿了我的手机偷偷跑掉也没用。我提前准备过云盘，昨晚趁你睡着，我已经把手机里的视频全转移进去了。」柔柔半信半疑地接过来翻找了好半天，然后露出难以遮掩的失望神色，不作声地放下了他的手机。 
　　「好啦，相信了吧？」小毅对她指指自己已经恢复精神的阳具，「看看，你的魅力真大，我刚才洗着洗着，想到你还裸着美丽的身体在外面等候我的鸡巴，它就又变得硬邦邦了呢。」把握住了她的性格，把她吃得死死地，小毅用挑衅的笑容来嘲讽她的软弱无力：「在继续肏你之前，你先给我舔舔鸡巴！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　数分钟之后。 
　　柔柔可怜兮兮地站在地上，赤着眼眶，眸中含着晶莹的泪珠，以两手撑桌，承受起双乳上狼爪的侵犯与来自身后的一下下快速冲击。 
　　从侧面望去，她的美背因用力而略呈蝴蝶状凸起，与下方凹陷的脊线一同勾勒出美妙的弧度，一路蜿蜒至挺翘的圆臀。 
　　她原本白皙的臀部现在有些泛红，至于原因，看看她身后男人胯部不顾一切向前撞击的力度就知道了。 
　　这个女人是他一直以来都很想得到的，现在终于可以如愿地随意侵犯了，小毅就像着了魔一样身体奋力摆动。 
　　如同一只强迫雌兽交配的雄兽，他用火热的阳具狠狠捣入水嫩的蜜穴，每一次的深入都用龟头袭击柔软的花芯，每一次的撤出都用茎身摩擦腔壁的媚肉。 
　　默默忍受着男人伴随语言侮辱的抽插，柔柔的俏脸早已遍布因羞耻而泛起的潮红，她强咬下唇，不断做着缓慢的深呼吸，以此来掩饰住自己的情绪。 
　　然而，阳具每次抽出时泛着的水光还是暴露出她已经产生了女人正常的生理反应。 
　　小毅在她湿淋淋的花唇上抹了一把，放到鼻前嗅嗅，眼神灼热、语气轻佻地笑道：「好一股甜骚的味道！柔柔宝贝，你很湿了哟，刚刚还不让肏屄，转眼就被你老公肏得这么舒服啦？」柔柔摇着螓首，贝齿咬住下唇，并不给他回应，于是他继续笑道：「不说话？ 
　　那老公让你更舒服些！」 
　　他加快了些动作，两人交合处的流水被带得「唧」「唧」作响，听见这淫靡声音的柔柔简直羞得想死。 
　　第二十一章 妥协 
　　小毅卖力地在柔柔的身体中耕耘，握紧了手中的两只美乳，用掌心与十指感受乳肉丰盈的弹性，还用指缝夹起两粒小巧的乳头，轻柔地来回搓弄。 
　　似焦炭般黢黑粗糙的大手压在如荧雪般洁白细嫩的胸口，形成的丑与美强烈反差为他带来充分的视觉刺激，进一步勾起他对心中女神强烈的征服欲望。 
　　「你这对奶球真好玩！」美妙的触感如电流般从手指传向全身的神经，令他禁不住快活得浑身哆嗦。 
　　他以十指深深陷入两团乳肉，按得下半乳峰明显坍缩回去，上半乳峰则反向膨胀鼓起，如同被淘气小孩挤压玩弄的气球。 
　　看似并不结实的男人腰身在女人臀后重复着前挺与后退的动作，火热而坚硬的阳具随之插入又抽出女人的身体，又快又狠地捣弄不光带起了「啪」「啪」的撞击声响，还将阴道腔壁的层层嫩肉摩擦得火热无比。 
　　如此激烈的性爱让柔柔本就敏感的身体似乎要抵挡不住，以至于从咬住的嘴唇中泄出一丝低微的呻吟。 
　　女体密处那紧致的包裹让小毅舒服得喷出粗重的鼻息，他收回握住柔柔胸部的双手，拧着她两条纤细的胳膊加足马力肏干，一时间，胯部与她肉臀相撞的「啪啪」声不绝于耳。 
　　小毅阴阳怪气地继续刺激柔柔脆弱的神经：「小美人，以前我明明用了心好好追求你，可你就是看不上我，现在可好，你的屄洞要被我没带套套的鸡巴玩个够本！」两人的快速交合仍在延续，坚挺的男根不断进出着柔柔的腿间细缝，每一次的冲击都像要把睾丸也挤入她的阴道，每一下的肏弄都像要彻底贯穿她娇嫩的花芯。 
　　柔柔终于不甘地败下阵来，浑身发软的她抖动着娇躯，下体流出的淫水被摩擦成一团团白沫，细腻的肌肤被染上一层性感的粉红。 
　　看吧，女人果然都是欠肏的，哪怕是曾经高高在上、对我不屑一顾的女神现在不也正用嫩屄乖乖承受我的鸡巴，在我的攻势下马上就要发出好听的叫床？ 
　　小毅如此想着，看得更加性奋，在柔柔的雪颈上连吻数口，得意地问道： 
　　「小美人，和我做爱爽歪歪是不是？没想到有一天你会被我肏得浑身酥软吧，嗯？喜欢的话就叫出来呗！」柔柔正处于矛盾之中，哪怕她极不愿意在这个男人的侵犯下产生生理反应，也无法阻止自己身体中越来越膨胀的女性本能。 
　　心神荡漾之下，她临近绝顶的呼吸变得越来越急促，夹着羞耻的面色显得越来越潮红。 
　　突然，她从嗓子眼里发出一声拉着长音的低哼，用力绷直了双腿，上身却颤抖得更加厉害，一双乳房踊跃地蹦跳出两道令人目炫的弧线。 
　　意识到什么的她赶紧作出调整，却还是被小毅发现了实情：「哟，你的叫床还真闷骚！哈哈，嘴上说着讨厌我，喊着「不要、不要」地，身体却诚实地被我肏到高潮了？你就承认了吧，你的小屄很喜欢我的鸡巴！说，我厉不厉害？」柔柔羞得无地自容，她第一次为自己的身体是如此敏感而感到悲哀，举起原本撑在桌面的双手捂住自己的脸蛋，前倾的身体自然下落，改为以肘部抵桌支撑。 
　　她终于张开了嘴，不过不是回应小毅的提问，而是发出低声的哀求：「可以了吧，不要再继续了……你放过我好不好……」打量着染红她修长粉颈的那层迷人羞色，小毅放开手，在她光滑的臀肉上猛捏了一把：「那你先回答我的问题，我肏屄厉不厉害？」柔柔无奈地附和：「厉……厉害……」几秒钟后，她回过头来：「我都说了，你，你怎么还不停？」小毅不满道：「我说了会停吗？你是被我的鸡巴爽到了，可我还没在你的屄里爽够呢！」伴随着交合的节奏，柔柔那一对圆润的美乳悬垂于半空四处摆荡，从背面都能隐隐瞧见美妙的轮廓，看得小毅又眼馋起来，再次把双手抚摸上去：「还说不想和我做？你的奶头都诚实地挺起来了！妈的，你这小妖精的身体可真漂亮！」好不容易让朝思暮想的女神在我的胯下屈服，仅仅是做到这里还嫌不够，既然这场性爱根本就没有避孕套的保护，那就干脆直接在女神的蜜道里射精，让我的种子彻底玷污她的纯洁吧。她今天不在安全期，会不会怀上我的孩子呢？ 
　　抱着这样的邪恶念头，小毅红着双眼，贴在柔柔身后进入最后的冲刺，嘴上继续大声占着便宜：「小妖精，再提醒你一下，老公的鸡巴可没带套套哦！」柔柔喘息道：「你……你别射里面，刚才你保证过的！」小毅并不答话，舌面贪婪地狂舔她的香肩，两手将她的双乳揉捏出各种诱人的形状，下体在两片雪白的臀肉间奋力突进。 
　　充分品味着男人主宰女人身体的自豪，尽情体会着生殖器上飞速攀升的快感，以最后的发射为目的，他的每一击都顶得柔柔腰肢娇颤。 
　　接下来的某个瞬间，将要爆炸的感觉以插至阴道深处的龟头为起点，迅速扩散到他的全身。 
　　没有作任何提醒，如打桩般朝子宫猛撞的龟头突然停下，抵住花芯的软肉死死研磨，男性的胯部与女性的臀瓣紧密贴合到一起，没留下半丝缝隙。 
　　感觉龟头前端都快顶进女神毫不设防的子宫口，小毅才爽快地放松再也憋不住的马眼，让浓浓的欲望随着高昂的快感在她体内喷撒出来。 
　　感觉到自己孕育生命的种子正汹涌地奔袭向柔柔的子宫，他整个人如同飘在云上一般惬意，喘着粗气停顿了十秒钟才露出愉快的笑容：「呼，这一发真是又累又爽！肏女人就应该这样才过瘾嘛！」柔柔这才有些缓过劲来，察觉到已经进入身体的热流，赶紧问道：「不是吧，你……你已经射了？」 
    小毅还舍不得拔出来，死死将阳具抵在她的阴道内，无比满足地在她的侧脸上亲了一口：「嗯，已经射给你了。看看，小宝贝，你乖乖地配合我多好，你爽我也爽。」 
    柔柔气得反手打他：「骗子！你刚刚才保证过不射里面的！」小毅一把握住她的小拳头，举到唇边亲了亲：「谁叫我这么喜欢你呢，忍不住啊。而且我没骗你，你仔细回想，我保证的是刚才那发不射屄里，可这都已经是下一发了。」事已至此，争辩也无用，柔柔抱着最后一丝侥幸，转身让他的龟头掉出阴道，发现果然从中带出了些许恶心的精液。 
　　都舍弃尊严地委曲求全了还是没能成功，自己一直珍惜的身体终究还是被坏人彻底玷污了。柔柔恨恨地瞪了小毅一眼，蹲下来把身体缩成一团，双臂遮颜，两肩颤动不已。 
　　自己看重的贞洁被无情践踏成齑粉，爱着陈昊的心境被恶人折磨得支离破碎，可是她又无法真正哭出来，是因为从昨晚到现在已经把眼泪都流光了吗？ 
　　小毅盯着她看了好一会，见她仍不作声，便等不及般说出早已想好的要求： 
　　「这样吧，反正你已经和我上过床了，不如就留在这再好好陪我一周，然后我会当你面删掉我手机录下来的那些视频。」柔柔立即抬起头来，想也不想地拒绝他的得寸进尺：「这不可能，你别太过分了，我今天就要回去！」 
    小毅轻浮地掐了一把她精致的脸蛋：「哟，小美人，你还当现在是我在求着和你交往呐，随你想拒绝就拒绝？我就要很过分，我就要用一周时间把你调教成一个功能齐全的性玩具，你又能怎么样？你不喜欢我没关系，喜欢上我的大鸡巴就好啦。」 
    被柔柔甩开手后他也不生气，反而笑嘻嘻地问道：「你真的想今天就回去？」确定自己没听错后柔柔赶紧点头，以为小毅良心发现真的要放她离开。然而小毅接下来的话又把她打回地狱：「可以啊，想让我删掉视频的话你就自己选。」 
    「要么，你直接在这连续住上一周彻底了事；要么，你现在可以走，但以后只要我想肏你了，你就得随叫随到，一次次地给我凑足时间到……我算算……嗯，１６８个小时。」 
    「少摆出要哭的样子，你明明三个洞都已经装过我的精液了，还想像以前那样继续对我装高冷？哈，你该不会天真地以为，被男朋友知道这些事后他还会要你？」与小毅对视一眼，发现自己的轮廊映在他的瞳眸里显得如此渺小，柔柔想不出什么化解当前困境的方法，委屈和绝望充斥了她混乱的头脑，无力与悲伤流遍了她疲惫的身体。 
　　本以为已经流至干涸的眼泪再一次如潮水般涌出她的眼眶……
第二十二章堕落的一周（一） 
　　时间来到周四的夜间。 
　　小毅的床上放着各式各样的性玩具：眼罩、乳夹、阴塞、集蔟跳蛋、电动阳具、调情羽毛、狐尾肛塞、肛门拉珠、ＳＭ项圈、绑绳……这些玩意摆得有点凌乱，上面还显眼地沾着些许泛光的淫汁，一副全都已经在女人身上使用过的样子。 
　　被扔到地上的枕头明显湿了一大片，也许是刚刚洒落过谁的泪水。 
　　柔柔赤裸着光滑的身子骑在小毅胯部，昂起她雪白的脖颈，以女上位扭动着纤细的腰身。 
　　她眼圈通红、目光空洞，粉嫩的双唇紧抿着不愿发声。由贴在脸颊的几缕发丝、身上微冒的滴滴香汗来看，她已经如此运动了不短的时间。 
　　顺着她平滑的小腹往下看去，原本漂亮整洁的阴毛已经被某人完全剃掉，光秃秃的下体显示出几分稚嫩的可爱。 
　　然而令人意外的是，相对于正被小毅用手指玩弄的小穴，此刻用于套弄男人阳具的地方竟是她初有性经验的菊门。 
　　自从前天真正得手以来，小毅爆发出憋了许久的贪婪，一次复一次地对柔柔进行无度索取。 
　　已经收获满足的他不再像初见柔柔胴体时激动得像个小处男，而是产生出彻底开发柔柔性技巧的破坏欲望，动起各种歪心思玩不带重复的新花样。 
　　此刻他目光贪婪地打量眼前甩荡出弧线的胸部，将探入阴道搅弄的两指抽出，再把带出的精液在柔柔光洁的小腹上抹匀：「我的女神可真是床上的尤物，屁眼被开苞才第四天，就可以这样主动伺候男人了，真是不枉我对你的好好开发，嘿嘿。」被迫做出这种事的柔柔强忍住无比的羞耻，咬着牙，闭上眼，反而加快了套弄的速度，看来是想让小毅尽快完事。 
　　小毅慢悠悠地点起一支烟吸了两口，被伺候得舒服的他毫不顾忌地抒发出自己的感想：「哦，小屁眼夹得我的鸡巴真爽！比起肏你把处女交给了别人的屄屄，还是肏这个被我开苞的后洞更有成就感。」抽着烟，玩弄着自己心目中的女神，快活似神仙的他摸上柔柔的胸口，食指与拇指夹起一粒敏感的乳珠，捻动的同时故意调戏道：「小美人，说给我听听，你正在干嘛呢？」没有得到回应。柔柔仍在咬着牙套弄他的阳具。 
　　「不愿说？」他换为惋惜的语气，「那好吧，看来我得更改一下计划，干脆不删掉那些视频了，以后让你随叫随到还更好一些。」「别！」柔柔被他吃得死死的，睁眼看见他那张猥琐的笑脸，才发现自己又落入了这个讨厌男人的算计。 
　　不过她也实在想不出更好的方法应对，在小毅的催促示意下，还是只能选择回答：「我……我说。」见小毅笑着点点头，作出一副洗耳恭听的样子，她咬了一下嘴唇，轻轻说出让她觉得万分羞辱的话语：「我……正在套弄……你的……你的……东西。」小毅闻言，故意皱起眉头，显示出对她的表现很不满意：「吞吞吐吐地，一副老大不乐意的样子，听得我真不爽！」「不许叫「你」，得叫「小毅老公」！」 
　　「那也不叫「东西」，要叫「鸡巴」！」 
　　「还有，你在用哪里套弄？」 
　　「我再给你一次机会，一口气都说全了！」 
　　柔柔深吸一口气，违心地酝酿了一小会，期间几度准备开口，却总是话到嘴边，又为难地咽了回去。 
　　发现小毅的目光已经变得有些不耐烦，不想再被威逼催促的她把心一横，鼓起勇气，按照身下男人的要求，声音细若蚊蝇地说了出来：「我正在用屁眼套弄小毅老公的鸡巴！哇……」一想到自己为那天傍晚轻信小毅的花言巧语而付出了巨大的代价，她说着说着又掉下了大滴的泪珠。 
　　「怎么又哭了，你还真是水做的，下面容易出水，上面也容易出水！」小毅口花花地「安慰」她，「话说得是让我满意，可声音这么小，我才刚刚能听见！ 
　　算啦算啦，这次就这样吧，下次记得大声点说。」还要有下次？柔柔一趔趄，差点从他身上摔下来。 
　　或许是因为柔柔适才的言语满足了他的虚荣心，小毅终于「大度」地提出： 
　　「好了，你可以下来休息会，换我动吧。」 
　　扔掉烟头，和柔柔一起侧躺，他再次插入柔柔尚未合拢的后庭，让那有些发红的菊门像小嘴一样吮吸他性奋的龟头。 
　　以这样的姿势摆腰，交合起来会略有吃力，但也有个明显的优点——他可以很方便地抚摸柔柔全身上下每一个角落。 
　　这种一切尽在掌控中的感觉让他飘飘然起来，双手贪婪地摸遍柔柔身体上每一寸细腻的肌肤——由胸口游移向小腹，从玉背游移至纤腰，时而来回抚摸圆润的臀瓣和性感的大腿，时而又将她屈膝，摩挲那光洁的小腿与可爱的脚丫。 
　　与手上的动作同步，小毅前后挺动腰身，让硬胀的阳具大刀阔斧地侵袭温暖的直肠。 
　　茎身被直肠内壁的黏膜缠绕着紧实地挤压，带来的美妙快感实在太过强烈，刺激得他满脑子只剩下冲动十足的性欲。 
　　越干越觉兴奋的他卖力重复着同一套动作，让大力的抽出与深深的捣入在女人娇弱的后庭内频繁交替。 
　　柔柔富于弹性的臀肉被他的下腹撞击得无规律地抖动，胸前那两只雪白的美乳也随之诱人地摇晃，看得眼馋的小毅把她翻过身换成正常体位，抓起两团嫩肉便爱不释手地把玩起来。 
　　一边感受乳峰那令人愉悦的弹性，一边将粉红的乳晕含进泛出烟臭的嘴里细细舔弄，「啧」「啧」的吮吸声不断由小毅的嘴角泄出，看他那交互吸啜两只乳头的力度，就像是想要吸出绝不可能存在的乳汁。 
　　「真是一对好奶子，睡了你几天，我还是觉得舔不够。」进一步地，他将脸完全埋入香艳的双峰之间，用两团温柔将自己牢牢夹紧，继续将他恶心的口水染上整片莹白的乳肉。 
　　或许是已经开垦过好几次的原因，这一回的肛交进行得异常顺利。借助于肠液的润滑，小毅的阳具似活塞一样快速穿梭，带动得柔柔的娇躯如行山路般不住颠簸。 
　　越来越强的性刺激由肠道向全身扩散开去，柔柔虽在勉力忍住不发出羞耻的呻吟，然而憋得通红的脸蛋上升起的那丝春意、逐渐挺立膨胀得圆润起来的一对乳头、不自觉夹住小毅腰身的两条大腿全都暴露出了她身体最真实的反应。 
　　小毅火热的茎身几乎每次都完全抽出，再齐根挤进窄小的菊花洞中，肛口附近的粉肉已经被带得里进外出了不知多少个来回。 
　　茎身的每一次大力抽出都拉得柔嫩的菊花蕾微微外翻，如火山口似的凸起一圈；而每一次齐根插入又将原本娇小的菊花口撑成大大的圆形，令周边的褶皱展开为一片细致的光滑。 
　　满意地体会着自己的开发成果，小毅在柔柔的乳沟里快活地喘着粗气：「柔柔小宝贝，这是我们的第五次肛交呢，你已经能享受到这种玩法的快乐了，对吧？」柔柔眼神迷乱，脸红到了脖子跟，却一个劲地摇头否认：「我没有！」小毅抬起头来继续奋力征伐：「还不承认？看看你这马上就要高潮的样子！ 
　　妈的，你现在这骚骚的表情太性感了！」 
　　毫无预兆地，他双手捧住柔柔的脸颊，探头吻住那双红唇，索要起细软小舌的温存。 
　　柔柔哆嗦着身体，显然是正处于强烈的高潮，头脑一片空白的她从被亲吻的嘴唇中发出「唔」「唔」的低咽，下意识地吸紧了小毅侵入的舌头，与他交换口中的津液。 
　　发现柔柔竟然配合起来，小毅更加放肆地故意蓄积起口腔中的唾液，待到感觉积攒的分量已经足够，便借着这次接吻，顺势将几乎满口的唾液慢慢渡进她嘴里，分次喂迷糊中的她咽下，再用舌面缠紧她黏湿的香舌，疯狂吸吮。 
　　一时间，「啪」「啪」的下体撞击声、「嗞」「嗞」的唇舌热吻声、「嗯」「哼」的急促喘息声交织成一曲催情的淫靡之音，响遍了整间屋子。 
　　不知何时，小毅耸动的屁股已经停下，在柔柔肠道内发射出精子的他仍在深深体会这一次难得的热情舌吻。 
　　呼吸渐趋平稳的柔柔终于神志恢复清明，不知从哪来的力气，她猛地一推小毅胸口，让四片紧紧相连的嘴唇瞬间分开。 
　　她的樱唇让彼此的唾液润得湿漉漉的，被小毅吸出的香舌赶紧缩回口腔，红扑扑的俏脸却显示出她刚才其实很享受这次深入的亲密。 
　　发现小毅正笑嘻嘻地往这边看，她为自己刚刚的迎合表现感到十足的羞耻，捂脸似乎又要哭出来。 
　　「被我肏出屁眼高潮的感觉很好吧？」小毅并不给她发泄情绪的机会，直接把她拉起来，「又到了事后舔鸡巴的时间了！」柔柔恨恨地瞪了他一眼，听命地把头俯向他的腿间，忍住不去闻男人跨下那恶心的骚臭气味，伸出舌头清理起这根刚刚离开她的直肠、还沾满了白浊的半软肉条。 
　　小毅悠闲地又点燃一支烟，深深地吸上一口：「对，都吞掉！你已经很习惯给我事后扫除了对不对？舔干净了就再给我吸硬！」「给我把舌头打起转来，嘴巴裹紧了用力吸！」「今晚我要多和你玩几个姿势，再试试把鸡巴留在你屄里睡觉的感觉！」第二十三章堕落的一周（二）时间推移到周五上午。 
　　两具剧烈运动后的赤裸肉体在床上亲密搂抱，疯狂过后的他们边感受余韵边同时喘着大气。 
　　柔柔面色绯红，两侧香肩上遍布吻痕，双臂在小毅背后搂紧，两条大腿缠牢了小毅的腰，双脚在他的屁股上勾到一块。 
　　「这就对了嘛，反正你男朋友又不会知道，你按我的要求放开点，像情人一样和我做爱，自己也会觉得很快乐的。」小毅满意地把舌头顶入她的小嘴搅动一番，然后摘下她缠紧的双腿，从她身体中退出还未软下的阳具。 
　　三天一夜以来，被小毅一轮又一轮征伐的柔柔已经变得有些木然，她面无表情地摇摇头，摸了摸正在往外流出精液的阴道口，准备起身下床。 
　　小毅一把将她拉回，再度插入她流精的下体，故意在里面捣鼓研磨，直至茎身上满满附着一层精液磨成的白浆，才抽出阳具对她一指。 
　　仍然面无表情，柔柔二话不说地坐起来，凑过小嘴将这片带着汗臭的黏乎乎白浆吸了个一干二净，然后下床走向厕所。 
　　留意到她脚步的踉跄，低头看看自己接受过唇舌清理的阳具，再看看床单上那些显眼的欢爱痕迹，小毅又一次得意地笑出了声，从枕头下取出前天已经吃过一次的延时药……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　厕所里，水声哗哗。 
　　柔柔才刚刚洗净自己的下体，门就被从外面推开了——也不知是故意还是巧合，小毅家的厕所门锁是坏的。 
　　身旁传来尿液落进便池的哗哗声，她却没有任何反应，仍自顾自地站在蓬蓬头下，让水流快速冲洗自己的上半身。 
　　尿尿的动静很快就消停了，小毅走过来拉起她的一只手：「洗这么快干嘛？ 
　　来，舔舔我的鸡巴，再和我一起洗。」 
　　感觉手心触碰到热乎乎的条状物体，看了一眼那依然湿润的龟头顶端，柔柔知道，她又要被侮辱了……沐浴的水流持续冲刷上两具挨在一起的身躯，为他们上升中的体温更添了几分热度。 
　　小毅从侧面抱住柔柔，时而亵玩她的双乳，时而摩挲她的阴蒂，还口出秽言： 
　　「很棒的奶子，虽然我已经揉过亲过很多遍了，可还是玩不腻呢！」柔柔偏过脸去不愿看他，她的肌肤有些发红，也不知是出自热水传来的温度，还是因为小毅这直截了当的挑逗。 
　　见她这副逆来顺受的模样，小毅的言语愈发放肆：「等会你再像昨天那样，用奶子给我夹夹鸡巴。」「话说你打奶炮的动作很不熟练呢，是不是以前没给男朋友做过？没关系，我再好好训练你几天，让你男朋友捡个现成的大便宜。」「形状和手感虽然不错，可惜离巨乳还是差了不少。干脆，你让我肏怀孕吧，这对奶子就会变得更大了，怎么样？」「嘿，你下面又流水了，被我弄得很舒服？又想要这根不属于你男朋友的鸡巴了？我知道，你虽然嘴硬，可屄屄和屁眼都诚实得很呢。」再不愿忍受这些污言秽语，柔柔突然一把将他推开，然后转身面墙。 
　　本以为已经将这个小美人收拾得服服贴贴，却遭遇到意料之外的反抗，小毅正要发火，提醒她别忘了自己的把柄，小美人接下来的动作却让他收住了即将出口的苛责。 
　　柔柔关掉沐浴，上身前倾，手扶面前的墙壁将屁股一撅，摆成后入式的标准姿势，从小嘴中发出带着深深不屑的声音：「烦不烦，每次都屁话这么多！你不就是想变着法糟蹋我吗，来吧，快点，老实闭上你那张无耻的嘴，我就好好地配合你。」小毅闻言一愣：「哟，我本以为你只是个柔柔弱弱、可以随便欺负的小娘们呢，原来还是有些骨气的嘛，竟敢瞧不起我？」「行啊，我闭嘴。」他反而笑了起来，两道眉毛高高挑起，吹了一声口哨，眼底升起灼热的期待，「我倒要看看，你会怎么好好配合我！对了，你说，我需不需要带套套？」也不回头看他，柔柔声音还是充满了不屑：「假惺惺地问我有意思吗？你哪有准备套套？」「哈，这可是你要求的，喜欢上被我内射的感觉了？那我就不带套地两个洞随便换啦。」小毅故意曲解她的意思，再用色迷迷的眼神打量起她头一次主动献出的身体。 
　　头顶的灯光慵懒地洒落，映照上柔柔青春的肉体。浑身的水珠与洁白的肌肤交相映衬，让她那曲线玲珑的身段闪烁起暧昧的光芒。 
　　刚洗净的美乳泛出奶油般的色泽，如同爱之女神一样美丽而性感，看得已经玩弄过她好些次的小毅都直咽口水。 
　　「妈的，要你嘴硬，看我不肏死你！」有些心急地想再次品尝这具肉体的滋味，他扶住自己的分身对准穴口，用胀得赤红的龟头在诱人的肉缝上蹭了几下，然后握住她湿润的纤腰，开始发力。 
　　两片精致的花瓣被龟头慢慢挤开，娇小的穴口随着男根的侵入逐渐扩大成漂亮的圆型。 
　　「唔！」柔柔哼了一声，是小毅猛地一用力，直接插到了底。 
　　刚清洗完的阴道内还有少许积水，被小毅突然这么一插，发出了一声「噗嗤」的轻响，听得他面露淫笑。 
　　「看看，你下面的小嘴不是很软嘛。」又一次体会到柔柔阴道嫩肉那温热紧凑的销魂感，小毅爽快地昂起头，挺起腰开始了有节奏的抽送。 
　　被柔柔所说会「好好地配合」刺激到，小毅性奋地喷着鼻息，两手贴住她的各处敏感部位不断游移，挑逗得她很快就产生了剧烈的生理反应。 
　　并不宽敞的厕所里春光无限，一个翘高屁股的湿身女人在发出压抑不住的诱人喘息。 
　　她的小手撑壁承受身后男人那充满原始欲望的侵犯，臀肉被激动的男躯撞击得如波涛般涌动，双乳被猛烈的节奏带动得似浪潮般起伏。 
　　清脆响亮的啪啪声从两人的性器相接处不断传出……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊柔柔已经站立得双腿有点发软，玩得兴起的小毅轻轻掰开她两片雪白的臀肉，低头观看自己粗硬的茎身进出她嫩红的菊眼。 
　　突然想到个新奇的主意，小毅将阳具完全退出她的肠道，蹲下身，用四指拨开这朵盛开的小菊花，从最近的距离欣赏起来。 
　　刚被奋力扩张过的菊轮尚未复原，此刻又被手指拨开，形成了一道特殊别致的风景——如同火山口般，边缘微微凸起一圈，正中张开一个湿润的深深肉洞，能看到里面红彤彤的肠壁正在悄悄蠕动。 
　　「哈哈，小菊花变成了向日葵！」听见这句戏语，又从大腿根处感受到男人的鼻息，柔柔由内心涌起深深的羞耻感，转过身来，不愿让他再看下去。 
　　小毅嘴角上扬，也不强求，就着两人现在的位置，从侧面抱起她的一条腿，轻轻插入她的阴道。 
　　单腿着地重心不稳，柔柔侧过身，环抱小毅的肩膀作为支撑，两人亲密的姿势看起来就像是一对真正的恋人。 
　　「哦，这次你可真主动，你和男朋友做爱时有没有这么骚……」小毅话未说完就听见一声：「闭嘴！」发现柔柔松开了抱住他的双手，他识趣地笑笑，然后撅起嘴，似乎是在为此索要封口费。 
　　算了，反正已经和他接吻过好几次，再多这一次也没什么区别。柔柔一定是这么想的吧，她再次环抱住小毅，随后闭上眼睛。 
　　一秒钟过去，又一秒钟过去，只感觉到下体中的抽动，却没有等来预料里的亲吻，她睁开眼，发现小毅正冲她咧开大嘴。 
　　明白了他的意图，以好好配合来交换他闭嘴的柔柔并没有产生迟疑，主动把樱唇贴上他的嘴唇，再把丁香小舌伸入他的牙关。 
　　享受着柔柔头一次的主动索吻，小毅顺手搂过她的肩，用力品吸她触感柔软的唇瓣，再把舌头也顶进她的牙关，探索起里面的甜蜜滋味。 
　　「嗞……」「嗞……」充满占有欲地，小毅紧紧包裹柔柔娇嫩的小舌，疯狂掠夺属于她的甜美。 
　　就如同情侣间的热吻，两人的腮帮都不断被顶起。湿润的嘴唇彼此相贴相磨，伸长的舌头彼此相缠相吸，各自的津液在舌面间来回转移，变得再也分不清彼此。 
　　腔道中抽送的阳具更加火热，柔柔芳香的鼻息变得狂乱，细软的小舌更加热情，被抱起的大腿有些紧绷，敏感的穴肉已然一片潮湿，明显是陷入了动情状态。 
　　突然之间，两人的头颅分开，彼此的呼吸都有点急促。 
　　打量柔柔那湿润的双唇，听着她诱人犯罪的娇喘，小毅更是色心大起，贪婪地问道：「再来？」柔柔没有言语，闭上眼把香唇贴回他的唇瓣上，两人再次开始热烈的舌吻。 
　　小毅把舌头使劲往她的口腔里顶，吸吮她舌面上慢慢积累起来的唾液，柔柔则用阴道紧紧包裹他加快抽送的阳具，吻着他发出哼哼的鼻音。 
　　他们大力地纠缠对方的舌头，吸吮的「啧啧」声清晰得如同在彼此耳边响起；他们长久地探索对方的口腔，不时吞咽下混合在一起的唾液。 
　　四片嘴唇亲密地贴合着，辗转与交错之下，两人的呼吸似乎都融为了一体。 
　　半晌，唇分，一道由唾液形成的细丝从两人嘴唇的接合处拉开，然后断掉，轻轻落到柔柔的胸口。 
　　第二十四章堕落的一周（三） 
　　柔柔睁开的双目泛出水波，可爱的两颊升起晕红，气喘吁吁地把脑袋埋在小毅肩头，似乎是动情地很有感觉。 
　　只是，那微微皱起的眉头、眼神中时而闪过的厌恶、手背上浮现出的青筋都体现出她其实并非如乍看上去那般享受。 
　　小毅又往她的花芯深顶了几下，牵动她胸口那两只小白兔调皮地四处乱蹦，不时打到她侧伸的胳臂上，又被轻轻弹起。 
　　看得直咽口水，小毅放下胳臂抱着的那条大腿，示意柔柔蹲下，将刚从阴道内撤出的阳具插入她的小嘴，然后俯身使出抓奶龙爪手。 
　　体会着小舌对阳具的缠绕，他发出感慨：「哦，舒服，我很喜欢像这样揉着你的奶子被你口交……」还想要更多的刺激，他把柔柔的口腔当成阴道一样享用，将龟头越来越深地向她的咽喉抵去，插得她几乎透不过气来也不放松：「忍住！我再教教你怎么做深喉！哦，爽！就按这个深度给我吹！」在小毅的「教导」声中，丑陋的龟头一次次突破柔柔喉头的阻挡，深入进她优雅的脖颈之内，感受着柔柔下意识做出吞咽动作所带来的那种极致吮吸。 
　　销魂的压迫感不断刺激着小毅的大脑皮层，他精关一松，就这样放肆地射了出来！ 
　　龟头卡在柔柔的舌根处性奋地一张一缩，腥臭的浓精混合着口水直灌进她的喉咙，黏糊的液体像鼻涕一样顺食道滑进胃里，痛苦的窒息感与强烈的呕吐欲令她无声地流下两道泪水。 
　　小毅爽得双腿发颤，手掌压住她的头颅继续发号施令：「吞完了吧？继续吸，你还得再给我吸硬起来！」…… 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「咕叽……」「咕叽……」口腔与阳具「交合」的声音响彻于厕所内小小的空间，散发出淫靡十足的气味。 
　　不知过了多久这声音才停下，柔柔活动着有些酸软的舌头，默默站起身来，背对小毅，手扶厕所门。 
　　没有前戏，没有爱抚，再度勃起的小毅吐了一股口水抹向柔柔的后庭，挺着胀得赤红的阳具，从后面对准她刚合拢不久的菊眼，猛地又顶入进去。 
　　这一回，小毅连干好几分钟都没换姿势，像一台急促的机器，一次又一次狠狠突入柔柔的身体，让茎身快速摩擦她温润的直肠腔肉。 
　　双手按压柔柔的腹部，使得她的翘臀紧贴他的下腹，越干越爽的小毅以极短的距离发起冲击，柔柔则反手握住他的盆骨作为支撑，承受他快速挺腰的节奏。 
　　满身的潮红反映出柔柔已经丢盔卸甲，而小毅的射意也渐渐涌起。不过，玩得正开心的他还不想就这样射精。 
　　将有些瘫软的柔柔掀过身，命令她跪趴在地摆出羞耻的姿势。就在柔柔高高翘起的浑圆臀部之下，一滴黏稠的淫液悬挂于微微颤抖的花瓣，然后拉成短丝缓缓落到地面。 
　　再度插入，小毅像个耀武扬威的将军，将柔柔骑在胯下奋力驰骋。随着波涛般延绵的撞击，两人性器结合处不断发出黏黏的水声。 
　　察觉柔柔似乎马上就要达到高潮，小毅突然停下肏弄菊花的动作，出言羞辱道：「刚才你瞧不起我，让我闭嘴？现在我不愿动了，你想高潮就自己用屁眼套吧！」不知是依然担心他以把柄要挟，还是抗拒不了敏感身体的忠实感受，亦或两者兼有，柔柔默默无言地扭摆起纤细的柳腰，带动她雪白的丰臀，让羞耻的菊门前后运动来取悦这根随时有可能射精的阳具。 
　　小毅双手得到解放，充满征服感地拍击前方的两片雪臀，让弹性十足的臀肉在他的手掌下发出一声声动听的脆响。 
　　很快，柔柔原本白皙的翘臀上就出现了一片淡淡的红印，显得愈发性感。 
　　小毅眼泛淫光地再次开口：「动作不错嘛，你这屁眼算被我彻底开发出来了！ 
　　换个洞怎么样——你用屄给我套，一直套到我射完为止？」柔柔知道自己无法拒绝这看似商量的提问，只能从牙缝间吐出一个单音： 
　　「嗯……」前倾身体，借助小手的帮助，把他的阳具换进自己的阴道。 
　　小毅用挑剔的眼光打量这位他之前一再追求而不得的女神，却发现越看越是加深自己的满意度。 
　　如此优质的女孩本该是被男朋友呵护在手心里的宝贝，现在却主动向他献上肉体，像不听话的小母狗一样被他随性拍打屁股。 
　　如此优质的女孩明知道自己不在安全期，与他的做爱也没有任何防护，却还是以接受他的内射为目的，趴在他胯下用阴道夹紧了茎身奋力榨精。 
　　对于征服欲满满的男人来说，还有比这个更值得夸耀的事吗？ 
　　小毅的声音自然是得意洋洋的：「哦～小婊子你做得很好嘛！说，用屄伺候炮友的你是不是婊子，嗯？」看不到柔柔的表情，只见被如此羞辱的她惯性一般扭动着诱人的腰肢，每当穴口脱离男人的茎身，细软的阴唇就会随之外翻，而每当阴道吞回男人的肉柱，两片花瓣又会随之内陷。 
　　小毅又一次体会到了深深的征服感：「看看你这拼命套鸡巴的风骚样，哪里还是我认识的那个清纯女神，明明就和着急被下种的母狗一模一样！」柔柔已经无暇顾及小毅这粗鄙的言语了，阳具的大幅进出本就带来越发强烈的性刺激，主动套弄男人性器的羞耻念头更是一再将她的敏感度放大。 
　　临近高潮的阴道被摩擦出更加响亮的水声，却难掩女孩耐不住发出的断续呻吟。越来越火热的腔壁内，紧密缠合的肉纹就像要融化了附着到茎身之上。 
　　体会着那嫩、滑、湿、热的无上快感，小毅感觉自己被柔柔套弄的龟头正胀得发麻，快要超过他所能忍受的极限：「小母狗，再套快点，我要给你下种了！」柔柔无言地加快了套弄，麻木地迎接即将被这个恶人再次内射的命运。小毅则仍然一动不动地享受着这份主动伺候，心理上的征服感让他想要在憋不住时才来一次彻底畅快的大爆发。 
　　「哦！接好我的种子吧！」他突然双手猛抓柔柔的大腿，兴奋的睾丸跳动起来，浓浓的欲望在阴道深处炸开，憋足了劲的精子终于获得自由，争先恐后地想要占领美女的子宫。 
　　「唔！」正到高潮的柔柔被这有力的冲击射得头晕目眩，两膝差点从地上弹起。 
　　小毅顺势双手一举，让她两腿悬空，那架势如同在从地上拉起一俩二轮手推车。 
　　被抬高的臀部几乎举到了小毅的下巴，让他能清楚地欣赏眼前的美景——被干得外翻的花瓣再也起不到遮挡的作用，经历了狂暴冲击的肉洞似呼吸般一张一合，从扩张为圆形的洞口可见腔壁上蠕动的螺纹嫩肉，一整片粉色中还夹杂了些许并不协调的白浊浆液。 
　　似乎是反应过来自己此刻的姿势过于羞耻，柔柔不依地扭动双腿，想要就此落地。 
　　小毅恶作剧地把手一松，高潮后用完最后一点力气的女体立即就瘫软得「五体投地」，呈蛙泳状微微抽搐着喘起大气。 
　　小毅幸灾乐祸道：「哇哈哈，你这次爽得一点形象都没有了，由小母狗变成了大蛤蟆！要不要我拍个照给你看看？咦，大蛤蟆的屄洞里有好多小蝌蚪游出来了！」他用手指把外流的精液又填回柔柔的阴道，再拿过一个跳蛋塞入她的下体： 
　　「像昨天那样乖乖夹好，不许让我的精液流出来！在我下次肏你之前，不准你把这东西取掉！」…… 
　　第二十五章堕落的一周（四） 
　　对小毅来说，快活的时光流逝得很快；对柔柔来说，痛苦的分秒却是那般难熬。 
　　不管怎样，时间还是推进到了周六下午，地点仍然在小毅家的厕所里。 
　　一男一女的全裸身体上都挂着少许水珠，看来他们刚刚才进行过一场香艳的鸳鸯浴。 
　　然而，不同于情人间亲密的爱欲纠缠，此刻这两人的相对位置充满了一种男尊女卑的既视感。 
　　稳坐于便器盖子上的小毅看起来像一位威严的君主，保持着上身挺直的姿势，满脸正色地从自己的王座往下俯视。 
　　而柔柔如同正期待他再次临幸的柔弱妃子，不顾阴道内的精液还在滴落，面色潮红地乖乖低头蹲在他面前——嘴里含着他的一粒睾丸。 
　　小毅露在外面的另一侧阴囊上水光闪亮，显然是已经享受过了柔柔的小舌伺候。 
　　扬起眉，他满怀不屑地心想：「就算是气质仙女也照样抵抗不了男人的鸡巴！一开始又哭又闹的，被老子玩了几天后还不是乖乖臣服了，要她干嘛她就干嘛？」环抱双臂，他口中喋喋不休：「嗯，你的舌头转得很灵活，嘴巴吸的力度也挺舒服，学得不错！」 
    「别看你长得清纯，但在伺候男人方面的悟性还蛮高的嘛，是个很好的调教对象！」 
    「要不，待会我再教你些更好玩的新花样？你喜欢用嘴、用奶子、用屁股、用屄屄，还是用脚？」 
    「哦，我想到一个，先玩足交吧！你这两只小脚长得这么可爱，不用来套弄我的鸡巴真是浪费。」 
    「然后复习一遍打奶炮，爱学习的孩子才是好孩子嘛，你看你昨天做得就比前天好了。」 
    「再然后呢？操，还是只能复习，因为我能想出的新花样全都和你玩过了。要不，你想玩啥新鲜的？给我个建议？」 
　　「话说，你是不是看起来比一周前更漂亮、更有女人味了？有个词是怎么形容的来着……对了，「娇艳欲滴」！」 
    「还不得好好感谢我，一直在不计辛苦地让你体会怎么做女人，还往你的三个肉洞里灌了好多很滋补的精液？」 
    「你有没有感觉，我两只蛋蛋都有点扁了？为了你，我整个星期都没出门，顿顿吃泡面、自热米饭，营养跟不上消耗啊！你倒是好，天天吸收我的高蛋白！」小毅闲不住嘴，有一搭没一搭地瞎扯，似乎是想从奚落身前的美女中获得某种心理上的快感。 
　　见柔柔一直不回应，只顾舔吸嘴里的睾丸，他眼珠一转，又提出个新的要求： 
　　「可以了，换换，玩昨天我教会你的那个性游戏吧，就是姿势很特别的那个。」看来柔柔知道他话里所指的是哪个，想了想便由蹲改跪，然后趴下去翘起屁股。 
　　小毅略往前挪，将两腿依次抬起，交叉架上她的后背，再放低肩头，把双手按到她的胸口，对她点头示意。 
　　柔柔双臂前伸，抱住小毅的大腿，以此来支撑承受住他腿部重量的上身，再埋下头颅，对准他会阴之下的某处不洁部位，伸出丁香小舌。 
　　见她如此乖巧，小毅一脸惬意地揉玩她的双乳，用两侧大腿夹住她的俏脸，以粗糙的脚后跟搓弄她的屁股，享受起这姿势很有些侮辱女性意味的前戏服务。 
　　被自己的鼻尖与小毅的腿根遮挡，柔柔探出的舌头并不可见，但从小毅唠唠叨叨的话语便知她究竟在做些什么：「嗯～不错，每天来上三四次，算下来你也给我做过差不多二十次毒龙了，这舌头的技术可是练得越来越熟了呢。」「对，伺候得仔细点，别光照顾洞口那圈，把每一道屁眼纹也多舔几遍。」「舔得吸溜吸溜地呢，是不是感觉我的味道很棒？几天来我一直没有洗过这里，每次都招待你尝原味，够意思吧？」「你说，每天三四次，有喜欢的美女用小舌头替我清洗屁眼，我干嘛还要费劲地自己用水洗呢？」「哼什么？不满意吗？我这样已经对你够意思了，你应该庆幸我不是那种拉完屎不擦还让你舔干净屁眼的变态！」「嗯，对嘛，就这样主动点琢磨男人的心思，知道我放松屁眼就是要让你把舌尖顶进来搅。」「哦～钻得挺深的，真他妈带劲！不过你可得小心点，我今天中午闹了肚子，现在屁眼里可能还有……嘿嘿。」「看看，果然是做多了习惯就好，现在你一点抵触反应都没有，和那天第一次舔原味时差点吐出来的样子差了多远？」似乎是几天来被侮辱得已近麻木，柔柔继续用小舌发出「吸溜吸溜」的舔弄声，看来并没有被这些恶心十足的语言所干扰。 
　　然而仔细观察才能发现，她的眉毛正微微地跳动不已，应该是在努力克制心中的反感情绪。 
　　享受了好几分钟，小毅才终于叫停：「好了，先到这吧，接下来该给我口交了。」柔柔刚抬起头来，下巴就被他轻佻地勾起：「小美人，你昨天和今天都这么乖，是被我的大鸡巴肏服了对吗？」柔柔摇摇头，推开他的手指，用动作替代了言语。 
　　她两指提起眼前软绵绵的肉虫，先是舔抵茎身，然后吸吮龟头，接着又返回至茎身，如此往复循环，直到肉虫在柔软小舌的伺候下勃起为雄伟的阳具。 
　　注视着这只用卑鄙手段奸淫了她一整周、带给她无数难堪的男根，柔柔神情复杂，唇舌的动作却越发卖力。 
　　数十下后，她甚至主动做起了昨天才第一次体会的深喉，似乎是想用小嘴榨取出睾丸中蕴藏的精液，以避免自己的阴道或菊洞再次受到肆意的侵犯。 
　　小毅发出着愉快的叹息，征服感十足地揉捏弹性十足的乳肉，继续用脚后跟搓弄她雪白的翘臀：「对，好好伺候我，你这张漂亮小嘴生来就是为了给我吸鸡巴的！」「哈哈，真是没想到啊，你以前那么看不起我，现在竟然像主人的女奴一样讨我欢心。看看，你被我踩在脚底的姿势有多下贱，我以前上过的妓女都不肯给客人做这种服务呢。」柔柔强忍住龟头卡在嗓子眼里的反胃感，轻轻摆了摆头。 
　　小毅坏笑道：「摇头？哦，你是觉得还不够刺激吧？那我像昨天那样，直接射进你嗓子眼好了？」「哈哈，我说笑的！小美人，你被调戏得脸红的样子真漂亮啊！不过呢，还害什么臊，明明更羞耻的性游戏你都和我玩过了。」「嗯，舒服……吹久点，但是不准吹出来，这一发是准备射你屄里的。」「待会你再用奶子给我洗一遍全身，记得哦，要像上次学会的那样，用奶头多蹭蹭我的屁眼！」…… 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　二十多分钟后，玩着侍奉游戏的两人竟然还没离开厕所。 
　　仍然是小毅大大咧咧地坐着，柔柔可怜兮兮地蹲下。 
　　小毅嘴里叼着一根烟，目光凝聚在两团雪白诱人的软肉上，放肆地把一只臭脚蹬在柔柔胸口用力摩擦，另一只臭脚则被柔柔双手捧起举在面前。 
　　柔柔双目含泪，一遍又一遍地把他的各根脚趾依次含入樱唇，用小舌发力品吸，还得抽空去照顾他的数道脚趾缝。 
　　脑子里时而嘈杂不堪，时而又一片空白——数日里一再忍耐迎合，换来的却是更加变本加厉的羞辱，没有任何退路可寻的她情绪已经临近崩溃。 
　　小毅依旧是那副无耻的嘴脸：「就舔个脚而已，有什么好哭的，嫌我脏？也不想想，我每次舔你的脚时，可是一点都不嫌弃。」 
    「不过你还是做得到的嘛，我的调教本事确实不错，嘿嘿。」 
    「说起来，某个人出差在外冷落了可爱的女友这么久，我可一直在帮他尽到滋润的责任。」 
    「这人真不会调教女友，让她除了口交就基本什么都不会！不过我很有想象力，领着她玩了好多不重样的性游戏，教会了她好多伺候男人的新花样。」 
    「他怎么都想不到吧，那天他的乖乖女友借口正在学校里搬东西，其实是一边被我肏着用母狗的姿势满地爬，一边用外放和他通电话！」 
    「还有昨晚，他打来进行爱人间的甜蜜时，他女友正用浣过肠的屁眼夹住我刚射进去的精液，屄里还插着我乱动的大脚趾！」 
    「如果被他知道，他女友天天舔我不是沾着精液就是留着残尿的鸡巴，还经常把舌尖顶进我屁眼里乱搅——哦，再加上现在努力学着给我舔脚——你说他以后还能提得起心情和她接吻吗？哈哈！」 
    「最会让他意外的肯定是，他的清纯女友已经好几次趴成小母狗的姿势，一边自己高潮，一边用屄屄把我套射！这可是在危险期啊，玩大肚子了怎么办？」再也听不下去，柔柔的眼泪终于大颗掉落，情绪爆发的她松开嘴里的脚趾，大声喊道：「你这混蛋！不准你再提他！」小毅一缩双肩，装成害怕的样子：「哟～吓我一跳！你突然这么凶，该不会要咬我吧！」 
    柔柔恨恨地瞪着他：「你可以试试！」 
　　「才不试呢，以为我傻哦？」小毅摇摇头，又回到原本轻浮的样子，改口道，「好，好，不提那只你喜欢的绿毛龟了，我们继续玩肏屄游戏。我再好心地提醒你一遍啊，虽然说熬到后天你就可以解放，但如果你在接近最后关头时没有满足我……」 
    「我记得，不需要你装好心地提醒！」柔柔抹掉眼泪，过了好一会才尽量平复下心情，用不带任何感情的声调提问，「要做就快做，用什么姿势？」小毅像抚摸宠物一般摸摸她的头顶：「你双手和膝盖着地趴好，然后边风骚地扭屁股，边用勾引人的声音对我说：「柔柔小母狗的骚屄好痒，又想和小毅主人配种了！」快点，你可别想蒙混过关！」柔柔目视地面，慢慢将自己摆成他想要的姿势，然后扭动屁股，轻启樱唇，说出不符她清纯气质的浪话…… 
    【待续】
　　　第二十六章堕落的一周（五） 
　　一小会后，柔柔以背抵墙，与小毅形成面对面站立交合之势。 
　　小毅伸出单手，毫不怜香惜玉地将柔柔的秀美双乳捏压成各种形状，同时用
阳具野蛮地大力摩擦她刚刚湿润起来的阴道。那抵住女人肉体快速横冲直撞的样
子，简直就像是一只发了情的蛮牛。 
　　原本莹白的乳肉被粗暴地搓得发红，顶端那两粒小樱桃却不争气地膨胀硬起，
柔柔的面色变得愈发红润，秀气的双唇时而微张，时而紧闭，显然是在忍耐着不
发出体会到欢愉的呻吟。 
　　被小毅单臂架起的那条大腿在剧烈颤抖，带动得小腿一下下拍打男人的身躯；
精致的脚背紧绷得现出一道道青筋，嫩若春葱的脚趾仿佛要抓住远方漂来的救命
稻草，可爱地时蜷时伸。 
　　观察着这一切，小毅性奋地调戏她：「哈哈，小骚货，又要爽飞了吧？看看，
现在你被我随便一肏就能进入状态呢，还说没有爱上我的鸡巴？」 
　　柔柔立即摇头否认：「没有，我没有！」 
　　小毅再次调戏道：「哟，你这话接得，终于肯老实承认自己是小骚货啦？」 
　　见柔柔摇头，他更是管不住嘴：「每次被我猛肏，你都很有感觉呢，比和男
朋友做爱爽多了吧？干脆呢你就别走了，住在这天天和我打炮多开心。」 
　　「我不要！」柔柔正在拒绝，突然体察到坚挺的男根由她阴道中完全退出，
还以为又要被不卫生地换洞，身体却让小毅一把抱起。 
　　毫无征兆地突然悬空，柔柔本能地冲面前的男人伸出双臂，将两只小手牢牢
揽上他的后颈，光洁的小腹顺势与他紧紧相贴，白嫩的玉腿抬高了环到他的腰部，
一双小腿在他的屁股上交叉成大大的「Ｖ」形。 
　　「还「不要」？看看你多积极！」这八爪鱼般的香艳纠缠姿势令小毅非常满
意，一边用全身来感受柔柔肌肤的细腻爽滑，一边双手托起她的翘臀调整位置，
使倾斜向上的龟头与她的花唇在空中进行亲密地接吻。 
　　让龟头充分感受两片花唇的柔软湿热之后，他一点点放下柔柔的翘臀，体会
起龟头缓缓迫开花瓣，渐渐插入小穴的美妙快感。 
　　随即，淫荡的肉体拍击声又一次响遍了整间厕所，柔柔全身离地，如树袋熊
般攀附在小毅的身躯上，咬唇承受他每一发自下而上的冲击。 
　　丰满翘挺的双乳跳动着轻擦他的胸膛，修长优美的两腿藤蔓般紧绞他的腰身，
柔软的翘臀在大手托动下重复着起落的动作，雪白的臀肉很快被揉捏出几道嫣红
的指印。 
　　贴合着身上温暖的女体，小毅一下接一下地挺动腰部：「小骚货，挂在我身
上肏更刺激，是不是，啊？」 
　　被女孩花蜜润湿的阳具如同不断进出敌阵的猛将，在狭窄的通路中坚定地来
回穿刺，每一次的深入都直探到底，只留下睾丸在洞口兴奋地甩荡。 
　　有力的循环冲击让挂在他胸前的柔柔如同是在冲浪，源源不绝的潮头时而将
她掀起，时而将她抛下。 
　　高高悬起的两只小脚丫因男人屁股的耸动而晃来晃去，纤细柔软的腰肢也随
交合的节奏不自觉地微微扭摆，敏感的蜜穴每被阳具快速地进出一次，柔柔就会
从鼻腔里发出一道重重的低哼。 
　　这副压抑住叫床的表现让小毅越看越觉得可爱，他又想到一个新的玩法：
「被我肏得很爽吧？这会外面阳光很好，你就这么挂在我身上，和我到大路中间
打野战怎么样？」 
　　柔柔赶紧拒绝：「不，不要，会被人看见的！」 
　　小毅满不在乎：「你又不是不知道，我家附近没有人住。」 
　　柔柔还是不同意：「那也不行！我已经满足了你很多要求，你别再这么过分！」 
　　小毅说得更来劲了：「去外面玩，我抱着你边走边肏，看看要走多久才能遇
到人。有清纯美女给他表演活春宫，他肯定会看得很过瘾吧。哦，你放心，我不
会把你交给他肏的。」 
　　柔柔听得快要哭出来了：「不行！我不出去，就在这里做！」 
　　「哈哈，我开个玩笑而已，你看你，一紧张起来，屄夹得我更紧了！」其实
小毅也就是随口说说过过嘴瘾而已，真要让他抱着柔柔边走边插玩得很爽，他这
小身板可没那份大能耐。 
　　被这么突然一惊吓，柔柔更是失去不少体力，软绵绵地挂在他身上。想要再
欣赏美女高潮模样的他则进一步加快了抽送的速度。 
　　男人丑陋的性器又一次齐根没入，冲顶阴道尽头的娇嫩花芯，再粗放地回撤
至穴口，带出包裹茎身的一小圈粉肉。 
　　酝酿着射意的阴囊被充沛的淫液淋得透湿，在两人的相接处性奋地跳动不已，
时不时甩起一小朵水花。 
　　这一副水葱似的娇躯实在是太让他迷恋，玩过再多的花样也觉得不够，眼都
红了的小毅将双手抓牢，腰腹挺动得愈发卖力，阳具狂暴地侵犯悬空的小穴，每
一下都似乎想把怀中的美女顶飞上天。 
　　柔柔眼神开始变得朦胧，无意识地收缩着穴肉，与悬抱她的男人一同感受这
份狂热的快感。 
　　她就像即将溺水的人一般搂紧身前的男躯，张大了嘴，努力地喘息。白玉一
般的肌肤上已经渗出不少香汗，让她的身躯显得更加娇艳动人。 
　　小毅故意蓄积了满口唾液，再吻住柔柔渡进她嘴里，逼她咽下后才离开她的
双唇——这几天他经常趁柔柔将到神魂迷乱的高潮，反抗减弱之际干这种恶心事
来满足自己的征服心理。 
　　维持这个悬抱美女的姿势显然是既爽又累，他微微喘着气，再次贱贱地打起
嘴炮：「宝贝快说给我听：「小毅老公，我好喜欢被你肏！」」 
　　不断腾起的快感如汹涌的浪潮般将柔柔淹没，刚才就差点被吓懵的头脑此刻
更是被冲乱得无法正常思考，她只是下意识地重复起这句话：「小毅老公，我好
喜欢……被你肏. 」 
　　一发得逞，小毅用动作更深地刺激她的性欲，顺势引导她开始调戏的对话：
「嗯～柔柔乖老婆，老公在用什么东西肏你啊？」 
　　「你的……东西。」 
　　「是鸡巴，说！」 
　　「鸡……鸡巴……」 
　　「鸡巴个毛！说完整，老公在用大鸡巴肏你！」 
　　「老公……在……用大鸡巴肏我！唔！」 
　　「乖！数数看，我们亲热的六天一夜里，老公的大鸡巴在柔柔老婆的三个肉
洞里射精了多少次？」 
　　「我……我不知道……」 
　　「那我告诉你，我可是得意地记着数呢，单独射你嘴里三次、屁眼里四次、
屄里七次！另外还有四次是双响炮，在屄和屁眼里各射了一半！你老公厉害吧？」 
　　「哦，厉害……」 
　　「老公快憋不住了，和小骚货一起到高潮好不好？」 
　　「好……」 
　　「那你说，「老公，往骚货柔柔的屄屄里灌满精液。」」 
　　「老公，往骚货柔柔……的屄屄里……灌满精液！」 
　　「行，你这骚货，老公就好好满足你！」听得满意的小毅又对准花芯用力一
撞。 
　　「呀！」柔柔突然娇躯猛抖，腔壁收缩着夹紧了茎身，子宫小嘴将他已经开
始胀大的龟头紧紧啜住，点点温热的细珠自花芯喷出，洒落向他微微张开的尿道
口。 
　　一股极乐的酥麻感由抵到阴道尽头的下体直传入脑，小毅发出畅快的低吼，
捏实柔柔的臀肉，自然松开精关。 
　　团团炽热液体瞬间像火箭弹一样连续发射出去，猛烈轰炸起已经多次接纳过
它们的子宫。 
　　柔柔再也无法压抑住传遍全身的强烈性悦，樱唇大张地发出令人心酥的长长
「噢～」声，缠绕小毅的四肢收得不能再紧，浑身痉挛着接受他对自己肉体深处
的征服。 
　　或许是因为玩得过于亢奋，小毅的这次射精持续了十多秒才停止。 
　　当他放下柔柔，把依然坚挺的阳具由她的身体中撤出，高潮后的柔柔终于瘫
软下来，失去力气地一屁股跌坐到地，大喘粗气，颤抖着身体渐渐恢复理智。 
　　这才意识过来刚才自己说了些什么，她羞愧地看着地面，不愿抬头。 
　　「第十二次射你屄里！乖老婆，该习惯为你老公做事后处理了吧？」也不给
她喘息的时间，小毅单手勾起她的下巴，直接把龟头抵到她的嘴角。 
　　没有反抗的余地，柔柔顺从地伸出小舌，替他舔干净龟头上残留的精液，然
后把黏糊的茎身也清洁了几遍，简直像是他娶来的温顺小媳妇。 
　　听从接下来收到的指示，转身背对坐在便器盖上休息的小毅，柔柔四肢着地
趴下，让他充分欣赏正在流精的蜜洞。 
　　哪怕是被小毅用双脚粗鲁地狠搓臀肉，再使坏地将两只大脚趾轮番插入小穴，
她也只是抖了几下身躯，并没作出有效的反抗。 
　　直至小毅用双手掰开她的穴口，把半软下来的阳具插进去灌注了一大股热流，
意识到那是什么的她才跳起来，流下两道委屈的泪水，可她的嘴巴马上就被塞进
阳具，继续灌注骚味浓郁的热流。 
　　情急之下，她做出了数天来的第一次真正反抗——用牙咬小毅的下体，终止
了这次过分的侮辱。 
　　可她还是太善良了，下口并没有多重。小毅缓过来后没有打她，也没有说协
议就此作废，而是报复地在她两只乳尖上各咬出一个显眼的牙印…… 
　　口交、性交、肛交、各种变态侍奉和侮辱……心眼单纯的柔柔始终没有怀疑
过，小毅为什么每天都要分出不少时间，特意在厕所里对她进行「调教」。 
　　她更是没能发现，沐浴架上其实隐藏着一个早已对好位置的摄像头，忠实记
录下了近一周来他们两人在这个狭小空间中发生的所有亲密行为。 
    …… 
　　　　　　　　　　　第二十七章堕落的一周（六） 
　　时间终于来到周一，这是两人约定的最后一天了。外面天色已渐渐变暗，一
片废弃的矮楼之中，唯独这间小屋内亮着灯光。 
　　强弩之末的小毅退出柔柔湿漉漉的阴道，起身拉她下床，对准她的俏脸拼命
撸动阳具。柔柔则跪在他面前，平复着急促的呼吸，闭上眼等待某种羞辱的发生。 
　　扑面而来的浓烈男性气息夹杂着出自女性阴道的气味，直冲入柔柔的鼻端，
让她禁不住心跳再次加速。 
　　小毅快速撸动几下，然后腰杆一抖，让抽搐跳动的龟头与柔柔微皱的眉心来
了个亲密接触。精液随之从尿道口猛烈喷出，粘上女孩秀气的双眉和长长的睫毛。 
　　毕竟小毅正值年轻，虽已连续纵欲数日，此刻射出来的东西变得有些稀薄，
但量依然不少。他手捏茎身往下转移，对准柔柔的鼻梁继续喷射自己的杰作。 
　　一股又一股滚烫的精液飞溅到柔柔的小巧琼鼻上，再顺着鼻翼慢慢滑下，将
她的嘴唇与下巴也弄得一片狼藉。 
　　如同倒出的半凝固酸奶，白浊的精浆在柔柔俏脸上流淌，将灯光反射出带着
些淫秽的色彩；她下巴上的精液越聚越多，一滴滴自然落向雪白的胸口。 
　　在她的双颊上抹掉尿道口的残精，小毅把平静下来的龟头塞进她嘴里：「脸
上的精液留着不许擦掉，就这样给我再吹硬起来！」 
　　柔柔依然闭着眼，努力不去在意脸上黏糊糊的恶心感，憋住气抵抗那股直刺
鼻腔的腥臊，昂起头为他又一次做起扫除口交，还得忍受他越发得意的言语。 
　　「之前都只顾着射进你的三个洞，这还是我头一回颜射你呢，不过你早就习
惯我的精液味道了，对不对？」 
　　「吃过三十多次我的鸡巴，你这张漂亮小嘴看起来比以前更性感了呢。」 
　　「看了整一星期你光屁股的样子，我都已经习惯了。你说啊，这以后要是走
在路上遇见穿了衣服的你，我会不会反而认不出了呢？」 
　　「傻女人，你之前答应我的热情追求不就好啦，让我好好宠着你，哪至于像
现在这样当我随便发泄的性玩具，能伺候男人的地方都被我调教个遍！」 
　　「别皱眉头啊小宝贝，你好不容易坚持到我们约定的最后期限，只要再乖乖
让我肏最后一次，我就删掉用手机录的那些视频，让你安心回去。」 
　　…… 
　　再度勃起的小毅抽离柔柔的樱唇，夹在她的乳沟里抽送了好一会，然后让她
自己趴成羞耻的后入式。 
　　兴奋难耐地舔了舔嘴，跪到她身后，小毅伸出左手抚摸那充满弹性的翘臀，
右手则并拢两指，分开两片花瓣，探入已经被他内射过十余次的小穴，在嫩滑的
肉壁上四处搅动。 
　　察觉到里面很快就变得湿润，他露出淫笑：「小骚货，你又这么快就湿了，
想挨肏了是不是？」两指继续旋转着摩擦Ｇ点，左手则挑出敏感的阴蒂，轻捏上
去撩拨起来。 
　　被双管齐下的柔柔不自觉地扭动屁股：「别这样弄我，你要做……就快做！」 
　　小毅装作没听见地继续手上动作，直至将柔柔玩弄得从嘴角发出压抑不住的
喘息，才得意地撤去双手：「想让我肏你？那就说给我听：「小毅主人，快点肏
柔柔小母狗的骚屄嘛，把精液都射进来！」嗯，这次我不要求你扭着屁股说。」 
　　一周以来，不断满足他各种过分的性要求，以女人的羞耻心被践踏得一文不
值为代价，柔柔才终于熬到了要和这个人做最后一次的关口。 
　　她可不愿在这最后的时刻让小毅有借口生出变故，只能强忍住内心的深深反
感，用尽可能妩媚的声音说：「小毅主人，快点肏……柔柔小母狗的骚屄嘛，把
精液都射进来！」 
　　小毅笑呵呵地将双腿分开叉在她屁股两侧：「不错啊，比昨天生硬着承认自
己是母狗的样子好多了！不过，我这主人要是听你这小母狗的，岂不是很丢面子？」 
　　双手抚摸着柔柔光滑的腰肢，他用炽热的龟头在臀瓣上戳弄了几下，再抵到
娇嫩的花唇上磨了磨。 
　　突然，他往斜上方用力一挺，径直插入今天还没被他用过的菊花穴。 
　　柔柔扭着身发出一声大叫：「痛！」 
　　小毅双手握稳她的纤腰不让她扭动，毫不怜香惜玉地将龟头一插到底：「痛
个毛！这里已经被我肏过有二十次了吧，你还当它是被我开苞前的宝贝处女洞呢？」 
　　或许是与柔柔最后一次亲热的原因，猛地启动的小毅丝毫不掩饰自己的征服
欲，刚上来就速度全开，下体如同以拱倒城墙为己任的攻城车，急切地狂野冲击
她的翘臀。 
　　浑圆白嫩的臀瓣被撞得性感地抖动不已，「啪」「啪」的撞击声在不大的房
间中回荡得格外响亮；会阴下方的两片花唇被甩晃的阴囊顺势拍击，沾得原本干
燥的囊袋上处处都是女人的蜜液。 
　　低下头，观看自己丑陋的凶器出入于两片雪白臀肉间的嫩红菊洞，想到胯下
的美丽肉体已经被他以所有能想得出的花样玩弄了整整一周，小毅胸中充满了深
深的自豪。 
　　他起身蹲成马步，使坏地把阳具抽离肠道，再直接扎进小穴，在湿热的媚肉
中快速冲撞。 
　　对准柔柔的花芯，他每一次活塞运动都尽兴地齐根而入，再快速地退至龟头。 
　　坚挺的阳具如同兴奋的小鹿，在蜜道中得意地活蹦乱跳；洞口的花瓣仿佛翩
翩的蝴蝶，随茎身的进出而起舞翻飞。 
　　柔柔维持着跪趴的性感姿势，抓紧床单的小手一直没有松开。在她高翘的圆
臀后方，一把狰狞的凶器正在无缝衔接地轮番穿刺两个肉洞。 
　　「呐，柔柔小母狗，你更喜欢被小毅主人肏哪个骚洞洞？不回话？意思是都
很喜欢，太难选啦？」怀着无比美妙的心情，小毅一边大开大阖地对这个可以随
意羞辱的美女展开狂轰滥炸，一边又最后一次仔细比较她下体两个肉洞的不同滋
味。 
　　阴道内的层层软肉带来丝丝紧致却又十分爽滑的触感，不但收缩着圈实了茎
身，还像一只温暖的小手不住抚摸龟头的肉冠。每当龟头直抵最深处的花芯，就
会感受到如小嘴般蠕动着的阵阵吸力。 
　　热烘烘的直肠壁虽比阴道少了些层次感，但胜在能箍得更紧，吸盘似的将整
只阳具密实无间地牢牢束住。收缩的肠道每被龟头推开，都会带给茎身似乎要将
它绞断的挤压，引出一种另类的快感。 
　　口吐淫语地对柔柔评价着她的两处通道，小毅蹲成马步将她骑于胯下，活动
的双手在洁白细嫩的肉体上肆意游走，性交与肛交一次又一次无缝衔接，轮换着
玩得不亦乐乎。 
　　茎身上还残留着肠壁的余热，又立即被穴肉的温度所覆盖，体验正常性交的
快乐；龟头才刚离开温暖的蜜洞，就马上钻进更热的菊道，享受另一份非同寻常
的快感。 
　　就像因同时获得两件高档玩具而无法专注其一的孩子，小毅在每个肉洞里最
多连续抽插三十下，就换到另一个肉洞里继续突刺。 
　　每一次的往返活塞，或是使粉红的花瓣卷曲、展平，或是让娇嫩的菊蕾凹入、
凸出。快活得不知疲倦的阳具重复着与女体嫩肉最亲密的摩擦，炽热得如同一块
烧红的烙铁。 
　　对喜欢的女人为所欲为的放纵感让小毅深深陶醉，他尽情享受着这种身在天
国般的性福感，用快速的节奏直插得柔柔花枝乱颤。 
　　眼见柔柔小脚绷直，大腿却开始连连抽搐，小毅面露淫笑地出口调戏：「宝
贝你又开始偷着爽啦？很喜欢被我这样两洞换肏对不对？」 
　　「跟你说啊，我玩过一些可以肛交的妓女，在被换洞前她们都会要求我先换
套套，哪有你这么放得开，我不用带套也不用擦就可以在你的屄和屁眼之间随便
换！」 
　　「你还真是个小浪妞呢，屁眼一被我开苞就天天玩这种换洞游戏！习惯了这
种特殊刺激，以后和男友正常做爱会不会再也满足不了你？」 
　　并不期待得到任何回答，小毅自顾自地拉起柔柔那有些软瘫的身体，再次换
入她微张着的菊穴，探出单手握住一只垂荡的美乳，挺动下腹不断冲击抬高的圆
臀。 
　　一直没有说话的柔柔被狂风骤雨般的攻势侵袭得浑身乏力，一双小手却还在
如抓住救命稻草般死拽床单不放。 
　　似乎连肺部的空气都要被吸走，头脑中感到一阵阵空白。依然糊着精液的俏
脸秀眉轻皱，迷离的双目中漫起朦胧的水雾。 
　　桃红的双腮渗出一滴滴晶莹的香汗，半启的樱唇发出一声声急促的娇喘。带
着湿润的长发随意搭落于圆润的肩头，牙印未消的胸口错落起伏得愈发性感。 
    …… 
　　　　　　　　　　　第二十八章堕落的一周（七） 
　　满意地打量胯下被他干出娇态的美女，小毅继续向两片雪白的臀肉间狂热进
攻：「我的小美人，和我亲热过那么多次以后，你已经很熟悉我的鸡巴了对不对？」 
　　「你在我的床上睡了七天一晚，被这根熟悉的鸡巴带上过多少次高潮？」 
　　「不说话，光摇头？哦，意思是次数多得都数不过来了？哈哈，你早点这么
诚实多好！」 
　　「告诉我，这会哪个骚洞洞被我肏得更有感觉？」 
　　「还是不好意思回答？没事，你的身体已经代替你说出来了！小手都要把床
单抓破了哟，看来你果然是更爱被肏屁眼？」 
　　「真是人不可貌相，你明明长得这么清纯，到了我的床上却好骚，喜欢玩变
态的肛交不说，屁眼正被我狂肏，屄还在闲不住地往外流水！」 
　　「来，伸手摸摸，你的骚水把我的蛋蛋和屁眼淋得有多湿。」 
　　被恶人肆意奸污，还得忍受他的不断讽刺，柔柔微微昂头，泪水混着汗水润
湿了耳边的长发，却并不会让沉浸于快活中的小毅产生任何一丝内疚。 
　　不时低头欣赏美女下身那两个被干得合不拢的洞口，一轮又一轮更换后，小
毅愉悦地享尽了她身体中的温柔，深入直肠的龟头终于产生出强烈的麻痒。 
　　他决定换个更加熟悉的地方，以更加亲密的姿势完成射精，于是再次换入水
光淋漓的小穴，俯身以双手各抓一只悬垂的乳房，让乳肉饱满地溢出他的指缝。 
　　阳具在紧密湿滑的嫩肉中狂插猛捣，源源不绝的快意即将积聚至最后的顶点，
射精的欲望再也难以忍耐，小毅从嗓子眼里发出快活的低吼：「要射了，你这浑
身被我玩遍的骚货，接好我的精液吧！」 
　　柔柔闻言浑身一僵，却习惯性般并没有躲闪，默默接受即将最后一次被他彻
底占有的事实。 
　　小毅低头舔上她挂着些香汗的雪白美背，下腹死命将她的两片翘臀压得变形，
阳具被推入至深深的极限，那架势仿佛是要把跳动的睾丸也一并挤塞进去。 
　　他已经登上快乐的巅峰，将所有对柔柔的占有欲都灌注进灼热的精液，连珠
炮般直射入急促坍缩的花芯。 
　　察觉到胯下的娇躯正僵硬地向后挺起，他更加性奋地收缩与舒张自己的睾丸，
让下体的跳动在潮热的阴道中逐渐平息。 
　　疯狂过后的柔柔再也无力维持趴姿，面朝下地瘫软到床上，赤裸的美背高低
起伏，小嘴中发出诱人的急喘。 
　　获得了至高性满足的小毅这才面带回味的笑容，抽出阳具，捅进她的小菊花
又鼓捣了十余下，然后将她翻过身，跨上她的俏脸，把湿淋淋的阳具直接塞进她
嘴里：「舔！再把我蛋蛋和屁眼上的骚水也清干净！」 
　　完事了，这是真正的最后一次了……被沾满精液、淫水和肠液的阳具进入口
腔，柔柔努力不去在意那股怪异的混合味道，像之前为他做过很多回的那样，闭
合双唇，将小舌紧紧地缠绕上去…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　做完小毅要求的扫除侍奉，柔柔抬起头，静静地盯着他，似乎在等待他做些
什么。 
　　小毅明白她的意思，笑道：「别急，我还有最后一个要求。」 
　　柔柔一愣，继而不满：「你不守信用，不是说了刚才的是最后一次？」 
　　小毅慢条斯理地解释：「我怎么不守信用了？刚才我的话很清楚，那是「让
我肏最后一次」，又没说不再做别的！」一副我就是要玩文字游戏耍赖，我不信
你会在最后关头翻脸的样子。 
　　柔柔确实被他吃得死死地，尽管面色愠怒，但还是极力压住火气：「那你还
想干嘛？」 
　　小毅故作思考，随后嘴角浮起明显的淫笑：「之前被我用脚趾头插屄的时候
你是被动的，这次我想看你蹲到上面来主动！你肯定明白我的意思吧？哦，不明
白也没关系，我可以教你。」 
　　见柔柔只是恨恨地瞪着眼，好一会都没有动作，小毅也不催促，拿过自己的
手机，操作一番后展示给她看：「觉得我太过分了？好吧，我退一步，你看，这
就是那个网盘，我先删一个视频表示诚意……」 
　　话未说完，柔柔就扑了上来，趁他还没反应，飞快夺过他的手机。得手后她
立即退远，用眼角余光监视着似乎并不打算过来的小毅，抬起与她心情一样发颤
的手指，在手机屏幕上轻轻连点。 
　　删掉了！现在网盘根目录下只剩一个名为「隐藏空间」的文件夹。她点击那
个文件夹，准备删除其他视频，却手指突然顿住——需要输入密码。 
　　眼看她的脸色由激动变成失望，小毅得意地嘴角上翘，似乎在说：「看吧，
你又被我耍了！」 
　　气氛沉默下来，屋内好半天没了动静，直到小毅指指窗外渐深的夜色，不慌
不忙地开口：「没事，我不着急让你做，可外面没灯又乱糟糟地，你拖到越晚，
可就越不好找对出去的路。还是说，你打算再给我暖一晚床……」 
　　「不要！」柔柔快速打断他，面对这个心机太深的无赖，她咬住下唇，从牙
缝中挤出几乎不属于她自己的声音，「我做了，你真会马上删掉所有视频？」 
　　小毅立马回答：「我保证，绝不打马虎眼！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　一小会后。 
　　小毅仰躺于床，目光懒散地叼着一根烟，悠闲享受柔柔的卖力伺候。 
　　柔柔正面朝他微微前倾，双足分蹲于他的右脚两侧，一双小手微抬起这只大
脚。这架势并非是在保持平衡，而是借此来对准她身体的某个位置。 
　　顺着小毅竖直的脚面往上望，并不能看见他的大脚趾，似乎那根肮脏的家伙
正弯曲着压迫柔柔下体的花唇。然而柔柔此时微微起身，暴露了实情——大脚趾
竟是直直地从她阴道中退出。 
　　「唔！」她小心翼翼地蹲回原处，使小毅的大脚趾重新陷入仍含着精液的阴
道，以这淫荡而卑贱的行为将男人的大脚与她亲密相连。 
　　接着，她轻轻地小幅起落臀部，让这根挺直的大脚趾如短短的阳具一样进出
她美妙的身体。 
　　本是令男人向往的温柔洞，竟被这般恶意糟蹋，而再往旁边看去，小毅另一
只脚的大脚趾有些湿润，显然已体验过同样的服务。 
　　想必连小毅都知道自己的这个要求实在过分，所以他老实闭上嘴没有再嘲讽
柔柔，心中却念头动个不停：「又湿又软！脚趾头直接摸她屄里嫩肉的感觉真爽，
她主动在上面套可比之前死板地让我玩刺激多了！」 
　　「我听五哥说他以前在东莞的场子里体验过这玩法，当时还很羡慕他呢，现
在我也有这种经历了！不，不一样，五哥玩时小姐是给他脚趾头带上套套才开始
伺候的，怎么可能有我现在这没阻隔的体验来得舒服！」 
　　「哈哈，没想到我还能享受这种最高级小姐才有的服务。不，连最高级的小
姐也不会用屄直接套我两天没洗的臭烘烘脚趾吧。这样玩，屄洞会不会变得臭臭
的？」 
　　…… 
　　使坏地让大脚趾在柔柔的阴道内微微搅动体会触感，如泡足浴般享受她腔壁
嫩肉的一层层温热水润，小毅吐着烟圈，满脸都是性欲得到满足的愉悦。 
　　做着这项服务的柔柔面颊通红至耳，也不知是在克制极度的羞耻，还是真的
因这种糟蹋而产生了变态的性快感。 
　　结实挺翘的胸部弹性十足，在跳跃中荡漾出活泼的波浪；白腻光洁的纤腰堪
堪一握，在扭摆中展现成柔和的线条；性感圆润的蜜臀尺寸恰好，在起落中反复
着美妙的颤颠。 
　　如果只看这些，一定会误以为女上位的她正在和身下的男人性交！ 
　　刚被内射的精液溢出阴道，使整只大脚趾都覆上一层薄薄的白浆，再伴随她
的每一次起落，发出仿佛在嘲讽的「叽」「叽」声音，听得她更感羞耻。 
　　享受着香艳刺激的另类服务，体会着研磨穴肉的无上触感，欣赏着可爱美女
的通红脸蛋，小毅终究还是憋不住又张开狗嘴：「妈的，你还真骚浪！继续，说
好了给我两只脚各套五分钟的！做完后把这些流出来的精液都舔干净！」 
　　柔柔瞪了他一眼，继续用温润的阴道将他的肮脏脚趾全方位包围…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　第二十九章堕落的一周（终） 
　　「好，我这人向来说话算话。你看着！」彻底满意之后，小毅举起手机，让
柔柔见证他登录进网盘里的隐藏空间，把里面的视频全部删掉。 
　　柔柔不放心，又把他的手机拿过来仔细检查，再三确认他没有留下任何备份。 
　　忍耐了这么久，终于获得解放了？好不容易摆脱多日噩梦的柔柔看着天花板，
竟有种恍若隔世的感觉。 
　　心情一松，跟着又一紧，想到自己被这个人渣卑鄙地占有了身体，又被他无
下限地玩弄了不知多少回，柔柔悲从中来，泪水禁不住又要涌出眼眶。 
　　身为始作俑者的小毅仍无愧疚，打量着女孩无助的模样，穿回上衣和内裤的
同时还不忘嘴贱：「柔柔宝贝，我明明很喜欢你，你怎么偏就不肯接受我呢？哦，
你还在怪我得到你身体的方法太下作？」 
　　「对，是很下作，但实话告诉你，我在做准备的时候就已经想好了，如果能
得到你哪怕只有一夜，就算事后会被你告强奸，我也绝不后悔！」 
　　「你可能会觉得这样的我有些可怕，但我要认真地告诉你，这就是男人强烈
的占有欲，这就是我不怕艰难也要爱你的充分证明！」 
　　「话说，你虽然不爱我，但很喜欢被我占有，不是吗？虽然你总是表面上不
情不愿地，但你的身体一直在告诉我，它感觉和我玩得既新鲜又刺激！」 
　　伤感中的柔柔低下头，绞着手指，无力地轻语：「别说了……你别再说了
……」 
　　小毅不为所动，边提裤子边喋喋不休：「哟，你怎么又脸红啦？是不是在回
想这些天来我一共让你满足了多少次、见识了多少想都没想过的性花样？」 
　　「既然你觉得我的鸡巴和你这么合拍，要不就跟了我，接着体会天天被肏得
欲仙欲死的感觉？嘿嘿。」 
　　「虽然啊，论打架我确实揍不过你男朋友，但看过你的床上表现就知道，论
起调教女人，我可比那个呆子擅长多了，能把清纯的你都玩得爽飞天！」 
　　「嘿，别愤愤地瞪着我，男人不坏，女人不爱嘛！我对你的感情可是很认真
的，每次看到你被我折腾过后浑身没力的娇弱样子，我都真心喜欢得不行！」 
　　「话说，这一周你都不在安全期，也没吃避孕药，被我内射了那么多次，还
每晚夹着精液睡觉，很危险哦。放心，我会负责——如果过些天你发现被真我搞
怀孕了，就和男朋友分手，专心作我的女人怎么样？」 
　　「或者，我吃点亏——你背着男朋友做我情人，想我时就联系约炮也行。」 
　　一个大枕头突然飞到他脸上，打断了他还准备继续的自以为是。 
　　既然把柄已经消失，也就不需要再忍耐这个变态，柔柔指着房门，平生头一
次如此失态地发出揭底斯里的嘶喊：「滚出去！你滚啊！」 
　　「喂你搞错没，这可是我家！我为什么要滚出去？」小毅还在继续口花花，
「女人啊，还真是翻脸如翻书，明明屄里还夹着我的精液呢，就这么凶狠无情？」 
　　见情绪失控的柔柔把目光投向屋角的扫把，他连忙做出举手投降的姿势，慢
慢后退：「好，好，我去网吧待会，你自己平静下，收拾好了什么时候出门都行。
当然，你不想出门更好，那就今晚继续给我暖床……嘿嘿！」 
　　他穿好鞋，提起一个胀鼓鼓的中号背包，边走边念：「摘了你的处女菊，三
个洞都玩了很多次。不过可惜啊，只能和你过一周的同居生活而已……」 
　　「玩过归玩过了，我对你的喜欢可没有减少，说不定过段时间，我会去给你
送花哟！」 
　　「对了，友情提醒下，你红肿的小屁眼好像有点裂了，等会记得去买点药膏
抹抹！」 
　　「拜拜！回去以后你可别想念我的鸡巴噢！」 
　　门关了，屋子里终于安静下来，由淫欲与折磨组成的人间地狱一夕间突然消
散。 
　　被软禁在这间屋子里，数日中一直与那个讨厌的男人朝夕相处，接受了他数
不清多少回的侵犯，现在耳边突然没有了他那些聒噪，柔柔竟然不适应地大脑短
路起来。 
　　发了一会呆后，她回神准备下床。 
　　阴道里那个男人的精液让她感到十足恶心。 
　　数天来被阳具与肛门玩具连续摧残的菊花已经不堪重荷。 
　　强撑着迈出费力的步伐，她走进厕所，只看了一眼镜子，便发现自己失去灵
动的双眼中尽是灰暗，像极了褪去表色后的琉璃。 
　　打开沐浴，她开始清洁全身内外，可越是用力搓洗，越觉得自己的每一寸肌
肤都无比肮脏。被玩过了，每一寸肌肤都被那个男人亵玩过了！ 
　　泡沫之下，怎么也洗不干净的一道道印痕就像那个可恶男人的嘲讽嘴脸，时
刻在提醒她这八天来所遭受的重重淫辱。 
　　因为一个轻信花言巧语的错误，自己竟献出了一切！ 
　　在此之前，她一直坚信自己是个纯情专一的好女孩，无论是心灵还是身体，
都只能属于那个她认定厮守的男人。 
　　可这噩梦般的八天完全推翻了她曾经的认知——明明是被胁迫强奸的，却像
个最放荡的女人一样，被一个厌恶的男人带上数不清的高潮；明明每一次都只想
敷衍了事，可最终却总是难以自抑地屈服于这些高强度性交所带来的生理刺激，
做出各种难堪的举动。 
　　如果说肉体的失贞还可以用迫不得已来开脱，那连本该为爱人坚守的心也被
弄脏，就完全该责怪自己！相比起痛恨小毅，她更是对自己的懦弱感到深深的羞
耻和厌恶。 
　　「昊，我被他强奸了……」 
　　「我给他做了很多淫荡得没有下限的事，我干脆自己了断算了……」 
　　「呜……呜呜……我舍不得你，可哪里还有脸面再见你呢？」 
　　「呜呜……我好想你，可我该怎么把这一切向你坦白？」 
　　她蹲下被自己搓红的湿淋淋身体，两手插进发丝把头压向膝盖，在垂落的长
发掩盖之下放声痛哭，把所有的委屈都付之大滴落下的泪水。 
　　身心俱疲的她竟然就这样蜷缩在墙角睡着了，不安地梦见小毅把她摆成各种
放荡的姿势，没日没夜、没完没了地侵犯，说要让她当他一辈子的性奴隶，任凭
她如何流泪肯求都没有用…… 
　　然后突然场景一变，她打开房门，衣物完好地迎接昊出差归来。昊刚放下行
李就温情地把她抱进怀里，诉说对她的思念，说要当她的男友，和她再也不分开。 
　　她欢喜而又犹豫，正不知该说什么时，昊掏出他响起微信声的手机，看过后
突然面色变得愤怒，把手机一下摔到她面前。 
　　她抖着手拾起来一看，屏幕上的她正温顺地替小毅舔阳具，麦克风里还在传
出清晰的口交声！ 
　　「啊！」柔柔尖叫着睁开双眼，胸口起伏得快要窒息，惊恐地环顾四周，才
发现自己仍在小毅家里。 
　　摇摇头，尽量不再去想刚才的噩梦，她红着眼圈走出厕所，然后察觉到一件
很不妙的事——当初她穿来的胸罩、内裤和外衣、外裤早已不知去向。 
　　回想起来，这些天里小毅一直禁止她出门，还强迫她始终维持着一丝不挂的
状态，以至于她之前根本没留意这些衣物被收到哪里去了。 
　　是被小毅放进衣柜里了吗？ 
　　她刚拉开衣柜门，一股明显的酸臭味就扑面而来。 
　　几件待洗的男性衣裤摆得像垃圾堆一样，其中还胡乱夹杂着脏兮兮的男式内
裤和袜子，都不知已经在里面放了多久。 
　　真邋遢，和他的人一样恶心。柔柔单手捂住鼻子，避瘟神一般关上柜门。 
　　那，该不会在……她趴下来查看床底。 
　　连她当初穿来的鞋也消失了。除掉两双男鞋，床底下空空如也。不，再仔细
看，角落里还有一件积满灰尘的胸罩——不是她的。 
　　她起身环顾四周，发觉自己的寻找也许只是徒劳——不大的屋子里再没有可
以藏那么多东西的地方了。 
　　等等，好像有哪里不对劲……她突然回想起，小毅说要去网吧，却提了个胀
鼓鼓的背包出门，难道是把她的衣物和鞋都收在了里面？ 
　　她愤愤不平地捏起小拳头：「又做卑鄙的事！以为这样就能阻止我离开了吗？」 
　　犹豫了一阵，想不出别的办法，她只好忍住恶心又打开衣柜，翻找出一身相
对味道小些的外衣裤，真空套到自己身上，再拾起手机，打开地图定位。 
　　透过窗户，她看到屋外漆黑得令人害怕，可不论外面再怎么漆黑，也总比留
在这个令她身心俱损的地方要来得安全。 
　　她知道离开这废弃城中村的路或许很不好找，可还是踏上并不合脚的男式拖
鞋，强忍住后庭处仍在传来的撕裂感，迈着蹒跚的步伐向房门走去。 
                            【未完待续】
　　　第三十章无赖（一） 
　　噩梦般的一周终于在极度忍耐中熬过，柔柔再也不愿回想起这或许会毁掉她
一生的巨大污点。 
　　她本以为只要自己坚强起来，随着时间的推移或许可以慢慢尝试从这些伤害
中恢复——哪怕只是表面上的恢复，回归到一个正常女人的平静生活。 
　　更重要的是，她还需要时间来做一些心理上的缓冲——她已经决定要向所爱
的男人坦白这段经历，但在那之前必须做好说出这些话后就会失去他的思想准备。 
　　虽说有想法总比没有强，可一旦发生了某些变故，往往就会打乱当事人已经
定好的规划…… 
　　三天之后的中午时分。 
　　柔柔身着一套素雅的装扮，慢吞吞地走在某家喧闹的迪厅里，很不适应地东
张西望。 
　　头一次进来这种与她的习性格格不入的地方，几番寻找，她才终于发现了之
前在电话里听说的那个角落，也发现了那个正冲她挥舞手臂，她却实在不想再看
哪怕一眼的男人。 
　　正值一只舞曲放完，借着这短暂的相对安静，她刚拉开椅子坐下，便气鼓鼓
地质问对面的男人：「你这不守约定的卑鄙小人！不是说已经把我的所有视频都
删掉了吗？为什么偷录了新的还保留下来？」 
　　要求和她再见面的男人，也就是小毅，并未开口回答她的问题，而是不慌不
忙地色迷迷扫视她俏丽的脸蛋和起伏的胸口。 
　　他放肆的目光如有实质地抚摸着柔柔的身躯，似乎是正回忆前几天在这副娇
躯上获得的非凡快乐，看得柔柔像一只炸毛的小猫，差点就要耐不住脾气。 
　　直到新的舞曲声已经响起了好一会，小毅才口花花地说：「啧啧，刚分别三
天而已，光屁股女神穿回衣服后我果然差点认不出来了！」 
　　「不过你今天打扮得挺漂亮倒是真的，看得我又想掏出鸡巴压着你好好回味
一次。」 
　　「别这样瞪我嘛，你身体上还有哪个地方我不够熟悉？」 
　　「对了，你两只奶子上被我咬出的牙印还在不在？」 
　　柔柔听得面色发红，也不知是羞的还是被他气的：「少说这些流氓话，回答
我，你到底存的是什么心思？」 
　　小毅一脸痞相，笑眯眯地说：「小美人，我的心思很单纯啊，你猜都猜得到
——都说「一夜夫妻百日恩」，你可是和我亲热地同床共枕过八个晚上，把爱人
间的各种交流花样都玩了个遍。美好的回忆是需要好好保留的嘛，难道，除了收
起你香喷喷的原味奶罩和内裤之外，就不许我再珍藏点更刺激的纪念品吗？」 
　　见柔柔突然起身举起自己的包包，似乎要扬手向他砸来，他急忙举手招架：
「喂，等等，你先听我说！」 
　　柔柔动作停顿，却没有坐下，樱唇轻启，不耐烦地吐出一个字：「说！」 
　　小毅却故意想把对话的节奏带慢：「别激动，我帮你一点点把这件事理清楚
——当时我保证过好几次，只要你好好满足我这一周里所有的性要求，我就删掉
我用手机录下来的那些视频，对吧？」 
　　柔柔没多想便回话：「对！」 
　　小毅接着问：「然后呢？你有没有好好满足我这一周里所有的性要求？」 
　　柔柔本抿着嘴不愿回答，他却死皮赖脸地追问：「说啊，有没有？」 
　　柔柔狠狠瞪着他，就像想用眼神把他杀死：「有！」 
　　小毅就像没看到她的表情一样，继续振振有辞：「对啊，所以我确实删完了
那些视频，连备份都没留，这可是你临走前亲眼监督的。我答应下来的事都做到
了，你怎么能说我不守约定？」 
　　听到这与事实不符的狡辩，柔柔咬咬牙，直接提出她的疑惑：「那你在电话
里说，还有其他的视频留着又是怎么回事？」 
　　小毅「有理有据」地解释：「还没听清楚我的话？从头到尾，我对你保证的
都是——删掉我「用手机」录下来的那些视频。至于我后来换用偷拍摄像头继续
录下新的精彩片段，和我们的约定有哪怕一毛钱的关系吗？」 
　　恰逢舞曲进入高潮，柔柔的包包随着节奏般砸了下去：「你！你这无耻的人
渣、败类！」 
　　一下，两下，三下，四下！ 
　　小毅反手抓住还准备袭击他的包包，顶着周围瞟过来的几道视线，厚颜无耻
地往自己脸上贴金：「好啦好啦，亲爱的别这么暴力！在公众场合这样对我，让
别人看在眼里，肯定会以为我们小两口「打是亲，骂是爱」呢。」 
　　不待柔柔再开口，他就抢先从裤兜里掏出手机，飞快地划了几下屏：「喂，
说回正事，我往手机里转存了好几部后来偷录的视频，你要不要先看看，验验货？」 
　　「哦，先提醒你下，别看我这样，我可是自学过电脑的。这些视频我都做了
处理，让外人看来就好像你是在积极自愿地伺候我呢。」 
　　柔柔将他的手机一把夺过，气鼓鼓地坐回原位。刚往屏幕上一点，扬声器中
立即发出了她自己迷乱的声音：「老公……在……用大鸡巴肏我！唔！」 
　　吓得她差点跳起来，手机随之掉落到她的大腿上，却还在要命地继续发出声
响：「老公，往骚货柔柔……的屄屄里……灌满精液！」 
　　她的脸羞红得像被火燎过一般，忙慌慌地拾起手机点下暂停，不敢看小毅那
张努力憋笑的脸，只是心虚地扫视周边有没有人察觉。 
　　万幸这一桌位于角落，在音乐的喧闹声遮掩下，似乎刚才那两道羞耻的声音
并没有被其他人听见。 
　　微松一口气，握牢手机不再放开，神情尴尬的她把音量调到很小，再依次点
选这几个视频，小心地拉动进度条仔细确认。 
　　没错，这些确实是她的视频，而且清晰露脸。 
　　场景全都是小毅家的厕所。内容是她为他口交、吞精、舔脚、舔肛、乳交、
性交、肛交、事后扫除……反正，录下来的都是些淫荡得让女人脸红的性游戏。 
　　更加恶劣的是，正如对面的男人所说，经过特意处理的视频去掉了各处关键
对话的声音、截除了某些本来可以反映事实的片段，硬生生营造出一种令她惧怕
的效果——哪怕是让她本人来看，都会觉得视频里的自己完全不像被逼迫的一方，
反倒是和欲求不满的风骚妓女一样，在很主动下贱地用心侍奉男人。 
　　这些视频比小毅之前用来要挟她的那些还要过分，简直像是在她的内心扔下
深水炸弹，掀起千层惊涛骇浪──绝对不可以让小毅把它们外传出去！ 
　　巨大的羞辱使她脸上发烧，气得连指尖都在打颤，方寸大乱地抖着手将这些
视频一一删掉。 
　　「不要这么自欺欺人嘛，难道毁灭掉证据，这些事就不是你做过的了？」小
毅也不制止，而是向她说明，「这只是其中一部分视频而已，还有更精彩的呢！
而且你应该知道我会留有备份，存在上次那个云盘里。」 
　　这句话让柔柔的面色变得更加难看，她咬牙切齿地盯着对面这个卑鄙小人：
「我当时不是已经充分退让，满足过你的所有要求了？究竟你还要怎么样，才肯
把留着的视频全部删掉？是不是非要逼我去报警，你才会满意？」 
　　铺垫了那么多，小毅等的就是她这些问话：「全部删掉吗？虽然我会觉得很
可惜，但也不是不可以。我劝你不要报警，还是和我谈谈条件比较合算。」 
　　「如果你胆子够大的话，可以不信我这句话——为了保险，我把存视频的网
盘地址发给了一个朋友，但没有给他密码。你觉得，如果警察找上门来，我在被
带走前够不够时间把六位数字的简单密码发出去？」 
　　「有句话叫「光脚的不怕穿鞋的」，毕竟啊我只不过是烂命一条，毁了倒无
所谓，但我朋友把这些经过加工的视频传播出去后，你这娇滴滴的青春美人肯定
会身败名裂，一辈子的大好生活也给毁了，多可惜是不是？」 
　　柔柔听得胸口发堵，面色由红转白，又一次体会到和这种泼皮无赖斗气只能
是白费功夫，还不如冷静下来好做打算。 
　　她勉力强压下心头的怒火，深吸一口气再慢慢呼出，似乎在做着某种心理准
备：「干脆点，说吧，你的条件！」 
　　小毅扫视她清丽的面庞，再看看桌上两只酒杯内的红色酒液，似乎在做出什
么重要的决定。 
　　片刻之后，他开口说明：「那你听好，交换条件是：你和现在的男朋友分手，
做我女朋友。我是很认真说这话的，虽然已经得到过你的身体，但我还是更喜欢
得到你的心。」 
　　　　　　　　　　　　第三十一章无赖（二） 
　　意外的要求先是让柔柔感到惊讶，随后这惊讶立即变为鄙视。她微张小嘴，
恨恨地吐出几个音节：「那你也听好——你，做，梦！」 
　　小毅这回没有不耐烦，难得认真地与她对视：「我知道你现在可能很恨我，
但这事真没有再商量的余地吗？就算你之前对我不来电，但和我在一周里连着发
生那么多回关系，也应该「日」久生情，对我又恨又爱起来了吧？你自己回想一
下，我们当时做得多有感觉……」 
　　柔柔不客气地反驳：「没有！你少臆想了！」 
　　小毅强调：「前些天确实是我过分了，只顾着让自己爽，没在意你的感受。
可你知道我为什么那样做吗？我喜欢你，妒忌你的那个男朋友，我要比他更先、
更深地拥有你的全部！我就是这么个占有欲很强的男人，可偏偏又得不到你的心，
所以我只能用各种手段去从肉体上征服你！这样说，你能理解了吗？」 
　　柔柔闻言，从嘴角露出几分讥讽：「我能理解，这就是你很特别的深情表白。
这种疯话你还是……」 
　　「不管话怎么说，让你知道我的诚意就行！」小毅急切地打断她，「我为之
前伤害你的那些言行道歉！如果你给我补偿机会的话，你就能看到我变成一个最
好的男朋友，什么事都顺着你，保证再也不强迫你。你冷静下来再考虑考虑？」 
　　「不用考虑。」柔柔的讥讽之色更重，她很干脆地摇头，「你完全是活在自
己臆想中的人，难道不觉得，用这种轻描淡写的话带过强奸侮辱了我的事实，太
过于自我中心了吗？」 
　　「我知道是这样，但我今天不得不说！」小毅不死心地继续补充，「这样吧，
我再退一步——不要求你现在做什么回复，我给你半个月，不，一个月的缓冲期，
等你平复下来心情，就再给我个重新追求你的机会。这样的条件该可以了？」 
　　那不同往常的着急语气有些奇怪，与其说是想说服柔柔，似乎更像是在给他
自己寻个台阶，可以就此住手。 
　　柔柔的回答则斩钉截铁：「不可能，我现在就直接回复你——我这辈子都不
会忘记你带给我的伤害，我宁愿让男朋友知道那些事后嫌弃我离开我，也绝对不
会原谅和接受你这种十足的人渣败类！」 
　　小毅的脸色暗淡下来，沉默了至少三分钟，发现柔柔的态度仍没有软化的迹
象，他无声地笑了，笑容竟然有种带着怜惜意味的凄凉：「好吧，该劝的我已经
劝过了，既然你这么坚持，那我只好换个条件。」把一只酒杯推到她面前：「来，
先把这杯酒喝了，再听我说。」 
　　见柔柔不动，他皱眉问道：「连这个面子都不肯给吗？」 
　　柔柔还是不动。 
　　「哦，我知道了，被我阴过一次，现在你学聪明了对不对？」小毅拿过这只
酒杯咕嘟一口，给她展示空空的杯底，再把自己面前的酒杯推过去向她示意。 
　　柔柔这才举杯一口饮尽，差点被呛到地拍拍胸口。 
　　放下杯，缓了缓，两人继续对话：「说吧，你打算换个什么条件？别太过分，
告诉你，我男朋友快要回来了！」 
　　「快要回来又不是现在回来！这会才中午，你就在这好好玩到下午吧。」 
　　「在这里？」 
　　「不在这里，去楼上的包间。怎么，你被我调教得变开放了，想就在迪厅里
被男人干？」 
　　「不要！我不想再和你……你怎么能这么卑鄙无耻！」 
　　「是，我卑鄙无耻。不过你既然不肯接受我的心意，那就只能选这个了不是
吗？谁叫你被我掐住死穴的？」 
　　「……」 
　　「这是我最后的要求，玩完了你就可以走，所有的视频我都会处理掉。你注
意，这次我说的是「所有的」。」 
　　「……」 
　　「别摆出这种悲伤的表情，我不相信你出门之前没作这样的心理准备。」 
　　「……」 
　　「再给你两分钟做决定。」 
　　「……」 
　　「时间到！」 
　　「这真的是你最后的要求？以后你不会再拿新的视频要挟我？」 
　　「不骗你。我发誓，以后再找你就招天打雷劈，行了吗？」 
　　「你不会再玩文字游戏吧？」 
　　「不会，说定了这绝对是最后一次对你提出要求。」 
　　「这次以后，你不许再在我面前出现。」 
　　「好……」 
　　「那……你一定要说话算数。」 
　　「大声点，音乐太吵了，我听不见。」 
　　「我说，你一定要说话算数！」 
　　「好！开始吧，抓紧时间，你过来坐到我腿上。」 
　　「……」 
　　「嗯？怎么还坐着不动？」 
　　「不是说……不在这里，要去楼上的包间？」 
　　「等会肏你的时候再去！过来，别硬邦邦地，亲热点嘛，伸胳臂搂住我。」 
　　「……」 
　　「对啦。来亲个嘴，要舌吻。」 
　　「唔……」 
　　「你的小嘴还是那么甜。现在该让它给我吹鸡巴了。」 
　　「……」 
　　「快点啊，都给我吹过那么多次了还害羞？」 
　　「你疯啦？这里……有这么多人！」 
　　「我们是坐在角落里，灯光又暗，就算有谁往这边看，也发现不了你在桌子
底下做什么。你赶快给我吹出来不就没事了？」 
　　「不行啊，我……我做不到！」 
　　「哪来这么多啰嗦话，你刚才拒绝我的心意时不是很干脆？我现在心情很不
爽，决定就在这里先玩一次了，要么给我吹，要么被我肏，你自己二选一吧！」 
　　实在拗不过他，柔柔只得小心地钻到桌底，还一个劲让身体往里缩，似乎要
把自己完全藏到众人的视线之外。 
　　小毅感觉到一双小手摸索着解开自己的裤链，再用力连同内裤一起拉下。柔
软的小手有些颤抖，显示出在公众场合做这种事的紧张。 
　　然后，他听到一句抱怨：「好大的味道！」 
　　「嘿嘿，四天没洗了，中间看着你的视频自撸过一次，刚才又撒了泡尿。」
察觉柔柔正在起身，小毅知道她想做什么，又把她拉回来，「不准擦，就这样原
味地吹！你当初第一次给我吹时不就这样做的？」 
　　迟疑半分钟后，柔柔还是伸出两指，夹住这肮脏的茎身。 
　　怕桌下的柔柔听不见似的，小毅故意把话说得很大声：「先给我舔蛋蛋，含
进嘴里舔！」 
　　「小声点！」女性的娇呼刚落，便有一条触感柔软的东西贴到了阴囊上滑动。
小毅才刚享受到爽快的感觉，一粒睾丸就整个被容纳进温暖潮湿的场所。 
　　他发出连续的叹息，嘴上又开始了犯贱：「嗯，好舒服！尤其在这种地方让
你做，就更舒服了！」 
　　「女人就是口是心非，刚刚你还说做不到呢，这会还不是舔得贼溜？」 
　　…… 
　　「可以了，蛋蛋就先舔到这。跟你说，我的屁眼也四天没洗过了，自己都觉
得好黏，嘿嘿。你给我用舌头清理干净。」 
　　「怎么不动？不肯做吗？哦我知道了，你是想让这里的大家都来看看你伺候
我的视频？」 
　　「哟，真的舔啦？你说你是不是犯贱啊，我要好好追你你不让，却选择给我
做这种连妓女都不会接受的服务！」 
　　「好好舔，把舌头顶进来！等我满意了，你才能吃我的鸡巴！」 
　　…… 
　　「等等，我想到个更好的主意。你把衣服和奶罩脱掉，边夹住鸡巴打奶炮，
边用嘴吸龟头。」 
　　「脱快点啊，别磨磨唧唧的，你钻在桌子底下又不会被人看到！」 
　　「等会我射出来，你要全吞下去，再给我舔干净，知道了吗？」 
　　…… 
　　柔柔从桌下出来，发泄完毕的小毅整理好裤子，也不询问下她的意见，拉着
她便进入舞池。 
　　不同于跳得很狂野，似乎在发泄些什么的小毅，很不习惯这种场合的柔柔只
是尴尬地随音乐微微摇摆身体。 
　　然而，她不多时便察觉出了异样。 
　　从方才起心脏就跳得越来越快，现在视线更是变得有些模糊，头晕和恶心感
一起重叠着出现。 
　　她明白了，刚才喝下的那杯酒果然还是有问题！这种反应比上次中招时还要
厉害！ 
　　小毅见状，扶住差点跌倒的她离开舞池：「累了？走，我们去楼上的包间休
息。我再问你最后一次，你真的不会改变主意，试试和我处对象？」 
　　用最后的清醒，柔柔坚持着不断摇头，随后意识逐渐模糊下去，再次被算计
的她已经听不清小毅后续在说些什么了。 
　　小毅紧紧盯住柔柔，像要把她的身影深深烙印在心里，声音却低得像是只说
给他自己听：「我本来不想这样做的……我是真的很喜欢你，可你为什么就是不
接受我更好的处理方法……」 
　　「你的视频我不会删掉，但也不会让它们流出去。」 
　　「这次我真是违心的……你以后尽管骂我、恨我吧！」 
　　「永别了，宝贝……」 
　　　　　　　　　　　　第三十二章玷污（一） 
　　二十分钟之后。 
　　隔绝了外面的喧闹，迪厅楼上的某处包间内自成私密空间。 
　　一个年轻女人静静地躺在地毯上，一丝不挂的娇躯被七具同样赤裸的身体从
各个方位紧凑包围。 
　　一个胡子拉碴的下巴肆意游移于白皙的香肩和修长的雪颈，嘴里亲吻得发出
啧啧的声音。 
　　两条蠕动的舌头各占领一只布满口水的圆润乳房，四只大手还不断摩挲光洁
如缎的纤腰。 
　　一个男人吻遍女人平滑的小腹，继而双手托高她的屁股，让半截舌头进入她
的花穴，像舔食蜜糖般反复拨弄。 
　　最后两个男人分从两侧把持女人的单腿，一边用手掌感受细腻的肌肤，一边
从大腿根部径直舔到精巧的脚趾。 
　　比他们聚众淫乱的动作更夸张的是，有个浓妆艳抹的女子正虚坐于这个年轻
女人的脸上，以并不美丽的阴部遮挡住她的部分面容。 
　　当着六个男人的面赤身裸体，这妖艳女子非但不觉羞耻，反倒玩得十分惬意。 
　　她动作豪放地揉玩自己绘着纹身的双乳，春情四溢地撩拨自己明显挺立的阴
蒂，还将两片肥厚的黑木耳压住身下女人的双唇，磨豆腐一般用力抵蹭。 
　　随着「噢～」的一声长呼，她无法维持姿势地摔倒下来，刚从爽劲中顺过一
口气，就轻浮地发出两声娇笑：「哈哈，小嫩妞，谢谢你啦！大姐姐送给你的淫
水好不好喝？」 
　　躺在地毯上的女人一言不发，她秀发披散，俏脸再无遮挡地展现在众人面前
——那正是刚刚还在楼下的柔柔。 
　　不仅是嘴唇，她的两侧脸颊也显得又湿又黏。更重要的是，她的眼神涣散，
瞳孔放大得失去焦距，看起来像是服用过某种精神药物。 
　　男人们都停住动作散开，嘻嘻哈哈地聊起天来，从中却没见着小毅的身影。 
　　「哈哈，媛媛你个男女通吃的骚货，这样磨都能到高潮！」 
　　「太坏了，你喷得人家小嫩妞一脸淫水。这小嫩妞应该还是第一次尝其他女
人的味道吧？」 
　　「小妞长得挺纯，皮肤真嫩对不对？话说，如果不是我昨晚凑巧看到小毅手
机里的视频，还不知道他竟然玩了个这么不错的妞呢。」 
　　「「凑巧」？哈，老五你明明就是因为前几天打电话给小毅，听见他正肏着
的妞声音不错，才找机会翻他手机。」 
　　「原因无所谓，反正五哥够兄弟地让我们都欣赏到了好东西。看不出啊，这
长得纯纯的妞伺候起男人来真放得开！」 
　　「你们光是看到视频能有什么用？如果没有我当时一边强压，一边保证以后
会多照顾这小子，他可不愿意把上好的妞给献出来。」 
　　「龙哥你也太谦虚了，小毅就算不愿意又怎么地？新人小弟嘛，借他十个胆
也不敢违抗你，用女人换来你的照顾才是识相的做法。」 
　　「不过龙哥你可真够意思，答应这小子如果他今天能追求成功我们就不出手。」 
　　「出来混要讲道义，到底是以后要关照的兄弟，别把事情做得太绝。现在是
这小子自己的把妹技术太烂，肏过那么多次的妞还不跟他，也就怪不得我们出手
了。」 
　　「龙哥威武！」 
　　「话说小毅这小子还有点痴情嘛，竟然不和我们一起玩他喜欢的女人，也不
让媛媛陪，自己一个人下去喝闷酒。」 
　　「「她只经历过两个男人。」说这话的时候，他一副舍不得把自己的女人让
给我们玩的样子。」 
　　「只经历过两个男人？哈哈，马上就不是啦，待会我们每人都玩遍这小妞的
三个肉洞怎么样？」 
　　「好啊！听说她还以为是小毅开的包间，根本不知道是要和六个陌生男人玩
呢。」 
　　「可惜她被下了药，不然的话，知道可以第一次体验传说中的刺激群交，会
不会性奋得求我们赶紧开始？哈哈！」 
　　名叫「媛媛」的妖艳女子并没有参加他们胡言乱语的讨论，而是埋头专心替
众人中的老大，也就是被称为「龙哥」的那个男人口交。 
　　一阵「哧溜」「哧溜」的声音响过之后，身材雄壮的龙哥拍拍媛媛的脸蛋：
「我要去插她的嘴了，你想不想顺便送她点东西？」 
　　媛媛会意地嗯嗯着，停下套弄裹吸了一小会，待龙哥抽离这张抹着口红的嘴
时，他阳具上沾着的口水多到都呈线状流下来。 
　　哈哈一笑，龙哥将柔柔拉成跪姿，把满是口水的闪亮阳具对准她的樱桃小嘴，
用力塞入。 
　　薄薄的嘴唇被宽宽的茎身撑成一个大大「Ｏ」型，漂亮的脸颊也被龟头顶得
鼓凸起来。没有顺从的配合，但也没有嫌弃的反抗，意识模糊的柔柔就像个牵线
木偶，被动地接受混混头目对她的侵犯。 
　　似乎是觉得这样的柔柔唇舌过于僵硬不大好玩，扶住她的头抽送若干下后，
龙哥又把阳具移回媛媛的嘴里，享受起她毫不介意的主动卖力侍奉。 
　　注视着龙哥将阳具在两个女人嘴里接力过好几次，却还没有要射的意思，旁
边有个等不及的男人一把拉起媛媛的腰，对准腿间穴口就猛插进去。 
　　龙哥笑笑，又一次把沾满媛媛口水的脏兮兮阳具塞入柔柔双唇，压住她的后
脑勺挺腰冲刺。 
　　这一回他毫不怜香惜玉，每一次顶入都将整段茎身死命推进她的檀口，直至
她的樱唇牢牢贴上胀鼓鼓的睾丸，鼻尖完全埋入乱糟糟的阴毛。 
　　铁棍般的阳具暴虐地在柔柔小嘴中重复深喉的抽插，杂乱的阴毛在她的樱唇
上划来划去，看起来就像是她的俏脸上长出了一团脏兮兮的大胡子。 
　　她雪白的喉头令人心悸地颤抖着，时不时就被龟头顶得明显凸起，吃呛却又
难咳出来，只是出于本能地发出「咕咕」的模糊呜咽，双目不自觉地流出痛苦的
泪水。 
　　正在爽头上的龙哥哪还顾得理会她的感受，享用着那又紧又热的刺激，随着
最后一次挺腰，夹在她咽喉处的龟头突突跳动，将一股股浓稠的阳精不经口腔便
直接射入她的食道。 
　　被强制深喉灌精的柔柔发出「呜」「呜」的难受声音，却又本能地蠕动被强
烈冲击的咽喉，让男人的精液全部顺利入腹。 
　　发泄完成后龙哥满意地摸摸她的侧脸，退坐上一旁的沙发，点燃一支烟叼起，
准备悠闲地观赏手下们玩弄这个小妞。 
　　另一个男人不等柔柔从吃呛的咳嗽中恢复就上前接力，他的阳具挺立得很有
精神，然而黑乎乎的表面上肉眼可见地覆盖着恶心的油腻与发黄的污垢，明显是
不知多少天没清洗过了，尤其是膨胀的龟头，简直像在肮脏的黏液池中泡过一样。 
　　任何一个清醒的女人都不会愿意替这样令人作呕的玩意口交，连靠近了都会
觉得压抑窒息。然而接下来男人一挺腰身，径直将这根载满污物、泛着一股浓浓
酸臭味的黏糊玩意塞入柔柔的樱唇：「来吧美人，用小嘴给我洗鸡巴！」 
　　龙哥吐了个烟圈，骂道：「妈的，好好的清纯小妞被你弄得这么淫贱！小心
可别熏死她！」 
　　「让她有个难得的新体验！」侵犯柔柔的男人笑得嘴角都要裂开了，脏黏恶
臭的阳具重重地在柔柔口腔中做深喉抽插，藏污纳垢的龟头顶得她可怜的喉头不
断凸起。 
　　充满变态欲望的混混们都睁大了眼盯着两片被蹂躏的樱唇，生怕看漏了这幕
强迫口交中的任何精彩细节。 
　　若干次反复之后，男人抽出阳具一看，上面原有的黏糊和油腻已经被替换为
女人的唾液，被发黄污垢遮盖的皮肤恢复了黢黑的本色，如同刚刚被精心清洗过
一番！ 
　　得意的他故意蓄了一大口唾沫吐出，正中自己的龟头，再将它塞进柔柔精致
的嘴唇，继续做活塞运动。 
　　旁边还未泄欲的四个男人看得等不及了，抓过淫荡的媛媛，各占位置地将她
三洞齐插，每间隔一小会，被替换下的男人就挺着被媛媛体液弄脏的阳具，擦也
不擦便顶进柔柔的小嘴，毫不留情地冲击一番。 
　　「呼，射了，射了……真是爽歪了，我还是第一次被女人深喉口爆呢！这妞
的嗓子眼真紧，我敢保证，她以前没怎么玩过深喉！」 
　　「那就今天多让她体验下呗！」 
　　「换我来了！媛媛这骚货，还没肏几下就弄得我鸡巴上全是淫水，正好喂给
小嫩妞吃。你们说，小嫩妞要是知道我们这样玩她，会不会觉得脏？」 
　　「光是口水和淫水还不算很脏，看我的，让她尝刚肏过媛媛屁眼的鸡巴才带
劲！」 
　　「玩着小美妞的嘴就想着她的屄，那里一看就很紧呢，哪像媛媛，肏起来就
像在海里洗萝卜！」 
　　媛媛闻言，从被阳具塞住的红唇中发出含糊的淫声浪语：「海个屁啊！给你
肏还不知足！嗯～你们……再肏快点嘛，哦……屄和屁眼都好爽！」 
　　「小妹妹，姐姐中午才……闹完肚子，带着我屁眼里原味的鸡巴……肯定很
香，哈哈！」 
　　「小妹妹你长得真可爱，别说他们几个男的，就算是姐姐……都想戴上假鸡
巴肏你了！」 
　　一脸木然的柔柔自然是无法听到这些话语的，摆在六个健壮男人面前的这块
美肉是如此娇弱无助。 
　　任由一根又一根刚从这个陌生女人嘴巴、阴道、甚至是直肠里撤出的恶心阳
具在自己口中轮番纵横驰骋，她并没有表现出丝毫抵触的意思，只有当每次被抵
着咽喉强制射精时，才会难耐地发出一连串痛苦的呻吟与吃呛的咳嗽。 
　　包间里一共六个男人，有四个先后射入她的嗓眼，而第五个男人对她颜射之
后，还像调教性奴隶似的，用暗红的龟头一下下拍打她的瑶鼻和脸蛋。 
　　大量的粘稠白浊突兀占据柔柔的双颊，再顺着腮帮缓缓流淌；少许未能咽下
的精液混着口水由她的嘴角溢出，悬成下巴上的两道小溪；还有一部分浓精射入
食道后被反呛入鼻，吹着泡泡流出她的鼻孔，让她形象全无。 
　　这副吞精娃娃的模样看得丝毫不懂怜香惜玉的男人们哈哈直笑。 
　　最后的男人见只剩下他自己还没射了，干脆把柔柔摆成６９式伏到媛媛身上，
方便他随时更换。 
　　一次又一次，他将媛媛的淫水或肠液伴随阳具带入柔柔的口腔，成就感爆棚
地玩得不亦乐乎。 
　　他打定主意，这一发要颜射之后抹得小妞整张脸都满满地。 
　　而就在一旁，龙哥炙热地盯着柔柔两腿间粉嫩的花瓣，眼底积聚的欲望逐渐
升腾…… 
                            【未完待续】