　　　　　　　　　　　　　　　　云龙现

作者：jialin
2003/05/02发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　冰冷的天山上一片银白世界。

　　但就在这么冷的天山之颠居然还有人跑动，而且还是一个十多岁的孩子，只
见他生的粉雕玉琢，在这冰天雪地里只穿着一件单衣也不见他有任何不适。他肩
上坐着一只混身金毛，只有后背有一条红色线直贯尾尖，在阳光下非常耀眼的猴
子。小孩头顶还飞着一只白鹤，但小孩行走的速度居然不比它飞的慢，啊，再看
小孩脚下与地面还有一段距离，难道这是传说中的凌空飞渡？

　　只见小孩飞向了一个山洞中，不一会儿在山洞中传出小孩的哭声：“师傅，
您怎么不等青儿回来就离去了，青儿发现了一个先人飞升后留下的洞府，那里有
好多灵药仙果，您吃了就不用死了，现在青儿怎么办呀？”一旁的仙鹤低鸣着，
“谢谢你，白儿，你说得对，我不应该再哭了，我应该看看师傅有没留下什么交
代。”

　　就在这时小金猴给了小孩一张字条：字喻我徒，为师因知大限将至，而汝多
日未归，特留书一封话尽原由。

　　吾一生以修达天道为目标，所以甚少下山，但忽然有一日心血来潮，下山一
行，听见远处有喊杀声，前往一看，一对男女正与四人打斗。那四人武功很高，
而那女子还抱着一小孩，我到之时两人已身受重伤，当我打跑那四人后他二人已
经不行了，我用一口真气让那妇人把话说完，她才撒手而去。

　　那二人就是你父母，他二人年轻之时行走江湖有“天山双飞”之名，你父叫
龙天、你母叫赵雪，二人本是同门少年行侠江湖，后来有了你，两人才回到天山
上定居。但没想到他们的仇家趁你娘亲初生你的时候前来报仇，你父母因为要保
护你，而他们武功也高，所以不幸重伤不治。我刚好路过救了你，你母请我收养
你，我见和你有缘也就收了你为徒，他们叫你龙青云。

　　至于那四个人也因为我急于救人而下手重了些，全部身受重伤而逃，想也过
不了几天。

　　我本来早应飞升了，但你为我之最后一因，所以一直未能得道，直到我算出
你会再有奇遇，才写下此书，最后送你几句话：任意敖游江湖中，艳福不尽情海
风；少造杀孽多行善，它日相逢瑶池上。去也，去也。

　　只有十岁的青儿还不太明白那些话，但由于老道长多年教育，所以也为师傅
可以得道而高兴，同时也为自己的身世而悲伤，但家仇已无，也只好先把师傅的
遗体和洞中之物搬到他的新“家”去了。

　　这里是他在五天前被仙鹤带来的，记得那时他正在崖边练武，忽然刮起风暴
把他吹下了山崖，青儿大声叫，因为嘴是大张所以感到有一球状物体飞入口内，
身子又砸在一个软物上就晕过去了。再次醒来见到一猴一鹤，睁目盯着他，因为
还小，见两物可爱所以青儿也不怕：“这是哪里？我怎么会在这里？”

　　小青脑中响起声音：“小主人，这里是老君飞升后的洞穴，老君飞升后让我
和金猿守在这里等待小主人，我们在此已经１３００多年了，终于等到了。”

　　“我不明白你讲的，但我想回师傅那里请教他老人家可以吗？”

　　“好。”仙鹤传意给金猿，就带着小青飞回了崖顶。

　　小青上得崖顶就向洞中飞去，后来就见到师傅飞升了，在没有了人作主之后
小青只好认真分析，自己做主了。

　　一人一禽又回到了洞府，小青埋了师傅之后，白鹤开始讲了，原来当小青掉
下之时白鹤正和一条千年蛇精打斗，两兽已经斗了百年了。

　　“百年前蛇精感到了当年老君所植的‘千叶果’，这是一棵仙树，每年长一
叶，千叶之后才会长果，又经三百年果才成熟，人食可长生不老，练武者可直达
地仙之境，兽食可得千年道行，所以蛇精才想吃它。这百年我为守此树同其多次
交战但互不成功，这次它见果已成熟竟然不惜用内丹攻击，你正好把丹吸入我也
才将其啄死，我见你昏迷不醒就用千叶果把你救醒，但你消化它们用了９天的时
间，才没赶上你师傅的飞升之日。”

　　“但你们看守这果多年为什么不吃呢？”

　　“我们已有千年修行，还有老君所传之道法，如想飞升紫府求的不是道行而
是功德，所以老君叫我们跟你行道江湖，将来才可以飞升，还有老君把当年所搜
罗的书都放在内洞中，还有其他别的，请跟我来吧！”说着仙鹤就带着小青向内
洞走去。

　　这外洞本身看上去很平常，但一进入内洞天地豁然开朗。所谓那内洞竟是一
个山谷，山谷从中分开，一半冰天雪地一半百花盛开，两边是那么显明的对比。

　　走道尽头有七个洞口，仙鹤叫青儿进入中间的一处，洞内不大，只有一张床
上面有一副老人的画，看那老人慈眉善目、长须飘在胸前，小青想这一定是太上
老君了，想着便跪在了画前叩了三个头，当再抬起头时画中有一道光冲进了青儿
的脑中，青儿脑中一下清朗了，对洞中的一切也明白了。那到光就是老君留下的
最后元神，帮助小青修练。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是小弟第１次写作，如有不满敬请提出，本来我一直只看不出声，
但见更新越来越少，引起“毫情”写一作品自娱，希望各位不要大骂小弟！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当小青再次走出之时他已经了解了所有的东西，他刚踏出洞门就听轰的一声
从门上掉下一块万斤石封住了入口，再也进不去了。小青叫过仙鹤小白、灵猴小
金向洞内重新叩拜（小弟想从下面起用第一人称试写，如果各位读后感道不便，
我再改回）。

　　我对小金它们说：“你们注意外面情况，没事不要打断我练功。”它俩点头
表示明白。

　　“刚才老君给的资料里说我现在全身气流不统一，应该利用右边第一洞中的
万年温玉，顺便把无极功的初步打下。”我一边想一边走上了万年温玉，开始练
功。

　　跟据老君发给的记忆，此功共分三个阶段。第一阶使真气双分成阴阳两极，
此为练圣婴之法，一般人终其一生也未可达，须两甲子之功。第一阶成可进入地
仙列。

　　第二阶是从两仪入太极。元婴出体，真身就不能移动也不能自保，而元婴出
体也只能有本身功力的六成，很容易被妖魔食之，这就是第一阶的弱点，当然单
第一阶以经可以无敌于武林了。第二阶主要是身外化身，不光是元神和真身，而
是真身和元神一起变化成为另一个我。当第二阶越高，化出的我就越多，也就是
说可以同一时间作许多不同的事。太极就是１就是２、２就是４……

　　第三层就是无极。到此极者为老君一人尔，真身飞升统领仙班。宇宙万物皆
为吾用，天下苍生皆受吾命！

　　我练着练着感到体内真气正在慢慢融合，一振天地通，再振真气充，我感到
真气满满，丹田之中有一气球形成。变大用天眼一看，那小人叫道：“看什么
看，我是你，你是我。”

　　小人渐渐长大，忽然头顶天门一痛，小人化作一气飘到我面前，眼前出现另
一个我，另一个我开口道：“老大，若你现在不进一步进入第二层的话，我们虽
然不能肉体化仙，白日飞升，但元神飞升也是一般凡人未能成之事啊？”

　　“老二，先别说我来人间一趟，许多事没见，就说我只功未立上去也会被人
看不起，再说我不能浪费这一身本事，连个美美也没有那多没面子啊！如果我们
练到第三层到天上把美美也不迟吗！ｈｅｉｈｅｉ……”

　　“小子胡说，我传你身功是希望你进入江湖主持正义，多作善事，不是让你
泡马子的。”

　　“谁在跟我说话？”

　　“我是太上老君的元神，我还有一部分在你意识中。”

　　“老君，和你同辈的孔子都说窈窕淑女，君子好俅嘛。数多也，即然君子都
求了还多求，我求个百把十个也不多嘛！再说了我还是会捎带管几件武林正义之
事的嘛。”

　　“你……哎！反正上天安排你来这里一定有他的道理的，我眼不见为静吧。
我的意识已传给你了，这两甲子功力算我给你的见面礼吧，有了它你就可以通过
一层进入第二层了！”

　　“敬爱的老君，如果我再多管几件江湖事，您是不是再多给几甲子啊？
喂……”

　　“老大，不用叫了，老头走啦。对，老大想的对，那老头太小气了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｐｓ：加大了距离应该行了吧，再不行我也没办法啦，小弟对电脑一向不熟，还
有小弟都是现写的，所以没有底版。欢迎建议，但不喜者请毋大骂小弟（小骂还
可以），还有小弟所作全是小弟东偷西盗所成，如有雷同全数巧合！！！小弟志
在自愉愉人不好之处请多见谅！！！！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　当我从修练中醒来，我反复想着一件事，为什么我刚十岁就可以理解男女之
事，而且还和老前辈开玩笑，“嘿！老二这是怎么回事啊？”

　　“老大你怎么忘了，第一、你所服内丹是天下至阴至邪的蛇的内丹，而且还
是蛇精；第二、当老君传意识之时也把一部份大人的知识传给你了，所以你本身
有阴邪的一面。最重要的是你从小受师傅所训，学到不少东西，但同时因师傅本
身没有童年，所以你也没有童年。当我们进入第二阶时，所谓阴中有阳，反亦同
之，我们身体同时激发出你童真和蛇丹邪的一面。老大不用想这么多，我们天生
不坏，再坏也有限，老君都讲自然而为吗？”

　　“对，既然天官厚我，大错不犯小错不断想来老天也不会怪我吧？”

　　我慢步走出，见到小金正在树上玩儿，而白鹤灵儿正在养神，见到我出来都
向我“走”了过来，“小主人，您练成啦？”

　　“成啦，不过你们不要叫我主人，听起来怪怪的，叫少爷行了，还有小金你
一定是以前玩儿，所以到现在还不能像灵儿一样传意。”

　　小金也学人一样低下猴头，用手抓着后脑。

　　“好了，不用装啦，不过从今以后你要多练功，不然就算功德满了你也很难
飞升，明白吗？灵儿多帮小金看着点。还有，再过几天，千年冰果和血藕就要成
熟，你们可各分三颗，剩下的十颗我用来练药，这药一练就是五年，正好赶上苗
疆千颜花这药引成熟，６年之后就可下山了。我到书洞去看书了，你们练功和看
好两边的血藕和冰果。”

　　血藕、冰果百年一节，但不长出，每１３００年出土一次，如无人取果，下
一次就是２６颗，血藕同冰果相生相克，没有血藕就没有冰果，但冰果一定要在
冰天雪地成长，而血藕天冷必死，所以两物难得。千颜花乃万毒之首，但却是中
和冰果血藕必备。

　　五年一晃而过，十五岁的我长的白里透红，身材看上去像十八岁，同五年前
不同的是脸上不再有童真的笑容，而代替的是一种自信而坏坏的笑，让男人一见
有一种亲和力、深不可测的感觉，而女见了讨厌但又想多看几眼或多向她多笑一
下，这一笑容加上深隧的眼神和精俊的其他四官，虽然不敢比潘安、宋玉，但有
一种新的完美！

　　坐在灵儿背上，感受着本来可以用内力荡开的风，忽然天地万物融为一体，
取出老君留下可防寒逼署的碧玉笛吹出了动人的旋律。

　　到了老君说的地方，就听见悲喊声，二话不说跳下了灵儿，飘到了事发地。

　　原来是一群苗人正在被两个毒物攻击，两物分别是金冠赤龙和绿翼晶蛛。金
冠出生之后百年之内肉质鲜美，所有肉食动物都是它的天敌，但过百年之后其身
带毒，毒气外散杀生物于一丈之内，再过百年其身如铁，五百年后长出肉冠七百
年后冠变金色，名由此来。绿翼晶蛛是天生长翼，但不能飞，翼百年长一节，五
百年后就能飞翔于天空，从这两个毒物看，它们都有７００多年了。看来是为千
颜花来的。

　　救人要紧，我赶快用真气罩住那群苗人不让苗人受毒气和怪物的攻击。把药
塞入中毒人口中。不理外面两物的攻击，问道：“你们怎么和它们斗起来了？”

　　这时有一个会说中文的讲道：“此路上去就是我们十二族的圣地，但不知几
年前来了这两个毒物，我们苗人以用毒见长但拿它们还是没办法，明天是我们十
年一次的朝圣日，所以我们结合１２族之壮男前来灭毒，但是如果不是大侠我们
一定全军毒毙了。不知大侠可否除去它们呢？我们定有重谢。”

　　“这两个杀了有违天道，好歹它们有７００多年道行，但我可以收服它们，
你看如何？”

　　“行……只要把它们移开不影响我们朝圣，不使大神发怒就行了。”说着就
向别的苗人解释我们的谈话，当知道了意思之后他们一阵欢呼！

　　我走出气罩，两物想攻击我，但发现动不了，耳边响起：“我知你二‘人’
想要千颜花，先不说花只有一颗，你二人不能分，单说为一花而杀多人你们不怕
天谴吗？这样吧，花我用来作药引，而你们跟我回去，练成金丹我给你们每人两
粒，足可超越千颜花，怎么样？”

　　见二物凶目连闪，可见是明白了我的话，但心有不服。“你二人可是不服
我，好，如果你二人可伤我，我不但不收服你们还给你们全部练成之丹。”

　　我收回了加在他们身上的气墙，二物见可以动了，马上向我吐出了毒气，我
连动也没动，早已金刚不坏的我怎会怕毒气呢。二物见无效居然一个用咬，一个
用缠，但它们感受到的是铜筑铁打，两怪见无望反击也只好低头了。

　　“不用耽心，我会好好待你们，将来功成一起飞升，张嘴！”二怪听话的张
嘴，我把服蛇丹和服蛛丹弹入他们嘴中，顺便化掉他们后脑的反骨。

　　身后响起一片欢呼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：关于==上文所写实是小弟一时偷懒未写完整，应是这样“东偷西强南
盗北劫正文自己编”害各位紧张不好意思ｘｉｘｉｘｉ！！！！！！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　苗族区的洞内我抱着头正在发愁，有几个通汉语的正在解释：“是您帮助我
们收服了怪物，使我们能在昨天朝圣。天神的使者，请您一定要接受我们十二族
的供品——十二族最美的十二位少女为您的婢女。

　　她们本来是选出给最勇敢的武士让他们能奋勇杀死怪兽，没想到他们没几下
就被打伤，要不是您，我们十二族的精英一定会全被毒死的，而且那十二名女子
发誓供献自己给大神，现在使者您来到了，把她们献给您也是她们的荣幸，还有
她们都会说汉语。”

　　“我怎么说你才明白，第一、我不是大神使者，第二、我不需要婢女。（开
玩笑，带十二个少女闯江湖，还怎么泡漂亮妹妹呀？）”

　　“使者您还有什么不满意可以说出来，不然请您收了她们，要不然她们会被
祭天，那时她们就活不成啦。还有，小的也进过中原，身边带几个漂亮婢女也有
面子嘛！！”

　　“你……怎么知道我心里想的？”

　　“我不知，但我也闯过江湖，所以会看脸色说话！”

　　“我也不想她们被杀，好吧！不过我明天就走。”

　　他们见无话可说也就一一退出了，见都走了我才自语道：“跟我比聪明你们
差远啦！还用她们的死来威胁我，哼！少爷我看她们一定是受到恐吓，等走出这
里我来个放羊吃草，给她们一些钱让她们以后可以自己生活，这样就神不知鬼不
觉了。”

　　第二天在苗民的恭送之下我带着十二个莺莺燕燕的少女离开了苗江。

　　走出一段以后我叫她们坐在树林里，“各位，我知道你们不是自愿的，所以
我给你们每人一千两，这样你们可以作一些生意，以后就可以自己生活了，将来
找一个相公多美满哪！”（有一次下山用钱，随便拿了一个古玉打算卖卖看，没
想到那块玉卖了３０００两，家里这样的有的是，还有更好的，真不知那些珠宝
老板怎么当的，后来又卖出一些，才明白洞里多不是因为不好，是因为老头怕宝
物引起祸端才收起来的。）

　　她们见我给钱，就如我所料全部跪下，但不是谢恩，而是说：“主人，您有
什么不满您可以打我们甚至杀了我们，但千万不要赶我们走啊，如果我们有作错
事我们愿自插一刀。”说着十二个人拔出腰刀向身上扎去，还好我用了分光化影
收了她们的刀。（我不想显得武功过高，那样走江湖大家都逼你就没意思啦。）
十二女不知所以，更认为我是神了。

　　“你们不用这样，即然要跟我，爷随便你们，但你们功夫太差，需要加强，
还有以后叫我少爷就行了。”

　　（我一直没仔细看她们，刚才见到她们眼中带泪，楚楚动人的样真是我见尤
怜，还有她们身上发出一种山野粗旷之美，不是她们皮肤粗，而是一种气质，不
像中原的小家碧玉，现在想想身边带上十二个美婢也不错。）

　　“是，少爷。”

　　“现在由灵儿和我各带３人先回去，其他人在这里等，我说了带你们走就不
会不要你们的，不要用这种眼神看我。”说着我和灵儿带了６个先飞走了（飞已
经不是一件难事了），就这样天黑之后最后一人也住进洞中。

　　看来１６岁出山是不可能了，还要训练这十二个美婢，悲哀呀，我真命苦。
我心里想着，走进了自己的洞中。

　　刚躺下的我感到有人进来了，我睁开眼一看，是十二婢中的领队，但她身无
寸遮，在我的夜视眼下真是……

　　“小兰什么事？”

　　“公……子，小兰来服侍您来了。”

　　我能感到她已经用尽全身的气，正在她要倒之时我把她吸入我的怀中。我可
以感到她心里的恐惧和不安，“我今天不会要你的……”

　　“为什么？是小婢作错什么吗？求您不要怪我，我一定改，这是第一次，下
会我一定注意，求您不要恼。”

　　“你先听完，我不是说你作错，而是我要你们练一种功夫，在未成之前是不
可破身的。”我对着她的耳朵吹了一口气，又道：“我一定要把你们训练成无敌
女战士，这样我才放心带你们出去呀，不过当你们功成之后我一定要看看你们在
我大弟弟的强行轰炸之下的淫荡样子。”

　　因为我这话是在她耳边说出，气不断进入耳朵，再加上我的淫话比任何催情
药都好用，（现在她们还是小女孩，所以这样的话以经超出她们的接受能力不少
了，所以才有催情效果）我感到她的脸正火辣辣的烧着。她想回几句情话像“人
家才不淫荡呢”之类的话，但又怕我不高兴，所以又不敢说，脸上更加烧了。

　　“你不用怕，我不会因为一些小事生气的，现在说了你们也不懂，日子久了
你们就明白了，现在不能来真的，过过干瘾也不错。”说着我就在她那玉雕的娇
躯上大承手欲。我还用上了我在一本练女经上所学的调情手法，不一会儿小兰就
轻动娇躯，呼吸加重，口中念这：“要了兰儿吧……”

　　我忽然停手道：“你要受不了被我抱着睡，就回去吧。”

　　“您讨厌啦，您逗得人家这么难受还说风凉话，我不理您了，哼。”

　　“既然你难受，那我就停手啦？”

　　“您讨厌。”说着一只小手轻轻打着我，说打不如说抚摸，而另一只手紧抓
着我放在她肉球上的禄山之爪不让它离开，扭着身体迎合着我的手，身子更是在
我怀中扭着。再这样下去受不了的一定是我。

　　“不许闹啦，早点睡明天开始练功。”说着抱紧小兰不让她动，我感到小兰
的嘴可以挂两斤羊肉，但没办法，为了将来只好委曲自己啦！

　　就这样，白天我传她们玉女功和其她知识，晚上她们轮流美其曰陪我，但每
回我都要强压欲望，命苦啊！！

　　一年之后经过千叶花的中合终于练成了５００粒功可起死回升，可当甲子功
力的仙丹。我分给十二人和另四个大家伙各两颗。

　　十二婢借药力之助练成了玉女功，冲破天地桥，直达三花聚顶、五气朝元之
境。不是我小气，不多给她们，实是不管什么药吃多了不见得效果会一样，要不
是我练的“仙天丹”，其它的灵药只有第一次效果最佳，每多用一次效果减半，
但我的仙药也只能服２颗，多了也没用，还有功力到了一定除了苦练也没别的法
子了，而我是特殊之中的特殊。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　经过两年的训练和丹药的奇效，原本就美丽的十二位妹妹更是出落的娇艳欲
滴，本来我忍的就很辛苦，现在更是每晚饱受煎熬。还好，总算是忍到了她们功
成之日了。

　　我语带兴奋的叫她们集合，准备郑重宣布，她们已达要求，只要最后再熟悉
一个月就可下山了。十二个人来到我身边，很听话的站在我面前，经过两年的接
触，她们都明白我其实非常疼爱她们，即便犯了错误受处罚也不会很重，因此，
时不时还会跟我撒娇。

　　尽管两年里我不厌其烦的解释自己不是大神使者，她们直到现在还是坚持告
诉我，这完全是我自己还没有领悟到的缘故，两年过去，她们还是根深蒂固的认
为自己是我的婢女，我的所作所为都是对的。但现在情况多多少少已经有了些转
变，如果开始她们完全是因为大神的原因跟着我服从我，现在，更多些她们自己
的意志，在她们的心中，我的形象现在已经高于一切，假设真的要她们选择，被
我杀还是离开我，我相信，她们一定毫不犹豫的选择前一条路。

　　从长考中回过神来，我抬起头看着这十二个人，因为三花聚顶的境界，反朴
归真的她们看上去竟如不会武功般弱不禁风。在阳光下，她们是那么美，修练玉
女功使她们显出丝丝空灵之气。正象我个人一直以为的，所谓美女，不是五官美
还有身材好就算是了，灵气，才是最能吸引人的。

　　十二个女孩见我望着她们发呆，也明白我正在欣赏她们，都羞涩的摆出美姿
乖巧的供我欣赏，“一直只注意你们的武功了，现在发现你们更加美丽了，神功
已成，你们再用一个月的时间融会贯通，我们就能下山了。”说完，我转身向洞
中走去。

　　我忽然有些失落，本来打算同时宣布我终于可以给她们开苞啦！但是见到天
真美丽的她们，突然间升起种不愿轻易亵玩的感觉。

　　当晚，我正看书，她们十二个进了我洞内，二话不说一起跪在了我的面前，
我真有点傻了，不知发生什么事情，刚想扶她们起来，小兰一脸严肃的说：“公
子，请您让我们把话说完。”

　　“说话也不用跪呀，我不是早说了吗？”我惊讶的看着小兰。

　　小兰回道：“公子，我们的一切都是您给我们的，我们的所有都是您的，我
们可以感受到您早上的心情，但您忘了，我们学功夫只为了您随您闯江湖，而不
是要当什么侠女，您当初应承我们，成功之日您就用您的大宝贝让我们现出淫荡
的一面，现在您疑惑，其实不是我们变的不知廉耻，而是我们想通了—”

　　十二个人坚定的看着我，齐声说：“您的快乐就是我们的快乐，您就是我们
的生命，当年，我们愿意为大神而作这件事，现在，您就是我们的大神，所以请
您为我们破身。”

　　强烈的欲念冲击着我，“好，从今天起，小兰第一个，其他人可以观摩或回
洞听声……”

　　“讨厌啦，您太坏啦”，“小兰姐，我们还要观赏呢？你怎么能把我们轰出
去呀？嘻嘻。”七嘴八舌的调笑声中就见小兰在那里轰人，不一会儿，其他十一
个人都被赶了出去。

　　虽然小兰已经习惯光着身子陪我睡觉，但是真要被开苞了还是难免紧张，颤
抖着脱完自己的衣物，抬起头一看我正欣赏她脱衣又羞涩的低下了头，走到我身
边开始帮我宽衣，看着她那羞样，我真是开心，下面不自觉的大了起来，当她除
下我的裤子，见到一个庞然大物出现在面前，身子一颤道：“公子的宝贝又长大
了，我那里怎么容的下呀？”

　　“不用担心，我一定让你有个难忘的夜晚。”我抱起她放在了床上，小兰一
改先前鬼精灵的本色，像待宰的羔羊一样平躺在那里一动不敢动，我深深的吻在
她的小嘴上，双手在她双峰上缓缓移动。虽然这也是我的第一次，可我从一本淫
贼写的书中学到了许多手法，这个时候，我用上了动情指，作为一种调情指法，
它能让女性感到手指过处热流传身、心漾不已。

　　不一会儿小兰就浑身发热，“公子，兰儿不行了，求您进来吧。”

　　我见时机成熟，挺枪直入，因为里面淫水已足，我想应该不会太疼，就听小
兰咬牙低哼了一声，我不敢再动，但手嘴不停的向下移动着，当嘴吸住乳峰顶端
之时，兰儿又开始浑身颤动，这时我的下身再次慢慢运动，一会儿，小兰轻哼迎
合我的动作，加速之时小兰放开了声音大喊，另一个洞中十一个热心听众小心翼
翼的议论着，她们的最后结论就是，如果换她们一定不叫这么大声。

　　小兰连泄四次，但我还是没有要泄的感觉，“公子，小婢没用，不能让您快
乐，我叫别的姐妹进来服侍您吧”她的话中已经带了哭音。

　　“不用，你是第一次，已经很不错啦。”我安慰她道，“我服过一颗蛇精内
丹，因为没有药物中和，淫性在我体内发展使我的宝贝大过常人，做爱的时间也
长，和我作的女子高潮也快，你们功力深，要不然泄的更快，想要我泄出来，恐
怕要你们十二个一起上了。”

　　小兰趴我胸口上，哭了：“那您为什么不留下其他的人呢？”

　　我答道：“你们的第一次我想一个一个来。”

　　第二天，其他的人不是取笑小兰就是要知道过程，小兰一天没下床，十二天
过后，每一个人都明白了不大叫是不可能的这个道理。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：小弟不想写的太明，留一些想象空间我感觉好一些，如果不好提出，
再改！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：关于错别字的原因，上次已经作出解释。还有些句子不通是因为多按
了几下除去键，消去了不应消的字。主要原因是小弟不会用五笔，现在用的是拼
音。

　　还有大家想多见Ｈ小弟就多加一些，这次就是下山前的Ｈ，请欣赏，不好见
谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我舒适的躺在澡盆中，因为这几天的“操练”不断，我没叫她们十二个来服
侍。回想这几天为她们开苞真是美妙，虽然没有泄身，但大弟弟在她们身体里的
那种温暖舒适的感觉真是妙不可言。

　　忽然，我感觉到她们进来了，我一动不动还是闭目养神。

　　“少爷，小婢们知道您没睡，我们这次一定要让您舒服。请您别动别睁眼，
好好享受我们的服侍。”说着，我感到自己被抬了起来，抬我的人显然是没穿衣
服。

　　我也想看看她们有什么花样，因为这几天她们老是聚在一起研究东西，我只
要一接近，她们就边撒娇边把我哄开。我还是想知道会有什么意外惊喜所以没有
用天耳通。现在，惊喜来了。

　　我被放在木床上（万年寒玉和温玉床留给她们练功了），感觉有四个人开始
向我发动“攻击”了。一个人用两只手给我做头部按摩；一个爬在我身上，用她
的豪乳在我胸前挤压；大弟弟同时传来一股暖意，被一人收进了“暖室”，口技
虽然不高，但该注意的都有注意到；脚上也传来阵阵舒服的感觉。

　　我明白她们在作什么啦！记得有一本武林名妓写的《控男法》，书中描述过
这些技巧，这本书是这妓女经过多年的体会心得而写，立时成为后代青楼圣物，
据说被名妓服侍过的所有男人财产用尽仍想重温旧梦，立意行抢引起武林大乱，
拦路抢劫者不绝于路，最后老君只好用飞剑将祸源除去，收了那书。现在她们学
了来服侍我倒也不错，就看看她们学的怎样好了。

　　虽然眼还是闭着，但洞内情景还是在我天眼之内，服侍我的四人分别是春、
夏、秋、冬（因为她们都要献给大神所以没姓，其他几个名字分别是：梅、兰、
竹、菊、剑、画、书、琴）围在外面没机会的另外八人直舔舌头，八双眼睛就快
要喷火了。我也不想让八人久等，就化出了两个真身，“谢谢少爷”，其他八人
欢呼一声冲向我的分身。

　　秋儿口中的小弟弟渐渐变成了大弟弟，秋儿迫不及待的坐了上去，当我的小
弟弟进入小秋的嫩穴才发现里面早已经水流如注。小秋长长的出了一口气，开始
“抗战”

　　“公子您的好大好舒服啊？！”

　　“什么好大呀小秋儿？”

　　“您坏。啊……您……不……坏……求你不要动了，小秋受不了您的大肉棒
噢……轻一……噢，不，重一……些”

　　“到底重还是轻啊？小秋”小夏趴在我胸前问道。

　　“夏，磨好你的奶子管那么多！！啊……”小秋快不行了，在我身上开始加
快速度，“啊……啊。深一些小秋不行了……”

　　我感到一股清凉洒在了我的龟头上，为了给小秋更多的快感，我运起玄功开
始在小穴中狂吸。

　　“吸……的好……小秋……死……了……”说完这句，她再也不动了。

　　早等在旁边的三人马上搬开她，小春争了第二坐了上来，淫水流的我身上黏
黏的。

　　“你们搞的我一会还的洗一次”我皱皱眉头道。

　　小春道：“公子您真是得了便宜还卖乖，我们这么服侍您，您还挑三拣四，
大不了一会儿帮您再洗好了。”

　　“你们帮我洗，恐怕我就出不去啦！！！”伴着我这句话一阵粉拳打在了我
身上。我开始大叹自己真是命苦！

　　受到小春的挑逗，我再也忍不住了跳了起来，让小春趴下我开始大力开发，
她们第一次的时候我不敢用力放手干。现在不管了，全身上下潜伏的内丹淫气全
都发了出来，我和我的分身再也控制不了它们，只有狂干才能发泄。这时也不管
是谁了，抓住就干几尽疯狂。

　　再次清醒之时已是第二天上午，另两个真身也回到我身上，我运功发现自己
现在可以化出五个真身了，如果进步到十个，我就可以进入无极之境了。

　　看着周围一片杂乱，十二个女孩东倒西歪的熟睡着，我唤出元神问道：“昨
天最后怎么啦？”

　　“老大你昨晚可真是大发神威呀，她们不光被你干的泄了四、五次，后来真
的受不了啦，连书上看过的后庭也被你开了，小丫头们不知道你怎么啦，还以为
你有危险，还好我出现告诉她们你因为淫毒压的太久又没发出所以才失控的，她
们用尽全力才让你出来。你读那么多老君留下的书都用到那去啦？”元神责备我
说。

　　“嘻嘻，我一时忘了，下次注意，下次注意。”我一边致歉一边感叹，“看
着一个个美丽的身体，真是美好的一天啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

*******************************************************************

　　ｐｓ：谢谢大家的支持，当初小弟设定十二个丫头因为感觉上出去行走江湖
有面子，主角不用什么事都亲力而为，没有写太多的她们与主角之事，但读者要
看Ｈ文小弟才加了一章，后来发觉人多太难写了，要写完所有人恐怕要写一天，
最后只好不了了之。关于合集，小弟本身也没有原文而且小弟也没那本事合文，
问我不如问一下其他各位大大！　　

*******************************************************************

　　本来预计要在一个月后下山，但小丫头们因初尝禁果乐此不疲，天天借着要
给我洗澡对我大加挑逗，非得逗的我把她们大干一场累的她们睡过去才行。

　　两个月后我不得不规定，每次只能有四个人给我洗澡，因为人少她们不敢乱
来要不然可有罪受了，这样才在第三个月开始准备下山事宜。

　　天山上天冷风急，按理说应该没人没畜，但我却经常听见不远处有马群奔跑
的声音，那天我忽然想起了一个传说：“天山上有群天马，头马长有翼和独角，
它们可以四蹄不沾雪的飞翔，所有试图抓它们的人一定会被整的很惨。”

　　也许是真有其事，这样下山的脚力就不愁了，我一边想着一边对小丫头们说
道：“你们先在这儿等一下，我去弄几匹马来。”

　　“讨厌啦！公子每回走都不早说，咱们还没明白什么事他就不见了，哼，以
后不理他了。”耳边传来冬儿的声音。

　　夏儿笑着问道：“不理他？不理她你可要难受啦，你再怎么发出‘小冬儿还
要’的美声啊？？？”

　　“你还不是一样，你们也别笑，你们都一样……”说着说着一群人嬉闹了起
来。

　　我运功一下就到了马群上空，一数一共有十五匹，都是万中无一的宝马。忽
然，一匹马似乎感到了我的逼近，这马通身雪白，但和其他马儿不同之处在于头
上有一撮金毛，四蹄也各有两片金毛，当它感到我这个入侵者时，所有的金毛忽
然都竖了起来，真的像传说中的独角和翼。

　　它带头开始飞奔起来，速度奇快，我想，这就是普通人认为它能飞翔的缘故
吧。我随即飘到头马旁边，不管它怎么转，我总是在跟它身旁。

　　我用上了“固气成牢”，对着马群说：“马儿呀马儿，我赶时间，你们停下
吧。”这下它们可全都动不了了，虽然它们用尽了全力试图挣脱但没派上半点用
场。

　　我走到头马前面：“马儿呀，跟我吧，不要浪费你们的本领，跟我建一番事
业如何？”说着，把我练的仙丹弹入它口中，顺便练化了它的脑后骨使它真正通
灵，随着丹药进入和化开，头马的白毛很快变的透明，而金毛也变的更光亮了，
它也停止了挣扎，亲密的用大头在我身上蹭着。

　　“你以后叫金云吧，别蹭啦，我还要赶着回去呢”我随后对其他的马儿一一
给药，飞身上了金云赶回山顶。

　　“你们各选一匹做座骑吧。”我对着还在嬉闹的十二个人说道。

　　“谢公子！”

　　十二个人分别选了她们的座骑之后，还有两匹剩下，我就让小金和灵儿坐在
上面（灵儿因为加了两甲子的功力早已可变化大小了）。

　　下山之后，一路上我们引来众多目光，她们也因此而得名“天山十二仙”，
后来她们说这样显示不出和我的主婢关系，就自己改成了“天山十二婢”。

　　十二婢常常抱怨那些男人看她们的色色眼光。

　　“他们看你们是因为你们美吗！”我说。

　　十二个人齐声答道：“我们只要您看就行了，其他人，让他们去死吧！”

　　从此以后，十二人除了对我，其她时间都是一张冰冷的脸，还真吓退许多好
色之徒，但是大部分人开始背后叫她们“冰山冷女”。

　　下山游玩了一个月，我们终于进关了，这天来到一个小镇，从一开始我就感
到有众多的武林人士从身边走过，还不时回头看我们一眼。

　　等我们进入了一家镇上的大酒楼，发现里面全是江湖人等，我这下可高兴了
心想：“在路上好不容易遇上几批马贼，我还没练手就被你们几个丫头打跑了，
下山都一个月了自己还没动过手，这里许多武林人士，一定有大架要打，到时候
还不让我过过瘾，嘿嘿……”

　　正在我想的高兴的时候，突然感觉到一个高手接近了我，抬头一看，是一个
老化子，虽然他压制功力，但我还是知道这老化子已经贯通天地双桥，差一步就
到三花聚顶的境界了。

　　他一来就坐在我们这桌大吃起来，小丫头们想赶人，被我制止住了，“老前
辈让我们请客是给我们面子，还不叫多一些好的让老前辈吃的舒服？”

　　老化子边吃边含糊的说：“小子上道，让我老人家吃的高兴，说不定收你为
徒，虽然你的几个丫头武功不错，但也不能老要她们保护吧？”

　　“是……您老说的是”我笑着回话，但十二婢差点大笑出声。

　　她们早就认出这个老头就是有一次怒打山贼时在旁边看戏的人，其实当时我
们早知道有人在看，但也没戳穿，而且我一直告诫十二婢不到万不得已不能全力
出手，她们也早就练到不露表相了，常人一定是看不出的。

　　我倒真不是怕漏了底儿有危险，而是怕没人来找我们玩儿了，小丫头们也是
如此，老化子肯定是误以为她们只有十几年的功力，也只能算青年中的高手，跟
了我们一路，可不知为什么现在现身了。

　　经过一阵奋斗，老化子把桌上的菜扫劫一空，我才问道：“您老可要再叫些
菜？”

　　“小子，不用了，叫她们再给我装壶酒带走就行了。”老叫化答道。

　　“是，小兰给老前辈再要壶上等的好酒”，我不理小兰的气样，又向老化子
道：“前辈高姓？此行不知所为何事啊？还有，这里这么多的江湖人众不知又是
为何？”

　　“小子，老化子看你年轻还像是第一次出门，但你们身上带着这么多宝贝去
那儿呀？”老叫化反问道。

　　“你这老头！我们公子问的你还没回答，还敢问我们公子问题？！”小秋再
也忍不住了。

　　“小秋，不得无礼！”我斥退小秋，“老前辈，请莫怪小婢无礼，小生此次
是想出来见见世面，身上钱是不少，但可没有什么宝物啊！”

　　“小子，你不要告诉我你不知道，你们那些马，特别是你那匹象是传说中的
天山神驹，还有你那几个婢子身上的兵器：碧玉琵琶、汉玉笛、飞凤琴、万年温
玉箫、‘风、雨、雷、电’四象神剑还有那四件不知什么做的宝鞭，你们身上所
穿的据我看也一定是宝衣，更了得的是你手上的阴阳乾坤扇，是本来不能相容的
温玉和寒玉所作，扇面是天山冰蚕丝所织，刀枪不入，水火不侵啊……”

　　我打断他的话头道：“老前辈知道的不少啊，请问您在那儿见过。”

　　老化子答道：“老叫化子没福，只从神兵谱中见过，据说三百年前，就是因
为这些兵器引起大灾，被一位老人收走了，从此就没有现世。”（老君当年没成
仙之时算到自己没作完善事，所以下山收走了一些坏人和引祸的东西）

　　“这些没什么，都是小生师傅所传，小生转赠给了她们，另外，您还没回答
小生所问的问题？”我不想再看他张大口的样子，所以转移了话题。

　　“噢……不知尊师是？”他见宝自知我师不一般，说话口气极是尊敬。

　　我答道：“家师不愿受扰，所以不让小生提他名字，还请前辈原谅，前辈还
是说说现在的事情吧。”

　　“是……是高人都不愿受到烦扰，小兄弟你不知吗？这边山里有一黑龙潭，
水深不见底，传说内有一条已修练八百年的蛟龙，这次来的这些人都想取它的宝
珠增长功力，老哥哥我也是来看看。”不知不觉老化子的口气和缓了许多。

　　“老前辈……”

　　“我都叫你小兄弟了，你就不能叫我一声老哥哥？”

　　“是。老哥哥，不知这蛟龙何时出现？小生……噢不……小弟也正想见一见
这神物。”我问道。

　　“听说今晚子时它必会出来吸收天地灵气，到时我们一起前去就是。”


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章


　　一路上听老化子讲些江湖人物和趣事，我们一行人黄昏前就到了黑龙潭。

　　我们本就无心得宝，所以选了处很高的悬崖，从那里可以见到全部潭下的情
况。我揣摩到底这蛟有多少年的修行，好奇心起就默默运起神通察看潭底情况，
竟发现潭下有两条蛟，大的有二十几丈，小的也有十余丈长短。

　　当我想进一步看清楚的时候，大的忽然睁开了眼，我的脑中传来了一个男性
声音：“上仙有何事啊？”

　　我道：“啊！对不起打扰了，我只是想看看这蛟龙传说到底是怎么回事情，
还有，我可不是什么上仙啊。”

　　“你怎么可能不是？你的功力早已经超过陆地散仙了，怎么还以真身行走人
间？”较大的蛟龙惊讶传音。

　　“蛟兄不必困扰，我和蛟兄一样自有留在人间的理由，蛟兄离化龙只差一步
之遥，如果愿意，相信蛟兄早已飞升。如今可是为了令郎呀？”我说出了我的猜
测。

　　老蛟应道：“公子明见，我确是早可化龙飞升，但当年为了修练曾经杀过众
多生灵，虽然后来我尽力行善，可是天理循环，天谴还是会是报在小儿身上，我
推算如无差错就应在今夜，但卦中好象还有好兆头，难道和公子有关？”

　　“与我有关无关我不知道，今天我只是来看热闹的，不过众人纷纷来此打算
杀蛟取丹，冲着令郎来的是毫无疑问的了。”

　　老蛟急急言道：“公子，若如此我有一事相求，不知公子可愿帮忙？”

　　“说吧，不过我有言在先，绝不会为了蛟兄在此大开杀戒的！”我懒洋洋的
回答。

　　老蛟喜道：“小蛟也绝不敢让上仙开戒，小蛟的意思是请上仙收留小儿，让
它陪公子行道江湖，对小儿而言一可避祸二可随同上仙行善积德。上仙以金身行
走人间，必非一般散仙，以后飞升之时小儿也可跟着沾光。”

　　“收它可以，将它化成剑就是了，但我们走后你怎么办？那些疯子一定会围
攻你夺丹。我知道，你不怕他们伤你，但如果今天你杀戮无辜必会五雷轰顶，你
这许多年不就白修了吗？”我倒开始替老蛟担心起来。

　　“我也不想，但我不能眼看小儿代我受死呀？”老蛟叹息道。

　　“我有一法，见你就是有缘。我身边有灵丹可增甲子功力，给你两颗必够助
你飞升了。”我想起我练好的那些丹药了。

　　老蛟感激言道：“谢谢上仙，小蛟身无长物，但有项功夫对上仙一定有用。
这门功夫只有龙之一族能够修炼，因为我们利爪在身不利于行房时的触摸，但我
们天性属淫，所以天生有‘引淫爪’，有无淫欲经我们一摸都会淫意暴生，我就
要化龙，这功夫还要从头练起，不如把它转给您当作报答。”

　　这我倒是头一次听说，追问道：“对人也有用？”

　　“当然。”老蛟得意言道，“人类的一些挑逗手段无不是很久以前得到蛟助
的人传留的，但后来者因为没有蛟之精华所以只剩下手指的功夫。真正的‘引淫
爪’不管隔多少衣服都能让女人高潮不断。”

　　“嘿……嘿……那我就不客气了，请吧！”顿时我的双手感到有一股淫气传
入，转遍双手一遭后一下又没了。（不会被蛟骗了吧？管它呢，反正本来也是助
蛟一爪之力，也没有打算得什么好处）

　　“上仙，淫气传完，您回去可以找女子来演练‘引淫爪’”老蛟传音给我。

　　“谢啦！现在我用分光法把药无影无形送你你口中，让令郎再利用你化龙时
的光华，化剑飞向我这里来，这样就可以不被人发现了。”我交代道。

　　我用天眼通见它随后和小蛟交谈，小蛟流着泪化作一柄黑暗长剑。于是我运
起分光法把药传入了老蛟的口中，潭面开始光华四射。周围不断发出了不解的声
音，“月亮还没出来，怎么蛟就出来吸收灵气了？”

　　光越来越亮，我在最亮的那一刻收了小蛟化的黑剑。光芒消失，潭面又重新
回复平静，没有人见到蛟的显身，但那刹那的光华使人们更加相信潭底除了蛟还
有宝物，又开始了无尽的期待。

　　“噫？！小老弟你手中怎么多了把剑呀！”老化子问道。

　　“没有，我见光紧张就把随身的剑拔了出来”我随便找了个借口。

　　“老弟，你的剑也太差了，怎么有那么多宝物随身。就是没把好剑呢？你的
剑连锋都没有，也没有半点光泽，这剑能用吗？”老化子继续发问。

　　十二婢自然知道我没有佩剑，但她们亲眼见到光华起时这把剑飞入我手里，
所以一句多余话也没说。

　　“老哥哥，这次您错了，这剑可是宝剑，看。”说着，我把剑移到一块大石
上面。剑锋向下的放在石上，剑竟然无声的分开了大石，除了我以外其他的人全
傻了。

　　“真是好宝贝啊！！！”老化子先发出了赞叹，十二婢也感叹不已。

　　我劝道：“老哥哥我们回去吧，我感觉今晚不会有蛟出现了。”

　　“你怎么知道的？”

　　“感觉而已”，我淡淡言道。

　　“对，老前辈，我们公子的感觉很准的。”十二婢插了进来。

　　“好吧，反正我也不想要那蛟丹。太晚了山路不好走，走，一起回去。”

　　我们回到了客店，我对老化子说：“老哥哥，小弟有一颗药，虽然比不上蛟
丹不过效果也不错，你要不要试看看？”

　　老化子接过药丸，顿时一股异香充满了整个屋子，他知道定是好药，谢道：
“那你老哥哥就不客气了。”像吃糖一样吞了下去，“啊！好强的药力，我要练
化了，咱们明天见！”说着就坐在床上运起功来。

　　我退出来，命春、夏、秋、冬在外面分时值夜不要让人打扰老头练化药力，
自己躺在浴池中享受另外八人的服侍。每当我有意无意碰到她们衣下的身体时，
她们都会发出一声淫荡的哼声。

　　慢慢的，她们开始频繁的往我手边活动，享受我的手给她们的快感，看来蛟
兄没骗我，现在我双手真的变了，好奇心极强的丫头们美的都没时间问剑是从那
儿来的，我开始故意躲避她们的身体，这样她们反而更难受了，“嗯……公子您
坏吗！您别乱躲啊？”

　　我故意说道：“这里不是家里，你们的叫声会吵到别人的，呵……”

　　“您……胡说，我们那有叫的那么大声，您逗的我们不上不下我们难受您就
忍心？”她们几个强烈抗议。

　　“好把，只要你们在我手下忍住五分钟不泄我就成全你们！”

　　“您说的人家跟荡妇一样，五分钟怎么会泄，来吧！”她们不服气，马上除
去衣服向我挑战。但不幸是，没一个通过。

　　事后我问她们什么感觉，她们说是感到从我手上传来万千小蛇在她们身上爬
行，高潮马上就随着爬行到来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我一个人坐在二楼上，吃着小菜，看着街上来往的行人。

　　经过昨晚的试验，我的手真的可以让女子像吃了春药一样淫水横流，还可以
让她们达到高潮！

　　一阵嘈杂打断了我的思路。就见四匹健马冲过人群来到酒楼前。被快马冲倒
在地的人正要开骂，一块块银子直飞进手里，同时耳中传来“多有得罪，见谅见
谅”的女声，虽然语气没半点儿诚意，看在银子的份上，大家也就罢了动粗口的
念头。

　　我低头仔细观看，四个人居然比我的十二婢还漂亮，不过，她们给人一种火
气冲天的感觉，第一印象就是少惹为妙。

　　楼下的店小二马上证明了我的想法，他光顾着看美女了，没及时接下众女手
中的马缰，火辣辣的一巴掌马上唤醒了他，“看什么看？讨厌的男人！”

　　“对不住，小的出神了，各位里面请。”小二也不敢还手，只好当什么都没
发生。

　　“看好马，我们一会儿就出来。”为首的说着又给了小二一块银子，几个人
一起踏进店来，“掌柜的？掌柜的！你们这里是不是住了一位老人家？身上老背
着一个酒壶，穿的破烂流丢。”

　　掌柜的赶忙回话：“是，是有这么一位老爷子。同来的还有位公子，现在正
在二楼喝茶呢。”

　　楼梯响起声音，她们上来了。因为二楼就我一个年轻人，所以她们头一个就
找到了我头上，“嗨！书呆子，你是不是和‘神丐’朱洪老爷爷在一起呀？”

　　“小生正是，不知姑娘有何要事？”虽然我对她们的态度不满，还是有问有
答。

　　“领我们去见朱爷爷，你不用管我们的事。”四个声音争先恐后。

　　“现在恐怕不行？他老人家正在练功。”

　　“带路就行了，那来这么多废话？”一个丫头说着就又要给我一巴掌，但不
知为何，半路又停下了。

　　“姑娘请自重，小生没得罪你，说话请客气点！”

　　“呆子你竟然敢顶撞我们，要不是看在洪爷爷的面子，早就给你颜色看了，
哼！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小丫头给谁颜色看哪？”

　　“洪爷爷，您来的正好快罚他，他欺负我们！”又是此起彼伏的娇呼。

　　“呵……他敢欺负你们？我老弟武功不好，怎敢欺负美人榜上的四娇啊？”

　　四女惊问：“他怎么成了您的弟弟了？”

　　“我这老弟是我前天认的，除了武功不怎样之外，其它的功夫倒都不错，你
们找我什么事啊？”

　　“洪爷爷，求您想办法救救我们父亲！”说着四人全跪下了。

　　“好，好，有什么事洪爷爷一定帮，咱们回屋再说，老弟你也来！”

　　“是，老哥哥。”我无奈答道。

　　回到后院屋中，老哥哥先介绍我们认识。原来她们就是武林四大世家的独生
女：东方倩、南宫雪、西门芳和孤独灵，江湖上人称“四娇”。分别是十美榜的
第四、五、六、七位。不过，人们背后都叫她们“四椒”，因为这四人从小骄生
惯养，形成了骄蛮任性的脾气。

　　“洪爷爷，我们几个的父亲不知不觉就全昏倒了，我们找了好多大夫都没办
法。昨晚我们想取蛟丹解毒，但它一晚上都没出来。今早我们想请丐帮这里的元
舵主想办法把我们的父亲先送回去，我们在这里守着等蛟出现。没想到听见您来
了，您一定要救救家父啊。”

　　“放心，我和你们几家都是世交，你们有难我一定出手。不过，我的医术可
不行，只有去了再说……啊！对了，老弟，你能练出那样的仙丹，医术一定非同
小可，帮老哥哥一次如何？”老化子转向我言道。

　　“什么话，老哥哥看的起，小弟一定尽力而为。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们来到了她们的住处，屋子里躺着四个中年文士。我一看就知道是什么中
毒了，解毒不难，不过，我可不想就这样放过四个小丫头，“老哥哥，这种毒无
色无味，服下七天后才会发作，一旦发作就不可收拾，再过七天之后断气。人称
‘双七散’，此药古方应已失传，不知这下毒人从那得来？”

　　四女一听顿时放声大哭。

　　老化子情急问道：“老弟，连你昨天给我的那颗仙丹也不行？”

　　“可以，但那药我也只练了六颗，您吃了一颗，我练别的药用了一颗，现在
只剩四颗了！”

　　老化子也为难了，他知道我那丹药的效果比少林的大还丹还好，练制起来一
定不易，配料更是难寻。要我把仅剩的四粒再拿出来，实在说不出口呀。

　　“你说你要什么代价，我们四大世家一定给！”四人异口同声。

　　“大小姐，看在老哥哥的面子上，只要找到冰藕、朱果和千颜花，我就把这
四粒丹药给你们，只要有了上面的这些药，我就可以重新练丹了。”

　　“什么？这些药都是仙品，只在传说中听过，老弟你的药中有它们？”老化
子惊呼。

　　“是啊！我是一次偶然的机会得到的，不然您怎么会凭空得到这么多功力，
还有以后百毒不侵、白发变黑、至少能活一百五十岁……”我肆无忌惮吹的天花
乱坠。

　　老化子道：“那真的要谢过老弟，不过我想，她们不可能再找到你要的药品
了，我知道我也不该再要求什么，但她们都是老哥哥的晚辈，老哥哥不能坐视不
管啊！”

　　我传音道：“老哥哥，您还有一分药力没练化，再练一天相信您一定可达三
花聚顶之境，这里您就交给我处理。您放心，这丹药我还有不少，而且我还有别
的办法解毒，现在只不过是我看不惯她们的样子，想整她们一下而已。”

　　老化子看了我一眼，道：“哎！我没办法了，丫头们，看你们的了。”说完
自己找安静地方打坐练功去了。

　　老化子刚走，为首的就盯着我道：“公子，您要的药我们没有，不过如果您
能救活我们的爹，我们愿意为奴为婢。”

　　“大姐，不用这样，我们一起抢，看他怎么办。”几个小丫头在后面嘀咕。

　　“呵……呵……好，我给你们两条路。一、你们四个和我的四个婢女打，赢
了，药都是你们的。输了，你们父亲就只好等死。二、毒我来治。你们就当我的
女奴，直到找到我要的丹药配料为止，在这期间，什么都要听我的。选吧！”

　　“我们选打！”斩钉截铁的答复。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：小弟有事，不能天天更新，所以我会有机会就更新多一些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在椅子上，堂下跪着八女。比武的结果当然是我赢了，而且还让她们比
了三次。

　　“比武是你们挑选的，现在比输了，你们又选第二条路，你们认为我好欺负
嘛？”

　　“公子，您不是答应洪爷爷要帮我们嘛？我知道您是为了早上的事生气，我
们也知道我们不应该不知足，但您明知我们打不过您的伺婢还让我们选，难道公
子就不怕明天不好向洪爷爷交代吗？”

　　“好，看你伶牙利齿，不知内情的还以为是我错了呢！好，给你们药也行，
我也不能不给老哥哥面子。再说，不讲理也一直是女人的专利，所以我可以给你
们药，但是我有什么保障？”

　　“公子，您有怎么多武功高强的婢女，难道还怕我们飞了不成？还要什么保
障？”

　　“不行，飞了我不怕，就怕你们耍赖，有老哥哥的面子，难道我还能硬来？
这样吧，你们先让我收点利息？”

　　“怎么收？”

　　“简单，让我过过手瘾，而且我还保证如果你们能挨过五分钟的考验，不受
影响，我就解除约定－－不用你们给我当丫环。”

　　“你……无耻……你混蛋！东方姐姐不能答应。”

　　“我们没有的选！！我先吧，这样你们就不用受罪。”

　　“对！只要你通过，她们就不用了，过来！”

　　东方来到我面前，怨恨地看了我一眼，“小妹妹别紧张，也不要用那样的眼
神看我，一会儿你就会黏着我不放的。”

　　“你胡说八道东方姐姐除了东方伯伯，从来不会多和男人说话，你输定了。
哼！！！”

　　“小、小、小妹妹，一会儿就让你见见你的东方姐姐是多么淫荡。”

　　“来吧！”说完她就闭上了眼睛。

　　当我手指碰到她的时候我感到她的身子在振动，我一把就把她抱到了怀里，
她刚想挣脱我的怀抱，但忽然想起了什么就停止了挣扎。我一只手慢慢从她腰上
移到双峰上，还故意不进入她的衣中，这样事后她会更羞耻。我一定要打败她们
的骄傲和自信。这样才能真真正正地得到她们的心。

　　我的手开始轻柔地挤压她的豪乳，我把蛟气运到极顶，中指轻拨乳头，气流
直窜入她的身体，乳头渐渐硬了，她的身体软倒在我的怀中，脸靠着我的脸，我
感觉到有一团火在燃烧。她开始还咬着嘴唇不愿发出声音，到两分钟后开始哼哼，
三分刚到她就再也忍不住地叫了起来，还把我的另一只手牵引到她的双腿中间。

　　“小妹妹，你要什么呀？把我手放在那里干什么？这样算不算干扰我呢？”

　　“公子，求求您……我……噢……受不住……了，我认败了，求……您……
帮……啊……帮小……嗯……婢……吧？”

　　“帮你什么呀？我什么都不会，你不说清楚我可是爱莫能助呀。”

　　“求您……帮小婢止……痒……下面。”

　　“真可怜，连话也说不清了，要不要我停下让你说话呀？东方女侠。”

　　“啊！不要。啊……请……您不要停，小婢不作女侠了，只求能在您身边就
行了。”

　　“五分到了，你还不放了我姐姐！”南宫开口了。

　　“不要，您不要停！”

　　“小美人儿，等正事办完我一定帮你好好享受。现在为了证明你输了，跪到
边上去。”

　　东方恋恋不舍地看了我一眼，又不好意思地望了望其它几人，乖巧地跪在了
椅子边上。

　　“下一个”

　　……

　　不用几十分钟，四个人全认输了。

　　１２娇在旁边偷偷地窃笑。她们也身受“手”害呀！！

　　赢了赌当然还要履行诺言，我分给四女各一颗，但四女见我瓶里还有许多，
都愤愤不平地向我撒娇。

　　“您有这么多还说只有四粒，害得人家心里不安，我看您是借机欺负我们，
不行！不能就这样便宜你。说，让我们怎么报复，要是不好我们就不认帐。”

　　“呵……呵……好，就罚我明晚再替你们开苞。”

　　“为什么？我们才不干呢？给我们开……嗯……讨厌，满脑子坏点子，不来
了！！”小孤独说着，在我怀中扭起“麻花”来了。

　　东方不解地看着我。

　　“我也很想洞房，尝尝武林四美的味道，但今晚我们要为几位老人家守护，
他们需要时间去炼化药力。”

　　她们感激地看了我一眼，恋恋不舍地走了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：小弟本想尝试自己排版，但没想到全部被洗，几个小时的工夫白费，
所以又重写了一些。以后还是麻烦各位吧？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……啊……主人真厉害，顶得小淫妇快升天了。”

　　“东方小淫妇，你可真骚啊！你师父刚好你就爬到我床上来了。”

　　“哪有！人家是怕你睡得不舒服，才特地来服侍，您还看不起人家。”

　　“原来你是好心那，可是我到现在还没舒服，不知是谁服侍谁啊？”

　　“您太强了，人家都泄了三次了，现在浑身无力，不过我这会儿可是有备而
来。”

　　“你是说外面偷听的那几个呀，不过她们可能要你抬进来了。”

　　“您早知道了？怎么可能！您怎么知道的？看来您真的有很高的内功，不然
不可能！而且您一定高过洪爷爷5 倍以上，要不他老人家不可能看不出来。”

　　“聪明！不过我不想张扬，现在就让你们服侍我吧。”我双手向门外一招，
另外三女也躺到了床上了。

　　她们也从刚才的偷听高潮中醒了过来。

　　“公子，小婢们还是第一次，请您怜惜……”三人害羞地闭上了眼睛。


　　“放心，我一定让你们留下深深的回忆，刚才没叫你们进来就是想让你们见
习一下。”

　　“讨……呜……”后面的话被我用嘴直接收进肚中了。

　　在我向西门“攻击”的时候，其它人不敢乱动，但又好奇她们的二姐为何而
叫。大姐叫的时候因为没看见，所以不太清楚，现在有机会不看才傻呢！从她们
的指缝传出好奇的目光。

　　我运用起所有舌头技巧在她口中追逐着，没几下她口中的领地就被占领了，
俘虏当然被“缴械”，奖品是处女甘甜的口液和柔软的香舌，就像她们的主人一
样，两物交叉着、纠缠着、互相吸润着。

　　我渐渐地不再满足于现状了，攻占了自己双手的一个“堡垒”，被占了领地
的手只好向下发展。

　　嘴中传来一种新的感觉，舌尖拨着鲜红的乳头，嘴用力想吸出甘甜的乳汁，
嘴唇也感受到乳晕的各个小疙瘩变得既大且硬，而优美的“嗯……噢……嗯……
啊……”声响在耳边。

　　已失去一“城”的手开始更珍惜仅剩的孤堡，五指从顶峰照住“领地”，但
“领地”过大，不过聪明的“五指”开始想通过改变柔软“地盘”的形状来收与
手中。掌心开始发出一股热气直通乳头，渐渐地它长高了、长大了，“身体”也
坚硬了起来。

　　可是它们的主人却变成了离水的无骨美人蛇在我身下扭动、纠缠和攀爬。

　　被逼向下的一手，因为得到当地身体的迎合，顺利通过丛林来到“峡谷”。
四指夹住两边的双崖，中指随着清流进入了处女地。水渐渐涨潮了，水漫过“双
山”了，看来是出定海神针的时候了。

　　不用任何咒语，神针就变大了，鲜红色的棒头在峡谷边缘轻抚着观察地形，
峡谷却迫不急待想迎接挑战。

　　“啊！”

　　“忍住，女人都要经过这一次的。”

　　“谢……谢……您的关心和照顾，我……才没那么痛，来吧！给……嗯……
您……嗯……是……嗯……我的荣幸。“

　　我开始慢慢的挺动下身了。

　　“啊……快……啊！别停……到头了，顶……到花……心了……噢……要死
了……升天……飞了……”

　　幸亏我使用真气封锁了房中的春色，不然明天肯定有很多“熊猫”。

　　“哥哥，我不行了，您找她们吧……”说完就昏过去了。

　　其它两个也没好多少，一会儿也都昏了过去。

　　“什么嘛？还说服侍我呢，现在都倒了，还得我给你们盖被子。悲哀呀！”
我自语着。

　　“可是奇怪了，以前12婢也没这么快呀！难道是她们功夫低？还有，我怎么
感觉她们那里怎么那么短，害得我都不敢用力深入？”

　　“老大，你的书都白读了，你难道不知那条蛟所传的气同时改变了你的身体
系统吗？你的体内本来就有蛟丹没消化，就是因为你体贴十二婢没有尽情发泄。
现在那条蛟要飞升，又把许多的淫气传入。”

　　“你现在像一个走动的超强淫药，只要你想要哪个女人，你身上的气就会向
她发动，她同时也会不能自拔地爱上你了，好在你功力能够压得住。不然，你以
后到哪里身后都一定会有成群结队的女子仪仗队。”

　　“还有一部份淫气化入你的小弟弟，所以你的下面长大了不少。不过因为有
气，所以你以后可以练习让它变大变小，随意改变形状。”

　　“最后，就是所有经过你的女人，不一定要被干过，只要接收了你的气息，
她就不会再看上别的男人，你杀她们容易赶她们走就不可能了。所以，以后你如
果不是非常想要就不要害人家。”

　　“谢啦，老二。我也不想要一队女子兵团，我只要超级美女就行了。”

　　“不过为什么她们很快就泄了呢？”

　　“唉！有几个原因。一：因为你的手，二：你的气息已进入她们，所以她们
身心对你没有一丝防备，最后，就是她们内力太低了。”

　　远处有人跑向我这里，看来有事！！！