《伊底帕斯之镜》（实体未删节全本）
作者：秦守

第一卷
第一章
　　“光当”一声，茶杯摜在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？”
　　小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬著嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：“你……说对了！”
　　我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯著她，冷笑说：“好啊！终於说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？”
　　小静脸一红，连忙否认：“智彬哥，你误会了……”
　　“老子没有误会！”
　　我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，“小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭著向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！”
　　小静委屈的望著我，清澈的眼睛中彷彿带著无限伤感，硬咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！”
　　说著，泪水顺著眼角夺眶而出。
　　看著她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天裡的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔嫻静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活著也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她慪什麼气呢？
　　“行啦！别哭了……”
　　我尽量让声调重新回到正常的区域裡，缓和的说，“毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！”
　　小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视著我的目光说：“智彬哥，我是不会跟你回去的！因為……因為我另有男朋友了……”
　　“什麼？”
　　我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，“他是哪冒出来的王八蛋？凭什麼和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！”
　　一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外衝去，衝到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！
　　小静擦拭著眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……”
　　“去你妈的连本带息！”
　　我恼怒以极，恨恨的“呸”了一声，破口大骂道，“等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！”
　　说完，我逼上前，一把抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！
　　小静惊叫：“放开我……你放手呀……”
　　奋力的挣扎著，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一隻手拉开了房门！
　　突然间，一个人影从走廊衝了进来，重重的撞到了我的怀裡。这一下出其不意，我怎麼也想不到门外竟埋伏著一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！
　　“混蛋！”
　　我怒吼著跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，“妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？”
　　我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……”
　　我一呆，不由得瞅了瞅这廝！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头髮梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪著我，目光中充满了鄙夷和仇恨。
　　“小静，他是哪个？”
　　话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视著那小子。这一瞬间我恍然大悟，什麼都明白了！一股强烈的妒火从脚底直衝脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。
　　小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦著说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！”
　　“好！你有种！哈哈哈……”
　　我放声狂笑，“刷”的从裤兜裡抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，“既然你这麼有种，我就成全了你吧！”
　　“不要！”
　　小静一声惊呼，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：“智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身於他了……怎麼还能跟你结婚呢？”
　　“啥？”
　　我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家俱，在我眼中都似失去了顏色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……
　　我的嘴角可怖的痉挛著，痛苦席卷了全身，脑海裡一片空白。小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭著说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……”
　　“放屁！”
　　我恼怒的大声斥责著，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……
　　“好，要我放过你们两个也行！”
　　我猛一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！”
　　“什麼条件？”
　　小静破涕為笑，仰起白裡透红的俏脸，诚挚的说，“只要我能做的到的，什麼事我都答应！”
　　“放心，你当然能做到！”
　　我上上下下的打量著她，眼睛裡射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿著一身素色的衣裙，乌黑的秀髮披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼裡也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……
　　“把衣服统统脱掉，一件也不许留！”
　　我低沉著嗓子，一字一句的说。
　　小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……”
　　我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：“只要你敢再说一个字，老子就送你归西！”
　　大概是我的穷凶极恶吓著了他，油头粉面立刻哑巴了，襟若寒蝉的闭上了嘴。我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？”
　　小静的俏脸涨的緋红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终於饮泣著屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，儘管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲瓏的弧线就可以想像出，那裡面的形状是多麼的完美诱人！
　　我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯著小静的衣裙。她惊惶无助的望著我，嘴裡低声的哀求著，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡著身上最重要的禁区。
　　“操！果然已被开了苞！”
　　我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发洩一下兽欲，来补偿我失去的青春！
　　“从现在开始，我说什麼，你就做什麼！”
　　我拉著油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，“首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！”
　　小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑著半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑髮瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。
　　望著俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤襠裡急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀髮，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压廝磨著，那种感觉真是无比的舒爽！
　　小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动著。坚硬的阳具显然令她极為难受，呼吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙著，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的鬆开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘著气！
　　“臭丫头，装什麼可怜？”
　　我铁石心肠的怒斥著，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。我毫无怜悯的瞪著柔弱的小静，心裡的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道：“起来，帮我脱掉裤子！”
　　“啊……饶了我吧智彬哥……”
　　小静水灵灵的眼睛裡装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艷的脸蛋上凝成了渍。我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。
　　“住手！你这恶魔，快给我住手！”
　　突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目齜欲裂的悲嘶著，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。
　　“别打他！我求求你……”
　　小静哭喊著扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什麼都听你的！别再难為他了……”
　　我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：“少废话！你先让老子满足了再说！”
　　小静禽泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接著，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。
　　袒露著屁股直立著，我感觉到冷风呼呼的贯进肛门裡，有一种特殊的刺激！肉棒在温暖的掌心裡捧著，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。
　　我大為兴奋，强迫她睁开双眼，“认真”的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！
　　“看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！”
　　我寒声发佈著命令，挺起腰桿，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。
　　也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终於还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……
　　我乘势向前一顶，小半截阳具倏地衝进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！
　　我仰首向天，细细的体会著阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。儘管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至於她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！
　　看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎麼做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！”
　　小静从鼻子裡发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔著充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！
　　“唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那裡……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……”
　　我大声叫著，空出的一隻手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随著粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！
　　耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯著正在為我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！
　　我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理著小静的长髮，淫褻的说：“当著自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？”
　　小静难為情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然“学习”的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗著龟头，主动的逢迎著我的节奏！我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终於忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动著喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。
　　小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺著她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴著眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托著这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！
　　我喘息了半晌，盯著小静丰满玲瓏的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！”
　　小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎著，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……
　　就在这时候，房门“吱呀”的被人推开了，一个戴著眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋裡的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉彷彿都已冻结僵直！
　　突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……”
　　我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间裡发生的一切，会带来什麼样的后果呢？剎那间，几行大字闪电般在脑海裡展现：“持刀行兄……意欲伤人……逼姦未遂……”
　　冷汗从毛孔裡沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆著的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱裡度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……
　　我想到这裡眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心裡闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要佔有她的身子……”
　　“谁叫你穿衣服的？”
　　我怒吼著抓住小静的头髮，把她拉了起来，厉声说，“咱们的帐还没算完呢？你急什麼？快给我把衣服统统脱光！”
　　小静痛的花容失色，一迭声的悲泣著：“我脱……我这就脱……”
　　双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。
　　我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！於是猛地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。
　　我凝视著小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……
　　驀地裡，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面佈满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲著，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺著刀子，嘴裡声嘶力竭的喊著：“你这个混球……我和你拼了……拼了……”
　　他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗著，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解於无形……
　　就在这千钧一髮之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！我痛的大叫一声，手上的力道一鬆，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！
　　这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心臟最脆弱的地方被刺了个正著，正在汩汩的流著血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！
　　油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……”
　　我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光裡蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽著说：“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”
　　一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。
　　小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然“哇”的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……”
　　油头粉面摇了摇头，低声说：“小静，你别再说了，这人已不行了！”
　　小静惊呆了，十分害怕的望著我，目光中略带著歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。
　　我用残餘的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑著，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……”
　　鲜血随著说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视著小静美丽的俏脸，狞笑说：“这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成為我的女人，永远离不开我的肉棒……”
　　说到这裡，我猛地将插在胸膛上的刀子拔出！在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：“你等著！咱们下辈子见！”
　　所有的景象忽然模糊了，跟著降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、彷彿看不到尽头的黑暗……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※“啊－－”我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹鐘的指针在发著微弱的萤光。我定了定神，觉得背上凉颼颼的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！
　　“怎麼回事？”
　　我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了檯灯。看看鐘，现在是凌晨四点半！
　　“原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！”
　　我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室裡草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套乾净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝裡。
　　离天亮还早，我打了个哈欠，準备继续睡个甜觉，但不知怎麼搞的，脑子裡一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！
　　為什麼会这样？这个梦……这个梦好像有什麼地方不大妥当！我苦苦思索著，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！
　　“难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？”
　　我想起不久前看的几本关於前世今生的小说，心裡不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在於宇宙中的。区别只在於无神论者称之為物质不灭，有神论者却喜欢称之為轮迴转世！
　　“要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那麼我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经歷？”
　　我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那麼惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……
　　“睡吧，别再胡思乱想了！”
　　我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦裡的那个女孩子小静，有点像……
　　突然，我嘴裡发出一声暗哑的惊呼，整个人从被窝裡跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我為之毛骨悚然……
　　－－小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静麼？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？


第二章
　　卧室裡静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走著。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！
　　小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的“我”然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？
　　这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇著脑袋，在心裡对自己大声疾呼：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因為……因為你太想得到妈妈了……”
　　是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联繫在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不為任何人知道的秘密－－乱伦！
　　这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多麼疯狂的迷恋著妈妈！几乎每天我都在渴望著，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在於我的幻想中，却一天比一天的强烈，成為了我精神和肉体上最痛苦的折磨！
　　我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司裡当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳著油光滑亮的头髮，穿著名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。可是不知為什麼，我从小就不喜欢他，彷彿有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。
　　至於妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容顏、典雅的气质，配上极富品位的衣著，和掛在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪裡，都吸引著老老少少羡慕景仰的目光。
　　面对这样一个光彩照人的妈妈，我心裡一直都泛动著不可告人的佔有欲，恨不得她只属於我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲匿态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀裡，就令我难过的怒火中烧！
　　这种近乎变态的感情，究竟是何时產生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想像，要是没有她，我的生活会变成什麼样！
　　在十一岁那年，我开始朦朧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫“乳房”当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！
　　这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤著她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈為什麼不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心裡充满了疑惑，但又不好意思开口问她。
　　小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？”
　　妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎麼会想到这个问题的？人小鬼大！”
　　“你一定要告诉我哦！”
　　我摇晃著妈妈的手臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要！”
　　妈妈瞧著我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这麼重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是－－没有！”
　　我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“為什麼别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？”
　　“傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？”
　　妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才三天，妈妈就忙著到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……”
　　妈妈说这番话时，眼睛裡亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心裡像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这麼瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……
　　晚上，妈妈做完家务后，準备到浴室裡洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的衝了进来，眼光直直的打量著她。由於只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，儘管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！
　　“小鬼，你进来干嘛？”
　　妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：“快出去，妈妈要衝澡了！”
　　“不嘛，不嘛！”
　　我扭著身子，撒娇说：“我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……”
　　妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎麼还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！”
　　我无可奈何，只得性性的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝裡传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！”
　　“不会的！”
　　我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听著浴室裡响起的哗哗流水声，想像著妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什麼样的？為什麼妈妈这麼小气，连看都不让我看一眼？
　　我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体！但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望著门口发呆……
　　从此，“妈妈的乳房”就成了我的一块心病。我就像著了魔似的，小脑袋瓜裡整天都在遐想著、掛念著这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！
　　父母震惊之餘，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，儘管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什麼提高！
　　妈妈有些著急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。有一天她和顏悦色的询问我，是否心裡隐藏著什麼秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心裡有一个愿望，可是就算说出来也没用，因為她听了以后一定会不高兴的！
　　“怎麼会呢？”
　　妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸著我的头髮，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头肉，有什麼愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎麼可能不高兴呢？”
　　看起来妈妈根本不记得浴室裡的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找藉口说它做不到的！”
　　妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙著好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌？只要你期末测验能考到全班前十名，那麼妈妈向你发誓，不管你的愿望是什麼，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎麼样？”
　　我一跃而起，惊喜的叫道：“真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？”
　　“当然是真的！”
　　妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉鉤！”
　　我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了鉤，心裡别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……嘿嘿，我喜动顏色，就在对将来的美好憧景中，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。
　　自那天起，我算是明确了学习的目标。為了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课餘还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。
　　小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效！两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！
　　拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了！”
　　妈妈正在客厅裡看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗？”
　　“你自己看吧！”
　　我把成绩单塞到妈妈手裡，得意的侧目斜睨著她。今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长髮随意的披洒在肩上，一套休閒的居家服，紧紧的包裹著她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。
　　“什麼？第三名？”
　　妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐顏开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……”
　　听著讚美之辞，我觉得时机已经成熟了，於是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！”
　　妈妈“扑赤”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什麼时候不算数过？快说吧，我的小心肝！你的愿望是什麼？”
　　我的心臟砰砰跳动著，嚥了口唾沫说：“我……我要吃奶！”
　　“想吃奶还不简单？我还以為是什麼异想天开的愿望呢？”
　　妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑著说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……”
　　“我才不要什麼新鲜牛奶呢！”
　　我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的奶！”
　　妈妈楞住了，几秒鐘后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没奶水了，怎麼给你吃呀？”
　　“没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！”
　　我贪婪的盯著妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：“妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……”
　　妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头！天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？”
　　我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！”
　　“妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！”
　　妈妈咬著嘴唇，苦恼的说，“这件事太难為情了，妈妈怎麼能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……”
　　她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打著滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……”
　　妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰著我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯鬆口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以為妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……”
　　妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争著，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……
　　过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻咳著下唇，晕红著脸说：“好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！”
　　我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！”
　　妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯著她裸露的腰身。由於天气热，妈妈只穿著一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲瓏浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精緻，就连腋窝都充满了女性独特的美感。
　　“妈妈，你好漂亮啊……”
　　我由衷的讚叹著，迫不及待的催促道：“继续脱！快点嘛妈妈，继续脱……”
　　妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。
　　我屏住呼吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲瓏浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在裡面，什麼也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！
　　“小兵，行了吧！到此為止好吗？”
　　妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低著头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……”
　　我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上佈满了细小的汗粒，眼光有意无意的迴避著我，说话时樱唇微啟，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别萝嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔！”
　　妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋！”
　　犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口乾舌燥，呼吸也变的急促起来……
　　眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺著她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！
　　“啊……”
　　我不晓得这是怎麼回事，尷尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，吶吶的乾笑说：“我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……”
　　妈妈像是没听到我的话，只顾盯著我的下体，黑白分明的眸子裡带著种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接著又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。
　　“妈妈，你干什麼？我们的赌约还没完呢！”
　　我焦急的放声大叫，心裡茫然不明所以，搞不懂情况為什麼会起变化，而且是这麼糟糕的变化！
　　“现在我改变主意了！”
　　妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想像中发育的还要……成熟（她说到这裡时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……”
　　“我没开玩笑呀！”
　　我哭丧著小脸，梗著脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什麼都会满足的……”
　　“如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！”
　　妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯糊涂了……”
　　我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心裡衝了上来，倏地烧昏了头脑！我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……”
　　边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎！
　　“小兵，你太放肆了！”
　　妈妈气的脸色发白，眼中蕴满著无比的怒意，扬起手来，狠狠的摑了我一巴掌！
　　我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……”
　　妈妈餘怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家裡的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”
　　我心头剧震，结结巴巴的说：“打……打屁股！”
　　“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”
　　妈妈冷冷的说。
　　我抹著眼泪，不声不响的鬆开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄準著半空。
　　“趴上去！”
　　妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到檯面上。我脊背朝天的俯卧著，心裡别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈驀地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！
　　“呜哇！”
　　我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾著。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦著穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了！
　　吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行為是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……
　　我忙不迭的点著头，口裡唯唯诺诺的应承著，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终於意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！
　　晚上，我少见的失眠了，怎麼也睡不著，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，於是静悄悄的下了床，想到厨房裡倒杯热水。
　　经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开著一道缝，裡面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向裡面望去。
　　只见妈妈穿著一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？”
　　爸爸伸了个懒腰，不以為意的说：“现在的孩子都这样，有什麼好大惊小怪的？”
　　妈妈迟疑了一下，有些难以啟齿的说：“可是他……他今天竟闹著要看我的胸口，还说要吃奶……”
　　“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！”
　　爸爸若有所思的说：“等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……”
　　妈妈蹙著眉，似乎还想说什麼，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣裡，放肆的搓揉著妈妈丰满的胸部，调笑说：“老婆，你越来越性感了！瞧，多麼有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……”
　　妈妈双颊飞红，嫵媚的白了爸爸一眼，喘息著说：“你们男人，没有一个是好东西！”
　　“是你自己不好，谁叫你长了两个这麼大的咪咪呢？”
　　爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。
　　我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎麼，爸爸也会做这样“流氓”的动作麼？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴裡反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯裡，脸孔泛著桃红之色，眼睛裡满是温柔爱慕的神情。
　　我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，為什麼她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她為什麼对我如此不公平？
　　看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……
　　我失魂落魄的站著，彷彿失去了最宝贵的东西，心裡一阵阵揪心的痛苦！这时房间裡又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对著我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭著。妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦……别舔……别舔那裡……喔喔……”
　　爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从裡面抛了出来……
　　我实在看不下去了（事实上也看不到什麼了）满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！驀地裡，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的佔据了我原本纯净的心灵！
　　－－总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！
　　我不知道，自己為什麼会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……
　　我就在胡思乱想中，沉沉的睡著了！当天夜裡，我迎来了生命中的第一次梦遗……
　　时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了鬍鬚，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充著自己的“性知识”现在的我，已经完全瞭解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她“性交”一想到这裡，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰著自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷彿已如过眼烟云般消散了，没在家庭裡留下半点的痕跡。在妈妈的心裡，很可能早已把这件事忘记的乾乾净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。
　　可是，她一定想不到，这麼长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……
　　或许，是因為妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容顏的娇艷尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一顰一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。
　　每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿著多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……
　　我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那麼如今的我，已经成為了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那麼简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体裡留下我滚烫的浓精！
　　要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地裡打她的主意，在想像中一次又一次的佔有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？
　　她会像许多情色小说裡描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……
　　天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜裡做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，為什麼梦裡的每一个镜头都如此的清晰？
　　换句话说，我必须弄清楚，是因為我对妈妈的不伦念头，导致我把她想像成“小静”呢？还是小静真的就是年轻时的她？
　　我疑云重重……


第三章
　　到学校后，我一整天都心绪不寧，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。
　　那麼，该如何著手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！
　　怎麼办呢？我在课堂上思索著，忽然记起在梦中，那个女孩“小静”一直称呼我為“智彬哥”嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前－－至少是十六年前吧－－世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他！
　　要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦裡那可怕的一幕很有可能是真的！
　　根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！
　　事实只有这麼一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈閒聊时曾跟我谈过，她小时候家裡很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠著左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园裡，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接著，经过几年的奋斗，一家三口终於在这沿海的大城市裡扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！
　　嘿，多麼浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品嚐艰辛后，终於迎来了自己的白马王子！只是在这个故事裡，一切就真的那麼完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在著可疑的蛛丝马跡，等待著我的发掘寻找呢？
　　忽然灵光一闪，脑子裡冒出一个大胆的想法：何不瞒著妈妈到她卧室裡搜索一番，说不定会有意外的收穫呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！
　　想到这裡，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！
　　进了家门，屋裡静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨裡藏好，偽装成自己还未回来的假像，然后才怀著兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。
　　掩上室门后，我首先深深的呼吸了一口。天啊，这裡就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷彿飘荡著她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家俱和别具一格的佈置，都说明妈妈是个多麼清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相廝守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！
　　几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这麼久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在乾衣机裡烘乾的，跟著就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内裡的打扮到底是什麼样的？
　　衣柜分成两部分，上面掛的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎麼留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，裡面堆满了各式各样的内衣！
　　乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。我嚥了口唾沫，饶有趣味的一件件审视著。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明鏤空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至於内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！
　　我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把裡面的东西都掏了出来……
　　嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这裡呀！我双眼放光，為这意外的收穫欣喜不已。暗格裡收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“V”字形的鏤空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！
　　我闭起眼睛，想像这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔著紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位裡，有些色鬼必然会在上楼梯时藉故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴著丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……
　　这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵嫻淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……
　　我一阵衝动，真想用这条内裤尽情的发洩一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什麼反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一簣！
　　於是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接著，我在卧室裡的其他地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！
　　严格的说，我希望找到的是什麼，连我自己心裡都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什麼特殊的“信物”再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧……
　　可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱裡，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有著西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知爸爸是怎麼想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！
　　我鄙夷的低声咒骂著，在卧室裡又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻著狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好像就放在家裡了！曾经问过爸妈这玩意儿有什麼用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……
　　我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店裡卖的一般器物有什麼不同。我沉吟片刻，尝试著将它抬起略一摇晃，瓶子裡发出了“沙沙”的响声，似乎装著东西，但它的开口却不知在哪裡。
　　我并不气馁，抱著这瓶子翻来覆去的研究，终於给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴著张花花绿绿的咒符，上面印著极细小的一行数字：“1984。5。8”咦？这些阿拉伯数字是什麼意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……
　　正在著急时，突然间，隔著卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔裡转动的声音，接著防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！
　　这……这是妈妈！见鬼，她為什麼会这麼早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋裡。就在这短短的一瞬间，我耳朵裡已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向著这间卧室走来！
　　怎麼办？要是被妈妈撞到我在这裡，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！
　　我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在裡面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，儘管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。我眼睁睁的盯著，生怕暴露了踪跡，心裡紧张的砰砰直跳。
　　好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接著，我听见她把手袋放到了桌上，从裡面取出了什麼东西，翻来覆去的摆弄了几下。
　　“叮呤呤……叮呤呤……”
　　清脆的电话铃声毫无徵兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间裡刺耳的迴盪。
　　我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿著件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫著什麼。但铃声却一直鍥而不捨的响著，好像不达目的绝不放弃。到最后她终於叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂！”
　　“喂，唐姐你好啊！”
　　一个浑厚粗獷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑著说：“我算準你这时候到家的，果然不错。”
　　妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什麼事吗，杨总？”
　　“一定要有事才能给你打电话吗？”
　　那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：“我掛念著唐姐，想和您聊聊天不行吗？”
　　“对不起，我今天没有空！”
　　妈妈显然不愿意和这人多谈，随口道：“以后吧，等我有时间了再说……”
　　“那麼，您定个具体的日子吧！”
　　杨总顺著话头，穷追不捨的说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，為什麼您总是不肯赏脸呢？”
　　妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家裡多陪陪他！”
　　“啊……是那样啊，应该的，应该的……”
　　杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会佔用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……”
　　他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇為了得。我在床底下偷听著，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊為天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种藉口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这麼久，到现在连一次都没邀请成功过。
　　嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响著，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来乾脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。
　　我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急著想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……
　　此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展著，随著她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带著一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。
　　电话裡的噪音还在罗萝嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。
　　我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此嫵媚风情的一面……
　　我目不转睛，由下至上的注视著，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这麼一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了……
　　这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什麼，终於性性然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”没等他情意绵绵的再说一个字，就“都”的把电话给掛断了！
　　“呸，讨厌的色鬼！”
　　妈妈对著话机啐了一口，轻蔑的说：“癩蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视著镜中美丽的倩影，妈妈像是也為自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛裡在发著光。
　　好半晌，她忽然“扑赤”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这麼在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……”
　　她一边低声自语著，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！
　　唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不掛的裸体，那该有多好啊！
　　彷彿知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头髮，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口乾舌燥的死死盯著，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！
　　我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵希希唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎麼也没勇气再探出头去看一眼……
　　等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒楣呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难！
　　我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。
　　突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅裡传了过来，其中还夹杂著女子的口音：“一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……”
　　咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……
　　我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅裡望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！
　　只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲瓏浮凸的惹火身段上，只穿著套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉賁张的是，包裹著妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！
　　“……一、二、三、四……听我的口令，跳……”
　　按照录像裡的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃著！胸前那两团高耸的软肉，随著音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量呼之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一隻手绝对握不住她的乳房……
　　啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这裡热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……
　　弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬著。那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝裡瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！
　　我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心裡的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……
　　这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视著萤光屏，认认真真的做著每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥褻而贪婪的盯著她成熟美艷的胴体，脑子裡充斥著不伦的邪念……
　　终於，持续了半个鐘头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放鬆的舒展著，嘴裡急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数為香汗儒湿，晶莹的肌肤上佈满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏著，脸上一副心满意足的动人神态！
　　看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这麼好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿鬆弛的赘肉……可是，我為什麼从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒著我麼……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家裡锻炼，免得这副春光乍洩的性感打扮落入我的眼中！
　　哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是為了给爸爸发洩兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝嗇，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！
　　我满怀妒忌的瞅著妈妈，恨不得一个箭步衝上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉著坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落裡手淫……
　　“啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要為你射精了……啊……啊……”
　　内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出－－不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心裡……
　　几分鐘后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，阿娜多姿的走到浴室裡冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包著好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的閒逛。到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家裡时，妈妈已经换上了清爽乾净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含著关爱，也蕴含著母亲的威仪……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※夜裡，我躺在床上，久久也不能入睡！
　　我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的佔有她！
　　但是，这种想法能实现麼？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。
　　那麼，该採取什麼样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说裡写的不是胁迫、强姦、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……
　　我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终於进入了梦乡……
　　在梦裡，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上呼呼大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色裡，飘飘渺渺的四处游荡！
　　“小兵……到这裡来呀……小兵……快过来……过来呀……”
　　这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。
　　房间正中摆著张盖著老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，衝著我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣著也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得為什麼，我见到他之后，心裡却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！
　　“你是谁？”
　　我脱口而出的问。
　　“我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎麼还问我是谁？”
　　那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！”
　　我心中一震，失声惊呼：“你……你是智彬哥！”
　　“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！”
　　男人顿了顿，瞟著我略带嘲弄的说：“所以，你脑子裡的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……”
　　我脸颊发热，连忙否认：“我有什麼隐私？胡说八道！”
　　“没有麼？”
　　男人瞇起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？”
　　“这个……”
　　我心慌意乱了，囁嚅著说不出话来。
　　男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……
　　只见这男人的裤襠是开著的，跨下挺著条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄著肉棒。她的全身赤裸裸的不著片缕，丰满迷人的胴体在颤动著，俏脸上隐含著圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！
　　“你干什麼？混蛋！”
　　我愤怒的大声嘶叫，飞步衝上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱著男人的双腿，嘴裡发出满足的呢喃声，说什麼也不肯放手！
　　“这……这是怎麼回事？”
　　我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪著男人说：“你到底对我妈妈施展了什麼魔法？恶棍！快……快给我放开她……”
　　男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两隻粗糙的手掌覆盖在双乳上咨意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望著他，眼睛裡满是混合著炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘著粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……
　　“其实，你又何必生气呢？”
　　男人忽然停下了手，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等於是你自己在享用……我这麼做只是想让你看看，你妈妈并非想像中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”
　　“放屁！你放屁！”
　　我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！”
　　“那好吧！”
　　男人面不改色，随手将妈妈鬆开，凝视著我说：“我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈麼？”
　　我无言以对，颓然的垂下了脑袋。
　　男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属於你……你想不想试一试？”
　　我霍然抬头，盯著他冷冷的说：“為什麼？你為什麼要帮我？”
　　男人目射寒光，一字字的说：“因為我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！”
　　我沉默了许久，说：“你的计划是什麼？先说出来听听吧！”
　　男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带著奸笑，既像是从他的嘴裡发出来的，又像是原本就存在於我的心底裡……


第四章
　　清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！
　　和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲瓏身段，欲火愈发的旺盛了，以至於半天都爬不起来！
　　“妈妈，我好想得到你呀……真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……”
　　可是，想像归想像，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住綺念，没精打采的穿好了衣服，在浴室裡洗漱完毕后，来到大厅準备用早餐。
　　刚泡好牛奶，忽然听见厨房裡传来锅碗的碰撞声，接著鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这麼早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！
　　我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房裡忙碌著。她穿著身宽大的睡衣，一头秀髮蓬鬆的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别緻的韵味，深深的吸引住了我的目光！
　　妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动著锅裡的菜餚。她的心情显然很愉快，嘴裡轻声的哼著小调，随著手裡锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃著……儘管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯著她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……
　　菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子裡。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌著煮好的碱粥……搅著搅著，她心裡不知想起了什麼，神情忽然变的有些异样，眼睛裡闪烁著一层朦朧的光芒……
　　“讨厌的人，精力总是这麼旺盛……”
　　妈妈喃喃自语著，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。
　　我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……
　　我想到这裡妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子裡缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃噁心……
　　这麼说，昨天夜裡，爸爸至少“糟蹋”了妈妈三次！天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看著、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！
　　－－怎麼办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……
　　突然，昨晚做的那个梦驀地在脑海中闪现，我的前世－－那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……
　　“要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据為己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想像中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……”
　　“这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放鬆她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成為任你摆佈的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能洩露天机，使你所有的努力付诸东流！”
　　“……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那裡获得满足，她又怎麼会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再……”
　　“俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处於情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！”
　　“另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜裡，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……”
　　这些话字字珠璣，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！
　　好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※第二天，我瞅準了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦裡告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是為了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦朧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！
　　到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香檳酒。
　　爸爸满面红光，滔滔不绝的说著话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升為公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！
　　“老公，你越来越有出息了！”
　　妈妈的眼睛裡满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，為你的非凡成就，乾杯！”
　　爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。我在旁边看著，心裡却挺不是滋味。爸爸－－我的情敌－－居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！
　　看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……
　　酒过三巡，爸爸沉吟著，略含歉意的说：“老婆，今后我忙於公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家裡，这真是……委屈你啦……”
　　“没关系的，你就安心工作吧！”
　　妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家裡的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这麼大的儿子陪著我吗？”
　　我心中一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的“照顾”你的！”
　　“小鬼头！”
　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什麼本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！”
　　可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心麼？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的！哈哈……
　　我汕汕的傻笑著，低下头不说话了。妈妈却敛去笑容，放心不下的叮嚀爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……”
　　真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭為藉口，性性然的走进了厨房。抬眼一看，炉火上燉著个紫沙锅，正在扑扑的冒著热气！
　　这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这裡，我忽然灵机一动：嘿，要著手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机麼？
　　我的心臟砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜裡掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注）只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖著伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！
　　“嗤－－”锅裡卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。儘管我极力镇定著心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……
　　饭后，妈妈果然从厨房裡盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住呼吸，眼看著爸爸一口一口的喝下去，心裡泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！
　　“怎麼？汤不好喝吗？”
　　妈妈不解的问。
　　“不是的……”
　　爸爸皱著眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好像有点怪……”
　　“不会吧？难道我的厨艺退步了？”
　　妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看……”
　　我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤裡可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起“通杀”妈妈要是因此而变成“性冷淡”那可就全完了……
　　幸好爸爸及时的出了声：“也没什麼大问题，可能是味道淡了点吧……诺，再撒些盐巴就成了！”
　　妈妈不虞有他，也就没再坚持了。我鬆了口气，绷紧的心弦总算放鬆下来，暗中做了个决定－－今后就把药撒在汤裡，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！
　　相信在不久的将来，爸爸就会沦為没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！
　　在这段日子裡，我每晚都会瞅準时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤裡“投毒”由於我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配製的药水，一天都没有间断过！
　　说实话，有时我心裡也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至於妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成為摧毁爸爸性功能的帮兄吧……
　　可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这麼诱人呢？这辈子我要是无法得到她的身子，品嚐过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！
　　和妈妈做爱，这是一件多麼令人悠然神往的事啊……
　　為了实现这个目标，我做了大量细緻的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！
　　根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习“男人的耐性”也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：第一，禁尿法－－清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反覆几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……
　　第二，悬物法－－先採用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接著将一条小手巾或其他类似的物件搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬掛较重的物件！
　　第三，提肛功－－此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放鬆，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，呼气时腹部凹陷。一呼一吸间，舌顶上顎，肛门向上提收，接著稍微闭气5～19秒鐘，然后再呼气，全身放鬆……如此做29～39遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！
　　这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出於心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好像是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。可惜的是，性功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了！
　　至於控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大為长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分鐘，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。
　　最让我自豪的还是负重能力的飆升。不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……
　　当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法－－检查避孕套！
　　於是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！
　　根据我的记载，最早的时候，爸妈每週要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在“服药”一个多月后，每週只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随著时间的推移，每週的“次数”和每晚的“套子数”一起缓慢而稳步的减少著，不断的刷新著最低记录……
　　这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了……
　　“你在这裡翻什麼？”
　　突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。
　　“没……没什麼啦！”
　　我心慌意乱的回了一句，手足无措。
　　“真的吗？”
　　妈妈盯著我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你為什麼在垃圾筒裡翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？”
　　“这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……”
　　我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……
　　“找硬币？”
　　妈妈狐疑的望著我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动著裡面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什麼都没找到！
　　“不对，你肯定有事瞒著我！”
　　妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什麼见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？”
　　我一愣，摸不著头脑的问：“什麼卷子啊？我不明白……”
　　“别装模作样了！”
　　妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：“你的期中考成绩单呢？按时间早该发下来了，為什麼我一直没看到？”
　　“咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？”
　　“啊，对了……”
　　妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎麼搞的，老是觉得心绪不寧……”
　　她说著，脸上流露出茫然之色，彷彿有心事般叹了口气，缓缓走回了屋裡。
　　我跟在后面，心裡忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话－－性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……
　　嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这麼说，几个月的努力没有白费功夫……我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？”
　　妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪裡还会记得我们娘儿俩？”
　　嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔－－就像电视裡看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……
　　“妈妈，有件关於爸爸的事，我不知道该讲不该讲？”
　　我说到这裡故意顿住了，扮出一副极為难的神色。
　　“什麼事？”
　　妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪著我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！”
　　我预言又止：“算了，还是不告诉你的好……”
　　“不行，你一定要说出来！”
　　妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？”
　　“但……爸爸叫我要保密的嘛！”
　　我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不為所动……
　　“好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？”
　　无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……”
　　“我可不要山地车哦！”
　　我暗暗发笑，都起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了！”
　　几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头！还不快说？”
　　我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧！上週三的中午，我看见爸爸带著个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼裡吃饭……”
　　妈妈的脸色倏地变白了：“你……你没看错吗？”
　　“是我亲眼看见的！”
　　我一边煞有介事的说著话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发著一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱著，儘管隔著衣服，手裡的触感还是十分的受用！
　　“那……后来呢？”
　　妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂著她。
　　我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔裡吹热气的衝动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……”
　　妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：“真的？”
　　“假的！”
　　我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……”
　　妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？”
　　“不敢了……我再也不敢了……”
　　我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好像有心事……你整天皱著眉头，我心裡也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……”
　　这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什麼，妈这就给你做饭去……”
　　我掰著指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯著她窈窕俏丽的背影，脑海裡陷入了沉思。
　　－－种种跡象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那麼个蹩脚的谎，她竟然也会信以為真！如果不是心裡患得患失的话，她又怎麼会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢……
　　“叮噹”一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑著把碎片清理乾净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴裡哼著欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……
　　至此，我终於可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作為“情敌”的本钱；而美艷成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※当天夜裡，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的“智彬哥”“恭喜！你干的很漂亮！”
　　智彬哥仍是坐在椅子上，面上带著丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了……
　　“你说的那些药物果然管用！”
　　我挥舞著双手，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎麼样？”
　　“如果你这麼做，肯定会碰上一鼻子灰的！”
　　智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪裡会这麼快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……”
　　我不禁洩了气，沮丧的问：“那……那该怎麼办呢？”
　　“别著急，你按我说的去做！”
　　智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识裡也希望找个男人来陪著，以便和丈夫慪慪气……”
　　我听的眉飞色舞，频频的点著头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊……就算这大半是由於对爸爸的气愤导致的，并非出於妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……
　　嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！
　　我笑了，笑的十分淫褻；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成為了一种声音……
　　註：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退


第五章
　　离间父母的感情，这个任务想起来没什麼大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！
　　该如何著手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。
　　何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情製造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“精神出轨”的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……
　　苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我為什麼不採取间接的手段呢？比如说，故意偽造零零星星的线索，和一些曖昧的蛛丝马跡……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心裡留下一个“疙瘩”……
　　嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。
　　第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司裡买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长髮。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕為笑了……
　　唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎麼也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！
　　晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带著一身疲累，舒舒服服的在浴室裡洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房裡“投了毒”接著，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长髮小心的盘绕在上面。
　　望著自己的杰作，我心裡暗暗的得意！家裡的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！
　　我怀著兴奋的心情回到房间裡，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！
　　我大失所望，想不通爸爸怎麼会避过这一劫的！难道那头髮和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这麼明显的疑点都看不见？
　　情急之下，我如法炮製，连著几天在爸爸的外衣上动了手脚。头髮越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家裡始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！
　　这可奇怪了，问题到底出在哪裡呢？我敢肯定，以妈妈的细緻，不可能什麼都没发现的！但她為什麼不发作呢？是根本不以為然，还是暂时不打算声张？
　　－－看来，必须再“过份”些，才能试探出她的真实想法……
　　我一咬牙，又到商店裡买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的噁心！不过為了得到妈妈，再噁心的事我也认了……
　　这一次，终於出现预想的效果了！
　　“老公，你到卧室裡来一下！”
　　当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！
　　“干什麼嘛，这麼神秘？”
　　爸爸小声的都噥著，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听著裡面的对话。
　　“……说吧，你怎麼解释？”
　　这是妈妈的声音，带著点儿硬咽。
　　“我没法子解释！”
　　爸爸苦笑著说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……”
　　“别把话题岔开！”
　　妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！”
　　“可我确实没撒谎嘛！”
　　爸爸也有些急了，辩白说：“会不会……是谁干的恶作剧？”
　　我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？”
　　“我倒希望是男人！”
　　爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗？我寧愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……”
　　房间裡安静了下来，好半天都没声响。过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！”
　　“绝不会有下次了！”
　　爸爸的语调也轻鬆了些，发狠说：“明天我就到公司裡查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……”
　　“什麼？你又喝醉酒了？”
　　妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗？”
　　“老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……”
　　“去！满嘴的酒味，真讨厌……”
　　房间裡响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得衝进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长裡短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……
　　接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！
　　再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心裡还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！
　　不过，我也不能太长时间的无所作為！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至於行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……
　　半个月过去了，这天晚上，机会终於来了！
　　那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己“踏”入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔著老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！
　　“你呀，怎麼又喝成这副样子？”
　　妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落著爸爸，一边小心的替他鬆开了领带外衣。
　　爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅著妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你為什麼不……不站稳嘍？我看……我看你才喝醉了呢……”
　　妈妈无奈的摇了摇头，忽然衝著我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那裡发什麼楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？”
　　我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室裡移动……没走几步，我心中一动，脑海裡突然冒出了想好的那个鬼点子……
　　－－眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？
　　爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠著大枕头沉沉睡著了。妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接著又帮他擦拭全身……我在旁边留心的观察著，注意到当妈妈的手擦拭到襠部时，脸上泛起了淡淡的红晕，呼吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了……
　　可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什麼？想要快活，儿子这裡就有根吃饭家伙，早就為妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……
　　我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑胶袋，裡面装著一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心準备的“礼物”只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！
　　爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落裡！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不著……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待著事态的进一步发展！
　　半晌，妈妈端著水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……
　　我低著头，假装在专注的看报纸，可是眼角的餘光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接著响起一阵拉链开啟的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的物件……
　　没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛裡流露出混合著嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心裡已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！
　　我当机立断，拿起电话拨打了一个传呼！这是个髮廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传呼，就会偽装成应召女郎回复电话……
　　“滴滴滴……滴滴滴……”
　　几分鐘后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那髮廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至於轻易的露出马脚！
　　铃声不停的响著，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜裡掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。
　　“喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什麼？你胡说！你……你到底是谁？”
　　妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容嫻静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……
　　“骚货，不要脸的女人！你给我滚！”
　　一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心裡的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！於是忙溜回了房间！
　　坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那麼大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎麼办？家裡该不会平白的掀起一场风暴吧……
　　我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至於太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀著忐忑的心情上床睡觉了……
　　半夜裡，我睡的正香甜，忽然被几下“篤、篤”的敲门声惊醒！
　　“谁呀？”
　　我拧亮檯灯，迷迷糊糊的问。
　　“小兵，你开门……”
　　低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈！”
　　我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手裡抱著床毯子，秀髮略為散乱的披著，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。
　　“小兵，今晚妈妈跟你一起睡！”
　　她低声说著，也不等我回答，就把毯子抖开舖好，逕自的在床沿坐了下来。
　　我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀裡，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的“恶魔”“你在想什麼？是不喜欢和妈妈睡吗？”
　　大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。
　　“怎麼会呢？”
　　我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心裡高兴还来不及呢！”
　　妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！
　　我乾咳一声，试探的问：“妈妈，你為什麼不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？”
　　“别提你爸爸了！”
　　妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛裡泪光莹然。那慍怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……
　　眼光不由自主的打量著她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海裡泛起一个淫秽的念头……
　　－－空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心裡充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身於我，从此走向堕落的深渊……
　　我想到这裡砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰著她，又说了许多笑话，希望能逗的她展顏一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……
　　半晌，她突然抬起头来，凝视著我郑重的说：“小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？”
　　“什麼？”
　　我大吃一惊，结结巴巴的说：“不……不至於吧？你真的打算要离婚？”
　　“是不是真的，你先别管！”
　　妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望著我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟著谁？”
　　我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟著妈妈啦！”
　　心裡却暗暗著急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……
　　听了我的“忠心表白”妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊……”
　　我心裡盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那麼多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！於是倏地站起身抓住她的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心裡最重要的亲人，我永远也不想和你分开！”
　　“傻孩子！”
　　妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪裡可能永远赖在我身边……”
　　“不，我才不娶老婆呢！”
　　我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪著我就够了！”
　　妈妈怔怔的听著，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什麼好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。
　　唉，可怜的妈妈！这段日子，她心裡想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……
　　我一边柔声劝慰著妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀裡，即使隔著睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触著成熟胴体的美妙手感；鼻子裡嗅到的，也全都是乌黑秀髮上散发出来的淡淡清香……
　　“小兵，你说话要算话喔！”
　　被我这样搂抱著，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴裡幽幽的说：“别像你爸爸一样……没良心……”
　　我连声答应著，口中说著甜言蜜语，小腹裡驀地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什麼呢？她一定是默许了……想到这裡，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱裡！
　　妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会著这来之不易的快感……
　　终於……终於碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……儘管只是这麼轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿著妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。
　　“妈妈，我也要问你一个问题！”
　　我故意引开她的注意力，半开玩笑的问：“假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？”
　　妈妈爱怜的摸著我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”
　　我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！
　　－－这麼多年来，一直梦想著能咨意玩弄妈妈的奶子，现在终於可以实现这个愿望了！
　　我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向著圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……
　　突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上掛著泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海裡登时一片空白……
　　几秒种后，妈妈像是明白了什麼，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”
　　说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向著靠墙的那一头，把背脊对著我的方向！
　　完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多麼相似啊！当时妈妈已準备袒露出双乳，就因為看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……
　　难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？
　　我又气又恼，偏偏无可奈何，只好性性然的关灯睡觉了！
　　这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※“笨蛋！我不是早就警告过你吗？”
　　智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反覆叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！”
　　我不服气的都噥说：“我怎麼知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那麼的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……”
　　“你真是个天真的傻瓜！”
　　智彬哥怒目瞪著我，鄙夷的说：“告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样飢渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！嘿，你以為一个女人几十年形成的道德观，这麼容易就能被你改变麼？”
　　我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎麼补救才好呢？”
　　“幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的餘地！”
　　智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……”
　　他说到这裡停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动！否则，我保证你永远也得不到妈妈！”
　　我唯唯诺诺的称是，心裡泛起奇异的感觉！
　　－－这个人真的是我的前世吗？还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？
　　但愿，这一切不会变成现实生活中的“噩梦”……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※清晨，我醒了过来，藉著几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对著我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。
　　凝视著她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……
　　啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只為你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是為你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！
　　妈妈，你迟早是属於我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……
　　正在咬牙切齿的发著誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察著她。
　　只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带著点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……
　　我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。於是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！顿时，我那颇為不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！
　　妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以為儿子未醒的缘故吧，这次她没有迴避，清澈的双眼眨也不眨的凝视著，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望著孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵……我的好儿子……原来你已经成长為真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”
　　她说著，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”心裡已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……
　　母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的资讯，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认－－妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！


第六章
　　下午放学后，我急匆匆的赶回家裡。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什麼程度。
　　进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷彿有一股凝重的气氛笼罩在周围。
　　“爸、妈……”
　　我小声的打著招呼，心裡发虚的说：“怎麼今天……这样早？”
　　爸爸勉强挤出个笑容，乾涩的说：“小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……”
　　说著，对妈妈使了个眼色，示意到卧室裡去谈。
　　妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什麼好商量的？你做过的事，自己心裡有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！”
　　爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了！”
　　抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽著，一口接著一口的吐著烟雾。大厅裡又回复到了“冷战”的状态！
　　就在这时，电话突然“叮呤呤……”
　　的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位？”
　　电话那头嗡嗡的说了句什麼，妈妈面无表情的听著，语气十分冷漠：“哦……是杨总啊！有何贵干？”
　　我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎麼又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听著。
　　“吃饭？不必了……我今天没胃口……”
　　妈妈下意识的出声拒绝，言语颇為不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口：“那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……”
　　我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊……就在那裡吃吧……我六点半準时到，再见！”
　　“啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？”
　　“是又怎麼样？”
　　妈妈毫不示弱的盯著他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……”
　　“你－－”爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，逕直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅裡乾瞪眼！
　　良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！”
　　“那你还不劝劝她？”
　　我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让著妈妈一点，别老是跟她吵架！”
　　“我本来就不想和她起衝突！”
　　爸爸苦笑著，抬腕看了看手表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……”
　　“什麼？爸，你真的不去找妈妈和解？”
　　我吃惊的问。
　　“这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！”
　　爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：“还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……”
　　说著，他披上外衣，挟起公事包就出门了！
　　我盯著他的背影，心裡乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子裡是怎麼想的？為什麼要这样做？
　　我难以理解的摇著头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！於是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！
　　“进来！”
　　我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理著一头秀髮。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛裡流露出掩饰不住的失望，衝口而出的问：“怎麼是你……爸爸呢？”
　　“他要参加一个酒会，刚刚走了！”
　　我小心翼翼的说。
　　儘管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连著冷笑了好几声，似乎想说什麼，但望了我一眼后，终於还是强行忍住了！
　　我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！”
　　我心裡“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎麼劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。
　　又过了十来分鐘，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！
　　刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿著件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套著丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艷，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发著种成熟高贵的气质……
　　或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑赤”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什麼看，没见过女人吗？”
　　“不是……不是没见过女人……”
　　我如梦初醒，由衷的说：“而是……从来没见过像妈妈这麼美丽的女人……”
　　这句话本带著几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？”
　　“那还用问吗？”
　　我认真的说：“在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！”
　　话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点速食麵吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！”
　　说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！
　　我大為焦急，心想她穿的这麼性感去赴约，简直就是把自己往火坑裡推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……
　　不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成為色狼发洩的牺牲品！我一定要去保护她！
　　想到这裡，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间裡，换上了一件黄色的夹克衫！这是去年一个亲戚送我的礼物，因為嫌式样难看，我连一次都没穿过！接著，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那麼容易就被人认出来！
　　我对著镜子照了照，又把头髮打乱了些，然后才跑步衝出了家门。沿著小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀髮被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……
　　这时有几辆计程车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。
　　大约开了五六分鐘后，两辆计程车一先一后的停了下来。从车窗望去，这裡竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙為了泡到妈妈，还真捨得花钱呀……
　　正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手裡还捧著一束鲜花，点头哈腰的不知在说什麼，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不為所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆裡走去。
　　我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬著头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔著根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……
　　“先生，请问几个人？”
　　一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招呼。
　　我比了个单独的手势，又从桌面上拿起功能表，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什麼，记录好菜名就离开了。我如释重负的鬆了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉著旁边传来的说话声……
　　“唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！”
　　这是杨总的声音，浑厚、粗獷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。
　　“没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……”
　　妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。
　　“真的吗？”
　　杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！”
　　“哼！对你们男人好有什麼用，到最后还不是见一个爱一个？”
　　我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气裡满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尷尬的气氛……
　　“怎麼没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多麼的幸福……”
　　果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！”
　　我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！妈妈侧目斜睨著他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！”
　　“哪裡哪裡！”
　　杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已！至於思维，又怎麼比的上唐姐的机敏聪慧呢？”
　　妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放鬆了些。显然经过这麼一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心裡酸溜溜的，恨不得製造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……
　　点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其他的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛著红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……
　　这顿饭大概持续了一个鐘头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异於刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以為他们俩是相识已久的老朋友呢！
　　“谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！”
　　妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。
　　“哈哈，别客气！”
　　杨总取出钱夹，瀟洒的付完帐单后，笑著说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍裡坐坐，怎麼样？”
　　“这……”
　　妈妈迟疑了。
　　“去吧！”
　　杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……”
　　妈妈考虑了几秒鐘，红著脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢於言表，举手做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，阿娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……
　　这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合著贪婪、淫褻、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看著猎物掉入陷阱……
　　不好！我心中一寒，知道这家伙比我想像中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什麼区别？可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……
　　我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵著两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带著妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂裡等电梯。我不敢靠的太近，只好耐著性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的衝了过去。
　　“吱－－”的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。我目不转睛的盯著，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？
　　我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼裡跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接著一个房间的搜索过去！心裡也存著万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……
　　完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！
　　霎时间，我眼前彷彿出现了一副悲惨而又淫荡的画面－－妈妈正一丝不掛的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压著，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受著他疯狂的衝击……想到这裡，我整个人都剧烈的颤抖起来，心裡恐惧到了极点……
　　驀地裡，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而呼道：“有了！”
　　转过身子，我飞速的衝到了大厦的保安处，那裡有个警卫正百无聊赖的盯著监视器发呆。我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘著粗气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？”
　　警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……”
　　“但这两个人的特徵都很显眼……”
　　我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。那警卫反覆思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……”
　　我再不等他说第二句，就箭步衝了出去，以最快的速度奔向九楼。心裡又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……”
　　九楼终於到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！
　　我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了！只见妈妈头髮散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含著泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开著，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……
　　“哗”的一声，我心裡轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷彿有个什麼东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷彿有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒鐘裡，被人无情的夷為了平地……
　　我傻傻的呆站著，眼睁睁的望著妈妈，望著她脚步踉蹌的衝过我身边，沿著楼梯向下跑去。她的心神显然极其震盪，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！
　　“该死的畜生！我要杀了你……”
　　怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜裡掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响！
　　“谁呀？”
　　屋裡传出不耐烦的声音。
　　我深呼吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！”
　　门立刻开了！上身光著膀子、只穿著一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：“有什麼……”
　　话音未落，我已合身扑了上去！猛地一头撞进房裡，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？”
　　杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……”
　　“还敢说没有？”
　　我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这裡干了些什麼？真的在欣赏像册？”
　　杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。我沉著脸，把他连推带拽的拉到卧室裡，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放著一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀著红光！
　　“人渣！你居然偷偷的录了相！”
　　我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！
　　“呸，没用鬼！”
　　我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带著罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“三级”的影片。
　　小萤幕亮了，镜头裡出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“V”形手势，接著迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱裡，就放在VCD机的旁边，上面也许盖著布巾，所以才不易被人发觉吧……
　　这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看著手裡捧著的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解著异国风光和旅途见闻。他的口才颇為了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听著听著也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。
　　“这是巴黎的卢浮宫……”
　　杨总指著像册内的一张相片说：“裡面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎麼了？不舒服麼？”
　　妈妈随口“嗯”了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎麼搞的，我突然觉得很热，胃裡好像烧起了一团火。”
　　“会不会是晚餐吃的海蠣煎饼火气太大了？”
　　杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧！”
　　妈妈依言端起茶几上的杯子，就著吸管悠悠的啜著橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了？”
　　“说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……”
　　杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……
　　“瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？”
　　杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！”
　　“是吗？那我也来猜一猜好了！”
　　妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察著杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视著她的娇躯，乘机从垂下一截的领口裡望了进去……
　　“唔，是很难辨别呢……”
　　妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对？”
　　“你敢肯定吗？要不要再看看？”
　　杨总轻声笑著，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两隻眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神裡，我完全可以想像出，此刻他瞥见了什麼令他心摇神驰的东西……
　　“不看了，我想就是左边的那个！”
　　妈妈简短的说著，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我……我还是热的要命！”
　　她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。
　　“既然口渴，那就多喝几杯吧！”
　　杨总不等妈妈回答，慇勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带著种曖昧狡猾的笑容。
　　我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直衝了上来－－这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁裡下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什麼药……
　　“经你这麼一说，我也觉得屋裡有点热了！”
　　杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿著背心裤衩的坐回了沙发上。
　　妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪裡照的……哎呀！”
　　她忽然发出惊叫声，猛地抛下了手裡的像册，骇异的叫道：“这……这是什麼？”
　　“哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！”
　　杨总嘴裡说著道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。
　　妈妈的俏脸刷地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎麼能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎麼能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！”
　　杨总放声大笑，拾起像册翻动著，炫耀似的说：“难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靚女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！”
　　说著，打开像册递到了妈妈的眼前。
　　“不，我不看……我要回家了！”
　　妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴裡忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。
　　“唐姐，你何必这麼扫兴呢？”
　　杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这裡过夜吧！”
　　“你……”
　　妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动著杨总的手腕，身躯软弱的挣扎著，口中痛斥说：“下流！你快放开我……放手呀！流氓……”
　　“我是不会放手的！”
　　杨总面色一沉，就像是在剎那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心机才把你请到这裡，哪裡会这麼容易就放你走？”
　　妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上掛著星星点点的汗粒，颤声说：“你……你想怎麼样？”
　　“怎麼样？这你还猜不出来麼？”
　　杨总阴阴的一笑，终於露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终於可以一亲芳泽了！”
　　说完，他捏住妈妈的下頜，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艷的红唇上！
　　“唔、唔”妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑著的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带著种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合著对方，酥胸剧烈的起伏著，彷彿已深深的陶醉在这热吻之中……
　　我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看萤幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走著，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。
　　我呆呆的盯著发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给佔了先……
　　“别这样……哦……停手呀……啊啊……”
　　妈妈失魂落魄的呻吟著，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴著男人的胸膛……
　　半晌，过足了手癮的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊呼声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！
　　不等她起身坐直，杨总已箭步衝了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接著又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀著光泽，赤裸裸的挑逗著男人的视线……
　　杨总兴奋的两眼放光，乾净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯著，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带著骇然之色，可是眼神裡却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……
　　“怎麼样？是不是很想跟它亲近亲近呢？”
　　杨总得意的晃动著肉棒，淫笑著说：“嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品嚐到欲仙欲死的滋味……”
　　妈妈咬著下唇，倔强的闭著秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴裡断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓著自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动著，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐著，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……
　　“还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！”
　　杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那麼你就继续表演吧，反正我也不著急！毕竟，这麼漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！”
　　我听著杨总的话，心裡忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味－－儘管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得為什麼，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一剎那起，母亲的形像在我心裡一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……
　　突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛裡流露出恍惚失落的媚态……
　　“什麼？你……你洩身了？”
　　杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到肉体的反应这麼强烈，竟然自己先解决了一次！”
　　他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”
　　一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……
　　出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄為。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀裡，张开嘴一口咬住了他的肩部……
　　“哇呀呀－－”杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的衝出了卧室，拉开房门逃走了！
　　过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走著瞧吧……”


第七章
　　持续了一个鐘头的录影终於结束了！妈妈虽然被佔了不少便宜，几乎失尽了顏面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这裡，长长的鬆了一口气，但不知怎地，心裡却依然觉得愀然不乐，彷彿失去了什麼最珍贵的东西……
　　冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！於是将卡带从摄影机裡取出，放进贴身的衣袋裡。接著又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜裡翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一遝簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一併据為己有了！
　　转过身来看著仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！為了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听著，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！”
　　写完后我吐了口唾沫，把字条“啪嘰\”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆计程车，坐上车回家了。
　　几分鐘后车子停下了，我沿著小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒裡。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我裡面穿著件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了……
　　到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋裡就呆住了！只见客厅裡灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！
　　“小兵，你跑到哪裡去了？怎麼这时候才回来？”
　　爸爸从人堆裡站起来，诧异的问。
　　“啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！”
　　我把早已想好的谎话抛出，面不改色。
　　爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……”
　　我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打著招呼，心裡却觉得有几分奇怪，这些家伙怎麼全跑家裡来了？难道是……
　　突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托著个茶盘从厨房裡出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦？咦？怎麼才穿这麼点衣服，不冷麼？”
　　我不答话，眼睛仔细的观察著她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什麼两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄嫻淑的一位良家妇女，不久前会背著丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家裡……
　　哼，虚偽的妈妈，你倒挺会掩饰的！我愤恨的想著，眼光顺著她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣著也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店裡重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来……
　　“干嘛发呆呀？真是的……”
　　妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！
　　“弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！”
　　陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这麼个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！”
　　“可不是吗？”
　　张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去採路边的野花的……明摆著，档次差的太远了嘛！”
　　妈妈瞟著爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆……”
　　眾人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：“不过，那天晚上往手机裡打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！”
　　我心裡一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎麼查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭裡打的。”
　　“这样看来，这女人很可能是被人买通的。”
　　陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地裡泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？”
　　妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那麼迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他慪慪气而已！”
　　张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房裡把她给冷落啦，哈哈……”
　　一边说，一边猥琐的乾笑著，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上……
　　我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了……
　　一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！
　　但是等一等……我手裡还掌握个重要的录影带，那裡面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！
　　好，就用它去进行要胁！有了这麼个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道裡射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。
　　我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯著河水裡的一个年轻女孩。她穿著身样式保守的泳装，自由舒适的扑打著波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一隻美人鱼。
　　“智彬哥，你来呀！”
　　她衝著我招招手，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？”
　　“跟你比？那我不是赢定了？”
　　我笑著摇了摇头：“小静，你还是算了吧！”
　　“呦，你别小瞧人！”
　　小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎麼样？”
　　“行啊，还怕了你不成？”
　　我的性子也上来了，飞身跳进河裡扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！”
　　“好啊，比赛开始！”
　　小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。
　　游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢於向我挑战。只见她就像是与浪花融為了一体，双臂奋力的划动著，踢腾著两条粉腿，乘风破浪般的在河水裡畅游著。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！
　　我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛裡，那种感觉真是说不出的酣畅痛快……
　　没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心臟砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。
　　“哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛裡掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！”
　　我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什麼，还没到哩！再说，如果我追的上呢？”
　　“那我就嫁给你做老婆好了！”
　　她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。
　　我精神一振，突然一个鱼跃从河裡跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手驀地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！”
　　小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀裡。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的呼吸陡然急促了……
　　“智彬哥，你赢了！”
　　小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什麼，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛裡泛起了羞怯的表情。
　　“是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？”
　　我颤抖著嗓子问。
　　她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？”
　　“小静！”
　　我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象徵性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸回应著我的热情……
　　河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两隻手不由自主的沿著曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房……
　　还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体驀地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。
　　“小静，你……”
　　我傻呆呆的望著她，一时没反应过来。
　　“智彬哥，你怎麼能这麼做？”
　　她的双手掩住胸部，扁著小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎麼能随便摸人家这裡？随便就破坏了人家的贞操？”
　　“啥？”
　　我又好气又好笑：“这就叫“破坏”了贞操？太夸张了吧？”
　　小静涨红了脸，慍怒的说：“你知道什麼？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象徵，是不可以轻易让男人触摸的……”
　　“可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什麼关系吧？”
　　我嬉皮笑脸的说。
　　小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：“智彬哥，你太不尊重人了！”
　　飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。
　　我吃了一惊，连忙大声喊著：“小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！”
　　可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪著光。
　　“唉！这小妮子，最近怎麼老是无端的发脾气……”
　　我自言自语的抱怨著，心裡十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水裡，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……
　　驀地裡，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，犯滥著污秽的泥沙杂质！
　　浓雾瀰漫，周围的一切都变的模糊了！我恍恍惚惚的站著，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷彿穿越了一层又一层的时空……
　　忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗獷的嗓门得意的狂笑著：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过癮极了！”
　　跟著一个熟悉的女人声音低低的抽泣著、呜呜咽咽的痛苦呻吟……
　　我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她！”
　　雾气消散了，杨总那乾瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直衝胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发洩到这家伙身上。
　　这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。
　　“混蛋，你也有今天！”
　　我咬牙切齿的冷笑著，手中挥舞著铁棍，一步一步的逼了上去！
　　“别过来……你别过来……救命呀……别过来……”
　　杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！
　　“啊－－”他发出绝望的惨叫声，躯体破开繚绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……
　　我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！
　　窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹鐘，现在是凌晨四点半！
　　“又……又是这个时间！”
　　我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。
　　起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题－－為什麼我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经歷；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？
　　这究竟是怎麼回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡著了……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗？杨总死了！”
　　我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：“死了？怎麼死的？”
　　“听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！”
　　爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透著古怪，似乎有点儿邪！”
　　“是自杀？这……这不可能吧！”
　　妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说：“几天前他还约我吃饭呢，怎麼今天就……就死了呢？”
　　“也不能算自杀吧！”
　　爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴裡不断的叫著“别过来……救命……别过来”面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好像见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……”
　　我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子裡蹦了出来－－老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异麼？
　　难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了……
　　“杨总……他有留下遗书麼？”
　　妈妈的表情有些不安，紧张的问。
　　“至少在他遗体上没发现！”
　　爸爸挥了下手，漫不经心的说：“算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……”
　　妈妈同意的点了下头，长长的鬆了一口气，心不在焉的吃著碗裡的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱－－毕竟，这个差点强姦了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！
　　但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联繫著，像沉甸甸的大石头般压的我不得安寧……
　　“小兵，你怎麼了？脸色这麼白？”
　　轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视著我，殷切的问：“不舒服吗？是不是生病了？”
　　“嗯，我……我有点头晕……”
　　我勉强笑著说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！”
　　“小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！”
　　爸爸夹了块排骨放进我碗裡，关切的说：“饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……”
　　我唯唯诺诺的答应著，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海裡的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋裡见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都隻字未提！彷彿有什麼无形的力量，在阻碍著我向这方面刨根问底……
　　“我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！”
　　智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！”
　　我不解的问：“為什麼？”
　　“原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……”
　　我闷闷的说：“依你的意思，这卷录影带就毫无用处了？”
　　“那倒不是，关键看你怎样使用它！”
　　智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：“根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计划。那卷录影带正好用的著！”
　　“你那见鬼的计划，我很怀疑它到底能不能实现！”
　　我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？”
　　“不要对我那麼没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收穫哩！”
　　智彬哥耸耸肩，笑著说：“爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体裡的欲望忽然得到了释放，品嚐到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多麼有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……”
　　“但是，你不是说过，不管妈妈多麼的飢渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？”
　　“不错，目前来说的确如此！”
　　智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识裡羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其他男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！”
　　这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟著说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！”
　　“所以我才告诉你，要好好的利用那卷录影带呀！”
　　智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……”
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病懨懨的提不起劲来。两节课过后我乾脆翘课了，背著书包偷偷的溜出了校门，準备提早赶回家去。
　　“小朋友，请等一下！”
　　正在路上走著，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站著个相貌古朴的老头，穿著件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。
　　我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭汕的十有八九不是好人。
　　不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，週身带著阴寒之气……这是将有大难临头的徵兆啊！”
　　原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎麼搞的，竟脱口而出的问：“有什麼灾难？”
　　老头仔细审视著我，沉吟说：“你说实话，最近脑子裡是否有点异样？比如说，是不是做过什麼匪夷所思的怪梦？”
　　我心头剧震，失声道：“你怎麼知道？”
　　“唔，果然是这样！”
　　老头儼然一副有道高人的模样，若有所思的说：“根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……”
　　我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂？”
　　“不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！”
　　老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是為何在你身上却保留了下来？”
　　他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字！”
　　我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心裡咚咚的打起了鼓。
　　老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家裡有个白玉净瓶，瓶子下贴著张符咒，上面标有“1984年5月8号”的字样，对不对？”
　　我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎麼会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？
　　“瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？”
　　老头又出了声，叹息著说：“唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终於还是被人為的破坏了……
　　“什麼？这符咒和净瓶都是你布下的？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧？”
　　“我不会开这种玩笑的！”
　　老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！”
　　“危机？有什麼危机？”
　　我愕然。
　　“你还没察觉麼？”
　　老头凝视著我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无掛的融入今生……”
　　“不！”
　　我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世……不想……”
　　我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心裡隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成為一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什麼意义呢……
　　老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因為它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！”
　　“你滚！老东西，我的事不用你管！”
　　我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你？”
　　“冤孽，冤孽……这一切都是命……”
　　老头黯然的叹了口气，步履蹣跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自為之，我们还会见面的！”
　　他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷彿成了一个不能动弹的木偶！
　　－－这横裡杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？
　　－－但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味著我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分於“儿子”的角色，那是多麼令人不甘心啊……
　　我犹豫了半天，脑海裡一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想像著妈妈赤裸裸的完美胴体……最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧！等我把计划的第三步完成了，再来做出决定！”
　　想到这裡，我心裡稍微轻鬆了些，加快了脚下的步子。在下午放学之前，我必须準备好几样东西，这样才能著手进行晚上的“阴谋”……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※傍晚五点半，妈妈準时的踏进了家门。她手裡提著大包小包的东西，一见到我就呼喊道：“小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！”
　　我依言照办了，顺口问：“买了这麼多东西啊？”
　　“还不是為了给你煮点好吃的？”
　　妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！”
　　“妈妈，你对我实在太好了！”
　　我感激的说著，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒鐘就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线……我的视线立刻被吸引住了，残餘的良知在剎那间就被驱除的无影无踪……
　　唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这麼成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的，也许早就接受了那怪老头的“忠告”……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我彻底佔有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱……
　　“对了小兵，刚才有客人来找吗？”
　　妈妈直起腰，微蹙著眉头问。
　　“没有呀！”
　　我脱口而出。
　　“那就奇怪了！”
　　妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？”
　　我心中一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在裡面吧。”
　　“嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！”
　　妈妈说著把纸袋放在桌上，麻利的繫好围裙，到厨房裡忙碌去了。
　　我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手為她準备的，裡面放著足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西－－那卷摄有她不堪入目镜头的录影带！
　　这可是我花了一下午的功夫翻录製作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关於“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥著整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……
　　吃过晚饭，我以看电视為名坐在了客厅裡，眼光不时的扫视著妈妈，热切的盼望著她能早点注意到纸袋……终於，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录影带！
　　“咦？这是什麼？”
　　我听到她小声的滴咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯著电视，彷彿没留意到她的举动。眼角的餘光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带著满脸的疑惑走进了卧室。
　　“太棒了！”
　　我兴奋的挥舞著拳头，知道她是到卧室裡放录影带。估计再过个几分鐘，妈妈就会在萤幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多麼的不符啊……我回想起带子裡的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢著的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的佔有欲……
　　哼哼，表裡不一的贱女人，你拥有一个那麼淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，儘管是在心裡叫……
　　突然“叮噹”一响，屋裡传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂著不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听著，但此时卧室裡又全无动静了，就像什麼事都没有发生！
　　难道……难道是我听错了？妈妈為什麼不做声，她的反应到底如何？我心裡焦急起来，真想不顾一切的衝进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带著被人窥破隐私后的罪恶快感……
　　过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容顏也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这裡干什麼？有事吗？”
　　“也没什麼事，只是想过来陪妈妈吧！”
　　我镇定的回答，眼光落到她手裡提著的一个塑胶袋上，试探的问：“唔，你手上拎的是啥？”
　　妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的迴避著我的视线，强笑著说：“是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！”
　　“哦，让我来帮你吧！”
　　我假假的一笑，佯装慇勤的伸手去接。
　　“不用，不用，我自己能拿的动！”
　　妈妈立刻紧张起来，眼裡掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪裡放……我看在眼裡，心中顿时有数了……
　　贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以為把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这裡，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道：“爸爸回来了！”
　　“什麼？”
　　妈妈骇然惊呼，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他……他在哪裡？”
　　“啊……对不起，我搞错了……”
　　我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以為是爸爸在掏钥匙开门哩！”
　　“小鬼，你吓了我一大跳！”
　　妈妈回过神来，著恼的不断顿足，犹有餘悸的拍著高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动著，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多麼的惶惑震盪……
　　“咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，為什麼会吓一跳？”
　　我半真半假的挪逾著妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副侷促狼狈的模样！不著痕跡的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形……
　　“不跟你说了！”
　　妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急著去处理录影带，当下也不阻拦，只是盯著她的背影暗暗冷笑，脑子裡转动起了念头－－看样子，这步棋是走对了！从刚才的种种跡象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……
　　而这正是我希望达到的效果！在那个纸袋裡，除了录影带外我没有留下片言隻语，目的就是為了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样干的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？
　　但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……


第八章
　　七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：“妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！”
　　妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：“去吧，要认真点学哦！”
　　说完，眼光又呆呆的凝视著电视萤幕，眸子裡满是茫然迷惘的神色，像是什麼都没看进去。
　　我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心裡绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬著嘴唇，望著脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时掛在嘴角的动人微笑。
　　今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应著，完全提不起兴致。在短短的半小时裡，竟然有三次走神……
　　看来，她的心绪已到了极為烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终於到了！
　　我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。
　　这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那裡搜来的一遝钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的“鉅款”呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵……
　　“都、都、都……”
　　我按下了自家的电话号码，没多久，客厅裡就传来了清脆的铃声！
　　我戴上一个变声口罩，心臟砰砰的打著鼓，双手也在微微的发抖……这是从儿童玩具店裡买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……
　　“你好！”
　　熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！
　　我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……”
　　“你找谁？不说我就掛机了！”
　　妈妈没好气的说，语音裡透著不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！
　　我信心大增，人也冷静了下来，怪裡怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物麼？”
　　“是你……”
　　妈妈陡然惊呼出声，可以想像到，此时她在客厅裡是多麼的慌乱，失声说：“你……你是什麼人？到底想怎麼样？”
　　“我麼？哈哈，你可以叫我心魔先生！”
　　我慢悠悠的说：“因為我就是隐藏在你身体裡的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！”
　　“胡说！我身体裡哪有什麼……什麼魔鬼？”
　　妈妈焦急起来，颤抖著声音说：“那个录像带，你……你是怎麼得到手的？”
　　“这你就别管了！总之和杨总没什麼关系！而且，目前也只有我一个人看过带子裡的内容！”
　　电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什麼？”
　　“好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！”
　　我顿了顿，奸笑著说：“我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……”
　　“你休想！”
　　妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的！”
　　“别说的那麼肯定嘛，美人儿……”
　　我厚顏无耻的说：“这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……”
　　“你……”
　　她气的说不出话来。
　　“差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手裡呢！”
　　我佯作吸溜著鼻子，露骨的淫笑道：“……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩……”
　　“住口！你住口……”
　　妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴裡痛斥著：“你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……”
　　“哈哈，说对了，我的确是流氓！”
　　我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什麼反应呢？”
　　“不要！我求你了……千万别……”
　　妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！
　　“怎麼，美人儿你害怕了吗？”
　　我嘿嘿冷笑道。
　　“没有……”
　　她的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！”
　　“是吗？”
　　我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！”
　　妈妈顿时噎住了，呼吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心臟在紧张的跳动……
　　“别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！”
　　我尽力把语音放和缓，淡淡的说：“放心吧，我不会强姦你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……”
　　“那……那你想干什麼？”
　　妈妈的态度软了下来，低声问。
　　我笑嘻嘻的说：“你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在裡面！只要你照办了，那就一切都好商量……”
　　妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧！希望你不会食言！”
　　“啪”的一声，电话掛断了！我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上……
　　这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。那是我為她精心準备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到裡面放著一张VCD光盘，和一封由电脑列印出来的信笺，上面写著如下几行字：“美人儿，请把这张光碟认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！－－熟悉你身体秘密的，心魔先生。”
　　读完这段话后，妈妈会有什麼反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光碟是什麼样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……
　　我越想越是兴奋，不禁回想起了光碟裡的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室裡受到了眾多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！
　　一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的猛片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？
　　她会霎也不霎的盯著，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不為所惑、无动於衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识裡能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……
　　就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。我平稳了一下呼吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。
　　过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：“喂！”
　　“怎麼样美人儿，片子看完了吗？”
　　我嘶哑著嗓音问。
　　“看了！”
　　妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的……”
　　“不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间犯滥呢？”
　　“我只感觉到噁心，令人作呕的噁心！”
　　妈妈冷冷的说。
　　她的话语裡带著明显的轻蔑，彷彿已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑著我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜……
　　“不会吧！”
　　我小声滴咕著，脑海中忽然灵光一闪，心裡顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？”
　　“有……有的！”
　　“那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？”
　　“这……是和她的男朋友吧……”
　　妈妈迟疑著，囁嚅的说：“记不清了……反正我从头到尾都看了……”
　　“呸，你撒谎！”
　　我厉声打断了她，狞笑著说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等著瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！”
　　“不要！”
　　妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做……千万不要……”
　　我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子裡原来浪的跟妓女一样，竟然会在其他男人面前自瀆，而且还下贱的產生了高潮……”
　　“别……别说了！”
　　妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的硬咽道：“别再说了好吗？我……我求求你了……”
　　她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终於屈服了！我心头泛过一阵快意，沉声说：“听著，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！等十点鐘的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等著明天顏面扫地吧！”
　　说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼裡！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心裡种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威……
　　又过了一个多鐘头，十点的鐘声敲响了。我铁青著脸，再次拨打了家裡的电话，阴森森的说：“美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！”
　　妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这麼快吗？可我……我还没準备好啊！”
　　我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？”
　　“嗯……五次！”
　　“她最常浪叫的一句话是什麼？”
　　“插……插深点……再用力点……好舒服……”
　　妈妈吞吞吐吐的转述著，声音极不自然。我完全可以想像出，她在电话的那头是多麼的难為情。想到一向端庄的妈妈被逼著说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……
　　“那麼，是哪个男人把她奸的最爽呢？”
　　“是……是她隔壁家的一个中学生……”
　　“很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！”
　　我说到这裡话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱裡，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！”
　　我掛断了线，把手机谨慎的收藏好，心裡别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终佔据著上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※“妈妈，你的脸色很难看耶，有心事麼？”
　　第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。
　　妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……”
　　“是这样啊？”
　　我假装不信任的盯著她，直言不讳的说：“可是你看起来神思恍惚，明显是心裡藏著烦恼嘛！”
　　妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：“你……你能看出我心裡很烦？”
　　“当然，只要是长眼睛的都看的出来！”
　　我用夸张的语调说：“昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好像不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？”
　　妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：“傻孩子，妈妈是在為家庭琐事操心，哪有空閒和旁人慪气？喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……”
　　我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在“害怕”她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合著期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴裡说的那样冠冕堂皇……
　　“吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间裡温习吧！”
　　妈妈站起身，一边收拾著碗筷，一边淳淳温言道：“明天的物理测验，要争取考好些哦……”
　　“物理测验？早上已经考过了呀！”
　　我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：“所以今晚我可以轻鬆轻鬆啦……对了妈妈，看你这麼心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？”
　　“啊……不用了！”
　　妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：“小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你閒聊，你……你自己看电视好了……”
　　她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：“你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？”
　　“知道啦！”
　　我不动声色的应了一声，逕自走到客厅裡坐下，时不时的偷眼打量著她。只见妈妈手脚麻利的做著家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。然后，她到浴室裡洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室裡……
　　抬头看看墙上掛的鐘，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个鐘头！而一盘光碟的容量，最多也只有五十来分鐘……奇怪了，妈妈為什麼这麼早就进去？难道是想多看两遍麼？她这样做，到底是因為害怕答错而想多加“温习”还是另有其他的原因？
　　我好奇心起，很想衝到卧室裡一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝……
　　十点到了，我溜回自己的房间，拨通家裡的电话，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？”
　　妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经準备好了！”
　　“唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什麼样？说具体些！”
　　“它……它很粗、很长……顏色比较黑……唉，上面……上面佈满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……
　　“喂喂，停一停！你说了那麼多，怎麼不形容一下马眼和龟头呢？想矇混过关麼？”
　　我不怀好意的提醒她。昨晚我提的问题都是针对女主角的，為的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定採取措施，将她的注意力引向那猥褻之极的阳具－－平时她连看都不敢看一眼的东西！
　　没错，我就是要让妈妈反覆的回忆著、述说著这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深著印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体裡的本能欲望一点一点的激发……
　　“喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……”
　　听的出妈妈在极力控制著情绪，但她的呼吸还是变的急促起来，喘息著说：“还有马眼……唔，它长著个肉稜，前端会流出……透明的……透明的黏液……”
　　“鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什麼反应？”
　　我曖昧的挑逗著她。
　　“她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴裡不停的喊叫……”
　　“叫什麼？”
　　我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说！她们在叫什麼？”
　　“大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……”
　　“你呢？你又喜不喜欢？”
　　我突然话锋一转。
　　“我……我不知道……”
　　妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的……嗯……不知道……”
　　“怎会不知道呢？”
　　我不满的说：“那你说说，是影碟裡的男人家伙大，还是你老公的大？”
　　“影碟裡的……大……”
　　“这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟裡的还要大的多！”
　　我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴裡去？”
　　“……”
　　“你闭起眼睛想像一下，这麼威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多麼舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……”
　　“那……那不行的，我不能……对不起丈夫……”
　　妈妈软弱的说，语气裡没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……
　　“可是他根本餵不饱你嘛！”
　　我继续用言辞刺激著她，轻薄的说：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？”
　　“没……没有……”
　　“那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦著早已充血的阴唇！我说的对不对……”
　　“你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要掛了……”
　　妈妈的声音颤的更加厉害，带著种被人拆穿心事的无地自容，彷彿想藉著喊声来掩盖自己的不安……
　　我咳嗽一声，阴惻惻的说：“好吧，今晚就到此為止！明天，咱们还是老时间，再见！”
　　说罢果断的掛了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连著翻了几个觔斗，兴奋的只想大喊大叫！
　　－－实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不為人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智……
　　到那时，我一定要卸下她那偽装的高贵面具，把她还原成為一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配著的女人，满脑子裡嚮往的都是“性交”这个词……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！
　　在这段日子裡，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送著淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光碟，以便维持著庞大的供应量。
　　至於每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗著她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉著我对她胴体的强烈佔有欲。在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体裡那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……
　　而我呢，经过反覆的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成為潜意识裡不可分割的基本需求……
　　这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴裡时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略為动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但呼吸却因此而变的更加急促！
　　时光就这样日复一日的流淌著。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的“心魔先生”并不可怕，迄今為止对她的猥褻都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，於是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨跡。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。
　　如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅裡看电视，或者是关心一下我的学习。现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带著疲惫的神色走出来，再次到浴室裡冲洗全身。
　　“妈妈，你最近是怎麼了？每天都洗两次澡？”
　　有一次她正準备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。
　　“唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……”
　　妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些……”
　　“是吗？”
　　我斜睨著她手裡拿著的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光裡蕴含的都是鄙夷和蔑视……
　　哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！或许此刻包裹著她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的著换两套内衣？
　　“小鬼头，你在笑什麼？”
　　妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……
　　“不要脸的女人，我刚才没怎麼撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……”
　　我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑著妈妈，挑动著她身体裡的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！
　　这是一种多麼复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色－－在其他任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不掛的裸露著美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……
　　一晃又是半个月过去了！这天晚上七点鐘，妈妈正在厨房裡洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。
　　“咦，怎麼今天回来的这样早？”
　　妈妈闻声探出头来，瞅著他惊喜的问：“公司的事忙完了？”
　　“哪忙的完呀，那麼多的项目！”
　　爸爸亲切的跟我打了个招呼，走到妈妈身边笑呵呵的说：“今天我是特意请了个假，趁著週末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！”
　　“哼，你还记得有这个家麼？”
　　妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：“这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡著了才到家！你自己说说，把这裡当成什麼了？是旅馆麼？”
　　“别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……”
　　爸爸涎著脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑著她的耳朵悄声说了几句话。
　　“要死了，要死了……老不正经……”
　　妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连著在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“当著儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？”
　　“那有什麼关系？儿子又不是外人！”
　　爸爸转头衝著我眨眨眼，半开玩笑的说：“小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……”
　　我乾笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心裡却著实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲匿举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中佔据著一个重要的位置，也许永远也不会淡化……
　　妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观著他们的一举一动。很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自為爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅裡坐了下来，有说有笑的拉著家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。
　　不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。
　　我眼睁睁的瞪著她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，性性然的回到了房间裡。呆坐著发了一会儿怔后，脑子裡突然闪过了一个恶毒的念头！
　　－－无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对“姦夫淫妇”相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！
　　好，说干就干！我抬头望了望闹鐘，恰好是十点整了。於是取出了手机，毅然决然的按下了家裡的号码！
　　电话接通了，我和往常一样嘶哑著嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊！今天的片子感觉如何？”
　　“啊……我还没看呢！”
　　妈妈失声说道。
　　我冷笑著说：“為什麼？你又不想听话了，是不是？”
　　“不，不是的……”
　　妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“今晚我老公在家，我没有机会……”
　　“是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？”
　　我假装生气的说：“这是个拙劣的藉口，不是你违背命令的理由！”
　　这时候话筒裡传来了爸爸的小声滴咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：“是单位同事打来的，有点公务要商量！”
　　接著，她的足音响起，好像是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：“我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……”
　　“那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不著觉啊！”
　　我阴阴的怪笑著说：“美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……”
　　“怎麼聊呢？我……我老公就在旁边……”
　　“呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡著了，那时你到客厅等我的电话吧！”
　　“这……这行不通吧！”
　　妈妈犹豫的说：“……铃声会把他们吵醒的！”
　　“这好办！你把卧室裡的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？”
　　“唔……好吧！”
　　我关了手机，心裡涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终於来了！只要準备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子裡隐藏的放荡和风骚……
　　十二点整，卧室的门準时开了，妈妈穿著套宽鬆的睡衣闪身飘出，躡手躡脚的走到了客厅裡。她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯著几案上摆放著的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我……我究竟在干什麼呢？唉……”
　　她彷彿有著难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视著她。由於这裡角度巧妙，我能藉著户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅裡的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，為了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。
　　平稳了一下呼吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很準时嘛！怎样？是不是在盼望著这一刻呢？”
　　“你……你这人哩，到底要纠缠我到什麼时候？”
　　妈妈的声音裡充满了烦恼，怨懟的说：“我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行為吧！”
　　“嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！”
　　“我本来就很快乐，不用你操心！”
　　妈妈赌气的说。
　　“哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！”
　　我一针见血的道：“我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？”
　　“我……”
　　“不要再抑制自己的欲望了！”
　　我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上衝到你家裡去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！”
　　“你……你敢！”
　　妈妈心慌意乱了。
　　“有什麼不敢的？”
　　我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底裡却在暗中渴望著被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强姦自己，这样才能满足你那羞於啟齿的、期待被人征服的愿望……”
　　“不……不是的……”
　　妈妈有些撑不住了，声音颤抖著痛斥道：“你下流……无耻……”
　　“可是你也喜欢这种无耻，不是麼？”
　　我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，為什麼不索性自己脱掉它？”
　　“我……我不能这样……”
　　妈妈含糊的拒绝著，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。
　　“脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什麼呢？為什麼不去尝试一下呢？”
　　我一边说著猥褻挑逗的话，一边凝神注目著客厅。此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终於缓缓的抬起，略带烦躁的鬆开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。
　　我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的掛鉤，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像……
　　我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯著，眨也不眨一下。儘管看到的只不过是影子，我仍然感到口乾舌燥，心臟“咚、咚”的狂跳起来－－妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！
　　只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心裡油然升起更加变态的罪恶欲望……
　　“美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……”
　　我嚥了口唾沫，说：“怎麼样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体裡瀰漫开来……”
　　妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，胸脯轻微的上下起伏。
　　我用满含磁性的声音，继续下达著指令：“来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……”
　　在我循循善诱的命令下，妈妈就彷彿被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接著又用力的吸著气！顿时，她那平坦的小腹随著呼吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。
　　“不错，美人儿你真听话……”
　　我舔著嘴唇说：“接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想像是我的手掌按在那裡，正在放肆的玩弄你的奶子……”
　　“喔喔……不要啊……”
　　妈妈有气无力的呻吟著，一隻手却不受控制的在胸脯上梭巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！
　　“很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那裡发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什麼反应？要说实话哦！”
　　“啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……”
　　妈妈本能的颤声回答著，语气裡蕴含著复杂的心情，既潜藏著对自己的羞愧痛恨，又洋溢著陶醉其中的丝丝欢愉……
　　我不由自主的伸手探进裤襠，发狠的套弄著早已勃起的肉棒。在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的“无礼要求”而挨打，内心深处驀地泛起了一股深沉的恨意！
　　－－扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那麼多大道理！可是你自己呢？竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……
　　－－难道在你心裡，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在“心魔先生”的要求下脱衣服，為什麼独独不肯便宜我这个儿子？
　　“可恶！”
　　我恨恨的想著，嘴裡又出了声：“觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什麼呢？”
　　“哦……好吧！”
　　这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……
　　这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子裡，一丝不掛的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦朧的轮廓外什麼也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……
　　“听我说，你躺到沙发上去，手抱著腿弯，把大腿贴到胸脯上……”
　　我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……”
　　妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……”
　　“有什麼关系？反正我又不可能看见！”
　　我停顿了一下，低沉著嗓音问：“美人儿，你有自慰过吗？”
　　“没……没有！”
　　“是吗？那麼我来教你手淫吧！”
　　我乘机说道，“把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……”
　　“喔喔……好痒啊！我那裡痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……”
　　妈妈断断续续的娇喘著，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴裡说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！
　　“告诉我，美人儿，你心裡在想什麼？”
　　“在……在想你……”
　　“说具体点，你想我的什麼？”
　　“我……我在想……”
　　妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……”
　　我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手裡套弄的节奏，口中低声的嘶吼著：“淫妇，我要干你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……干死你……”
　　“对，干我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……”
　　妈妈也跟著疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂裡崩出的……
　　我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动著腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……
　　良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你！”
　　“哦……我只是说说而已……”
　　妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音裡透著莫名的空虚：“不管我刚才喊了什麼，那都不是真的……我也不会让你那样做……”
　　“难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？”
　　我气恼的问。
　　“不……我说过永远不会对不起丈夫的！”
　　妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！”
　　“那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！”
　　说罢，我掛断了手机，内心不由陷入了疑惑！
　　－－妈妈到底是个什麼样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识裡确实在期待著性交！可是，為什麼她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？
　　我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接著她拾起了地上的内衣，迈著阿娜的步履走向了浴室……
　　“唉，别想那麼多了！”
　　我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的溜回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。“嗯……啊……啊……”
　　耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！
　　面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛裡满带著浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动著腰肢。
　　她的身上压著个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟裡，正在放肆的抚摸著高耸的乳房。
　　“呵呵……老婆，你这裡又变大了呢……”
　　“才没有呢……啊，你不要那麼用力呀……”
　　无耻的姦夫淫妇，当著我的面都敢这麼肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来……
　　“呜哇……哇……”
　　一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子裡迴盪。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！
　　怎麼回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊呼，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷彿唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯裡。
　　“乖……乖……宝宝……别哭……”
　　她一边柔声的哄著，一边轻轻的摇晃著我的身体。那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。
　　“小家伙……他是不是肚子饿了？”
　　油头粉面瞅著我说，他的表情似乎有些不快。
　　“有可能！”
　　小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不徵求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺著舌头涌进了喉咙。我无可奈何，只得大口大口的吞嚥了下去。
　　“我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，為什麼不肯餵给儿子吃呢？”
　　油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。
　　我斜眼望去，果然！那裡的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。
　　“你忘记云大师的告诫了吗？”
　　小静愀然不乐的说，“我是绝对不可以给儿子餵奶的……只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识裡关於“那个人”的记忆唤醒……”
　　“得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的……”
　　油头粉面摇了摇头，不屑的说，“这世上哪有什麼鬼魂转世？简直是一派胡言！”
　　“你别管！你不信我信！”
　　小静赌气的应著，停顿了一下又说，“云大师已经答应我，一周之后為我们作一场法事，把儿子脑海裡的有害意识全部封印起来，以后就用不著担心了……”
　　“本来就没啥好担心的！”
　　油头粉面打断了她，闷声闷气的说：“你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了……”
　　“你瞎扯！”
　　小静气的俏脸煞白，怒形於色的说：“儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什麼，我都不会抛弃他的。你……你说这话实在太没良心……”
　　她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。
　　油头粉面只好连声安慰著她：“好啦，好啦……我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？”
　　他说著，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。
　　“看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他……”
　　小静紧紧的呵护著我，满脸紧张的神色，像是正面对著一隻不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好汕汕的走开了。
　　“乖孩子……别怕……妈妈会永远保护你……”
　　她用疼爱的目光注视著我，脸上洋溢著母性的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛……
　　等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室裡了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹鐘和往常一样，恰好指在“四点半”这个时刻。
　　“又……又做梦了！”
　　我苦笑著，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。
　　可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关於“前世”的往事……
　　不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什麼问题呢？
　　难道……我在刚出生的时候，的确还保留著过去的记忆？只是后来才被人為的消除了？还有，小静口中的那个什麼大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？
　　我感到自己正在深深的陷进一个漩涡裡，而且再也没有办法爬出来……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！
　　最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。
　　她不再像过去那样，动輒扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的迴避那些难以啟齿的辞汇了。
　　相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。
　　每当听到“大老二”、“骚穴”、“插死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心裡都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。接著，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，藉著声波模拟做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶……
　　起初，妈妈对这种行為仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反覆叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。次数多了，妈妈大概终於发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！
　　至於爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌著公事，几天都难得和我见上一面。
　　要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的“情人”打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的“性关系”时，恐怕非气的吐血身亡不可！
　　不过，从表面上看，家裡的生活还是一无异状、平静不波的。
　　妈妈巧妙的掩饰著所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤於操持的好妻子，在我面前，则依然扮演著一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话裡调情、手淫和做爱。
　　但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向著堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦……
　　可以这麼说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠著幻想“心魔先生”的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知為什麼，我心裡除了洋溢著得手的喜悦外，还隐隐的带著一丝不安……


第二卷
第一章
　　“美人儿，看到我送给你的礼物了吧？”
　　“看到了……你，你怎麼能送我这种东西？”
　　“為什麼不能？你不喜欢麼？”
　　“还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的……”
　　我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持著话筒，另一隻手从包装精美的礼品盒裡拎出条内裤，神态扭捏的咬著嘴唇，晕红的俏脸上满是靦腆侷促的表情。
　　“怎麼会呢？风尘女子哪会穿的这麼有情趣？”
　　我低声笑著说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！”
　　“不……不行，这太难堪了！”
　　妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。
　　倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是鏤空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。
　　“怎麼会呢？”
　　我好整以暇的说，“你自己的衣柜裡，难道就没有几条这样的情趣内裤？”
　　“有是有……”
　　妈妈难為情的说，“不过，哪有这麼夸张的？最多也只是半透明的质料……”
　　“美人儿，你不要太保守啊！”
　　我打断她的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是為你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感……”
　　“真的吗？”
　　妈妈有些动摇了。
　　“当然是真的！”
　　我低沉著嗓子说，“知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激……正因為这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它……你会发现，心裡越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈……”
　　电话那头静静的听著，没有再说一个字。可是一阵希希唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，準备尝试我為她买的这件“礼物”内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的迴响在耳边：“……作為一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等於她就会接受乱伦，同意你攻佔她成熟的胴体……毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中佔据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱……”
　　“其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由於在她的内心深处，本能的认定这种行為禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻……不过，任何事情都具有两面性，“羞耻”在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好像穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心裡固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激……”
　　“因此，计划的第四步，就是要逐步的採取措施，潜移默化的把她“快乐”的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联繫起来！要让她的高潮总是伴随著羞耻感一起出现……最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她產生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾……”
　　“等你做到这一步后，乱伦在她的心裡，就不再是绝对无法逾越的障碍了！而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行為－－和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮……”
　　“喂，色鬼，我已经换好了……”
　　妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，“可是……我并没有那种……那种特殊的感觉嘛！”
　　“是吗？美人儿！”
　　我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧……别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远著呢……听我的话，再往上拉高点吧……”
　　“唔唔，不能再……再往上拉了……”
　　妈妈含含糊糊的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦……”
　　“陷进去？什麼意思？”
　　我故作惊奇的问。
　　“你……你好讨厌哪！不跟你说了！”
　　妈妈的语气就像是在撒娇。
　　“明白了，你是在说“吃布”吧！”
　　我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什麼程度了？是不是已经勒进那两片花瓣裡了呢？”
　　“别……别问了，好羞人啊……”
　　“说嘛，快说嘛！”
　　我穷追不捨的问。
　　“唔……那条线就夹在……那道缝裡……”
　　妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃著说，“它挠的我好痒啊……真要命……”
　　“哪裡痒？是你的浪穴麼？”
　　我露骨的调戏她。
　　“坏人，你……你作弄我……喔喔……”
　　妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了……
　　我不动声色的手持话筒听著，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑著说：“怎麼样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？”
　　“这……这和它有什麼关系？”
　　妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因為你……真讨厌哩……老是说些下流话来撩拨人家……”
　　“美人儿，你终於承认我的价值了，真令人开心哦……但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴麼？”
　　妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯……这个……我倒没想过那麼多……”
　　“相信我吧，没错的！”
　　我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿著这条裤袜去上班……”
　　“不行！”
　　妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我……我会被人耻笑的……”
　　“有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了……”
　　我轻鬆的调侃说，“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的衝动！有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能產生下体被侵犯的快感……美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了……”
　　“我不管，反正我不穿……绝对不穿！”
　　妈妈的语气裡满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了“砰砰”的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打著床沿。
　　“那麼，随便你了！”
　　我耸了耸肩，洒脱的掛断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！
　　毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转為主动，自己把自己推向放纵的深渊……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※“小兵，你还不去上学麼？都快八点了！”
　　早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望著我问。
　　“今天学校放温书假……”
　　我简短的回答著，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。
　　“那你就在家认真的读书吧！”
　　妈妈说著在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。
　　这本是个再平常不过的动作了，并没有什麼值得注目的地方。但是驀然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷彿中了魔法般凝滞在半空中。
　　我心念一转，顿时恍然大悟……这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才捨弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尷尬局面中……
　　“嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了……也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！”
　　我恨恨的想著，转头向著别处，但眼角的餘光却霎也不霎的凝视著她。
　　这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬著嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃著，小心翼翼的移动著粉腿，纤手抖震著套上了高跟鞋。接著，她又慢慢的把腿放了下来……
　　“啪！”
　　我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！
　　“啊──”妈妈被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背……
　　她定了定神，心虚的问：“怎麼了？”
　　“没事，打死了一隻蚊子！”
　　我掸了掸手指，轻描淡写的说。
　　“小鬼头，你整蛊作怪！”
　　妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。
　　盯著她那柔美俏丽的背影，我心裡登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这麼气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿著如此大胆惹火的内裤呢？
　　可以想像，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处於兴奋的临界点！这也正是我想要达到的目的……是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至於习惯这种放浪形骸的淫荡……当她把夹杂著偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以著手安排实质性的举动了……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内裡的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子裡的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。
　　而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷於穿著这些热辣诱惑的内衣裤出门。
　　当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的眾多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体裡已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！
　　对此，我心裡是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成為一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？
　　不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂著妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还……
　　目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进她的脑海裡，使她明知道这种想法的骯脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去……
　　幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！妈妈工作的单位市文化局，為了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，於“五四”青年节这天来一场倾情表演。这次演出面向的观眾，是全市各个中学推选出来的“优秀学生干部”而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀著大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候著方方面面的首脑们大架光临。直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才珊珊来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟著是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。
　　冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念著事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡著了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室裡，手裡拿著望远镜，居高临下的搜索著人群。
　　本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作為文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。
　　“人在哪裡呢？”
　　我调整著望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。
　　她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿著职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上……
　　一个小时后，正式的节目总算开演了，观眾们的心神都被吸引住了。我一边继续注视著妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。
　　“喂，哪位呀？”
　　柔和的语音传来。
　　我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿！”
　　“是你！”
　　她的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎麼搞的，白天也打电话来？”
　　“因為我想给你一个惊喜嘛！”
　　我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开襠内裤啊？呵呵，一想到你穿著它的情景，我的下面就硬起来了……”
　　“别闹了，我正在工作呀！”
　　妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好麼？”
　　“工作？你不是正坐在操场上看演出吗？”
　　我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！”
　　“那你想怎样呢？”
　　她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。
　　“别那麼害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！”
　　我把音量放轻，悄声问，“告诉我，你是否尝试过，在这麼多人的眼皮底下手淫？”
　　“啊……那不行的！”
　　妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会……会被他们察觉的……那可羞死人哩……”
　　“但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是麼？”
　　我低低笑著说，“就是因為害怕才让你兴奋吧？美人儿……一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？”
　　妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。
　　“是的，我……我湿了……”
　　她喃喃的说，“真的好想要啊……可我却不敢……”
　　“那你就换个不引人注目的位置嘛……喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见麼？”
　　“能啊，就在我身后不远处！”
　　妈妈说著回头张望了一下。
　　“你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！”
　　妈妈倒抽了一口凉气，侷促的说：“你……你不是想叫我在那裡……”
　　“别说那麼多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！”
　　妈妈迟疑不决的咬著嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心裡斗争的十分激烈……但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。
　　“这就对了，美人儿你好乖哦……”
　　我嘴裡连声讚扬著，脚下也没閒著，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说著曖昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗著她的性欲……
　　“到了……我已经到楼顶了……”
　　五分鐘后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲瓏的娇躯俏生生的立著，清风吹乱了她的一头秀髮，使她看上去充满了一种难以形容的嫵媚风情。
　　我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：“美人儿，那裡的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？”
　　“这裡吗？好像……太危险了啊……”
　　妈妈忐忑不安的说。
　　“怎麼会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的……至於下面的那些毛孩子，有谁会那麼无聊，老是转身抬头的往楼上看？”
　　我舌灿莲花，娓娓动听的游说著：“这可是个最理想的释放欲望的地方……瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身於一个如此空旷的、彷彿大自然般的所在，原始的本能正在你身体裡甦醒……而脚下的眾多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望……美人儿，条件这麼好了，你还犹豫什麼呢？”
　　“那……我该怎麼做呢？”
　　像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。
　　“首先，你把内裤给我脱掉！”
　　我简短的命令说。
　　妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来……我通过望远镜目不转睛的望著……嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤……
　　“美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点……你有没有这样一种感觉，好像整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处……”
　　“你……讨厌！”
　　妈妈口中轻叱著，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边……真是个天性淫乱的女人……
　　“美人儿，开始手淫吧！”
　　我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。
　　“什麼？”
　　骇然的声音。
　　“听著，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！”
　　我咬了咬牙，一不做二不休的说。
　　“可是……我……”
　　妈妈微弱的反抗著，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿著栏杆慢慢的滑倒。
　　“别再推三阻四了！这可是个既能在眾目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会……再说，你已经湿的那麼厉害了，不发洩一下怎麼行？”
　　“你……你勾引我……”
　　妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了……我目瞪口呆……
　　“哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑著地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭著，彷彿那裡已是奇痒难当……
　　我贪婪的凝视著眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎麼样？美人儿，感觉如何呢？”
　　“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　妈妈断断续续的呻吟著，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。儘管隔著窄裙，但我完全可以想像到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压著中间的横桿！借助著身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
　　这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。
　　如果广场上有人向这裡张望一眼的话，由於角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光……
　　想到这裡，我脑海中忽然灵光一闪，衝口而出的叫道：“哈哈！美人儿，我终於看到你光著屁股的骚样了！”
　　“看吧！坏蛋……反正你都看过……那麼多次了……”
　　显然妈妈没听懂我的意思，还以為我在和她调情呢！
　　我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦裡，曾经目睹“小静”身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机……
　　“美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心……嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦……”
　　妈妈浑身一震，失声道：“你……你怎麼知道？”
　　“咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的……”
　　妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎麼能看到我的？难道……难道你在……”
　　“猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢……不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了……哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈……”
　　“你无耻……”
　　妈妈无地自容的叫了起来，尷尬的像是想找个地缝钻进去。
　　我充耳不闻，变本加厉的说著污言秽语：“……不愧是美女呀，连屁眼都长的这麼漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩……真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中……”
　　“下流！下流！你不要再说了……”
　　妈妈拼命的摇著头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥褻的声音中情不自禁的扭动著，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了……
　　“对，对！就是这样……美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多麼淫荡……真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配……啊啊……”
　　我的声音也高亢了起来。
　　“喔喔……那你就快来啊……”
　　妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：“你到底在哪裡啊？為什麼我找不到……”
　　“我就坐在学生堆裡，正在偷偷的用望远镜观察你呢！”
　　“什麼？学生堆裡？”
　　妈妈满脸惊讶之色，失声说：“你还是个中学生麼？那……那你不是和我的儿子差不多大？”
　　“是呀！我只比你儿子大两岁！”
　　我用最轻佻的口吻淫笑著说：“很意外吧？居然会和一个后辈发生不伦的畸恋……不过，只要你愿意，我也可以像你儿子一样孝顺的……我甚至愿意叫你一声妈妈……”
　　“不！不准叫！”
　　妈妈本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“这太下流了，我可不是你妈妈……老天，这简直是骇人听闻……你让我感觉好罪恶……”
　　“这有什麼大不了的？只要我们彼此能给对方带来快乐，就算是亲生母子又有什麼所谓？”
　　我按捺住激动的心情，大声喊道：“……把你那见鬼的礼仪廉耻扔到垃圾堆裡去吧！我偏偏要叫你妈妈……你听著！妈妈……妈妈……”
　　“住口！你住口！我不要听……”
　　妈妈的语音在发抖，整个身子也在微微的震颤，美丽的俏脸上血色尽褪，显然心裡正在承受混合著恐惧、兴奋、自责、迷乱的震撼和衝击！
　　“我非叫不可……妈妈，妈妈！我要操你了……看吧，儿子的大老二正要操你的淫穴呢……啊啊啊……让我干吧……妈妈，让我插进去啊……妈妈……”
　　在我一声声蕴含著深情和强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈残餘的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的款摆著娇躯，白皙匀称的美腿勾在横桿上使劲夹紧，嘴裡则失神般的呻吟著：“插进来吧！哦……来吧……我不管那麼多了……喔喔……好儿子，我的穴给你干吧……干我吧，儿子……”
　　虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的衝动和兴奋……我终於在她牢固的防线上撕开了一条口子，把“乱伦”的观念不知不觉的塞进了她的脑海中……
　　“妈妈，我插进来了……啊啊……我要把你操的死去活来……淫贱的妈妈……”
　　“用力……用力……干我……唔唔……下流的儿子……喔……我不行了……啊啊啊……”
　　无所顾忌的浪叫声中，妈妈的身体忽然痉挛了，脸上的表情似销魂又似痛苦，接著她的屁股猛地上下挺动了几下，丰满的胴体剧烈的哆嗦起来……几乎就在同时，我通过望远镜清晰的看到，一股透明粘稠的液体从窄裙裡泉水般涌出，顺著线条流畅的修长粉腿淌了下来，经过穿著高跟鞋的玉足，一滴滴的掉落在地上……不到片刻，原本乾燥的地面上就形成了一圈污跡，而且还在不断的扩散……
　　“呵呵，你洩出来了！这是我第一次看见你洩出来……”
　　隔了半晌我才出了声，调侃的说：“感觉如何？是不是我刚才那些话让你觉得特别刺激呢？”
　　妈妈娇喘了几口气，不置可否的“嗯”了一声，略带吃力的站了起来。
　　她侷促的整理著揉皱了的裙摆，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
　　我忍不住又开口戏弄她：“你说吧，今后我该叫你什麼呢？是美人儿？还是妈妈？嘻嘻，照我看你好像更喜欢后面那个称呼呀……”
　　妈妈一言不发，默默的凝视著脚下的那圈水渍。
　　突然间，她悲悲切切的哭了起来，两道泪水滚出眼眶，硬咽的说：“你……你把我最后一点尊严都给剥夺了！呜呜呜……天啊，我什麼面子都没了，还不如死了的好……”
　　“千万不可以！”
　　我大吃一惊，连忙叫道：“你可不能做傻事呀……喂喂……喂……”
　　话筒裡传来芒音！转眼望去，妈妈已把手机给掛了，掠了掠散乱的秀髮，面色凄然的走向楼层的边缘……


第二章
　　──不好，妈妈要跳楼自杀！
　　脑海中下意识的冒出了这个想法，我不禁吓了一大跳，一颗心几乎要从胸腔裡跳了出来，双眼死死的盯住了她的身影。
　　怎麼办？是不是立刻衝出去拉住妈妈，以防她自寻短见？但……但我要是现身相见，她说不定就会猜到所有事情的真相！羞愤交加之下，也许真的会做出不堪设想的傻事来……
　　我想到这裡张皇失措，不知道该怎麼办才好，心中一阵阵的懊悔──早知道妈妈如此脸嫩，刚才就不该做的太过分，多少也应给她留点面子的……
　　这时候妈妈已经在天台边站定了脚步，低头望著楼下气氛热闹的广场，似乎在进行著激烈的思想斗争。过了好一会儿，她轻轻的叹了口气，脸上流露出迷惘失意的表情，紧绷的肩膀却鬆懈了下来。看样子，她已打消了一时的衝动念头……
　　我略略的放下了心，沉思片刻，重新按动了她的号码。
　　妈妈秀眉一蹙，恨恨的举起鸣响的手机，似乎想奋力的往地上摔去。但她终於还是逐渐的平稳住了情绪，接通电话，冷冷的说：“你还打来做什麼？”
　　“美人儿，对不起了，我是向你道歉来啦！”
　　我陪著笑，小心翼翼的说：“别生气好吗？我不是故意要让你难堪的……”
　　“还说不是故意的？你把我给害惨了，小混蛋！”
　　我一怔！妈妈这语气，似乎不像是在对自己厌恶的人说话……
　　“害惨了？可是看你刚才的神态，好像十分享受哩……”
　　“不许胡说！”
　　妈妈怒容满面的说：“不学好的坏东西！今天的事到此為止，以后你要是再敢骚扰我，哼，瞧我不告诉你父母，让他们好好的教训你才怪呢！”
　　她在声色俱厉的吓唬我，然而我却放下心来，知道她不会再想不开了……
　　“你去告状好了，我才不怕呢！”
　　我随口撒了个谎：“跟你说吧，我父母早就去世了……”
　　“真的？”
　　“这种事还能开玩笑麼？”
　　我硬著头皮说：“现在我是住在叔叔家裡，平时根本没人管我！”
　　妈妈“啊”了一声，似乎有些同情我的“不幸”声音顿时变的和缓了许多，轻轻的说：“难怪……你年纪轻轻，就沾染的满身流氓习气……原来是缺少家教的缘故……”
　　“不，应该说是缺少母爱吧！”
　　我心念一动，顺著话头说道：“你知不知道，我為什麼要干扰你平静的生活，整天纠缠住你不放呢？”
　　“……”
　　“因為，你让我有一种很亲切的感觉！”
　　我深情款款的说：“说句心裡话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……”
　　“有你这种补偿法的麼？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这麼说麼？”
　　“这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那麼单纯啦。”
　　我厚顏无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……”
　　“呸！越说越离谱了！”
　　妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大了整整二十岁，你怎麼能在我身上动歪脑筋？”
　　“没办法，谁叫你长的这麼漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？”
　　我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！”
　　妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什麼。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有“恋母情结”的人？”
　　“也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……”
　　“不准叫！”
　　妈妈烦恼的跺了跺脚，板著脸说：“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你褻瀆它……”
　　“那麼，我还是叫你美人儿好了！”
　　“没大没小！你应该叫我阿姨……”
　　“阿姨不大好听哦！”
　　我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你“美人儿妈妈”行不行？”
　　“懒的跟你说了！”
　　妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……”
　　我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷彿她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：“你怎麼知道，你儿子和我不是一个德性？有你这麼个美丽性感的妈妈，他怎麼可能完全不动心？或许他的脑子裡早就在打你的主意了呢！”
　　“胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪裡会有那麼多齷齪的念头？”
　　我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是麼？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你產生过非分之想！”
　　“没有！就是没有……你以為人人都像你那样无耻吗？”
　　妈妈气恼的说。
　　“唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？”
　　妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……隔了好几秒鐘，她才再次否认：“没有这种事……你猜错了！”
　　“别嘴硬了，我听的出你语气裡透著心虚……”
　　我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多麼渴望著能跟你来一下……”
　　“你不要乱说……”
　　“他说不定经常幻想你的裸体，在想像中搂抱住你一丝不掛的身子，然后和你性交……”
　　“住口！你住口！”
　　妈妈陡然叫了起来，声音裡充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了……”
　　“怎麼是胡说八道呢？”
　　我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，為什麼要便宜别家的女孩子呢？”
　　“你……你下流……”
　　妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拼命的摇著头，似乎想把什麼从脑袋裡驱赶出去，可惜却偏偏做不到……
　　“想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟著，呼唤著亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多麼的激动人心呀……”
　　“我不要听了！”
　　妈妈颤声尖叫著，驀地掛断了电话，蹌踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛裡满含著羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉著，彷彿正在一个猛烈的漩涡裡苦苦的挣扎……
　　直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起抛落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀髮，急匆匆的沿著来路回到了广场，重新走到人群裡坐下。
　　远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带著掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量著周围路过的学生，彷彿在暗地裡疑惑著他们的真实身份，是否就是那个和她通话的“心魔先生”……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。
　　自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。我隐隐的感觉到，她肯和我在电话裡调情、保持著这样一种见不得光的关系，固然是因為把柄被我捏著，但更為重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至於沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！
　　而我对她的称呼，也正式的改成了“美人儿妈妈”起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要掛线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以“口误”為由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。
　　不过，我却并不满足，想方设法的再往“不伦”的方向前进。每一次，当她在电话裡被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称呼进一步减省，不知不觉的把“美人儿”三个字去掉了，只剩下“妈妈”的亲匿呼喊声掛在嘴边。
　　特别是在她洩身的那一瞬间，我掌握著节奏，嘴裡叫出的全部都是“妈妈，我干你了”“妈妈，我要射精了”这类淫声浪语……我的目的，就是要让她一边清晰的听著这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，“乱伦”的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心……
　　又是半个多月过去了，我暗中观察著妈妈的一举一动，儘管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了衝击！
　　比如说，她看著我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避著我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接著粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！很显然，她在努力的克制、禁止著某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想抛弃遗忘的，却越容易在脑海裡浮现……
　　儘管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若干“危险”的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰著自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥褻的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。相反，竭力偽装出纯真童趣的小孩模样，反而能放鬆妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞為人母的心理泥潭。这样，用不著我说半句话，她在潜意识裡就会痛苦的承认，自己根本配不上“妈妈”这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣佈了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！
　　“这麼急吗？明天就要走？”
　　妈妈停下筷子，语气裡满含著失望：“你就不能先在家裡休息几天？”
　　“没办法，公司的总部要开紧急董事会！”
　　爸爸无可奈何的说：“我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。”
　　“那你这次要去多久呢？”
　　“很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！”
　　“真是的，这麼长时间！”
　　妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：“这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！”
　　“别生气嘛，老婆！我这是在养家餬口嘛！”
　　爸爸苦笑著辩解：“等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪著你……”
　　“哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！”
　　妈妈不领情的说。
　　我在旁边听著，心裡感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子裡，家裡只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会……
　　对我来说，想要佔有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不著人影，但我还是每时每刻都能在各个房间裡感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷彿是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。
　　因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成為了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了……
　　夜裡，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不著，所有细胞似乎都处於一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体裡留下滚烫的浓精！
　　──十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室裡干什麼呢？
　　我好奇心起，於是爬起身，躡手躡脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，裡面传出了隐隐约约的说话声。
　　“……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？”
　　这是爸爸的浑厚嗓音。
　　“你是说志叔吧？很多年没联繫过了……”
　　妈妈恍然说：“你不提我几乎忘了，他的近况如何？”
　　“很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院裡死撑著，可能活不了多少天了！”
　　“是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！”
　　“行，我会抽空去的！”
　　爸爸说到这裡忽然笑了，轻鬆的说：“不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那裡开开眼界吗？”
　　“你敢！”
　　妈妈生气的说：“你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！”
　　“开个玩笑嘛，何必那麼认真呢？”
　　爸爸忙连声陪著不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。妈妈却是不置可否的听著，好半晌都一言不发。
　　末了，她幽幽的叹了口气，低声说：“如果你真的要去鬼混，我也管不了那麼多……反正在你们男人心裡，老婆总是别人的好……”
　　“谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这麼漂亮的脸蛋，这麼完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……”
　　爸爸嘖嘖称讚著，卧室裡先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低呼。
　　接著，裡面就安静了下来，再没有发出半点声息。过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：“关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！”
　　“不嘛，老公……好久都没来过了……别这麼扫兴嘛……”
　　妈妈撒娇似的呢喃著，声音裡带著掩饰不住的渴望和春情。
　　“我很累了，以后再说吧！”
　　爸爸边随口敷衍著，边打了个哈欠。
　　“你明天就走了，谁知道“以后”是哪一天？”
　　妈妈可怜兮兮的恳求著：“来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛……”
　　“可我真的很疲倦，提不起精神来……”
　　爸爸略為不耐的说，态度颇為冷淡。
　　我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这麼美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想著得到妈妈青睞、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的“毒药”的确很灵验……
　　“老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡著哦……”
　　随著妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋裡，準备下床出来哩！
　　“糟糕！”
　　我张皇之下当机立断，一溜烟的沿著来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手裡抱著一堆衣物，逕直的进入了浴室。
　　“操！这时候还洗澡！”
　　我在心裡咒骂著，听著哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是為了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！
　　“这麼说，等会儿就有好戏上演了……”
　　我想到这裡心中一动，彷彿隐约的把握到了什麼重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪……
　　静静的呆了一阵，突然耳畔响起了“呼嚕……呼嚕……”
　　的鸣响。仔细一听，原来是卧室裡的爸爸已经睡著了，正在均匀而有节奏的打著鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！
　　我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮著一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗曖昧的柔和光芒。爸爸侧身拥著被子呼呼大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！
　　──如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残餘的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚……
　　──但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲……
　　我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的捨不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室裡，悄悄的钻到了床底下。
　　──取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会採取什麼手段来勾引男人……
　　十来分鐘后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。她那踏在拖鞋裡的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在剎那间就变的滚热发烫。
　　她顿了顿足，不满的娇嗔道：“喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……”
　　头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拼命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。
　　“别闹了……老婆，我很困……”
　　爸爸口齿不清的回应著，似乎还处在迷迷糊糊之中。
　　“老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……”
　　妈妈不依不挠的缠著他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什麼样子？难道……
　　“唉，好吧！”
　　爸爸终於撑不下去了，苦笑著坐起身：“真不明白你在搞什麼鬼？都十几年的夫妻了……咦？”
　　他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景……我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了衝动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍為不慎就会败露行藏……
　　“你……你这是？”
　　爸爸囁嚅的问，他的语调有些异常。
　　“傻子，这还用问吗？”
　　妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，“人家是特意為你打扮的……你说呀，好看不好看？”
　　“老天，你……真是太漂亮了！”
　　爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞嚥口水声。
　　妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：“死相！”
　　跟著就不再说话了。房间裡暂时的陷入了寂静，只有沉重的呼吸声在迴响……
　　突然间，爸爸再次发出了兴奋的呼喊：“啊啊……老婆，你在干什麼？喂……喂……你今天是怎麼了？哦……哦哦……”
　　我心裡掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声呼喝之中，夹杂著极轻的“赤溜、赤溜”的旖靡响声……我立刻明白了，怒气直涌上心头……
　　“不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！”
　　心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！
　　只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开著。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨著胯下，正在专心的舔弄著嘴唇裡含著的肉棒……儘管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想像出，她是多麼的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到……
　　这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和“母亲”的圣洁形象联繫在一起。还有她这身衣著打扮……
　　是的，到这时候我才注意到她的衣著！昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿著一身透明的薄纱睡衣，那裡面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！
　　从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动著，淫秽的暴露在儿子的视线裡，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了……
　　我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的繫著个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉賁张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。
　　“天哪，这裡……这裡真的有个记号……”
　　我猛然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦裡见到的“小静”一模一样……
　　驀然间，我的大脑轰然鸣响，心臟一阵剧烈的疼痛，彷彿又亲身的挨了一刀──儘管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！
　　──毫无疑问，那个梦裡发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎麼会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我“无意”中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过……
　　“小静……妈妈……油头粉面……爸爸……”
　　我咬牙切齿的默念著，每个字裡都蕴藏著刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：“不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！”
　　在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的佔有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品嚐到，失去最心爱女人的痛苦……
　　怒火在胸腔裡燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉著，心裡充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯著床上的狗男女。
　　“噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……”
　　伴随著爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动著，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟著又被爸爸一把抓住，握在掌中咨意地挤压揉捏……
　　我的心臟不由自主的激烈跳动，脑海裡有个声音在狂喊著：“妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……”
　　半晌，妈妈终於抬起了头，伸手揉著酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：“行了吧？好像……已经有起色了哦！”
　　爸爸没有答腔，急促的喘息著，猛地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻著肉香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟著，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上……
　　“嗯……啊呀……”
　　就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了……
　　几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。
　　霎时间，所有的声响都消失了，房间裡再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理著凌乱的睡衣，双眼中饱含著晶莹的泪水，泫然欲泣！
　　“对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……”
　　爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音裡满是自责、歉疚、沮丧和失意。
　　“算了，睡觉吧！”
　　妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什麼事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心裡如释重负的放鬆了，并且觉得十分得意。
　　──爸爸，活该你早洩！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾著她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚……
　　卧室裡的气氛显得有些难堪，父母俩彷彿都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝裡。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不捨的柔情蜜意已是荡然无存。
　　不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这裡蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了……
　　光阴一点一滴的流逝著，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。
　　“糟糕，她不会是气的失眠了吧？”
　　我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法……
　　良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤著一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。
　　她怔怔的凝视著镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔著睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语著：“你费尽心思……保持著这样完美的身材……难道就是為了让它白白的荒废著吗？”
　　没有人能回答她。我也只是呆呆的听著，心裡涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对著镜子审视容顏身段时，她的表情是多麼的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子……
　　妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸著，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚著娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷彿才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。
　　爸爸仍然沉沉的睡著，就在他震耳欲聋的呼嚕声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望著爸爸，哀怨的说：“唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……”
　　我心裡突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好像并不是对爸爸说的！她的语气中似乎带著无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷彿是在自言自语……
　　“……千万不能出轨！听著，千万不能再想那些骯脏事，不然你真的会堕落的……”
　　我听到这裡，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭著女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊裡不可自拔，所以她今晚才带著半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。
　　要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续“顽抗”下去。可惜的是，不“争气”的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路……
　　寂静的夜色裡，妈妈喃喃的念刀了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的呼吸也趋於均匀平稳了，才顺利的“逃”出了卧室……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※第二天早上，爸爸拎著简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不捨的拉著他的手，反覆的叮嚀他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说著说著，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些硬咽起来，眼圈儿也发红了。
　　“老婆，我出差两三个月而已，你怎麼就哭成这样了？”
　　爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：“我会争取早点回来的，放心吧……”
　　妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看著小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然佇立在原地凝望著，动也不动。
　　“回去吧，妈妈。他已经走了！”
　　我站在她身边说，心裡有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家裡唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人……
　　“小兵，你在傻笑什麼？”
　　妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：“爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。”
　　我嘻嘻一笑，辩解说：“你和他难分难捨的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢著说完了，我还能跟他讲什麼呢？”
　　“他！他！“爸爸”也不叫一声，真是没礼貌！”
　　妈妈白了我一眼，转身回到家裡张罗著家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍回应。
　　出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌髮挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌……
　　“小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！”
　　她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然溜进卧室锁住了门。
　　我為之愕然……这女人，十来个鐘头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎麼一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发麼？
　　十点整，我回到自己屋裡，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。
　　“喂，是我呀……”
　　我乾咳一声，单刀直入的问：“听说你老公出差去了，是不是？”
　　“你怎麼就知道了？”
　　惊讶的语气。
　　“我早就说过，你所有的事情我都瞭解的一清二楚！”
　　我轻佻的说：“别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那麼浓密的阴毛……那麼可爱的屁眼……”
　　“别……别说了……啊啊……”
　　妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人……
　　“老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？為什麼不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……”
　　“不行！”
　　妈妈紧张的说：“你不能来……我儿子……在家！”
　　“那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……”
　　“瞎说……你再乱讲，我可要生气了……”
　　“呵呵，只是口头上说说罢了，别那麼大火气嘛！再说，我不是也叫你“妈妈”麼？这几次咱们扮演的，不正是“母亲”和“儿子”的角色麼？”
　　妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同……你又不是我亲生的……”
　　“唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……”
　　我不遗餘力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这麼迷人的母亲的……”
　　“你到底有什麼居心？”
　　妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷劈的报应？”
　　我一惊，连忙否认：“不，我这是為你好……”
　　“為我好？”
　　“是的。”
　　我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！”
　　“荒谬！”
　　声音开始颤抖。
　　“不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞於啟齿，不好意思说出来罢了……”
　　我不待她反驳，话锋立即一转：“行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当“儿子”好了……”
　　“不用了！我现在提不起兴致！”
　　妈妈冷冷的说。
　　“那就算了！”
　　我无所谓的说：“今晚的活动取消，白白！”
　　“喂喂，你……”
　　电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样“绝情”把一个持续了数月的“节目”说取消就取消了，正想说些什麼，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。
　　这是我兵行险著，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的……


第三章
　　第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家裡一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什麼行动都不採取。
　　妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢於言表。她明显变的少言寡语了，眼睛裡失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容顏中也带上了些许的憔悴。
　　到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改為坐在客厅裡看电视。但她根本什麼都没看进去，简直是心神不属的望著萤幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。
　　“妈妈，你在想什麼？好像你很不开心耶！”
　　我试探著问她。
　　妈妈一楞，伸手掠了掠秀髮，若无其事的说：“想什麼？当然是想你爸爸啦！他已经连著几天都没跟我联繫了。”
　　“是吗？”
　　我随口说道，“爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联繫他呀！”
　　“唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……”
　　话音未落，“叮呤呤……叮呤呤……”
　　一阵悦耳的电话铃声驀地响起，划破了夜晚的寧静。
　　妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬掛的鐘。当她看清时间正好是“十点整”时，秀眸忽然明亮起来了，彷彿被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘著气道：“喂……喂喂……”
　　她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我為之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是“心魔先生”打来骚扰电话的时刻……
　　──贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子裡再想不了其他东西了……
　　谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊呼道：“……老公，是你！”
　　“是爸爸？”
　　我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了……
　　“你……你怎麼现在打来？不是说晚上都没空吗……”
　　妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下去，彷彿并不為爸爸打来电话而觉得欣喜。
　　“对，对……儿子很好……我也一切都好……哦……哦……是的……嗯……”
　　妈妈心不在焉的唯唯答应著，语气相当的冷淡。既没有亲人应有的温馨关怀，也没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话……
　　“哦，小兵，爸爸要和你说两句。”
　　过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。
　　我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就劈头问道：“小兵，妈妈没出什麼事吧？”
　　“没有啊！”
　　我漫不经心的说。
　　“可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什麼都是爱理不理的……”
　　爸爸忧虑的说，“儿子，你说妈妈是不是在生我的气？”
　　“我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！”
　　我语带嘲讽的说著，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。
　　“唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……”
　　爸爸不放心的交代了几句，才叹息著掛了线。可以想见他的心裡一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上……
　　直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家裡的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。
　　“你还记得来找我呀！”
　　她抽泣著说，“我还以為你被车撞死了呢，坏蛋！”
　　“什麼你呀你的，儿子也不叫一声！”
　　我数落著，随即又笑嘻嘻的说，“美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……”
　　“谁说的？我根本不记得你了！”
　　妈妈总算止住了哭声，赌气的说。
　　“你又在撒谎！”
　　我用惯常的语气轻薄的说，“每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧！”
　　“没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！”
　　“是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？”
　　“你怎麼知道……”
　　妈妈脱口而出，但跟著就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。
　　“真是个生性淫乱的妈妈……你想儿子怎麼做呢？是不是用儿子的大鸡巴？”
　　我有意的在每句话中都加重“儿子”两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。
　　“坏儿子……你好讨厌哦……”
　　果然，妈妈的态度迥异於过去，语气裡没有半点愤怒，倒像是在对著情人撒娇。
　　“你说“儿子，我要！狠狠的插我！”
　　快说！”
　　“喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……”
　　妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音裡带著难以言喻的兴奋，“啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……”
　　她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜裡，她连续四次达到了高潮……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由於工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话裡只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。
　　也许是和爸爸慪气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷於和“心魔先生”在电话裡调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个鐘头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的鐘声敲响了还捨不得掛线。
　　我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的“亲密”交谈中，对“心魔先生”產生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。
　　為了最终实现佔有她的目标，我在电话裡做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈“洗脑”把她的性衝动和“母子乱伦”这个猥褻念头掛上鉤。与此同时，我也做好準备进行阴谋的第五步……
　　“恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！”
　　智彬哥的阴沉语声彷彿又在耳朵边迴响，“下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……”
　　“这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈衝击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特徵、生机勃勃的粗大肉棒，一种“久旱逢甘雨”般的震撼惊喜必将在剎那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……”
　　“在那以后，她脑海裡原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……”
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※“美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！”
　　这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。
　　“什麼？”
　　妈妈一时没反应过来。
　　“这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！”
　　我淡淡的说。
　　“你是在开玩笑吧？”
　　妈妈不以為意，“扑赤”一声笑了，嗔怪的说，“小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！”
　　“我是跟你说真的！”
　　我叹了口气，苦涩的说，“我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。”
　　电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：“即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！”
　　“恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！”
　　妈妈又沉默了很久，喃喃的说：“走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……”
　　她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。我乾笑著说：“咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎麼现在又捨不得我了？”
　　“谁捨不得你了？我巴不得永远听不到你那噁心的声音！”
　　妈妈恨恨的说，声音裡带著种又爱又憎的复杂情绪。
　　“唉，妈妈，我这也是為你好呀！”
　　我柔声说，“咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等於是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那麼我只好选择退出了……”
　　妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：“你们一个个都退出了，那我呢？我今后该怎麼办？”
　　她的声音裡充满了绝望，而且还带著些许的硬咽。在这一刻，她那长久偽装的面具终於粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。
　　我停顿了片刻，试探的说：“除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你為什麼不去找他？”
　　“你是说小兵？不……那不行……”
　　“為什麼不行？我又不是叫你真刀实枪的和他干！”
　　我宽慰她说，“就像你和我这样子，嘴裡说的虽然起劲，可是实际上却什麼也没发生，这有什麼大不了的？”
　　“但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……”
　　妈妈迟疑著说，但她的语气却不是很坚决。
　　我心头暗喜，忙说：“你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收穫！然后……”
　　“然后怎麼样？”
　　她似乎嚥了下口水，呼吸又变的急促了。
　　“你就放胆的叉开大腿，对著他的鸡巴手淫吧！”
　　我喋喋怪笑著说，“只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不為呢？”
　　妈妈含糊的“嗯”了一声，颤声说：“真的可以吗？真的可以……这样做吗？偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……”
　　“当然可以！”
　　我一字一句的说，“记著，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！”
　　说完，我义无返顾的掛断了线，凝视著掌中握紧的手机，心裡知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和“心魔先生”一起，永远的从人世间蒸发！
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※几天后的一个清晨，准七点鐘，我被预先调好的闹鐘惊醒了。忙下床打开了房门，接著又躺回了床上，竖起耳朵倾听著门外的动静。
　　按照平常的习惯，妈妈马上就要起床準备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划……
　　大约三四分鐘后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝裡掏了出来，直挺挺的刺向半空！
　　刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀髮蓬鬆的垂在肩头，诱人的胴体上只穿著贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开著的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。
　　“小兵！”
　　她轻声叫唤著……我忙徉装熟睡，鼻子裡发出均匀的呼吸声，眼睛却从指逢裡瞧出去，偷偷的观察著她！
　　“真是的，门也不记得关，著凉了怎麼办？”
　　妈妈自言自语的埋怨著，伸手握住把柄，正準备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“Ｏ”形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……
　　我的心咚咚的跳著，紧张的注视著妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心裡毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这麼长时间的“调教”这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有……
　　时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯著我，彷彿已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍佈了整张俏脸……
　　良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息著，嘴裡喃喃的不知在念刀什麼，身子摇晃著坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。
　　“手淫吧！妈妈！”
　　我在心裡兴奋的大喊，“快，对著你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这麼做的……”
　　彷彿听见了我的呼喊，妈妈微蹙著秀眉，双手颤抖著探进了睡衣裡，缓缓的抚摸著自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！
　　只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动著，一时蜷曲併拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩裡，按在双腿之间不停的捣鼓著，彷彿那裡痒的难以忍受……
　　没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望著我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。儘管她死死的咬著嘴唇，可是喉咙裡还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵裡，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血為之沸腾！
　　──贱女人，她终於迷失本性了！此时此刻，相信她脑子裡根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……
　　我贪婪的偷窥著妈妈，她正在急促的深呼吸，一隻手抚摸著下体，另一隻手搓揉著高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。乳罩也鬆脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋於激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢著挣脱束缚一样，随著手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。
　　“如果这时候我突然醒过来，结果会怎麼样？”
　　我想到这裡不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的偽装，看看她在这种情况下还怎麼保持母亲的尊严……是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏著她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户裡，狠狠的教训教训她……
　　然而，我却不能这麼做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反覆的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算“成熟”难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛裡正燃烧著炽热的烈焰，秀眸裡蕴藏的全都是对肉欲的渴望麼？
　　──我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随机应变”没等我多加考虑，一直处於亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动著，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……空气裡瀰漫起了一股淡淡的酸涩气味，带著种说不出的淫糜气息……
　　几秒鐘后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带著空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污跡，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！
　　望著那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……
　　当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！
　　或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视著妈妈娇艷的面庞、诱人的体态，和那曲线玲瓏的曼妙身段，越看越觉得她美艷不可方物，不由得傻傻的发起痴来！
　　“小鬼，你在看什麼嘛？真讨厌！”
　　妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对著情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含著淡淡的春意！
　　“当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……”
　　我半开玩笑半认真的说，“如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……”
　　“胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！”
　　妈妈放下筷子瞟著我，似笑非笑的说，“你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎麼办？”
　　“不管！我才不管那麼多呢！”
　　我藉著酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，“嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……”
　　妈妈“扑赤”一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚著我的脑袋。靠在她温暖的怀抱裡，感受著她柔软的胴体和腰肢，嗅著肌肤上传来的幽幽清香。我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用著她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持著这种亲密接触的姿势，永远也不要分开……
　　晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷糊糊之中，是妈妈搀扶著我到房间裡躺下的。她不但替我脱去衣服，还细緻的為我按摩著发痛的太阳穴，嘴裡轻柔的哼著歌曲……我彷彿又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮裡，含笑恬然的进入了梦乡……
　　可是不知為什麼，还没睡多久，我就驀然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹鐘指著“八点十分”的时刻，房间裡却只剩下我一个人躺著。妈妈大概在我睡著以后就悄然离开了！
　　“怎麼回事？”
　　我呆呆的坐在床上，心裡没来由的觉得十分不安，似乎有什麼异样的危险正在向我逼近！
　　这完全是种本能的直觉，说不上是什麼原因……我沉吟了片刻，拖著沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正準备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！
　　“太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！”
　　我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎麼会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？
　　我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅裡张望。只见果然是那老头，他还是穿著那身浆洗的发白的破旧衣服，背对著我端坐在沙发上。
　　妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂著粉颈默然不语，半晌才低声说：“云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手裡，而且死的那麼惨……”
　　她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹靂，震的心头轰然鸣响……终於承认了！我终於听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的“误杀”下！
　　云大师淡淡的说：“十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成為您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……”
　　妈妈有气无力的辩解说：“可是这麼多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……”
　　“那是由於老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶裡！”
　　云大师冷峻的说，“但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人為的破坏了！也就是说，那些关於前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复甦之中！”
　　妈妈失神的望著地面，自言自语的说：“如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什麼样呢？”
　　云大师长长叹息一声，怜悯的说，“结果自然是灾难性的……他会陷於精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复“前世”的身份，并对您萌发疯狂的佔有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……”
　　妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：“这太可怕了……简直太可怕了……”
　　云大师提醒她说，“其实这种跡像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常麼？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？”
　　“出格的……举动？”
　　妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛裡突然掠过恐惧的神色，颤声道，“您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……”
　　“不错，这都是他的肉身被“前世”操纵的结果！”
　　云大师语气沉重的说，“如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被“前世”完全取代，成為一个徒有其表的傀儡……”
　　妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣著说：“大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……”
　　“你的心情老朽很理解，只不过……”
　　云大师顿了顿，叹息著说，“唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。”
　　“那该怎麼办呢？”
　　妈妈更加惊惶了，六神无主的说。
　　“以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！”
　　云大师沉吟著说，“这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝跡，令这不该回复的前世记忆彻底消失！”
　　“毕生的夙愿？”
　　妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，著急的说，“可是他佔据的是我儿子的身躯啊，这麼做不是……不是乱伦麼……”
　　“我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎麼能让这股怨气消散呢？”
　　云大师带著些许无奈说，“除此之外，老朽也想不出其他办法了……肯不肯捨身救子，太太尽可自行决定！”
　　妈妈苦恼的拧著衣角，眼睛裡露出混乱茫然的神色，显然心裡為难到了极点。踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：“哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什麼都不顾了，就照您说的办吧！”
　　我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋……
　　云大师点了点头，缓缓的说：“如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽唸咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动著他的肉身来到这裡……不过到了那时，我必须暂时迴避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对著他……”
　　云大师郑重的说：“那麼，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧……唔，还有一点，為了使“前世”的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣洩出来，太太您最好换上一套比较……“大胆”的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……”
　　妈妈一声不响，只是默默的点著头，然后转过身迟缓的走向浴室。当她经过我房间的时候，透过门缝，我清楚的望见了她面上那副悲伤的表情，以及腮边掛著的两行清澈的泪痕！
　　在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，衝出去跪在妈妈的脚下，痛哭著向她懺悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞……
　　──不管这个糟老头是什麼人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的“除魔”计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会……
　　我激动的心臟砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅裡忙碌开了。他摆起了香案，掛上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落裡燃起了几柱薰香。佈置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴裡低声的颂著经文，一派宝相庄严的神圣模样！
　　瞧著他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末刷刷的倾洩而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。
　　我怔怔的望著，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶裡……不过这鬼魂终於还是从牢笼中逃脱了，而且附著在了我这个“后世”的身上……
　　云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷彿具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念著，一边让骨灰从指缝裡滑下，接著再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来……
　　驀地裡，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发佈过任何指示……
　　还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖著沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魘著了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！
　　“怎麼会……会这样？”
　　我骇然欲绝，下意识的调动著全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走著，全然不遵从大脑的命令……
　　──难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的“孤魂野鬼”我不寒而慄，忙和那看不见的对手展开了苦苦的“较量”……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎……
　　云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅裡只剩下我一个人的呼吸在鸣响，风吹拂著黄幔发出了“哗啦啦”的声音，气氛显得十分的诡异。我的心裡升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白……
　　不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终於出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！
　　天啊，这……这就是所谓的“大胆”衣物麼？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张鏤空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉衝击！
　　然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那裡甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随著她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷彿有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动著，形成了一种独特的韵律。
　　至於妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的賁起……
　　我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好像都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈麼？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿著富有品位衣著的妈妈麼？
　　以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！儘管，她的脸上还隐含著羞耻扭捏的神情，眼睛裡还泛动著凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她產生鄙视和轻蔑……
　　恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹣跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视著她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道：“小兵，你……你在看什麼？眼睛好不老实……”
　　话音未落，我的喉咙裡咕嚕了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴惻惻的说：“好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！”
　　此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的乾乾净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头髮都一根根的立了起来……
　　──这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦裡，那个“前世”对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！
　　──那麼，我现在到底是“鬼上身”了，还是患上了人格精神的分裂症？
　　我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望著我，两片嘴唇恐惧的颤抖著，艰难的吐出了几个字：“智……智彬哥……”


第四章
　　“小兵，我可以进来麼？”
　　她浮起笑脸柔声问。
　　“可以。”
　　我淡淡的说，把她让进了屋裡。今晚妈妈穿著套短袖的花纹睡衣，身上带著股清新好闻的香水味，刚洗的长髮随意地披在肩上，显得既嫵媚又秀气。面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。
　　“在看书？妈妈没有打扰你吧？”
　　她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。
　　我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作為诱饵，来向我展开进攻。至於她这样做，究竟是有心还是无意？是出於一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！
　　但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在剎那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊……
　　我定了定神，不冷不热的说：“有事吗？”
　　“哦，不，只是想跟你聊聊……”
　　妈妈迟疑了一下，预言又止的说，“小兵，你最近……是不是有什麼心事？”
　　“没有！”
　　我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意著我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望著我，一副蛮有把握吃定我的表情。
　　“如果你心裡藏著什麼话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属於你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什麼让你近来一直闷闷不乐？”
　　我皱著眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：“妈妈，真的没有什麼啦！你别那麼多疑好吗？”
　　“你骗人！”
　　妈妈直视著我的目光说，“你心裡明明有情绪，我看的出来！為什麼……你為什麼就不能跟妈妈说呢？”
　　“可是，我要是说出来，你一定会生气的！”
　　“看你说的！你是我儿子，妈妈怎麼会跟你生气呢？”
　　她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对著情人撒娇。
　　“那麼，你能向我保证，我无论说什麼你都不生气吗？”
　　我欲擒故纵，不动声色的问。
　　“好啊，我保证！”
　　妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。
　　我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：“妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？”
　　“记得。这件事我已跟你解释过了，有什麼问题吗？”
　　她不解的问。
　　“问题倒没有……”
　　我吞吞吐吐的说，“不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……”
　　“哦？是什麼怪梦？”
　　“我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆著一个香案，墙上掛著巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落裡还燃著几柱熏香……”
　　我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。
　　妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：“小兵，你……你真的梦见了……这些？”
　　我煞有介事的点点头，低沉著嗓子说：“是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……”
　　“居然什麼？”
　　妈妈紧张的追问，眼睛裡露出了害怕的表情。
　　我突然把语调放缓了，轻鬆的说：“让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光著屁股的……”
　　这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：“小鬼，你胡说什麼？”
　　我充耳不闻，自顾自的说下去：“你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，於是我也和妈妈一样，变成光溜溜的啦。你接著对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此瞭解对方最隐私的秘密……”
　　“呸，呸……死小鬼，妈妈怎麼可能说出这麼荒诞的话？你简直是胡闹……”
　　妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，“然后呢？你还梦见了什麼？”
　　我壮起胆子，露骨的说：“然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一隻手抚摸著自己白嫩的奶子，另一隻手按在骚穴上自慰……”
　　“够了，小兵！”
　　妈妈又羞又恼的喝住了我，面带慍色的大声说，“你从哪裡学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这麼放肆？”
　　她嘴裡虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？我决定赌一赌……
　　“不是你叫我说出心裡话，而且保证不生气的麼？”
　　我忿忿然的别过头，委屈的说，“好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……”
　　“重要的……秘密？”
　　妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒著什麼真相。她尷尬的陪著笑脸说，“小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心裡话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！”
　　我板著脸说：“我把丑话说在前头，这个梦裡的很多行為、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？”
　　“啊……不要紧的！”
　　妈妈硬著头皮说，“你一字不漏的复述出来好了，有什麼就说什麼，妈妈绝不会怪你。”
　　我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急於瞭解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关於“前世”的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多麼猥褻的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。
　　“接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时抛弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……”
　　妈妈满面红霞，默不做声的倾听著我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢於言表。但是随著我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带著种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以“心魔先生”的名义，在电话裡和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪裡还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦朧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。
　　我留心观察著，口中不停的说著话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压著脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿著匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那裡驻扎了下来。
　　“跟著，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。诺，就是像这样……这样按摩……”
　　我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直“按摩”到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了……
　　“后来，你又用两隻脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦著……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐……”
　　在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬著下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰著阴囊。
　　就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体裡正在燃烧著足够淹没理智的欲火，渴望著最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以啟齿，无法痛快的撕下“母亲”这个虚偽的面具。
　　我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等著我发出决定胜负的一击……


第五章
　　“等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴裡，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子裡……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……”
　　我绘声绘色的说到这裡，语音缓缓的停顿了。房间裡安静了下来，再没有其他的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的迴盪。她的双眼霎也不霎的盯著我裤襠下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。
　　我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴鋌而出，耀武扬威的矗立在空气中。
　　“小兵，你……你这是……干什麼？”
　　见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。
　　“我想你再帮我口交一次，妈妈……”
　　我凝视著她的双眼，直言不讳的说。
　　“你疯了？我们是……亲生母子，怎麼能做……这种事？”
　　妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。
　　“可是你明明已经做过了……”
　　“那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……”
　　“算了吧，妈妈！”
　　我突然使出了杀手鑭，一字字的说，“我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！”
　　妈妈一下子乱了方寸，失声道：“你……怎麼知道？”
　　“因為我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……”
　　我面不改容的撒谎，讥讽的说，“那总不会是我自己的唇印罢？於是我什麼都明白了……是的，全都明白了……”
　　“你明白了什麼？”
　　妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什麼──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关於“前世”的记忆……
　　“我终於明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……”
　　我提高了嗓门说。
　　这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼裡。但是妈妈却反而鬆了一口气，心有餘悸的说：“还好……还好……”
　　“这麼说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？”
　　我冷冷的问。
　　“不……不是的……”
　　她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。
　　“那你為什麼要趁我睡著时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其他不可告人的秘密瞒著我？”
　　“不不……什麼秘密也没有……你别胡思乱想……”
　　妈妈吓坏了，忙不迭的声明著，显得心慌意乱。
　　“可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？”
　　我穷追不捨的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残餘的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。
　　“我……我……”
　　妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终於无力的垂下头，喃喃说，“我……我不敢……不敢……”
　　“真的吗？你再说一遍？”
　　我惊喜的催促著，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了……
　　妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：“是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……干我的穴……”
　　如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴裡说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火驀地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。
　　妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪著我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟著又把舌头探进了温暖湿润的口腔裡，交流著彼此的津液。
　　我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻著妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的餘光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托著饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲瓏的轮廓凸显得更加诱人！
　　“妈妈，你的身材真好啊！”
　　我由衷的讚美著，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由於缺乏技巧，那小小的扣子彷彿有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！
　　我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不捨的努力下，它最终还是有些鬆脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压著，形成了一道非常深遽的乳沟。
　　“小兵，到此為止吧……我们不能……不能啊……”
　　妈妈喘息著，似乎还有些迟疑。一隻手推拒著我的魔掌，另一隻手勾在垂落的乳罩带子上，準备把它戴回去。
　　“除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……”
　　我故意吓唬她说，“但是那样的话我就非得搞清楚，你这麼做的真正目的是什麼……”
　　妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳著落入了我的掌握中。
　　我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受著那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷彿所有的触觉神经都集中到了指掌间。
　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立著，丝毫也没有鬆弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。
　　──世界上还有什麼事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？
　　我兴奋的不能自持，使劲的揉捏著妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压著这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接著又低下头亲吻著这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“揪、揪”声。
　　妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艷欲滴的紫葡萄，无论是顏色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艷丽美……
　　“妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……”
　　我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻咳著那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨著乳头的最尖端，贪婪的品嚐吸吮著，彷彿那裡真的有奶水分泌出来……
　　“吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……”
　　妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息著，嘴裡发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。
　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫著，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含著的乳头。不料妈妈竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。
　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯裡，胸前的双乳毫无遮掩的突挺著，随著急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留著不少唾液的痕跡，正在闪烁著星星点点的光芒。
　　我抓紧时机，乘著妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接著又鬆开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进併拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
　　我心头奇怪，眼光顺著腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污跡，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
　　“哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什麼了，只是朦朧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等我重新清醒时，妈妈已经是不著寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！
　　我把脸凑了上去，贪婪的凝视著这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想像中还要精緻漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖著整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……
　　──啊，这裡就是我出生的地方！裡面既是我混吨时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……
　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受著那裡肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接著，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。
　　“喔……”
　　妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼裡满是嫵媚之态，彷彿失去了所有的力气，软绵绵的躺著任凭我為所欲為。
　　我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞裡研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激著逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动著，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　鼻子裡忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇裡沁出了大量粘稠的爱液，正顺著股沟汇聚成了捐捐溪流，在灯光下闪耀著旖旎的光泽……
　　我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指著半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！
　　“儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……”
　　妈妈有气无力的呢喃著，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气裡早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫著孩子的母亲，倒像是个面对著征服者的软弱女子。
　　“来不及了，妈妈！”
　　我简短的说著，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许是第一次做爱的缘故，我连著尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。
　　“妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？”
　　我哭丧著脸恳求著。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连“硬来”的本事都没有……
　　妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动著臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！
　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的衝动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！
　　“小兵，你没事吗？”
　　妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍著点吧！别把自己弄痛了……”
　　我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了犯滥多汁的蜜穴！
　　“啊──”妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看著我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。
　　“别哭，妈妈，别伤心了……”
　　我温柔的安慰著她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，“事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……”
　　妈妈浑身一震，双眼痴呆的望著天花板，喃喃自语道：“是的……已经发生了……没的回头了……没的回头了……”
　　她反覆的念刀了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什麼都豁出去了，身体驀地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻著我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
　　我大為兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦著柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心裡的感觉却越发的畅快刺激！
　　“好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的吶喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲著，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做為母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕著我的腰，挺起屁股迎合著我的每一下抽送……
　　“要？你要什麼……说啊！大声的说啊……”
　　我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室裡迴盪著，听起来越发令人血脉賁张。
　　“干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……”
　　妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受著性爱的欢愉。
　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划著圈子，随著我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷彿是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交构著，做著人世间最无耻最败德的不伦行為。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂著罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……
　　不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴裡不断的喊著我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拼命的收拢、挤压，彷彿想把我整个人都塞进她的蜜穴裡去……
　　“啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听著妈妈失神般的狂呼，我的心裡忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲洩出来……在儿子面前洩出象徵著情欲的淫汁……
　　想到这裡，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫裡去……回去……”
　　“小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫裡……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”
　　话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽衝击著四肢百骸。龟头弹跳著喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……
　　“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带著极度愉悦的表情，双手搂著我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤慄著，接受了我一股又一股的浓精……
　　半分鐘过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴裡滑出。接著，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动著，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从裡面倒流了出来！
　　──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什麼场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫裡，成為她被我征服的象徵。
　　我躺了下来，回味著高潮的餘韵，疲惫欲死的睏倦渐渐的瀰漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡著了……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※第二天我醒过来时，太阳正高高的悬掛在半空，万道金光烤的我全身发热。揉著惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹鐘，时间竟然已经是十一点半了！
　　“想不到呀，居然一觉睡到了中午！”
　　我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间裡只有我一个人孤零零的躺在床上。
　　“去哪儿了？”
　　我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间裡却明明瀰漫著妈妈身上独有的清香，枕头边也散落著几丝柔长的秀髮，床单上还残留著乾涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成為现实！
　　何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海裡，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的构合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……
　　这无疑是这麼多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。
　　“难道她在我睡著以后，就回到自己的房间了？”
　　我心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在裡面！
　　我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭著一贯的印象，我猜她现在八成是在準备午餐。
　　果然，当我走到客厅裡时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房裡忙碌著，并未发现我已经来到了身后。
　　我站在原地，静静的打量著妈妈。她的头髮清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎著围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，手裡一边翻动著锅铲，一边轻轻的哼著欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。
　　从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带著性感嫵媚的风情。
　　这一幕和大半年前的那个清晨，是多麼的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢於言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物“废除”了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……
　　好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味著，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……
　　我想到这裡，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两隻手从后面搂住她的腰肢，轻声笑著说：“午安，妈妈。”
　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”
　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什麼好，只得汕汕的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什麼午餐？”
　　妈妈歉疚的说：“小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”
　　她说著俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！”
　　“没问题！”
　　我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，讚叹的说，“好香啊！”
　　“是吗？”
　　妈妈喜滋滋的说，“我还以為你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……”
　　“妈妈，你不要这麼不解风情啊！”
　　我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！”
　　妈妈“扑赤”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”
　　望著她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲著，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。
　　“喔……”
　　妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎麼办？你还想不想吃午餐了？”
　　“不吃了，不吃了！”
　　我贪婪的呼吸著那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”
　　“小色鬼！”
　　妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那麼久，还没有吃够麼？”
　　“妈妈这麼好吃，一个晚上当然不够了！”
　　我嬉皮笑脸的说著，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。
　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：“小兵，不准胡来！被别人看到了怎麼办？”
　　“少来了！妈妈，谁会看到这裡呀？”
　　我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动著铲子。
　　不过令我尷尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙裡插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。
　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”
　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉著、拨弄著……不到片刻，小巧玲瓏的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立著，在我的指隙间轻微的蠕动……
　　妈妈的鼻息陡然变粗重了，手裡的铲子无意识的挥舞著，娇喘细细的说：“小兵……坏儿子！你為什麼……老是爱摸妈妈的……这裡？”
　　“谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”
　　我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属於我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这麼过癮！知道吗？”
　　妈妈含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。
　　我心头得意，更加大力的抓著她的乳房，用命令的语气说：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因為我随时随地都想摸……”
　　妈妈一征，彷彿突然从沉醉的綺梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎麼行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！”
　　我大失所望，直觉的感到妈妈儘管已失身给我，可是在她的心裡还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”这可并非我的本意－－我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视為不可违抗的“主人”、乖乖的向我臣服才对！
　　──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体裡只剩下旺盛的情欲……
　　言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领裡抽了出来，顺著曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。
　　“喔……小兵，你……你……”
　　在我挑逗的抚摸下，妈妈梦囈似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”
　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴裡叫著“不要”可是却带著隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖著丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝裡，察觉那裡面竟已是一片泥泞。
　　“妈妈，你湿了……”
　　我促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
　　我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手裡的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站著。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。
　　这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会採取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……
　　这一剎那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己產生的幻觉。但是在下一秒鐘，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠著不放，互相追逐著在彼此口腔裡搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻著，一边贪婪的探索著对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……
　　直到厨房裡传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不捨的分开唇舌。转眼一看，锅裡的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！
　　妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理著完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你！这下可好了，午餐真的吃不成了！”
　　“早说过不想吃了！”
　　我不以為意的说，一隻手仍然插在她的内裤裡。
　　“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”
　　妈妈看著我的眼光裡满怀慈爱。
　　我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先餵饱你吧！”
　　“不许胡说……”
　　妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。
　　穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室裡。她正站在衣柜前，手裡拎著四五件洋装比划著，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而徵询的问：“小兵，你说哪一件好看？”
　　我的眼光肆无忌惮的盯著薄薄内衣下的白皙胴体，心裡想：“还是不穿最好看！”
　　嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！”
　　“但我总得选一件呀！”
　　妈妈莞尔一笑，“乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！”
　　我心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”
　　“当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！”
　　我慢腾腾的说：“那麼，连妈妈贴身的衣著都由我来决定好了，行吗？”
　　“这个……”
　　她迟疑了几秒鐘，靦腆的点了点头。
　　我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把裡面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大為害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。我笑嘻嘻的欣赏著她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。
　　“什麼，这两件？”
　　妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜裡最性感的情趣内衣，本来是藏在角落裡的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头迴避她更衣。
　　我做了个鬼脸，乾脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不掛的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接著又把饱满的双乳收起了乳罩裡。
　　不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束著上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整著右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是鏤空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……
　　我的喉咙裡“咕”的发出了吞嚥口水的声音，目不转睛的望著妈妈，望著她侷促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了……
　　等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想像的美艷女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发著一股自然的嫵媚气质。
　　“这还是好几年前别人送的衣服……”
　　妈妈出神的对镜打量著自己，信心不足的说，“小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……”
　　“谁说的，谁说你老了？”
　　我抗议的说，“妈妈，你和我走在一起，别人最多认為你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……”
　　“好夸张啊！”
　　妈妈笑著打断了我，神色轻鬆了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精緻的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。
　　刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷彿是在拉著一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，衝著她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终於还是把手伸进臂弯裡，略带羞涩的挽住了我的胳膊。
　　我洋洋得意，昂首阔步的迈著步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依著我，看起来不大像是“母亲”倒更像是我的情人，而且是这麼美丽、这麼出眾的情人！
　　是的，妈妈实在是太出眾了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视著妈妈，眼睛裡满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……
　　十几分鐘后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。
　　“敬给这世界上最漂亮的妈妈！”
　　我举起了杯子，情真意切的说。
　　妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作妈妈麼？”
　　我正儿八经的说：“不管发生了什麼，你在我心裡都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”
　　她感动的望著我，泪花在眼眶裡打转：“真的吗？我还以為……你已经看不起我了……”
　　我一怔。坦率的说，在我佔有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地裡称呼她“贱女人”可是不知怎麼搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂著亲情和肉欲的复杂感情……
　　“我知道，妈妈做的一切都是為了让我幸福……”
　　我感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因為爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……”
　　妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望著杯子裡荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎麼跟你相处呢……”
　　她说到这裡就硬咽了，眼泪也流了下来。
　　我不知所措，除了嘴裡反反覆覆的保证：“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其他女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……
　　还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你為难了吧！唉，你听过就算，可别往心裡去呀……”
　　我唯唯诺诺的答应著，為了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷彿已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊著天，不时的发出吃吃的娇笑声。
　　饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循著原路赶回家。一路上，我的手都环绕著妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这麼个瘦小的孩子搂著。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！
　　快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什麼。我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行麼？”
　　我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！”
　　妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲著我的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……”
　　“我怎麼会骗你呢！”
　　我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！”
　　她激动的又哭了：“真的吗？”
　　“真的！”
　　我斩钉截铁的说。
　　妈妈破涕為笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应著她，彼此紧贴著对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……
　　直到有人经过这裡了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。
　　一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合著，再也捨不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱著衣服，同时慢慢的向裡间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……
　　“喔，怎麼不……不进去？”
　　妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。
　　“不要紧，去你那裡好了！”
　　我轻声笑著，拥著妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上佔有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！
　　在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合著我，疯狂的和我合体交构，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！
　　就在这剎那间，我无意中一抬头，发现墙上掛著的父母结婚像上，爸爸的眼睛裡隐隐的闪耀著水光……


第六章
　　“啪塔”一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的檯灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，緋红緋红的面颊上洋溢著喜气，明媚的眼睛裡闪烁著幸福的神采，微带著羞涩和娇气的说：“好儿子，搂著我！”
　　说著她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀裡。
　　我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发爹”暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一隻手环抱著她的纤腰，另一隻手轻轻的抚摸著她光润滑爽的脊背。
　　妈妈梦囈般的低声哼著，表达著自己的满足和怯意。她的声音彷彿从很远的地方传来，又彷彿是直接的在心房裡响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”
　　我心裡滚过一股热乎乎的暖流，搂著她的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和妈妈已经“同居”一个月了。这段时间，我想尽办法开发著妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家裡几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕跡。
　　在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍為暴露的肌肤，都还是会產生扑上去按倒她的衝动。什麼道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。
　　到现在我才真正的体会到，卸下“母亲”的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多麼的可爱。基本上每一次，我都能从她那裡得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用讚赏和惊叹的语气，来显示著自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……
　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？”
　　我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……”
　　妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。儘管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸著，呢喃道：“你刚生下来时，它是那麼的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……”
　　我哑然失笑，问道：“后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？”
　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱著你到厕所裡解决……这些，恐怕你都忘记了吧？”
　　我半真半假的说：“太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？”
　　妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：“小兵，你知道那天，妈妈為什麼要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那麼高，心裡就已有了异样的感觉，只腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那麼愤怒、那麼暴躁的体罚你，目的都是為了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈麼？”
　　我心头怜惜，柔声安慰说：“不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那麼久的事，谁还会老记掛著呢？”
　　妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩著我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这麼强壮……”
　　肉棒享受著她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。
　　“怎麼了？”
　　我惊讶的问。
　　“哦，没什麼，去解个手，马上就回来。”
　　妈妈说著在我额头上吻了一下，光著身子就準备下床。
　　我心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？”
　　“那还有假吗？”
　　妈妈没好气的说，“世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎麼，你想赖帐不认麼？”
　　我摇摇头，不怀好意的说：“恰恰相反！我不但承认，还打算也抱著妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！”
　　妈妈粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”
　　甩脱我的手就想离开。
　　我哪裡肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯裡，把她整个人打横抱了起来。
　　“做什麼？”
　　妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”
　　我嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的“孝顺”一下你吧！”
　　边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
　　妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬著，恳求的说：“小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……”
　　“当然是真的啦！”
　　我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你都可以把著儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什麼关系？”
　　妈妈又羞又急，拳头不断的捶打著我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济於事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠著我的肩头，只掌托在了她结实的圆臀上。
　　“哦……喔喔……”
　　柔软的臀肉被我揉弄著，妈妈彷彿被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，只腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛裡，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出裡面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
　　我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对準马桶的上方，嘴裡低声笑道：“撒出来吧！”
　　“不……不行……”
　　她害臊的连耳根都红透了，“这样子好彆扭，我……我拉不出来……”
　　“咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱著我的麼？怎麼轮到自己就不行了呢？”
　　我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。
　　“呀──”妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两隻手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉裡……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拼命的咬著嘴唇，似乎在辛苦的忍耐著什麼，好一会儿才回过气来。
　　“妈妈，你这是何必呢？”
　　我好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”
　　她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什麼孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？”
　　我恍若不闻，自言自语的说：“怎麼搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”
　　说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄著个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待著她的意志崩溃……
　　没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动著……忽然，她的眼睛裡露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”
　　我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，驀地裡鬆懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的洩进了马桶裡。
　　我的只眼立刻发亮了，直勾勾的盯著这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱著，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……
　　“不……不要看……儿子，求求你不要看……”
　　白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，只手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求著，但却无法挡住一泻千里的潮流……
　　“嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！”
　　我望著那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……”
　　听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息著，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……
　　我心神振荡，手臂的劲力没来由的一鬆，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，餘下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。
　　“拉完了……还不快放我下来？”
　　妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。
　　“急什麼，还有善后的工作哩！”
　　我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭著下体，将阴户上残餘的尿液抹的乾乾净净。
　　做完这一切后，我终於把妈妈放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎麼样，开不开心呢？”
　　“开心你个鬼！”
　　妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”
　　“嘿，有什麼好洗的？”
　　我吸溜著鼻子闻著空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小穴裡洩出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！”
　　妈妈一顿足，撇著嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”
　　“那好吧，反正刚才那麼几场运动下来，全身都出了汗，乾脆就洗个澡算了！”
　　我若有所思的说著，打开莲蓬头，在浴缸裡放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。
　　“这才是乖孩子呢！”
　　妈妈嫣然一笑，转身向外走去。
　　“等一下！”
　　我叫住了她，“妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！”
　　“那怎麼行？你都这麼大人了……”
　　妈妈瞪大了眼睛说。
　　“我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜託了，妈妈……”
　　我使出作為儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。
　　她踌躇了一阵，无奈的说：“真不知道你的脑袋瓜裡还有多少古怪念头！”
　　走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心裡，只手互相揉了揉，开始擦洗我的全身。
　　带著沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我瞇起眼睛享受著，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。
　　当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出只掌，一手一个的握住了丰满的乳房。
　　“洗就洗，不要毛手毛脚啊！”
　　妈妈板著脸呵斥著，但是却没有躲开的意思。
　　我呵呵一笑，手掌继续把玩著只乳，悄声问：“妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡麼？”
　　“那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，歷来都是妈妈亲手洗的。”
　　“当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗？”
　　“那倒没有！”
　　妈妈的只颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……
　　我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸裡，“扑通”一声溅起了满墙壁的水花。
　　“你……你又想干什麼？”
　　妈妈出其不意的跌到了池水裡，狼狈的抹著面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。
　　“我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……”
　　我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。
　　妈妈睁大美目望著我，好奇的问：“需要这麼多？不至於吧！”
　　“这可不是我自己用的！”
　　我不动声色的说，“妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到裡面去清理清理吧！”
　　妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢著地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，嫻熟的分开了两片饱满的臀肉，“嗖”地从后面捅进了销魂的蜜穴！
　　“啊！”
　　我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那裡彷彿有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……
　　──或许，我会这麼喜欢和妈妈乱伦，就是因為潜意识裡有种愿望，渴盼著能回到亲生母亲的子宫裡去吧！那儿是我最安全的故乡……
　　我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹著粗大的阴茎。我发疯般的运动著腰部，一下下的佔领著那属於我的乐园。
　　“喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你干死了……哎呀……”
　　妈妈失神的呻吟著，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的只乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。
　　听著妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉著妈妈飢渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。
　　中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什麼神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，佔用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物鐘也给打乱了──本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道裡，而不是我自己的内裤中……
　　旺盛的精力得不到发洩，下午连著几堂课我都萎靡不振，只盼望著快点放学。
　　好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。
　　跑到家门口，我停下来平稳了一下呼吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在佈置著餐桌，上面摆满了丰盛的菜餚，还开了一瓶香檳酒。
　　我心裡淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的衝了过去，搂住妈妈就在她脸上“吧塔”的亲了一口，笑著说：“妈妈，一整天不见了，想不想我呢？”
　　不等她回答，只手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。
　　出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出嫵媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：“儿子，别胡闹……”
　　我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝製边缘，不由得生气了：“妈妈，我不是说过，在家裡不准穿内衣吗？你怎麼又不听……”
　　话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接著，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小兵……是小兵回家了麼？”
　　我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！
　　老天，我不是在发噩梦吧？
　　定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅裡走出来。半年不见，他看上去仍然是那样瀟洒、头髮梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，“好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……”
　　我勉强挤出欢容，机械的陪著乾笑了两声，心裡乱糟糟的不是滋味。爸爸－－我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这麼久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终於佔有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。
　　──今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成為大问题……
　　我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：“爸爸，你总算回来了！我天天掛念著你哩……你什麼时候到家的？”
　　“下午四点鐘到的！”
　　爸爸随口说著，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，“好啊，老婆！你的手艺还是这麼棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！”
　　妈妈白了他一眼说：“中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去採购了，忙了整整一个下午！不然你以為我是神仙啊，能变出这麼多不同花样的菜式来？”
　　爸爸半开玩笑的说：“是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……”
　　张开只臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。
　　我的大脑轰然鸣响，死死的盯著他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀髮，嗔怪的说：“当著儿子的面，你正经些行不行？”
　　“嘻，十几年的夫妻了，你还怕什麼羞啊？”
　　爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招呼我道，“小兵，站在那裡发什麼呆呀？来，过来吃饭吧！”
　　我克制著自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好像还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了“引诱”母亲的计划！
　　而今，这个计划已然成功了，我顺利的品嚐到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数……
　　我懊恼的摇了摇头，脑子裡的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在慇勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透著亲暱。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的迴避著，不与我相接触……
　　“水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我肏的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！”
　　我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼著嘴裡的饭菜，耳朵裡倾听著父母的说话声。
　　“纽约总部那边的公事，处理的怎麼样了？没有麻烦了吧？”
　　妈妈的语气裡带著关切。
　　“唉，情况一直不顺利，连著几个季节的亏损……”
　　爸爸叹著气说，“这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什麼好办法了！”
　　“那可怎麼办呢？”
　　妈妈担心的问，“不会影响到你这边的生意吧？”
　　“就是影响了也无所谓！”
　　爸爸满不在乎的说，“现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……”
　　“你不是说笑吧？”
　　妈妈吃惊的说，“你不赚钱养家，我们母子吃什麼？喝西北风去吗？”
　　“别著急，别著急！你听我说……”
　　爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，“还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……”
　　“哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院裡等死，怪可怜的……”
　　“可怜？”
　　爸爸放下酒杯，苦笑道，“你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！”
　　“不会吧？怎麼可能呢？”
　　妈妈难以置信的说。
　　“我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成為千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财產连年都在往上翻……”
　　他顿了顿，又说，“最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过著粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以為他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲著他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财產全都遗留给我了……”
　　我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财產？千万富翁的所有财產？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？
　　同一剎那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：“你……你说什麼？”
　　“我是说……”
　　爸爸若无其事的说，“从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺著花都花不完了……”
　　屋子裡静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢呼了起来，激动的连话都说不清了：“真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……”
　　我也高兴的拍掌雀跃，心裡被巨大的喜悦充斥著，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想像的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了……
　　可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊著天，畅谈著将来的美好生活时，她的眼神裡分明的带著依恋和崇拜，就像是在仰视著靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！
　　这使我终於意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标……
　　想到这裡，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，於是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。
　　妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，只颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带著几分醉意啃著下酒菜，没有留意到我的举动。她这才鬆了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。
　　我嘻嘻一笑，不以為意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这裡。然后又示威似的甩动著阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼裡已然溢出了少许的黏液。
　　妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎著，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖著握住了我的肉棒。
　　由於这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那麼明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视著爸爸，掌心裡湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。
　　我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴裡轻鬆自如的和爸爸说著笑话，暗地裡却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤裡，触摸到了那片佈满细软柔毛的禁区。
　　妈妈的身子微微一颤，急忙夹住只腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺著股沟移动到了那炽热的花园裡，轻轻的抚摸著中间那道细长温热的肉缝。
　　我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划著圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。
　　妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰著自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝裡分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……
　　我乘胜追击，不停手的刺激著妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。
　　“嗯……”
　　妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬著嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。
　　“老婆，你……怎麼了？脸色怪怪的，不……舒服麼？”
　　爸爸总算注意到了她的异样，睁著酒意甚浓的醉眼，大著舌头问了一句。
　　“哦，没什麼，只是被蚊子叮了一口吧！”
　　妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动著，似乎在期待著什麼。
　　我忙调整著位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！
　　我侧眼斜睨著爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心裡不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当著他的面和我互相手淫，而且不要脸的洩出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气……
　　不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打著饱嗝，摇摇晃晃的準备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤襠。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息著，几乎瘫倒在了椅背上。
　　接下来的两个多鐘头，全家人移坐到了客厅裡，一边观看著电视节目，一边继续天南海北的谈天。因為没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐著，无聊的打发著时间……
　　十点的鐘声敲响了，爸爸睏倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈著疲乏的步子走向了卧室。客厅裡只剩下我和妈妈坐著，气氛变的有些尷尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。
　　过了半分多鐘，妈妈终於打破了沉默，淡淡的说：“小兵，妈妈也要去休息了，晚安！”
　　说完她就站起身，快步从我身边走开了。
　　凝视著她的背影，我的心臟突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈麼？怎麼不到一天的功夫，她就像换了个人似的？
　　怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的衝上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。
　　“小兵，你干什麼？”
　　妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗著，声音裡满是惶急，“别这样……别……我今天不想……”
　　我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩裡掏了出来，凑上嘴吸吮著左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄著奶头并使它变硬……
　　“不……不要……”
　　妈妈拼命的挣扎，奋力推拒著我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室裡……他会听到的……”
　　“不会的。他那麼累，现在肯定已经睡著了！”
　　我喘著粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺著腿脚从足尖剥离，接著手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的只臀……
　　“小兵，你太放肆了！”
　　妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……”
　　她嘴裡虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：“你要是想把事情弄的不可收拾，那就儘管大声的叫吧！”
　　用膝盖分开了她的只腿，胯下的肉棒抵在了佈满耻毛的隆丘上。
　　“不要！”
　　妈妈绝望的摇著头，屁股猛力的摇晃著，想甩开压迫著她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。
　　“好好享用儿子的鸡巴吧！”
　　我狞笑著，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些乾涸的阴道裡……
　　“呜……”
　　妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。
　　“竟……竟然这样对我……”
　　剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动著下半身，毫不怜香惜玉的抽插著娇嫩的肉洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海裡盘旋来去的只有一个念头，那就是佔有、佔有、再佔有……
　　“呼……呼……”
　　均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室裡传来，爸爸无忧无虑的熟睡著，一点也不知道外面正在上演著母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制著自己，没有发出大的响声。
　　时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕著我的脖子，只腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿塔塔的粘稠液体正从交合处淌下，顺著我的腿脚流到了地板上。
　　“妈妈，你还敢说不想要吗？”
　　我把手指凑到她眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……”
　　妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬著嘴唇一言不发。
　　“怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！”
　　我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。
　　这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那裡……小兵，妈妈求你了，别碰……那裡……”
　　“唔，那麼你还投不投降呢？”
　　我故意用指尖在菊穴口上轻划，那裡也长著稀疏的阴毛。
　　“啊！儿子，我……我投降了！”
　　妈妈大口的喘著气，奇痒难耐般的扭著腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……”
　　“好，那就请记住！”
　　我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属於我的，每一分每一寸全部都属於我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！”
　　妈妈抽泣著，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。在这一瞬间，她作為一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。
　　我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋著、彷彿永远也不会厌倦、永远也不会停歇……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※自那晚过后，我如愿以偿的继续佔有著妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不為所动的坚持著，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就著我，和我暗中保持著这种不正常的关系。
　　最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红著俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。这样的机会往往是很多的，通常是趁著爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，妈妈偷偷的来到我的房间，和我在床上抵死缠绵的大干一场，然后再悄没声息的回到卧室。
　　不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起著支配作用。她好像变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。有一次我甚至发现，她看著我的眼神，竟然和梦裡“小静”看著“智彬哥”的眼神一模一样！
　　而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。
　　更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱裡发爹了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。
　　我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并佔有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼……我渴望著能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！
　　爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属於我一个人了……
　　嫉妒的怒火在内心深处猛烈燃烧，开始一寸寸的吞噬著理智。我突然发现，自己是如此的痛恨著爸爸，痛恨他佔有了我最心爱的女人。这种仇视彷彿是与生俱来的，从我很小的时候就开始產生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘……
　　上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！
　　难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下麼？
　　不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眥欲裂，紧紧的握住了拳头……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视著空空荡荡的床铺，心裡顿时一阵失落。
　　──妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱裡吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？
　　我悲哀的叹了口气，没精打采的起身準备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这裡的妈妈撞个正著。
　　“早安，妈妈。”
　　我眼睛一亮，慇勤的打著招呼，“今天怎麼起的这麼早啊？”
　　“哦，睡不著，所以起来运动一下。”
　　妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。
　　“你手上拎的是什麼？”
　　我起了疑心。
　　“没……没什麼，一袋垃圾，我拿出去倒掉……”
　　妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的衝上去，劈手将袋子夺了过来。
　　打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！
　　浑白的精水正从口子裡缓缓溢出，带著股腥臭噁心的气息！
　　“这算怎麼回事？”
　　我猛地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，“你……你给我解释清楚……”
　　妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我“哼”了一声，转身大步的走到了客厅裡。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站著，泪水已在眼眶裡打转。
　　“我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？”
　　我勃然大怒，厉声说，“妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？”
　　她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：“小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……”
　　“尽力了？你要我怎样相信你尽力了？”
　　我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，“你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心裡是多麼难受？一想到他拥著你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话抛到了一边……”
　　妈妈泪眼婆娑的望著我，硬咽的说：“小兵，是妈妈不对……原谅我好吗……”
　　我逼视著她，面罩寒霜的说：“你肯承认自己错了麼？”
　　她不敢和我对视，轻轻的“嗯”了一声。
　　我冷冷的说：“妈妈，你自己说，按照家裡的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”
　　这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。
　　想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！
　　妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：“犯了错误……就要……打……打屁股……”
　　“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”
　　我一字不漏的复述著当年的话，心裡充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！
　　妈妈骇然的望著我，嘴唇翕动著似乎想说些什麼，可是见到我眼裡的坚决神色，她终於没有把话说出口，只手颤抖的鬆开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的褻裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接著温顺的俯卧到了檯面上。
　　我绷著脸走近身去，低头细看著那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的只臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟裡若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随著紧张的呼吸不安的蠕动。
　　“妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……”
　　我用手指拨弄著她的臀部，若有所思的说，“我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这裡的肉这麼结实，打起来虽然痛，但是却不至於伤筋动骨，所以才常常遭罪，是麼？”
　　妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。我看在眼裡，忽然又说：“可是，打就打好了，為什麼要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会產生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……”
　　我停顿了一下，狰狞的说：“所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！”
　　话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了“啪”的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。
　　“呀──”妈妈痛的低声呼喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，只手此起彼伏，左一记右一记的拍打著她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：“看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……”
　　“不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……”
　　“哪有这麼便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……”
　　妈妈的眼泪流了出来，修长的只腿颤抖著踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯著妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她……
　　直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，佈满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆著，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。
　　我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子裡翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙著，不时发出微弱的呻吟声。
　　“好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。”
　　我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到“刚柔并济”的效果，於是也就学了过来，和顏悦色的说，“只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎麼捨得打你你呢？”
　　如果此刻有外人站在这裡，肯定会觉得啼笑皆非的。因為这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴裡吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。
　　妈妈禽泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了“绝不再犯”的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望著她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这麼美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机溜进了妈妈的卧室裡，叫她脱光了衣服让我看看伤势。
　　这些天来，為了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍著没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全癒合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。
　　“真好啊，妈妈，你的屁股又变的这麼可爱了！”
　　我笑著调侃她。
　　妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……”
　　“对不起，我那天太衝动了！”
　　我歉疚的说，“其实，打在妈妈身上，我自己心裡也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧……”
　　说著，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝裡轻轻挖弄。妈妈怯意的享受著，左右扭动著丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟裡就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。
　　“这麼快？”
　　我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？”
　　“喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……”
　　她动情的喘息著，面色緋红，喃喃的说，“唔唔……好想要……真的好想要啊……”
　　“那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……”
　　“噗嗤”一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼著的蜜穴裡，妈妈愉悦的尖叫著，一隻白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾併拢蜷曲，足踝紧紧的绷著。
　　我顺势把她的只腿抗到肩上，跨部使劲的抽送著，阴茎顺著滑溜溜的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。
　　“喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……”
　　大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的只手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭著自己的娇躯，嘴裡发出荡人心魄的呻吟，“小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你為什麼……不碰我……”
　　我马上腾出一隻手，握住她高耸的乳房肆意揉捏著，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？”
　　“是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”
　　她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……
　　我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，只腿环绕在我的腰间。母子俩採用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……
　　“啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……”
　　听著妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂著妈妈的肩背，胸口严密的贴著她的只乳，尽情的享用著她全身心释放出来的热情……
　　就在情欲的高峰即将到来的时候，驀地裡，妈妈的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱裡变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望著我身后，目光裡带著种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！
　　我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！
　　卧室的门不知什麼时候打开了，爸爸赫然站在门口，两隻眼睛裡满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪著我们！


第七章
　　卧室裡静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有掛在墙上的时鐘，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动著每一个人的耳膜。
　　半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉著，牙缝裡迸出了几个字：“你……你们……你们……”
　　我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道裡的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……
　　“老公，你……你听我解释……”
　　妈妈颤声恳求著，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。
　　“呸，还解释个屁？”
　　爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼裡满佈著血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”
　　他说到这裡，语声有些硬咽了：“我辛辛苦苦的赚钱养家，為的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎麼样呢？原来我养的是这样一个贤惠的老婆，这样一个孝顺的儿子……”
　　妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶裡滚来滚去。她的嘴唇翕动著，似乎想说些什麼，但却一个字也说不出来，只是不停的摇著头，那样子显得极其的痛苦。
　　“……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……”
　　随著咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望著他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝著地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。
　　“千错万错，都是我一个人的错……”
　　她抽抽噎噎的说，“是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难為小兵……”
　　“我当然要打你，你以為还逃的掉吗？”
　　爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，猛地一把抓住妈妈的秀髮把她拉起来，挥手一巴掌摑了过去。
　　我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷彿这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，藉著酒劲，左右开弓的连续摑著耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。
　　“我打死你……打死你这个贱货……”
　　爸爸声嘶力竭的吼著，好像永远也不会疲累。到后来他乾脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶著、踢著妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心……
　　我的眼泪也流了出来，心裡的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，驀地裡大喝一声：“住手！”
　　跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个蹌踉，险些摔倒在地。
　　我伸手扶起妈妈，哭著喊道：“打女人算什麼男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强姦了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀……”
　　一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：“小兵，你疯了？你胡说些什麼？这……这种话可不能乱讲……”
　　我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视著爸爸，大声说：“你有什麼资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家裡，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什麼区别？”
　　听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟著我，一定比跟著你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多麼舒爽麼……”
　　“小兔崽子，你……你反了……”
　　爸爸暴跳如雷，大口大口的喘著粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拼命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的衝了出去，把我们撂在了房间裡。
　　“怎麼回事？”
　　我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。
　　妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：“唉！孩子，你……你惹祸了……”
　　我强自镇定的安慰她：“怕什麼？那些话，其实我早就想对他说了……”
　　话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步衝进了客厅，手裡握著把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：“小杂碎，你给我过来……”
　　我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔裡沁出，盯著亮的晃眼的刀锋，心裡隐隐的感到后悔──爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人……
　　就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：“小兵，快跑呀！快……”
　　我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼著追了上来。
　　我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺著楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道裡摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。
　　好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他衝了过去，嘴裡大声疾呼：“救命呀……救命……”
　　那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：“什麼事？”
　　“我爸爸……他……他要杀我……”
　　我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛裡满是杀气，手中的刀子森寒的发著光。
　　保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：“把刀放下，有话好好说！”
　　“你……滚开！”
　　爸爸势如疯虎的挥舞著尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的襠部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。
　　“老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……”
　　爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲著，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！
　　我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发著抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子裡却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。
　　“呀──”霹靂般的喊声响起，爸爸半秒鐘都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反射著月光，一下子就劈到了近在咫尺的距离。
　　这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能驀地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方……
　　“赤”的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。
　　父子俩在墙边撕打著，踢腾著，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持著，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手裡夺下来……
　　就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散髮的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：“不要……老公你不要……千万不要……”
　　她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣著，一边拉搡著爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪裡会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠……
　　随著时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看著那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子……
　　就在这千钧一髮之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。他痛的大叫一声，手上的力道一鬆，冰冷的刀锋猛然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！
　　这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心臟最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！
　　时间彷彿在剎那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望著他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望著他，嘴唇剧烈的哆嗦著，俏脸如同死灰一样的惨白……
　　我无力的鬆开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面──在那个充满诡异、充满邪恶的梦境裡，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境裡的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！
　　──难道，这世上真的存在“报应”冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰著人世间的恩恩怨怨、因果循环？
　　“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”
　　随著断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了脊梁骨般颓然跌倒。
　　妈妈的身体颤抖著，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。
　　我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，“啊”的惊呼了一声，颤声说：“我……我去叫救护车……还有……报警……”
　　说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。
　　我定了定神，望著血泊裡微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。
　　但奇怪的是，看著这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心裡竟没有半点的悲伤，有的只是“大仇得报”的满腔快意……
　　“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！”
　　我走上两步，恶毒的说，“在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什麼？”
　　他没有回答，只是大口大口的喘著气。看来死神已经一步步的逼近了他，準备将他的灵魂带走……
　　我冷冷的说：“１９８４年的５月８号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？”
　　他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒鐘后，他像是突然明白了什麼，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥誚的表情，嘴角泛起一丝惨笑。
　　“没错，我的前世就是智彬……”
　　我一字一句的说，“就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸佔了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成為你的儿子，用这种独特的方式报了仇！”
　　说著，我神经质般咯咯笑著，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸著她睡衣下一丝不掛的胴体，狞笑著说：“告诉你，属於我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴……”
　　听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望著我，在地上奋力的挣扎著，喉咙裡发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼裡，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！
　　“嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人佔有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧著吧！哈哈哈……”
　　我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发洩。狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿著肉棒抽插的动作在肉洞裡进进出出。
　　“看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……”
　　我一边尽情的嘲弄著，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷彿也有了感应，嘴裡逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动著、迎合著我的手指，肉洞裡很快变的无比潮湿……
　　当一股股灼热的淫汁，犯滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是迴光返照般奇跡似的半撑起身子，嘶哑著嗓子凄厉的叫道：“你们……你们一定会有报应的！”
　　这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，嚥下了最后一口气！
　　我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁裡，带著种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，彷彿把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！
　　我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站著，静静的等待笛声鸣响的警车来临……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。我和妈妈都被认定是“正当防卫”予以无罪释放。
　　也难怪，一切的证据都对我太有利了──凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个“悲惨的意外”惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，為什麼会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由於近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至於酿成了这样一场悲剧……
　　这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心裡却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由於母子乱伦才使爸爸失去理智的，那麼我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。
　　好在那些警察并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟著拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处於半醉的状态了。因此他们认為，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人环的流血事件……
　　听到警方作出这样的结论，我鬆了一口气，终於放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成為一个没有任何外人知道的秘密！
　　不过，令我始料非及的是，这个案子儘管了结了，但是关於它的消息却不脛而走，成為街头巷尾裡议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。
　　更糟糕的是，这件事在我的学校裡也传开了。无论是老师还是同学，看著我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避著我走……我很快的尝到了完全孤立的滋味……
　　至於妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。连续许多天，她都愀然不乐的蹙著眉头，坐在卧室裡默默的发怔，眼眶裡饱含著泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀裡好好怜惜的念头。
　　直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容顏也有些憔悴。然而这不但无损於她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。
　　但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪裡，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出於同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人──特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事──明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽著她……这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……
　　就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！
　　那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家裡。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关於一笔遗產继承的事。
　　“遗產？”
　　我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财產赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！
　　“是的，大约有折合两千万美金的动產和不动產，原来是遗留给您先生的！”
　　外国男人耸耸肩说，“没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作為亲属的你们，来继承这样一笔财富了……”
　　我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带著妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了……
　　“……这几份文件的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……”
　　我打断他的话，大声说：“如果我委託贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？”
　　外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，慇勤的说：“我们愿意效劳！”
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※太阳快要下山了，天边横掛著几道绚丽的晚霞。落日的餘辉斜照著这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。
　　“吱──”的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。我在两个膀大腰圆的保膘护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色僕役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边慇勤的替我宽衣脱靴。
　　换上宽鬆的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿著椭圆形的楼梯向上攀登著，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间佈置的极其奢华的庞大卧室。
　　卧室裡摆著的都是最名贵的家俱，地上铺著的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬掛在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那麼这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！
　　不过此刻，吊灯却没有打开，卧室裡就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照著屋角一个中年女人孤独的身影。她穿著套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长髮蓬鬆的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望著远去的夕阳，不施脂粉的脸上带著种落寞的表情。
　　我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛裡露出欣喜若狂的神色，嘴裡激动的喊道：“小兵，我的心肝！你……你总算回来了！”
　　我微笑著说：“是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！”
　　她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动著，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已衝到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀裡，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。
　　“怎麼又哭了？我们不是早晨才分开的吗？”
　　我柔声安慰著，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，“妈妈，这十几个鐘头你都在干什麼？有没有想念我呢？”
　　“想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……”
　　妈妈语无伦次的诉说著，柔软的嘴唇不停的亲著我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……
　　好一会儿，妈才恋恋不捨的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀裡，仰面痴迷的望著我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目瞭然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动著，彷彿在呼唤著我的採摘品嚐，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。
　　我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏著，嘴裡低声笑著说：“真的那麼想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪裡想的最厉害？”
　　妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息著，像是浑身没了力气一样，红著脸呢喃说：“当然是……心裡了……”
　　“什麼？不是别的地方吗？”
　　我不怀好意的笑著，另一隻手撩开了她的裙摆。这条裙子也短的不像话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄著细腻柔软的臀肉。
　　“呀──”妈妈颤抖了两下，嘴裡发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心裡──通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，犯滥的淫水就会失控一样的从花唇裡涌出。
　　“真的是心裡最想我吗？还是什麼别的地方？”
　　我加大了手上的力道，嘴角边掛著坏笑，促狭的重复著刚才的问题，“快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者乾脆就不回来了……”
　　“不……不要……”
　　妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣著，“小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……”
　　她一边含著热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭著我的躯体──曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。
　　“那麼，你还说不说实话？”
　　我哼了一声，语气裡满含威胁。
　　妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：“我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……”
　　我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：“明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下為什麼会湿了？”
　　她满面红潮，意乱情迷的望著我，低声说：“一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……”
　　听到这麼淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘著粗气喊道：“你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……”
　　话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低呼一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。
　　我舒服的无以复加，享受著妈妈提供的唇舌服务，心裡泛起说不出的自豪感。我知道自己终於得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属於我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！
　　成為美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗產，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅裡，享受著佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视裡看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！
　　由於不必再為赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花著钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。
　　但是，由於不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什麼谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅裡怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，儘管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发著日子。
　　在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的鬱鬱寡欢，眉梢眼角带著淡淡的哀愁，彷彿缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家裡，她就会高兴的眉开眼笑，彷彿整个人都“活”了起来，几乎是百依百顺的迁就著我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什麼两样了。
　　更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。
　　我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体裡，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。
　　除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。自从成為年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金髮女郎带回家时，妈妈的眼睛裡竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落裡坐下，低著头一言不发……
　　“你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？”
　　等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问著我，伤心的哭了起来。我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕為笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。
　　自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持著玲瓏浮凸的完美身材。偶尔，当她挽著我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！
　　我想到这裡，嘴角不禁浮现出笑容──从上辈子到现在，整整十八年了！我终於如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂著她睡到天明……
　　回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。就在一年之前，她还是个高高在上的“母亲”像征著母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不掛的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅著赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮著亲生儿子的粗大肉棒……
　　天色更加黑了，卧室裡的景物都已变的模模糊糊，很难再看的清什麼。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射著肉眼可见的光芒。裡面站著个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑著。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。她赤裸著丰满成熟的胴体，脸上隐含著圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……
　　我浑身一震，这个场面是多麼的眼熟啊！我永远也不会忘记──这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境裡看到的情景麼？
　　“你以后会知道的，妈妈并非你想像中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”
　　当时他说的那段话，彷彿又在我耳边迴响，每一个字都是那麼的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子裡的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！
　　我眼睁睁的望著，心裡如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔裡积蓄著、碰撞著，突然化作了一声野兽般的嘶吼：“呜哇──”妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看著我，茫然问道：“怎麼了？你……”
　　我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接著握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！
　　“喔喔……”
　　妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿撑著身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持著和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。
　　“妈妈……你这个淫妇……我要干死你……干死你……”
　　我咬牙切齿的喊著，双手拼命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躪著这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺著、撞击著白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。
　　“对，干死我……快干死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……”
　　她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂呼著，“儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒鐘都插进来……天哪……你让妈妈上癮了……完全被你迷住了……”
　　我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下頷，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴裡尽情的羞辱著她：“亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎麼挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……”
　　妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯著镜子裡的身影，似乎也為看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停地进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛著泡沫的汁水跟著涌出，然后顺著肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛裡。
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……”
　　她失魂落魄般浪叫著，甩著一头乌黑的秀髮，身体剧烈的颤动著，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……”
　　不知过了多久，我终於忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯著嗓子大叫，“我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫裡了……”
　　“射进来吧……乖儿子……”
　　妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合著我的侵佔，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，“全部射进来……啊啊……妈妈要為你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……”
　　我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：“真的吗？妈妈你……要為我生孩子？生……我们俩的孩子？”
　　“喔……我要高潮了……啊啊……不行了……”
　　妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲裡，嘴裡狂呼乱喊著，双颊緋红一片，畅快淋漓和我叠股交欢……
　　我咬了咬牙，驀地裡放鬆了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往裡面注射著新生命的希望……
　　※　　　※　　　※　　　※　　　※不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，“哇哇”的呕吐起来。我忙轻拍著她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙著，表情似乎很辛苦，但却什麼也呕不出来，吐出的只是些清水。
　　我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：“妈妈，你……你是不是怀孕了？”
　　她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。
　　我十分开心，在地上快活的蹦达著，连声追问：“几个月了？快告诉我，究竟几个月了？”
　　妈妈红著脸，侷促的低声说：“应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……”
　　我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由於我不喜欢戴著保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。对於那次交合时说出来的话，我原本以為只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！
　　“我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……”
　　我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪──妈妈既然肯為我怀孕诞子，这说明她心裡已经真正把我看成一个倚靠终身的“男人”了，而不是过去那个偎依在她怀裡撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……
　　时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢著母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸著日渐滚圆的小腹，眼睛裡闪烁著朦朧的光芒，彷彿在回味著第一次怀著我的情景，又彷彿是在憧景著第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……
　　和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣著对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦產生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄著她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口乾舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹著眼泪说只能一切听天由命了！
　　十个月一晃就过去了。终於，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院裡顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什麼问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。
　　妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾著小宝宝，每天的生活就是围著她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她著凉，嘴裡念刀的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。
　　我又好气又好笑，隐隐的觉得“製造”出这麼个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望著孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒──毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！
　　人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的“爱”可是真的成功了，心裡又不由自主的感到失落和惆悵。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月裡某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……
　　一转眼，孩子满週岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮裡抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。
　　我站在旁边眼巴巴的看著，羡慕之情溢於言表。自从生產过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子裡的肉棒都绝对要翘的老高……
　　好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮裡盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。
　　“啊！”
　　妈妈惊呼一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，“小心点，别吓著了女儿！”
　　“不会的，她反正睡著了！”
　　我都噥著，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落裡，接著伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉著她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄著，极其所能的挑逗她。
　　“唔……唔晤……”
　　妈妈含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动著，带动饱满的臀部摩挲著我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。
　　我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手咨意的爱抚著她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人著迷。顶端的乳头颗粒饱满，顏色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。
　　“好啊……轮到我吃奶了……”
　　我一张口，将左边的乳头含住，一边嘖嘖有声的吸吮著，一边用两隻手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴裡，口感浓浓的，带著点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。
　　直到把她两边乳房裡奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸著嘴，心裡不由得感慨万千──小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿於怀了许多年，视為生平最大的遗憾。现如今，我终於如愿以偿，亲口品嚐到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份“待遇”……
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈口齿不清的呻吟著，眼睛裡充满著嫵媚娇艷的神色。她似乎连力气都随著奶汁一起被吸乾了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。
　　我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艷丽的耻毛佈满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹著饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐著这诱人的阴户。
　　“啊啊……”
　　妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动著，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能為力，只能下意识的抽动著臀部，双腿间洩出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……
　　“妈妈，原来这裡才是你最敏感的地方啊！”
　　我促狭的坏笑著，突然将肉棒刺进了那犯滥的蜜穴裡。
　　妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤著，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……”
　　她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆著腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。母子俩沉浸在乱伦的快感裡，不停的变换著体位和交构的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随著动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……
　　正在干的不亦乐乎时，突然间，我的面颊上传来隐隐的刺痛感，似乎正被一道凌厉的目光给盯著。我本能的转头望去，顿时吓了一大跳，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　只见在摇篮裡，那个小小的女婴，双眼瞪的大大的，黑白分明的眼珠子正狠狠的盯著我，连眨都不眨一下！
　　那是怎样一道目光啊！深邃的眼神裡，蕴藏著无穷无尽的妒忌、愤恨、讥誚和怨毒，彷彿在向我宣战、又彷彿是在向我示威……
　　这样的眼光，我一直清晰的记忆在脑海裡，就算一辈子都不会忘记──这分明是爸爸临死之前的眼光！
　　我心中一寒，坚硬的肉棒一下子就软了下来，额头上也沁出了星星点点的冷汗。
　　“小兵，你……你怎麼了？”
　　妈妈敏感的察觉到我的异状，关切的询问著我。她大概以為长时间的交合使我麻木了，连忙调整身子让我从背后插入她的身体──这是我平时最喜欢用的姿势。同时她还有意识的收缩著温暖的肉洞，一下一下的夹弄我的阴茎。
　　“没……没事，咱们继续！”
　　我定了定神，伸手揉了揉自己的眼睛，再仔细一看。摇篮裡的女婴明明睡的正熟，睫毛安详的合在一起，口角边掛著好梦正憨的笑容。
　　“是不是我看花眼了？”
　　我心头疑惑不已，想想也觉得难以置信。难道宿命的轮迴又开始循环了麼？难道我自己亲生的女儿，长大以后又将把我视為不共戴天的仇人？
　　──如果是这样，我是否该先下手為强，现在就想法子除掉她，以免养虎為患？
　　我想到这裡，不由恶向胆边生，背著妈妈悄然把双手伸到了女婴的脖子上，想把她扼杀在摇篮中！
　　但是当我的手接触到她的皮肤时，我的心突然软了──天啊，我的女儿是多麼的可爱，几乎遗传了我们母亲的全部优点，一看就知道是个美人胚子！毫无疑问，她将来肯定会成為一个容色无双的大美人！
　　一个这麼漂亮的女儿，她会怎样向我报复呢？在复杂心态的驱使下，她会不会不惜一切，甚至动用女人天赋的本钱？
　　我笑了，突然又变的志满意得、信心十足起来，胯下加快了运动的速度，一边疯狂的佔有著妈妈美妙的肉体，一边用低的听不见的声音喃喃自语：“好女儿……乖女儿……来吧，我等著你……等著你来找我报仇……”
　　（全文完）


【后记】
　　按照弗洛伊德的学说，男孩子的潜意识裡都有“恋母情结”第一个能令他產生性好奇的女性，往往就是他的亲生母亲。而跟“恋母”同时并存的，就是“仇父”因為父亲佔有了最心爱的母亲，理所当然的是自己最為排斥的敌人。
　　这种学说，究竟是不是绝对的真理，还存在很大的争议，是个见仁见智的问题。不过说句老实话，在写作本文的过程中，我却从来也没有认真的考虑过它。
　　因為我这部小说，要表现的并不是一般意义上的母子乱伦！
　　就在一年多前，我对於这种禁忌的题材，还完全无法接受。那时我只要一看到写“母亲”的床戏，心裡就会有很深的罪恶感。这一类的文字，非但不能使我產生丝毫兴奋，反而让我觉得相当的反胃。
　　那时我感到十分迷惑，怎麼会有人色欲熏心的打起了母亲的主意？母亲──那是一种多麼神圣、多麼圣洁的称谓啊！古往今来多少伟大瑰丽的诗篇、多少充满深情的文章，都是以歌颂无私的母爱而闻名的！
　　為什麼会把性交和母亲联繫起来呢？天下有那麼多的女孩子，去干哪一个不好，為什麼偏偏要找上自己的母亲呢？她的肉体為什麼会有那麼大的吸引力呢？
　　我没有想通这些问题的答案，可是有一天在翻一本关於前世今生的小说时，却突然冒出了这样一个念头──如果按照宿命论者的观点，他们会不会把这些问题的產生归结為因果报应？
　　如果你非常想找某人报仇，仇恨的积怨太深，即使到了下辈子，也会毫不犹豫的向仇人下手。同样的，如果你非常想得到某个女人，佔有的愿望太强烈，下辈子自然而然就会对她萌发欲望──就算她成了你的母亲，也许都不会例外。
　　这些想法当然是非常荒诞的，只不过是脑子裡偶尔“出轨”的產物。可是我却莫名的產生了一种写作上的衝动，想把它发展成一个故事写下来。
　　於是，才开始给自己“补课”找来许多母子乱伦的色文进行研究。起初几乎是种折磨，后来……也就慢慢的从适应，转变為接受，甚至於喜欢了……
　　但是自己真正动笔时，还是时不时的被罪恶感所困扰。毕竟，我还不是个成熟的乱派写手──其实这篇小说在设定上就有讨巧的成分，因為“儿子”的前后两种身份，他既可以把女主角看成是“母亲”也可以把她看成是个纯粹的“女人”（相比之下，或许“女人”的成分还更多一些呢！这样的安排，虽然减轻了我自己的心理负荷，但是无形之中，也削弱了这类乱文原本应该有的那种剧情张力──所以我才说，这个故事表现的不是一般的母子乱伦，也不能算是真正意义上的乱派小说。
　　我既没有表现出太多的“母子亲情”也没有让“仇恨”佔据太多的空间。我惟一想表现的，就是那种极其邪恶的佔有欲望。因此在这个故事裡，儿子对母亲產生的完全是肉体上的需求，仅仅如此而已，其他的一切都是辅助。
　　甚至，连“前世今生”这个创意都只是个辅助，不过是儿子為了佔有母亲，所寻找的一个冠冕堂皇的藉口罢了。我在想明白这一点后，就有意识的减少了那些描写前世经歷的情节──本来按原定的提纲，“前世”、母亲、父亲这三个人彼此的恩怨纠缠，是準备花费大量笔墨去刻画的，以便加深情感上的挖掘。
　　这样的改变是好是坏，我自己就不得而知了。故事已经写完，将来也不大可能再提起劲头，去做大幅度的修订了，就让它保持住现在这种面目吧！
