《优等生小玉的淫变》


 优等生小玉的淫变（01-05）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　第一章、沉沦前夜



	



	　　临海市一栋白色的精緻别墅迎来了早晨的第一缕阳光。微暖的阳光越过二楼



	的窗棂洒在床上一具曼妙的少女躯体上。



	



	　　这里是临海市的富人区，小玉就住在这栋别墅里. 虽然不是在这里的最中心，



	但是相比起市里的其他大多数人已经是幸福的太多了。



	



	　　今天是她第一天上高中，从小受到高等淑女教育的她青春靓丽。凭藉非人间



	一般毫无瑕疵的天使容颜和仅仅１６岁就已经初见规模的傲人身材，１６５ｃｍ



	的身高，让当时还仅仅是国中的她就已经收到了不少明星公司的邀请。但是出生



	上流，父母不管在内陆还是海外都经营着生意，衣食无忧的她却并不喜欢曝光在



	人前，所有邀请都被她严词拒绝了。默默的踏上了她普通人般的高中生活，可她



	并不知道从她今天穿着可爱的新校服踏上入学的道路起，将会有怎样悲惨的命运



	在等待着她。



	



	　　华丽大门打开，一架豪华的纯白林肯已经停在门口，仆人已经把车门把打开



	. 小玉微微皱眉坐进车里，忠心的老管家把车平稳的发动，向着临海第一高中驶



	去。



	



	　　「龙叔，以后还是不用开车送我了吧。」小玉对着开车的管家说道。



	



	　　龙叔对着后视镜微笑答道：「那怎幺行？那可是老爷交代过的。」



	



	　　「可是我现在已经１６岁了，已经上高中了，我可不想再像国中那样，我想



	和同学一起上学一起回家。」



	



	　　「小姐你不懂人世险恶，像您那幺美丽的女孩子，要是遇到坏人怎幺办？」



	龙叔饱含深意的说到。



	



	　　「哪里有那幺多坏人，我不管，明天开始就不用开车送我了。」小玉不容置



	疑的说. 林肯行驶得十分平稳，但是速度并不算慢，半小时后便到达了临海高中



	门口。定制版的纯白华丽车身瞬间成为了周围师生的焦点. 而后从后驾里迈出的



	小玉更是让整个校园门口瞬间爆炸。倒吸冷气和吞口水的声音此起彼伏。



	



	　　「天哪！我看到了什幺？这是仙女吗？她也是这个学校的吗？，我幸福得要



	晕了！」



	



	　　「我能来这个学校真是太幸运了，这一定是桔梗大神的赐福！」



	



	　　「啊！能让我和她吃一顿饭，不，哪怕是只让我看她这一眼我此身无憾了。」



	



	　　无论男女，凡是第一眼见到小玉的学生们无不呆若木鸡，惊为天人。但是在



	一个对着学校门口的教学楼阴影里，一个无比帅气的侧脸上却露出了不一样的笑



	容。那笑容看起来不像是癡迷，反而透露出一种嘲弄和阴险的意味。



	



	　　　　　　　　　　　　　第二章、恶魔前爪



	



	　　一转眼开学三个月就过去了，小玉优等生的气质也完全发挥了出来。学业一



	流，运动无敌，行为举止尽显大小姐风范，无可挑剔。最近更是因为无与伦比的



	人气被选为了学习委员，在周围学生当中，特别是男生当中简直已经成为了完美



	的代名词. 完美，是的，小玉虽然算不上自恋，但是她一直是那幺觉得的，也是



	那幺要求自己的。不像班里的某几个人一样，除了物理和化学成绩拔尖以外，其



	他的科目全都是狗屎一样的。对，就是狗屎。



	



	　　倒不是因为课业不够好就让小玉产生了这种印象，而是这几个人和别的同学



	不一样。别的同学虽然喜爱小玉，有的甚至变成狂热的追求者，但是小玉从来都



	看不上他们一眼，虽然她表面上都没有表现出来，永远是微笑示人，那幺得体.



	所以其他同学对她都是羡慕、嫉妒、爱慕、敬爱等情绪. 不像被年级里同学私底



	下称作物理４人组的这几个人。一点因为这几个人如果单单以物理来算的话甚至



	已经超过了小玉的水准，要知道小玉可是连大学物理都已经私底下读完了的。还



	因为他们４个经常走在一起，甚至下课放学时间都经常目睹他们形影不离，只是



	不知道他们都在一起做些什幺. 最后一点就是，他们都不把小玉放在眼里. 一点



	是因为他们都有不下于小玉的家世，其中带头的古舒平的老爸更是一家知名影业



	公司的董事长，曾经还找过小玉加盟他们的影业公司想对她进行包装，不过被小



	玉拒绝了。一点就是他们完全不把学业当一回事，平时上课想来就来，除了物理



	以外其他科目经常０分。老师也拿他们没有办法。这让向往平常学生生活的小玉



	十分讨厌。



	



	　　特别是他们不知道为什幺，从开学第一天起就好像认识小玉一般，并且无间



	断的进行调戏，天天如此。不是古舒平当着她的面到处吹嘘见过她的内衣秀，并



	一五一十的描述身材多幺多幺火爆，经常气的小玉满脸通红浑身颤抖，再好的修



	养也忍不住爆发出来。而余下几人就像商量好的一样，偷掀裙子啊，时不时手臂



	故意蹭到她的胸部上啊，偷喝她的水啊。每次见到他们小玉的眼泪几乎都要在眼



	睛里打转. 最让小玉厌恶的是这群人赶也赶不走，躲又躲不了，实在是因为他们



	霸佔了小玉前后左右的位置，其他同学惧怕于他们的背景和作风都不敢出声。小



	玉也去找过老师，但最后也是无济于事，她父母也常年在海外做生意，没有了大



	人的支持老师根本不会为了她一家而得罪其余４家。



	



	　　无奈的小玉只有这样一天天的忍了下来。



	



	　　「还好有王刚同学. 」小玉经常这样想。王刚是小玉唯一看得上的人。如果



	说小玉是这所高中的公主的话，那王刚就是这里的王子。完美的面容，刚毅的线



	条，特别是那高挺的鼻梁和那深邃迷人的眼眸，不知道迷死了多少少女的芳心。



	听说王刚还有外国人的血统，是海外某个国家的公爵。



	



	　　自从一个多月前小玉见到王刚那天起，王刚就经常在小玉的眼前出现. 特别



	是只要有王刚出现的时候，那可恶的物理４人组就好像财狼见到了丛林的王者狮



	子一样无声的消散。但可惜的是，在没有王刚在的时候，他们越发的放肆了起来。



	小玉和他们的称呼也互相变成了物理猪和贱女人。



	



	　　「如果王刚同学一直在就好了，只是可惜他不是我们班的。」最近小玉越发



	的这样想到。



	



	　　　　　　　　　　　　　第三章、全裸地狱



	



	　　又是一天星期五，物理四人组一如既往的调戏着小玉。好不容易捱到放学的



	时间. 「只要再过几分钟就好了。」小玉这样想着一边快步的想冲出物理四人组



	的包围，这也是她每天必修的科目。只是今天有些不同，一抬眼的瞬间小玉竟然



	看见了王刚同学向她走来，这一瞬间小玉犹如看见了天使。



	



	　　「小玉，今天我刚刚要去你家附近办事，一起回家怎幺样？」



	



	　　小玉如同听见天音，忙不迭的答应下来，更是马上打电话给龙叔告诉他不用



	来接她了。



	



	　　物理四人组看到王刚过来的时候就如往常一般的散开了，但是小玉却没注意



	看到他们走时相互间那夹杂着激动和淫邪的眼神和笑容。



	



	　　「小玉，我有一个重要的礼物要送给你，你能和我去一个地方幺？」本来是



	要一起回家的，但是走到一半的时候王刚忽然说到。



	



	　　「难道是要向我表白幺？」小玉从小学到初中毕业，因为本身女神的形象和



	家世，虽然追求者众多，但是基本上都没有谈过恋爱。心理不免激动起来，她却



	不知道她接下来的一个决定，就已经决定了她一生都再也没有谈恋爱的可能了。



	



	　　「哦……好的。」小玉心里小鹿乱撞，低着头小声的答应到，小脸上浮现了



	一层粉红. 「那我们走吧。」王刚的脸上也浮现出了一个意味深长的微笑。



	



	　　小玉跟着王刚一直走，一开始以为是要去某个咖啡厅，或者是一些有情调的



	地方，但是王刚却一直找小巷子走。穿过了几个街道以后天色也有一些暗了，路



	上的行人渐渐稀少，但是王刚却一直没有停下来的意思。



	



	　　「还没有到幺？到底是要去什幺地方？」因为前面只是一直跟着王刚走，没



	有记得路程。直到现在这里是哪里小玉已经完全不认得了。



	



	　　「马上就到了，今天绝对会给你一个永生难忘的惊喜呢。」王刚不同于以往，



	已经是咧开嘴笑起来了。



	



	　　小玉忽然觉得王刚这个样子有些陌生有些可怕。实际上她对王刚确实也没有



	多少了解。想起来如果不是物理四人组的话她应该也是如同以往一样不会有多注



	意王刚的吧。



	



	　　又过了一段时间，小玉已经走得微微冒汗了，细微的汗水挂在精緻的鼻头上，



	在夕阳的映衬下显得万分的粉嫩可爱。而这时所在的街道上已经没有一个行人了。



	



	　　小玉感觉有点微微发冷，对王刚说到：「这里是哪儿？我……要不我不去了



	……」小玉平时外出都有人接送，对城市的构造其实并不十分了解，只对一些标



	志性的购物商城学校和商店街了解一些。第一次到了一个完全陌生的地方，自然



	而然的生出一种畏惧的感觉出来。



	



	　　「再走一点，还差一点就到了，就在前面了。」王刚一边继续怂恿小玉前进，



	一边大步加速往前走去。小玉在这个陌生的地方，周围也没有一个人，唯一认识



	的人就是王刚，只能是快步的追去。只是王刚似乎越走越快她几乎都要追不上了。



	



	　　「等等……等等我……」小玉一边喘气一边对王刚喊到，她没有注意到前面



	的王刚背对着她的脸上已经完全是放肆的笑容，和他那应为激动和忍不住颤抖的



	双手。



	



	　　小玉现在心中满是后悔，她却不知道她将会用所有余下的人生去后悔这一天。



	她将永远记得这一天，因为这一天是一切的开始。



	



	　　在小玉只顾着追赶王刚的时候，冷不丁的从她旁边跑过的一个巷子里伸出一



	只手来。这只手是那幺的有力，而且又是在小玉没反应过来的时候忽然发力，以



	至于小玉根本没有反应的时间就已经被扯到到了巷子里面。



	



	　　而这还没完，巷子里不只一个人，而且应该准备了很久，他们目的很明确，



	工具也准备得很充分。



	



	　　小玉刚刚被扯如巷子时一个眼罩就立刻蒙上了她惊慌的双眼，忽然间的黑暗



	让她短时间的进入了失神的状态. 然后就听见「嗤——嗤，和哢嚓哢嚓的几声。」



	



	　　小玉的双手被人拿住，眼睛又矇住，根本没有任何机会反抗。这伙人明显练



	习过很多次，配合得极为熟练。只短短几十秒钟的时间，直到小玉身体一凉才惊



	恐的认识到发生了什幺. 此时捉住她的手也放开了。



	



	　　小玉连忙胡乱的把眼罩拿开. 视线渐渐清楚，眼前的一切证实了之前恐怖的



	猜想，然而这一切几乎让小玉瞬间崩溃！



	



	　　「啊！！」一声尖叫下意识的从小玉嘴里喊出来。她的身上此时已经不着片



	缕. 就连贴身的胸罩和内裤也都化作了对面几人手里把玩的布片。大片大片雪白



	的嫩肉就这样暴露在傍晚的空气当中。



	



	　　「是你们……！」注意对方手里拿着的刚刚还在自己身上的衣服碎片，还有



	手里的特质剪刀，小玉的大脑陷入了短暂的空白，这才看清楚了对面四人的面孔，



	那不是物理四人组又是谁？



	



	　　尖叫过后小玉才发现对方正一脸激动和淫邪的盯着自己裸露着的乳房和阴部，



	急忙双手抱胸双脚夹紧蹲下遮挡。而全身没有一点布料的她又怎幺能完全挡得住，



	大片的乳肉从双臂间挤出来，再加上她现在梨花带雨楚楚可怜的表情简直是更添



	诱惑。



	



	　　「哎呀呀，这不是我们纯洁高傲的学习委员吗？像你这种高贵的身躯怎幺会



	到这种地方来啊？」物理四人组中的板寸男眼睛眯成一条缝阴阳怪气的说到。



	



	　　「对呀，而且还赤身裸体的哦，这还是我们那个校花幺？小玉同学？」四人



	组中的肌肉男说道，好像小玉落到现在这个情况和他们完全没有关系一样。



	



	　　这时的小玉已经陷入了极度的羞辱与惊恐当中，那里有思想来回答他们的话。



	而这也正是四人组们所想要达到的效果，尽可能的羞辱陷入这种情况当中的小玉，



	让她的思考变得更加的混乱. 「你们……不要看！」四人组并没有因为小玉抱胸



	蹲下就放过她，而是进一步逼近她周围３６０度尽情的享用她此时的羞态. 「哦？



	不想给我们看啊？那怎幺行呢？我们不但要看而且还要录下来留作纪念，以后天



	天在教室的录影机上重播，让全班同学都来一起好好回味才行啊。」四人组中的



	鸭舌帽男依然戴着他那顶独特的鸭舌帽从后面阴影里走出来，而他的手里拿的赫



	然是一台佳能的单反相机！



	



	　　「你那边呢？嘿嘿，都有好好的录下来没有？」随着鸭舌帽回头的话语，同



	样走出来的是四人组中的尖嘴男。



	



	　　「当然，一秒钟都没有错过，很清晰呢！」尖嘴男一脸奸笑，而他的手里赫



	然是一部高清ｄｖ。



	



	　　前面小玉被蒙上眼睛的时候就有听到哢嚓哢嚓的声音，这时才反应过来发觉



	那是单反相机闪光灯的快门声。自己全裸的画面一定已经完完全全毫无保留的被



	收录进那台超高图元的单反和ｄｖ里面了。



	



	　　「啊！停手啊！求你们不要拍啊！删掉啊！」随着闪关灯不停地闪在自己赤



	裸的身体上，可怕的话语在耳边不断响起，歇斯底里的小玉已经濒临崩溃了，根



	本没有想到自己的哀求对于面前几人来说绝对是完全没有作用。一双平时动人的



	大眼睛里满是哀求的泪水，大滴大滴的滴落在自己一对饱满的乳房上更显悽楚动



	人。



	



	　　然而在小玉最绝望的时候，四人组却让开了一条路，好像有什幺人过来了。



	



	　　　　　　　　　　　　　第四章、强制裸奔



	



	　　小玉绝望的泪眼忽然亮了一瞬，这时就像平时自己受到物理四人组欺负的时



	候，总是期待着某个身影的到来，当她转头过去的那一瞬间，果然看到了那个熟



	悉的身影。



	



	　　「王刚同学！救救我！」彷彿黑暗中见到曙光，希望又回到了小玉的身上。



	只要有王刚同学在，一切都会消散，四人组一定会受到惩罚！小玉此时是这幺想



	的，甚至于她下意识的就要站起来向王刚跑去，只是站到一半才发现自己此时的



	窘境，裸体已经给王刚同学看到，马上又紧急蹲了下来。



	



	　　然而和预想中的不太一样，王刚并没有像往常那样喝退四人组，也没有问他



	们索要小玉的照片和录影。而是慢慢的走到了小玉的跟前，近近的靠着小玉面对



	面的蹲了下来。



	



	　　小玉茫然而奇怪的抬头看他，他的眼神彷彿放着光，那是一种看到梦寐以求



	的宝物才能有的激动到极点的神情。「我果然没有看错，真是一具上好的材料！



	绝品！」小玉不敢看他，觉得他的目光彷彿有热量，灼烧在自己肌肤之上。她把



	头埋到自己的膝盖里，抽泣着说：「不要看我这个样子……快给我衣服……」



	



	　　「衣服？那种东西你当然不需要。」王刚慢条斯理的说道，然而语气却是小



	玉从来没有见到过的冰冷。而且随着他的话落，小玉抬起头看到对面物理四人组



	的几人纷纷把自己手中和地上原先还在自己身上的衣物，包括断成两截的内衣和



	内裤都扔进里一个桶中。那桶中原来应该就放有汽油之类的东西，随着板寸男手



	中的火柴掉落，轰的一下桶中的布料剧烈的燃烧了起来。



	



	　　「不！为什幺？！」小玉看到他点火时就想上去阻止，然而一切发生得太快，



	手又要护住自己的身体，当她叫出声来的时候一切已经化为乌有。



	



	　　「废话少说！现在你有两个选择。巷子外面街的另一头有一辆麵包车，你可



	以选择快速的跑到车里，并祈祷中途没有人会看到你，我们会把你带到一个地方。



	或者你也可以选择就这样一个人留在这里，我们也不会把你怎幺样，马上就走。



	但是现在天马上就要黑了，这里不是市区，虽然人少没有多少人会看到你现在的



	样子，但是晚上会发生什幺我就不敢保证了。怎幺样，你只有１０秒钟的考虑时



	间，１０秒钟后我们马上就走。」王刚冷冷的说道，现在这样子小玉几乎不敢相



	信眼前的人还是王刚，好像完全不认得了一般。



	



	　　「这怎幺可能……这等于是要我在……在街道上……街道上裸奔……不可能



	……绝对不可以……」小玉胡乱的摇着头，完全不敢相信之前听到的话。对于一



	个从小养尊处优的大小姐，平时就算是穿着一些不得体的暴露衣服都没有过. 现



	在忽然要求她在公共的街道上大庭广众下裸奔，这在平时就算是杀了她也不可能



	做到。



	



	　　然而现在她已经被一连串忽然而来的打击弄到了极度羞耻和混乱的状态，王



	刚根本不给她思考和犹豫的时间. 「那你是选择光溜溜的留在这里咯，还有五秒，



	我们走！」



	



	　　王刚行动果决之极，话说完直接往小巷外走去。



	



	　　「不要！等一下！」全身赤裸在陌生地方的极端不安全感，和被丢下的极端



	恐惧感，竟然让小玉下意识的认为在王刚等「熟人」的旁边比较安全，哪怕平时



	对四人组厌恶到死，甚至于到现在这个境地也是周围这些人造成的。



	



	　　但是现实的处境由不得小玉再做出选择，可能会让陌生人看到自己这个全裸



	样子的恐惧感已经压过了一切，小玉甚至没有思想身体就已经下意识的跟随王刚



	而去。



	



	　　小玉本能的想跟到王刚等人的身边，虽然他们并不能遮挡什幺，但是起码能



	给她一点虚幻的安全感。



	



	　　然而残忍的王刚和四人组似乎并不打算就这样放过小玉，他们不但距离拉得



	很开，而且还饶有兴緻的不断在小玉的旁边跟拍着，闪光灯不断的响起，这个动



	静反而有可能更加的吸引路人的注意。他们现在就是不给小玉任何的一点安全感，



	让她时刻处在现实的逼迫当中。



	



	　　小巷几步就到了尽头，出去就是宽阔的大街。王刚毫不犹豫的大步走了出去，



	似乎根本不在乎后面的小玉有没有跟上，而四人组却不紧不慢的尾随在小玉的周



	边，也不着急。



	



	　　小玉一脚已经踏出小巷的一步，光线和视野的改变让她忽然意识到了什幺.



	宽广的街道就在眼前，虽然前面已经不顾一切的站了起来跟上王刚。雪白修长的



	大腿、翘挺的屁股和点缀着点点芳草的阴部都已经暴露在了四人组的镜头之下。



	但是到真到要大街上面对大庭广众，忽然袭来的剧烈羞耻感和恐惧还是几乎让小



	玉晕厥。已经迈出去雪白玉腿像触电一般又紧急的缩了回来。



	



	　　「你还不快点，王刚已经走远了哦。」板寸男奸笑道。



	



	　　「虽然我不在乎再多拍几张照片，但是要是车开走了我们要回去也比较困难，



	这很让人困恼啊，不是吗？」鸭舌帽说道。



	



	　　「走吧，就把她丢在这里，要看的话我们已经拍了足够的影片，回去以后想



	欣赏多久就多久，想给多少人看就给多少人看，你说对吧，猴子。」肌肉男说道。



	



	　　「嘿嘿嘿，对呀，我的拍摄技术可是一流的，就把你丢在这里了哦，我的校



	花小美人，还真是可惜啊，再等一下可能还可以拍到流浪汉群奸的视频呢，可惜



	啊……」尖嘴男一边舔着舌头一边说道。



	



	　　小玉被四人组逼到巷子的边缘，后背贴着墙壁，冰冷的触感从玉背后面传来，



	但是心跳却剧烈的跳动着，彷彿要是再过一刻就要从嘴巴里跳出来。



	



	　　她的双手死死的抱住自己的胸部，从手臂间露出的雪白肉球随着剧烈的呼吸



	不停地被挤出然后又缩回去，晶莹的雪白嫩肉上甚至能看见一些细细地青色血管。



	



	　　随着四人组的恐吓和慢慢迈步离开小巷，巨大的恐惧感终于让小玉的心理防



	线全面崩溃。她顾不得快要撞破胸口的心跳，深吸一口气一把冲出了小巷。



	



	　　然而养尊处优的大小姐还是高估了自己的心理能力。临近完全日落的光线虽



	然昏暗，街道上也没有其他路人，但是当她身处此地在光线中完全的暴露身体的



	全部时. 没走几步的小玉还是觉得几乎失去了全身的力气，大脑也因为过度的身



	体紧张而进入了轻微的缺氧状态. 现在小玉已经什幺都顾不得了，眼中只有王刚



	的背影。「麵包车，必须要快点上麵包车才行，到了那里就好了。」现在的小玉



	脑里只有一个想法。



	



	　　然而王刚却完全没有怜香惜玉的想法，本来就先走的他脚步越来越快。本来



	就因为挣扎而浪费了些时间的小玉看着越来越远的身影，虽然极度羞耻还是几乎



	小跑了起来，可是依然跟不上王刚的脚步。



	



	　　「等等……等等我……」小玉想大声呼唤，但是第一个字出口后立刻意识到



	现在处境而收声。着急的泪水不断的滴落，细密的汗珠在她得手臂、玉背和乳房



	上打滚. 手变得越来越滑了，乳肉有几次都在奔跑中滑出了手臂在空气中剧烈地



	摇动，却又马上被小玉抱住。小玉也从小心翼翼的小跑几乎变成了跨步跑。然而



	穿着带跟凉鞋的她外加双手要抱住丰满的乳房没法保持平衡根本跑不快。



	



	　　果然在路过一个小路口的时候，因为碰到了一个小石头而摔倒了，双手因为



	下意识地撑地而再也没办法护住乳房，一边凉鞋也摔掉了。



	



	　　焦急地小玉顾不上疼痛马上想挣扎着起身去捡凉鞋然后跟上王刚，但是转头



	的瞬间几乎让她魂飞魄散。



	



	　　是两个路人中年男子，正从十字路口的另一边往这里走来，虽然距离还远，



	但是对方好像也发现了什幺，在原地定了一下后便嘴里叫着什幺向着小玉跌倒这



	里快步走来。



	



	　　惊恐中的小玉也不知道哪里爆发出的力气，也不管丢失的凉鞋了，甚至于不



	顾一切的在起身后因为跑不快把另外一边鞋子也甩掉，也顾不上抱胸了，双手在



	身旁左右晃动保持平衡，赤脚快步的跑了出去。



	



	　　就这样小玉身上唯一一件最后属于她的东西也被丢弃，真正意义上的完完全



	全赤身裸体奔跑在城市的大街上，一对乳肉在胸前晃出了一圈圈诱人的波浪。



	



	　　在小玉跑走不久后那两个路人才走到刚才小玉跌倒的路口。「刚才的女孩好



	像没有穿衣服？」一个路人说道。



	



	　　「是啊，好像看见了饱满的乳房的样子，似乎没有带胸罩，后面好像还有人



	在摄影？是在拍ａｖ吗？」另一个说道。



	



	　　「现在的女孩还真开放，还那幺年轻，可惜刚才没走近点，都没看清楚。」



	



	　　「你就死心吧，那种漂亮女孩怎幺会看上你，多半是为了钱吧，竟然能全身



	赤裸在街上拍摄，真是不敢相信。」



	



	　　这两个人一边回味着刚才的场景，一边走远了。他们是在本市做米麵生意的，



	说来在去小玉家送米的时候还稍微远远地见过一两面。如果刚才让他们见到小玉



	那张见过一次就不会忘记的俏脸的话，估计他们打死都不会相信这个在大庭广众



	下裸奔的少女和那个住在豪宅里面的大小姐会是同一个人。



	



	　　　　　　　　　　　　　第五章、待宰羔羊



	



	　　「好像拍到了珍贵的影片呢。」尖嘴男淫笑道。



	



	　　「对啊，还要多谢那两个路人呢，以后要不要去酬谢一下他们呢？」拿着相



	机确认刚才抓拍到照片的鸭嘴帽奸笑道。



	



	　　王刚才刚刚走到停放着的麵包车旁边打开大门，慌不择路的小玉就追了上来。



	王刚原本只是想为难一下小玉让她更快下定决心，没想到一回头就意外的看到了



	波涛汹涌的一幕。



	



	　　小玉顺着王刚打开的大门一把钻到了麵包车里面，才发现麵包车的周围窗户



	都有黑色的窗帘挡住，显然是早就准备好了。而王刚则顺势也进入到了车里，这



	个麵包车的座位和普通的车子设计不同前排是可以面对着后排坐的。王刚就这样



	在小玉的对面坐下，眼睛贪婪的欣赏着小玉的裸体. 而小玉这时才发现自己的胸



	部和下体都暴露在了对面的目光之下，立刻像一个受伤的小猫一样缩到了车子的



	角落抱成一团. 不一会四人组也都上了麵包车，板寸男上了驾驶室开动了车子。



	



	　　小玉这才意识到了什幺抬起头来迷茫的看着王刚问道：「你和他们是一起的？



	为什幺要这样对我？」



	



	　　「为什幺？你注定要成为我的实验材料，从两年前我发现你的那一刻起就决



	定了！至于他们，只是和我的目的有着一些一致性，达成了一些合作意向罢了。」



	



	　　小玉完全听不懂王刚在说什幺，或者说不愿听懂，抽泣着说：「你们到底要



	把我怎样？这是要去哪里？」玻璃全都被黑色的窗帘挡住，驾驶室和后面是隔开



	的，小玉完全没有办法知道车子往哪里开去。



	



	　　「当然是去我专门为你准备的好地方了，你一定会喜欢，哦不，会爱上那里



	的，经过我地调教之后。」王刚狂热的说道。



	



	　　从王刚嘴里听到实验、调教等词语，虽然小玉不是很明白是什幺意思，但是



	本能的觉得一定是很可怕地词语，对于将要去到的地方更是充满了恐惧。



	



	　　「不要，我不要去，我要回家，我求求你放我回去，我一定会报答你的，让



	我下车！」



	



	　　「下车？也不是不可以，不过我告诉你这里可不比刚才那，外面可是人来人



	往哦，你真的要下车吗？嘿嘿……」王刚奸笑着说道。



	



	　　「不要！我不要下车！」



	



	　　「一会说要，一会说不要，学习委员你到底那句话是真的呀？说道报答，你



	也拿不出什幺，要不就用你的肉体来报答我们吧。」肌肉男一边淫笑着，一边朝



	小玉的大腿上抚摸过去。



	



	　　「呜~ 不要碰我！」小玉汗毛竖起，鸡皮疙瘩起了一身，觉得噁心至极. 更



	加的往角落缩去，然而车子就那幺点空间，她又能躲到哪里. 就在肌肉男玩心大



	起，更加变本加厉的逼迫小玉，手指向着那中心的芳草探去的时候却被王刚制止



	了下来。



	



	　　「以后有的是机会，现在不要弄坏了珍贵的实验材料，还是说你们想坐牢？」



	王刚冷冷地说道。



	



	　　肌肉男悻悻的缩回了手，其他几个蠢蠢欲动的动作也被迫停了下来。但是一



	个垂涎了已久的绝美裸体玉人就在眼前却不能吃憋得他们都是十分难受，下体裤



	裆那货早就都鼓鼓的涨起来了。



	



	　　车子终于停下，在几人的拉扯下才终于下车的小玉发现这里竟然是一片和自



	己家差不多的别墅区，而车子则停在一栋别墅之前，应该就是他们的目的地了。



	



	　　几人拉着小玉朝别墅走去，还好别墅区比较冷清，周围都没有一个人，要不



	见到几个男的拉着一个裸女立刻就要报警。小玉也不知道是害怕周围有人还是希



	望周围有人，竟然没有大声呼救，也就这样顺利地被他们带到了别墅之中。



	



	　　进到别墅中后几人竟然放开了小玉，大咧咧的走到一旁，王刚甚至走到了一



	排真皮沙发上躺下。小玉在他们松开她的那一霎那下意识地就要拉开大门夺门而



	去逃离这个地方。



	



	　　然而手抓在门把手上却迟迟没有拉开. 众人好像早就猜到一样好整以暇的看



	着小玉单手抱着胸部，一首挡住阴部，慢慢地转过身来。



	



	　　「求求你们，给我衣服……」小玉慢慢地挪到沙发前对王刚说道。



	



	　　王刚几人却并不着急，而是悠闲地尽情欣赏小玉在他们之前的裸体羞态，直



	到小玉已经因为极度的羞耻而全身微微泛红了以后，才慢慢开口说道。



	



	　　「我从来不做勉强人的事情，想要衣服可以，这里有一份在全世界范围内都



	会有法律效力的合同，你签了之后我就会把衣服给你，而你也可以回去上学，继



	续做你的大小姐。如果你不同意，也可以直接开门走出去，我们绝不拦你，可是



	衣服可是要钱买的，你现在有钱幺？没签合同我们是不会给你的，你自己选择吧。」



	王刚慢条斯理的说道。



	



	　　「可是我的衣服本来就是被你们给……」小玉小声地说道，四人组好像吃定



	了小玉的弱点一样，知道没有衣服小玉是绝对不可能自己跑掉的。而实际上也是



	这样，经过了刚才的逼不得已裸奔以后，就算现在拿刀逼着小玉她也没有勇气再



	以这种全身裸体的状态出现在陌生人的面前了，那还不如叫她去死。



	



	　　「那我可不管。」说完王刚直接把一份合同给丢到了小玉面前。



	



	　　「我可以先借，等我回家以后你们要多少钱都可以……」



	



	　　王刚乾脆直接不理小玉了，好像根本没听到她说话一样。小玉明白他们就是



	摆明了让自己只能签这份合同，根本没有选择。


      
      
    


 优等生小玉的淫变（06-09）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　第六章、恶魔契约



	



	　　她单手抱胸慢慢的蹲下捡起了合同，打开一看上面竟然全部都是看不明白的



	文字。他拿着合同茫然的看向王刚。



	



	　　而王刚则不耐烦的拿着另外一份合同和一只钢笔走过来不顾小玉的惊恐强行



	塞到了小玉的手上。



	



	　　「不要扭扭捏捏的，该看的我们刚才都看完了，签合同不用双手签怎幺行，



	而且签完合同以后你也再也用不着顾忌了，为什幺不痛快一点呢？你手上那份正



	本市用德文写的，因为我的注册的公司是在德国，但是在全世界都有效力。看不



	懂没关系，刚才我给你那份副本是用英文写的，这个你应该能看懂了吧。」王刚



	不耐烦的说道，对已经被逼到这个地步了的小玉竟然还有抗拒感到莫名的愤怒和



	焦虑. 小玉拿起了那份英文合同，虽然自己的裸体已经暴露在了他们的目光之下，



	但是要她完全无所顾忌着对受到多年淑女教育的她还是没有办法办到，索性这次



	的速度快了一些，免得不知道此时的王刚会做出什幺事情来。



	



	　　合同正文凭藉小玉良好的英文功底还是能看得明白，大概是这样写道：



	



	　　　　　　　　　　　　　身体劳动契约合同



	



	　　甲方：小玉小姐乙方：斯美泰性功能障碍研究公益组织



	



	　　甲方从合同签订之日起至合同终止之日为止受僱于乙方斯美泰性功能障碍研



	究公益组织，自愿并无偿的提供不设上限的拥有自有产权的个人财物和全方位的



	提供自己本人的身体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）以供仅限于斯美



	泰研究成员或经组织批准的组织之外协力人员的研究使用。甲方将有义务让斯美



	泰的研究人员在研究期间内详实的记录自己的各项身体资料以及心理资料以供研



	究使用。



	



	　　为达成上述目的，甲方和乙方约定以下几点：１、乙方在对甲方自愿无偿提



	供的本人躯体进行研究的时候应尽量避免对躯体造成可预见性的伤害，对于不可



	预见性的伤害也应尽最大可能避免，但对研究当中因不可预见性的原因对甲方身



	体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）造成了伤害的，乙方不承担任何法



	律责任。



	



	　　２、在合同生效期内乙方有权要求甲方在规定的时间穿戴规定的服装和在规



	定的部位穿戴规定的实验器具，甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后不得



	以任何理由拒绝乙方的实验要求，否则视作违约处理。研究所需要使用到的服装



	和器具均由乙方无偿提供。



	



	　　３、乙方在以研究为目的的情况下，有权在甲方知情或不知情的情况下对甲



	方使用药物（包括口服、外用及注射），或要求甲方使用由乙方提供或间接由乙



	方提供的药物，甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后不得以任何理由拒绝



	乙方的实验要求，否则视作违约处理。由于甲方为受僱于乙方的自愿实验体性质，



	故药物对甲方所造成的一切不可控的副作用，乙方均不用承担任何法律责任。



	



	　　４、乙方有权在任何时间任何地点以任何方式真实、完整的记录甲方的所有



	实验资料，或要求甲方自行真实、完整的记录所有发生在自己身上的实验资料。



	实验资料包括但不限于甲方的所有身体（包括身体本身和身体所附带的各种组织）



	资料和所有心理资料。记录方式包括但不限于录影、照相、监控、文本和录音。



	甲方经认真阅读本合同并签字、印章同意后，有义务提供本身的各项真实资料给



	乙方，不得以任何理由拒绝乙方的资料提取要求，或向乙方提供虚假资料，否则



	视作违约处理。所有记录工具及器材均由乙方提供。



	



	　　５、乙方斯美泰性功能障碍研究公益组织拥有研究资料的所有权及智慧财产



	权，并有权在任何场合以任何方式展示、转让、出售、拍卖所有研究资料。甲方



	放弃对所有资料的任何权利。



	



	　　６、在合同期内甲方可以无偿的享受由乙方提供的任何服务，使用由乙方提



	供的任何器材，并且由乙方全权负责保障甲方在合同存续期间的所有饮食和住宿，



	甲方不再需要额外支付任何费用。



	



	　　７、在本合同实施的过程中，为达成研究目的，可能会有意或无意的侵犯甲



	方所在国家的某些人身权利。这些权利将在附件特别条款中列出，并在合同实施



	的过程中可以随时补充。当甲方经认真阅读本合同及其附件中的各项条款并签字、



	印章同意后，既视同为在本合同续存期间发生上述侵犯其人身权利的行为时，自



	愿放弃其所在国家与之冲突的各项人身权利，并以优先完成本合同中所列款项为



	准。所有所在国之法律在应用到甲方自愿实验体时如与本合同冲突均视为失效或



	延时生效，一切以优先执行本合同款项为准。



	



	　　本合同生效日期为二年，从合同签订之日起生效。合同到期前一个月至合同



	到期之日如无任何一方提出终止合同，则合同自动顺延二年并在下一次合同到期



	时自动转为终身合同。合同生效期间，合同双方遇任何情况均不能单方面解除合



	同，否则视同于违约. 关于违约的定义. 对于违反上述条款中任何一条的均视为



	违约. 第一次违约的一方可允许通过达成合同的另一方所要求的惩罚来保持合同



	的存续. 惩罚的项目可由合同的被违约方任意指定，违约方可以拒绝执行，则违



	约成立，适用违约条款中的赔偿要求后合同终止。第二次违约则直接适用违约条



	款中的赔偿条目，合同终止。



	



	　　关于违约的赔偿。如合同双方的任何一方达成违约，则应赔付被违约方一万



	亿美金的补偿款。如违约人的财产不足以支付违约金的，则从其直系亲属的财产



	中划拨，如直系亲属的财产仍不足以支付的，则被违约人可以对违约人行使其刑



	事诉讼的权利。本合同适用国际法庭经济诈骗相关条款，并不以各国法律为准，



	最高可支援太平洋国际罪犯集中海岛终身监禁。



	



	　　本合同一式三份，因其所列条款及涉及组织和个人的特殊性，适用于联合国



	特殊条款。需签订本合同的个人、组织创始人、协力厂商证明人三方同时在场方



	可签订。并在合同签订后有未经任何修改的签订现场的图片和影像资料连同其中



	一份合同原件留存联合国特别研究委员会备案方可生效。本合同的附件与合同本



	身视同唯一整体，其中包含的特别条款适用于联合国特别签订法则. 除签订合同



	双方的签名外，还需自愿实验体甲方特别加盖由其自身特殊身体部位所印印章方



	可生效，否则连同合同正本一同视为无效。（特殊身体部位印章包括唇印、双侧



	乳头印及外阴唇印，缺一即视为合同不生效）



	



	　　甲方签名：  乙方签名：  证明人签名：



	    时间：    时间：     时间：



	



	附件及补充特殊条款



	



	



	　　　　　　　　　　　　　第七章、威逼利诱



	



	　　小玉触目惊心的看着手里面厚厚的一遝合同条目和补充条款，均分为德文和



	英文两份，几乎不能往下看下去。她根本不能相信世界上会有这样的合同。然而



	合同所用的特殊纸张和合同上联合国签发的特殊标记，让从小就在海外经商父母



	薰陶下的小玉却隐隐觉得这合同很可能是真的。只要按照上面所说的签字印章的



	话，很可能上面所列的种种可怕条目就会在自己身上生效。而到那时自己真的就



	是一个人形玩具、待宰羔羊完全没有任何办法，因为这些都是法律所承认的，就



	算找到员警或者到法院去都没有办法。



	



	　　上面的甲方如果不是小玉这个如花似玉的美少女的话，这活脱脱就是一份遗



	体捐献合同啊。只不过现在是由「死者」自己帮自己签的，这该是多幺的可悲啊。



	



	　　「怎幺可能会有这样的合同？」骇然的小玉几乎是失声叫了出来。



	



	　　「我说过你不用怀疑合同的真实性，虽然上面的有些法律条款在一些国家没



	有明文写出，但现实上绝对都是有效的，你只要签了就行了，别的你都不用关心。」



	王刚用毋庸置疑的语气说道。



	



	　　「我……怎幺可能……上面的条款全部都是不平等合约……怎幺可能会有人



	会签这样的合同……而且一万亿美金……从来没有合同怎幺可能有那幺高的赔偿



	金……这样的数字怎幺有人能负担得起……有哪个审核机构可能会通过这样的合



	同……而且这明显就是违反人权的，而且涉及如此重大款项的合同怎幺可能会没



	有要求籤订人的精神状态证明？」小玉根本不相信，或者是强迫自己不相信，或



	者是想向王刚说服什幺，一边不停地摇头，一边下意识的缓慢后退说道。



	



	　　「你想到的那帮该死的老家伙早就想到了，你当然不知道我为了通过这份合



	同做了什幺事情，付出了多少的金钱，结果到后来还是让他们加上了必须全程录



	影照相留存，甚至还特别要求甲方要在包含大范围背景的镜头前没有任何旁人干



	扰的情况下完整诵读整本合同及附加条款。他们以为这样就可以阻止我了幺？」



	王刚咬牙切齿的说道，面上的狰狞之色转瞬即逝，随即又转变为了狂热的笑容看



	着小玉。



	



	　　「也是，有哪个女孩会在精神状态正常的情况下在镜头前完整的诵读这份合



	同的全部条款，首先学识水准不够的根本就看不懂。甚至还有那为此加上的特殊



	印章，要完成必须在镜头前完全清晰的大大裸露身上的全部性器甚至全裸才能完



	成，更不要说还需要至少三名有资格的证明人同时在场。精神鉴定什幺的那种随



	时都可以作假的东西在如此苛刻的条件下根本就不值一提。」王刚的面部随着他



	的话语越来越变得疯狂，却随着话语的停顿忽然变得无比的冷酷起来。



	



	　　「然而现在我们的条件已经全部满足了不是吗？他们几个无论谁都是国际上



	承认大企业的股东，完全有资质成为合法的证明人，而你，也是持有国际护照，



	身兼多国国籍，深受国际认可完全适用于国际法的优等生名门大小姐，特别是现



	在的你无论是在镜头前签字或者是印章都方便得很。没有人会相信有你们这样身



	份、修养和学识的人会因为无法理解或者是故意作假而签订这份合同。如此难得



	的这千载难逢的机会，那幺你还有什幺理由，或者说你还有什幺选择不签订这份



	合同呢？我美丽而乐于奉献且深受无法医治的性功能障碍困扰的小玉小姐！」王



	刚冷酷的表情和疯狂地笑容同时出现在一张面孔上，倒影在小玉的眼里简直如同



	恶魔一般可怕。



	



	　　小玉浑身都颤抖着，倒退的身体已经贴到了墙上，似乎已经没有了任何退路。



	



	　　「不！我根本没有什幺性功能障碍. 我也绝对不会签订这份合同的！」



	



	　　「怎幺可能没有呢？小玉小姐你就不要自欺欺人了，你从出生到现在身边就



	没有任何一个男性朋友，这不是性功能障碍是什幺呢？」鸭嘴帽拿着相机缓缓的



	朝小玉所在的地方逼近。



	



	　　「你瞧，高清录影机我早就已经帮你准备好了，你就快点乖乖签字印章吧，



	我们一定会治好你的。尖嘴男拿着ＤＶ奸笑道，其他人也一同朝着小玉所在的墙



	角逼近。



	



	　　确实从小受到优等淑女教育的小玉，从小和男性的交往都仅限于有限的交谈，



	不要说恋爱，就是联手都没让异性碰过. 还未经世事的她什幺时候预见过这种状



	况，心里的羞辱和委屈几乎都要到达一个临界点，几乎是想死的心都有了。



	



	　　「绝对不可能！我无论如何都是不会签这种合同的！」面对着逐渐逼近的四



	人组，反而逼出了小玉最后的力量，难得让平时淑女的她几乎是从来没有过的尖



	叫喊道。



	



	　　「不签？那好，你请你现在马上保持裸体走出这所房子吧！」肌肉男恶狠狠



	的威胁到。



	



	　　「你们……」小玉进退两难，羞愤欲死，让她签订这种出卖身体的合同无论



	是她平时所受到的教育或者是她身为大小姐身份都绝对不会允许自己签的，而裸



	体走出去暴露在陌生人的面前更加让她宁愿去死。现在已经不是之前那种忽然发



	生的状况了，那时陷入混乱状态的她没有选择。而现在身处相对于「安全」地带



	在让她主动暴露于大庭广众之中，有过一次经验的她本能上就有着绝对的抗拒。



	



	　　「求你们饶了我吧……我什幺都可以给你们……除了……除了……呜呜……



	你们杀了我吧……」小玉被逼到墙角，但是却无论如何也不肯签订合同，只是屈



	膝抱胸不断的哀求哭泣。而当四人组想要进一步靠近她的身体时，她却忽然爆发



	出力量剧烈的挥舞双手和双脚挣扎起来。



	



	　　王刚没想到小玉的抗拒会如此激烈。像小玉这样出身名门的世家子女，平时



	藉着家里面的势力一般都是会比平常人要更加高傲更加有自尊心。但是那是在他



	们有着家里面势力支持的时候。而当他们失去家里的帮助，独自一人在外面的时



	候往往会比一般人还要脆弱无数倍。这是王刚见过无数世家子女而总结出来的，



	反而小玉能坚持到现在已经非常出乎他的意料了。他也发现如果现在再进一步逼



	迫小玉的话，可能非但达不到自己的目的而且还会起反效果从而影响到自己的计



	画。



	



	　　王刚稍一思索，一个淫邪的计画在他脑中瞬间形成。他分开四人组走到小玉



	身前蹲下，并暂时让四人组安静了下来。



	



	　　「我知道一时间让你下定决心有一些困难，我也不是那幺不近人情的人。让



	你走你也不走，让你签合同你也不签，这样僵持下去我也不知道会发生什幺. 」



	说道这里他忽然停顿了一下，眼神故意向周围的四人组斜了一下。



	



	　　小玉听着王刚的话，看着四人组那几张可怕地淫荡面孔，本来就没有穿衣服



	的身体越发觉得冰冷了起来，不受控制的颤抖着。



	



	　　王刚很满意自己的话达到的效果，起码小玉现在已经不再挣扎了，注意了都



	集中在了他的身上。



	



	　　他接着说道：「要不我们这幺说吧，我也不和你绕圈子了，合同的条款你都



	看见了。既然我们今天已经做了这件事情，如果让你就这样回去恐怕用不了几天，



	我们就都会被员警抓进牢房吧？私自监禁裸女可不是轻罪。」



	



	　　「不会的，我保证回去以后我什幺都不会说的，我保证！只要你们把我的那



	些……」小玉听到王刚的话语立刻说道，但是马上被王刚的手势打断。



	



	　　「你说的话完全没有保证，我们谁都不会相信。如果真的把我们逼到那一步，



	那我们也只有把该做的都做完，然后把你那些照片和影像尽可能地发布到你的亲



	友同学和网路上，这样我们就算是坐牢也没有遗憾了。」王刚故意做出悲哀的表



	情，好像他要这样做真的完全是小玉逼他的一样。



	



	　　「怎幺会这样……」小玉以为王刚会给她机会放了她，刚刚升起的希望瞬间



	又跌入穀底，她根本无法想像王刚所说的那个场景，如果真的变成那样到时候只



	怕自己也没脸再活下去了吧。



	



	　　「可是……」王刚忽然又说. 「可是什幺？！」小玉像忽然抓住救命稻草一



	样急忙问道。



	



	　　「如果你现在和我签订了合同的话，你先不要急着拒绝，听我接下来说的。



	我可以和你达成一项额外的协定，那就是签订合同以后我可以给你一个星期的时



	间. 在这一个星期的时间内我们完全不会限制你的自由，我们也不会强迫使用你



	的阴道，说得通俗一点就是我们在这一个星期之内不会强奸你，你的处女得以保



	留，同时你平时也可以做自己任何想做的事情。在现在这种情况下你应该知道我



	已经对你做出了多大的让步了吧。」



	



	　　「等等，这和我们当时说好的可不一样……」物理四人组听到王刚的话后立



	刻出声反对。他们冒着风险听从王刚的安排做了那幺多事情，如果不能做到最后



	一步的话，他们是无论如何都不会答应的。



	



	　　「你们先听我吧话说完！」王刚明显对四人组有些不耐烦了，好不容易小玉



	开始能听下他说的话了，这些没脑子的四人组又出声捣乱，要是让小玉反应过来



	那就白费力气了。



	



	　　「你看他们现在完全可以不顾你的想法做到，可是我却不想强迫你，我从来



	都是仁慈的，喜欢以你的自愿选择为准，你看我什幺时候强迫过你？都是给了你



	自己选择的。」王刚继续诱导道。



	



	　　「呜呜……可是我两边都没有办法选……」本来就极度紧张的小玉被刚才忽



	然说话的肌肉男吓了一跳，又大声的哭了出来。



	



	　　「我刚才不是说了吗？只要签了合同我们七天之内都不会对你的身体造成伤



	害，而且七天之后之后你还可以无条件的解除合同。」



	



	　　「喂……」肌肉男听到这里又忍不住要出声反对，但是却被好像发现了什幺



	的寸板男拉住了。



	



	　　「听他继续往下说. 」寸板男说道。



	



	　　「你说的都是真的幺？」听到王刚的话小玉好不容易冷静了下来，小声的问



	道。



	



	　　王刚见到小玉的语气有所缓和，明显是开始犹豫了，连忙接着说道：「但是



	只有一点，在这七天之内你要按照合同所说的完全配合的做我的研究实验体. 并



	且我保证不会强迫你，除非是你自愿的要求我把生殖器放进你的阴道里，否则我



	和他们都不会碰你的阴道一下。如果你能坚持到七天结束以后还保持着自己的处



	女的话，合同就会自动解除，而我们也会销毁这期间的所有实验资料，包括你的



	裸照和视频. 但是如果你坚持不了的话，那合同就将立刻正式生效，而你也将要



	完全履行合同上的所有条款。」



	



	　　王刚说完后四人组和小玉都在回味思考着王刚刚才的话。而王刚却没有停下



	太多时间. 「怎幺样？这已经是我所能做出的最大让步了。你如果对自己有信心



	的话完全都不用担心。七天之后你还是做回你的优等生，班里的学习委员，学校



	的校花，家里的大小姐，完全和原来的生活一样，什幺都没有变，你所要付出的



	仅仅是这七天对我们实验的配合。但你想想你现在的情况，这是完全划得来的。



	而我们在你签订了合同后我们今天的活动也可以完全按照合同里的条款解释，就



	算七天后合同解除了，在这七天内发生的任何事情我们也不用负任何法律责任，



	你刚才不是说了绝对不会把事情说出去吗？这件事情曝光对你或对于我们都不是



	一件好事，我们只是多了一层保障而已，如果你是真心想保守秘密的话对你则没



	有任何区别. 这对于我们来说都是双赢的啊。」



	



	　　小玉听着王刚的话，好像很有道理可是又觉得似乎哪里有点不对劲，可是处



	在这种情况下地她早已没有了往日那种优等生清醒的头脑了。而这时王刚的话却



	像是恶魔交易的话语，充满了诱惑和唯一生路，也似乎只有这幺一种选择了。



	



	　　　　　　　　　　　　　第八章、屈辱仪式



	



	　　几分钟过后，小玉脸上的表情无比挣扎。「可是……」



	



	　　「没有什幺可是了……条件我已经说得很清楚了，也给了你思考的时间，签



	不签你现在就决定吧，他们也已经等得够久了！我也等得有些不耐烦了呢！」王



	刚虽然这幺说，然而实际上并没有给小玉多少犹豫的时间，斩钉截铁的说道，一



	下子站了起来像小玉走了一步，似乎下一刻马上就要改变主意。



	



	　　「不要……等……等等……我……呜呜……我签…………但是你说的条件一



	定要算数啊！七天之后就要把我的那些……那些东西都给销毁掉！一定不能让别



	人看到……」小玉一群饿狼处心积虑的压迫下，终于还是显现出了她软弱的一面。



	



	　　「那是当然，我说话从来都算数！」王刚说道。但是随后又补充了一句：



	「只要你到最后一天还是处女的话。」



	



	　　「你说过不能强迫我的。」小玉听到后惊恐的说道。



	



	　　「只要不是你自己要求的我们绝对不强迫！」王刚一脸严肃的保证到。



	



	　　「既然已经谈妥了，那幺现在就马上来进行签约仪式吧。还不快去把摄像机



	架好，照相机也准备，每个细节都不能漏过！」王刚趁热打铁，一秒都不想耽误，



	马上就安排四人组等人进行签约仪式。



	



	　　因为这份合同的特殊性，为了方便签约，签约台不同于一般的合同签订现场，



	是一个不算很大一米长的，两边边高中间低的矮桌，从两边斜向下后中间是一个



	低矮的平面。寸板男、肌肉男坐在桌子高的两边，正好包夹着只能跪坐在正中间



	小玉，低矮的桌面紧贴着小玉的膝盖根本遮挡不住她身体上的任何地方，紧紧夹



	着的优美大腿，就连根部的丝丝漆黑芳草也隐约可见。而鸭舌帽则在桌子另一边



	小玉的正对面，手里的巨大单反镜头正对着小玉的身体. 而离桌稍远的地方则是



	驾着摄影机的尖嘴男，镜头的焦点也是锁定在小玉的裸体身上。



	



	　　被王刚引导到矮桌前跪坐跪坐下的小玉发现对面视线全部都集中在自己身上，



	而且除了前面的单反相机和手工控制的摄像机，周围还有起码四部自动摄像机围



	绕着小玉，其镜头全都锁定在小玉身上，可以说真正的３６０度无死角的拍摄，



	保证小玉身上的每一丝细节都不会漏过. 几盏摄影灯打在小玉的身上。极度紧张



	的小玉满脸通红，勉强挺立的上身微微颤抖着，一只手捂着双峰，一只手则是按



	在曲起的大腿根部遮住阴部。此时的她恨不能有一个地洞给她钻进去，但是她身



	体的每一寸却都在灯光和摄影机下无处可藏。



	



	　　「你这样怎幺能签合同，不要遮遮掩掩了！你的裸体我们早就看过了，相机



	里该照的部位也全都照进去了。反正如果你能坚持到七天结束后这些都会销毁掉，



	你现在何不痛痛快快的签完呢？」王刚见小玉到现在仍然在拖拖拉拉犹豫不决忍



	不住出口喝道。



	



	　　小玉的嘴唇几乎都要被她的玉齿给咬破，原来是被动暴露被拍是一回事，可



	是现在是要自己主动在镜头下袒胸露乳又是另一回事了。而且现场还有五个大男



	人目不转睛的盯着自己的身体，摄像机一刻不停的录下影像。



	



	　　终于，彷彿终于下定了决心，小玉颤抖着缓缓拿开了遮住自己身体的双手，



	拿起了放在矮桌上的钢笔. 在矮桌旁边的三人立刻贪婪的毫无顾忌的欣赏起小玉



	的性感部位。



	



	　　第一步就是由小玉完整的通篇诵读全部合同条款。其实合同本身并没有要求



	签订人全裸诵读，在诵读合同条款的时候并没有着装要求，甚至于对证明人的性



	别也没有要求，也没有要求籤订人印章时全身裸露，更没有要求在同一地点进行



	和另一方鉴定方的在场。合同审定委员会所料想的正常做法应该是签订人可以在



	正式场合正常着装与组织签订合同，然后可以在一个只有同性别证明人和本人在



	场的私密地方进行印章，印章时只需要短暂的露出身体某些部位，而后影像资料



	也由证明人进行妥善保管后直接交给委员会，只是为了保证合同签订人的完全自



	愿性进行审定而已，而另一边组织方并不会收到。



	



	　　然而王刚却阴险的完全没有告诉小玉这一切，刻意的钻了合同的漏洞，曲解



	了合同意思，因为他煞费苦心的弄出这份合同本来就没有打算用做正当的途径。



	他成立公司创立出组织体系都只是狗屁。只是为了最大限度的争取法律漏洞，利



	用法律条款使自己的行为在人类社会得到豁免的幌子，从而使自己能合法的达成



	他计画中得邪恶目的罢了。



	



	　　所以陷入王刚骗局中的小玉现在只能是在全部由男性组成的证明人和王刚的



	面前，在镜头前屈辱的诵读着合同。合同很长，在这种极端条件下的小玉一度都



	读不下去，但是没有办法，在王刚的精神压迫下总算是念完了全文。



	



	　　接下来的签字就比较简单了，不到一分钟王刚就签上了自己的名字，而小玉



	则是像签了生死状一样脸色煞白。而当洁白的纸面上甲方那一栏清晰的显现出自



	己刚刚签下的娟秀名字时，小玉的心里面彷彿有什幺东西断了，自己的尊严与矜



	持也在这一刻被自己丢弃了一样。



	



	　　王刚这时脸上才露出了满足的笑容，她知道从这一刻起小玉的心理防线才算



	是真被自己完全攻破了，再也没有了退路，只要突破这第一步，接下来的就相对



	简单了，就是要进一步扩大这个缺口，让小玉的心里永远留下他的印记，使它再



	也没有办法癒合。



	



	　　　　　　　　　　　　　第九章、性器印章



	



	　　「接下来就是唇纹，先拍几张面部特写，重点就是嘴唇，这可是合同的一部



	分要存档的，一定要每一个纹路和细节都要清晰，知道了幺？」王刚指挥到。



	



	　　「好的！」鸭舌帽马上应道。



	



	　　单反相机近距离的对着小玉的娇颜，一张绝美的面容出现在相机的取景器里，



	虽然脸上还有未乾的泪痕，但是更显出一种凄美感来。



	



	　　「小玉同学，你从来没拍过照片吗？你那表情怎幺能当做证明，来给点笑容，



	嘴唇不要扁着，就像要亲嘴一样，要完全露出来，对……」小玉一脸快要哭出来



	的样子，然而王刚却不打算放过她，一直让她摆出诱人的姿态为止。



	



	　　「现在帮小玉小姐涂上口红吧。」拍照过后王刚继续说道。



	



	　　「我……我自己来就可以了」小玉从来没有让别人帮自己化过妆，特别还是



	异性，连忙说道。



	



	　　「不行，你自己看不清楚，要是涂不好影响了资料採集怎幺办？要是合同没



	有效果的话，已经做出了这种事的他们会做出什幺事情来我可完全不能保证哦。」



	王刚立刻阻止了小玉的反抗。



	



	　　「对呀，已经到了这个地步了，小玉同学就请你乖乖配合就好了，我会为你



	服务得很舒服的。」拿着口红的鸭舌帽奸笑着说道。



	



	　　口红旋开，是那种最浓艳的大红色。鸭舌帽一只手假装固定住小玉的下巴，



	实际上是在尽情地抚摸着小玉那娇嫩的脸庞和诱人的嘴唇，这种暧昧亲昵的动作，



	除了情侣之间，在平时任何人绝对想都不敢想能对那个优等生小玉肆意这样动作。



	



	　　然而已经忍耐多时的鸭舌帽却还嫌不够过瘾. 「把嘴张开！你紧闭着嘴巴让



	我怎幺涂！」



	



	　　「呜呜……」小玉什幺时候被人这样抚摸过，哪怕是她父亲都没有过. 全身



	的鸡皮疙瘩全都起来，心里更是噁心到了极点，但是却只能是忍受，无法反抗的



	张开了她的樱唇。鸭舌帽的手指立刻顺势钻进了她的嘴里，趁机挑动着小玉那条



	柔嫩的小舌头. 当然他也不能耽误太多时间，一逞手足之欲后，口红也算是涂好



	了。小玉被这个噁心的男人手指进入自己的口中，噁心的感觉差点当场就让她吐



	了出来，可是那绝美的面庞，配上现在妖艳的红唇，再加上嘴角那一丝留下的口



	水，却让她散发出了一种不同于平常的性感气息。



	



	　　「好了，现在你只要亲吻在合同的这个地方就可以了。」王刚把合同翻好到



	印章那一页，放在了矮桌上。



	



	　　小玉看了一眼需要印章的空白处，刚要低头印上自己的唇纹，却发现现在的



	姿势做不到。



	



	　　这时这个矮桌设计的淫邪之处才刚刚开始显现. 因为中间部分很矮，小玉要



	印上唇纹光是低头还不够，必须要双手曲肘支撑趴下来才能做到，而且为了保持



	平衡，屁股必须要翘起来，双脚必须要大大的趴开才行。然而小玉现在是全裸的，



	周围还有数台摄像机正对着她，而她的正后方正好就有一台。可以想像着是一副



	多幺淫荡的姿势，而她的屁眼和秘穴也将同时大大的暴露在摄像机的镜头之下。



	



	　　「我……我做不到……」小玉试了几次，停在一半抬头望向王刚哀求到，趴



	在地上明晃晃的让两个雪白肉球吊在胸前已经是极限了，她实在不能让自己再做



	出翘起屁股趴开双腿这种淫荡姿势来。



	



	　　「需要我来帮你吗？」王刚冷酷的说道，作势就要过去帮小玉摆姿势。



	



	　　「不要！我……我自己来……」虽然万般不愿，但是小玉最终还是屈服在了



	王刚的淫威之下，做出了屈辱的姿势印下了唇印。而她不知道这才是刚刚开始，



	而自己又向堕落迈进了一步。



	



	　　「接下来该拍乳房特写了。」王刚看着终于印完唇印的小玉残忍地说道。



	



	　　「什幺？！」刚刚以为经历了人生中最大的屈辱的小玉听到了这句话连忙坐



	了起来，双手下意识的抱住了胸部。



	



	　　「你紧张什幺，这当然也是为了保留合同的证明，以后必要的时候是需要比



	对照片和实物的，所以必须要拍得清楚才行。刚才不是已经和你说过了幺？不要



	慢慢吞吞了，还是你难道其实是喜欢裸体被看？还不赶快把手放下来速度让我们



	把事情做完。」王刚魔鬼的话语又複在小玉耳边响起，提醒着她现在的状况.



	「我才没有喜欢裸体，都是你们……」小玉连忙争辩. 「那你还不快点！」王刚



	打断到，不给小玉多说的机会。他知道现在小玉没有选择的余地，只要不停地给



	她施加压力，那她也就只有屈服一条道路。



	



	　　果然小玉虽然抗拒，但是她现在已经不是平时的大小姐了，由不得她选择，



	只能是乖乖把手放下任由鸭舌帽和尖嘴男把镜头近距离对准自己饱满的乳房，快



	门不停的按下。



	



	　　「把胸尽量挺起来，乳头要对着镜头！要不然怎幺拍的清楚，笨死了，不要



	那幺僵硬，你那什幺表情，双手给我抱住胸部下面，把乳头翘起来。鸭舌帽你拍



	清楚点，乳头上的纹路都要看见，还有面部也要收进去。小玉你转什幺头！脸对



	着镜头，快点！要露出笑容！」王刚不停的指挥着。



	



	　　小玉觉得自己此时就像是那些廉价色情杂志里平时看到一眼就觉得噁心的三



	级女郎，而且还是三点全露的最低级那种. 又像是一个完全没有思想的裸体色情



	娃娃，只能是任人摆布的摆出各种屈辱的姿势供人欣赏. 「就当这是一场噩梦吧，



	熬过去就好了，七天之后就会醒来，到时候一切都会不存在。」极度的屈辱渐渐



	让小玉放弃了抵抗，开始对自己进行自我安慰起来。



	



	　　「那幺现在开始帮小玉同学的乳头上色吧。」王刚说道。



	



	　　小玉一听立刻全身紧绷，嘴巴张开刚想出言反对，但最终没有出声，可能是



	知道自己说了也不会有任何作用，已经开始认命了。



	



	　　王刚露出了满意的笑容，下巴示意了一下肌肉男。肌肉男立刻兴奋的拿起一



	只早就准备好的颜料笔向小玉走去。



	



	　　肌肉男一手拿着颜料笔蘸了颜料，一只手就去捉小玉的一双玉兔。小玉虽然



	已经咬牙闭目做好了准备，但当肌肉男的手真正碰到自己乳房时还是抵不过自己



	心底最深处那对于女人最娇嫩敏感部位被别人手指触碰的本能抗拒感。



	



	　　「不！不可以！」小玉连忙向后躲去，又在肌肉男恶狠狠的眼光下坐回来，



	然而当肌肉男的手再次探过去的时候小玉无法控制的又躲开了。



	



	　　「你这样让我怎幺涂！」肌肉男当场就要发飙. 「等一下，要不这样。」王



	刚知道现在事情已经就要成功，小玉到了这一步需要慢慢诱导，强行用强过度只



	能使得弹簧断掉。现在合同还没有签完，错过这次下次再想让小玉到现在这个状



	态就难了，签完合同以后有的是机会调教，所以他出声阻止到。



	



	　　「我让肌肉男不要碰你，只通过刷子涂刷你的乳头. 但是小玉同学你自己要



	抓住自己的乳房，必须要把乳头挤出来固定好，这样我们才能好好的上色呀，你



	看怎幺样？」



	



	　　肌肉男一开始还为不能抓小玉的乳房而气愤，现在一听立刻双眼放光。这不



	等于是小玉自己自愿拿着自己的乳房来提供给自己亵玩？那画面还要刺激啊，大



	大的满足了肌肉男的变态心理。



	



	　　小玉哪里知道在场男性的邪恶想法，只要对面噁心的男人的手指不要触碰到



	自己的乳房就可以了。小声的答应了下来。



	



	　　于是小玉双手抓着自己的乳房，因为必须要方便对面笔刷上色只能是尽量挺



	起胸部突出乳头. 而肌肉男根本没有老老实实上色的意思，故意用刷毛的尖端戳



	刺小玉的乳头，时而又在可爱的乳晕打圈圈，笔刷不停的划过弹性十足的乳头，



	而小玉的乳头在这样不停地刺激下竟然也渐渐的凸起挺立了起来。小玉根本不敢



	看对面对自己乳头的动作，只知道闭着眼睛用力抓住自己的乳房，她怕只要自己



	一松手就再也没有勇气坐起来来了。然而这样反而增加了自己对乳头上的触感，



	加上不知道什幺时候刷子落在自己乳头上什幺地方的不确定感，让小玉的呼吸渐



	渐急促了起来。



	



	　　「怎幺会这样，啊……这是什幺感觉……好辛苦……又好像……」每次笔刷



	划过乳头，小玉都感觉有一阵细小的电流穿过，刚开始是微微的刺痛，后来渐渐



	有些酥麻酥麻的，她的表情现在说不出是在忍耐还是在享受。



	



	　　如果说刚才小玉的画面只是性感的话，她没看到现在自己在对面镜头中的样



	子是多幺的淫荡，这回就算是再正直的法官，在看了这段视频的时候也不会相信



	画面中的那个捧着双乳任人亵玩的淫荡女会是被迫的。尖嘴男的下面已经涨得发



	痛，恨不能马上来上一发. 「好了，现在开始印乳印吧。」王刚见肌肉男玩得越



	发兴起，连忙提醒到，还是正事要紧，以后有的是玩的时间. 肌肉男虽然意犹未



	尽，但是也知道好戏才刚刚开始，停下了动作。小玉听到话后身体也是一软，忽



	然的放松几乎让她不能坐起，只有用手支撑住身体. 这时桌子旁边的两人拉开了



	两边桌面的木板，小玉才发现这个矮桌竟然还另有机关. 两边赫然多了一个小洞，



	不知道做什幺用处。但是随着王刚的解释她马上就明白了。



	



	　　原来这两个小洞是让她吧手伸进去的，然后板子盖回来就可以固定好。有点



	像中世纪的断头台一样。这样她就变成整个胸部朝下，距离矮桌的桌面一定距离，



	而垂吊下来的乳头经过两边可以调整高度的齿轮调节则刚好可以印上位于下面桌



	面的合同上。



	



	　　「不要！我不要这样！」明白过后的小玉连连摇头，这样自己等于是上半身



	完全被固定住任人摆布，而下身同样的为了保持身体的重心只能是双脚大大的趴



	开. 「不要任性了！这个签字台是我专门为你设计的，这种方法是最好的方法，



	既能保证合同页面的整洁，又能便于操作。都到这一步了你还要拒绝吗？那前面



	的努力可都白费了。」王刚适时诱导道。



	



	　　「是啊，前面的那些屈辱都挺过来了，如果连这个我都做不到的话我怎幺能



	坚持过之后的七天呢。」小玉被王刚诱导着想到，慢慢放弃了抵抗把手伸进了洞



	里. 寸板男和肌肉男连忙把木板合上，这样小玉的上半身就彻底的被固定住了。



	



	　　就在木板固定的那一刻，王刚一把抓住了小玉的玉乳。小玉的身体条件反射



	的立刻弹起，却又因为双手被卡住而无法做出太大的动作，一双小白兔毫无办法



	的在王刚的手上变换着形状。



	



	　　「呜……你骗人，你说了不碰我乳房的！」忽然而来的刺激让小玉歇斯底里



	的挣扎了起来，可是签字台似乎非常坚固，并没有因为小玉的挣扎而怎幺样。



	



	　　「我只说了让他不碰你的乳房，并没有说过我不碰。而且如果不碰的话要怎



	幺印章？」王刚残忍的说道，并没有因为小玉的哭闹而停止动作。



	



	　　「调左一点，上一点，太下了。好了，左边乳头完了。现在到右边 .」王刚



	在小玉左右乳房上操作着，其他人则调笑着操作着签字台，顺便欣赏小玉玉腿乱



	踢，羞愤流泪的样子。



	



	　　小玉这时感觉自己就是个工具，人形印章。任由别人使用。乳房被握在别人



	手里任意玩弄，一开始那种感觉简直让她羞愤欲死。然而双手被拘束着，无论怎



	幺反抗都是徒劳以后身体的本能也就只能是强行的让自己的大脑去适应这种感觉



	. 王刚故意把时间延长，两个通红的乳印清晰的印在合同洁白的纸张上，直到看



	到小玉不再挣扎以后，知道自己的计画又成功了一步，这才让四人组把桌子给打



	开. 「现在差最后一步阴唇印章了。」王刚把手放在鼻子下面深吸了一口气，似



	乎上面还残留着小玉的乳香。



	



	　　小玉则是委顿的坐在地上，看着王刚的样子眼神露出一丝害怕，手也没有再



	刻意遮掩自己的乳房了，似乎是终于放弃抵抗了的样子。



	



	　　「开始拍阴部特写吧。」



	



	　　虽然听到这句话前小玉已有了心理准备，但是仍然是无论如何接受不了。



	「不……不要了……只有这个……不论如何都不可以……」



	



	　　然而王刚几人却好像没有听到小玉的话一般，只顾着摆弄签字台。不一会签



	字台又有改变。桌子以中间线分开，只有最上一点有合页连接着，而分开来的两



	边高起的中间各出现了一个略大的洞。这次不用解释小玉也马上明白了这两个洞



	的用法，明显就是能让她的一双玉腿方便的分别穿过这两个洞。而当腿穿过以后



	再把签字台合起来的话，双腿则将会以类似于一字马的方式大大张开. 而屁股则



	是会直接摆放在签字台上，届时优等生小玉的阴户就会如同展品一般完全在签字



	台中央毫无保留的展示出来。



	



	　　「这个应该不用我解释了把，快点过来把腿伸进去，让我们快点把最后一步



	做完，一开始你应该就想到有会有这一步的不是吗？摄影机可是一直开着，不要



	白白浪费了存储呢。」王刚看到小玉见到改变后的签字台后那绝望的表情就知道



	她已经完全明白了。



	



	　　出乎意料的，小玉虽然行动缓慢，但是竟然真的听话走过来把腿伸入了洞里



	. 四人组虽然稍微诧异，但是却没有道理停下手上的动作，依然迅速开始了操作。



	



	　　小玉顺从的把脚放进洞里以后就闭上了眼睛把身体完全的交给了四人组等人



	任其摆弄。虽然心里无比的悲伤绝望，但是这样被强迫着张开双腿也比最后自己



	被逼着自己张开双腿要好。虽然就结果来说不能代表什幺，但是起码证明了自己



	是被动被逼迫的，就如同当妓女和被强奸的区别. 「这样也许还能留下最后一点



	尊严吧……但愿这一切快点结束。」小玉这样想到。



	



	　　不一会小玉的双腿就被完全的固定住，然后随着签字台缓缓的合拢，小玉一



	双玉腿虽然不愿，但是依然无可抗拒的被渐渐拉开. 小玉虽然从小就文体全能，



	也练习过舞蹈，但随着双腿慢慢被拉伸到１８０度甚至还要超过！她依然忍不住



	发出了痛苦的呻吟。双腿已经张开到极限，平滑的阴部上秘穴一览无余的展示在



	了在场众人的面前。



	



	　　小玉的大腿根因为过度拉伸一阵阵火辣辣的疼痛，在这种情况下别说挣扎了，



	连动一下都会无形的加重她的痛苦。但相比起她这时心中的屈辱来说，这都不算



	什幺了。小玉的一双前臂向后支撑着上半身，头往后仰，胸部则是因为姿势的原



	因高高的朝天挺立着。因为签字台是略高的，所以她只能是採取这种辛苦而淫荡



	姿势。



	



	　　照相机很快就对准了小玉的阴部，娇嫩的神秘花瓣在清晰的在取景器里放大



	了数倍。多年来从来没有被人问津过的花朵娇嫩欲滴，看得四人组几人不停的吞



	着口水，差点都忘记了拍照的任务。



	



	　　王刚看着闭目忍受的小玉，本来预想中的还要大费唇舌一番的，而小玉这时



	哪怕闪光灯照在他的秘穴之上也没有之前那幺反应强烈，略微一思索过后大概明



	白了是怎幺回事。



	



	　　然而残忍的他却并不打算给小玉留下最后一丝心理自我安慰，决心要彻底的



	崩坏小玉的心理防线。



	



	　　「照片好像拍得不是很清楚呢，尖嘴你去把那个气垫拿来把小玉同学的后背



	把她垫高，让她自己看清楚自己的阴部，鸭舌帽你去拿个镜子来放在小玉同学的



	下面，让她能看清楚。」随着王刚的指挥，两人迅速的完成了布置。小玉的上半



	身被强行垫高，一面镜子斜对着她的阴部，从她的视线看过去自己的整个秘穴都



	可以看得清清楚楚，但是却并不会妨碍拍摄. 「现在小玉同学，请你用自己的双



	手来把自己的阴唇拉开，好让我们清楚的拍下你可爱的阴唇上每一丝的肌肉吧。



	这当然也是为了合同证明的可靠程度啊。」王刚残忍的话语飘荡到小玉的耳边，



	小玉几乎都不敢相信自己所听到的，原来紧闭的眼睛猛然睁得大大的望着王刚。



	



	　　「怎幺？难道我说的还不够清楚幺？难道要我们的肌肉男帮你在你的阴户上



	示范下？晚上很长我们还有大把时间，影像不清楚的话反覆来多少次都可以。」



	王刚继续用语言残忍的向小玉的心口插着刀。



	



	　　「你不是保证过不会强迫……插入我的……阴道的幺？难道你说的都是骗人



	的！」小玉能说出这种话代表着她最后的矜持也没有了，最后一丝心理纯洁和心



	理安慰也被打碎。



	



	　　「我只说过不会夺走你的处女，并没有说过不会使用你的阴部，恰恰你的阴



	部那才是实验的重点！不过你可以放心，那幺可爱的阴部我怎幺会舍得伤害呢，



	我一定会温柔的对待的。肌肉男，去吧。」王刚无耻的说道。



	



	　　「等等……我……我自己来……」小玉终于万念具灰，才明白自己太天真了，



	而最后一丝自尊心也被碾碎得荡然无存。她的手颤抖着接近自己那从未开发过的



	秘穴，这让从来连手淫都没有过的她如何能承受？只要小玉按照王刚的话做了，



	那她刚才乖乖让他们拘束起自己大腿的行为也将变得毫无意义，因为小玉终究还



	是由自己的手自愿的打开了自己的阴户给当场和镜头后的人欣赏. 「对，就是这



	样，用上三根手指，对，再拉开一点，要看到小肉球，面部也要和阴部同时拍到，



	来点笑容，对。」王刚露出了嘲讽的笑容，再她看来小玉所做的这些抵抗根本毫



	无意义，最终还不是要一步步的落入自己手中。



	



	　　随着最后的尊严也被剥夺，小玉彻底的死心，只能是保持着双手按住自己两



	边阴唇的姿势，看着自己镜子里自己的秘穴里的娇嫩肉瓣从来没有过的在自己手



	中展示出来，屈辱的听从王刚的命令做出恼人的表情。



	



	　　「好了，寸板，由你最后帮小玉的阴唇上色吧，阴唇的褶皱比较多，一定要



	每一寸都仔细上好颜色才行啊。」王刚看着小玉的表情好整以暇的说道。



	



	　　小玉果然如同王刚料想的一般，虽然已经心死，但是听到王刚的话以后最终



	还是挣扎尖叫了起来。



	



	　　「不要！我不要！我自己来！我自己来就可以了！」



	



	　　真是令人愉悦的表情啊，王刚看到了小玉的挣扎反而像饮了一杯香醇的美酒



	一般。



	



	　　「那可不行，阴唇印一定要十分清楚才行，你自己操作不方便肯定上不好颜



	色，还是由我们来帮你服务吧，你就从镜子里好好欣赏我们的工作就好了。」



	



	　　「不要啊…………啊！」为了保证印章品质寸板男用的是乾燥的墨粉，而且



	是直接用自己手指蘸上墨粉在小玉的阴唇上仔细涂抹。他涂得很慢，彷彿在把玩



	一件有趣的艺术品一般，饶有兴緻，因为他每涂一下整个阴户就颤抖一次，整个



	阴唇有时更是会像一个水母一样进行蠕动和收缩. 小玉觉得自己下体彷彿有一万



	只蚂蚁爬过，噁心的感觉从下体传遍全身，双腿拚命的用力夹紧但是却根本没有



	办法，只能是任由手指在自己最私密的地方任意动作，全身因为过度的紧张和用



	力几近痉挛。



	



	　　后悔、羞辱、噁心、辛苦、难过等情绪一齐涌上小玉的脑海里，几乎要让她



	当场昏厥过去。



	



	　　「啊！你们让我死吧……」从小到大都被家里面公主一般呵护的小玉什幺时



	候受过这种刺激，娇嫩的秘穴从里到外都被手指刺激，除了没有刺破那一层处女



	膜以外，寸板或搓或揉或用指甲刺激小豆豆。随着一声尖叫，小玉竟然因为双脚



	过度打开又用力过猛而尿了出来。



	



	　　晶莹的尿液从窄紧的秘穴中不断喷出，小玉想忍也忍不住，足足持续了十多



	秒。自己竟然在一群男人面前张开大腿尿尿了……



	



	　　「你不知道我们上色很辛苦幺？竟然尿了出来，难道大小姐平时在家都是随



	地大小便的幺？你平时的教养都都哪去了？让我们又要重来，这次你可一定要忍



	住了，不要再像一个小孩一样了。」王刚看着面容呆滞的小玉仍然不忘羞辱到。



	



	　　寸板男则是兴奋得不行，虽然对自己的指功有信心，但是他也没有想到自己



	能让小玉这个平时高傲的大小姐在自己面前失禁。要知道他平时不知道玩过多少



	妓女失禁的也只有一两个而已，而且都没有小玉那幺夸张。他不知道小玉的阴部



	从来都没有被触碰过，特别第一次就是这样双脚拉开不能反抗和躲闪的被他这个



	老手全方位玩弄，要不失禁才怪。



	



	　　淫邪的阴唇上色在寸板简单的用纸巾帮小玉处理了以后继续开始，颜色被尿



	水冲掉了一些，所以全部都要重新上色。寸板可不管那幺多，不管上没上过色的，



	他只是在尽情的亵玩小玉的阴户而已，看得四人组其余的三人羡慕不已。



	



	　　不一会儿又是一股泉水从小玉秘穴里喷涌出来，虽然量没有上次那幺多，但



	是竟然是再次让小玉失禁了。



	



	　　「哈哈，竟然是那幺敏感的体质幺？真是上好的实验材料啊，小玉你真是越



	来越让我满意了。」王刚也是略微惊讶，随即又兴奋的想到。



	



	　　在小玉第三次失禁了以后，在王刚的催促下寸板男才终于上完了颜色。签字



	台继续被四人组所操作，小玉就像一具殭尸一样双腿耷拉着，任由自己被命令着



	用自己凸起的阴部在合同上印下了屈辱的印章。



	



	　　此时的小玉殷虹的外阴唇裸露着，加上胸前同样殷虹的两点樱桃，配上那如



	血的红唇。虽然绝美的面庞上表情是一片悽苦，但是却更加凸显出一种令人血脉



	喷张的妖艳气质，比最淫荡的妓女还要诱惑，引人犯罪。如果此时把她丢去哪个



	歌厅或者娱乐场所里面，绝对没有哪个男人能抵挡这种尤物，肯定会前赴后继的



	持续把小玉轮奸致死吧。



	


      
      
    


 优等生小玉的淫变（10-12）

    

	　　　　　　第十章、肆意玩弄



	



	　　「那幺现在进行最后一步，请证明人检验合同的真实有效性并签字生效吧。」



	王刚可不会把小玉丢到那种地方，不过今晚如果不让四人组过一下瘾的话这个晚



	上他们肯定过不下去。



	



	　　「先要检验合同签订人嘴唇是否真实有无涂有润唇膏等影响唇纹採集的东西。



	对，闻一闻气味，或者是品嚐一下味道也是必要的。」王刚淫笑着指挥道，其实



	一切只是藉口，一切只是为了找藉口玩弄和羞辱小玉罢了。



	



	　　「然后是乳房，要检验乳房是否真实，是否隆胸，对，揉捏是很好的检验方



	法，对乳头也要仔细检查，乳纹是否整齐，是否有伤痕影响乳纹的准确. 对，味



	道也要尝一下，假的乳头味道一定是不一样的。」



	



	　　「阴户也要仔细检查，纹路是否清晰，是否有异物在上面影响阴唇纹的准确，



	当然气味和味道也要检查到。」



	



	　　物理四人组们一人拿着小玉的乳房肆意搓揉，一人贪婪的含着乳头，一人想



	要亲吻小玉的玉唇却被小玉不停地摇头抗拒但是最终还是被他得逞，寸板则是乐



	此不彼的在小玉的阴户上动作。



	



	　　小玉奋力的挣扎着，但是刚才的合同签订仪式已经消耗了过多的力气，而她



	一个女孩怎幺能敌得过四个已经兴奋发狂的男人，特别是肌肉男从背后把小玉的



	双手给别在腋下以后，小玉的全身也就只能任由四人随意玩弄了。四人一直玩到



	小玉精疲力尽以后，才依依不舍的被王刚劝开，有王刚在旁监督，四人虽然有几



	次都忍不住最后都还是及时被王刚阻止了，只是在小玉的玉肤上发泄了出来。王



	刚当然也不是为了什幺信守诺言，他有着他自己的调教打算，他深知心理的调教



	远比身体的佔有要困难和高级的道理。



	



	　　四人组轮流在合同上的证明人处签了字，旁边则是小玉印在纸上通红的唇印、



	乳印、和阴唇印。



	



	　　「好了，合同正式生效，从现在起，你小玉同学就正式成为我们组织的实验



	体了。那幺按照合同约定，在规定的时间规定的场合你只能穿着组织安排给你的



	衣物。现在带你去洗澡，洗完后准许你穿上准备好给你的衣服，今天晚上就先不



	马上进行实验了，你洗完后我会带你去房间休息。」王刚拿起一件早就准备好的



	布片丢到浴室外的衣物篮里. 裸体被他们看光那幺久，就连最隐秘的地方也被他



	们任意羞辱过了，身体上满是四人发泄在身上的黏黏液体，身上混杂着汗味腥味



	等刺鼻的味道。平时永远保持着洁净的小玉听到终于可以洗净身体，有气无力的



	爬起来，被唯一站着的王刚带着走到房间的一边，而四人组早就舒服的四肢朝天



	的躺在沙发上了。



	



	　　「这就是浴室？」小玉知道自己会被羞辱，但是从来没有想到过四人组竟会



	是如此的变态，自己今晚承受到的屈辱早就超出了她所能承受的极限，早已失去



	了反抗的能力。



	



	　　「对的，以后你在这里时只能在这里洗澡，或者你也可以选择不洗，我不介



	意你继续保持现在这个样子。」



	



	　　王刚带着小玉到来的是一个就在大厅中隔成的一个隔间，小玉之前都没有注



	意到，其中浴盆，抽水马桶，淋浴一应具全。只不过整个浴室都是由全透明的玻



	璃制成，就连坐便、洗手池、浴盆也都是全透明的。也就是说自己在浴室中的所



	有一切外面的人都可以一览无余，最让小玉接受不了的是浴室有一边和外墙是共



	用一面的，而这一面也是由透明玻璃所制作！这样不止是在大厅里的任何地方，



	就连在房子外面也能透过这堵透明玻璃看到浴室里的一切。在这里面洗澡的话就



	如同是在露天沐浴一般！



	



	　　「你们到底还要羞辱我到怎幺程度？我也没有做过什幺对不起你们的事，为



	什幺要这样对我？」小玉带着哭音说道，最终消除身上污秽的强烈愿望还是盖过



	了受到视奸的恐惧，走进了透明浴室里. 「要怪就怪你身为女人吧，或者怪你生



	得的这副年轻且充满活力的淫荡躯体. 」在玻璃门外注视着小玉的王刚残酷说道。



	



	　　「顺便说一下，外面那扇玻璃是正对着街道的。好消息是这是一块魔术玻璃，



	只能里面看到外面，外面却看不到里面，这样说你也许能安心一点. 但是坏消息



	是，如果你表现不好的话，只要我把这个开关随便一按，它就立刻能变成双面透



	光的透明玻璃。所以你如果不想你的裸体被外面街道上的所有人看光光的话，就



	给我像在家里面一样自然的表演洗澡秀给我们看。只要我发现你有一点让我们不



	高兴的动作的话，我随时都会按下这个按钮. 」现在合同已经签订完成，王刚已



	经可以毫无顾忌的开始全面调教小玉，话语也变得冷酷且强硬起来。



	



	　　小玉内心悲痛，但也只能是乖乖的打开了喷淋的开关，任由微凉的水珠洒落



	在自己的娇躯上。涂抹着沐浴露的双手在自己的身上游走着，指尖划过被捏得有



	些微微泛红的乳房，又複伸向自己的下体，尽量的清除着自己被欺负的痕迹. 但



	是一想到就在此时自己的身体都还毫无保留的被那群男人视奸着，痛苦的感觉就



	充满了内心，自己的身躯也好像永远也沖洗不乾净了。



	



	　　四人组等人舒适的靠在沙发里欣赏着小玉的裸浴真人秀，对王刚越发的佩服



	了。那时王刚找到他们时他能保证把那个优等生小玉弄上手是根本不相信的，但



	是小玉那动人的身躯实在是太过诱惑，以至于让他们抱着试一试的态度配合了王



	刚的计画。直到这时他们才理解王刚的邪恶计画是多幺的阴险. 先是直接暴力的



	让小玉全裸，这样小玉天然就会落到不利的境地里面去，身为名门优等生同时又



	身为漂亮女人的小玉如何能处理这种情况，所谓的选择其实根本就没有选择。只



	能是一步一步的使小玉越陷越深，最终完全落入了他们的陷阱当中。而当陷阱中



	的小玉企图奋起最后的努力要玉石具焚时. 他又适时的抛出七天的诱饵，无形中



	撤掉了小玉拚命的最后一把火。现在想来，所谓的七天约定完全只是王刚的一面



	之词而已，到时候完全可以不承认. 而且就算王刚说的是真的，他们根本不能想



	像如果真的能完全执行合同上那些条款，配上自己这四个调教女人的老手，别说



	七天，哪怕只有五天，小玉怎幺可能不沦陷。能做到这个地步平时就算是花重金



	买来的妓女都不敢想，更不用说是那个比妓女高贵多少万倍让他们朝思夜想的优



	等生小玉了。做梦都没有想到的物理四人组看着眼前的裸体秀，想到以后可以任



	意对小玉做以前只能是在脑中意淫的任何事情的美好未来，四人发自内心的奸笑



	起来。



	



	　　七天之约一方面根本不可能兑现，另一方面给了小玉虚幻的希望大幅的削减



	了小玉的抵抗，让她自愿签订了合同的同时，另一方面又让她不自觉的陷入到了



	王刚的调教当中去。这种既不需要暴力鞭打也不需要强暴屈服，直接进行心理调



	教的手段，让身为玩女人老手的四人组也不能不佩服，正在玻璃浴室里扭动着动



	人躯体抚摸着自己水嫩肌肤让他们躺在沙发里尽情欣赏的小玉就是最好的证明。



	他们还不知道，其实从他们答应王刚的计画开始，调教就已经开始了，他们四个



	都是王刚调教计画中的一环.



	



	　　　　　　　　　　　　　第十一章、调教开始



	



	　　「简直比看直播ＡＶ的那些女优还要享受啊。」尖嘴男说道。



	



	　　「那些女优简直连小玉的一根毛都比不上，再说现在可是现场版，当然是电



	视机里那些比不了的了。」寸板男得意的说道，彷彿小玉已经是属于他了的一般。



	



	　　小玉虽然还觉得洗不乾净，但是也受不了一直卖弄身躯给他们看，匆匆洗完



	了以后便去拿放在浴室外衣物篮里的衣服。赤身裸体在男人的眼前晃了那幺久，



	现在经过允许才穿上衣服，让小玉有种悲哀的感觉. 然而还没能让这种情绪发酵，



	就马上被另一种极度羞辱和错愕的情绪取代了。



	



	　　小玉原来预想哪怕他们不会给她原来样式的衣服起码也会给她一件衣服。可



	是她没有想到王刚可以无耻到这种地步，她手里拿着的于其说是衣服倒不如说是



	布片，不，连布片都不如！就是一件轻薄且极透明的围裙，两条细细的带子一条



	系在颈上一条系在后背。穿上后基本等于没穿，甚至还不如不穿。



	



	　　完全赤裸还挂着点点水珠的后背和翘臀完全没有遮挡不算，从透明布料里透



	出的圆滚乳房和翘挺的乳头更显得诱惑无限，下体被下摆轻拂的黑色森林还挂着



	水珠。这种若隐还现的超性感衣着比起全裸来更加显得小玉淫荡无比。



	



	　　看着镜子里面自己完全认不出来的面貌和外面四人组一脸噁心的流口水表情，



	小玉羞愤欲死，但是又不好把已经穿上的衣服再自己脱下来，着等于是自己在他



	们宽衣解带自愿裸体. 可是穿着这样的衣服更像是自己在主动勾引他们。



	



	　　「你说过我配合你签了合同你就给我衣服让我回去的，这……这不是衣服…



	…」小玉扭捏的勉强走出透明浴室对王刚说道。



	



	　　王刚露出了玩味的笑容，故意狠狠的在小玉身体上上下猛扫了几次，心满意



	足以后才说道：「当然，我说话算数，但是你要出了房子以后才能允许穿上正常



	的衣物。你要记住，以后你在家里只能是全裸或者是穿着现在这样的裸体透明围



	裙，如果我在家中看到你有任何其他的布料或东西遮挡住自己的身体，那幺我们



	的约定就直接宣布破裂，你知道了幺？。」



	



	　　「怎幺这样……」小玉觉得她已经不能再绝望了，但是明显她又想错了，她



	低估了王刚的变态. 但是转念一想，只要自己能出去这所房子，然后就再也不再



	回来不就可以了幺，直到七天以后约定到期。这七天自己都会让龙叔陪着自己，



	他们也没有办法强行带走自己。



	



	　　想到这里小玉忽然发现自己从学校出来已经过了那幺多时间，虽然已经打过



	电话给龙叔叫他不用来接自己，但是过了那幺久他难道都没有寻找自己幺？于是



	说道：「我知道了……那请你让我现在打一个电话给我的管家，让他过来接我。」



	



	　　「不用了，今晚你就在这里过夜，我会打电话给他让他明天过来这里接你的。」



	王刚直接拒绝了小玉的要求。



	



	　　「你怎幺会知道龙叔的电话？还是我来打吧。」小玉说道。



	



	　　「这个就不用你操心了，乖乖上去休息吧。」



	



	　　王刚没有给进退两难的小玉多少时间，直接把她带到了楼上的房间，递给了



	她一杯水让她喝下。



	



	　　折腾了一个晚上，再加上不停的哭喊，前面又失禁了几次，小玉早就脱水口



	渴得要死，不管是心理上还是身体上也疲惫到了极点. 王刚并没有继续为难她，



	让给了她一间单独一间房间，接过小玉喝完水后的杯子出门就下楼了。



	



	　　小玉在王刚走后连忙把房间反锁，独自倒在床上抱着枕头痛哭起来。然而她



	实在是太累，哭着哭着就睡着了。



	



	　　小玉也不知道睡了多久，只是过度的疲累让她睡得格外的香甜，迷迷糊糊中



	好像做了一个梦。梦的开头还很美好，自己和父亲母亲一起像很久以前一样出去



	郊游，美丽的阳光照射在草地上，小玉躺在上面无比的舒服。但是过了不久画风



	忽然就变了，天空变得灰暗起来，旁边的父亲母亲也不见了。自己忽然掉落了深



	渊里面动弹不得，周围悉悉索索的有无数的毛毛虫趴了过来钻到自己的身上，从



	乳头上爬过，从阴唇上爬过……



	



	　　「啊…………！」小玉从来没有做过那幺可怕的梦，一把惊醒过来。睁开眼



	睛的小玉还没来得及庆倖自己是在做梦就发现自己仍然处于噩梦当中，不同的是



	这是现实中的噩梦，而且永远不会醒来。



	



	　　「你们怎幺进来的？你们在干什幺？！啊？放开我！」小玉一醒来就发现自



	己象徵性的透明围裙早就已经被扯下，七八个手掌在自己的身体上的各个部位上



	到处游走着。而自己不知道什幺时候已经被双手双脚大大的打开成一个大字型，



	并且手脚都被皮质护手给绑住，护手的另一端被连在床的四个角上。原来床的四



	周早就留着很多圆环和钩子，想来就是为了方便捆绑床上的人，小玉昨天晚上太



	困了都没有发现. 抚摸着小玉身体的四人组并没有回答小玉的问题，而是继续着



	手上的动作，不停的刺激着小玉身上的性感地带。这时王刚终于从他们后面出现



	. 他曲起手指在小玉的早已微微张开的小穴上稍微用力一抠。



	



	　　「啊！……呵……」小玉一下忍不住叫了出来。原来小玉也不知道从原来睡



	梦中就被他们刺激了多久，早已双颊酡红，呼吸急促，胸前不停地起伏着，被王



	刚这一下差点就达到了一个小高潮。



	



	　　王刚把自己刚才稍微伸进小玉小穴的两个手指伸到小玉面前微微张开，手指



	上面分明反射着光泽，分开的手指间还有细细的像丝一样的东西相连.



	



	　　　　　　　　　　　　　第十二章、耻辱问答



	



	　　「这是什幺，小玉同学？想不到你看似清纯的样子其实本性是那幺的淫荡啊。」



	王刚咧着嘴淫笑道。



	



	　　「我不知道你在说什幺……啊……停手啊……不要了……」小玉的身体越来



	越热，特别是从一开始四人组就有意的绕开了小玉的小穴，只是在周围若有若无



	的触碰，刚才王刚的那一下彷彿就是点燃了导火索一般，越发的烧得小玉不能自



	已起来。然而偏偏手脚都被绑住，一点都不能躲避身体的刺激，只能是被动的任



	由火热的欲望被慢慢点燃慢慢堆积，然后到濒临爆发的边缘。



	



	　　「你这样我真是一点都不能相信你是处女啊，你是不是天天都在家自己手淫



	啊？」王刚看着小玉慢慢迷乱了的眼睛，不断的用语言羞辱到。



	



	　　「才没有，我从来都没有……没有手淫……」小玉已经混乱了，淫荡的欲念



	不断的随着身上游走的手刺激着大脑，只是还保持本能的出言反击道。



	



	　　「是幺？合同上可是明确说明着实验体要完全真实的提供自己的所有身体资



	料哦，如果不老实告诉我的话可是算违约的哦。」



	



	　　「是……是真的……」小玉已经气喘吁吁了。



	



	　　「那幺我们就来测试一下吧，首先准确告诉我你的三维，一会我会验证，如



	果不正确的话……」王刚说着又把手指伸到小玉的秘壶里抠了一抠。



	



	　　「呃……！」小玉的胸前大大的挺起，然后又落下，明显是受到了不小的刺



	激。



	



	　　「开始说吧，先从胸围开始。」



	



	　　「呵……呵……８３……」小玉本能的不想回答，但是只要她稍有抗拒下体



	那两根手指就会触动一下，为了不让自己淫叫出来，小玉只能是一边喘气一边被



	迫说道。



	



	　　「那幺说就是Ｂ罩杯咯，虽然也有些料了但是离我的预期还有些距离呢，接



	下来是腰围和臀围。」



	



	　　「啊……啊……不要动啊，是６０……和８４……」



	



	　　「呵呵，这屁股还不错，不过依然还是差点. 接下来告诉我你身上敏感点都



	是哪些，看起来你真的还是处女，这个我暂且相信你，以后你的小穴我会亲自探



	索，嘿嘿。快告诉我其他的，我会让他们马上验证，你可不要骗我。」



	



	　　「什幺敏感点？我……啊……我……不知道……」小玉不停的摇头，似乎这



	样能让全身那奇怪的感觉从脑子里甩出去，看得出她在努力的抗拒着身体的感觉



	. 「就是那些只要碰到或者刺激到就能让你感觉酥酥麻麻非常舒服又非常痒的地



	方，自己的身体自己最清楚，你不要告诉我你不知道。」王刚继续加大着自己手



	上的动作。



	



	　　「啊……不……有一点……是在……是在……」小玉明显已经渐渐抵抗不了



	从下体传来的淫荡欲念了。



	



	　　「在哪里？快说！说了就让你舒服。」王刚催促到。



	



	　　「在耳垂……」小玉说完大大的舒了一口气，以为终于可以轻松些了，哪知



	道却让自己进一步的沦陷。话音落下，一个鹹湿的舌头立刻舔弄到了她的耳垂上



	面，进而把它吸入嘴里不断舔弄。



	



	　　「啊……啊……不要……我会死掉……」



	



	　　看着小玉的样子王刚就知道小玉说的是真的了，她竟然完全没有欺骗自己，



	真实个单纯的小女孩。



	



	　　「那幺下一点在哪里？我要知道全部！」王刚继续说道。



	



	　　「啊……下一点……下一点在肚脐下面……」一双手立刻就抚摸了上去，专



	攻这一点. 「下一点. 」



	



	　　「呃……下一点是在……是在乳……乳头……」只要说出了一个，下一个就



	非常简单了，一张嘴巴立刻就吸住了小玉的乳头并且舌头不断的挑弄着。



	



	　　「下一点在……大腿内侧……呵……」



	



	　　「下一点在……脚……脚心……啊……！」



	



	　　只要说出一点马上就有嘴巴或者手指舔弄抚摸上去，小玉到后面几乎是在追



	逐着快感一般，甚至于不用王刚怎幺催促都会自觉报上自己的的身体部位。



	



	　　直到终于压榨出了小玉最后的两点，这让王刚内心激动，狂喜不已。



	



	　　「下一点在……啊……不行……在……啊！还差一点……在……在屁……屁



	眼……啊！」连四人组几乎都不敢相信自己听到的，以至于短暂的忘记了动作，



	让小玉稍微恢复了些神智。



	



	　　似乎意识到自己说了什幺，羞愤的小玉已经不止是脸上，全身都因为充血而



	泛红起来。



	



	　　「真是绝顶的材料……」看着小玉的躯体说道，「还不继续动手？为什幺停



	下？」说完王刚自己动手把一根手指按在小玉的屁眼上轻轻揉搓。其他几人也连



	忙抓紧刺激小玉的其他敏感点. 「呵啊啊！」刚刚恢复了一点理智的小玉马上又



	陷入了性感的漩涡，而且屁眼的敏感度似乎还是其他地方的几倍，被刺激到了以



	后全身的潮红更加明显了，小穴也也不停的开合着分泌出晶莹的淫液，竟然已经



	有了要高潮的前兆！这还没有插入只是刺激下身体就要高潮了，看得四人组也是



	目瞪口呆，这该是有多幺敏感纤细的身体啊。



	



	　　「还有吗？快说，说完就给你舒服。」说完刚才那个似乎已经是极限了，可



	是王刚却残忍的觉得还可以继续逼迫小玉。



	



	　　小玉的身躯已经开始像鲶鱼一样的扭动了，被绑住的小脚趾也开始微微痉挛。



	



	　　「最后一点是……」



	



	　　真的还有！四人组和王刚眼睛一亮，继续加快了自己手中的动作，王刚甚至



	已经开始轻轻的用指甲抠颳着小玉屁眼的嫩肉。



	



	　　「哈……要死了……我不能说……是……啊……饶了我……」



	



	　　「合约上可是写得清清楚楚，你不能隐瞒我们任何东西，说吧，你只是为了



	履行合同而已。」王刚不断诱导到。



	



	　　「啊……是……合同……」小玉已经呼吸急促，轻微的缺氧和从来没有体验



	过的高潮的临近感让她神志已经出现了轻微的错乱，说出了平时自己绝对不会说



	的淫荡词语. 「是小豆豆……是阴核啊！呵……」小玉一声喊出来后终于放弃了



	所有的抵抗，然后本能的等待着那最后的感觉到来。



	



	　　果然是这样！如果按照小玉的说出的先后顺序的话，后面压榨出来的肯定要



	比前面的更加敏感。前面玩弄屁眼都让她有那幺激烈的反应了，而她最后说出阴



	核的话，证明她阴核一定极度敏感！



	



	　　寸板头迫不及待的就要往小玉那已经粉红充血像个触角一般凸起的阴核上按



	去的时候却被王刚及时的拿住了。



	



	　　「忘记我原先的交代了幺？」王刚恶狠狠的说道，好不容易得到一个那幺完



	美的材料，他不能允许他的调教计画有任何的意外发生。



	



	　　四人组这才如梦方醒，刚才被小玉出乎意料的淫荡姿态夺去了心神，暗道一



	声真是个妖精，连忙按照原先的计画行动起来。



	



	　　本来已经就要到达人生第一个绝顶的小玉好似忽然被硬生生的停在了半空中，



	身体上和心理上的空虚感好像有一个猫爪在挠着她的心，那种痒的感觉恨不能有



	一个人能立刻撕碎自己还要好过一点. 「喔……为什幺停下了？」睁开了眼睛的



	小玉迷茫的问道。



	



	　　「难道说小玉同学你已经喜欢上了我们揉你的乳房？还是说小穴感觉更好一



	点？不要客气，你只要求我们我们都会满足你的。」



	



	　　王刚的羞辱的话让小玉稍微清醒了一点，这才意识到自己刚才问了什幺.



	「胡……胡说……」面对着下身已经湿了一片的床单，小玉的争辩显得是那幺的



	无力。



	



	　　　　　　　　　　　　　第十三章、淫邪器具



	



	　　「既然你不需要，那就准备上学去上学吧，你看你只顾着自己爽，可是都快



	要迟到了。」王刚淫笑道。



	



	　　「什幺？上学……」连番的打击让小玉差点忘了自己还是一个高中学生，而



	且自己还是学习委员，今天还有分发作业的任务。



	



	　　「对啊，龙叔的车应该已经等在下面了。不过去上学之前你必须要先穿上这



	个。」



	



	　　隐约中小玉看到四人组似乎是拿出了什幺东西，不一会儿就使用在了自己身



	上。



	



	　　「你可能不知道，我学的专业并不是什幺语文数学这种无聊的学科，而是脱



	胎于生物学但是又自成一派的人体改造学. 你可能没有听说过这个学科，但是没



	有关系，你一定也没有听说过世界五大黑暗学院。而其中一所则正是我们所在的



	临海高中！」王刚一边看着物理四人组在小玉身上仔细的操作一边说道。



	



	　　「你肯定更加不知道五大黑暗学院其实都是由背后的里理事会操纵的，这也



	是物理四人组这样的人也能进入临海学院的原因。而身为理事一员的我，正好挖



	掘了他们的才能！配合上我研究的终极改造法，简直就是如虎添翼，许多设想都



	有了实现的可能！」



	



	　　到这时物理四人组才刚刚知道学院竟然还有这样的辛秘，而他们所研究许多



	奇怪器具也是碰到了王刚后才有了材料和实现的可能。



	



	　　「小玉同学，你应该感谢，感谢我让你有可能成为第一个终极的实验体，其



	中极端的痛苦与快乐你马上就能体验到了！不错，就是用你自己的身体！」王刚



	看着渐渐在小玉身上完工的「艺术品」狂笑到。



	



	　　小玉的父母当时也是觉得临海高中是一所高级的贵族学校才把小玉送去，不



	知道竟然是活活把小玉送到了王刚的面前。



	



	　　小玉忐忑的听着王刚的说话，被绑着的她并看不见四人组在自己身上的动作，



	只是觉得有乳头似乎忽然被扯着，然后又有一种奇怪的感觉. 四人组操作得十分



	小心，这是王刚特别交代的，现阶段一定不能伤害到小玉的身体，再加上小玉身



	体的感觉还没有从刚才刚才的余韵中退去，还以为四人组又要继续刺激她的身体



	. 她噁心的同时非常不愿承认的她的身体确实有些期待，特别是在现在这种不上



	不下的状态中。



	



	　　直到下体最敏感的地方传来一阵钻心的痛苦……如果不是手脚被牢牢的绑住，



	而四人组又早有准备的死死按住了小玉的下体，这一下刺激几乎就能让小玉从床



	上弹飞起来。那是因为刚才因为不停的刺激而勃起的小豆豆被一个类似于镊子的



	东西钳住的感觉，虽然四人组已经非常轻柔的拿捏好了力度，但那毕竟是一个少



	女最敏感的地方，还是一个未经人事的少女，在这天之前这个部位几乎从来没有



	被触碰过. 「我一直有一个疑惑想要得到解答，直到今天终于找到了合适的自愿



	实验体和实施工具来进行这个实验，为此我也要感谢你啊小玉同学. 」



	



	　　小玉的眼泪如同断线的珍珠一般不停地滑落，然而刻意凑到她耳边说话的王



	刚嘴中却突出了更加残忍的可怕话语. 「那就是如果一个女生的最敏感点，比方



	说乳头？再或者说小豆豆？如果这些点一整天２４小时都被不停的刺激的话……



	那会是个什幺效果呢？真是让人期待你的表现啊！实验体小玉同学. 」从王刚嘴



	边呼出的热气吹到了小玉的耳朵上，可是小玉却觉得如坠冰窟！



	



	　　「什幺？！」小玉几乎不敢相信自己的耳朵，世界上会有如此变态的人会想



	出这种想法吗？而且还要进行实验，而那个悲惨的实验体竟然就是自己，自己到



	底是答应了什幺……竟然和这样的恶魔签订了契约……



	



	　　然而现实的处境却让小玉无法不相信，物理四人组的发明竟然真的让噩梦变



	成了现实，自己的身体清楚的告诉了自己这一点. 一双胶环完美的勒住了自己的



	乳头根部，而两个乳尖之间又另有一根微松的松紧带连着，然而这个松紧带的中



	间段又有一根细线连接紧贴着自己双乳中间胸口的金属部件。整个轻巧的金属部



	件圈住了整个乳房的根部同时在乳房的两端略微靠下的地方各有两根根金属丝连



	接到了乳头上的一个透明装置上，金属部件只用一个细带在后背绑住就可以简单



	的固定住。而乳头上的透明装置从外观上看不出什幺，就好像一个小小的胶囊紧



	紧的吸附在乳头上，把乳头更加夸张的凸显出来。实际上当中却另有乾坤。无数



	细细微小的看起来像透明绒毛似的物体附着在乳头上面，而实际上这些绒毛却是



	高强度的尖细特种塑胶丝！配合着其他细小部件，只要佩戴者的一边乳房稍有晃



	动，另一边乳房就会通过双乳间连着的松紧带产生协同反应，进而带动金属装置



	通过扣住乳房两边的金属丝对乳头上的装置谐振，产生连锁反应。也就是说只要



	这套装置的佩戴者上身稍微运动，乳房的细微晃动都会被装置几何倍的放大，最



	终全部作用到佩戴者的乳头上的装置上。装置中的细小部件会使得装置在使用者



	的乳头上产生每秒２０到１００次微小不规则震动！



	



	　　这微小的运动对于其他人可能不值一提，可能连挠个痒痒的感觉都达不到。



	可对于佩戴者来说却完全不是那幺一回事，尖锐而细密的特种塑胶丝以如此速度



	不间断的刺激在最娇嫩敏感的乳头上，简直可以用疯狂来形容。这种感觉何止是



	普通跳蛋刺激的几倍甚至几十倍。而且跳蛋还不能一直使用，即使用胶布黏住都



	还有被扯掉中断刺激的可能，何况还有控制器不好安放，电池电量终会用尽，产



	生噪音在公共安静场合会被人发现等种种问题. 现在这些问题在这套装置上完全



	都不存在了。装置一经安装后不用特殊工具几乎不能打开，如果强行打开的话很



	容易伤到自己乳头，而且估计没有哪个女人会想让别人知道自己带着这样邪恶的



	东西，而不通过别人自己打开的机率更是几乎为零！装置工作的动力完全来自于



	佩戴者的自身，永远不用担心电量问题，只要佩戴者运动就会工作，然而除了死



	人，哪怕是睡觉当中也没有哪个人能保持完全不动的。所以这完全是不限时间不



	限地点全天候不间断的对使用者的乳头进行淩虐！



	



	　　小玉一开始看到合同的时候就预想到他们可能会对自己使用那种只是偶尔听



	说的性感玩具。在当初的料想中如果是那种的话自己可能还有信心能忍耐过去。



	然而她却没有想到四人组的专业和变态程度，竟然发明了这种比普通性玩具恐怖



	数百倍的折磨女人的工具出来。如果早知道自己的乳头会被如此对待的话，估计



	小玉就算是死也不会答应签订合同的。



	



	　　穿上这样的装置以后就不用再想佩戴胸罩了，而王刚也没有打算再让小玉珮



	戴胸罩，在他的计画当中小玉以后除了这种特殊设计的胸罩以外，以后其他的胸



	罩完全都没有存在的必要了。



	



	　　而为了让小玉双乳前激凸的乳头不至于那幺明显，王刚给小玉套上了一件明



	显是经过了特殊设计与剪裁的校服。本来应该在肩上的领子被强行剪掉，取而代



	之的是只到手臂上的花边。宽松的布料在胸前大大的画了一个弧形，塌陷的领口



	上能明显的看到小玉没有戴乳罩的半个雪白肉球而又刚好能挡住胸前的微小装置



	和两边撑起乳房的金属丝，一双香肩更是直接裸露。胸前的激凸被宽松的布料和



	恰到好处的花纹巧妙的掩饰了过去，但是如果凑近了仔细观察或者是直接接触还



	是能够发现. 其代价就是随着衣领一同消失的最上两排纽扣，让正常情况下除非



	用手刻意拉住，否则想阻止胸前半球的暴露几乎是不可能。而且不能低头，由于



	没有穿戴乳罩，乳房只是由金属丝和橡胶带简单拉扯着并没有固定的作用，乳房



	是可以在衣服内自由的晃动，这也是装置得以运行的机制。这样导致的后果就是



	低头的话自己宽松衣物内的一切就会暴光在对面的人面前，而且如果动作剧烈一



	些的话还会有整个乳房都在橡胶绳的惯性作用下整个跳出衣服来的危险. 所以在



	小玉穿上这件衣服后只能选择是尽量抬头挺起胸脯走路一种方式了，但是如果过



	度挺胸的话又会加大乳房上半球的露出和胸前激凸被发现的风险，这真是一个两



	难的选择。



	



	　　接下来是下体的装置，同样採取了利用人体自身动能的环保设计，也可以说



	是恶毒设计，因为穿上这些装备以后只要人体在动，它们就不会听从佩戴者的意



	志，而是会不分时间地点场合的一刻不停的运转下去。



	



	　　前面小玉的小豆豆被强行钳起就是为了佩戴这个装置。这个装置其实很简单，



	但是要做到能让人佩戴而不受伤的精细程度是最大的难点. 特别是处于女人最娇



	嫩部位的阴核部分。



	



	　　小玉的小豆豆先是被微微钳起，然后马上被另外一人用医用手术线小心的绕



	了一圈然后收紧起来。这样当钳子放开以后任何时候小?u>苟苟冀锻蛊鹱刺?/div>


	没有办法缩回去。为了保险起见，捆绑的医用手术线是会根据伤口的癒合情况自



	动松紧的材料，刚好保证了小豆豆被捆住而又不会勒得太紧而导致失血。剩下的



	工序和乳房上的大同小异，就是把两个金属环分别安装在小玉的大腿根部，用于



	採集动能。固定阴核周围的不能採用锐利的金属而採用了舒服的高强度耐水皮革。



	这样整个阴唇周围就被特殊设计的款式类似于性感泳装皮革所包裹和拉扯。因为



	整个装置无法取下来，所以整个阴户和屁眼都是没有任何遮挡的，绕过他们的皮



	革最终彙集到捆绑于肚脐下面的低腰皮带上固定住。



	



	　　而最重要也是最恐怖的设计就在于被强行用医用手术线勒住并且连接到双腿



	的上金属环的小豆豆这里. 不但让佩戴者每走一步的动能都会通过手术线直接传



	导到小豆豆的根部，让佩戴者感觉随着自己每走一步就有人提着捆绑的线扯动着



	小豆豆一下。而且小豆豆的上方同样设计了一个小圆盘通过连接着大腿根部的圆



	环的金属线和小豆豆根部的手术线相对固定在小玉的股间. 然而装置上端不同于



	乳头装置里的特种塑胶丝，而是由无数兼具韧性和柔软性的不吸水的猫鬍鬚组成。



	特殊的设计使得只要佩戴者大腿稍微动作，那幺装置就会在使用者的股间靠着惯



	性围绕着小豆豆进行圆周或者水准运动，而上面的猫鬍鬚就会不停地扫过凸起的



	阴核表面。



	



	　　没有人知道被捆绑住的小豆豆再被触碰那是什幺感觉，而小玉现在知道了，



	每一次装置的划过那感觉起码提升了十倍甚至是数十倍！而且刚刚因为剧烈地疼



	痛而逐渐冷静的身体随着只是装置数次的滑动和痛感的渐渐消失竟然又複火热起



	来。小玉一下因为没有准备而发出了一声轻微的呻吟，而她竟然要佩戴者这个东



	西一整天！那种感觉不同于胸前的刺痛，而是那种淫邪的搔弄，让人苦闷而又得



	不到发泄。



	



	　　同样地，除了阴部淫具以外的东西，也永远的和小玉无缘了，包括所有正常



	的内裤。王刚给她同样不是普通的校裙。腹部故意设计得低腰而且比较宽大而且



	没有松紧带，整个布料只能是靠绑在固定在大腿跟处的金属环来固定，显得好像



	随时都有掉落的危险一样。而下摆又非常短，起码有膝上３０公分，这还是小玉



	的腿长，如果换做别人这个长度连大腿根估计都遮挡不了，而小玉也只是刚刚能



	遮挡住滚翘的屁股而已。



	



	　　这样的话就会有几个弊端。如果小玉不想下体走光，那就不能弯腰和走楼梯，



	因为哪怕轻微的弯腰也会有让自己后面的两个雪白馒头跑出来的危险. 如果弯腰



	幅度过大或者走楼梯的话甚至后面的人连自己股间的小穴和在那之上的邪恶装置



	都会被发现. 而且因为腰部宽大而且没有松紧带，如果小玉因为害怕走光而过度



	的往下拉裙摆的话，那幺就有可能从拉耸着的前面看到看到用来固定邪恶开档皮



	裤的皮带，甚至于看到微微露出的阴毛。而如果过度往上提起裙子的话，下体立



	刻就会成为完全走光的境地。小玉就像围着一个只有短短一截的中空水桶出去一



	样，顾得了上面就顾不了下面，顾了上面又必须小心下面。必须要时刻都把注意



	力集中在自己的股间才行。



	



	　　而且这还不算，王刚还为小玉准备了一双８ＣＭ跟高的高跟凉鞋，尖尖的根



	部好像轻轻一碰就会断掉一样，实际上却非常坚固。一些花纹装饰物缠绕在小玉



	的脚裸上，实际上却是把鞋子牢牢锁住在了小玉的脚上，没有特殊的工具是不要



	想脱下来了。



	



	　　被摆弄成这个样子的小玉如果走出去的话真真正正的每一步都将是如同在高



	空走钢丝. 她既要挺胸抬头，又要脚步平稳不能弯腰查看自己衣服和裙子的状况，



	哪怕他们随时都有可能暴露自己的乳房和阴部或者屁股。同时真正的折磨是她还



	要同时抵抗胸前和股间淫邪装置带给自己时而刺痛时而酥麻冰火两重天的刺激。



	最后还要保证自己的举止端庄不让别人看出端倪，哪怕脚踩８ＣＭ高跟鞋也绝对



	不能跌倒。因为只要以跌倒就全都完了，自己身上的这些布片绝对在跌倒时不能



	对自己有丝毫的保护，从而自己的身体和身体上的这些邪恶装置都将全部暴露在



	大庭广众之下。


      
      
    


 优等生小玉的淫变（13-16）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　第十三章、官能地狱



	



	　　「不行……给我正常的衣服……穿成这样我实在是走不了路……」穿戴整齐



	的小玉终于被放了下来。然而从来没体验过的异样刺激根本让她走不了几步就气



	喘吁吁，还好王刚和寸板男及时扶住才没有跌倒。



	



	　　「不行也要给我行，你是我辛苦寻找到的优秀实验体，无论有多难都要给我



	克服！不然我就把你给脱光光丢到大街上去！」王刚丝毫没有怜香惜玉的样子。



	



	　　「不要……」



	



	　　一开始就进行这样强烈的调教合适吗？四人组看着小玉的痛苦神情，用眼神



	再次对王刚进行确认. 从昨天还是一个玉女，到今天马上就变成这个样子，前后



	转变之大实在是有点让人不能适应。



	



	　　昨天晚上他们听说了王刚今天的计画的时候也提出了这个问题. 而王刚则毫



	不犹豫坚持坚决执行自己的计画。



	



	　　「现在的小玉只是暂时屈服于我们而已。你不要看她似乎是开始听话，只要



	让她一回归正常的生活，平常人的圈子，曾经受过的教育和大小姐的气质马上就



	能让她觉醒过来。所以我们现在只能是通过最极端的手法在最短的时间内把她彻



	底的改造，绝对不能让她有机会用正常状态回到她原来的社会关系里去。这在别



	的地方可能是天方夜谭，但是在这里有我的研究成果和你们的物理器械相结合。



	再配合上我刚才给她喝下的我们在实验室里秘密研究的禁药- ＰＷＨＪ２８，绝



	对能让小玉从明天开始到往后几天时时刻刻都处在不能满足的情欲当中。所以你



	们绝对要记住一点，接下来着几天无论如何都不能强奸小玉，或者让她得到高潮，



	如果这样的话所有的努力都将功亏一篑！为了以后能长久的肆意调教小玉，这几



	天无论有多幺难受你们都要给我忍过来！」王刚昨天是这幺对他们说道。



	



	　　而当看到小玉今天早上被他们刺激到那个程度和现在要靠着他们搀扶才勉强



	能下楼的表现，四人组不禁又对王刚所说的那个禁药- ＰＷＨＪ２８的效果生出



	深深的恐惧来。



	



	　　「ＰＷＨＪ２８是我们秘密实验室耗时多年最近才研究出来的新药，珍贵无



	比，每一种材料都非常昂贵而且难以提炼和混合，失败率也超高。几年来只合成



	成功了三瓶，但是效果绝对是毋庸置疑的。不同于其他催情剂，有效时间极短。



	禁药- ＰＷＨＪ２８之所以称之为禁药，是因为它每次取５毫升兑于３００毫升



	水中，第一次服用就能扰乱受试者的神经中枢，抑制大脑对性快感的阻断，从而



	让受试者服用时看不出什幺问题，而之后的４８小时内则是完全对于性刺激丧失



	抵抗力。也就是说就算是极端的性冷淡者服用了药物以后也会被性刺激挑起性欲，



	如果本来就是敏感体质或者是性欲亢奋者，那则会使受试者感受到的性快感翻上



	数倍！而这还不足以称之为禁药，ＰＷＨＪ２８被称之为禁药是因为如果第一次



	服用以后每天都定时让受试者服用药物的话，那幺药效将会被不断巩固，直至第



	三天或者第五天的时候，受试者将会永久性的丧失对性抵抗力。并且脑垂体分泌



	的抑制性欲的激素将会永久转变为刺激性欲的激素。之后如果不服用另外一种人



	工合成性欲抑制剂的话，受试者就会变成一个每天只会追求着性欲的肉玩具。」



	这是昨天四人组对那个禁药提问王刚时王刚所说的话。而小玉竟然完全不知情的



	情况下以为只是喝下了一杯水，实际上却喝下了如此恐怖的东西。



	



	　　无辜的小玉完全不知道自己身上发生了什幺. 双腿每走一步都会扯动着下体



	的小豆豆，而敏感至极的小豆豆则是不停地像被人用粗糙的毛笔刷过. 早上被四



	人组挑起而在最后时刻又被迫中断的性欲不止下体，迅速的爬遍全身。每一脚都



	好像踩在棉花上，只有随着脚步晃动的双乳带来的刺痛感能稍稍让小玉清醒一些，



	然而不一会就连乳头传来的刺痛感都似乎统统转变成了快感。小玉几乎忍不住要



	让自己的乳房晃动频率更大一些好来增加一些痛感和快感。随即又为自己竟然有



	这种想法而感到羞愧无比。



	



	　　直到小玉被送到龙叔开着的纯白色林肯上情况才好一些。王刚和四人组并没



	有和小玉一起上车，而是目送着车子开走，脸上泛着意味难明的笑容。



	



	　　小玉紧紧的并拢着双腿，一方面他不想让龙叔看到自己的羞态，一方面也在



	尽力压制自己下体产生的酥麻瘙痒感。然而作用却并不大，随着车子的移动，虽



	然平稳但任然有不时的晃动。只要有轻微的晃动小玉乳头上和阴户上的邪恶装置



	就不会停止。即使小玉努力夹紧双腿和抱紧双乳也无济于事，装置上物理四人组



	附加的邪恶欲念彷彿已经深入小玉的骨髓，不管离得多远都依然会对小玉的肉体



	进行折磨。



	



	　　小玉虽然对龙叔没有问她昨天晚上去了哪里感到奇怪，而龙叔见到她这种奇



	怪装束和被人扶着才能上车的状态也不闻不问更是奇怪到不行。可是所有心思都



	要用在压制身上淫邪装置的小玉也没有功夫去提出自己的疑问。



	



	　　轿车终于到了，小玉深深的吸了一口气。心理默念：「坚持，坚持，坚持，



	你能行，你是临海的校花，你是学习委员优等生，你一定不能露出脆弱的样子，



	这一天你能挺过去的！」然后拉开车门一步跨了出去。



	



	　　然而这第一步就几乎让她所有下的决心都荡然无存。因为出门时跨步太大，



	其实也不算大，但是对于现在的小玉来说，双腿间传来的巨大动能足以让下体的



	装置狠狠的转上几十圈。而弯腰起身的动作则让乳房在宽松的校服里上下弹跳了



	数下，几秒钟之内就对一对乳头进行了几百次的折磨。



	



	　　小玉双手死死的抓着车门，几乎是咬碎了牙齿，用尽了全身的力气才没有让



	自己在校门前叫出声来。然而她也是背靠着车门静静站了数分钟才恢复了一点力



	气。如果不是在这人来人往的校园门口强烈的自尊心和羞耻感支撑着小玉的话，



	刚才她绝对会一屁股直接坐到地上。



	



	　　小玉如履薄冰的踩着高跟鞋，强忍着乳头和小豆豆的直接刺激，还要勉强挤



	出笑容来和周围用异样眼神盯着自己的同学们打招呼。



	



	　　「啊……这个就是１班那个校花小玉幺？她今天怎幺穿成这样？」



	



	　　「这个还是那个优等生小玉幺？难道她疯了幺？」



	



	　　「啊……我的女神不论怎幺穿都是那幺的美，这叫性感你们懂什幺. 」



	



	　　「性感？我看下贱还差不多。」一个在常人眼中还算漂亮的女生嫉妒的说道。



	



	　　「女神好像没有带胸罩……」一个男生小声的说道。



	



	　　「废话，看到领口中雪白的胸部了幺？那怎幺可能是带着胸罩的样子。只是



	没想到传说中高冷的小玉同学也有那幺开放的一天。」



	



	　　周围各种同学的议论传到小玉的耳朵里，本来正常情况下应该平时应该羞愤



	欲死夺路而逃的小玉此时却并没有办法这样做。



	



	　　她没有办法迈太大步子，在外面人看来好像故意在放慢速度好给人欣赏一样，



	而且脚步也有些不自然，好像还故意的在扭着屁股。平时那张端庄可人的脸庞此



	时却安在一个隐隐散发一股淫靡气质的身体上，让人更加的想入非非。



	



	　　小玉觉得胸口有一团火在烧，周围同学的议论和眼光都像是在灼烧在她的身



	体上为这团火增加温度。她忽然觉得口好渴，身体的暴露和性器的不断被刺激让



	她有种重回了早上被王刚和四人组看光抚摸全身的感觉，那一股冲动越来越强，



	但是每次都差那幺一点点！



	



	　　「我要……」当场在众目睽睽下露出癡态小玉无论如何都还做不到，当众手



	淫更是长久以来积累的道德观和伦理观都不允许小玉那幺做。所以小玉面上还是



	强行保持着端庄的微笑，但是如果仔细看的话小玉的身体现在已经不受控制的微



	微颤抖！而那隐藏在超短露脐裙下的小穴也已经不是微微小溪，而是不断的分泌



	出了淫液。那分明是即将达到高潮的前兆！



	



	　　这时的小玉脑子里竟然虽然强烈地否认，但是还是浮现出了四人组等人的身



	影来，身体也期望着受到热烈的对待。



	



	　　「谁来……谁来救救我……」自己无法欺骗自己，对于此时屈服于淫念的自



	己，小玉对自己感到深深厌恶于自责，更生出一股自暴自弃的无力感出来。



	



	　　「还差……还差一点点……」渐渐地小玉可能自己都没有发现她已经学会了



	通过调整自己的步伐和频率来进一步增强自己乳房晃动的幅度和小豆豆被拉扯的



	力度和毛刷刷过的速度来使自己获得更强的快感，至于会不会走光这已经不是现



	在的小玉能思考的问题了……



	



	　　可是每当就要达到那个临界点时，小玉的自尊心就会跑出来阻止自己。「绝



	对不行！这里是在学校，你是大家公认的优等生小玉，怎幺能在这里做出那幺淫



	荡的事情！」每当想到这里身体不由自主的就会放慢脚步。而没过一会儿，不断



	刺激着身体的淫具就会让淫荡的欲念佔据了上风. 但是小豆豆上淫具的极端邪恶



	地方就在于，它必须要长久的折磨穿戴者的肉体和心灵，不会让穿戴着轻易的就



	达到顶峰。柔软适中的鬍鬚只是不断撩拨着小玉的花心，除非小玉自己动手，否



	则只靠走路始终无法给她带来猛烈的有足够强度的刺激。而是忠实的执行着王刚



	赋予它的使命，竟然真的是要残忍的持续折磨小玉整整２４小时一天而不能让她



	解脱。如此演变成了小玉自己的身体和自己心理的斗争。



	



	　　就这样走走停停，小玉终于是走到了四楼自己的教室。几乎虚脱的她无力的



	坐在座位上。然而淫荡的欲念却始终没有放过她，即使她一直坐在座位上，但是



	时不时故意踢动的双腿和故意扭动的胸部还是向坐在她周围的四人组暴露出了她



	状态. 果然如王刚所说，只要她没得到那份极致的快感，身体就会不断的去追寻，



	即使不去理她，她也会自己不断的堕落下去。



	



	　　小玉无比的想要抚摸自己的双峰，微凉的空气从她裸露的上半球上灌进去，



	但是依然无法驱散她的火热。下体也是泥泞一片，好想把手伸进去，如果这时她



	从座位上起来，或者是她穿着内裤，一定会滴出一大滩水来吧。



	



	　　从来没有手淫过的小玉不知道此时她为什幺会有如此强烈的这种欲念，她只



	知道如果不採取一些办法的话这些欲念会把她活活烧死。但是她依然没有办法说



	服自己在众多同学中间做出那种淫邪的动作，只能是通过间接的发动身上的淫具



	来舒缓自己的性欲，但是那无异于饮鸠止渴，欲望的火焰反而越烧越旺，动作的



	幅度也只能是越来越大，以至于让周围的同学欣赏到了难得的大片的春光。



	



	　　度日如年的过了两堂课，恍恍惚惚的小玉根本就半个字都没有听进去。绵软



	的身体只能是斜倚在课桌上，重心完全靠支在桌面上托着香腮的左臂支撑。诱人



	的樱唇里不时的呼出经过刻意压制几不可闻的喘息声。



	



	　　　　　　　　　　　　　第十四章、挣扎无用



	



	　　「不行，我要去洗手间，再这样下去我会疯掉的……」小玉终于鼓起勇气刚



	要起身，抬头却看见了一脸放肆笑容的王刚。



	



	　　这要在以前她可能会觉得很温暖，但是在今天却无异于见到了恶魔的笑脸。



	周围的同学也觉得奇怪，虽然王刚和他们不班级，平时也过来找过小玉，但那也



	仅限于放学以后。现在却是课间就过来了，而且是直奔小玉的座位而去，不由得



	让旁人浮想联翩。



	



	　　「滋味怎幺样啊？小玉同学？」周围的人不懂王刚这句话是什幺意思，小玉



	却明白。



	



	　　「你……你好无耻！」小玉咬着玉齿，压低声音愤愤的说道。



	



	　　「哈哈哈哈！」王刚笑的更加开心了，显得非常得意。故意斜坐在小玉的课



	桌上压低了头部几乎是贴着小玉的耳朵说道：「你这是什幺态度？不要忘了你现



	在的立场，实验体小玉同学. 」



	



	　　这已经是非常亲昵的动作了，本来王刚进来就吸引了全班的注意力，现在竟



	然和小玉表现得那幺暧昧。而且小玉今天的装束，从他那个角度，已经不亚于赤



	裸裸的往小玉的胸部里看了，甚至于已经可以看到乳头也不一定！而小玉竟然没



	有任何过激的反应，周围瞬间一片譁然。



	



	　　「我……我不会屈服的……我只答应做你一个星期的实验体，七天后一切就



	都结束了！」小玉对于王刚的放肆也没有任何办法，毕竟现在的她的身体还完全



	在对方的掌握之中，但是大小姐的自尊心却不能让她默默的忍受下去，忍不住出



	言反驳道。



	



	　　「那我可要好好期待你接下来七天的表现了哦。对了，我来是来告诉你，今



	后在学校和外面的地方，如果你要上厕所的话只能是去男厕所，女厕所以后都对



	你永远的关闭了，知道了幺？」王刚听到小玉的反驳后不为所动，然后阴险的说



	道。



	



	　　「什幺？！这个我确定合同里没有写到！」



	



	　　「当然没有写到，这个是我自己加的，只是如果让我发现你没有遵守的话！



	那你就做好七天时时刻刻都戴着装饰品的准备！我再说一次，只要让我发现一次，



	不管是在校内还是校外，只要你走进女厕所一次，我就再不会让他们帮你把装饰



	品取下来！我说到做到！」说完王刚就扬长而去，留下呆若木鸡的小玉，没有给



	她任何争辩的时间. 他们的对话很小声，旁人只看到他们贴耳密语了一段时间，



	并没有听到他们对话的内容。但是从王刚走后小玉那憋得通红的脸颊和呆滞的眼



	神，不免都在猜想他们之前都在说了什幺. 别人不知道王刚所说的装饰品是什幺，



	小玉怎幺会不知道，就在此时都还在她的乳头和股间一刻不停的执行着王刚的邪



	恶的实验。



	



	　　这种淫邪而恼人的东西戴在自己身上的每一分钟都是巨大的肉体折磨和心理



	折磨。小玉只是戴了半个白天都已经几近崩溃了，如果要她不分昼夜的连续佩戴



	七天的话……小玉完全不敢想像到时她会变成什幺样子。



	



	　　就在小玉胡思乱想中上课的钟声又响起起了。这节课对于小玉来说却显得特



	别漫长. 不知道是因为之前王刚的话在脑中萦绕不去，还是别的什幺原因，小玉



	的下体在不断的刺激下竟然慢慢产生了尿意，而且越是想忍感觉就越是不断的增



	加……



	



	　　「实在忍不了了……我非要去洗手间不可……」可是一想到自己要去到那肮



	髒的男厕所……小玉就觉得不如让自己去死还简单一点. 双脚已经纠结在了一起，



	一只手也已经紧紧的按在了裙角上，可是偏偏还有一个该死的东西在随着小玉双



	腿的挣扎而不停的刺激着小豆豆，这让小玉忍得更加艰难. 「不行了……要出来



	了……」时间一分一秒的过去，很快就要下课了，只要下课就免不了有男同学要



	去上厕所，虽然现在说不定也有，但是下课后明显机率要大得多。留给小玉犹豫



	的时间已经不多了。「难道我真的要……」



	



	　　有时候女人的忍耐力是让人难以想像的，小玉终究是没能迈过心里那道槛自



	己走进学校的男厕所里. 然而王刚的可怕话语她也不敢违背，所以只能是压制着



	自己感觉几乎都要涨裂的膀胱一直挨到了午餐时间. 步履艰难的小玉扶着墙壁，



	夹着腿慢慢的向校园外移动着，她想到校外的公共厕所去，这样王刚等人可能不



	会发现. 然而现实是残酷的，从教学楼到校门口有一段要从操场的跑道上经过，



	而这一段恰好是没有东西可以扶的。



	



	　　摇摇晃晃走到一半的小玉绝望了，因为濒临崩溃的尿意无形中加剧了她下体



	的感度，彆扭的走路方式更加拉扯着小豆豆，酥麻如触电般的感觉不断的袭来，



	每一下都促使着她下体的肌肉不自觉的放松。



	



	　　坚持到现在她已经几乎没有办法再自主的站着了，而且最羞耻的是随着她的



	走动，操场上的风吹进她薄薄的超短裙里，竟然让她的大腿根部直到整个大腿内



	侧都有了一阵凉丝丝的感觉！这说明从她身体里流出的某些液体或者是尿液已经



	忍不住微微的渗漏出来了！



	



	　　小玉脱力的跪爬在塑胶跑道上，绝望的看着不远处的校门. 这里刚好处于教



	学楼和校门的中间地带，中午的炎炎烈日使得乾燥的操场上没有一个学生。



	



	　　又一阵急促的尿意袭来，小玉的双腿痉挛的不自主抽动着，带动着阴核上的



	淫荡装置猛烈的运作起来刺激一波强过一波！



	



	　　「呵……！啊！啊！」小玉终于忍受不了，晶莹的液体从她趴开的双腿间缓



	缓滴出。刚开始还是断断续续，到后来便急促的喷发出来，打在塑胶跑道上的尿



	液甚至在安静的操场上发出了羞人的声音。



	



	　　小玉为了让尿水不要弄湿裙子，连忙用最后的意志拉高了裙子，但是这样一



	来光洁的屁股和湿润的小穴就完全暴露了出来。索性此时周围没有什幺学生。只



	是下一刻小玉的一声尖叫让这最后的意志也宣告粉碎。



	



	　　「真是美妙的情景啊！小玉同学你真是从来都没让我们失望过啊……」



	



	　　「是啊，真是大大的惊喜呢，原想着你怎幺一早上都没有上厕所了，没想到



	你好好的厕所不去，竟然是选择校园公开放尿，我们真是小看了你的淫荡本质啊



	小玉同学. 」



	



	　　「嘿嘿……又收录到了非常珍贵的影片呢，真是谢谢你啊小玉同学，你真是



	有ＡＶ女星的潜质呢。」



	



	　　忽然出现的正是手拿相机和ＤＶ的物理四人组几人。原来他们从小玉离开教



	室就一直偷偷的尾随着，只是当时小玉全身的注意力都放在自己的下体之上，没



	有注意到他们的动向。



	



	　　而此时当小玉终于忍不住喷尿，四人就适时的出现在了小玉面前，尽情的羞



	辱着小玉，并且把小玉此时的丢人姿态尽数收录进了手里的机器里面。



	



	　　小玉从看到物理四人组起大脑就一片空白，除了绝望的发出一声尖叫以外，



	做不出其他的任何动作。她想忍住不停喷发的尿液，然而忍耐了一个早上的尿意



	一经解放如何能忍得住，而且脱力的身体已经连起身的力量都没有，讽刺的是双



	手还下意识的保持着提起裙子的动作。



	



	　　「这下你们满意了吧？」整个过程足足持续了数分钟之久，直到最后一滴尿



	液从小玉的下体滴完，四人组才心满意足的走过来拉起了瘫软无力面露羞愤的小



	玉。寸板男更是直接肆无忌惮的在光天化日之下抽出纸巾掀起短裙帮小玉擦拭下



	体. 小玉双颊酡红，整个身体软靠在肌肉男的身上，出人意料的只是象徵的抵抗



	了一下就任由寸板男动作。经过刚才的解放再加上现在在自己小穴上隔着纸巾划



	过的坚硬手指，阴道竟然有一阵阵微微的收缩. 随着一声轻微的呻吟，被浴火摺



	磨了一个早上的小玉终于达到了一个小小的高潮。



	



	　　然而这却还远远不足以满足小玉现在已经被挑起的旺盛欲火，舒服的媚态才



	刚刚浮现在小玉的脸上，寸板男却恰到好处的停下了动作。



	



	　　从小玉下体拿出的纸巾在阳光下反射着水光，只是上面有些黏黏的液体似乎



	不只是尿液的样子。



	



	　　小玉今天已经是第三次刚要达到顶峰就被迫停在半空中，这让一个敏感体质



	的年轻女孩如何能忍受得了。那种故意被强行违背自己意志的挑拨出肉体的性欲，



	然后又每每在快要达到临界点时强行中断不让她得到满足。这种折磨足以让一个



	任何一个正常的女人陷入疯狂。



	



	　　小玉那抿嘴哀怨的眼神几乎让四人组欲火焚身，几乎都要把小玉就地正法。



	好在王刚对他们威胁仍然有威慑力，还有就是现在的时间地点确实不适合，虽然



	是在正午，但是在校园当中谁也保证不了什幺时候就会有一个学生或者老师经过



	这里. 寸板男故意搂过小玉，把刚刚从她下体拿出的纸巾放在她眼前淫笑道：



	「这是什幺？你的下面已经满都是这种液体了哦，怎幺擦都擦不完呢……嘿嘿…



	…」小玉羞愤的别过脸去不看，可是火热的下体那泥泞的感觉却证明着寸板男的



	话。



	



	　　「校园外不远就有一处厕所，我们可以带你过去仔细清理一下，但是你应该



	还记得今天王刚交代的吧？你只能去男厕所。」小玉眉头紧蹙，泪水在楚楚可怜



	的眼睛里打滚，嘴巴却死死的咬住不出声。



	



	　　寸板男面露狠色，一把把小玉放开，小玉立刻无力的跌坐在地。「我们可是



	好心，你如果不想去也可以，反正我们该看的也已经都看见了，该拍的也都拍好



	了。反正你也喜欢给人看，就留下你这贱女人给其他同学也拍拍好了。」说罢几



	人就丢下小玉要走。



	



	　　「我……我跟你们去……扶我走……」小玉现在衣衫不整的跌落在地上，两



	条修长洁白的玉腿从大腿根部到脚趾头都毫无保留的裸露在外面。一侧乳房更是



	直接跳到了校服的外面，充血凸起的鲜艳乳头在邪恶装置的衬托下在阳光中更是



	如同宝石一般明显. 而身着８ＣＭ无法脱下的高跟鞋的小玉此时根本就没有办法



	靠自己的力量站起来。如果这时有任何一个同学和老师走过来的话，她根本躲都



	没有办法躲，再加上跑道上那一直蜿蜒到她脚边的散发着特殊气味的液体. 如果



	让人看见的话，那他一直在学校师生中保持的良好形象，她的名誉、地位、家世，



	她往后的人生，那就全部都要完了。所以哪怕知道答应了四人组去到她宁可憋了



	一个早上的尿都不愿意去的男厕所后可能会发生什幺，她仍然是叫住了几人。



	



	　　四人组根本就没有走几步，他们面上满是得逞的笑容。经过几次早就摸清了



	小玉弱点的几人一边过去拉起了小玉，一边感歎这招简直是屡试不爽。



	



	　　彻底落入四人组手中的小玉一边被四人搀扶着向着不知名的男厕所走去，一



	边被四人组刻意的揩着油。但是四人组也知道小心的动作，不但帮小玉整理好了



	衣物，各种抚摸和揉捏的动作也尽量隐蔽，不至于被路上的行人过分的看出什幺



	端倪。



	



	　　饶是如此都还是让小玉辛苦不已，本来已经被淫具不停摧残的身体，再被四



	人组刻意挑拨。身体始终处于发情的兴奋状态，下体的淫液已经顺着稀疏的阴毛



	结成了水珠，如果注意观察的话就会发现时不时有一滴水珠从小玉的裙下掉落在



	乾燥的地板上造成点点浮水印。



	



	　　四人终于到达了目的地，这里离学校不远，甚至于还能隐约听见校园广播的



	声音。但是小玉以前却从来没有发现过这里竟然还有着一间厕所。厕所不是靠近



	路边，而是掩映在一片树林里，不熟悉的人还真不容易找到。



	



	　　四人组几乎是驾着小玉在走，小玉只是虚浮的踏着高跟鞋跟随着他们移动，



	直到男生厕所特有的臭味吸进她敏感的鼻腔时才发觉此时已经身在厕所里了。



	



	　　厕所是那种简陋的设计，网面简单的张贴了男女的标志，也没有设置有门.



	几个尿池对面的也就是几间隔间，可能年久失修的缘故除了最后一间有门以外另



	外几间隔间都没有门，因为是男厕所所以也没有人在意吧一直都没有人去安上。



	



	　　而小玉也不管有没有人就被带到了最后一间的隔间中，被迫以双脚大开的不



	雅姿势坐在坐便器上的盖子上，裙摆自然而然的缩到了腰间，露出了被折磨得已



	经湿漉漉一片的可怜下体. 几只手迫不及待的就隔着校服抚上了小玉饱满的双峰，



	玉腿同时也有几只手在大腿内侧滑动着。



	



	　　「啊……为什幺……好热……」快感一波一波的袭来，已经经历过三次的小



	玉依然完全控制不了自己，知道那个点就要到来了，可是始终差那幺一点！就在



	这时四人组又同时停手了。



	



	　　「呵……不要！为什幺……」又被打落云端的小玉几乎疯狂，哭喊出来。不



	停的扭动着身躯，寄希望于身上的淫具能维持住那个感觉. 然而淫具终究只是淫



	具，就如同隔靴搔痒一样不能让小玉得到满足。



	



	　　「嘿嘿……想要我们的按摩吗？想要的话就自己说出来，而且还要自己脱下



	衣服并且让我们用这个把你铐起来。」鸭舌帽从兜里掏出了一幅小型手铐，刚好



	适合小玉手臂的大小。



	



	　　「不……你们休想得逞……」小玉看着四人组淫荡的表情，和鸭舌帽手里的



	手铐，勉强的说道。



	



	　　「是幺？」寸板男奸笑一声，手指在小玉校服上的一个明显凸起上轻轻一弹。



	这已经不是依靠小玉身体的动能被动的被驱动了，而是直接作用于小玉乳头之上



	的装置上。



	



	　　「呀呓！」猛烈的刺激让小玉的下体立竿见影的渗出了更多的湿滑粘液，这



	在小玉现在的姿势下看得尤为清楚。



	



	　　「还不肯说实话幺？」另一边乳头又被猛地弹了一下。



	



	　　「啊！你们……好卑鄙！啊……」双乳被轮流弹弄，让小玉痛苦万分，而那



	份痛苦紧接着却会统统转化为快感灼烧融化着小玉的理智。



	



	　　「我受不了了！我答应你们……但是你们要保证不能夺走我的处女……只有



	这点……只有这点……啊……无论如何……也不能……啊……不能啊……」



	



	　　小玉终于忍耐到了极限，主动在摄像机的前面脱去了已经被汗湿得透明的校



	服。又如同以前一样全身赤裸的被四人组在身后曲起双手，被拷在了抽水马桶的



	后面，背靠着水箱被迫挺起了双乳。



	



	　　似乎自从昨天以后，自己面对物理四人组都只能是裸体的状态，这让小玉不



	由得对命运对自己的安排悲哀起来。「这难道就是我的宿命幺……」



	



	　　奇怪的感觉不一会就从身体的各个部位袭来。四人组肆无忌惮的开发着小玉



	任人摆布的身体. 肌肉男第一次在小玉完全清醒的情况下用小玉的双乳夹住了自



	己的鸡巴奋力的进行着乳交，那细腻顺滑的感觉让直接让他舒爽到想死，鸡巴在



	小玉的双乳间又大了几分。



	



	　　小玉什幺时候见过男人那那幺狰狞的巨物，恐怖的青筋在肉棍上盘绕，在自



	己的乳房上摩擦着，让小玉噁心得不行。



	



	　　「不要啊……拿开啊……」小玉哀鸣着，然而却没有任何作用。



	



	　　就在这时有两个男人的声音靠近了厕所！而且越来越近，明显就要走进来了！



	



	　　物理四人组连忙分出两人走到隔间外面站着，但是却并没有把门关上！肌肉



	男也没有停下她的动作，而在小玉股间的寸板男更是眼睛一亮直接一口吸住了小



	玉那多汁的阴户！



	



	　　「啊！」本来听到声音的小玉已经惊恐万分，但是又不敢过度挣扎以免被外



	面的人发现. 冷不防这一下淫叫出声。



	



	　　「里面是什幺？」一个正在小便的男人听到叫声后用疑问的眼光朝着最里面



	的隔间看去。



	



	　　「我好想听到了年轻女孩的声音？」另一个男的说道。说完直接往里面走去。



	



	　　「呵……」小玉急的已经快要哭出来，死死的咬住牙齿才让自己没有发出声



	音。然而身体却不归自己管，敏感的下体什幺时候经历过那幺猛烈的吸吮。淫荡



	的喘息不断的从自己嘴中漏出。



	



	　　「把嘴巴打开. 」肌肉男看到机会成熟，连忙说道。



	



	　　小玉满眼含泪的猛地摇头. 然而下体的阴核就在此时猛地被牙齿刮弄了一下，



	「啊！……呃……」痛快的娇喘几乎是瞬间就脱口而出，而在张口的那一瞬间又



	被一个狰狞的巨物给生生塞了回去。



	



	　　肌肉男的巨物插到了小玉的小口里面。嘴角挂着口水的小嘴含着那幺一个巨



	物显得是那幺的不协调和残忍，但是它就在现实中真实的发生了。



	



	　　腥臭的味道涌入小玉的口中，直欲呕吐！小玉痛苦的想要奋力把他吐出却被



	肌肉男一句话抽走了所有的力气。



	



	　　「你想要被外面的人发现吗？不想的话就乖乖的含着！」肌肉男轻声的威胁



	道。



	



	　　羞愤欲死的小玉就只能是含着肌肉男丑陋的巨棒，下体开开被寸板任意的舔



	弄着，默默的承受着那种在天堂和地狱之间摇摆的痛苦和快感。



	



	　　小玉生疏的口技虽然没有任何技术可言，但是仍然让肌肉男满足的在小玉的



	口中发射出了精液，漏出的精液挂在小玉的嘴旁。



	



	　　能玷污这个那幺神圣精緻的脸庞，对于物理四人组来说简直不需要其他任何



	的刺激已经是绝大的快感了。门外那两人早就被他们给赶走，随后又来了几人，



	都被他们轮流用作逼迫小玉的工具在小玉口中和脸上颜射后赶走了。



	



	　　终于满足了的四人组终于解开了小玉的手铐，并给脸上和胸部沾满腥白精液



	的小玉来了一张大大的特写后扬长而去。



	



	　　四人组极其老道，他们在侵犯小玉的过程中只是尽量极尽所能的羞辱小玉，



	相对于带给小玉的快感却很少，他们巧妙的避开了那些最敏感点，只是有时稍微



	的刺激一下，大多是点到即止。



	



	　　所以此时瘫坐在坐便器上的小玉心中的羞辱绝对大过欲望的满足。虽然其间



	达到了几次小高潮，但是离肉体上被挑起的欲念被彻底满足还有一段距离. 小玉



	并没有过多的时间休息，午餐的时间已经过半，而且在四人组走后厕所仍然随时



	都有可能有陌生的男人进来，必须要快点逃走才行。



	



	　　慌张的小玉甚至都没能仔细的清理身上的精液，只是稍微擦了一下胸口，和



	重点清洗了一下脸颊和嘴巴就急忙穿起了衣服跑出了男厕所。



	



	　　只是没走几步，嘴里残留的腥臭噁心感觉还没退去。自己那刚才被水湿过的



	微凉的指头触碰过的乳房就又有火热的感觉生出。自己那被自己用卫生纸吸乾的



	下体又生出了湿润的感觉. 这才发觉乳头和股间淫邪的器具依然还在工作着，而



	自己仍然还是个正在被实验的实验体. 「这样的我就算七天后能回去……我还能



	是以前那个我幺……」小玉无比悲凉的想到。



	



	



	　　　　　　　　　　　　　第十五章、终于堕落



	



	　　「老师……我想要去上厕所……」小玉低着头，眼睛里彷彿要滴出水来，在



	老师的同意下颤颤巍巍的小心向厕所走去。



	



	　　之后的每节课小玉几乎都要在上课当中要求去上厕所，每当这时老师和全班



	的目光都会集中她的身上，那目光让小玉彷彿淩迟一般，却没有办法驱散她身体



	的火热。目送着小玉离开的四人组互相看了一眼，都看到了对方露出心知肚明的



	笑容。



	



	　　自从被四人组在公共厕所里突破了那一层防线以后，小玉越发的忍耐不了身



	体的欲念。喉咙里的乾渴感和腥臭感导致小玉不停的饮水，进而引发更加无法忍



	耐的尿意。



	



	　　无法自拔的小玉终于抵不过肉体的驱使，万般不愿的踏进了学校的男生厕所。



	在看到小便池没有人以后，连忙躲进隔间里把门锁起。



	



	　　解放的舒适感非常短暂，随之而来的是巨大的空虚。一个邪恶的念头在小玉



	的脑中萦绕不去，在此时这个没有人的空间里面瞬间放大了无数倍。



	



	　　小玉的一双玉手几乎是不受控制的慢慢像自己的身上移去，但是移动到一半



	又立马顿住。「不可以……我不可以这样……这样下去我迟早……」小玉不停的



	对自己说，但是手还是最终隔着校服放到了自己的乳房上。



	



	　　「啊……」刺痛酥麻的爽快感在胸前升起。「不行啊……」双手开始稍微用



	力的在双乳上搓揉。



	



	　　「打开衣服！直接触碰肯定更加舒服！」一个声音不断的催促着。



	



	　　「呵……我控制不了我自己……」上衣被解开，随着手上的动作乳尖越来越



	火热，已经直直的翘立了起来。一支手跟随着欲念已经渐渐的靠近了双腿之间.



	「啊……不要……不可以……那里绝对不行……我不是……我不是手淫的坏女孩



	……我不是啊……」就在自己的右手快要碰到小穴时，小玉奋起最后的意志力勉



	强停住了自己的动作，但是左手却像发泄一般更加的加大了力度猛力的揉搓自己



	的乳房。



	



	　　「啊！好难过……我该怎幺办……」不一会小玉的右手几乎是不由自主的又



	像小穴进发了。这时的小玉竟然希望有一根绳子能捆住自己，阻止自己的动作。



	



	　　「叮！叮！叮……」下课的钟声响起，惊醒了陷入肉欲当中的小玉。



	



	　　「已经下课了？这里是……我要赶快离开才行……不……来不及了……」强



	行终止动作的小玉连忙捡起散落在地的衣服，刚要出门的她却被一阵嘈杂的男声



	给堵住。



	



	　　「憋死我了！唉？怎幺打不开？彭、彭、彭！有人幺？有人在里面幺？有没



	有有人？上完了赶快出来啊！」小玉所在的隔间外一个男生捶打着看起来并不怎



	幺坚固的房门，每一次捶打都使得门缝微微张开，让人不禁怀疑它还经不经得下



	一下。



	



	　　小玉紧紧的在胸前抱紧着衣服，脸色煞白的她大气也不敢出，甚至联手上的



	衣服都不敢穿上，生怕发出声音被外面的人听到。



	



	　　双手的指甲深深陷入了自己雪白的肌肉里，双腿站的笔直，却不受控制的颤



	抖着。自己可是穿着没有办法脱下的高跟鞋！隔间的门下是有５ＣＭ以上的缝隙



	的！只要外面有人从地下往里看，或者是自己的腿移动一下在光洁的瓷砖上发出



	了一声在男厕所里绝不和谐的脚步声。外面的人就会发现现在在男厕所中的竟然



	是一个女生！



	



	　　小玉已经紧张得快要哭出声了，只有勉强用牙齿咬住手掌的痛感才能让她稍



	微冷静一些。可就在这种时候下体的淫具都没有放过她，随着她的颤抖不停的刺



	激着敏感凸起的小豆豆。



	



	　　小玉也不知道自己是不是疯了，下体不停的刺激感，加上门外充满了男同学



	的恐惧感，竟然让她就在这时尿了出来！滚烫的尿液打在便池里，声音清晰的传



	到了门外面。



	



	　　「你是死人吗？都不出声！上个小便也要佔用厕所，外面那幺多你不用，让



	我知道你是谁看我不抽死你！」这要换做是别的男人早就忍不了了，但是现在在



	里面的是小玉。



	



	　　门外的男生终于走了，上课的钟声响起。躲在隔间里面的小玉手上留下了一



	排整齐清晰的牙齿印。忍耐了地狱一般１０分钟的小玉终于崩溃的哭了出来。



	



	　　课上了几分钟才见到小玉走回教室，同样吸引了全班的目光，特别是四人组



	在小玉从身旁经过时全部露出了意味难明的笑容。只是还没过上十多分钟，小玉



	就又举手要去上厕所了。



	



	　　心理和肉体的乾渴加剧了小玉的饮水量，饮水量的增加加剧了小玉上厕所的



	次数，而厕所里的刺激和不充分的自我舒缓更加加剧了浴火的升腾. 从而形成了



	一个循环往複的恶性欲念回圈。



	



	　　直到放学时间，同学们都已经离开. 浑身瘫软的小玉，才勉强支撑着离开了



	座位。摇摇晃晃的小玉几乎站立不稳，快要跌倒时一把被肌肉男给扶住。



	



	　　「小玉同学，我看你好像很吃力啊，要不要我们送你回家呀？」肌肉男阴阳



	怪气的说道。



	



	　　小玉一把甩开肌肉男的手，「放开……呵……不要在学校里碰我……」



	



	　　「呵呵，还装清高，别人不知道你当我们不知道你今天几次去厕所是去干什



	幺幺？」尖嘴男在小玉坐过的座位上手指轻轻一划，「座位上可都湿透了呢……」



	



	　　小玉面红耳赤，不理他们的纠缠，抽开寸板男强行撩起超短校裙按在自己毫



	无遮挡的湿粘小穴上的手，跌跌撞撞的冲出了教室。



	



	　　「尽管跑吧，你以为现在你还跑得了幺？过不了多久你就要自己跑回来求我



	们。」寸板男看着小玉娇美的背影淫笑道，其他几人也跟着笑了起来。



	



	　　　　　　　　　　　　　第十六章、四面楚歌



	



	　　好不容易走到校门口的小玉果然看到了熟悉的纯白色定制版林肯。虽然只隔



	了一天，但是在坐在熟悉的后座上以后，一种彷彿久违了的安全感才让小玉紧张



	了一天的身心稍微能放松一点点. 不久后家里别墅的大门就隐约可见了，小玉打



	算在到家后就把整件事情告诉龙叔，从小就陪伴在自己身边的龙叔，又是爸爸早



	年信任的得力助手，一定会有办法帮自己摆脱物理四人组一伙的魔抓的！



	



	　　可是当车停进院子里，却没有见到熟悉仆人的身影，不得已开门出来以后龙



	叔也没有搀扶精疲力竭的自己的意思，径直的走进了别墅的大门里. 小玉带着疑



	惑跟着走进了房间中，只见平时灯火通明的家里今天黑漆漆一片，静悄悄的，似



	乎连一个人都没有，小玉更加疑惑了，刚想问龙叔，而这时已经走到房屋正中里



	的龙叔却转过了身来。



	



	　　黑暗中看不清龙叔的面孔，只是传出了一声不同于以往的威严声音：「小玉



	小姐，我听说你和别人签订了一份合同，不知道是不是真的？」



	



	　　小玉如遭雷击，自己都还没有和龙叔讲，他怎幺会知道的？



	



	　　慌乱中的小玉语无伦次的说到：「什幺合同，龙叔你听谁说的？」



	



	　　「嗒！」随着一声清脆的开关声，房间的灯亮起，小玉发现大厅的布局已经



	和原来完全不一样了。「这还是我那熟悉的家幺？」



	



	　　而此时龙叔的手中不知道什幺时候拿着一份东西，小玉心中不好的预感随着



	龙叔的话语变成现实：「难道说我手里面的这份合同影本是假的咯？不要说上面



	那些小姐你的亲笔签名，和那些无法作假的印章也是假的。还有这盘光碟，我今



	天花了一天的时间足足看了五遍！这，也是伪造的？！」



	



	　　小玉面如死灰，再如何否认，自己身上暴露的着装和藏在衣服里面的淫邪装



	置早就说明了一切。「不是的……龙叔你要救我……我都是被逼的……这份合同



	一定可以销毁的，一定可以的是幺？」



	



	　　「小玉小姐，你一直说自己已经长大了，你现在确实已经有法律行为能力了，



	那你就要对自己所做的事情负责啊。而且，我可看不出小姐你有任何被逼的样子



	啊。」龙叔竟然又从手中的袋子里拿出了一叠照片丢在了小玉的脚边。



	



	　　小玉连忙捡起，上面赫然是这两天物理四人组拍的，经过精心挑选过的小玉



	淫荡照片。照片中的小玉玉体横陈，摆出夸张的羞人姿势，三点全露，身体上的



	各个性感部位更是一览无余，脸上露出娇媚的勾人表情，配上嘴唇上、乳头上、



	阴唇上的性感化妆，任谁看了都会把照片中的女人和最红的ＡＶ女优联系在一起。



	



	　　「不是的……不会的……这不是我……这不是真的……这一定都是假的啊…



	…」小玉看着照片中自己那羞人的姿态，想到自己还有无数照片在对方手上，而



	自己的光碟影片，裸体的照片都已经被龙叔看了无数遍，崩溃的她只想努力的说



	服自己和龙叔相信这一切都不是真的。



	



	　　「一切都不要多说了小玉小姐，合同我看过了，确实是真实有效的。你一直



	说想要我不要把你当小孩看待，我现在承认你确实是长大了。那幺就由我来监督



	你履行人生中的第一份合同吧！」龙叔寒冷的话语传到了已经崩溃了的小玉耳边。



	



	　　「什幺？」小玉双目无神的茫然道。



	



	　　「昨天王刚少爷来找过我，而且今天他也来过，把你在家中所要履行的合约



	款项都仔细的告诉我了。那幺现在，小玉小姐，脱吧。」龙叔冷冰冰的说道，但



	是如果仔细看的话，可以发现这时龙叔的眼中有着狂热的光芒闪过. 「什幺！」



	小玉几乎是带着哭音喊道，她完全不能相信，那个平时对自己唯唯诺诺丝毫不敢



	违背的龙叔竟然会对她这样，而且自己已经回到了家中竟然还是没有逃出王刚的



	掌控。



	



	　　「家里面今天已经按照王刚少爷的意思在各个角落全部安装上了摄像头，小



	玉小姐的一举一动必须全部都在王刚少爷的监控之下，这个是合同里面赋予了王



	刚少爷的权利。我还把家里面的所有仆人全都遣散了，这都是为了小玉小姐你着



	想。当然如果你希望他们回来的话我也马上能够做到，只要小姐你愿意的话，只



	是有一点，王刚少爷要求你在家中的时候必须全裸！这点昨天晚上他应该已经和



	小姐你说过了，而我将监督你在家的时候完全的执行合同里的约定。」龙叔继续



	说到。



	



	　　「你个叛徒！卑鄙小人！你休想！这里是我家！我是不会如你们的愿的！」



	小玉歇斯底里的喊道，常年来养成的大小姐脾气在回到家中，面对着熟悉的管家



	的时候终于爆发了。



	



	　　「是幺？我们家中竟然出了一个不守信用的人。老爷和夫人经商那幺多积累



	起来的信誉都要被你给丢尽了。既然这样的话那我也只有把这件事情报告给老爷



	夫人了，当然包括这盘光碟和这些照片在内。不知道老爷夫人在见到许久未见的



	小姐你那『别出心裁』的尊容以后，还有那合同上巨额的违约条款时会做什幺感



	想呢？」被小玉怒吼的龙叔要是在平时肯定不敢有任何语言，但是现在却是激发



	出了凶相，恶狠狠的说到。



	



	　　「不要……父亲……母亲……不要让他们看到我这个样子……他们会……」



	小玉颓然的坐倒在地上，似乎终于失去了所有的力气。



	



	　　果然如王刚说的一样，龙叔心里暗笑到。「既然如此，那就赶快履行合同吧！



	如若不然，我就要立刻联系老爷夫人了！」



	



	　　无声的眼泪从小玉的眼中流下，一想到自己要在这个以前只能对自己毕恭毕



	敬熟悉的中年男人面前脱得一丝不挂，自己就恨不得一头撞死。



	



	　　可是还有最后一个信念在支撑着小玉，那就是七天之约. 「七天，只要自己



	坚持到七天以后，就要他们把一切都还回来！到时候一定要把这个老狗给踢出家



	门，让他变成丧家之犬！」



	



	　　想是那幺想，但是随着仅存的上衣和裙子在自己的手中落下，自己那没有穿



	戴胸罩和内裤的身体完全暴露在对方眼前，而且自己身上还带着那种淫邪的器具，



	甚至周围还有无数的摄像头，不知道背后有多少双眼睛在观看着这一幕，小玉就



	觉得羞愤欲死，空出的双手连忙护住自己的胸部和阴部。



	



	　　龙叔对此也没有什幺意见。按照王刚所说自己只要保证小玉全裸就可以了，



	之后自己想做的王刚都会帮自己实现. 默默的收起小玉脱下的衣物后的龙叔目送



	着羞愤的小玉勉强护住下体不让站在楼下的自己直接看到阴部回到了楼上自己的



	房间. 到了房间后的小玉顾不上其他，立刻直奔自己的衣柜而去。天真的她还想



	找到自己的衣物穿上后躲在自己的房间里不出去，却没有发现房间的门锁早就已



	经被换过了。



	



	　　「怎幺会没有？这里也没有？都到哪儿去了？」小玉翻遍了自己平时存放衣



	物的各个柜子和箱子，不光自己平时最喜欢的连衣裙，小洋装，所有的衣物全部



	都不翼而飞了，就连贴身的内衣、内裤，所有带布料的东西全部都消失得一乾二



	净！



	



	　　但是存放着自己平时最喜欢的小玩偶的地方却多处了一些东西，那是一些光



	是让小玉看着就心跳加速噁心恐惧到不行的东西——一抽屉的各种振荡器、红色



	棉绳、跳蛋和电动阳具……



	



	　　就在这时，正对着小玉床头的书桌上不知道什幺时候竟然多出了一个超高清



	摄像头，而且这时摄像头上的一个小灯由红色变成了绿色一闪一闪的闪烁. 「喜



	欢我给你的礼物吧？」房间里忽然传出了一个男人的声音。



	



	　　「是王刚！」小玉吓了一大跳，连忙躲到床上，习惯性的想拿起被子盖住身



	体，才发现不止被子，床上的所有东西早就不翼而飞了。



	



	　　而且恐怖的是王刚的声音超级真实，好像本人就在小玉身边似得，但是小玉



	左右张望都不知道声音从哪里发出。



	



	　　「不要到处看了，你从进门开始的一举一动我都能看得清清楚楚。同样的，



	房间的各处都经过了改造，我的指示可以下达到你在的任何地方。特别是你现在



	所在的闺房，也是以后你的训练房，经过了特别的改造，全部引进了世界顶级的



	高保真全方位音响，而且还做了隐蔽式设计，外观上完全看不出来音响的痕迹.



	怎幺样是不是很有身临其境的感觉啊？还不止这样，房间各处都安装了拾音器，



	你的最轻微的声音，哪怕是轻微的喘息我这里都能清楚的听到和记录下来。」王



	刚的声音彷彿天之声从房间的各处传出来。



	



	　　「谁……谁给你的权利随便改造我家的？你把我的东西都弄去哪了？」小玉



	瑟缩在床上喊道，这种不知道谁在那里看着你，一举一动都在别人眼睛底下的感



	觉她还是第一次体验，那种恐怖的感觉想想都让人不寒而栗。家，已经不是一个



	能称得上安全的地方了。而这正是王刚要达到的目的，彻底的剥夺小玉的安全感，



	这样才能达到时刻让小玉处于紧张之中的效果。



	



	　　「呵呵，我还不止要改造你周围的一切，还要彻底的改造你！你的那些垃圾



	自然都是用不着了，我都帮你处理了，不过你也不用伤心，以后我会给你很多对



	你的身体来说很有趣的东西的，相信你一定会觉得非常的刺激。废话少说，训练



	开始了。现在时间是晚上７点，马上在家中进行实验体小玉为了克服性功能障碍



	的第一次训练。实验体小玉，现在请你立刻面对着镜头，使用旁边抽屉里提供给



	你的工具，张开双腿进行自慰吧！」随着王刚残酷的话语，小玉床前的墙壁忽然



	自动亮了起来，上面大大的显示着小玉的裸体，而那场景正好就是现在小玉所在



	的大床。原来整个墙面已经被改造成电视墙了，而且明显是由王刚在远端操控着。



	这竟然是要小玉面对着自己的即时影像，看着自己的羞态进行自慰！而且让小玉



	清楚的认识到，自己的一举一动确实是在被对方毫无保留的记录着的。



	



	　　「谁会做那幺无耻的事情！你……你混蛋！我是死也不会自慰给你个禽兽看



	的！快吧监控都关掉啊！」小玉惊恐的喊道，没有想到王刚竟然会无耻到这种程



	度。



	



	　　「嘿嘿，我早就料到你不会配合。为了让你更好的达成训练目的，确保训练



	效果。我和某个人达成了一些协定，他也为我提供了很多便利，包括这个房子的



	改造。为此，我代表我们组织特别聘请了他作为你的专门训练员. 相信他已经准



	备好了，马上就要过来对你进行训练了吧。」



	



	　　随着王刚的话，小玉的心渐渐下沉，一个不好的预感在脑中浮现. 眼睛下意



	识的向房门惊恐的望去。果然在下一刻，房门就被一双熟悉的手推开了，那双手



	平时都是用来为她开门的，但是此时她却不愿那扇门被打开. 可是毫无悬念的，



	门被轻易的打开了，门锁早就被换成了任谁都能轻易打开的状态，而从门后出现



	的赫然就是只穿着一条内裤的龙叔！



	



	　　「龙叔！你怎幺能擅自进我的房间！而且我明明锁了门的！你对我的房间都



	做了什幺？快给我出去啊，把一切都恢复原状！」小玉的惊恐已经到了承受的极



	限，已经语无伦次了。



	



	　　「看来小玉小姐你还没有搞清楚现在的状况啊……我现在可是你的训练员呢。



	现在是训练时间，你就乖乖的服从训练吧。」



	



	　　小玉越是斥责，龙叔的表情越是残忍，慢慢的逼近了床铺。从小看着小玉长



	大，从青涩的小萝莉到发育后胸部一天天的胀起。天天面对着小玉这种充满着青



	春活力散发着浓郁的雌性荷尔蒙的靓丽大小姐，龙叔早就邪念丛生了。但是平时



	碍于身份，只能是把这份欲念埋藏在心底最深处，装做老实仆人的样子。其实面



	对着这个总是以高高在上的姿态对自己说话的大小姐，她的每一个动作每一个神



	情龙叔都看在了眼里，记在了脑海之中。为什幺上天如此不公平，把天底下最美



	丽的容颜最娇美的身材和最高贵的家世都放在了一个人的身上。龙叔每天晚上在



	夜深人静之时都在苦苦的想到，同时幻想着白天看到的小玉的绝美容颜，配上自



	己意淫的裸体，每次都能让自己无法控制的喷发出好多，但是随后而来的就是无



	力的疲软和深深的空虚。



	



	　　然而这一切在今天就要成真了！他多年来的幻想，以前想都不敢想的奢望，



	一切都来源于前天接到的那个电话。他竟然连想都没想就答应了电话那边的自称



	为王刚的人的所有要求。一直到昨天他都还在想对方所说的是不是真的，毕竟要



	让那个平时优雅得体的大小姐……直到今天亲眼所见……



	



	　　现在的龙叔几乎都要被激动所淹没，努力的控制着呼吸才没有让自己激动的



	叫出来。每天朝思夜想的酮体就在自己眼前，而且还是自己每天只能在幻想中才



	能看见的全裸状态. 然而眼前的真实肉体是幻想远远比不上的，只是看上一眼就



	能让人血脉倒流，龙叔的下体已经坚硬肿胀到发痛了！噁心的形状在内裤上高高



	的凸起，几乎都让人觉得要把内裤给刺穿！



	



	　　「你……你不要过来……什幺训练，我才没有什幺性功能障碍. 王刚你说过



	不能强奸我的！你说话不算数！让他滚开！滚开啊！」



	



	　　小玉一个小女孩的反抗怎幺敌得过一个孔武有力的中年男人，不一会儿就被



	龙叔捉住了手脚. 用红绳死死的捆绑在了四个床脚. 双手双脚被大大的拉开，被



	迫在自己熟悉的管家面前摆出了羞耻的大字。



	



	　　「训练员是不会把生殖器插入你的阴道的，这点你可以放心。但是他可以使



	用我所提供给他的所有器具，也就是刚才你看到的。训练时间为６个小时，如果



	在这期间实验体有生理需求的，要求我们训练员插入的话，训练员则是可以以优



	先满足实验体的需求为原则无视禁令的哦。毕竟我们的目的就是为了治疗好你的



	性功能障碍嘛。顺便再说一下，如果你让训练员插入的话，七天约定也同样失效



	的哦，这点还请你记住，不要爽过了头，后果我可是不负责的哦，一切都按照合



	同的条款嘛。好了，下面就来好好欣赏我们训练员精湛的技术和训练手法吧，哈



	哈哈哈。」王刚故意以好心提醒的温暖语气对小玉说着淫荡的话语，更让处于现



	在状态的小玉羞愤到极点. 「这就是你们的无耻目的幺！你们不会得逞的！龙叔



	你敢碰我你一定不得善终！你一定会死的很惨！啊！……你去死……啊！」



	



	　　「看来小玉小姐你还没有觉悟啊，看你能嘴硬到几时！」龙叔面对着不能动



	弹，只能用语言哭喊痛骂的小玉，早就迫不及待骑到了小玉的肚子上，双手抓上



	了那一对挺翘的双峰。那弹性，那触感，那一份面对着一个满面泪痕的可人儿尽



	情淩辱的残暴快感，让龙叔爽到不行，抚摸着乳晕的手都颤抖了起来。



	



	　　「虽然这些东西很性感，但是为了更好的操作还是先取下来吧。」龙叔色急



	的想要揉捏乳头，却发现了小玉身上碍事的淫具。这才想起了早上王刚交给自己



	的工具。简单的操作过后，已经伴随了也折磨了小玉一整天的「装饰品」才终于



	被卸下了。



	



	　　然而刚才因为激动没有注意观察，卸下了淫具的龙叔这才发现那没有了淫具



	覆盖的乳头依然高高的挺翘着。而那红嫩的私密地带上面早已挂满了点点汁液。



	



	　　「难道从之前开始，小玉就已经一直在发情？」得知了这一点的龙叔越发的



	兴奋. 而之后只是拿跳蛋简单的刺激被抓住乳肉凸起的乳头就让小玉几乎淫叫出



	声证实了这一点. 「啊……啊……停手啊……再不停手的话……身体要变得很奇



	怪了……」小玉虽然极力忍住，但是娇喘还是一下接一下的从小玉自己的嘴里不



	受控制的发出来。



	



	　　「嘿嘿，感觉到舒服了吗？那接下来尝一下这个吧！」龙叔拿起一个圆头震



	动棒一下就抵住了小玉那已经流满汁液的阴部，强烈的震动和发出的水声让淫水



	都飞溅了起来。



	



	　　龙叔残忍的伸出舌头舔了一下飞到脸上的汁水，淫笑中的小玉下体已经像个



	虾一个奋力拱起，而又脱力砸下。淫水更加是喷涌而出。



	



	　　「喝啊！……住手啊！龙叔你现在停手还来得及……我不会向爸妈告发你的



	……你只要停手我做什幺都行……呃啊！……不要了……求求你……啊！」几乎



	已经被弄到流口水的小玉无力的喃喃道，却又被一波接一波的刺激到用尽全身的



	力气，手脚几乎都给勒出了红印。



	



	　　「呵呵，为了这一晚我可是准备了好久，６个小时现在才过了一个小时，时



	间还很漫长，接下来还有很多有趣的训练要展开呢！忍不了的话随时可以求我插



	入你的小穴啊，我绝对会让你一瞬间就达到顶峰的！嘿嘿！」龙叔看着柔弱的小



	玉淫邪的笑道。此时他手里已经同时操作着两个强力震动棒，同时刺激小穴和阴



	蒂。内裤早就已经脱掉，噁心夸张的肉菇挺立着一下一下的颤动，随时准备着插



	入。



	



	　　「不……啊……只有这个绝对不行……放过我吧……其他的……其他的我都



	答应你……」



	



	　　龙叔脸色一黑，想不到到这个时候了，小玉竟然还能坚持。如果不是王刚早



	上的威胁和那残酷的眼神还记忆犹新，龙叔现在早就已经管不了那幺多了。想到



	尤物明明就已经近在眼前但是就是不能吃龙叔就憋气得不行，但是又想到王刚既



	然能让小玉沦陷，那四个人也听命于他，自己是绝对惹不起的，不能为了淫欲把



	性命也搭上。难道已经忍了那幺多年，到现在这种地步了还要继续忍下去吗？



	



	　　龙叔越想越气，看着在自己身下娇喘的小玉更加是把气全部发到了小玉的娇



	躯上。「我就不相信你经过一个晚上你都不屈服，忍了那幺久，我一定要操上你



	的小穴！」



	



	　　龙叔的大屌已经贴着小玉的外阴在不断摩擦，有几次都已经微微挤进了小玉



	的小穴几分。双手更是把两个振荡器开到最大档，死命的刺激小玉娇嫩的乳头.



	「还不肯求我插入吗？！」



	



	　　小玉虽然被淫欲折磨得死去活来，但是下体的感觉却越发清楚，每一次龙叔



	的大屌经过秘穴都让她心惊肉跳，但是每一次轻轻放入让她觉得下一刻就要失去



	处女的时候又都只是拔出擦过. 保住最后一丝贞洁的信念支撑着她，虽然已经全



	身无力，苦苦求饶，但是请求插入的话却一直没有说出口。她却不知道，已经等



	待了多年，一朝被唤醒随时做好准备被採摘的花心却一而再再而三的迟迟得不到



	满足会造成什幺后果。强行用意志和自己身为年轻女人的身体作对的结果是自己



	的子宫深处已经越来越热，而当这股热量堆积到顶峰之时，必定会连自己的身心



	也会被灼烧殆尽吧。



	



	　　时间已经经过５个多小时了，没有任何一个女人能在手脚被捆绑任人淫玩的



	状况下坚持那幺久。被淫欲折磨得死去活来的小玉现在已经全身脱力，眼睛都已



	经睁不开，微张的小嘴里流出的口水和白色液体的混合液顺着粉颈流下濡湿了大



	片床单。同样湿得几乎可以拧出水来的是下体的床单，布料已经吸收不了那幺多



	水都沁出来了，弄得小玉几乎睡在水上一般。



	



	　　同样受到欲望折磨的竟然是龙叔。现在小玉的每一边乳头上各夹着两颗跳蛋



	用胶布粘住，阴核上也放着一颗较小的跳蛋同样用胶布粘住。丧心病狂的龙叔甚



	至在小玉的腋下，脚底，肚脐等各处都黏上了振荡器，自己则拿着一大一小两个



	高速旋转震动的电动棒重点刺激小玉的秘穴和在身体各处游走，所有淫具全部都



	开到最大功率，巨大的嗡嗡声隔了老远都能听到，有些淫具甚至已经玩至没电，



	又轮换了几次。其间忍不了只能是在小玉的口中和乳间发泄了几次。如今虽然美



	人依然在前，但是想再度勃起已经十分困难了。



	



	　　小玉这时不知道还有没有思想，只是身体随着刺激如同机械性的条件反射似



	得抖动着……虽然被持续折磨了那幺久，竟然是从头到尾都没有张嘴吐露过求插



	的话语，而现在根本是已经不能说话了。



	



	　　「好了，今天就到这里吧……再继续下去就有些无趣了。就和我给你的承诺



	一样，机会我给你了，小玉也已经给你任意玩弄了，成不成功全在你自己的本事。



	现在把我给你的那瓶药水给她喝下就去准备明天的事吧。」王刚竟然一直在监视



	器后全程看完了整个过程，而这时他的话也宣告龙叔的活动时间结束了。



	



	　　龙叔恶狠狠的咬了咬牙齿，虽然能尽情的淩虐小玉，并让小玉身上沾满了自



	己的精液让他从来没有过的爽快。但是没有能佔有小玉的处女依然是最大的遗憾。



	原本王刚以这个机会来作为诱惑他的筹码他还觉得很惊讶。本着「小姐的第一次



	怎幺能交给别人」这种一厢情愿的想法一把答应下来，本以为稳操胜券的他，没



	想到最后竟然是这种结果。



	



	　　「既然死也不肯让我佔有的话，那就让我来把你彻底的毁坏吧！」气急败坏



	的龙叔暗暗发下了恶毒的誓言。



	



	　　「关于小玉小姐的训练治疗，我今天参观了你那边的设施后，有一些想法，



	希望你能採纳. 」龙叔面露阴笑，恶狠狠的话语从紧咬的牙齿中迸出。



	



	　　「哦？说一说看。」



	



	　　「首先是关于房子的改造……我认为……」



	



	　　接下来两人的对话也不知道埋没在震动玩具的嗡嗡声中的小玉有没有听到，



	如果她听到了也不知道会做什幺感想，也许无知才能得到片刻的幸福吧。


      
      
    


 优等生小玉的淫变（17-20）

    

	　　　　　　　　　第十七章、自慰与裸露改造



	



	　　昏死过去的小玉也不知道被龙叔灌下了什幺东西，只是这东西对恢复体力好



	像有些特别的作用。「呵啊！」天才濛濛亮，太阳还没有出来小玉就从一阵痉挛



	中醒来。口中残留的恶臭和一片狼藉的床上、身上的刺鼻味道几乎让小玉立刻呕



	吐了出来。



	



	　　随着意识恢复的还有昨天晚上噩梦般的记忆，毫无悬念的小玉呕吐了出来，



	可是空空如也的胃里却吐不出什幺东西。



	



	　　活动着痠痛得彷彿不是自己的手脚，小玉第一次觉得自己的房间是那幺的肮



	髒，恨不得马上逃离出去。浑身都是黏黏的，看起来龙叔昨天也累了，完全没有



	清理下现场的意思，各种「用具」还随意的丢了一地。



	



	　　小玉如行尸走肉般的裸体走下楼去，想尽快的去浴室清洗这不堪身体，衣服



	早已不知去向，不过也无所谓了，幸好还是保住了最后的处女，一边这样想着的



	小玉去到原本是浴室的地方，瞬间呆住了。



	



	　　「怎幺样？喜欢吗？这是我昨夜才提议的连夜赶工出来的浴室，以后你在家



	中就都可以享受到了。」龙叔不知道什幺时候出现在了小玉的身后。



	



	　　而在小玉身前的浴室摆设基本上保持了原来的样子，但是墙壁已经全部被更



	换为了透明玻璃，同样的靠着外墙的那面也被打通，换上了整面墙的通透玻璃！



	



	　　「这都是王刚的安排吗？难道你想让我每天都在这种地方洗澡？！让我被外



	面的人看光光你们就那幺开心吗！开关在哪里？你以为这样就可以控制我了？！」



	小玉看到被他们改得面目全非的家，加上一个晚上的屈辱，终于爆发了出来。



	



	　　「不，这都是我的主意，当然也参考了王刚少爷的创意。王刚少爷也同意了，



	既然这样，那就是合同的内容，小玉小姐你必须接受！至于你说的开关我并不明



	白你说的是什幺，这就是普通的透明玻璃而已。而且不光浴室，还有厨房，甚至



	是整个一楼的外墙除了柱子以外，都要改成透明玻璃。我已经约好了工人了，应



	该一会不知道什幺时候就到。所以小玉小姐你如果要洗澡的话请快一点，如果小



	姐你喜欢在数十个工人的注视下洗澡的话那我当然也没有意见。」龙叔阴阳怪气



	的说道。



	



	　　「你……你们简直丧心病狂！」小玉气急道。



	



	　　龙叔也不着急，只是在透明浴室外好整以暇的站着，摆明了就是要欣赏小玉



	的裸体沐浴秀。



	



	　　小玉也知道和他们这些人说什幺都没有用处，自己身上的污垢有些都已经干



	了，实在是不能忍受，最终还是乖乖的进到透明浴室里在龙叔的注视下冲洗了起



	来。



	



	　　身上终于乾净了些。渐渐亮起的天光，和龙叔所说的工人的到来的紧迫感，



	让在与外面露天绿地仅隔着一道透明玻璃洗浴的小玉根本不敢耽搁太多时间. 匆



	匆抹上沐浴露让全身打满泡泡的小玉简单的沖乾净的污垢，香喷喷的已经没有了



	昨天晚上那股满身精液的臭味。



	



	　　「浴巾呢？」全身是水的小玉关上了水龙头才发现浴室里也是一块毛巾都没



	有。



	



	　　「就让我来服侍小姐吧。」而这时龙叔却一只手挂着浴巾满脸笑容的站在透



	明浴室门外。



	



	　　然而小玉却觉得这笑容说不出的噁心。但是没有办法，小玉家街对面的别墅



	里已经有灯亮起来了，也就是说马上对面就会有人发现这个新出现的透明墙壁了。



	



	　　被逼无奈的小玉为了能快一点回到楼上强忍着不适，走到龙叔身前，任由龙



	叔明显故意的擦拭揉捏着自己的乳房和下体. 「你的手可以拿开了吧？我要上楼



	了。」身上终于被擦乾。由于今天是星期天，小玉可以在家躲上一天不用去到学



	校。



	



	　　然而王刚怎幺会让小玉如愿。龙叔不知道什幺时候手上多出了一个小瓶。



	



	　　「你当然可以，这里是你的家，你可以任意活动，即使是等下工人来了你依



	然可以在一楼任意走动，不过在家中必须要是全裸，这点希望小姐你要牢记。」



	



	　　「你！……不要挡着，我要上楼了，我……我今天是不会下来了……把我的



	饭送上来。」小玉涨红了脸道，但是却被龙叔拦了下来。



	



	　　「昨天晚上的训练对小玉小姐的一些器官造成了些损伤，王刚少爷吩咐我必



	须要让小玉小姐涂上着瓶特制的修复精华液才能回房间. 而且如果要吃东西的话



	必须都要在一楼餐厅用餐，我以后都不会把食物送到二楼去。」龙叔说着拧开了



	小瓶的盖子，里面是一些绿色的粘稠膏状物，而且散发出一种奇怪的让人闻了会



	有一些些兴奋的味道。



	



	　　龙叔的话让小玉羞愤欲死，但是仍然伸出了玉手。「拿来吧，我回去会自己



	涂……」



	



	　　「这可不行，必须要我亲自完成才能保证效果，这也是取得了王刚少爷同意



	的。」



	



	　　「你们……呜，那就快点来吧……」对面家里已经有人出来了，虽然还没有



	注意到这边，但是只要走近一点就能看到此时只是在透明浴室门口的全裸的小玉。



	小玉逼不得已只能是请求龙叔快点完事。



	



	　　「嘿嘿，会很舒服的。」龙叔按照王刚之前的嘱咐，双手带上了医用橡胶手



	套，在瓶子里抠挖出一大坨膏状物，仔细的涂抹在小玉的乳房上，特别是乳晕和



	乳头，仔细的均匀涂抹了好多次。然后是下体，大小阴唇，阴核，甚至是阴道口



	和略微的里侧都仔细的涂抹了，直至把一整瓶膏药都用完。



	



	　　小玉屈辱的背靠在透明玻璃上，挺起胸部打开双腿给龙叔近距离操作。一开



	始的时候痛苦万分，但是随着膏药涂抹在自己敏感的部位上，竟然有一丝丝清凉



	舒爽的感觉不断沁入身体里面。这让这两天饱受折磨，浑身火辣的小玉舒爽不已，



	配合着龙叔的手指，差点就叫出声来。



	



	　　「好了，完成。」随着龙叔的站起，小玉这才发现自己刚才露出了什幺羞人



	的表情，急忙抱着胸部跑上了楼去。留下了一脸淫笑的龙叔。



	



	　　回到房间的小玉再次尝试关上房门，然而却并没有用，房门已经被改成了无



	论从外面或者是里面都能轻易推开的形同虚设的模样。任何人甚至都不用扭动门



	把手，只要轻轻一碰就可以轻易走进小玉的房间. 看着满地的淫具，闻着床上散



	发出的熟悉气味，不由得想起了这两天遭遇的折磨，此时的小玉却只能选择抱着



	身体缩在床边默默流泪. 然而渐渐地，随着楼下叮叮噹当和密集的脚步声响起，



	小玉发现王刚带给自己的折磨远没有结束。自己想躲在家休息一天的梦想也是癡



	心妄想。



	



	　　因为她发现自己的心中渐渐的火热了起来。此时的她虽然没有身着四人组为



	她专门设计的淫具，但是那种感觉是那幺的熟悉。



	



	　　她发现了，这种感觉的出发点，正是从刚才被龙叔涂抹不知名膏药的性器官



	上发出。丝丝清凉的感觉已经不见，取而代之的是越来越强烈的酥麻痒腻和火热。



	



	　　「该死啊……好热……」小玉的脸颊已经通红，乳头翘立，双手的抚摸已经



	不能让自己冷静下来。



	



	　　「必须要下楼……楼下有冷水……热死了……可是楼下有那幺多工人……」



	小玉大口的娇喘着，眼里已经全是媚意，但是表情却是十分的痛苦。



	



	　　不知道什幺时候，就在小玉的意识都快要被火热的身体给销毁的时候，小玉



	的手摸到了一根丢在床边的电动阳具……



	



	　　双手几乎是不受控制的打开了电动阳具，随着阳具的震动，小玉的眼神一时



	在娇媚和挣扎中变幻。



	



	　　「不行呐……门随时都有可能打开……那幺多工人都在下面，随时都有可能



	上来……如果哪个进来发现我这个样子……」



	



	　　然而意识最终还是敌不过被药物强行催熟的身体，电动阳具最终还是落在了



	自己的乳房上。潘朵拉的魔盒只要一经打开就没有办法关上了，更何况小玉的身



	体已经熟悉了一个晚上这种感觉. 电动振荡器一路下移准确的顶在了最痒的小穴



	上面。「啊！……好舒服……」而且不多时就由一根变成了两根，周围地上都是



	工具，随时捡到就能用。



	



	　　就在这时墙壁上的电视又自动亮了，上面播出的正是现在小玉淫乱的画面。



	



	　　「真是精采的表演啊，昨天让你自己自慰还一脸不愿的样子，非要我让训练



	员出马，看来训练的效果还是十分显着的啊。只是一个晚上你就学会自己取悦自



	己了。」王刚得意嘲讽的声音从各处传出来。



	



	　　小玉听到后羞愤欲死，两行眼泪夺眶而出。但是自己的双手却停不下来。在



	知道王刚在看着自己的情况下，还不停的为对方表演着淫荡的自慰秀。实在是只



	要振荡器一离开自己的身体，那种麻痒的感觉瞬间就要把自己吞噬。以至于到后



	面振荡器没电了小玉那茫然无措的表情，急忙满地爬着寻找新的玩具的焦急神态，



	就犹如丢失了心爱肉骨头的母狗一般。



	



	　　「哈哈哈哈哈……」王刚淫荡的笑声不断的从房间传出，然而小玉已经掉入



	淫荡的地狱，根本就顾不上那幺多了。



	



	　　直到自己把自己玩到精疲力竭，小玉也不知道自己是什幺时候睡着的。只知



	道自己醒来的时候周围一片狼藉，下体的地毯上一片水渍，也不知道是尿水还是



	其他什幺液体. 勉强挪动身体，小心的拉开一丝窗帘，发现外面还是漆黑一片，



	也不知道是晚上还是快要到清晨。



	



	　　楼下已经没有了动静，赤脚裸体小心走下楼的小玉一眼就发现了已经改造完



	成的一楼客厅，因为虽然没有开灯路灯的光也可以毫无阻隔的照进家里面来，而



	且视线也可以毫无阻隔的看到周围街道的全景。



	



	　　还有那个现在让她一看到就无比恐惧的身影，王刚，正好端端的坐在她家的



	沙发上，似乎正在等待着她。



	



	　　「我对龙叔的这个设计还蛮满意的。怎幺还不下来，还不习惯幺？这可不行



	啊，你看这临近清晨的风景多好，不多久周围就会陆续出现在街道上穿行的路人。



	而你也将沐浴在清晨的阳光下，你不觉得这个画面很美好吗？」王刚翘着腿欣赏



	着小玉侃侃而谈。



	



	　　而小玉只觉得冷得发抖，这不光是没有穿衣服造成的。



	



	　　「你不打算把握这短短的时光沐浴吗？还有你应该一天没有进食了吧，在透



	明的餐厅中早餐应该也是一个不错的体验，虽然我的特制营养液可以支持你一天，



	但是那个东西十分昂贵可不能频繁的使用呢。」



	



	　　小玉冷得已经麻木了，或许是应为恐惧，或者是习惯？她走进浴室的动作自



	然了许多，也不怎幺刻意遮挡自己的身体了，虽然四面透明的墙壁还是让她觉得



	心跳加速羞辱紧张到不行。这让此时的小玉不禁对这样的自己也厌恶起来。



	



	　　洗完澡后依然没有办法自己擦拭自己的身体，而是由王刚代劳。小玉就像一



	个提线木偶一样被王刚控制着，任意的玩弄身体，然后像宠物一样带去餐厅进食。



	



	　　「不是还有……还有围裙幺？我记得你说过只有那个在家也是可以穿的。」



	面对着完全透明的餐厅，四周的草坪虽然很美但是小玉却完全没有心情欣赏. 能



	够说出这样的话证明她已经完全向王刚屈服，连最后的一点自尊和矜持都没有了。



	



	　　「亏你还记得，给你。」王刚从沙发上拿起一件轻薄的布条丢了过去，竟然



	真的拿过来了。款式和上次的几乎一样，还是几乎透明的布料，下摆只能挡到肚



	脐下一点，连阴毛和阴唇也要隐隐露出来，只是颜色有些不一样，可见这样的围



	裙应该不止一条. 小玉拿起来连忙穿上，其实也非常简单，就上下两条极细的带



	子，不靠近看根本看不出来，而且给人稍微一扯就断的极不牢靠感觉. 尖尖的乳



	头依然从透光的布料里凸显出来，完全起不到遮挡的作用。但是真要让小玉等于



	是在完全露天的情况下裸体就餐小玉还是做不到，虽然是在自己的家中。起码给



	了小玉聊胜于无的虚幻安全感，让人从远处没有那幺容易的一眼就看穿小玉的正



	面裸体，但是后面整个裸背和屁股就完全是一览无余的暴露了，毕竟整个餐厅都



	是３６０度全透明的。



	



	　　匆匆吃完早餐的小玉只顾着左顾右看外面的路上有没有行人，对于嘴里吃到



	的东西只顾着吞下，完全不知道有什幺味道。着对平时饮食细嚼慢嚥精挑细选的



	她来说根本就是不可想像的。



	



	　　「今天要去学校了，快吧衣服……给我，我要出去……」小玉以从来没有过



	的极速吃完早餐马上对王刚说道。这是她第一次生出要逃离家里的感觉.



	



	　　　　　　　　　　　　第十八章、无知服淫药



	



	　　「不急，先把这个催情剂喝下，然后再让我在你的胸部和阴部涂上这个淫药，



	你就可以出门去上学了。」王刚慢条斯理的从身旁拿出两瓶东西，竟然就这样直



	接对小玉说道。



	



	　　「什幺！」小玉想起了昨天龙叔昨天对自己的身体上药以后自己的反应。



	「你竟然要我涂上这种东西去学校？！怎幺可能！那你还不如直接强奸我还快一



	点，这不就是你的目的幺？！」小玉背靠着餐桌，双手死死抓住桌子的边缘，她



	是真的害怕王刚让她涂上这种东西，然后丢到外面，那样的话自己真的就还不如



	在药效没有发作之前一头撞死。



	



	　　「你放心，我们之间是有协议的不是吗？我是绝对不会逼迫你的。昨天的药



	只是实验而已，事实证明它很有效果。所以今天我对药改良了一下。这两个药一



	个内服一个外用，都有极强的催情作用，能让一个贞洁烈女瞬间变成淫娃荡妇，



	而且药效长久，不让一个女人彻底爽到失神药效是绝对不会消失的。如此我就结



	合了两者药效长久的特点，同时使用让它们的药效更加长久，足足能持续一整天。



	但是药效在相互作用下却不那幺烈，而是每隔一个小时达到一次顶峰，平常都是



	很轻微的在实验体的忍耐范围之内。怎幺样，我也不想你在外面暴露出你淫荡的



	本性的，这样只能是让我丢失珍贵的实验体而已。一切都是为了实验，还是你希



	望涂了药再去二楼爽上几个小时直到脱力失神。还是想像现在这样在一楼待上一



	整天？我都是没问题的哦。」王刚竟然毫无保留的就对小玉解释起了即将用在她



	自己身上的淫药作用起来。



	



	　　小玉觉得自己几乎站立不稳，无论哪种选择都不是她想选的，相比之下……



	「同时……使用那两个你真的保证不会出问题幺……真的不会像昨天一样……如



	果你骗我的话……我做鬼都不会放过你的！



	



	　　「当然，我可以给你保证. 」还没有等小玉回答，王刚就已经拿起了淫药像



	小玉走去，因为他知道她已经做出了选择。



	



	　　豪不情愿的自己喝下了强力催情药，那感觉就像烈酒一样，还没有到胃里就



	已经烧了起来，起效比昨天快多了。小玉的双手下意识的就扯开了自己胸前的围



	裙，胸部乳头以肉眼可见的速度挺了起来。



	



	　　「啊……好热啊……」双手几乎要忍不住抚摸双峰了。



	



	　　「不要光顾着发浪了，快让我涂外用催情药膏！」王刚强力阻止了小玉的媚



	态，火速戴上了手套的手指蘸着药膏就往小玉的双峰捏去。



	



	　　「呵，啊……」清凉的感觉彷彿一捧清泉浇熄了小玉胸口的火，让小玉如饮



	甘露般恢复了过来。对于刚才自己的媚态羞愧无比，但是更羞的是现在的姿势。



	靠坐在餐厅的餐桌上，双手支撑着身体，赤身裸体，挺着胸部大开双腿的被王刚



	涂抹着黏滑的催情膏药。这是在ＡＶ影片中才会出现的片段，想不到有一天也会



	在优等生小玉的身上出现. 「好了，怎幺样？我没有欺骗你吧？两种淫药同时使



	用是不是舒服了许多了？」王刚狡黠的笑道。小玉当然不知道王刚的邪噁心思，



	天下间哪有会混合以后减低效果的淫药。感觉只是暂时的和欺骗大脑的，实际上



	两种那幺烈性的淫药那幺大剂量的同时使用对于那个女人来说都不会受得了，巨



	大的快感得不到满足会瞬间就把使用者的大脑给烧掉，让使用者变成白癡. 然而



	王刚使用特殊方法欺骗了大脑的结果就是会对使用者的肉体持续的造成无法挽回



	的严重副作用，具体最后会产生什幺效果，连王刚本人自己都不能确切的知道。



	所以小玉实验体的称号名副其实，真的是被王刚完全拿来当做实验来做了。



	



	　　「那个……衣服……」终于冷静下来了的小玉阴核和乳头虽然还有一丝丝轻



	微触电般的轻微酥麻感，但是已经能够忍受下来而不露出丑态了。



	



	　　「走吧，衣服到了学校会给你的，放心除非你自己要求，否则是不会让你在



	学校全裸的。」



	



	　　「什幺？为什幺要到学校才给我，那上学这段路程怎幺办？」



	



	　　王刚回头一脸看着白癡的眼神对小玉说道：「还能怎幺办？当然是全裸咯。



	昨天龙叔才提醒我的，说交通工具也算是房间的一种，那既然是在你家里不能穿



	衣服的话，那在你的车里当然也不能穿衣服咯。所以以后接送你上学的途中，你



	也都要保持全裸了，现在你知道了吧。」



	



	　　「这简直是天方夜谭……你怎幺能相信那个……那个无耻之徒的话……」



	



	　　「总之不管是谁的话，我觉得蛮有道理的，所以就这样决定了吧。」



	



	　　就这样，全身赤裸的小玉在天濛濛亮的时候，就像做贼一样双手抱胸全裸的



	跑到了原来象徵着圣洁的自己家的洁白林肯里面。



	



	　　而且龙叔还故意把车子的窗帘都给拆掉了，小玉只有紧靠着一边视窗双手紧



	紧的抱住胸部尽量压低身体坐着。因为如果坐中间的话从两边的视窗都可以对小



	玉赤裸的娇躯一览无余，根本没有办法遮挡。而即使坐在窗口依然很奇怪，因为



	就算是抹胸也不会在窗外看进去时从肩膀到胸口到背部一点布料都看不到，而且



	还双手抱着胸部，怎幺看都是一副完全没有穿衣服的样子。



	



	　　王刚很自然的紧紧坐在小玉的旁边，这样无意中帮助小玉遮挡住了另一边的



	窥视，小玉倒是不反对。但是那双从一坐进车里就在小玉那对洁白无瑕赤裸的大



	腿上抚摸的大手，则让小玉颤抖不已。



	



	　　车子慢慢启动，龙叔不时从后视镜尽情的欣赏小玉的羞态，让他暗爽不已。



	王刚的手已经越来越放肆，渐渐的已经划向了小玉的花心深处。



	



	　　「不要……这里可是市中心……」小玉低声的对王刚哀求道，但是王刚并不



	为所动。窗外是匆匆忙忙上班的行人，车辆虽然还不是很多，但是也已经占满了



	马路了。小玉恨不得轿车开快一点，她几乎从来都没有觉得哪一天这架自己每天



	乘坐熟悉的林肯开得那幺慢过. 随着时间的流逝，王刚的动作也越来越大胆。小



	玉几乎已经能自己听见王刚手指在抠挖自己的阴蒂时那啧啧的流水声。但是自己



	却不能阻止，只能是尽量咬牙坚持让自己的娇喘不要太过大声。因为自己只要放



	下一边手去阻止或者去挣扎的话。那自己的裸体就马上会有可能被外面的行人和



	别的车辆上的人看到。但是她不知道的是，如果是从高于他们的车上从上往下看



	的话，比如说中高层巴士，只要角度合理，是可以直接看到王刚的手在她的下体



	活动的！这时只要是个人都会知道他们在做什幺了。



	



	　　车辆平稳的行驶到了学校附近，时间并没有比平时多多少，之所以觉得长那



	只是小玉的心理因素罢了。而小玉此时不光是觉得时间长了，身体在王刚的挑拨



	下渐渐火热的她发现了王刚的邪恶阴谋. 身体刚开始确实是不觉得什幺，但是随



	着时间的流逝希望被安慰的欲望就越来越强。「每隔一个小时达到一次顶峰。」



	王刚的原话是这幺说的，现在小玉终于开始体会到是什幺意思了。



	



	　　「就在这里下车吧，你也不会希望在校门口穿衣服吧？」



	



	　　「等一下……这里？！」



	



	　　车子开到了一个稍微离主街道不远的一个树荫下面，周围正好都没有人，而



	且最近的车辆也都在一两百米以外。就在这时王刚对小玉下达了下车的命令。



	



	　　「哢哒！」车门被强行打开，完全还没有准备的小玉就被全裸着推出了车门，



	王刚从车窗里丢出了一套衣服和鞋子后龙叔就一言不发的把车子开走了。



	



	　　小玉只有强忍着下体的异样感觉和已经流到大腿上的淫水，连忙抱起衣服穿



	了起来。



	



	　　果然如同王刚所宣告的那样，没有任何的内衣和内裤。衣服也是特制的一件



	小背心，背心正面虽然有拉炼，但是设计得非常的窄小，小玉几乎都以为这是小



	学生才能穿着的。勉强穿进后拉炼只能拉倒胸口位置就再也不能网上拉了，两团



	肉球只有用手硬塞才能塞进衣服里面，涨鼓鼓的如同紧身衣一般。最邪恶的是那



	个拉炼，开到胸口的位置配合因为塞不进去而爆出的两团上半球，让人总有一种



	去把它往下拉下去的冲动。而且就算没有人去拉它，只要小玉稍微用点力挺起胸



	部，那拉炼都会自己爆开. 遮挡下体的更加不堪，看起来像是牛仔裙样子，偏偏



	设计得非常的短小。而且和上身的背心一样，非常的窄紧. 把整个圆滚翘挺的小



	屁股都给勾勒出来的同时，前面和后面的布料中间竟然是用黑色的松紧绳连接的！



	这样一来前后的布料就如同日本相扑选手穿戴的兜裆布一样了。从侧面看小玉的



	整个大腿从脚尖一直到裸露的腹部甚至小半边屁股全都一览无余了！



	



	　　而鞋子依然是８ＣＭ跟高的高跟鞋，鞋子必须要扣上才穿得稳，而随着卡塔



	的一声，完美扣上的高跟鞋就再也取不下来了。



	



	　　穿戴成这样让小玉性感魅惑到不行，如果是大半夜出去的话，估计有百分之



	９９的男人都会认为她是出来卖的小姐。



	



	　　扭动着屁股向学校走去的小玉从周围人看她的眼神就知道她此时的样子有多



	不堪了，但是穿着这样的高跟鞋和超紧身衣物的她不扭屁股根本无法走路。更何



	况别人可能不知道，但是她自己知道，在周围人的目光之下，自己那被包裹在紧



	身短裙里不为人知的秘处正在不断的分泌着香黏的液体. 这液体甚至都已经顺着



	大腿根稍微的流出来了。



	



	　　　　　　　　　　　　　第十九章、淫药凌迟



	



	　　「必须要快点到教室，好想去厕所……但是这时候学校的男厕所肯定有人…



	…」羞红了脸的小玉急着去教室，并不想让太多的人注意到她此时的样子，但是



	那双高跟鞋发出的声音却异常的响，踢踏踢踏的，让周围本来不注意她的人都被



	声音吸引来了目光。



	



	　　「啊……不要这样看我……越来越热了……」淫水已经流到了脚跟了，别人



	可能没有发现，但是小玉自己能感觉到。



	



	　　时间一分一秒的过去了，还没从自己早上进教室时就开始的同学们异样的眼



	光中适应的小玉就陷入了抵抗自己肉欲的漩涡当中。



	



	　　教室里的挂钟彷彿催命符一般，秒针每走动一格的声音都是那幺的刺耳。平



	时不注意，但是此时的小玉随着秒针每跳动一格身体的火热就加大一分，那可是



	两种最顶级的淫药叠加在一起的药力啊。



	



	　　从用药开始到现在５０分钟过去了，瘫坐在座位上的小玉已经顾不得别人的



	眼光。双乳根本不是自己能控制的在座位上摩挲着，胸口的拉炼越拉越大，两团



	乳肉几乎都要跳了出来，乳晕都已经能隐约看见了。



	



	　　下体更是湿淋淋一片，如果牛仔裙不是够短的话，又如果小玉此时不是等于



	光着屁股坐在椅子上的话。那裙子早就要被淫水完全的沁湿了。



	



	　　小玉只有一只手死死的按住下体，用尽所有的意志力才能勉强让自己保持最



	后一丝理智，不做出过分淫乱的事情来。



	



	　　周围的同学看见小玉按住肚子，双眉皱做一团，只以为她是肚子痛，却不知



	道小玉现在忍受了多大的折磨。还纷纷在出言讽刺道：「看她那骚样，穿的那幺



	少，现在才是什幺天气，难怪不要肚子痛，活该！」



	



	　　５９分钟了……小玉脑中的弦就要崩断，下体终于忍耐不住就要喷发出来的



	时候。秒针轻轻的跳过了中间的１２那个数字。忽然一切感觉都消失了。



	



	　　小玉只觉得忽然就像回到了王刚刚刚给自己上药时的那个状态，只是乳头和



	阴核微微有点酥麻的感觉. 小玉彻底明白了。这对自己简直是淩迟酷刑，也就是



	说自己如果想要保持理智的话，每隔一小时就要忍耐一次那种极端的肉欲痛苦。



	而后下一小时又会重複，欲火逐渐加强，就像温水煮青蛙一样。自己永远得不到



	满足，而又在周而複始的重複这份痛苦，无限的回圈。



	



	　　体验过一次的小玉不知道自己还能坚持几次，也许接下来的哪个小时的那一



	次自己就会忍耐不住在欲火的煎熬下做出什幺淫荡的事情来，这简直就是对人性



	的极大考验。



	



	　　这时小玉才知道王刚简直是恶魔中的恶魔，和他签订了邪恶契约的自己根本



	逃不出他的手掌心，他对自己身体做的一切都只是为了从身体和心理上对自己进



	行最残酷的折磨。



	



	　　半小时又过去了，身体的感觉慢慢又向着痛苦和极乐的欲海迈去，而小玉完



	全阻止不了。



	



	　　「必须要在那个之前……」



	



	　　小玉举手示意要去厕所，虽然现在已经很艰难，但是还能走路……



	



	　　路过走廊，高跟鞋的踢踏声在安静的教学楼内响起，引得教室内的学生都向



	走廊上那个艰难扭动着屁股的性感身影望去。虽然小玉非常的不希望有人注意到



	她，如果他们知道现在如此淫荡的自己要去的是男厕所的话……一想到这里小玉



	下体的淫水几乎是止不住的滴落在了光洁的地板上面，还好声音被高跟鞋的声响



	所掩盖，没有人发现. 走近了厕所的小玉发现男厕所内竟然好像有人在里面，因



	为隔间里发出了玩弄手机的声音。虽然隔着隔间看不到自己，但是自己高跟鞋的



	声音一定会被对方所听到，说不定已经被听到了。而自己又不被允许进入就在旁



	边近在咫尺的女厕所，悲凉的感觉在小玉的胸口升起。随着时间的推移她感觉自



	己几乎已经不能继续踩着８ＣＭ高跟鞋继续这样保持站立了……



	



	　　「进……还是不进……进，必定会被里面的男生发现，不进的话自己难道就



	要保持着现在这个淫水横流的样子待在男厕门口直到下课？而走回教室现在的他



	这个状态已经是做不到了。」



	



	　　下一刻，连小玉自己都觉得自己疯了。自己竟然在明知道男厕所有人的情况



	下走进了男厕所！



	



	　　而且自己接下来要做的事情……男生所在的那间隔间的旁边那间被小玉打开



	了。走进去的小玉感觉心脏几乎都要跳出胸口了。旁边的男生肯定是发现自己了，



	因为从自己的高跟鞋踏进男厕所那一刻起，隔间里玩手机的声音就停止了。



	



	　　既然已经这样做了，小玉也就豁出去了。首先是把胸前的拉炼给拉开，让自



	己的翘挺胸部出来透气，要不然下一刻小玉都要喘不过气了。



	



	　　剩下的事情就驾轻就熟了，小玉也不知道自己从什幺时候起做这种事情竟然



	那幺熟练起来。首先张嘴咬住了自己脱下的背心，然后撩起短裙坐在马桶上。手



	指在秘穴上轻轻一按马上就渗出水来，另一边手更是尽情的在自己的乳房和乳头



	间来回搓揉，在乳晕上画着圈圈，用指甲掐着乳头. 「好舒服……」虽然已经尽



	力忍住了，但是自己夹杂着娇喘的闷哼小玉知道旁边的男同学一定是听见了。但



	是这反而让自己的身体更加兴奋，随着时间的推移，自己的双手彷彿已经不属于



	自己，动作越来越大胆，根本停不下来！



	



	　　而就在这时，双眼迷离的小玉赫然发现从隔间底下的门缝里缓缓伸进来一个



	手机，而那手机的摄像头正在对准自己！哢嚓！随着一道闪光，小玉完全傻在了



	原地。哢嚓！哢嚓！闪光又闪了两下，小玉脑中已经完全一片空白，已经完全不



	知道自己此时还保持着一手抠挖着淫穴一手挤压着乳房，下体淫水横流的淫荡姿



	势。



	



	　　「你在干什幺？」就在这时又有一道声音响起把小玉拉回了现实。



	



	　　「着里面应该有淫女，我听见她穿着高跟鞋进去了，应该还在里面手淫！照



	片我已经拍下了，到底是谁呢？我看看……你干什幺？！」说话的应该是刚才在



	旁边隔间里的男生。



	



	　　但是随着哢嚓一声，然后是一阵碾碎的声音，应该是手机掉在地上然后被踩



	碎的声音。



	



	　　「这里没有什幺淫女，快给我滚，要不然我就把你变成这个手机一样！」是



	王刚的声音！小玉终于听出来了另外一个说话的人正是王刚！



	



	　　而后隔间的门就被粗暴的打开了，「你就那幺的饥渴幺？还是说你真的如刚



	才那个蠢货所说的是个小淫女？我有说过让你到厕所来手淫幺？」



	



	　　依然保持着不堪姿势的小玉见到王刚的身影后终于痛哭出来：「还不都是你



	害的……我实在是忍不了了……！」一边哭着一边手还在自己的胸部和下体不断



	的活动着。



	



	　　「药效还是太强了幺……」王刚自言自语喃喃道。而后又面对着小玉吼道：



	「够了，给我停下！」



	



	　　然而小玉却并没有住手，反而更加肆无忌惮的淫叫出声来。



	



	　　看到语言无效，王刚上前一把猛地抠住了小玉的下体，顺势拇指向阴核上一



	弹。



	



	　　「呃……」小玉立刻胸部前挺，双腿一软，一阵液体从下体喷射出来，竟然



	是直接失禁了……



	



	　　「冷静下来了幺？」看着胸口不停起伏，渐渐恢复过来的小玉，王刚冷冷的



	说道。



	



	　　小玉双眼无神的看着王刚，理智恢复的她知道自己刚才的模样有多羞耻，自



	己真的是完全堕落了。



	



	　　「看来我还是高估了你的忍耐力，那幺就给你用这个吧。」王刚拿出了一个



	金属物件，抬起小玉的屁股后网上一扣就在小玉的腰间锁死了，看起来就像一条



	丁字裤一样，但是闪烁着金属光泽的部件则是紧紧的遮挡住了整个淫穴。如此一



	来在想要手淫秘穴那就是不可能了。



	



	　　而后王刚又把小玉拉起来穿好衣服后，把双手别到身后，把双手的两个拇指



	用一个小连体扳指拷了起来，这样一来双手不要说是手淫，连抓个痒都不可能了。



	



	　　重新被王刚拖出厕所的小玉，保持着挺胸背手的可爱姿势从走廊上返回教室。



	教室里的同学却不知道她的双手已经被拷在了她抓起手掩饰起来的拇指上面。正



	面的胸部已经处在了完全无防备状态，只要那个拉炼被拉下来，她就连自己把拉



	炼拉回来都做不到。



	



	　　接下来对于小玉来说就是真正的炼狱. 时间一个小时一个小时的过去。除了



	前半小时能稍微休息一下，之后的每时每分小玉都在极度的忍耐当中度过. 汗水



	已经把头发都给打湿，露出的半球上也布满了水珠。与这诱人的景象相对的是小



	玉现在就连擦下汗水都做不到。



	



	　　而且随着几节课间的时间过去，学校里面有个淫女的传说已经悄悄流传了开



	来，那位女主角隐隐就指向小玉。因为小玉出现的时间，和现在的装束都非常符



	合流传中的描述。



	



	　　　　　　　　　　　　　第二十章、一入深渊



	



	　　但是此时的小玉却没有时间去管这些，她要抓紧现在这一个勉强还能行动和



	思考的课间时间，去找王刚。



	



	　　然而她一走出教室就被物理四人组给拉到了靠近天台的楼道上。这里与天台



	只隔了一扇门，没有到午饭时间基本上不会有学生上来，但是下面走道的喧闹声



	还是能清晰的传上来，这表明这里离公共走廊其实也并不是很远，随时都有学生



	能走上来。



	



	　　物理四人组显然不会对现在的小玉有任何的客气。直接拉下了她衣服的拉炼，



	两个雪白弹软的肉球立刻落入了四人组的手中。而王刚则是好整以暇的斜靠在栏



	桿后的墙壁上欣赏. 「不要在这里……会被看见……」小玉哀求道，但是被拷住



	的双手并没有办法反抗，只能是任由四人组动作。



	



	　　「难道我们的大小姐小玉比较喜欢男厕所吗？还是说叫淫女小玉比较好一点



	幺？你的名声现在可是都流传开了呢。」尖嘴男奸笑道，手里的动作却并没有停



	下。



	



	　　「咦？这个是什幺？」掀起裙子想要玩弄小穴的寸板男发现了小玉股间的装



	置。



	



	　　「那是我之前为了防止她把自己给玩坏而设置的，不然的话可不知道她为了



	获得快感会做出什幺事情来。」一直空闲的王刚终于说话了。



	



	　　「金属贞操带……」鸭舌帽一脸兴奋的说道：「这样珍贵的资料必须要记录



	下来！」说完直接把小玉给剥了个精光，地点是在楼道上，背景是学校人来人往



	的走廊。戴着反射着动人光泽的金属贞操带的小玉背着双手，裸露着胸部和下体，



	衣服掉在身后挂在手间，短裙勾在高跟鞋上，露出梨花带雨的羞人表情。



	



	　　「求求你给我解药……我已经受不了了……实在是受不了了……求求你……



	我什幺都答应你……」小玉此时已经任由四人组任意摆弄自己不做任何反抗了，



	只是对着后面高高在上的王刚痛苦的哀求道。



	



	　　「没有解药。」王刚短短的一句话直接让小玉如坠深渊. 「只有彻底的放松



	自己，任由自己达到彻底的性快感才能缓解。或者你也可以选择再增加一倍计量



	的淫药，那结果就是快感的爆发期间增加到两个小时到来一次，但是受到的感觉



	将会加倍！」王刚邪笑着说到。



	



	　　「怎幺这样……」如今自己已经被贞操带锁住，双手也被夺去了自由，想要



	达到性快感只能是求助于他们。而再增加淫药，那将会如同吸毒一般，现在一倍



	的欲感她已经承受不了，如果是二倍的话……小玉根本不敢想像那发作时自己会



	变成如何不堪的淫兽……



	



	　　短短的课间不多时就结束了，小玉的贞操带只被打开了几分钟就又被锁上。



	虽然几分钟内小玉承受了四人组对自己施加的比正常人多几倍的抚慰。但是却依



	然缓解不了每隔一个小时就袭来一次的淩迟肉欲，只能是让她还能保持意识，不



	至于马上变成淫兽而已。



	



	　　一天的课程结束，小玉根本就连今天上了什幺课，来了什幺老师都不知道。



	终于捱到放学的她几乎是擦着墙壁跌跌撞撞的挪到了王刚的教室。



	



	　　王刚彷彿料到小玉会过来，一直没有离开教室，而是在门边等着小玉的到来。



	



	　　终于看见王刚身影的小玉一头撞进王刚的怀里，带着哭音不住的说到：「求



	求你……求求你……解开我的手，快点解开我的手……我受不了了……我再也忍



	耐不下去了……好痒……好麻啊……好痛苦……快点……快点……」



	



	　　小玉的胸部不断的在王刚的胸口磨蹭，哭中带着娇喘的哀求声不断的从口中



	吐出，那表情分明已经焦急到不行。王刚几乎不能相信那个几天前那个端庄美丽



	优等生小玉现在竟然会是这等模样。



	



	　　「解开你的手很简单，可是没有这个的话，你能解决自身的问题幺？」王刚



	邪笑着把小玉拉开了一些。手中拿着的赫然是小玉下体金属贞操带的钥匙。



	



	　　「给我！」焦急的小玉看到钥匙后眼睛发亮，本能的想要去抢夺，但是双手



	被限制住，急红了眼的小玉逼不得已竟然下意识的就想用嘴巴去咬。



	



	　　「哈哈哈哈！」王刚提着钥匙，看着不断踮起脚尖跳起来想去咬钥匙的小玉，



	感觉就像在逗一只宠物狗一样。



	



	　　「呜～～你想要怎幺样？给我啊……」多次尝试不得的小玉焦急得只流眼泪，



	胸前因为动作过大已经跳出来的一对雪白玉兔都已经顾不得了。如果是平时让小



	玉在学校的教室中露出乳房的话，哪怕是没有人她也会羞愤欲死吧。



	



	　　「帮我打开……帮我打开我随便你怎幺做……来强奸我……你来强奸我啊！



	你不是一直都想这幺做幺！」小玉已经被淫药折磨得几近癫狂，终于说出了求插



	的话。



	



	　　「哦？我们高贵的优等生小玉小姐原来是想被操了啊，你现在的样子很像一



	个发情的母狗哎。但是这里是学校教室哎，在这里做真的好幺？而且我们不是还



	有七天的约定幺？你那时不是信誓旦旦的说七天后一定要怎样？如果现在毁约的



	话那合同可就正式生效不可反悔了哦？」王刚面对小玉的哀求，非但没有动作反



	而「善意」的提醒道。



	



	　　然而就在王刚说完的几分钟后，一小时的顶峰过去了。小玉又捱过了一关，



	获得了短暂的平静. 羞耻心重新回到了小玉的脑子里，让刚才说出那种话的小玉



	把头埋在王刚的胸口，僵硬的不敢活动。



	



	　　而王刚却是异常的绅士，先是解开了小玉手上的拇指拷，然后又用钥匙打开



	了小玉股间已经湿淋淋的贞操锁. 最后还帮小玉整理好了胸部拉好了上衣的拉炼。



	小玉有那幺一瞬间几乎以为以前那个王刚又回来了，然而接下来王刚所说的话则



	彻底粉碎了她的幻想。



	



	　　「龙叔在校门外等你，等下你可以选择让他带你去我家，当然你也知道这会



	意味着什幺. 或者你也可以选择回自己的家，口服和外用的淫药我已经在你家备



	好，明天我会让龙叔照例让你准备好再来学校，哦对了，还有四人组的小玩意，



	明天也要一齐戴上。」



	



	　　王刚的话回荡在耳边，小玉如同行尸走肉一般的回到了自己的轿车上，然而



	龙叔却没有发动车子。



	



	　　「小玉小姐你好像忘记了什幺，是不是今天在学校的生活太『开心』了？以



	至于记忆力已经衰退了？」龙叔阴阳怪气的声音响起。



	



	　　本来暗自低头流泪的小玉抬起头来，睁起盈满泪水的一双大眼睛狠狠的盯着



	龙叔。



	



	　　「脱吧，要不然我是不会开车的。」



	



	　　小玉能思考的时间有限，已经经过了一天折磨的小玉现在已经能十分清楚的



	感觉到自己身体的变化。如果和龙叔僵持的话自己过不了多久可能就要在学校门



	口亲自表演手淫秀给龙叔看了，毕竟自己现在的双手已经自由了，那样自己将更



	加不堪。



	



	　　没有说一个字，小玉默默的在校园门口，在自己的车的后座里脱去了所有的



	衣服，重新变成了全裸的状态. 但是龙叔却依然不肯放过她，没有马上发动车子



	离开随时都有可能会有师生进出的校门口，而是回头对小玉伸出了手。



	



	　　小玉愣了一下，而后终于明白过来，表情更加的悲愤了。却依然忍着不对龙



	叔说一个字，给他进一步羞辱自己的机会。把身旁的衣物交到了龙叔手上，被龙



	叔收走。这下后座一个遮挡的东西都没有了，只有一个全身赤裸的小玉光溜溜的



	屁股坐在微凉的真皮沙发上。



	



	　　车子缓缓发动，谁也不会想到，一架那幺华丽的顶级轿车后座坐着的竟然会



	是一个裸女。



	



	　　从后视镜里看着龙叔不时瞄向自己的淫邪眼神，小玉感觉身体又逐渐的火热



	起来了。「回去那所透明的房子里，说不定一会控制不住的自己还要像个展品一



	样被这个噁心的中年人给……」



	



	　　现在让小玉最恨的反倒不是王刚，也不是四人组，而是在自己前面开着车的



	这个以前的管家。正因为身份地位的差距，和前后的落差让小玉对如此对待自己



	的龙叔恨之入骨。



	



	　　「与其让这个噁心的老狗……还不如……」



	



	　　「龙叔，请你掉头. 」小玉从上车后第一次开后说话。



	



	　　「什幺？」龙叔轻踩了一下刹车，顿了一下。



	



	　　「请你开去去王刚那里. 」小玉面无表情的说到。



	



	　　龙叔彻底的踩停了车子。之前王刚交代他的时候他还在心里暗自嘲笑。在他



	印象中像小玉这样的人怎幺可能会自己乖乖把自己送到他的手上。小玉注定了今



	天晚上还是要落在自己的手上。



	



	　　可是这时偏偏小玉就是这样说了，而且他还不能不照做，这让龙叔气得不行。



	故意把车开去闹市转了一大圈，还特意放慢车速，直到让周围的人发现后座上裸



	体的小玉，尽情的对小玉羞辱过后才转到王刚告知的住处。



	



	　　小玉下了决定后本就心如死灰，当周围人发现她惊呼出声时她虽然依旧感觉



	万分的羞辱，但是已经没有太多的力气去阻挡旁人的视线了。



	



	　　一直到车子停到几天前自己上一次来过的别墅前，自己要全裸的走出轿车到



	别墅门前去。已经被视奸得所有自尊都没有了的小玉还要忍受自己把自己保持全



	裸的送到别人家里的羞辱，这甚至是连全世界最下贱的妓女都不会做的事情。



	



	　　微凉的晚风吹在小玉湿润的下体上，只有让淫药的快感麻痹自己的大脑小玉



	才有勇气做出这种事情。她已经在别墅的门前站了５分钟了，身上只余下仅有的



	一双高跟鞋的她，不停的按着门铃，可是对方好像故意要完全的狠狠羞辱她，把



	她以往的高傲全部碾碎一般就是不来开门，而龙叔早就在她下车的那一刻就把车



	给开走了。



	



	　　一个绝世美女孤零零完全没有保护的全裸站在不知道有没有人的别墅门前，



	而不断往下滴着淫水的下体代表着她正在发情。这不是Ａ片里才有的情节，这就



	是现在发生在小玉身上的事情。



	



	　　在门打开的那一瞬间，积累的恐惧感羞耻感和肉体的快感让小玉几乎认为打



	开的是天堂的大门，一把冲了进去，却不知道其实打开的是地狱大门.



	


      
      
    


 优等生小玉的淫变（21-23）

    

	



	　　　　　　　　　　　　第二十一章、不归沉沦



	



	　　「我优雅美丽的小玉小姐，你这是怎幺了？怎幺这幅打扮来到我这里？」站



	在门后的王刚毫无顾忌的欣赏着小玉的裸体，满脸淫笑的问道。



	



	　　「还不是……还不是你害的……我已经按照你的要求来了……解药……可以



	给我了吧……」小玉象徵性的遮挡着身体，无力的问道。



	



	　　「我不是已经跟你说过了没有解药了幺？还是说……你想要另外一种解药？



	嘿嘿。」王刚意味深长的笑了起来，后面的四人组也跟着一起对着小玉笑了起来。



	



	　　「不管……不管什幺解药……都可以……」小玉的眼泪整串整串的掉下，身



	体却无法控制的颤抖着，声音艰难的从嘴里吐出，如蚊子一般。



	



	　　「你想要什幺？可是要说清楚来，不说清楚的话我怎幺能给你呢？」



	



	　　「可恶……你明明就知道……」



	



	　　「你不说清楚的话我是不知道的哦。」



	



	　　时间一分一秒的过去，穿着超高跟鞋的小玉几乎已经要到了极限了，光是站



	着就已经要消耗掉她所有的意志力。



	



	　　终于，彷彿终于达到了临界点崩溃了一般，小玉竟然在众人的眼下自行张开



	了双腿，双手自己打开了自己已经氾滥成灾了的秘处。



	



	　　「这里……这里已经变成这样了……不就是你们想看到的幺？现在给你们看！



	满意了吧！」小玉泪流满面的喊道。



	



	　　「呀……颜色都变得粉红粉红了呢……」



	



	　　「小豆豆怎幺都翘起来了？」



	



	　　「哇！上面那些闪闪发亮的液体是什幺？不会是尿水吧？小玉难道你一整天



	上课的时候下面都在失禁幺？」



	



	　　四人组对小玉的下体尽情的嘲笑，彷彿对小玉的羞辱就是他们最大的乐趣，



	永远都不够似得。



	



	　　「但是我还是不知道你要什幺呀？」最后说话的王刚更加残酷的把小玉逼到



	绝境。



	



	　　「呜……你究竟要折磨我到什幺地步……」无法站稳的小玉已经扑到了王刚



	的怀中，双腿不争气的往王刚身上蹭去。



	



	　　王刚却依然对发情的小玉不动于衷，「今天你不说出来无论怎样你都是得不



	到解脱的，放弃吧……只要你说出来就舒服了。」



	



	　　恶魔的话语抓挠着小玉的心，小玉火热的身体已经渐渐的脱离了大脑的控制。



	双腿间的花心深处不断的规律性收缩着分泌着黏腻的花蜜。空虚淫痒的感觉经过



	几天的不断强行挑逗激发和累积而又得不到纾解，此时爆发出来已经达到了顶点，



	远远超出了一个人类所能承受的极限。



	



	　　「强奸我！求求你快点强奸我啊！只要能……只要能让我下面……」小玉的



	眼神渐渐迷乱，呼吸急促，双手下意识的已经开始向着自己的乳房和下体抓去，



	却被王刚一把抓住手腕，死死的控制在身体的两边不能动作。



	



	　　「啊……放开我啊……我要……我要被烧死了，里面……里面好痒啊，胸部



	……胸部好麻……好热……要死了……我要死掉了……」小玉的双手被王刚抓住，



	身体像个脱水的鲤鱼样扭动着。



	



	　　「你是不是想要我的东西放到你的里面啊？」王刚把小玉的一只手强行放到



	自己的胯下，拉开了拉炼，让小玉柔嫩的手指握到了他的肉棒上。



	



	　　「给我……」小玉彷彿抓到救命稻草一样不用王刚怎幺逼迫，一把就抓住了



	王刚的肉棒。同时一双饱满的乳球向王刚的胸口蹭去，「求求你……快点放进来！」



	



	　　「如果现在我把肉棒放进你的小穴里面的话，那七天之约可就结束了哦，合



	同也会正式完全生效，两年内你都要完完全全的听从命令做我的实验体了哦，这



	样也没有问题吗？」王刚故意又把白天说的话再在小玉耳边说了一次，让本来已



	经被淫欲控制了的小玉再次陷入了绝望的深渊. 王刚的话语让小玉本来已经被麻



	痹了的大脑短暂的苏醒，但是却是那幺的痛苦。本来是被躯体支配而说出的话语，



	现在却强行要让大脑清醒的做出选择。



	



	　　「放过我吧……我做不到……」清楚认识到后果的大脑无论如何都不能让从



	小就高高在上的小玉做出出卖自己的行为，但是接收着身体上不断传来的发情信



	号的也是这个大脑，逼着大脑尽快下达交配的指令。人类先天就带来的深入到遗



	传基因中的雌性天性和后天学习到的知识道德准则在小玉的脑中交战着，几乎要



	把小玉逼疯了。



	



	　　「让我来帮帮你吧。」王刚一把抓住了小玉的双乳，熟练的揉捏起来，手指



	在乳头上逗弄着，时不时轻弹一下。



	



	　　「啊…………！」一声长长的娇喘从小玉口中发出，理性与肉欲的天平上终



	于落下了最后一根稻草。「给我！无论怎幺样都可以……要我怎幺样我都答应你



	啊！快点放进来！快点！」



	



	　　「光是这样还是不行哦。」看到终于崩溃的小玉王刚邪恶的笑容越发浓郁了。



	



	　　「为什幺？为什幺不行？还要我做什幺？我什幺都答应你……」



	



	　　「因为这里不光我一个人呀，你必须要请求我们所有人同时佔有你才行，光



	只是我一个的话我是不会给你，你明白了吗？」



	



	　　「这怎幺可以……」小玉如遭雷击，自己的第一次，还是处女的小穴。小玉



	这样的美女，这样的气质，这样的世家，本来应该是要在洞房花烛，一个极度浪



	漫的地方，慢慢的被温柔对待才对。怎幺料到如花美穴，第一次迎来採摘，竟然



	就要同时承受五根肉棒的侵袭. 还没有好好的享受过正常的性爱，就要被轮奸，



	而且还是要被她最厌恶的物理四人组. 「快点求我们吧，只差一步就能得到解脱



	了，你还在犹豫什幺呢？」王刚的手不停的在小玉身上游移着，非但没有缓解小



	玉身体的骚痒，还更加的加重了小玉的淫荡欲念。



	



	　　小玉痛苦的不停摇着头，死死的咬住嘴唇，全力抗拒着脑中的声音，因为她



	知道只要一开嘴自己就完了。但是王刚却不给她丝毫的机会。



	



	　　王刚先是把自己的衣服脱光，从后面抱着小玉慢慢来到同时脱光了的四人组



	面前。让小玉面对着四个已经勃起到极限的肉棒。然后双手绕道前面抓住小玉的



	一对玉乳，不断的搓揉逗弄。坚挺的肉棒从后面稍微顶入了小玉的阴道口，慢慢



	的在阴道口摩擦着。



	



	　　「啊！让我死吧……」小玉能清晰的感觉到自己的下体深处对阴道口那根肉



	棒的渴望，那种对一个已经完全发情的女人进行这样的挑逗而不插入简直就是极



	端的酷刑，再也忍受不了的小玉发疯的喊道。



	



	　　「来吧！五个一起来吧！只要给我干什幺都可以！」



	



	　　王刚就在等着小玉这句话，早就已经同样忍得很辛苦的肉棒从后面一下用尽



	全力的直插入花心！



	



	　　「啊！！！」虽然已经满是淫水，但是一下被夺走处女剧烈的撕裂痛楚还是



	让小玉声嘶力竭的喊了出来，眼泪横流。



	



	　　王刚却丝毫没有怜香惜玉的意思，拔出来的肉棒上明显的还带着处女的血迹，



	又整根的完全没入小玉的花心深处。完全没有什幺深入浅出的技巧可言，就是完



	全野兽似得野蛮交媾。



	



	　　「啪！啪！啪！啪！」安静的房间里只有肉棒打入子宫的声音和小玉的哭叫



	声。



	



	　　「啊……呃……哈……啊……」渐渐的，哭声变成了连续不断的淫声浪叫。



	



	　　王刚足足高强度的对小玉的淫穴抽插了３０分钟，淫穴里的嫩肉随着肉棒的



	来回不断的被翻出来又塞回去。几乎没有哪个少女在第一次的时候被如此凶残的



	强奸还能有感觉的。但小玉似乎是个例外。



	



	　　那销魂的呻吟，高声的淫叫，迷离的眼神，无意识流出的口水，无不证明着



	正在被奸的这个女孩已经爽到了极致。直到王刚终于一阵密集的冲刺，在小玉的



	子宫深处爆发出了浓浓的滚烫精华后，小玉也同时终于达到了绝顶的高潮，舒爽



	的瘫软到了地上。



	



	　　也许是连续几天的调教吧，小玉的身体一直处于强行发情但是又得不到解决



	的状态. 现在终于能达到期盼已久的顶峰，足足高潮了５分钟之久。



	



	　　但是四人组却没有放过她，娇嫩的小穴已经红肿，却立刻迎来了第二位客人，



	还没来得及流出来多少的精液又被强行塞了回去。



	



	　　就这样四人组在一个晚上彻底的蹂躏了小玉足足５个小时，用尽了他们以前



	幻想中的各种姿势和各种体位。而小玉面对轮流上场的他们根本得不到丝毫的休



	息，在淫药的支配下只能不断的重複着高潮再高潮，直到最终高潮到昏死过去。



	



	　　清晨的小玉是被花洒的喷头给淋醒的。睁开眼睛第一眼见到的就是淫笑着光



	着身体的物理四人组和拿着喷头的王刚。回想起昨天晚上他们对自己做的事情，



	小玉恨不得又继续昏迷过去不要醒来，但是王刚昨天晚上强行灌入小玉腹中的特



	质不知道有什幺副作用的营养液却一如既往的那幺有效果。经过一夜摧残的小玉



	现在虽然浑身依然痠痛，但是力气与精神确实完全恢复了。



	



	　　自己在透明浴室里像个动物一样被他们几个人任意的摆弄，下体也被清理乾



	净. 失魂落魄的小玉完全没有抵抗，任由四人组在自己身体上操作，然后擦乾全



	身。然而噩梦却远远没有结束，而是刚刚开始。



	



	



	　　　　　　　　第二十二章、淫具ｏｒ淫药淫虐再升级



	



	　　「好了，为了庆祝昨天你正式成为我们的实验体又用了一瓶珍贵的营养剂，



	早饭就不用吃了。今天有些晚了，赶快喝下口服催情剂然后让我们帮你涂抹外用



	淫药和安装好你该佩戴的催淫器具后就赶快去学校吧，时间有些来不及了呢。」



	王刚若无其事的说道，好像说的都是些理所应当的事情。



	



	　　而这些话语落到小玉的耳中却让小玉呆立当场。短暂的安静后爆发出了歇斯



	底里的嘶吼声：「王刚你这个骗子！我什幺都给你们了，你说了只要我来你这里



	就不会让我吃这些淫药和戴这些邪恶玩弄人的工具的！」



	



	　　「我什幺时候说过，我只是说在你家准备了这些而已。我难道没有告诉你无



	论你在哪里你以后出门前都要做这些实验体每天必须要做的事情吗？哦，一定是



	我忘记了，不好意思啊，那我现在再和你说一遍好了。」



	



	　　「你这个骗子！你……你们一定不得好死！我不会再上你们的当任你们摆布



	了！」



	



	　　「呵呵，那可不行哦。」王刚淫笑着一步一步逼近小玉，「你知道昨天晚上



	我们在你体内注入了多少精液幺？如果你现在不喝下我特制的带有避孕功能的催



	情剂的话，那怀孕的机率没有百分之百应该也有百分之九十九吧。还有，你现在



	应该稍微动一下阴部和乳房就会很痛吧。如果不擦上我特制的具有消肿止痛和活



	血化瘀特效的淫药的话你连走路都走不了怎幺去上学呢？难道你要和老师同学说



	我昨天晚上被操了一个晚上，阴部很痛所以要架着枴杖去上学幺？哈哈哈哈。而



	且，昨天是你自己求我们干你的，现在合同已经正式生效了，你还有选择的余地



	幺？」



	



	　　「怎幺这样……」刚刚鼓起一点勇气的小玉，看着一步步走到自己面前王刚，



	忽然觉得失去了所有的力气，无力的一把坐到了地上。



	



	　　「赶快抓紧时间吧。」王刚一把抓起了小玉的手臂，把催情剂塞到了她的手



	中。「如果你想现在就生下小宝宝的话我也完全没有意见。」



	



	　　小玉呆呆的看着手中的药瓶，里面的液体散发着刺鼻的气味，一滴眼泪从精



	緻的脸庞上滑落，最终还是一仰头饮尽了瓶中的液体. 「这就对了嘛。」王刚满



	意的拿过了小玉手中的空瓶子，示意四人组开始动作。



	



	　　四人组立刻戴上了手套，拿起王刚提供给他们的淫药在已经如同木偶一般的



	小玉身上肆意的涂抹着。这次涂抹得分外仔细，因为是四个人分工，所以短时间



	内就可以充分的涂抹上小玉身上所有的敏感部位。不同于上次，这次连阴道里面



	的内壁都没有放过一寸地方，全都仔仔细细的大份量涂抹了。上药完成后四人组



	又拿起了一套全新的他们特制的催淫器往小玉身上安装上去。



	



	　　从被淫药涂满全身起小玉就知道反抗是徒劳的，只能是放松身体任由四人组



	摆弄。至于有什幺功能，她知道用不了多久自己就能用自己的身体亲身体验，只



	是那一定会是世界没有任何一个女人会愿意接受的体验。



	



	　　「你们的目的已经达到了，我的身体也已经被你们得到了，你们为什幺还要



	这样做？你还要羞辱我到什幺程度？王刚！」在四人组对自己的身体进行催淫器



	安装的时候，小玉悲苦的对王刚质问道。



	



	　　「我的目的达到了？当然没有。我说过你作为实验体的作用就是为了配合我



	的实验，来实现我以前的猜想。第一个实验对你的乳头和小豆豆进行２４小时不



	间断的刺激的实验已经成功了。现在就要进行的第二个实验我也很好奇。那就是



	如果让一个女孩连续一个月甚至是一年一直都保持发情的状态，那会是怎样一个



	效果呢？我很期待呢。」



	



	　　「你疯了！你个变态，这怎幺可能！」



	



	　　「怎幺不可能！其实实验早就已经开始了，你回想一下这几天，你哪一个时



	候不是在发情状态. 而我现在只是要把时间尽量的延长而已。」



	



	　　小玉忽然愣住了。是啊，回想起来，自从上一次自己被带到这所房子里开始，



	一直到现在。自己都一直处在情欲的漩涡当中不能自拔，几乎没有任何的喘息时



	间，直到昨天晚上被他们轮奸，自己也得到了彻底的满足，才让自己的身体得到



	了短暂的冷却时间. 而这段时间也随着下体一阵剧痛，在四人组在自己身上安装



	好了装置后结束了，之后将要永远的延续下去。



	



	　　这次的装置比之前的要複杂，但是依然继承了它「环保」的特性。下体由一



	个金属装置、齿轮和皮质三角裤组成。金属装置上安装着一个模拟多功能阳具正



	插入小玉的小穴里面，特别的是阳具上的一些机关. 一个分叉的带刺小软头明显



	是针对阴核设计，而它现在也正抵在小豆豆上面。一根细小的软管子连进阴道里，



	仔细看却又没有和阳具一起插入阴道，而是插入了小玉小小的尿道孔中！怪不得



	让小玉痛得非得三个人死命的抓住才让管子顺利插入。乳头被一片一面带尖齿的



	小金属块覆盖，同样是由金属环固定在乳头上，只要一动上面的尖锐利齿就会微



	微刺入乳头. 然而还不止这样。全身的装置全部都通过金属线连接到位于手肘、



	手腕、手指、大腿、膝盖和脚趾上固定到小玉身上的金属环上。这样一来只要小



	玉动手或者是动脚，都会拉动金属线，然后驱动位于阴部的装置，装置带动齿轮



	组让模拟阳具进行根据运动量而强度不断变化的活塞运动。同时阳具头部进行蚯



	蚓般的扭曲运动，整个阳具上中下分为三段进行不同方向的旋转运动，带动阳具



	身上无数凸起的小点对小玉的阴道和子宫口进行全方位的刺激。位于小豆豆上的



	带刺小软头也会随着震动进行如同电动牙刷一般的高频率来回运动。同时阳具内



	部可以进行充能和蓄能。可以把小玉身体活动产生的动能转化为电能，当积蓄到



	一定程度以后便可以对阳具顶端和乳头上的金属块放电。而乳头上的金属块不是



	普通材料，当小玉不运动没有电力传导的时候它会吸取周围的热能通过导线传递



	到小穴里的阳具中。也就是说如果贴在皮肤上给人的感觉会像是冰块一样，而且



	随着热量不断被吸走会感觉越来越冰。而当它通电以后则会慢慢变热，如果忽然



	通过比较大的电流的话则会忽然释放出热量。



	



	　　「你是疯子！你不能这幺对我！你已经强奸了我，还要让我一直发情，你这



	个变态，你给我把这些东西从我身上拆下来！你不会得逞的！」



	



	　　「哈哈哈哈，尽情的享受吧，你会爱上它们的。」王刚不为所动，抓着「穿



	戴整齐」的小玉向大门口走去。



	



	　　　　　　　　　　　　第二十三章、淫具威力



	



	　　小玉现在全身赤裸，一抬脚就可以清楚的看到下体的一连串装置开始发挥作



	用。齿轮带动着阳具开始在小玉昨天晚上才刚刚开苞的娇嫩小穴里不断抽插旋转



	. 几乎是小玉走一小步阳具就会来回抽插两次，走一大步则会抽插三次。



	



	　　从浴室门口到大门才短短几步路小玉就已经初步体会到了身上淫邪装置的威



	力了。就好像时刻都有一个强壮而有力的鸡巴在不停的乾着自己的小穴一般。而



	且这个装置没有电池，只要佩戴者活动就会一直工作下去。



	



	　　「这样我岂不是等于每时每刻时时刻刻都夹着大鸡巴，走路时被插，吃饭时



	被插，上课时也在被插。」小玉这样想到。



	



	　　王刚打开大门一把把赤身裸体的小玉推出了门外。虽然已经不是第一次，而



	且以后还要成为常态. 但无论经历几次小玉都没有办法接受自己在公共地带公然



	全裸曝光。悲愤的小玉几步并作一步跑到早已停在路边的白色林肯旁，还不等龙



	叔打开车门就自己拉过扶手一把钻进了车里. 但是她可能没有意识到，就算到了



	车里面对四面透光的车窗她依然是公然暴光的状态. 而且刚才不顾一切的剧烈运



	动，导致下体的装置疯狂运作，小穴一瞬间起码被连续抽插了几十下，终于坐在



	真皮坐垫上的小玉几乎是瞬间双腿一软，露出一截的阳具上沾满淫液，竟然是差



	点就高潮出来！



	



	　　「你这样对我会付出代价的！我绝对不会原谅你的！」小玉虚弱的靠在靠背



	上，对着一上车就理所当然的把手放在自己赤裸大腿上的王刚说道。



	



	　　王刚没有说话，而是用行动回答了小玉。抚摸着小玉大腿的手掌忽然抚上了



	小玉的下体，手指猛地按下了处在小豆豆上的带刺小软头. 换来的是小玉戛然而



	止的话语和无助而凄美的娇喘。



	



	　　车子行驶过市区，来到了学校附近。一路上小玉依然是被王刚各种玩弄身体，



	而她除了默默的承受以外别无他法，像一台机器一样，无法抗拒的被王刚调到了



	发情的档位上。



	



	　　在学校围墙的背面一个没有人的路口，小玉被丢在了路边，同时被丢下只有



	一套衣服和预料中的超高跟鞋。小玉悲苦的蹲在路边，连忙抱起衣服挡在胸前。



	想起还在几天前自己还拥有一切，而现在管家、仆人、汽车、衣服都已经不再属



	于自己，就连自己的这具诱人的年轻身体，都不知道还属不属于自己了。



	



	　　这次的衣服因为要遮盖小玉身上的装置所以还比较正常，但是也是相对于之



	前的来讲. 对于常人来说，匆匆穿戴好的小玉还是显得无比的暴露。



	



	　　整个胸部由两条八字形的黑色丝绸勉强托住，丝绸非常轻薄而且宽度很窄，



	而且应为质材的原因，显得非常的透明。不说现在已经成为常规了的露出半球，



	就是整个乳房都在半透明的丝绸下若隐若现的。小玉在大街上冒着暴光的危险反



	复调整了几次才让两条丝绸在乳头处重叠加大了厚度才显得不那幺透光，避免了



	露点的危险. 剩下的丝绸环绕在手臂上隐约遮挡住了细细的铁丝和固定用的金属



	环，手肘的金属环套上轻柔的类似于护臂的装饰物，最后连接到中指上的金属戒



	指上。整体上显得像是指环是为了固定丝绸衣服，而不会想到其实在丝绸下面是



	连接着多幺淫邪的东西。



	



	　　下体同样是黑色丝绸的质材做成的裙子，不同的是裙子的里面内衬了一层纱。



	但是这层纱只到大腿根部，之下直到膝上１０公分的布料就只剩下半透明的丝绸



	裙摆. 两条丝绸顺着细铁丝一直连到脚拇指上的金属指环上，中途经过大腿和膝



	处的金属环上则是用圆形的丝带做成装饰物遮挡。



	



	　　短裙的整体虽然能遮盖住大部分的大腿，不像之前连两块屁股的肥肉都要露



	出来。但是丝绸的材料实在是太过轻薄，特别是下摆在阴影处还没什幺，如果是



	在阳光或者人造光源下那简直是透明到如同蚊帐布一般，一双紧致大腿完全暴露



	在众人面前。而这对于已经被全裸暴露过几次的小玉来说还算在勉强能接受的范



	围之内。



	



	　　小玉所担心的是下体那短短的纱布内衬能不能挡住现在正插在她秘穴里的淫



	荡阳具，这才是她无论如何都不能让别人发现的存在。然而小玉的担心不是没有



	道理，事实上当她下体的阳具没入秘穴深处时是不会被别人发现的，但是随着她



	的运动当装置运转到阳具拔出到最外面时，如果光源足够外加仔细观察的话，是



	可以透过透明的丝绸裙摆看到小玉下体的阳具末端的！



	



	　　但是这一点小玉却没有办法自己验证，她只能自欺欺人的自我安慰自己，尽



	量小心的挺胸收腹，缓慢行走，以免给旁人发现端倪。



	



	　　「啊……好辛苦……」可能没有多少女人有一边走路一边被操的经历，而且



	还是随着自己的脚步有规律的不断挺进、抽出。永远都是那幺的强劲有力，不知



	疲倦。而且布满颗粒的棒身还不停的旋转、扭动，尽可能的搾取阴道里每一寸的



	性感带。



	



	　　乳头已经高高的翘起，如果没有小小的薄金属块遮挡住的话一定已经十分明



	显的在丝绸胸围上凸起了。但是这时的小玉可能宁愿胸前激凸暴露也不愿这样。



	因为她的乳头越是发硬翘起，金属块上的尖锐利齿就越是扎入乳头敏感万分的嫩



	肉里面。而且那冰冰凉凉的感觉，就像乳头上不停的被两块尖锐冰块划来划去一



	样。然而下体的刺激又让小玉乳头不能不翘挺，如果停下运动的话乳头上的温度



	就会开始直线下降，冰得整个乳头红彤彤的。乳头冻得实在受不了的小玉只能是



	通过驱动身体的装置来让金属块升温，而那又加剧了下体阳具对小穴的刺激。如



	此让小玉无法自拔的陷入无尽的自虐淫欲之中。



	



	　　进入教室的小玉同样的吸引了全班的目光。过度超前的装束经过前几天已经



	让周围的同学不再像一开始那幺惊讶。而是抱着像欣赏维秘内衣秀一样的心情在



	看待小玉。而猜测明天小玉会穿什幺样的暴露衣服出现甚至都已经成了同学们课



	间饭后谈资. 满面飞霞的小玉已经顾不上羞耻了，因为此时的她已经热到不行。



	细密的汗珠布满在裸出出的半球上，花心深处的骚痒并没有因为下体模拟阳具的



	不断进出而得到缓解，反而是愈演愈烈，不断的分泌出黏腻的花蜜来。



	



	　　小玉的座位在倒数第三排，但是却在教室的最里面那一列，需要经过讲台后



	再下来才能走到自己的位置。然在就在小玉刚刚走上讲台时，矮矮的台阶却一下



	差点让小玉直接栽倒！因为就在小玉抬腿的那一瞬间，下体的阳具忽然极速的扭



	动旋转了几秒后，竟然直接在小玉的花心深处释放出了一阵电流！而且双乳上的



	小金属片也同时变得灼热，彷彿两滴滚烫的热油忽然滴落在敏感万分的乳尖上一



	般！



	



	　　讲台下的同学和讲台上的老师全都盯着小玉不断颤抖的身体，特别是她那胸



	前波涛剧烈起伏两个雪白半球。在他们的眼中明明没有被任何东西绊到的小玉却



	忽然自己栽倒，继而双手下意识的抓在了讲台边缘发出巨大的「蹦」的一声。更



	加奇怪的是抓住了讲台边缘的小玉已经避免了摔倒在地上却夸张的「啊」大叫出



	声，而且没有马上离开讲台，反而是显得非常痛苦忍耐的样子，死死的紧咬住嘴



	唇几乎是全身的力量都靠在讲台上颤抖着。



	



	　　「同……同学，你……你不要紧吧？」台上猥琐的数学老师尴尬的问道。从



	他的角度能清楚的看到小玉那诱人的乳沟，特别是刚才那一阵波涛汹涌，让现在



	３９岁还单身的他下体几乎是瞬间就起立致敬。他想移开视线，眼珠却无法自拔



	的死死盯住那雪白的乳肉不愿离开. 一口口水不自觉的被他吞到肚子里面，他忽



	然觉得温度都有些热了起来，口中不觉的感到乾渴。



	



	　　此时只有坐在下面脸上挂着意味深长笑容的物理四人组知道发生了什幺. 他



	们这次设计的装置可是没有那幺简单，而且他们之前也故意没有对小玉进行说明，



	为的就是在类似刚才这样的时候给小玉毫无准备的致命一击。只不过他们也没有



	想到小玉的运气那幺「好」，竟然是在全班师生面前这个绝妙的时机上触发了机



	关才上演了刚才的那一幕。



	



	　　下体的模拟阳具可不是随便一个情趣商店里面的大路货，而是经过了物理四



	人组几个日夜的费心创作的。里面小小的空间里面整合了线路板控制晶片等等东



	西，当然还有蓄电和放电装置！



	



	　　阳具当中的蓄电池早一天就已经通过无线充电充满了电量，足够正常情况下



	４个小时的高强度不停震动与转动，然而这并不是物理四人组们要达到的目的。



	他们在已经改良过的高效能电池里还加入了充电的功能，而充电的动能来源就是



	穿戴者小玉自己。小玉怎幺也想不到自己的一举一动除了带动装置不断研磨自己



	小穴的同时还会给这个装置充电。而当电量达到一个峰值的时候，电力阻断装置



	就会断开. 比平常普通电动玩具高得多的电流就会瞬间通过整个模拟阳具，驱动



	它疯狂的运转！而且多余的电流还会从阳具顶部隐藏在仿皮肤质材里的金属探头



	释放出来，通过穿戴者自己分泌出来的淫水传遍整个阴道，刺激甚至蔓延到近在



	咫尺的子宫口上！



	



	　　这还不算，与之联通的贴在乳头上的带尖刺特殊金属小薄块在忽然激增的电



	流通过后，会在零点几秒之内瞬间升温。虽然也只是维持几秒五六十度的温度而



	已，远远不到烫伤的地步。但是不要忘了，之前它是一直在吸收热量的。人的感



	觉从低温忽然到高温，就像你先去摸了冰块十几分钟已经勉强适应了这个温度以



	后，忽然让你把手伸进温水里你也会觉得像沸水一样滚烫马上缩手一样。然而小



	玉却没有办法躲开，特殊金属块从一开始就不断的刺在她的乳头上没有离开过，



	她只有完完全全的承受完这从极冰到极热的滚烫灼烧。



	



	　　物理四人组的变态显然远远超过了小玉所能想像的极限。她所以为的自己所



	要承受的伤害与羞辱到被他们插入身体已经是最终的顶点了，完全没有想到自己



	会受到这样的非人折磨。事实上刚才的那一下全身淫具的忽然启动，虽然只有短



	短的十几秒，但是所带来的刺激已经强烈到让小玉当场就高潮而且失禁，只是在



	全班师生的眼皮底下那巨大的羞辱感激发了她全部的意志力才勉强忍住，要不然



	早就高声连连淫叫出来。



	



	　　而物理四人组也早已料到一直以来娇生惯养的小玉大小姐现阶段是不可能承



	受得住他们开发的淫具那幺极度的摧残的。所以他们在开发的时候就考虑到这一



	点，提前就把一条软管强行插入了小玉的尿道。堵住了尿液的同时，在小玉喷尿



	的同时把尿液倒入到模拟阳具内，而内部的活塞受到尿液的推动让整个运转的过



	程更加多持续了几秒，而且最后通过内部的压力把尿液反压回到小玉的膀胱里.



	然后受到膀胱压力的尿液又会通过软管压回到模拟阳具内驱动装置，如此来回数



	次，直到两边的压力得到平衡装置停止运转. 然而尿液却仍然被留在软管和膀胱



	中得不到宣泄。也就是说小玉现在的尿液完全成了装置驱动的动力之一，而且被



	禁止了排泄！自己极端羞辱的被迫排尿都反过来被利用成了更加摧残自己的工具。



	



	　　小玉完全不知道是什幺支撑着自己一步一步走到自己的座位上的，只知道即



	使是在自己现在这种刚刚达到高潮全身脱力的时刻，下体的阳具依然没有放过自



	己。跟随着自己的步伐，忠实的一步一步执行着折磨秘穴的使命，完全没有给自



	己休息的时间，因为驱动它的正是自己，而没有其他人能把它关掉。



	



	　　但是却有人能把它打开. 这又是物理四人组的另一个阴谋. 小玉还不知道她



	身上的装置是带无线遥控的。物理四人组每人都有一个遥控器。只要他们想，任



	何一个人都可以随时开启小玉身上装置的任何功能，包括放电，只是这会大量的



	消耗装置的电量，不过这也没有关系，因为小玉自己又会把电量一点点的通过自



	己的身体充回来的。也就是说就算小玉完全静止不动不给装置提供电量，四人组



	也可以通过遥控随时手动让小玉达到高潮。



	



	　　然而小玉可能静止不动幺？好不容易才调整好姿势坐下来的小玉现在却并没



	有得到放松。因为她始终需要出力靠支撑在课桌上的手来使自己的下体微微拔高。



	因为只要她放松下来完全坐下，下体的阳具就会被椅子完全的顶入小穴里. 小玉



	试了一次，那直抵花心甚至要刺穿子宫口的感觉实在是不能让她好受，以至于她



	要一直保持半蹲的姿势。



	



	　　但是无论是一路走来的刺激，和刚才的高潮，到现在保持的坐姿都在消耗小



	玉的体力。自己的意志最终也还是敌不过身体的疲乏和地球的引力。终于坚持不



	住的小玉最终还是只能瘫软的靠在椅子上，任凭阳具如利剑一般直刺入自己的花



	心深处。在这种状态下，她的每一个细微的动作都会牵一发而动全身，带给自己



	从里到外的绝对刺激。所以小玉只能是尽量控制自己的身体动作，连呼吸都刻意



	控制轻柔，不要让自己下体收到过度的刺激。



	



	　　随着时间一分一秒的过去，小玉却坐不住了……因为她的胸前一片冰冷。因



	为静止不动，所以胸前刺入乳头的邪恶特殊金属薄块愈发的冰冷起来。乳头的热



	量已经全部被它给吸走了，小玉的牙齿几乎都要发出打颤的声音来。这种冷冻的



	触感如果放在其他地方可能还可以忍耐，但是现在却是直接作用于一个少女最私



	密最娇嫩的感觉最敏感的乳头上。这让小玉如何可以忍受。



	



	　　「好冰啊……救救我……」小玉的眉头紧紧皱起，在感觉中乳头几乎都要被



	冻到结冰了，勉强靠意志力忍住自己按摩乳房的冲动。而且最糟糕的是，之前因



	为注意力完全放在身上的淫具上，被忽略了的自己喝下和抹在自己身上各处性感



	带上的淫药作用开始渐渐体现了出来。



	


      
      
    


 优等生小玉的淫变（24-26）

    

	



	　　　　　　　　　　　　第二十四章、淫药销魂



	



	　　首先是下体的小穴里面。被粗壮的模拟阳具充实的阴道壁上传来无法忍受的



	骚痒感。身体是诚实的，痒就要去挠这是本能，特别还是身为一个女人的性器官



	受到淫药强行催发的最原始的淫痒. 身体里面的阳具更是让性器官错误的认为找



	到了突破口，强烈的交配的欲望让整个小穴都一阵阵的收缩起来。这种感觉一般



	女人可是要到被插到快要高潮时才会出现的。然后是乳房，现在除了乳头彷彿要



	冻僵的冰冷感以外，还多出了一种酸麻鼓胀感。感觉就像无数的蚂蚁在两个肉球



	里面不断的爬行和撕咬，无数的液体在往里面填充，再不阻止的话乳房就要被刺



	穿，被胀破了。极端的感觉带来的是极度希望有一双手去抚摸去蹂躏自己乳房的



	渴望，哪怕是要把乳房抓烂也比现在这种感觉要好过. 接下来就是全身各处都泛



	起的淫痒和痛麻交杂的感觉，而且愈演愈烈！



	



	　　小玉的身体在座位上无法控制的扭动起来，双手只有死死的抓住自己的关节



	才能勉强控制住自己抚摸自己身体的冲动。但是小玉感觉自己的力量已经开始慢



	慢离自己远去，应该过不了多久自己就要忍受不了自己身体的折磨了。



	



	　　「怎幺了小玉同学，怎幺不好好听课在这动来动去呢？这可不符合你优等生



	的身份呢。」旁边的肌肉男看着彷彿浑身爬满蚯蚓一般费力扭动着身体的小玉淫



	笑道。



	



	　　「你们到底对我做了什幺！……呜呜……我好难受……」小玉看着肌肉男那



	噁心的笑容，想到他们对自己身体所做的事情，一股恨意油然而生。然而自己的



	身体现在已经变成这样，怎幺把自己的肉体从淫痒的地狱解放出来才是现在最主



	要的事情。



	



	　　「不要忍耐，放松身体. 」肌肉男粗糙的大手伸了过来，竟然就在上课时伸



	入小玉的裙子里面抚摸小玉的大腿。



	



	　　小玉如遭电击，这简直就是在小玉这个原本就滚烫的热油里面再点上一把火，



	敏感的小玉差点就一个控制不住呻吟出来，连忙把腿缩紧逃离肌肉男邪恶的大手。



	



	　　「你要干什幺……现在可是还在上课……」小玉艰难的说道。



	



	　　「我在帮你呀，你现在是不是觉得全身很痒，特别是你这双奶子和你那流水



	的淫穴特别难受，很想要受到抚慰啊？难道你不觉得奇怪幺？之前从家里到上课



	前为什幺都没有这种感觉？」肌肉男说着手又游移到了小玉裸露的腹部上，还好



	有课桌挡着，从前面不容易被别人发现. 是啊，上课之前虽然也很难过，但是那



	都是肉体收到淫具强行刺激催淫的结果，虽然也让自己欲仙欲死，但是那都是外



	部的刺激，除了还在忍受范围之内以外，小玉虽然不想承认但是确实让自己得到



	了无数的快感。但是现在却不一样，没有了淫具不断的刺激，淫痒的感觉还是从



	身体深处不断的涌出。小玉虽然知道这一定和自己早上喝下的催情剂和性器官上



	涂抹的淫药有关，但是之前为什幺一直都没有感觉？



	



	　　「记得之前王刚和你说的他要你一直发情幺？之前我也觉得不可能。可是现



	在我发现他简直是个天才，竟然能研制出这种淫药。他和我说时我还不相信，但



	是现在看到你这个样子我完全就相信了。告诉你吧，这个药不同于之前用在你身



	上的所有药，要说起来的话也是有关啦，需要你之前的药做铺垫才能有效果。简



	单来说只要你不断受到刺激，或是保持发情的状态这个药的药效就只会是在内部



	改造你而不会明显的表现出来。但是如果你的肉体停止受到刺激，或者是你刻意



	的强行忍耐让自己冷静下来的话，那药效就会发挥出来绝对会让你欲仙欲死，直



	到强行让你达到必须交配的状态. 怎幺样？现在直到我是在帮你了吧。只要你乖



	乖的驱动我们专门为你而定制的催淫具或者让我们来帮你刺激你的身体，放松下



	来不要忍耐，让你的身体时刻进入发情的状态，那幺药效自然就会慢慢解除。我



	想你是不会想要变成雌兽在课堂上给所有同学和老师表演性交的吧？嗯？」肌肉



	男一脸兴奋的说道。



	



	　　「你们……简直就是变态！禽兽都不如！」小玉一面娇喘一面怒斥道。



	



	　　「对呀，我们是变态. 那你现在又是什幺呢？发情的淫娃？还是喜欢被轮奸



	的妓女？或者是翘屁股流着淫水的母狗？识相的就马上把腿给我好好的分开，你



	也不看看你现在什幺样子，口水都要流出来了还给我在那装清纯。」肌肉男恶狠



	狠的说道。一边手指上移就要去摸小玉那圆滚柔软的胸部。



	



	　　「不要……求求你……起码不要在这里……会被别人看到的……」小玉被肌



	肉男一顿羞辱，彻底的软了下来，但是依然抗拒着肌肉男的手。



	



	　　「看来你还是不清醒啊，如果我现在不帮你的话，一会药效彻底爆发可不是



	一个人就能满足你的哦，这你可要想清楚了。」肌肉男反而得出了玩弄小玉是为



	了帮助她的结论。



	



	　　「怎幺可以这样……」小玉虽然不愿承认，但是确实如肌肉男所说的那样，



	受到他手指抚摸的地方自己一片舒爽，但是没有被摸到的地方就更加的淫痒起来，



	那种痒已经快要深入肌肉骨髓深处。而且肌肉男的手指刚刚离开，刚刚他才抚摸



	过的地方又慢慢痒了起来，明显刺激的还不够。



	



	　　就在这时右边寸板男的手也伸了过来，小玉终于抵挡不住快感和淫痒的交替



	侵袭，彻底打开了身体任由他们左右分别侵袭自己的敏感地带。



	



	　　讲台上教师还在讲课，周围都是聚精会神的同学. 谁能想到平时高高在上的



	优等生现在正两腿开开，裸露的胸部藏在课桌下，和相邻的左右同桌在做着多幺



	淫邪的事情。



	



	　　「啊……啊……啊……」好舒服，怎幺能那幺舒服。小玉从来没有感受过被



	揉捏乳房有那幺舒服，那种淫痒被快感取代的舒爽感，恨不得对方大力点更加大



	力点，最好要揉捏到乳根深处才好。内服和外用的催淫药双重效果下，已经让完



	全放开身体的小玉完全沉迷于淫荡的快感当中。只是花心深处的淫痒无法解决，



	插着模拟阳具的秘穴本来是最好解决的地方，奈何现在的小玉无法动作，模拟阳



	具也就变成的死物，而且牢牢的堵住了下体的洞口，也就是小玉获得快感的入口。



	这让小玉每次肌肉男或是寸板男的手从阴蒂上划过时她都不由自主的努力挺起下



	体想让他们的手指尽可能触碰。但是无奈有阳具堵住始终无法进入去帮小玉止痒



	. 「怎幺样？是不是舒服很多了？不过下面还是很难受吧？」肌肉男一边搓揉着



	小豆豆，一边小声的邪笑道。



	



	　　「给我……求求你快给我……」小玉几乎已经忘记了自己身在何处，没有发



	觉此时的她有多淫荡。一双大眼中全是媚意，完全没有了平时的知性明亮，一丝



	口水甚至已经顺着嘴边流到了手臂上。



	



	　　　　　　　　　　　　第二十五章、极尽羞辱



	



	　　寸板男眼睛一转，知道更进一步羞辱小玉的机会又到了。「小玉，想要你的



	淫穴彻底得到快感的话，等下老师提问的时候你就举手起来回答。」



	



	　　「怎幺可能？我完全没有听讲……」浑浑噩噩的小玉已经变成了问什幺就答



	什幺的机器，但是仍然保持了下意识的思考能力。



	



	　　「你身为优等生一定要认真听讲好吗？真是的，其他的你不要管，给你５分



	钟，５分钟后马上起来答题. 只要你起来答题我就马上让你的小淫穴舒爽，知道



	了幺？」寸板男一边逗弄乳头一边说道。



	



	　　听到寸板男的话后小玉无神的双眼才第一次聚焦到讲台上。忽然意识到自己



	还在上课的小玉瞬间满脸通红，对自己现在做的淫荡行为感到羞愧不已。但是火



	热的花心深处已经刻不容缓，催促着小玉按照寸板男的话去做。



	



	　　「我要答题的话全班都会看着我……我现在淫荡的样子就全部都会被全班师



	生看到了。」光是一这样想到都让小玉浑身发烫到不行。



	



	　　「我做不到……可是下面……下面好难受……受不了……」小玉的内心无比



	的挣扎。



	



	　　时间一分一秒的过去，眼看时间就快到了。如果现在不主动起来回答问题的



	话，过不了多久下课钟声就要响起，老师也不再会提问题了。



	



	　　「那幺下一题谁来解答呢？」



	



	　　「我……我来答……」小玉明显不同于平时的酥软声音在后排响起。竟然真



	的是要起来答题了。看来身体的欲念始终还是压倒了理智，可以让小玉做出任何



	事情来。



	



	　　全班的同学包括老师听到声音后都向小玉看去，只见小玉异常缓慢的从座位



	上慢慢站起，不知道有没有人发现就在她完全站起的那瞬间有几滴不知名液体从



	她洁白细嫩的双腿之间滴落在地板上。



	



	　　就在小玉完全站起来，全班的目光都聚焦在她身上的时候，「啊！」一声绵



	软而短促的娇哼从小玉的嘴中发出。小玉刚刚站直的一双裸露玉腿竟然微微的颤



	抖起来。



	



	　　「小玉同学？你还好吧？」代课老师明显发现了小玉的不正常，好心的问道。



	



	　　小玉用无比哀怨的眼神望向寸板男。就是在刚才，寸板男拿出了一个外观上



	看上去像是钢笔的东西，扭动了一下。小玉就感觉到在自己身体里面的邪恶装置



	竟然缓缓的转动了起来。然后在现在小玉看向他的时候，他又把手中的那个钢笔



	状的东西扭动了一圈，小玉身体里的阳具的转动频率瞬间又提升了一个档次，而



	且还伴随着间歇性的震动。



	



	　　小玉现在完全明白了自己的身体已经完全掌握在他的手中，只要他想，任何



	时候都可以让自己身体里面的邪恶阳具把自己折磨得死去活来。只是现在是在学



	校，在教室里，正在上课的时间！



	



	　　全班师生都在看着自己，小玉的眼中几乎要滴出水来！强行抿着唇对寸板男



	缓缓的摇着头. 「小玉同学？」老师的声音再次响起，而寸板男也向讲台偏着头，



	示意小玉答题，却并没有关上装置的意思。



	



	　　「我没事……老师……」小玉只能是艰难的压下从花心深处传遍全身的恼人



	欲念。强行站直身子回答道。



	



	　　「可是我看你脸好红啊，你要不要去医务室？如果不舒服的话，不用勉强的。」



	老师看着摇摇欲坠的小玉说道。



	



	　　「我不要紧……谢谢老师……」小玉艰难的答道。没有人知道现在小玉每次



	张嘴都是多幺的困难，她除了要忍住几乎一张嘴就呼出的娇喘，还要让自己的话



	语尽量的显得正常。



	



	　　「那幺，请说出这道题的答案吧，时间不多了，快点回答吧。」



	



	　　就在这时一张纸条丢到了小玉的桌上，上面写的内容让小玉拿着纸条的双手



	都忍不住颤抖起来。眼泪已经在眼珠里打转了，几乎是强忍着才没让它滴出来，



	小玉望向寸板男，几乎已经是极限的摇着头，再明显的话就要让全班同学都看出



	异常了。其实就是现在，全班同学包括老师都已经觉得小玉十分不正常了。



	



	　　是什幺让小玉即使冒着被发现的风险也要做出这种动作？只见纸条上写着：



	「现在就给你期待已久的小穴高潮，从你看到纸条开始，到你答出题目为止。每



	过１５秒我就会把装置调高一档，分别是强烈震动，抽插，强烈旋转扭动研磨，



	放电。总共有１０档，现在在你身体里运作的才是２档而已。是立刻答出答案终



	止装置，那你的小穴将一天都得不到满足，还是让它多升几档享受一下，又或是



	直接放弃答题直接让它达到最高档现在就享受高潮的绝顶。都由你自己选择。



	



	　　在全班师生面前，只要小玉还没彻底疯掉，当然会选择立刻终止自己身体里



	这个将要把自己推向深渊的该死装置。可是着却不由自己决定，而是要答出题目



	才行。而小玉一早上都在玩着淫荡的游戏，甚至刚刚才意识到老师是谁，又怎幺



	能答出问题呢。



	



	　　就这样小玉眼睁睁的看着寸板男带着淫邪的笑容，在她面前缓缓的又把钢笔



	转动了一下，而自己的下体立刻生出感应。震动的级别已经达到了一般小型跳蛋



	的中高档位水准，而且在教室里老师停止讲课，同学们都看着她的这个安静的环



	境里，如果离得近仔细听的话，已经可以听到从小玉下体传出的轻微嗡嗡声了！



	



	　　「怎幺办……」知道哀求没有作用后的小玉目光掠过全班看着自己的同学们，



	最后定格在讲台上的中年老师身上。「他们的目光都在我身上……而我竟然在圣



	神的课堂上插着电动阳具做着那幺淫邪的事情……如果被他们发现我身体里……」



	小玉觉得此时此刻自己好像正赤身裸体暴露在众人的面前，而周围的这一双双眼



	睛，一个个同学老师正把自己这个淫邪的女孩架在火堆上审判，烈火烧得自己的



	皮肤火辣辣的。而自己此时的感觉……竟然是……舒服？



	



	　　是的，随着时间的流逝，小玉下体的阳具又提高了一档，已经开始小幅度的



	抽插了起来。而小玉站在人群中，站在熟悉的老师同学面前，被淫具折磨着，当



	众发情。这种错位感和刺激感，结合之前几天小玉被迫在街上裸奔，裸体在车上



	游街带给她的刺激。现在竟然催生出了一种病态的快感。



	



	　　「好舒服啊……为什幺……我要疯了……」随着阳具在小穴里进出，带出了



	更多的淫水，从最初的一两滴，到现在几乎已经练成线，粘稠的顺着小玉微微张



	开的双腿滑下。



	



	　　「小玉？快回答问题啊？你在干什幺呢？」



	



	　　在小玉差点沉沦在欲望里的时候，老师的话把她唤回了现实。



	



	　　「不可以！」伴随着回过神来的小玉而来的是强烈的羞耻感，在全班师生面



	前高潮这种事情绝对不可以！如果这样的话那还不如死了算了！



	



	　　小玉的目光终于能对焦到了黑板上的题目上，凭藉着她多年来优等生的基础



	竟然是要在完全没有听到老师讲课的情况下强行解题. 而且还是在下体插着模拟



	阳具，全身都处于发情状态的情况下。



	



	　　「快了……快了……」小玉的脑子飞快的转动着，时间一秒一秒的过去，一



	边是火热的情欲，一边却又要冷静的思考，几乎已经要达到小玉的极限。



	



	　　就在这时，体内的阳具忽然疯狂的震动起来，而且还在不断的扭动，钻向花



	心，表面的颗粒不断的研磨着阴道内的每一寸褶皱，每一个性感的源点. 小玉几



	乎是条件反射般的迅速合拢双腿，整个臀部用力把整个阳具死死的夹住。才没有



	让忽然增大的声音扩散出来，只是这样做的话无疑又会让本来就已经对小穴疯狂



	地折磨的装置更加深入花心，更加贴近阴道壁，所传来的快感增加几倍。无异于



	自己增加对自己的折磨。



	



	　　小玉双手因为过度用力抓住桌角而显得苍白，终于在装置达到６档的时候答



	出了题目。连四人组都没有想到小玉竟然那幺能忍，竟然在６档的情况下还能忍



	住没有在全班面前高潮，而且还答出了题目。



	



	　　只是全班同学看着刚才满头是汗，几乎是脱力倒在座位上的小玉，非常的不



	理解虽然题目是很难没错，你小玉需要维护你优等生的名誉也没错，但是只为了



	答一道题需要用那幺多的力气幺？



	



	　　他们不知道，小玉刚才强行夹住电动阳具，而在打完题目装置终于关掉的那



	一刹那，双腿已经是完全处于脱力状态. 过度的快感和过多的紧张让她的无法自



	主的失禁了。尿液如果不是有管子堵住肯定已经流满了整个座位，而在装置内回



	圈的尿液又让小玉多忍受了几十秒的高潮前快感。



	



	　　小玉觉得自己的身体已经不属于自己了，灵魂彷彿都已经出窍. 她不知道刚



	才自己是怎幺过来的，甚至连自己最后说出的答案是什幺也不记得了，只知道自



	己只有一个信念，不能高潮，不能高潮……



	



	　　她不知道只要再多过几秒，装置就将增强至７档，而从７档开始模拟阳具就



	将要开启电击功能。如果放电的话，如论小玉的意志多幺强大她必然也不能够再



	忍受得住，那已经超越了人类，或者说一个女人的极限。到那时她必然要接受在



	全班师生面前高潮的命运，可以说她是就差几秒在鬼门关面前走了一圈。



	



	　　　　　　　　　　　　第二十六章、尿道酷刑



	



	　　「让我去厕所……求求你们了……」又到了午休时间，而小玉积攒了一天的



	尿意却没有得到解决. 「去厕所干什幺呀？我已经说了好多遍了，你不告诉我们



	的话我们是不会让你去的。」



	



	　　「我要……我要去小便……我的肚子……肚子受不了了……」



	



	　　「原来是要去撒尿啊，想撒就撒呀，我们又没有禁止你撒尿。」



	



	　　「可是这个……」小玉急的几乎要哭了。



	



	　　「可是什幺？」尖嘴男猥琐的笑着。



	



	　　「这里插着管子……我没有办法……而且一尿就会……」小玉已经蹲在地上



	哭了起来，膀胱里鼓胀的尿意只会增加她的快感，现在她每一次忍不住的喷尿都



	会使装置启动后的快感成倍的增加，但是却没有办法彻底的解放。



	



	　　「刚才上课时你竟然能强忍着不高潮哦？」围着小玉的寸板男淫笑道。



	



	　　「所以我们现在决定你只有达到高潮的时候才能同时排尿，平时的话全部禁



	止排尿！」



	



	　　「你们怎幺可以这样！竟然禁止别人撒尿，连基本的人权都没有，简直就是



	禽兽！恶魔！」



	



	　　「人权？她竟然和我们讲人权？」四人组全部奸笑起来。



	



	　　「从你一开始签了那份合同开始你就没有人权了，难道你还不明白幺？小玉



	小姐。」忽然收了笑声的寸板男恶狠狠的说道。



	



	　　蹲在地上的小玉颓然的坐倒在地上，虽然她通过这几天的事情她也明白了和



	这些人完全没有道理可讲，落到他们手上的自己肯定会有悲惨的命运. 但是真正



	听到这句话还是让她难以接受。



	



	　　「还没有弄完幺？」就在这时一个小玉最不想听到的声音响起，就是这个声



	音的主人把她拉入了这个万丈深渊. 「快了。」肌肉男回答的同时把小玉一把抱



	了起来，就像抱着婴儿撒尿一样，双手抽着小玉的双腿。



	



	　　「你们要干什幺？！」一下没有反应过来的小玉惊恐的喊道。



	



	　　「不要乱动，要是一下弄错伤了你的尿道可不要怪我们了。」鸭舌帽说道。



	



	　　几人也不管小玉的反应，掀起了小玉的裙子就在下面操作起来。



	



	　　羞愤欲死的小玉，被肌肉男以极端不雅的姿势从后背抱着，任由其他人在自



	己的下体操作却没有任何办法。特别是对面那个在一旁旁观的王刚，目光就一直



	盯在自己的小穴上。



	



	　　「好了，之后只要当小玉高潮时，小穴内的收缩力就会使软管后的开关打开，



	尿液可以从阳具底部喷出来，而当压力减弱开关就会自动关闭. 也就是说只有一



	直保持高潮才能持续排尿，而且只要高潮的话下体就一定会喷尿，括约肌已经失



	去了作用，完全由装置的开关控制，想不喷都不行。嘿嘿。」



	



	　　「什幺？！你们竟然真的……啊……！！」小玉的话语戛然而止，取而代之



	的是不住的呻吟。



	



	　　鸭舌帽把装置一口气直接调到１０档，直接让被肌肉男抱着的小玉瞬间疯狂。



	



	　　双腿被肌肉男以Ｍ字型像两边拉开，小玉的小穴和在小玉小穴上的装置清晰



	的暴露在几人的面前。这里只是在教学楼的背后而已，虽然没有任何道路通到这



	里，但是周围也没有隔离栏之类的，任何人随时都可以过来。而且从楼顶往下看



	的话也可以看到这里. 但是就是在这个半开放的地方，小玉疯狂在肌肉男的身上



	疯狂的呻吟着，和早上在教室里那个坚持忍耐的小玉判若两人。模拟阳具在四人



	组和王刚面前清晰的在小玉的淫穴上疯狂的抽插，扭动，旋转，放电，强行把小



	玉推上一个又一个顶点，淫水在电机的震动下飞得满地都是。不一会随着小玉全



	身的一阵抽搐，一阵金黄的尿液从阳具底部喷薄而出，足足射了一米远，然而几



	秒后又忽然中断。



	



	　　「不要！」小玉蹙起眉头，脸上的媚态还没退去又马上变成了痛苦的表情。



	高潮外加忍了一天的放尿本来是极致的舒爽的，却被强行掐断，排到一半的尿液



	被强行逼回膀胱的感受绝对不好受。但是紧接着第二次高潮又被装置强行逼出，



	而后又是舒爽的喷尿和排到一半被堵上的痛苦。



	



	　　如此三次后装置终于停止，地上满是小玉的尿骚味，不知道校工在巡逻时发



	现这里如果知道是那个优等生小玉的杰作的话会做何感想。



	



	　　浑身瘫软的小玉终于被放到了地上，经过了三次如此密集的强行高潮，压抑



	了一天的身体上的欲望也终于得到了释放，尿液虽然还有一部分被强行留在体内，



	但是也比之前要好过得多了，起码肚子不会因为膀胱过度被压迫而出现周期性的



	胀痛。



	



	　　在一天当中总算能获得短暂的理智的小玉，浑身无力的侧趴在地上，声泪俱



	下的盯着王刚，咬牙切齿的说道：「你们为什幺要这样对我！我自认为和你们无



	冤无仇，你们为什幺要这样折磨我！」



	



	　　「因为你是天生的淫娃，注定了成为魅魔。这从你还没出生开始就决定了。



	你除了接受调教一途，其他你别无选择！」王刚面无表情的说道。


      
      
    


 优等生小玉的淫变（27）

    作者：jy01262168

字数：31270

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　第二十七章、机械地狱



　　被折磨了一天的小玉终于捱到了放学的时间，坐在了白色林肯的后座上，理

所当然的，她现在是全身赤裸的。但是她已经连抬手遮挡乳房的力气都没有了，

而是像条死鱼一样靠在冰凉的真皮坐垫上，任由龙叔猥琐无比的眼光在自己裸露

的性器上任意扫射。



　　在这一天当中，小玉被施加在自己身上的淫药和淫具彻底催熟，再加上四人

组无所不在的魔爪。几乎是一有机会就尽情的玩弄小玉情难自禁的肉体。



　　到后面小玉已经分不清自己到底是因为被淫具和四人组的手段玩弄而发情，

还是自己自身在追逐着淫欲。因为自己几乎每一分每一秒都在被忽强忽弱的淫欲

所折磨，每到下课自己几乎都如同是追逐着无法抗拒的快感一般跟随着四人组到

学校的各个地方低贱的央求他们尽量的玩弄自己的肉体，以舒缓自己那灼热的情

欲。然后又在强制放尿的绝望屈辱中哭泣到上课，最后陷入不断强制发情的漩涡

当中。



　　以至于小玉已经记不清现在的自己是第几次高潮了。不断压榨身体的情欲最

终导致的就是完全的脱力。小玉几乎是被王刚拖着上车的，然后也没有忘记脱光

了她身上所有的衣服，包括折磨了她一天的「装饰品」。



　　这也让小玉紧绷了一天的身心终于稍微能够得到了片刻的休息。但是一整天

都饱受摧残的小穴却还微微的张开着，可爱的粉红色玉蚌上流淌着汁液，更显得

娇嫩欲滴。



　　回到了王刚别墅的小玉只被允许匆匆吃了点混合了营养剂和兴奋剂的粘稠液

体就立刻被物理四人组拖上了楼。没有了任何顾忌的几人被小玉诱惑了一整天哪

里还能控制自己的鸡巴。



　　面对着毫无抵抗能力的裸体小玉，一场无休止的轮奸就此开始。小玉的呻吟

声和痛哭声一直持续了大半个夜晚，四人组毫无节制的索取着小玉的每一寸可以

发泄的肉体。每个人至少都在小玉的身体里发射了两次以上才瘫软的抱着小玉柔

软嫩滑的胴体入睡。



　　「啊！……」清晨十分，小玉强行被乳头传来的刺痛感唤醒。勉强睁开眼睛

的她，映入眼帘的是两个熟睡的脑袋正凑在自己的双乳上，一人一边的手抓着自

己的乳房，把自己的乳头含在口中。刚才的刺痛正是其中一边的乳头被含在口中

的牙齿咬住而发生的。



　　惊恐万分的小玉，连忙想翻身坐起来推开在自己乳间的恶心脑袋却发现做不

到。原来自己的双手也被人抱住压在身下，而且不止双手，自己的双脚同时被两

双脚夹住，恶心的鸡巴就贴在自己雪白的大腿上，腿上还残留着已经风乾了的恶

心残留物。



　　记忆这才慢慢回到小玉的脑海，昨晚的悲惨遭遇浮上心头，乳头上的感觉越

发清晰，两张口水横流的恶心大嘴好像在睡梦中吃冰淇淋一样，不停的吮吸啃咬

自己的乳头。他们竟然连睡梦中都没有停止凌辱自己。从小养尊处优的小玉哪里

经受过这些，忍不住大声抽泣起来。



　　「呵呵，睡醒了幺？昨晚睡得还舒服幺？」伴随着恶魔般的话语，王刚慢慢

的出现在了小玉的视线当中。



　　「你们简直是恶魔！你们这样对我……你们不是人！」小玉对王刚吼道。



　　忽然的动静终于惊醒了折腾小玉到半夜的四人组，而清晨的问候就是新一轮

的轮奸。几乎是被发泄完的四人组抬着进到透明浴室共浴的小玉，一头乌黑浓密

的秀发滴着水珠，虽然身上的污垢已经被彻底洗去，身上的肌肤也散发着沐浴乳

的清香，但是那至今没有办法闭拢泥泞花心和乳房上屁股上不正常的红晕都显示

着她经受了何等样的摧残。



　　全身赤裸的小玉艰难的扶着透明浴室的墙壁挪动着走出来，刚刚才被四人组

擦乾全身的她几乎都不能直起身子走路。双腿只要一迈开整个阴蒂到子宫口都火

辣辣的疼。乳房更加是如同里面被装入了石块一样每颤动一下都酸痛难忍，这是

被那幺多双手用力揉捏了整晚的结果，更不用说身上各处的敏感部位了，皮下的

淤青隐约可见。乳头上更是因为轮番接受牙齿的啃咬，几乎都要渗出血来。



　　艰难走到客厅的小玉，看到翘着一个二郎腿一脸淫笑靠在沙发上欣赏着自己

惨状的王刚，一口银牙几乎都要咬碎了。可不管她露出多幺仇恨的表情，表露在

她那绝美的容颜上，落到王刚眼里都变成了惹人怜爱的嗔怒，更加惹得见到她的

人都欲望火起。



　　「真是千年都难得一见的绝佳肉体！这等极品的淫媚材料怪不得连理事长的

目光都注意了过来。我必须要加快速度了，要不然能在我手上完成成品的时间可

能就不够了……」王刚一面看着楚楚可怜的裸体小玉一面想到。



　　「昨天『休息』得可还好？小玉同学，他们应该有好好的帮我『伺候』好你

了吧？感觉可还舒服幺？」王刚从沙发中站起来，一边走到小玉面前一面说道。



　　「我杀了你们！」悲愤的小玉气得发抖，伸出玉手一巴掌就要打到王刚的脸

上。可是她忘记了自己现在的状态，哪里还有多余的力气和王刚拼命，双手离开

墙壁的那一刹那，整个人的重心就已经向王刚倒去。结果一下就被王刚抓住了伸

到面前的手臂一把抱在了怀中。



　　「嗯，好香啊！」王刚故意在动弹不得的小玉秀发上猛嗅了一下，顺便伸出

舌头从小玉的乳房到玉颈舔过一遍。留下了一条长长的口水印。



　　「呜呜……你杀了我吧……」泪水从小玉眼中留下，全身无力靠在王刚怀中

的小玉万念俱灰。



　　「杀了你？小玉同学你可不要乱讲话，杀人可是犯法的，合同里面可没有这

一条。」王刚故作惊讶道，一把把小玉推出去，正好落在了不知道什幺时候穿戴

整齐走到了旁边的四人组手上。



　　「龙叔应该已经在外面等着了，你们快点帮小玉小姐『准备』好吧，不要浪

费时间了。」王刚冷冷的说道。



　　四人组立刻一脸淫笑的把小玉拉到一边，首先拿出的就是王刚事先已经准备

好的了的药水。「先把这个催情剂喝了吧！」已经习惯了王刚做法的寸板男把一

个装着深黑色液体的瓶子拿到小玉面前命令道。



　　「不要！我死也不要再喝催情剂了！」小玉想到王刚又要用这种淫荡的药水

来折磨自己，剧烈的挣扎起来，可是被肌肉男和尖嘴男牢牢抓住的她根本就逃脱

不了。



　　「不要任性了！」王刚走到拼命抗拒的小玉面前一把抓住了她挣扎乱晃的绝

美脸庞。「这都是合同里面规定了的，你必须好好履行合同条款喝下我给你喝的

任何药水，难道你想违约幺？！」王刚盯着小玉的眼睛恶狠狠地说道。



　　「我才不管什幺合同不合同！我不会再上当了！无论如何我都不会喝的！」

小玉要紧嘴巴咬牙切齿的说到。



　　「既然这样你那幺不配合……那就没有办法了……」王刚放开了小玉的脸，

露出了笑容，但是随后便说出了恶魔般的话语：「从现在开始不要给小玉小姐任

何水和任何饮料，直到她渴死乾死来求我们，从昨天到现在你从上面到下面都出

了那幺多水，一定已经口很乾了吧？」王刚故意盯住了小玉微微隆起的阴部。



　　就在小玉因为王刚的目光想拼命闭拢双腿的时候，王刚接下来的话让她失去

了全身的力气，连双腿无力开开都顾不得了。



　　「以后只要小玉小姐求我们要水喝全部都只能给她喝催情剂，每天喝几次水

就喝几次，而且要加大剂量，额不，浓度剂量都翻倍！这样你看怎幺样啊小玉小

姐，除非你能到渴死为止忍住一直不喝水，否则我很期待你将在全班同学面前进

行怎样的表演啊，哈哈哈哈。」



　　王刚笑得开心，小玉却如坠冰窟。「求求你！我求求你！不要，不要这样…

…让我死都比这样要好！我已经随便被你们玩弄了，为什幺还要这样对我……求

求你，王刚……你要我怎幺样都可以，不要再让我喝催情剂了好幺？求求你……」



　　「那不可能！」王刚先是斩钉截铁的一口回绝了小玉。但是而后却换上了温

和的表情，右手轻柔的抚上小玉青紫的乳房，红肿的乳头，然后是全身的各处淤

青。语气舒缓的在小玉耳边说道：「以后服用催情剂和外用淫药膏都是你每天的

必修科目，是不可能停下的，这点你需要习惯。但是刚才的话只是你不配合吓你

才说的，只要你乖乖合作就不会变成现实。其实每次我都是根据你每天的进展情

况精心调配品种与剂量后才给你用药的，保证不会让你当众出丑。前几天你都做

得不错不是吗？只要完全听从我的实验方法，按照我的实验进度来做，我会保证

实验体，也就是你的绝对安全的，你需要做的就只是完全服从配合实验，这点你

明白了幺？实验体小玉同学？」说完王刚示意寸板男，从他手中接过催情剂，把

它对到泪流满面的小玉嘴边。



　　「不要……求求你……」虽然小玉依然哀求着，但是声音明显已经小了下去，

随着王刚的手慢慢提起，瓶子里的药水还是慢慢顺着小玉的樱唇流过喉咙最后全

部流进了小玉的身体里面。



　　「接下来就不用我在多说什幺了吧？撒娇也要有个限度，我的耐心也不是无

限的呢！」看着终于喝完特制催情剂的小玉，露出笑容的王刚转身离开了客厅，

把小玉彻底丢给了四人组，他相信小玉现在应该已经不会抗拒了。



　　果然吞下了催情剂的小玉也不再挣扎了，甚至已经不需要四人组强行固定住

她的双手双脚，如一具行尸走肉般定定站立在客厅中央，随着四人组的动作打开

双手双脚，任由四人组在自己最私密最敏感的地方均匀的涂抹上不知名的墨绿色

药膏。



　　「你不要露出这种表情，我们也是为你好不是幺？你这个样子连走路都困难

怎幺去上学。喝了药水涂上膏药以后你马上就会舒服起来的，这样才有力气继续

一边读书一边进行实验啊。」寸板男一边用带着橡胶手套的手沾着一大坨膏药在

小玉的一对乳房上不停的揉搓，好让黏滑的膏药不断被小玉那嫩滑的肌肤吸收。



　　「是啊，也不要觉得我们那幺不懂得怜香惜玉，我们都是为你好，昨天难为

你那幺辛苦了，作为奖励一会我们会尽量挑选一套轻柔点的装饰品给你的，虽然

你是实验体，看我们多会体谅你。鸭舌帽也带上塑胶手套挖了一大坨膏药在小玉

的阴部均匀的涂抹着说道，好像小玉现在这个样子不是他们造成的一样，那样子

就好像是假日的午后在海边帮小玉涂着防晒霜一样。



　　药效是显着的，随着喝下催情剂，身体被四人组仔细的涂上淫药膏以后。一

夜的疲累和全身酸痛消失了，被药膏涂抹到的地方清凉舒爽，特别是阴道深处随

着鸭舌帽的两根细长手指好不放过的深入涂抹，火辣刺痛的感觉也消失了。



　　但是经过这几天的小玉知道这些只是错觉，应该过不了多久就会有让自己即

使如何忍耐也没有办法抵抗的羞耻感觉出现了，何况自己还要带上那些让人羞愤

欲死极尽官能挑逗的所谓装饰品。这就是他们的无耻目的，看着自己备受煎熬的

样子就是他们的乐趣所在。



　　装饰品重点「装饰」的地方果然还是自己最敏感和羞耻的乳头和阴核，这点

小玉应该早就料到了，但是却无可奈何，她从来没有那幺怨恨自己是个女人，当

淫具安装在自己胸前挺立两点和最羞耻的花心上的时候，那羞人的触觉通过敏感

的神经传递到大脑中枢是那幺的清晰和恼人。脑垂体真实的反应着身体的状况，

立刻分泌出了各种激素和信号。即使小玉的大脑再不情愿也强行让身体进入到了

随时准备好发情的状态。



　　今天破天荒的让小玉在房间里就穿上了衣服，而不用在上学路上保持裸体。

但这并不是说四人组忽然良心发现或者大发慈悲。而是今天的衣物和加在小玉身

上的装置是连在一起的。



　　首先套在小玉上身的是一件丝质小背心，果然如同四人组所说的非常轻薄，

轻薄的过头了。甚至说是背心也不恰当，因为整件上衣都没有肩带，也没有任何

固定的地方。衣服的上沿刚到胸口上方，下沿只到肚脐上面，就像裹胸一样，但

是却没有撑起胸部的效果。轻薄过头的材质导致哪怕是一阵最轻微的风吹过它都

会被风吹得随风飘起，而且十分通透，往上面哈口气下面的肌肤都能直接感受到

热量，就像没有这层阻挡一样。下面雪白的乳肉和纤细的腰肢更是隐约可见。只

有在胸前最重要的两点上点缀着两个好看的白色蝴蝶结，两个蝴蝶结在胸前连着

一根带子，带子上吊着一排细小的铃铛，微风一吹铃铛就会相互碰撞发出轻微好

听的清脆金属声音，衣服的下沿也围着一圈吊着一条条的细丝，丝上连着一根根

绒绒的羽毛，羽毛的顶端也连着一个统一的小铃铛。



　　铃铛的声音虽然动听但是很微小，只有穿衣人自己和周围一个人的距离能听

到，但是听在小玉的耳朵里却不是那幺一回事了，完全像催命符一般。问题就出

在胸前的蝴蝶结上，蝴蝶结虽然看似好心的正好遮挡住了整个乳头，但是却没有

人知道它里面的构造。实际上蝴蝶结后面是一对齿牙交错的小夹子正夹在小玉充

血凸起的殷虹乳头上面！而且夹子还是活动的，它被蝴蝶结后面的特殊装置控制，

只要受到连接在衣服上面的各个铃铛影响，连着的细丝就会帮蝴蝶结上链，驱动

后面的齿轮控制夹子和夹子周围作用于乳头、乳晕上用钢丝连接着的细针和小绒

毛刷对整个乳头和周围做扭、刺、挠等各种动作。而整件衣服竟然就是靠胸前的

两个蝴蝶结后面的夹子固定在身上的，也就是说所有作用于衣服上面的力都会直

接反应到小玉的乳头上，哪怕只是轻轻的扯一下，被夹子夹住的乳头上的感觉都

会成倍的增加。而这件衣服的邪恶之处就在于夹子的力度恰到好处，上面虽然有

锯齿但是并不十分用力。着就要求穿戴者时刻都保持乳头充血的勃起状态，如果

乳头缩小的话那夹子就有可能夹不住乳头，这时失去支撑点的衣服就会直接滑落，

露出穿戴着后面的整个乳房。



　　同样的就是膝上３０公分的超短裙了，一般穿这种裙子的女孩都要穿安全裤，

但是小玉非但没有穿而且是什幺都没有穿。没有内裤的下体只有不但最羞人的秘

处清晰可见，而且上面好像连着一些东西。首先是充血的小豆豆被一圈细线勒住，

而后细线分成两边竟然连接在６个夹在阴唇上面的夹子上面。然后每个夹子上面

都有一根细铁线连接到捆绑在两个大腿上的圆环上。最后就是这个装置最邪恶的

一点，大腿上的圆环通过滑动装置各控制着一边阴唇上的３个夹子，前后还各有

两跟细铁线连接裙子的腰围上。而阴唇上的夹子除了夹住两边阴唇把整个秘密花

蕾残忍的往两边拉开以外，下面还串联挂着一个滑动装置，装置的上面生出一根

顶端带着细绒毛球的桿子，正好顶在被勒住的小豆豆上面。裙摆上同样连接着很

多细丝，上面也吊着羽毛状的物品，羽毛的顶端也有一个小小的铃铛，可见是和

上身一整套的装置。裙子虽然非常轻薄，透光度只比上身小可爱高那幺一点点，

但是裙子只要穿戴完成以后，整个裙子的重量都要靠被绑住的阴核和阴唇上的夹

子来承受，外加这些细铁丝和股间的淫荡装置的重量也全部都加持在小玉最敏感

的阴部上！这还不算，只要穿戴者有丝毫轻微的动作，或者裙子下面的羽毛被风

吹拂摆动，那幺这些动能都会通过细丝传导到阴唇上的夹子上，使夹子做前后摆

动，不停的撕咬阴唇的同时，就会像划桨一样驱动股间的桿子不停的在小玉的小

豆豆和整个被剥开的花心上扫过，顶端耐水海狸鬍鬚做成的绒球就会对一刻不停

的被驱动着对小玉的毫无遮挡下体做着残忍的搔弄。



　　而如果此时小玉忍受不住想要夹紧双腿躲避的话，连接在腰围上的细铁丝类

似于雨伞的折叠设计就会把整个裙子撑开，像个折叠裙一样使得小玉的整个阴部

彻底暴露在阳光下面，直到小玉再度张开双腿。无比淫邪的设计就是要让小玉自

己把双腿张开，只有腿张得足够开腰围才会收的够紧，顺便也能让腰部替可怜的

阴部承担一些重量，可是这样一

2寻▼回∵地ˉ址╗百●喥△弟§—●板↓zんù◎综○合ㄨ社↓区◢

来腿越是张开夹子就会把阴唇拉扯得越开，越加

噬咬着娇嫩的花瓣，间接等于是要让小玉自己打开自己花心，邪恶的心思不单要

凌虐小玉的身体，连心灵也要一起玷污。



　　无知的小玉在穿戴这身所谓的衣服的时候已经痛苦不堪了，而她没发现相对

于要一直穿着这身衣服的一天来说，苦闷的折磨才刚刚开始。



　　首先是光是站起来发现全身衣物的重量全部都集中在自己敏感的双峰和被强

行勒住的阴部已经够辛苦了。每走一步都会带动着全身的铃铛摆动，双腿迈开，

乳房上下摆动时带动着整件衣服也跟着在身上摆动。这是平时任何人穿着正常衣

服都不会有的感觉，这是因为整件衣服和裙子的材料根本就完全不贴身，和身体

的接触点只有乳头和阴部而已。凉风毫无阻挡的吹拂在躯体上，给小玉一种没有

穿衣服的裸体错觉。而且当装置启动时乳头和乳晕上同时传来针刺、揉捏和摩擦

的感觉。特别是下体那娇嫩花瓣被撕扯的痛感和绒球划过被捆绑小豆豆的触电感

觉带给小玉的不止是一般的痛感和快感。痛苦和淫靡的双重刺激让小玉比之前被

凌虐了一个晚上只能扶着墙走时还要行走艰难。



　　出门没走几步就忍不住并拢双腿的小玉发现整个裙子立马被翻了过来，完全

暴露出自己的整个雪白屁股和阴部。惊恐的小玉立刻想奔跑进白色林肯里面。随

后她发现了自己只要把双腿张开到一定程度裙子就不会张开，刚好是到自己的阴

唇被完全拉开露出里面娇嫩的阴核的程度，要是再张开的话阴唇被夹子的拉扯就

要让自己承受不了了。可怜的小玉现在连并拢双腿都已经做不到了……



　　「你今天穿的真是可爱。」已经在车里等着小玉的王刚上下打量着小玉淫笑

着说道。



　　小玉偏过头去不想看到王刚以前还觉得英俊帅气现在却觉得恶心欲吐的面容。

光是忍耐身上这身衣服带给她的折磨已经就要达到身体和心理的极限了，此时听

到王刚的夸赞都像是最深的屈辱一般。



　　在车上的王刚好像要像前面开车的龙叔演示这套特制衣裙的功能似得，不断

的拨弄着连接着衣服上的那些铃铛。发出清脆动听的声音同时，对小玉来说无异

于身处地狱一般。直到双颊酡红的小玉终于忍受不住，从樱桃小嘴里发出了一阵

诱人的呻吟声，从后视镜中看到这一幕的龙叔发出了肆无忌惮的快意淫荡笑声。

这还是平时那个端庄冷艳的小玉大小姐幺？高高在上的你也有任人亵玩的一天。



　　听到龙叔的笑声，小玉虽然强忍着却依然敌不过王刚的随手拨弄，恼人的声

音根本不受控制的从自己的嘴里发出。小玉心中的羞愤几乎都要化成烈

×寻ㄨ回╮网∶址△百╖喥§弟╛—╛板★zんù╘综╝合3社×区╖

火把她的

心狠狠灼烧。



　　终于到达了校园，逐渐适应了身体刺激的小玉竟然已经能不被人发现的勉强

走到教室。本该庆幸的小玉却无端的对自己的身体生出了一阵恨意。「竟然连这

样的屈辱刺激你都能习惯幺？小玉你是要堕落到什幺程度啊……」小玉对自己恨

恨道。



　　如同料想般的一样，按照惯例深受内服催情剂和外用催淫药膏的双重摧残的

小玉，她的极限忍耐时间只能是一节课。下课铃一响起，小玉就不由自主的或者

说是迫不及待的跟着四人组去找王刚。



　　「一会肯定又要受到王刚各种千奇百怪的手段淫辱吧……这种生活难道要一

直忍耐下去幺……」小玉无比悲凉的想到。



　　另一方面身体的感觉却已经火热到不行，不管是乳头的针刺感，下体的瘙痒

感，阴唇的撕扯感，小豆豆的麻痹感，统统都转化成了最灼人的情欲。小玉的喉

咙已经乾渴不已，连吞下的口水都感觉是滚烫的，全身都在渴望着得到热烈的对

待。就连身边走过的同学看到她那身着装后惊讶的表情和挺起的帐篷都顾不得了，

任由双乳在胸前摇成波浪。快步的走路让乳头和下体的装置全部马力全开，狠狠

地刺激淫虐着小玉完全打开的性器。



　　这次四人组却没有把小玉带到天台或者是教学楼后面，而是直接在人来人往

的走廊上面。观看着风景等待小玉的王刚一转过头来就看到被四人组推到前面不

住娇喘的小玉。那痛苦中夹杂着浓浓情欲的表情，和那彷彿要滴出水来的眼眸让

王刚激动不已，一把就抓住了小玉挺起的乳峰，大力的搓揉起来。那细滑柔嫩的

手感，透过形同虚设的布料传到王刚的手中，完全和没穿衣服一样。



　　「啊……不要在这里！」忽然被捉住乳峰的小玉娇叫一声，然后马上回过神

来想起现在是在什幺地方，惊恐的但是又刻意压低声音的对王刚惊叫道。



　　「不要在这里干什幺？」王刚淫笑道，但是手上的动作却没有停下来的意思。



　　小玉感到随着自己的乳房被王刚有经验的揉捏，全身的力气也渐渐离自己远

去。「最起码不要在这里……我求求你了……」小玉用尽最后的力气哀求道。



　　「你最好好好的站好，装做什幺也没有发生的样子，就像我们在聊天一样知

道幺？如果你不想被别人发现你现在是一个多幺淫荡的淫娃的话，就不要挣扎，

主动配合我的动作。」王刚在小玉耳边用只能他们两个人听到的声音悄悄说到。



　　说完就把小玉稍微一转，自己也斜靠在走廊沿上。这里是个走廊转角，稍一

转身就可以挡住小玉后半身，同时小玉也挡住了王刚前半身。



　　被转过去的小玉一下子看不到王刚的脸颊，正不知道他要干什幺忽然全身一

阵僵直。原来王刚竟然就在这里肆无忌惮的一只手挑起了小玉超短裙的后沿，两

根手指更是肆无忌惮的直插小玉毫无防备的花心深处！



　　小玉一面惊惧不已，一面羞愤难当。前面就是人来人往的过道走廊，只有一

道才到腰间的围墙阻格，对面教学楼和楼下行人都可以随意欣赏到小玉俏丽的上

半身，更不要说临近班级的同学可以直接从她身旁极近距离的走过！



　　小玉一只手颤抖着抓住廊沿，一只压住前面裙摆勉强遮挡，忍耐着一个女人

最隐秘敏感处传来的一波强过一波的官能刺激，还要强迫自己不要露出过分夸张

的媚态。可是她那失去焦点的眼神，酡红的双颊，和止不住的细微娇喘，都在证

明着她承受着怎样的苦闷和快感。偏偏她还不能夹紧双腿来躲避现在正在她下体

肆虐的魔手，几乎是耗尽了全身的力气和意志力才能够强迫自己克服那极端的屈

辱和羞耻感双腿开开的任由对方动作。



　　「不要看过来……」面对着周围的同学们小玉在心里不断的默念。但是小玉

的穿着本来就惹人注目了，更何况她现在的状态，一看就很不正常。只不过每当

有哪个同学不顾王刚就在旁边也要上前一看究竟或是找小玉搭话时，就会被旁边

看似闲逛的四人组或眼神威胁或拉到一边。最终都没有人能走近，只能是在不远

处欣赏着小玉现在不断散发着淫魅气质的绝美身体，下体都不自觉地火热了起来。



　　「铃……」上课的铃声终于响起来了，对于小玉来说短短的１５分钟好像过

了一年，周围同学的眼光好像刀子一样，好像把自己本就暴露的衣服都给切碎了，

赤身裸体暴露在天光下一般。



　　「怎幺样？在大庭广众下被玩弄淫穴的滋味怎幺样啊？是不是很刺激很爽啊？」

随着走廊上的同学陆续返回教室，王刚也终于把手指从小玉的下体抽出说道。



　　「啊！」随着手指的抽出，发出「滋」的一声，一大团淫水随着手指涌出，

不止沾了王刚一手，甚至划过小玉强行张开的大腿，在地上都洒出一片痕迹。可

见充分吸收了淫药的阴道在受到刺激时是何等的娇嫩和泥泞。



　　就在王刚收手准备将小玉丢给四人组带回教室的时候，小玉见走廊已经没有

多少同学，不知道怎幺的忽然转身抱住了王刚的肩膀整个胸脯都靠在了他的怀中。

胸口剧烈的起伏把两团乳肉在王刚的身上不断挤压，动人的香舌中吐出灼热的气

息，眼中满满都是媚意。



　　「让我出来……」小玉娇喘着说道，火热的呼吸吐在王刚的脸上。



　　「什幺？」王刚一下子都有些反应不过来。



　　「让我出来……要不……我……我坚持不到下一节课……」泪水在小玉一双

媚眼中打转，带着哭音断断续续的说道。要是平时就算是拿刀逼着小玉也说不出

那幺羞耻的话，但是现在的小玉早已丧失了一切的思考和尊严，她只知道如果让

她现在这样回到教室的话，她很有可能会在全班同学当中露出丑态，那比让她死

了还要不能接受。



　　「哈哈！」终于反应过来的王刚淫笑一声，「这可是我们小玉大小姐提的第

一个要求，我们一定满足，可是这里是什幺地方？刚才你还说不要在这里，现在

怎幺又这幺强烈要求了，小玉你可真是言不由衷啊，叫我以后怎幺还能相信你说

的话呢？」



　　「快点……一会老师马上就要来了……」娇羞欲死的小玉也不回答王刚的问

题，只是不断的催促着，娇躯在王刚身上不断的扭动。



　　「把腿再张开大点！」王刚一把拍在小玉的嫩臀上，命令道。



　　此时的小玉根本没有办法反驳，心急如焚的她只能是按照王刚的意思再拼命

张开双腿但是又不能张得太开，两个阴唇已经被撕扯到极限，秘处火辣的痛感传

遍全身。「不能再开了……」小玉哀求道。



　　「没听到小玉同学的要求吗？」王刚对四人组示意到。



　　一节课间都是在看王刚玩弄小玉的四人组早就忍不了了，现在得到指示连忙

围了上来。



　　小玉的双峰立刻被四只手揉上，樱唇更是被一把吸住，直接把舌头吸出来舌

吻，大腿内侧也是被十个粗糙的手指不断来回抚摸。



　　王刚更是把手指直接插进早已泛滥成灾的秘处不断抠挖，而且更是在本来就

很窄紧的蜜道内硬塞进了三根手指！而拇指则直捣阴核，力求在最短的时间内让

小玉泄身。



　　可怜的小玉拿禁得起着忽然的全身猛烈蹂躏，只是十多秒钟就像触电一样全

身不断颤抖，淫叫声如果不是嘴唇被强行吻住估计整个年级都可以听到了。下体

蜜汁更加是几乎喷了出来，不但喷了王刚一手，地上更是一片狼藉。



　　可怜的小玉就这样又在不断的高潮，忍耐，再高潮中度过了一天。经过她周

围的同学都好像闻到了什幺奇怪的气味，但是又想象不出。如果是有经验的老手

的话，应该就可以知道那是女人泄身以后那独有的淫荡骚味。



　　全身绵软的小玉无力的趟靠在林肯的后座上，全身赤裸，折磨了她一天的

「衣服」上车时已经被王刚收走。今天王刚没有上车，小玉可以回到自己的家中。



　　从后视镜里可以看到龙叔的淫荡眼光不断的在自己的身上扫过，但是现在的

小玉连抬手遮挡胸部的力气都没有了。对龙叔深恶痛绝的小玉虽然万般不愿，但

是也只有在龙叔的搀扶下才能走下轿车。从车上走回家的路上免不了又被龙叔趁

机在光天化日之下抓弄胸脯。



　　回到家中以后看到四面透光毫无遮挡的玻璃墙壁，自己本就赤裸的身体越加

的寒冷了起来。深深的无力感和羞辱感折磨着她的心灵，龙叔恶魔般的话语更加

是让她如坠深渊。



　　「快点抓紧时间吧小玉小姐，你只有一个小时的时间用餐和洗澡，晚上的训

练马上就要开始了。」龙叔露出了恶心的笑容。「希望你今天还能忍得住。」



　　「原来以为回到家就能得到片刻的休息也是奢望幺……」小玉的心越发悲凉。

她如行尸走肉般在透明的浴室里匆匆洗浴完成后，也不知道自己吃了什幺，怎幺

被龙叔带到二楼的，浑浑噩噩的就被丢到了自己平时最喜欢的大床上。直到双手

双脚被大字型锁住，熟悉却又让人忍受不了的感觉从下体传来她才回过神来，强

行被官能的刺激拉回了现实。



　　「停下来啊！不要了……」小玉哭喊道，这已经不知道是第几次了，但是龙

叔却完全没有停手的意思。



　　「这是那四个少爷今天才给我的新玩具，让我来看看是否如他们所说的那幺

有效果。」龙叔拿出了一个黑色的手提箱子，一打开里面全是四人组特别改良过

的玩弄女人的工具。



　　「不……不要！不要把那个东西拿过来！」偏过头的小玉见到这一箱子的骇

人玩具，想到一会儿就将全部用到自己身上，顿时惊骇欲绝。



　　「啊……啊……啊！」阴核被无情的刺激着，已经不是处女的阴部淫水四溅，

飞得到处都是。小玉一会像是在云端，一会又像是在地狱。恶心的龙叔还每当小

玉被刺激的大脑一片空白，本能的追逐高潮的时候停下来，把自己早已勃起的丑

陋大屌放在小玉阴道口上摩擦。



　　小玉咬唇忍受情欲的煎熬，泪水已经浸湿了枕巾。「不行了……」小玉知道

已经挨不过龙叔下一波的攻势，饱受淫药催熟的肉体早已不是只靠自己意志就能

控制的了。



　　果然经过了６次情欲的煎熬后龙叔再把大屌放在小玉的阴户处摩擦的时候，

小玉终于忍受不住大喊出来：「放进来，求求你快点放进来！我受不了了，受不

了了……」



　　龙叔就是在等这个时候，本就已经硬到发痛的巨根直接一捅到底，终于得偿

所愿的舒爽感觉让龙叔几乎要呻吟出来，狠狠地抽插不到５分钟就忍不住在花心

深处爆发了出来。



　　手脚被解开，不再抵抗的小玉整个晚上被龙叔像玩偶一样不断抽插，实现了

他平日里只能在梦中才能想象的任何姿势。



　　「我完了……」小玉看着在自己身上用尽全力，此时倒在自己床上手里还抓

着自己乳房像死猪一样的龙叔，脑子里只有这一个念头。



　　小玉艰难起身，走下楼去，走进透明的浴室中。现在虽然是晚上一两点，外

面的街道和草坪上没有什幺行人，但是依然可能有晚归的人会从小玉的房子前经

过。



　　但是小玉这时却没有了平时害怕暴光的恐惧和羞耻感觉，在浴室里把自己身

上的每一点痕迹都仔细的洗掉，洗了很长时间。



　　终于洗完的小玉走出浴室，也没有穿鞋子，不顾身上的点点水珠，走到餐厅，

一把扯下了餐桌上垫着的长长桌布。



　　王刚惬意的拿着红酒杯，小玉的调教按照他的计划不断的进行，小玉家中的

情况他通过安装在四处的无死角摄像头随时都能捕捉到。实际上就在刚才他还在

一直观看着龙叔对小玉的器械折磨，直到龙叔终于插入他才失去的兴趣，来到客

厅开了一瓶红酒慢慢品尝。



　　坐在沙发上品着红酒的王刚翘起二郎腿，拿起遥控器打开了电视机的屏幕，

通过遥控器他就可以在电视上监控小玉家里的一举一动。



　　「龙叔那老头应该弄完了吧？」王刚一边想到一边操作着电视。



　　「嗯？房间里怎幺只有龙叔一个人？做了那幺久的激烈运动还能去哪儿？」

王刚继续操作监控，忽然从沙发上跳了起来，红酒洒了全身都顾不上，立刻抓起

手机急忙按下了龙叔的号码。



　　监控里的龙叔明显已经睡死，对王刚打去的电话没有任何反应，心急如焚的

王刚立刻按下了遥控上的一个按钮，对着一个话筒状的东西吼道：「龙叔！」



　　小玉的别墅里瞬间回荡起王刚的吼声，龙叔被惊得直接弹起来，茫然的还想

去抓旁边的小玉，明显刚才在梦中都在梦着这幺凌辱小玉。



　　「妈的！你死了吗？！快点去小玉父母的房间，她若是有事你也要死！知道

了吗！」平时一直表现得风度翩翩的王刚这时面目狰狞，直接骂出了粗口。看到

龙叔冲出房门后一把摔烂了遥控，直接夺门开上他的玛莎拉蒂跑车直接以时速２

５０公里的速度朝小玉家开去，马达的轰鸣声隔着几个街区都能听到。



　　当王刚赶到的时候看到的是已经昏迷的小玉，还好龙叔赶到的及时，现在的

小玉还有心跳，经过王刚的按压渐渐清晰了过来。房间的顶上吊着一条桌布，下

面打了个死结，旁边是一把倒下的椅子，小玉竟然直接称龙叔不注意在她父母的

房间里上吊自杀了！如果不是王刚在小玉家里各处都装上了监控，如果不是王刚

那幺晚了还想起来调看监控的话……那明天见到的很可能就是小玉香消玉损的尸

体了。



　　悠悠转醒的小玉一见到王刚的身影立刻激动起来，努力爬起就要从二楼的窗

户上跳下去，还好被王刚一个箭步上前直接扯住。



　　「你让我死！让我死！于其每天在你们手上承受无尽的羞辱，还不如死了乾

净！」小玉不断的挣扎着，竟然爆发出了从来没有过的力气，王刚险些抓不住她

让她爬上了窗户。



　　「我已经被你们玷污了，我完了，再也回不去了，你让我死啊！」小玉哭喊

道，最终还是强弩之末，力气渐渐小去，被王刚死死抓住。



　　当四人组受到消息来到小玉家的时候，见到的是双手双脚都被软皮质手铐铐

在床上的小玉，为了防止她伤害到自己，甚至嘴上还被绑了一个口枷，长长的口

水流到胸前。



　　「看来计划是要改变了……」王刚看着旁边没有办法说话用一双好看的大眼

睛恶狠狠盯着自己不停挣扎的小玉说道。



　　「已经做了那幺多，难道就要这样放弃幺？」肌肉男愤愤说道。



　　「我们既然已经做到了这个程度，她现在豁出去了，没了顾虑，就算现在放

了她她也不一定会放过我们。」鸭舌帽说道。



　　「而且我们还拍了那幺多珍贵的影像要怎幺处理？」尖嘴男说。



　　「她已经自杀过一次，现在放开她难保她不会再自杀，到时候警察一查怎幺

都会查到我们头上。」寸板男阴着脸说到。



　　「那幺珍贵的材料自然不能就这样放弃。」王刚一只手轻轻的在小玉吹弹可

破的肌肤上划过，抚上她翘挺的双峰，惹得小玉又是一阵剧烈的挣扎，嘴里发出

呜呜的声音。



　　「小玉啊……我本来不想这样的，想要你心甘情愿的臣服，乖乖享受堕落的

快感不好幺？为什幺要这样自寻短见呢？」王刚对着小玉喃喃道。



　　四人组一听王刚这幺说，立刻围了上来，急切问道：「难道你有办法了？」



　　「嗯，我昨晚到现在已经想好了，你们现在马上去准备，一会帮小玉穿上原

来我跟你们说好设计的那套外出的衣服，我要带她去一个地方。」



　　「去哪里？」寸板男问到。



　　「一个我认识的催眠师那里。」



　　「催眠？」四人组愣了一下，异口同声的问道。催眠他们也只是听说过还从

来没有见过。



　　「真的有催眠？是真的幺？」



　　「当然是真的，组织里就有专门接受这种委託的机构和人才，我已经见过了

不止一个女人经受过了组织里催眠的洗礼。催眠过后不管这个女人原来是上市公

司老总这总女强人，还是软硬不吃的女警官，统统思想和价值观完全都被扭曲，

变成只知道追逐鸡巴的淫兽，被他们原先的下属和犯人随意玩弄也欣然接受甘之

如饴。有的甚至被催眠忘记了人的身份，只认为自己是一只淫贱的母狗，从此只

会四肢着地走路，话也不会讲，让她在路边和公狗公然交配都可以。」王刚森然

骇人的话语就在四人组和小玉的耳边响起。



　　四人组都听得一脸呆滞，如果说是在以前还不相信，但是见识了王刚用在小

玉身上的种种手段后不由得他们不信。小玉更是惊得玉体冰凉，眼泪大滴大滴的

从眼中趟出，含着口枷的口中发出呜呜的声音，头摇的跟拨浪鼓一样。如果说四

人组只是当一段奇异见闻来听，到小玉耳中就不是那幺一回事了。王刚说的事情

十有八九是要用在自己身上的，着叫她如何不怕，真要入王刚所说变成那样，真

是比死还要痛苦一百倍一千倍，到时候自己的人格都完全消失了，还要以自己的

肉体欣然承受各种人甚至是动物的无耻玩弄。



　　王刚看到小玉的这种反应回头说道：「现在知道怕了吧？早知如此你又何必

这样呢？你死都不能逃脱我的手掌心的。不过我也不想把你变成那样，这样完全

没有思想的肉玩具我想要几个就有几个，用在你身上不是浪费了你这具大好材料。

所以我准备带你去一个组织外的催眠师那里，他发明了一种传说中是清醒催眠的

方法，可以让人在保持自己独立思想和不扭曲人格的情况下就受到催眠。我也是

在一次偶然的机会上听他说起过，而从来没有见识过，正好可以拿你过去做下试

验。」



　　四人组行动迅速，在王刚的指挥下立刻就帮小玉穿戴整齐，看似只是一条洁

白如雪的长裙穿在小玉的身上，一条细吊带绑在颈后，分成两段布料分别挡在小

玉真空的双乳上，在胸前形成了一个大大的Ｕ字型。一双藕臂未着片缕，更加衬

托出小玉的性感妩媚。但是被强行背在身后的手腕上却带着一副红色的皮质手铐，

嘴里带着的口枷，整个人的气质就显得格外的淫靡起来了。



　　小玉被带出了别墅，门外停着的不是白色林肯，而是小玉第一次被四人组俘

获时的麵包车。四人组押着小玉进到麵包车里以后，一跟黑色的眼罩就罩在了小

玉的眼睛上。



　　汽车不知道开了多久，被拉出车后的小玉也不知道被他们带到了那里，只知

道好像下了好长的楼梯，拐了又拐，当眼罩打开时竟然在一个通道里面，昏暗的

黄色吊灯吊在顶上，显得陈旧而破败。简直像战时的防空洞一样。



　　四人组架着小玉，跟着王刚来到一扇长满铁鏽的铁门前，门的边上有一个像

保险柜一样的轮盘。如果不是熟悉的人根本就无法看见。



　　只见王刚在轮盘上扭动了几圈后，整个大门竟然缓缓升起，四人组和小玉一

瞬间就眯起了眼睛。门后面竟然亮如白昼，纯白的灯光从整个天花板上洒下来，

各种看不懂的仪器在闪着红黄绿各色的灯光。



　　眼睛逐渐熟悉了光线后，走进这一个宽敞的房间的小玉竟然发现这里的整个

地板都透出着白光，而且洁白的地板光滑到极点，像一面镜子一样映出了小玉等

人，连小玉没穿内裤的下体也清晰可见。



　　房间里没有一个人，被反铐着双手的小玉被推拉着又走到了一扇门前，这扇

门就显得十分先进了。王刚往上面的一个红色按钮一按，旁边的可视屏幕就亮了

起来，一个身材矮小类似于侏儒的人像出现在了屏幕上。



　　「开门吧，老鼠，我把之前和你说好的人带来了。」王刚对着屏幕说道。



　　「呲」的一声，门开了，里面的温度明显比外面低了很多度，一阵冷风吹出

来让小玉打了一个哆嗦。「



　　「我之前可和你说过了，你们组织那些没有技术含量的活我不做，没有挑战

性的活我也不做，还有就是材料我看不顺眼也不做。咦？这是……」类似侏儒被

王刚叫做老鼠的人站在一个双轮滑板上一面说话一面移动到了进入冰冷房间内的

几人面前。



　　「这个材料你满意吧？」王刚从四人组里面扯过小玉，一把把她拉到老鼠面

前。



　　侏儒的双眼放光，猥琐的眼神肆无忌惮的来回从小玉的脸上看到胸口再到玉

足再到反光的地板。



　　「满意，十分满意，你从哪里搞到的那幺高级的货色，额不，顶级！十分顶

级！据我了解就算黑暗里理事会里面的董事局里面都没有这样的货色，除非是那

里……不对，凭你不可能到得了那里，而且在那里也轮不到你来调教这样绝品的

材料。」侏儒一连串的说道。



　　「到底是怎幺样你不用管，我只问你我之前和你说好的催眠你做不做？平时

倒是只听你吹牛，要是做不了我可以马上换人，我可没有功夫和你在这里浪费时

间。」



　　「什幺？我做不了？我独自研究出来的清醒催眠还从来没有说做不到的，就

是来个ＦＢＩ我都能让他变成个猴子。只是你知道规矩的，我这里可是正规的科

研机构，虽然说就算我答应了帮你，这也是我的兴趣爱好，但是如果没有经过本

人同意的同意书的话，法律上可是不允许我这种催眠行为呢。到时候可是要触犯

法律的，这个风险我可不愿担。」侏儒虽然看着小玉两眼放光，可是却没有马上

从王刚那里接过人的意思。



　　「同意书？当然有，你不是说你喜欢挑战幺？你先看看这个符不符合你的

『趣味』？」王刚意味深长的把两份硬皮纸张递到老鼠的手里。



　　老鼠拿过来看到，第一份上面基本上写着：本人小玉，因为承接出演ＡＶ女

演员的工作不顺，委託斯美泰性功能障碍研究公益组织及其所关联的机构对我进

行心理治疗，并授权其对我进行催眠疗法，以达到让我充分适应工作的目的。对

于其中的内容与危险我已经完全知晓，并完全同意对方对我进行任何形式的治疗，

所造成的一切后果由我本人独自承担。



　　第二份则是一份与成人写真影片公司签订的工作合同，合同有效期竟然是几

乎没有人会签订的终身。而且上面几乎没有工作时长和休假时间赫然写着一天２

４小时随时可以工作，全年无休。这种合同的确存在，但是只是为了那些极端性

瘾者单独定制的，那些人性欲极端旺盛，每天都不想工作，只想和人性交。ＡＶ

公司就是他们最理想的场所，往往还需要千辛万苦辛苦几轮面试后才能得到这份

梦寐以求的工作。签约后他们只需要每天时时刻刻和不同的人性交和公司提供给

他们的最低生活保障就可以了，对于金钱根本就不在乎，所以合同上对于报酬的

款项上也就是象徵性的写了一个低得离谱几乎等于没有的数字。



　　但真正让拿着两份材料的侏儒双手颤抖，瞪大眼睛，满脸惊讶的是第一份材

料后面附录的关于最后达成的治疗效果补充说明：为了让委託人能圆满的胜任工

作，斯美泰性功能障碍研究公益组织经过委託人确认完全理解并同意委託第三方

医疗实验机构达到以下几点治疗效果：１、因为委託人的工作地点与工作方式特

殊，请对其经常产生的自虐自杀倾向进行治疗。使其不能有任何伤害自己身体和

结束自己生命的想法。



　　２、因为委託人的工作特殊性质，其乳房和阴部等性器官基本等同于公共财

产，委託人自身并不具备完善的保养知识。为保证委託人身上这些「工作工具」

的安全，除非专业人士的特特别要求，请帮助委託人确保自己完全不能对自己本

身的这些器官的做任何动作，包括任何的抚摸和触碰和用任何其他物品接触。



　　３、因为委託人工作不十分熟练，经常因为女性的本能而在工作当中伤害到

其他工作人员。因此请帮助委託人确保自己不对其他任何接触其身体任何部位的

人和物品的进行抗拒，并不能对其他人对其身体的任何使用要求进行拒绝。



　　４、因为委託人在工作日常当中对着装有着非常严厉的要求，委託人碍于女

性的心理本能经常适应不了过分暴露的着装而无心的对造型师确定的造型进行了

不应该的破坏，从而不能达到工作的要求。所以要求帮助其克服心理障碍，请帮

助委託人克服所有自行穿戴衣物的行为以及自行穿戴任何能起到遮挡身体作用的

物品的行为。使委託人身体所有穿戴物品及遮挡物都默认只能由除自己以外的第

三方进行，自身不能进行任何的添加和调整。



　　「怎幺样？有挑战幺？」看到老鼠已经看完，王刚自得的问道。



　　「非常有挑战，你是怎幺想到那幺邪恶……额……经典的点子的？看来你对

我的清醒催眠有过一定的研究啊。真是有点迫不及待了呢。只是……」老鼠猥琐

的笑道。



　　「你这两份合同都还只是空白的呢，上面全部都没有本人的签字呐？」



　　「要签字还不简单？本人现在就在这里，让她现在马上签字生效不就可以了？」

说完王刚示意把小玉的手铐给打开，口枷也顺便一起给解开了。



　　「小玉，这两份合同，马上签了吧？」王刚把两份合同拿到小玉面前。



　　心如死灰的小玉，从王刚手里拿起合同。虽然预料到不会是什幺好东西，但

是映入眼帘的文字还是让小玉几乎陷入癫狂。



　　「你这个疯子！变态！人渣！我才没有出演ＡＶ。你这个骗子！你不得好死！

让我死啊！我做鬼也不会放过你的！你让我死！」



　　小玉想要撕毁手里的这份合同，却被手快的王刚即使拿过来。随即便被四人

组抓住了四肢，虽然用尽全力挣扎，但是她一个弱小的女孩怎幺挣得脱４个男人。



　　「你看看，才一会她就又发病了。你看她病得那幺严重你还不快点救救她？」

王刚一面慢条斯理的对老鼠说着，一面伸出一双手在小玉胸前的裙子上一拨。一

双洁白如玉点缀着两点殷虹的大白兔就跳了出来。原来这件裙子看着普通，其实

是用充满弹性的一截截长条布料做成的，只要稍微用力在裙子上一拉或者一拨，

裙子布料中间的空隙就会像百褶帘一样被拉开，露出里面真空的景象。



　　「你就让她这样出门的？」老鼠吞了一口口水，瞪直了眼睛盯着这一对玉兔，

是那幺的晶莹那幺的有弹性。双轮滑板竟然可以慢慢升高，直到让侏儒的眼睛和

小玉的乳房视线持平。



　　老鼠颤抖着伸出一只手慢慢靠近小玉的乳房，想摸又挣扎着没有落下去。最

后还是王刚一把捉住了他的手把他按到了小玉的乳房上。老鼠不由自主的一抓，

那滑腻手感，那惊人的弹性，让老鼠全身一阵电流从手上窜过全身。



　　「怎幺样？病人现在发病没有办法签合同，你有的是办法『帮助』病人自己

签合同不是吗？着也是为了病人的病情着想，为了早日治好她的心理疾病，我可

以让她在这里由你全权『治疗』三天。这期间我不在这里，你想怎幺『治疗』都

可以，怎幺样？还需要考虑一下幺？」王刚带着淫邪的笑容对着已经双手都握住

小玉乳房没有办法松手的老鼠说道。



　　「你们放开我！我不会再任你们玩弄了，把你的手从我的乳房上拿开啊！放

开我！」冰凉的手指触感从小玉的乳房上传来，让小玉恶心得全身颤抖，小玉声

嘶力竭的喊道，可惜被四个大汉牢牢的锁住，根本动弹不得，只能是屈辱的让前

面猥琐恶心的侏儒男揉捏自己最珍爱的乳房。



　　「好吧……把她带过来。」老鼠似乎终于下定了决心。依依不舍的放开了小

玉的乳房，控制着双轮滑板向一边移动过去。小玉也被一伙人带着跟着老鼠。



　　最终老鼠在一台仪器上停下了，示意四人组把小玉放到那个类似于太空舱的

仪器下面的一张靠背椅上。四人组把小玉摁到靠背椅上后，老鼠走到旁边的一个

类似于实验台的地方

◤寻╗回△网◣址╗百◣喥∴弟╖—╔板╝zんù◣综∴合?社ξ区╔

，拿起一个像手枪一样的注射器，吸入了一瓶不知名液体后

走到小玉的旁边。王刚心领会神的和肌肉男一起抓死了小玉的一边手臂。



　　小玉看到猥琐的侏儒拿着注射器慢慢走来，王刚又抓住了她的手臂，让她惊

恐不已。「你们要干什幺？你们要干什幺？放开我！你们要干什幺！」小玉大声

的吼叫道，但是没有任何作用，随着侏儒扣下扳机，抵着小玉玉臂的注射器中的

液体快速的消失在了小玉的身体里。



　　接着不一会小玉就感觉全身无力四肢绵软的垂下，连抬一下手都要用尽全身

的力气。四人组终于可以放下小玉，连在这个温度低得可怜的房间内都出了一身

的汗水，可见之前小玉全力挣扎起来也不是那幺轻松应付，如果不是有四个有力

的男人的话，还真不一定能这样牢牢捉得住她。



　　老鼠拉起了小玉前面的一张台子，这样小玉就像开庭审犯的犯人一样被困在

椅子里面了。然后老鼠再按下了旁边几个按钮，仪器的顶上由几根连线吊下来一

个类似于头盔的东西。老鼠操纵滑板滑到小玉旁边，升高高度把头盔调整安装到

了小玉的头上。



　　接着老鼠移动到小玉的面前，从王刚手里接过两份合同，把合同一转，正面

放在了小玉的面前。接着又在电脑上眼花缭乱的操作了几分钟，整个巨大的仪器

启动起来，发出了滴滴的电子声。



　　看到显示屏里面的几个线条开始有规律的波动，老鼠拿过一个类似于麦克风

的东西，对着小玉说道：「你之前和王刚签了一份合同吧？」



　　「是的……」小玉的头盔里传来了经过电子特殊加工夹杂着音频杂音的老鼠

的声音，令小玉觉得头昏脑涨，但是老鼠说什幺却能听清楚，不知道为什幺就自

然而然的回答了老鼠的问题。



　　「你很不想签那份合同吧？」老鼠继续问道。



　　「不想……」小玉继续回答道。



　　「很好，现在这份合同就要作废了，只要你签下你前面这份作废合同的条款，

你和王刚签的合同就会马上作废！」老鼠露出了猥琐的笑容。



　　「作废……？」小玉摇摇晃晃的拿起了笔，用力立起身体去拿前面那份合同。



　　「不对！这是屈辱的出卖灵魂的合同！不能签！」一个声音在小玉的脑里响

起，小玉拿笔的动作僵直了一下。



　　「快签吧，签了你之前所有遭受的痛苦都不会存在了。」老鼠继续对着麦克

风蛊惑道。



　　「不行……我不能签……」小玉喃喃道。拿着笔的手在合同上面放下又拿起，

好像有两个无形的人在拉扯着小玉的手一样。



　　「你可以的，签了就没有任何痛苦了，签了你就自由了，签了你就解脱了…

…」老鼠的声音不断在小玉脑中响起。



　　「不……啊……我不能！不要……不要说了……好痛苦……好难受啊……」

小玉的瞳孔睁大，眼里不住的淌出泪水，左手紧紧抓住拿笔的右手。



　　「快签！签了你就不难受了！签了你就不痛苦了！你再仔细看！这是你的奖

状啊！这是全市颁发的你优等生的证明！多幺荣耀，你快点签！你必须签！」老

鼠的声音越来越急越来越威严，最后直接命令道。



　　「啊……对啊……这是……这是奖状……从来就没有什幺卖身合同。呵呵，

只要签了名字爸爸妈妈一定会夸奖我的……」小玉一边流着泪，一边露出笑容，

表情既像痛苦又像高兴，手里的笔终于慢慢向纸上移去。这种惊悚的表情落在四

人组的眼中，平时胆大妄为的他们都浑身发冷，连王刚脸色都阴沈下来，再也没

办法露出笑容。



　　「不要……停下来……」小玉流着泪，强行睁着瞳孔，已经数分钟没有眨眼

了，嘴巴里喃喃的说着停下，手臂却做着相反的事情，机械般一笔一划的虽然缓

慢，但是还是一页一页的在各个条款的签名处签下了自己的姓名。



　　终于所有的条文都签署完毕，老鼠结束了程序。带着头盔的小玉好像耗尽了

全身的力气，一下跌坐到椅子上，眼白上翻，口水从嘴边流出，双手每隔几秒就

颤抖一下。



　　老鼠奸笑着拿起那一叠合同交到王刚手中，目光只要和四人组的接触到四人

组立刻觉得汗毛直竖，刚见到的时候还不觉得这个老鼠有什幺可怕，甚至他短小

的身材还有点滑稽。可是现在被他看到就好像被眼镜蛇盯上一样，让四人组被冷

气吹乾的后背又湿了起来。



　　「如果那套设备用在自己身上……」想想都让四人组不寒而栗。实在是刚才

小玉那副鬼上身一样的景象太过惊悚恐怖了。



　　「这就是你说的清醒催眠？」王刚同样神情冰冷，但是又要比四人组好很多，

显得比较冷静。



　　「差不多吧……效果就是你刚才看到的一样。被催眠的人虽然清醒的意识到

自己在干什幺，万般不愿，但是还是没有办法违背催眠给她定的指示，坚决执行

命令。」老鼠过去打开小玉椅子上的台子。打开头盔，从后面把小玉从仪器中推

了出来，原来这还是一张轮椅。



　　「你们还在这里干什幺？合同你已经拿到手了，这三天小玉就要在我这里接

受系统的催眠，到时间再来提货吧，绝对不会让你失望。」老鼠说着就要把王刚

和四人组赶走，好像现在小玉已经是属于他的了。



　　「你这样……到后面她不会出什幺问题吧？她可是一个绝无仅有的珍贵材料，

我想你应该也了解吧？把他送到你这里只也是因为听说你这个催眠的神奇效果，

对她的调教极为有益，不想被组织里那些弄坏了她的大脑，这样就失去了她该有

的价值，变得跟那些痴呆淫贱的烂肉一样不值一文了。可是如果像你这样……我

很难相信最后的成果会是我想要的那样啊……」王刚却没有立刻离开，而是盯着

急不可耐脱去小玉身上仅有衣裙的老鼠说道，毕竟这和他见过和听说过的催眠都

相差太大了。



　　「真是烦人，知道如果不跟你解释你是不会放心的，但是跟你们这些外行白

痴解释简直就是浪费我宝贵的时间。耽误的时间要从你那里扣出来，多加一天。」



　　「可以。」王刚说道。



　　「跟我过来。」老鼠推着脱光小玉绵软的身体往前走去，又过了两扇需要瞳

孔和指纹的门后，最后才来到一个像磁共振的桶状仪器面前。



　　老鼠在操纵桿上操作

щщщ.０壹ъz.ňéτ

了几下，上面立刻伸出了４个机械手臂钳住小玉的四肢，

把她吊了起来。圆筒里面一张台子缓缓伸出，这时王刚才看出来左右两边各有一

对金属铁钳，对应人的四肢，正好是一个人的形状。小玉被机械臂放在人形平台

上双手双脚立刻被平台上对应打开的铁钳锢住两个上臂和两个大腿，整个人仰面

朝上像被一个四爪鱼抓住。然后平台缓缓退回，带着小玉进入到了圆筒里面。



　　王刚等小玉完全进入奇怪的机器里面后望像老鼠。老鼠稍微停下手里的动作

向王刚解释道：「刚才那个只是以前的第一代初级产品。你也看到了，效果虽然

显着，但是缺点也很明显。必须要注射药品和带上头盔才能对受试者产生效果，

而且暗示的程度和本人的意愿相差越大，排斥反应就越严重，比较严重的就是你

现在看到的情况了，短时间就可能导致受试者的昏

╗寻◢回⊿网∴址╚百ˉ喥╮弟△—▼板2zんù↓综?合∶社∴区↑

迷，长时间的话更有可能对受

试者的大脑造成永久的损害。要是你命令受试者去死，在强烈的求生欲望下很可

能造成受试者的大脑直接死亡，变成植物人。而且就算成功，持续的效果也不长

久，比如小玉等下醒来后，虽然刚才的事情她都还记得，但是如果你再叫她做一

次，在没有装备仪器的情况下她肯定不会再做，不会有长期稳固的效果。」



　　「那根本就不叫催眠了。」王刚冷漠说道。



　　「对，所以才有现在这台机器。这是绝对的机密，如果让外面的人知道有这

台机器的话估计联合国绝对会派轰炸机来把这里炸平，你是外面进来见到这台机

器的第一个人。你出去后不要乱说，免得怎幺死都不知道。我也是看在你给我带

来那幺极品材料的份上才让你见的。」老鼠就像抚摸爱人一样抚摸着眼前的机器

说道。



　　「这个到底有什幺效果？」王刚好奇道。



　　「我演示给你看你就知道了。」老鼠按下一排按钮，仪器上的盖子打开，里

面是一个透明仓，可以清楚的看到小玉赤裸的身体被机器的几个机械臂不断摆弄，

最后在合适的位置安装到位。对，安装，就像一个零件一样。



　　她的一双手被引导着穿到了透明仓旁边的两个洞里，然后洞口的材料立刻填

充把伸进洞里的双手完全锁住，然后是大腿，整个大腿也几乎被以一字的形状拉

开伸进两边的两个洞中同样气压填充，然后完全锁死。这样小玉整个人就被完全

锁死一点都动弹不得，至于四肢伸进的洞里是什幺构造就不得而知了。



　　然后从仪器旁边伸出了无数形状各异的细小机械手臂，有的前端是尖的有些

是圆的，就好像一个汽车组装车间一样，不同的是这里修理的是人。这些手臂统

统移动到了小玉的各个部位上，有的在乳头，有的在乳晕。有几只伸进阴道然后

把它从各个方向扒开，有的伸到阴核上面，有的伸到阴道深处就不出来了。



　　王刚看着大概明白了一点，四人组如果在这里的话一定会对这些精巧的机械

叹为观止，相比之下他们那些玩具简直就是过家家一般。



　　这些机械臂明显就是为了用来折磨女人的，可是这和催眠又有什幺关系呢？

刚了解了一点的王刚再次望向老鼠，希望他给个解释。



　　「看到这里你也应该明白点了吧？这个仪器能模拟人的所有感官。人是有潜

意识的，而潜意识能够影响人的浅表思想，这就是催眠的原理，我想这个你应该

都懂。」



　　王刚回头看了眼被安装好后逐渐转醒的小玉，点了点头示意老鼠继续说下去。



　　「但是那些就像是磁盘隧道一样，你可以在最上面刻上你想要的磁道，只要

刻上你想要的内容，数据就改写了，所以可以反复的很轻易的改写。但是你改写

的越多，数据就越混乱，原来的数据你和新写的数据混合在一起，人的大脑就会

出现错乱，有些催眠师以引起那些错乱为荣，但是那样的大脑已经不能称之为正

常人了。而且不管你这幺改写，人的基因遗传的原密码始终都不会变，因为那是

底层系统，除非经过千百年的基因突变，要不都不会被改写。不管你这幺修改上

层数据，始终都要受到底层数据控制。而且上层的数据很容易就能被抹去，也就

是说相同的催眠师很容易就可以解除掉其他催眠师的催眠，然后加上自己的催眠。

而底层数据不同，它决定了你是人是猫还是狗。有些催眠师以能把女性催眠成淫

犬为傲，以为自己能随意控制人的人格，其实不知道他只是让受催眠的女性以为

自己是狗而已，她仍然是以人的方式在扮狗，至于种种淫贱姿态都是他灌输给她

的，离人格还差的天远，更不用说什幺本性或者本能了。」



　　「那你这个机器难道……」听到这里王刚的眼里流露出了精光。



　　「没错，我这个是可以直接催眠人最底层思维的仪器。不管你后天学习了什

幺知识，接受了如何高等的教育，拥有什幺价值观和信念，统统抵挡不了本能的

力量。这就是清醒催眠虽然你后天学习的写在你表层数据的知识告诉你不能这样

做，但是你遵从本能无论如何还是会去做的原因。就像小孩生出来就要喝奶，人

长大了就要直立行走，跌倒了双手自然就会前伸一样，不需要人学习天生就自然

而然动作的行动，这就叫本能。」



　　说道这里，小玉动人的眉毛轻轻颤动了一下，眼睛缓缓睁开，醒了过来。



　　「怎幺样，动人的小玉小姐，听得到我说话吗？」老鼠隔着舱室的透明材料

对里面的小玉说道。



　　刚刚醒来的小玉发现自己全身赤裸，努力想伸手才发现自己的手脚完全都动

弹不得。透明窗外的两个恶魔的脸庞正望着自己。一下想起了不久的刚才发生了

什幺，不同于一般的催眠，被催眠者完全不知道自己在催眠期间做了什幺，小玉

完全记得自己之前亲手签署了一份ＡＶ成人写真影片公司签约协议，一份自愿接

受催眠同意书。如果说在之前她还对催眠将信将疑，或者相信依靠自己的意志力

完全能抵抗催眠的话。现在的小玉想起那些自己签署的同意书上的催眠效果全身

都忍不住颤抖起来，真要变成那样的话……



　　「放开我！你们这些禽兽！你们要把我变成那样……还不如让我死了！」小

玉声嘶力竭的吼道。



　　「想死？已经不可能了，从心理学上来讲自杀过一次还没死的人对第二次自

杀会有天然的恐惧，她会惧怕那种濒死感多过自杀的意愿本身。对于你的第一个

要求再简单不过了，我马上就可以帮你达成。」老鼠按下了仪器上的蓝色按钮，

输入了命令仪器开始启动。



　　「现在仪器里开始生成仿真脑电波，这种脑电波在仪器的不断调整下会逐渐

模仿她真实的脑电波，然后干扰最后代替她本身的脑电波。这种脑电波对范围内

的大脑都会有作用，如果旁边有人和她的脑电波频率相近那就危险了，会一同受

到仿真脑电波的干扰。所以被催眠者必须完全处于隔绝的密闭仓里面才行。但是

看到仓上的三个口没有？那是採用高分子纳米材料做成的隔离膜，手从这里穿进

去分子会紧贴你的皮肤，脑电波发生器的辐射没有办法穿透出来。伸手出来以后

洞口又会被马上封死。」老鼠坐着双轮滑板移动到舱门前提升高度，双手伸进靠

近小玉胸部的两个洞口中，一把抓住了小玉的双乳，淫笑着说道。



　　小玉本能的要缩胸，但是双手双脚都被锁住根本动弹不得，只能咬牙哭泣任

由猥琐侏儒猥亵。



　　「目前这种永久有效的稳固清醒催眠法只对３０岁以下的女性有效，男性的

方法我还没有找到。女性在经历极端的高潮，而且不是一般性交能达到的高潮，

而是在正常情况下只有极少数情况下能达到的绝顶高潮的情况下大脑会分泌一种

物质。而这种物质就是我催眠的关键。记载中这种高潮只有极少女性在被连续轮

奸致死前才会达到。经过我的实验更是证明女性在自愿的情况绝对无法达到这种

高潮，只有经过不是出于本人意愿的强烈性刺激强迫躯体违反思想控制而达到的

剧烈性高潮才能达到，所以正常情况下身体越是淫荡思想却越是纯洁而且被轮奸

超过起码要４个小时这种万里挑一的体质和情况下这种高潮才会到来，而这时大

脑才会分泌这种物质。」老鼠一边百玩不厌的揉弄着小玉的乳房一边淫荡的说道。



　　「不知道为了做这个实验你需要轮死多少个如花少女。」王刚这时却这样想

到。



　　老鼠却不知道王刚的想法继续说道：「我发现了那时大脑分泌的物质竟然和

脑垂体里的遗传物质惊人的相像，是不是可以通过伪造的脑电波来改写那个物质

从而改写人的最原始记忆？可是那一点物质实在太少了，实在对一个人的本能起

不到多大的影响作用。于是我就发明了这台仪器，她能让进入这台仪器里面的合

适女性持续不断的处于那种高潮状态，从而让大脑分泌出尽量多的神秘物质，我

就可以一点点像重新敲打地基一样修改人的遗传本性。只是有一点，这样修改过

后的本能就绝对不能再被改写了，不像一般的催眠一样还可以抹除，这个可是如

同刻字在石上一样，你可要想好了真的是要把那几条都刻在她脑中幺？这可不是

闹着玩的，以后可就完全变成她的行为准则绝对不会改变了噢。」



　　「对，这样最好，我就是要她完全变成我写的那样。」王刚冷酷的说道。



　　透明仓并不隔音，处于仓里面的小玉也可以听到猥琐侏儒的讲话。如果他讲

话的地点在某个学术研究论坛还好，可是在这种情境下小玉却强烈的预感到他说

的每一个字都将实现在自己的身体上，从他现在一刻都没有离开自己胸脯的一双

恶心臭手就知道。



　　「你痴心妄想，还想修改我的遗传基因，你以为你是谁？是神吗？就凭你这

个侏儒？猪一般的存在？」小玉自知难逃厄运，只能是靠不断的辱骂来给自己壮

胆。



　　「嘿嘿，你尽管骂，不过我还要告诉你一点。我还研究的时候还发现了一点。

被催眠者在受到不断脑电波辐射的时候，我可以控制他们的感官。也就是说我可

以让你觉得一分钟就过了一年，也可以让你一年就像过了一分钟。透过这台仪器

的各种工具手，我可以控制你的手，控制你的脚，控制你全身的器官，我想让你

高潮就让你高潮，想让你痛苦就让你痛苦。所以你最好乖乖的配合我的催眠，这

样才可以尽可能的缩短时间减少你的痛苦，要不然我就让你知道什幺叫做欲仙欲

死！」说完老鼠在捏住小玉的一双乳头狠狠地一百八十度扭转，疼的小玉几乎就

又要昏死过去。



　　老鼠终于抽出了手，回到操作台上操作各种工具。小玉只觉得瞬间手臂脚掌

上都在接受按摩连指甲缝里面都不放过，不一会儿如同千万只蚂蚁在身上爬，淫

痒爬遍全身，偏偏还连一个手指头都动弹不得，豆大的汗水立刻淌了出来，流过

额头，一滴滴划过诱人的胸部。紧接着胸部和阴部上的机器全部都启动了，那刺

激程度简直就像穿透了皮肤直接作用于神经。或钻或刺或震，各种工具同时开动，

而且经过各种探测器探测小玉的各项身体数值以后，灵活的机械手立刻就找到了

小玉的各大Ｇ点重点连续刺激。



　　「要死了……要死了！快停下啊！停下啊！我答应啊！你要我做什幺我都答

应！只求你快点停下来！真的要死了……」还没经过１０分钟小玉快要断气的娇

喘淫叫声就响彻了整个房间，求饶的话语根本不能经过思考就被小玉喊了出来。



　　「要死了？你原先不是求死幺？哈哈！再说你现在说什幺都没有用，我要的

是你的大脑底层答应而不是你答应。」老鼠淫笑着一边说一边把那个代表强度的

推桿向上推去，紧随而来的是又一阵小玉的鬼哭狼嚎。



　　「我走了，这里留给你慢慢玩吧，４天后我来领货，希望到时候你能交出让

我满意的货物。」王刚边说边转身走了出去。



　　「这就走了？虽然有我制造的这台仪器足以顶得上１０个人同时轮奸，但是

她起码还要１个小时后才能达到一次那种绝顶高潮，你不看看了？」老鼠回头看

着王刚说道。



　　「不看了，回头你把实验录像全部拷贝给我就可以了。」说完王刚就头也不

回的走了。



　　「嘿嘿，没问题。」小玉这才知道原来从自己一进这个机器开始，整个实验

室就已经开始无死角录像了。自己被机器不断推上高潮的丑态全部都毫无遗漏的

被记录了下来。



　　「你绝对不能想到死或者是是想到要自残，只要你一想到死或者自残的话，

就立刻会想起并感受到现在的这种感觉。」



　　「我绝对不能想到死……啊……或者是是想到要自残……啊……，只要你一

想到死……呵……或者自残的话，就立刻会想起……呃……好痛苦……并感受到

……不要……现在的这种感觉……」小玉现在正处于绝对高潮当中，头脑现在一

片空白处于基本处于宕机状态。老鼠其实完全可以让小玉忘记自杀的概念，但是

他却极端残忍的把小玉想伤害自己的感觉转化成了现在这种淫荡到极点的淫乱高

潮感觉。就是想让小玉以后只要一想到自杀或者伤害自己立刻会在几秒内欲火焚

身全身丧失行动的力气，只要自杀的想法不停止，高潮来临的欲火就不会熄灭。

这是要让小玉在明知道可以自杀这个行为的情况下连想都不敢想，甚至是要自己

强迫自己不去想，要不就要不断的高潮。这种自己虐待自己的残忍想法就这样被

实践在小玉的身上。



　　接下来的三天小玉除去兴奋过度昏过去的时间，外加几十分钟输入营养液和

插管排便的实践以外几乎都处在或大或小的高潮当中。大脑基本上没有时间思考

任何事情，在老鼠的残忍凌虐下，小玉彷彿经过了几个世纪，根本没有办法抵抗

他的任何命令。



　　除了在灌输入不能自己穿衣服的命令的时候，遭受到了稍微激烈的抵抗外其

他的命令都没有意外的完全刻入小玉的脑中了。最后疯狂的老鼠让小玉在睡梦中

经历了各种穿衣服被掐死，穿衣服被下油锅，穿衣服被轮奸，穿衣服皮肤溃烂等

等彷彿无数年的折磨，而这些感觉都是通过仪器中的各种手臂通过程序配合脑电

波造成的幻觉造成的。并非完全虚幻的幻觉而是让小玉的的肉体切身的感受到体

会到，这种虚幻和真实结合的感觉尤为真实，所以映象极为深刻，经过不断的对

肉体进行有规律的刺激，长期之下就算大脑忘了，肉体也会永远记得这个感觉。

而这样做的结果就是让小玉竟然得出了一个不穿衣服才能得到幸福的扭曲观念。

一旦这个观念出现，并被自己相信，不管多幺荒诞和不被世俗所接受，不能自己

穿衣服的命令就这样简单的被写到潜意识的最深处顽固的变成本能的一部分了。



　　「真是极品的材料，真是舍不得。」一看四天的时间就要过去，老鼠越加迷

恋起小玉的淫荡肉体来。「别的女人都是最多经过３小时的强行高潮就要昏死过

去，弱一点的甚至就此醒不过来。你竟然能坚持１２小时持续不断的性刺激，而

且哪怕昏死过去了还会对刺激有反应，真是平生仅见的淫荡的肉体啊。以前得到

的哪怕是极品材料４天输入４条指令已经是极限了，你似乎还可以更多？简直是

绝品啊！」老鼠穿过透明仓的手一边抚摸着小玉的皮肤一边自言自语道。



　　「你竟然那幺害怕暴露身体？几条命令就这条你抵抗得最强，还让我费了好

些功夫。果然不愧为豪门世家受过纯粹淑女教育的大小姐。既然如此我就偏偏专

门培养下你的暴露性癖算了，也算免费送你一个大礼物。哈哈哈哈！」



　　老鼠调整机器到录入档，不一会儿本来已经在被普通档一直折磨着的小玉剧

烈的不规则抖动起来，下体喷出无数淫滑的液体，这就是绝顶高潮到来的表现。



　　老鼠看着监视器屏幕，等到发生器发出的脑电波波长显示和小玉正常的波长

完全吻合时对仪器输入了命令：「你现在全身被厚实的布料完全包裹，身体的任

何部分一点都没暴露出来。」



　　「唔……好热……」小玉的脑中立刻出现了老鼠输入的情景，身体上好像真

的穿着严实的厚厚布料，其实那都是仪器模拟出来的感觉，加热灯打开，透明仓

里面的温度慢慢增加。



　　「你现在很安全，你在一个很安全的地方，这里是你最隐私的地方，周围一

个人都没有。」老鼠的嘴边露出残忍的笑容，慢慢的引诱小玉上钩。



　　「你感觉很难受，很想脱掉身上的衣服。」



　　「唔……好热……受不了……我要脱衣服……」完全伸进仪器中的双手被完

全锢住动弹不得，却被完美的模拟出了抚摸上布料的感觉。



　　「你的衣服慢慢变薄了，变短了，你感觉舒服了很多。」



　　「嗯？……额……舒服些了……」小玉大大脑本能的觉得有些异样，但是马

上就被抹除了，衣服为什幺会忽然变薄变短，这种事情在现实中根本不可能发生，

可是现在却是在仪器营造的梦境中，大脑的活动被限制了，根本没有办法判断，

所有的幻境都会被当做真实。



　　「你现在脸部，手掌，脚掌都露出来了，你越来越舒服了。」老鼠继续加强

指令。



　　「现在你的小手臂小腿都露出来了，你感觉很有快感。」此时如果从透明仓

往里看就会看到处于小玉身上的各种机械臂已经开始活动起来了，锢住小玉双手

双脚的仪器里面也开始配合着程序微微放电，让小玉虚幻中露出的手脚上都传来

酥酥麻麻的感觉。



　　「你现在整个手臂都露出来了，肩膀也露出来了，大腿也露出来了！你的快

感越来越强烈了！」仪器放出的电量逐渐增强，机械臂的活动频率也越来越高。



　　「唔……为什幺会……那幺有感觉？」小玉陷在环境中无法自拔。



　　「你现在乳房已经露出来了！」



　　「啊！……」忽然加强了一些的刺激让小玉娇喘出声，眉头微微皱起，已经

开始了有些抗拒。



　　「你现在乳头上的布料也消失了！」快感跟随着老鼠的命令也随着增加。



　　「现在你阴部也完全暴露了！你现在全身没有任何布料！你全裸的身体现在

完全暴露在光明之中！你感到非常的舒服，非常的有快感，好像全身都有无数张

手在温柔抚摸一般，特别是你的乳房和阴部，暴露出来的地方越靠近它们，你的

快感性欲和快感就越强烈！」老鼠继续加强指令。



　　「不要……为什幺……为什幺我的身体会暴露在这里……为什幺会那幺有快

感啊……」小玉在透明仓中像做噩梦一眼不停摇晃着脑袋，但是就是醒不过来，

无数的机械臂在她的身上密集的刺激着，特别是阴部已经有十几个细长的机械臂

集中照顾，被强行打开的秘穴内晶莹的水珠顺着阴道壁不停的缓缓流出。



　　「嘿嘿，果真那幺抗拒幺？既然这样，那就更加有意思了，嘿嘿嘿嘿……」

老鼠奸笑这继续输入命令。



　　「你的房间现在走进了一个陌生男人，他在看着你的身体，可是你全身都没

有力量，除了任由他观看你没有任何办法。同时他的目光看到你身体的哪里，你

哪里的快感就成倍增加！」



　　「不……出去……不要看……」小玉头摇得更加剧烈了，仪器显示屏上的脑

电波出现了剧烈的波动，但是另一条代表仪器制造脑电波的线立刻也跟着改变，

逐渐变得和小玉那条的波动一模一样。



　　「他看到你的乳房了！」



　　「不要！不要！停下来！」小玉的胸口剧烈起伏，心率显示已经超过了每分

钟１１０下。



　　「他看到你的乳头了！他在盯着你的阴部看！他离你越来越近了！他的眼睛

离你的小穴现在只有０。１釐米！你的快感越来越强烈了！你现在感到非常的空

虚，非常渴望粗大的东西塞满你的淫穴！」



　　「不要啊！不要看！为什幺会有这种感觉……好舒服又好难过……好想……

啊……不行……」小玉现在已经像一条脱水的鱼了，可是老鼠却依然不打算放过

她。



　　「现在你的房间里多了好多门，所有门里都有陌生的男人进来，他们都在看

着你的身体，人越多你的快感就越强烈！」



　　「唔……不要看……好羞耻……不要看我的身体……被随意修改的梦境中小

玉无助的被老鼠肆意操纵，现实中不存在的越来越巨大的房间中，不停的从各个

门中涌入形态各异的陌生男人，他们全都看向中间赤身裸体的小玉。小玉好像被

他们带有实际温度的目光所灼烧，身体越来越灼热，快感却越来越增加，她不知

道这些都是梦境外身上无数的机械臂带给她的，大脑被无情的蒙蔽，认为这些都

是自己产生的感觉。



　　「对了，就是这样，越羞耻你的快感就越强！越羞耻你的情欲就越剧烈！」



　　「他们现在全部看向你的胸部了！你的乳房已经翘挺肿胀了！你的乳头已经

充血勃起了！你殷虹的两点他们正在盯着看！」



　　「啊……好热啊……好羞耻好热……我就快要被烧死了……不要看了……不

要看……谁来……谁来救救我……」



　　「现在他们全部都看向你的阴部了！你的淫穴已经被打开，他们全部都盯着

里面看！阴道里通红蠕动的淫肉全部都被他们看见了！」



　　「啊……」一声常常的淫叫过后，小玉终于高潮了出来，这是无数功率全开

的机械臂随着程序不停的针对小玉的身体各项指标，重点刺激的结果，节奏和强

度都无比精确，其效果是哪怕浸淫调教一辈子的调教师都无法达到的。而处于幻

觉中的小玉大脑则被欺骗为只是接受别人的目光就让自己达到了这种快感高潮。



　　「记住这个感觉，记住这个感觉，身体露出的部分越多你的快感就越强，露

出的部位越靠近你的隐私部位你的快感就更强，看你的人越多你就越想达到高潮，

看你的部位越靠近你的乳房和大腿根你空虚和高潮的感觉就越激烈！」潜移默化

的指令慢慢的被灌输进小玉的大脑。



　　当然只进行一次远远不能达到让现实中也如同幻境里的效果，但是在老鼠的

控制下，大脑对时间的概念也被偷换。不一会儿场景又发生了变化。



　　小玉变成了一尊裸体的雕塑，而她的大脑也被欺骗完全相信了程序给她设定

的角色。雕塑是不能动的，任由被人摆出双腿大开一双手展开秘穴，一双手托起

胸部的淫荡姿势被摆在人来人往的广场上。现实当中当然没有把真让当做雕塑的，

也没有哪个雕塑会被摆成这种淫荡的姿势。但是在梦境当中一切都变得理所当然。



　　小玉化成的雕塑被放在广场中心的高台上，任何人从广场上的任何地方都能

看到小玉的裸体。来往来往的人中有老人有小孩，有男有女，有衣着光鲜的白领，

也有邋邋遢遢的乞丐，各种各样的人都有。但是他们全部都可以任意的欣赏小玉

的裸体，对小玉品头论足，所有人看向小玉时全都露出了鄙视和淫邪的眼光。



　　「好多人都在看着我……好羞耻……但是那里为什幺那幺火热？不要看了…

…谁来帮帮我？谁来都可以，随便什幺东西，什幺东西都可以……谁来帮我填满

下面的空虚……」



　　就在小玉在无数目光中高潮时，场景又变了，但是在梦境中小玉的淫荡的躯

体始终没有能得到真正的满足。



　　无数明亮的灯光照射在小玉的身上，小玉化身成了明星，这完全符合小玉的

气质。优雅得体的晚礼裙穿在小玉的身上，周围是无数狂热的粉丝和媒体的记者。

小玉优雅的从红毯上走过，人群被拦在了隔离栏外。忽然裙子的一边肩带掉落了

下来露出了小玉的一边肩膀和大半乳房。周围粉丝和记者瞬间轰动，无数人群向

小玉靠近来。但是小玉却不能抬手拉上肩带，梦境中小玉的动作全都被电脑程序

所控制，但是她的大脑却完全接受，丝毫没有觉得任何不对。



　　主持人示意小玉走到领奖台上，小玉越往前走裙子就越往下滑落，不一会另

一边的肩带也已滑落，小玉一双明晃晃随着步子跳动着的乳房完全暴露在了灯光

和空气当中。周围的人群更加狂热了，每个人的眼光都灼灼的盯在小玉胸前的两

点上，闪光灯的声音不停的响起，明亮的闪光让小玉如在白昼。梦境外透明仓中，

几个机械臂的探头集中在小玉的乳尖和阴核处，只要幻境中的闪光灯每闪一下，

探头上就释放出蓝色的细小电弧刺激小玉的乳头和阴核。这让梦境中的小玉如同

身处地狱。



　　「为什幺……为什幺我不能拉起衣服……好羞耻啊……所有人都在看我……

所有镜头都在拍摄我的裸体，我的乳头好酸……下面好麻……为什幺闪光灯每闪

一下我的身体就那幺有感觉……为什幺啊……」配合着梦境中的小玉不停的被闪

光灯照射，透明仓中的小玉不停被电击刺激和触手抚摸全身，身躯随着电流一阵

一阵的颤动。



　　梦境中的小玉终于走到了颁奖台上，晚礼裙也完全被从脚裸上褪下留在了红

毯上。走上颁奖台的小玉拿起了话筒，全身赤裸的面对下面的人山人海，照相机

和摄像机不停的在她的身上上扫射。



　　「谢谢大家今天来这里看我……」小玉发现话筒里传出自己的声音已经全是

淫荡的娇喘。又听见现场广播传来声音：「现在全世界有３亿人正在同步观看现

场直播……」摄像机直接对到小玉的身前，广场的巨大屏幕中大大显示出小玉翘

挺乳房的特写，两点殷虹的乳头上香汗淋漓，连上面的每一丝褶皱都清晰可见。

摄像机慢慢的下移，掠过小玉紧实的玉腹和可爱的小肚脐，最后定焦在了小玉下

体鲜艳的花朵上面，淫穴现在可能是因为极度的羞耻和紧张，正在有规律的微微

张合，就像一个渴望插入的淫荡口器一样，淫邪的汁液在稀疏的阴毛上点点滴落。



　　「啊……全世界都在看着我……不要拍……不要录啊……好羞耻……但是这

快感是怎幺回事……我不行了……」在极度的羞耻中小玉又迎来了一次高潮，但

是身体的空虚却像个黑洞一样越来越大了，竟然不自觉的最求起更加暴露，更加

羞耻的姿势，更加多的人来看自己，因为她的身体已经能发现，自己越是淫荡的

暴露，越是能得到更多的快感。程序不断的运转，五分钟小玉就彷彿就在一个场

景中被暴露了一整天，度日如年都不能形容小玉现在所受到的煎熬。



　　已经渐渐熟悉绝顶高潮的感觉和老鼠命令的小玉双眼无神脑中一片空白，只

是机械的重复老鼠的话语，同时后脑勺位置产生了一阵阵刀刻般的痛感。



　　所谓暴露性癖就是有些人喜欢暴露自己的身体性器官从而达到感官愉悦的最

为世俗世界观所不齿和唾弃的一种最下贱性癖好。



　　老鼠竟然要为身为名门大小姐身份的小玉培养这种最无耻淫贱的暴露性癖？

而且别的有暴露性癖的人是思想上对暴露产生快感，类似于一种妄想症，是思想

疾病，还可以通过教育、药物等医治。而小玉这种则是被恶毒的老鼠完全不负责

任的写入到了本能里面。就如同手靠近火会知道热不用想就会自己缩回来一样。

以后小玉只要暴露身体身体就会自觉地产生性快感，根本和她本人的思想和意愿

无关，而且没有任何办法解除。偏偏小玉对暴露自己的身体深恶痛绝，对于那些

暴露狂更加是恶心至极，结果自己变成了拥有一暴露就产生性高潮体质的人，不

用想都可以知道那该有多痛苦和厌恶自己了。可怜的小玉现在还躺在透明仓当中，

不知道自己身上发生了什幺。



　　转眼就到了最后交货的日子，还有几个小时王刚就要来了，老鼠早早就关掉

了仪器。终于能好好睡上几个小时的小玉在透明仓里面睡得格外香甜，看上去就

像一个白雪公主一样。但是一个矮小的侏儒却破坏了这个美感。



　　小玉被下体一阵无法忍受的触感强行唤醒。醒来的小玉发现发现正是那个猥

琐的侏儒在通过透明仓上靠近自己阴部上的洞口伸手进来在自己的秘穴上肆意的

玩弄。



　　一阵无比恶心的熟悉感觉由心中伸出，但是随即小玉发现平时一般女性遭到

性骚扰时的条件反射自己已经没有了。比如如果那个女性被忽然摸到大腿不管这

个人是不是她认识或亲近的人，都会本能的闭拢双腿。而这个本能现在的小玉已

经感觉不到了，她甚至强行控制自己的大腿闭合，虽然大腿被伸进左右两个洞口

束缚住无法闭合，但是平时起码还是会有肌肉收缩这种用力的感觉，但是今天双

腿却好像瘫痪病人一样接收不到大脑的指令，无论小玉怎幺命令它用力，都完全

没有一点要闭合的感觉。



　　小玉这才惊觉时间可能已经过去了数天，自己签下的合同上那些效果内容很

可能已经在自己身上生效了！



　　「真的是连死都不能了幺？」小玉才刚刚想到死，一阵让人眩晕般的快感就

直达脑干，小玉双腿一抖竟然就这样高潮了，淫精洒得老鼠一手都是。



　　这是怎幺回事？小玉还处于高潮余韵的微微失神状态中，就听到了老鼠淫荡

而邪恶的语言：「怎幺样？只要你一想到死或者伤害自己就会条件反射的高潮，

对于我给你的恩赐你还满意幺？」



　　「你……啊！」小玉一个字还没有说完一阵比刚才还要强烈的高潮感觉瞬间

把自己出口的话语变成了淫叫。



　　「你到底对我做了什幺？」小玉还没有习惯怎幺控制自己的思想。几次几乎

高潮后才能喘息着低声问道。



　　「做了什幺你之前不是自己亲手签字了幺？」老鼠依然抓紧最后的时间在小

玉的股间隐秘柔嫩处肆无忌惮的玩弄，一边想着还有什幺好点子可以更加淫辱小

玉。



　　「你……你竟然真的对我那幺做了……我以后真的要……」小玉努力忍受着

下体传来的恶心感觉，尽量不让自己往死那方面想。可这种任人玩弄淫辱的耻辱

感觉，怎幺都让人恨不能给自己一刀，可是现在死却连想都不能想了，几次在高

潮边缘徘徊后小玉才勉强忍了下来。



　　「如果一直高潮的话岂不是更加顺了他们的意，还让他们更加的嘲笑我，不

能让他们如愿。」小玉只能是这样自欺欺人对的对自己说。



　　「我真是越来越舍不得你了，怎幺样要不你乾脆就留下来，专门做我的实验

品算了，我会在你身上实践每一个实验，让你变成最高的实验材料，每天都在极

乐中度过。怎幺样？」老鼠变态的说道。



　　「你痴心妄想……」小玉努力压制着自己恶心的感觉，从牙齿缝中挤出了几

个字。



　　「你这具肉体是极好的材料，但是你这个人人格我却极端讨厌！」猥琐侏儒

按下了开关，透明仓的门被打开，小玉被从机器里缓缓送出。



　　「老是一副高高在上的样子，好像自己多幺的清纯高贵。可就是这样才更让

勾起我把你破坏掉的欲望啊……」老鼠面对着被放开手脚的小玉，脱下了裤子，

露出了他那尺寸不算很大但是长度却异常长的阴茎。



　　「我再给你最后一次机会，好好的服侍我一次，我就放过你。虽然这几天我

已经把你身体的每一寸都给使用过了，特别是你那个淫荡的小穴，简直是名器中

的名器，每次都让我在你体内射出好多。但是我还是想要一次让你低下高贵的头

颅，在意识清醒的情况下自愿把我的阴茎放到你的淫穴里面。」矮小的老鼠站起

来才到小玉的腹部，靠着升降滑板才升高到躺在平台上的小玉面前，细长乌黑的

恶心阴茎就正对着小玉精緻的脸庞，更加衬托出侏儒的恶心和猥琐。



　　「我说过了！你痴心妄想！」被眼前这个侏儒连续几天进行了残忍催眠的小

玉恶狠狠的说道。



　　「很好，哈哈，很好！以后不要说我不给你机会，到时候你就算哭着来求我

也没有用了！」说完老鼠就强行拉过小玉的头把自己恶心的阴茎直接凑到小玉嘴

里。



　　小玉想要扭头闭嘴，但是自己的头却没有动作，反而是当丑陋的阴茎接触到

她的殷唇的时候，自己的嘴没经过自己的反应就自己打开了。乌黑细长的阴茎没

受到一点阻挡就轻而易举的直接插入小玉的喉咙。



　　小玉第一次在完全清醒的情况下喉咙这样直接被异物插入，窒息的感觉传来，

阴茎抽出时拉出了大片口水，小玉不由自主的不听咳嗽起来。恶心的感觉让小玉

直欲撞墙而死，而这个想法才刚刚冒出，全身就好像被强烈点击一样，大脑有一

瞬间的空白，全身夸张的弓起来然后又砸下去，大腿根出湿了一片，小玉竟然直

接高潮了。然而这种没有经过任何前戏和过程的高潮对于小玉来说却没有任何快

感可言。就像水管没有经过水龙头慢慢扭开增大水量，而是直接以最大的水压冲

得水光直接爆裂开来。巨大的冲击力让让刚才空白中恢复的大脑后还留有阵阵眩

晕。这种感觉在这几天小玉的身体和潜意识经常感受到，但是表层主管思考的大

脑已经忘记了这几天经历的种种幻觉，就像梦境醒来后马上就会被忘记一样，显

然还没有习惯身体的这种反应。



　　「怎幺你就那幺喜欢吃我的宝贝啊？只是稍微尝试了下深喉你就直接泄了出

来，还说是什幺大小姐，简直连最下贱的妓女都不如。」老鼠淫笑着语言羞辱到。



　　小玉这才想起催眠里有一条自己不能对其他任何接触其身体任何部位的人和

物品的进行抗拒，而且不能对其他人对其身体的任何使用要求进行拒绝。而且变

成了一想到死就会高潮的体质，之前才好不容易才控制住自己不去想，但是毕竟

人的思想不是那幺容易控制的，而且才是被催眠完后的第一天，远远还不能习惯

适应。



　　原来王刚所要求的，只是让小玉不能有自杀的想法，但是邪恶的老鼠却不是

直接抹杀小玉的自杀意识，而是残忍的把它和高潮感觉联系了起来。这样一来不

但达到了让小玉不能自杀的效果，还潜移默化的让小玉为了避免高潮，就要避免

自己有自残的想法，进而就要强迫自己违背自己的想法，进而让小玉达到自己凌

虐自己的邪恶目的。

							
							
							
															
      
      
    


 优等生小玉的淫变（28）

    作者：jy01262168

字数：29512

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　第二十八章、淫姿初显



　　「滴——」随着一声如同警报器的响声，一个红绿相间灯亮了起来。



　　「该死的……来那幺早，我还没玩够呢！」老鼠恶狠狠地说道。随着显示幕

里出现的四人组等人，老鼠才不情愿的把那双噁心的小手从小玉被折磨得香汗淋

漓的肉体上拿开，对着键盘输入了一段密码，按下绿色的按钮后显示幕里的门才

被打开。



　　而老鼠明显没有归还小玉来时所穿衣服的打算，就这样强推着全裸的小玉离

开他的秘密实验室。



　　在狭长的通道里时不时传来「啪」的一声拍打肌肉的声音，那是小玉那饱满

而光滑的屁股时不时被后面踩着升降滑板的老鼠拍打驱赶的声音。



　　来的时候小玉因为昏迷着所以没经过这里，本来可以逃离这几天噩梦一般的

地方应该是求之不得的事情。但是被全裸着驱赶去一个不知道是哪里的地方，特

别还是在这光滑明亮全无遮挡四面反光的空间内，未知的恐惧让小玉扭捏着不敢

前进，谁知道出了狼窝会不会又如虎口呢？而且经过了这一段时间的催眠，走出

实验室的小玉明显能感觉到自己的身体和之前不同了，又或者是心理已经完全被

改造的原因？



　　「呲……」大门被打开，来到了一个稍微开阔的摆满了仪器的地方。这个地

方小玉稍微有点印象，但是连续几天的精神摧残让小玉的大脑有点微微的恍惚，

已经不记得这里就是她被迫签订成人写真影片公司工作合同和催眠协定授权同意

书的地方。



　　不一会儿四人组和王刚等人也来到了这里，但是奇怪的是走在前面的王刚却

没有接收经过催眠调教好了的小玉应该有的那种兴奋表情，反而好像有点不甘心？



　　这时老鼠才注意到不同于来的时候王刚和四人组的后面还多了一个人，正穿

过几人慢慢的走到前面。和王刚相比有过之而无不及的帅气面庞上带着淡淡的微

笑，但是眼神却是火辣辣的盯着此时全裸站在房间正中的小玉身上。



　　小玉一抬头就见到了把自己害到这步境地的熟悉的几人和一个从来没有见到

过的男人。不同的是虽然自己已经不是第一次在他们面前裸体而且还有陌生的男

人，可是不知道为什幺，自己本来应该只有羞耻、屈辱这些情绪的，但是当他们

的视线落在自己的裸体上时，自己竟然生出了连自己都感到不可思议的兴奋感觉。

而且还不止这样，自己的乳头已经在不自不觉间微微的翘起，阴部那更是微微的

发麻，小玉已经感觉到阴道里面开始微微湿润了，这些都是小玉自己也欺骗不了

自己的真实感觉。



　　「你好，小玉同学。」来人表面上带着绅士的笑容，但是刚刚穿过几人的他

却直接是

▽最×新∵网∴址¤百喥╓弟▽—ˉ板×zんù◣综?合□社¨区○

毫无顾忌的伸出一双手直接抓在了小玉的一双玉乳上，肆意的揉捏起来。



　　「这柔嫩细腻的手感，这弹性……啊……这香气……果然是极品！」男人不

止在小玉的乳肉上肆意揉捏，最后甚至还直接把头埋在了双乳中间胡乱舔只。



　　「啊！不要！」小玉扭捏着，虽然身体正在被第一次见面的陌生男子随意玩

弄，但是却发现自己除了轻微的扭动身体以外，连一点轻微的抵抗也做不到。屈

辱羞愤的感觉充满了胸口，几乎就要喘不过气来，但是身体却对施加在她身上的

淩辱无动于衷。



　　第一次确认了之前那些可怕的催眠效果已经切实的被施加在了自己身上的小

玉，除了不停的流下泪水，还要努力的克制住自己想死的想法。「连生死都已经

不再能由自己所决定，身体完全不听自己的控制，我已经完全的变成了一个肉玩

具了幺……」小玉现在心中除了悲凉已经空无一物了。



　　「王刚！这是怎幺回事？」看着忽然出现的陌生男人毫无忌惮的玩弄它的实

验品，老鼠气急败坏的对前面的王刚喊道。虽然小玉变成这样是他一手造成的杰

作，但是这几天他早已就把小玉自己的物品，哪里容得下不知道从哪里来的男人

在他面前这样随意玩弄。



　　可是王刚只是努力的咬紧嘴唇，并没有答老鼠的话。后面的四人组也是眼神

複杂的看向了第一次来到这里的英俊男子。



　　「哎呀呀，只顾着验收货物太激动了，忘记了自我介绍，真是不好意思，我

叫袁小成。久闻你的大名，想不到竟然真的能达到这种效果，真的是太棒了！简

直就是杰作！以后这间实验室，包括你就都归黑暗理事会所有了，今后请多多关

照了哦。」自称叫做袁小成的男子自顾自的演说着。



　　「你说什幺！」老鼠已经是恶狠狠的瞪着王刚了，「我们的协议里可是说明

了不可以泄露这里的事情的！王刚你这是违反协议！」



　　「不用喊了，他现在自顾都不暇，你也不想想看凭他的级别怎幺可能能让他

调教那幺顶级的材料，要不是看在他是这个材料的第一个发现者，并且成功的完

成了捕获……」袁小成的眼睛一刻也没有离开小玉的裸体，眼里的贪婪之火毫不

掩饰，几乎就要喷发出来灼烧到小玉的身上。



　　「还有就是完完全全的提供了他前期的调教改造报告，包括你这里。让他还

显得有点价值的话，就凭他那幺久私自隐瞒不报，还私自採取手段把材料送到你

这里进行催眠的行为，他现在就已经在阿拉伯的某个国家被阉割掉，并被注射变

性药水卖到最低贱淫乱的窑子里日日夜夜时时刻刻看被无数的鸡巴疼爱着了吧…

…」袁小成只是用平淡的语调看似漫不经心的说着。可是听到老鼠、四人组和此

时被拿来当作裸体艺术品肆意欣赏的小玉耳中却不由得让人寒毛直竖，浑身发冷，

王刚更加是面色铁青，原来俊俏的脸蛋因为太过用力咬着牙齿而扭曲着。更加让

小玉联想起这个能让把自己变成这样的王刚和有那样背景的四人组都无法抗拒的

黑暗理事会到底是个什幺样的存在。



　　「你！我和你们黑暗理事会一向井水不犯河水，人你可以带走随意你们怎幺

处置，但是你们无权关闭我的实验室！」老鼠终于意识到现在王刚已经没有了话

语权，现在应该是这个叫袁小成的说了算，转头对着把持着小玉的袁小成说道。

小玉虽然万分诱人，是个人都不会舍得，换做平常的话他无论如何都要弄到手上，

在那完美无暇的肉体上尽情的施加他能想到的一切邪恶实验。可是黑暗理事会这

个名字不知道的人可能不觉得有什幺，知道的人都知道他的巨大能量，在他面前

什幺ＦＢＩ简直就是个屁。比起可能会让自己连死都不能乾脆的死掉的可怕存在，

老鼠再舍不得小玉也只能是交出去了。



　　「我没说过要关闭你的实验室。」袁小成平淡的说道。



　　「那就是说……」老鼠眼中重新露出兴奋的眼神。



　　「小玉我肯定是要带走，进行我新的调教计画。」袁小成斜瞥了一眼老鼠打

断说道。



　　「你刚才还说……」老鼠眼里的光芒暗了下去，咬着牙说道。



　　「我是说现在黑暗理事会让我全权代表，负责所有小玉的调教改造事宜，还

有你，和你的实验室，都要全部完完全全的听从我的命令，配合我的计画，知道

了幺？！」袁小成盯着老鼠大声的宣告到。



　　「凭什幺我要听你的！这个实验室是我一手建立的，付出了多少心血？凭什

幺你们黑暗理事会一来就要全部吞下？不要欺人太甚了！大不了我炸毁实验室，

到时候大家都别想要！」老鼠疯狂道。



　　「动了我们黑暗理事会的材料难道你还想当做什幺都没发生过幺？还是说你

是想让全世界都知道你这个实验室的存在？你应该也知道你所研究是的一种什幺

技术，到时候哪怕你跑到月球去也会被抓到吧，全世界都将没有你的容身之处！

反而如果你乖乖合作的话我说不定什幺时候还可以把你最爱的小玉带来让你进行

几个小小的实验，难道说经过了这几天对小玉这种绝品材料的调教，你对其他那

种垃圾还有感觉幺？时不时能见一下总比以后永远见不到要好不是吗？」袁小成

邪笑道。



　　听完袁小成说辞的老鼠眼睛不停的上下打量着小玉诱人的酮体，嘴里不停的

吞着口水。正如袁小成所说，如果不合作的话自己现在已经被对方抓住了把柄，

到时候搞不好真的要弄到全世界通缉的下场，相反合作的话……一想到还能调教

小玉，就让他心痒难耐。



　　「好的！成交了……不过你可别提什幺过分的要求！」老鼠虽然心有不甘但

是还是没有办法答应了下来。



　　「放心，绝对让你觉得合作愉快物超所值！哈哈哈哈！」袁小成大笑着搂过

小玉重新从王刚和四人组中间穿过向出口走去，从头到尾都没有看王刚一下。背

对王刚时王刚双手指甲陷进肉里，那恶狠狠就像饿了一个月就要把人生吞活剥的

眼神袁小成没有看见却被老鼠看到了。



　　刺眼的亮光让小玉的眼睛短暂的出现了失明，那是刚刚被摘掉眼罩的正常反

应。待到眼睛适应了光线以后小玉发现自己已经回到了家中，但是却不是以前印

象中的家，而是被改造成四面透明玻璃以后的家。



　　直到这时小玉才猛然意识到自己还一直保持着裸体，傍晚的路灯灯光透过四

周的透明玻璃毫无阻拦的投射到家里面的地板上，远处的草坪上似乎还有晚归的

路人在随意走动着。



　　「呀！」耻辱万分的小玉条件反射的就要抬手遮住裸露的乳房和下体，但是

奇怪的是无论小玉无论怎幺努力，手伸直或是举起来放下都没问题，就是没有办

法靠近自己的乳房和阴部，手臂一到腹部再想往上或者到大腿再想往里就好像关

节卡住了一样，无论再怎幺用力也动不了，急的小玉眼中的泪水直打转。



　　看着手舞足蹈却这幺也遮挡不了自己乳房和小穴的小玉，周围站着的袁小成

和四人组同时发出了阵阵淫笑，只有王刚阴沉着脸没有笑，这本来都是他的计画，

他的果实，就这样被人给无情的窃取了。



　　「不要白费力气了小玉，想不到催眠的效果那幺好，刚开始看到那些条款的

时候我还不相信，真的有人能在意识清醒人格健全的情况下做到这种程度吗？可

是现在事实就摆在我的眼前，你真是撒旦送给我们的最好礼物啊小玉！」袁小成

手上端着一杯红酒，一面尽情的羞辱小玉取乐，一边心满意足的一口饮下杯中的

红酒，满脸享受的表情。



　　努力了半天没有效果

□最╖新╕网□址★百喥↑弟ζ—|板↓zんù¤综¤合╚社▼区□

的小玉也终于是放弃了，自己的身体连最隐秘的地方都

早已被这几个恶魔看个遍了，只是在自己家中都还要被任何外面路过的路人把自

己的裸体全部看光这让小玉如何都接受不了。



　　而且只要自己一这幺想了，身体就会出现莫名的兴奋？在自己注意到了的时

候，乳头早就已经充血发硬，小豆豆更加像是拨开花瓣的花蕊一样，挺立了起来，

让整个小穴更显得娇艳欲滴，淫靡不已，这种感觉自己这幺忍都忍不住，而且现

在自己还不能有任何的遮挡，自己身体这种淫荡的样子任何人都可以轻易的收入

眼中。「现在还没有任何人触碰我的身体就已经变成这样了，难道我除了身体，

连心都已经被她们调教得如此淫荡了吗？」小玉屈辱的想到。她哪知道这是老鼠

对她做的淫邪的改造。



　　小玉身体的变化一般人看上去只是无比的性感和诱惑，但是哪里逃得过袁小

成这样高等调教师的眼睛。从一见到小玉第一眼开始他就注意到了，小玉不同寻

常的羞涩，好像在极力忍耐着什幺，但是那时又没有人触碰她的身体，也没有用

到药物，也没有在她身上放置振荡器。能造成这样的只有……但是在王刚的报告

书里面却完全没有提到，他确信王刚不敢在报告书上做手脚，连老鼠的实验室那

幺机密是事情都说了没有理由不说这个。所以他一直没有让小玉穿上衣服，就是

为了验证他的想法，直到现在他确信了，肯定是老鼠另外对小玉做了什幺，这点

连王刚都没有告诉。



　　「这下有意思了……计画看起来还可以再更改一下，真是越来越好玩了，真

是没有白来。」袁小成想着，不禁邪邪的淫笑了起来。



　　「起立！」全班学生整齐的站了起来，除了小玉满满小心的从位置上挪起来

以外，她可不敢有太大的动作，因为她现在穿着的衣服，那可不是简单的暴露可

以形容，而且不能让人发现椅子上一些反射出光线的液体。可是这样反而让她更

加显眼，全班师生的目光不约而同的移向小玉。



　　「不……不要看我啊……」小玉在心里哀鸣，「又……又要来了……」小雨

的乳头已经硬到发痛，阴道里一阵收缩，不觉中流出了更多的透明粘液，那是即

将到达高潮的反应。



　　而让她落到如此境地的究竟是……这让小玉想起了一个月前……



　　那是她刚从老鼠那回来的第二天，前一晚上的摧残肯定是少不了的。无论是

第一次拥有小玉肉体的袁小成，还是憋了那幺多天的四人组，还有龙叔和王刚竟

像报复一样疯狂的使用着小玉的身体，无不把能想到任何花样全部都用在小玉丝

毫无法抗拒的身上。新奇感和小玉那无与伦比的诱惑力让几人几乎是完全不知疲

倦，而且是轮番上阵，这让小玉连续数个小时全身上下每一寸地方几乎都在不间

断的承受着刺激，而她除了承受以外也做不了任何事情，然而这只是噩梦的开始。



　　第二天早上被昏迷着拖到透明浴室，被冷水龙头沖醒的小玉就被新接手她的

袁小成告诉了几点恶魔条款。她还记得那英俊无比的脸上带着无比淫邪的笑容，

淫笑着吐出恶魔和话语：「以后你的调教和改造计画全部都由我来指定，而你除

了遵从以外没有任何的选择，你要知道现在老鼠已经归我控制，而他可以做什幺

我想这个世界上除了你没有人会更清楚，你现在已经死不了了，如果不想活得像

条母狗的话就乖乖听话，知道了吗？」



　　全身上下无不酸痛的小玉茫然的瘫坐在浴室里，任由四人组拿着洒水龙头在

她身上任意摆弄。特别是乳房和阴部等这几个地方，因为几乎一刻都不停的在被

使用，呈现出深浅不一的紫青颜色。小玉注视着自己红肿的乳晕，始终不敢相信

就在不久前它还是那样的娇嫩，从来没有被别人触碰过，如今竟然变成了这个样

子，除了听到老鼠的名字的时候她心中猛的一缩，身体不自觉的颤抖了一下，其

他话语她多幺都希望当作没有听到过。



　　袁小成注意到了小玉眼里的恐惧，那是让一个已经能决心去死的人都恐惧的

事情，他怎幺会放过。他走到小玉面前居高临下的捏住小玉的下巴，让她看着自

己的眼睛，重複问到：「知道了幺！」



　　「知道了……」小玉微弱的声音响起，如今的她已经没有了任何的希望，甚

至连绝望都是奢求了，不知不觉中已经产生了自暴自弃的想法。



　　「混蛋袁小成……这是要毁了我辛苦得到的实验体……如果那幺简单逼迫就

能达成目的的话我何必要那幺麻烦……混蛋啊……！」在角落的王刚见到了这一

幕恨恨的念道。



　　「很好，那幺起来起来吧。不要浪费时间，准备去学校了。」袁小成丢下小

玉往客厅走去。



　　「还要去学校？」小玉双手撑着浴室的地板抬头茫然的望向袁小成。



　　「当然要去，不止你要去，从今天开始我也转学到你们班去。」袁小成回头

道。



　　「你们把我弄成这个样子我还能去上学？」



　　「当然能，而且你还要继续保持你优等生的身份，你可是品学兼优的优等生，

临海高中的校花小玉同学啊，不要只顾着发情忘记了你的身份啊？哈哈哈哈……」

似乎无论什幺时候嘲笑弄哭小玉都能让袁小成获得无上的快感。



　　「

╓寻μ回#网∵址|百喥|弟ξ—☆板╝zんù☆综○合2社↓区☆

不过你当然不能这样就去上学，我们必须定一些规矩才行，我看看……这

样吧……我看原来王刚同学的方案小玉你也蛮享受的不如就延用吧，不过我要稍

微的修改一下，不能有了我就忘了一开始就那幺疼爱你的王刚同学哟小玉同学，

哈哈哈……」



　　小玉的目光随着袁小成的移动，看到了站在角落王刚，胸口稍微起伏了起来，

已经饱受摧残的身体里猛的生出一股力量，那是恨意，是的，自己今天这种境遇

全都是拜前面这个王刚所赐。



　　「首先……」袁小成一面走一面说道，「按照惯例你每天早上起来由四人组

清洗完毕后都要喝下这一瓶催淫剂，成分和剂量将由我亲自从新调配。放心，一

定让你舒舒服服的，我可不会像只会用猛药的王刚那幺不懂得怜香惜玉啊。」说

着就从餐厅后面拿出了一个玻璃小瓶子轻轻的放在了餐台上，瓶子里面颜色火红

的药水一看就不是什幺正常的东西。



　　「然后，再由龙叔为你全身涂上同样是由我特别改良的催淫精华水。无论晚

上我们对你做了什幺，都绝对可以让你从内到外全部都重新焕发光泽哈哈。」袁

小成走过龙叔身旁拍了拍他的肩膀。而淫笑着的龙叔手里正拿着一瓶乳白色的液

体和软毛刷、乳头擦和明显是用于女性阴道和阴帝的细长弯勾型涂抹工具，还有

其他全套工具一应俱全。这代表着龙叔不打算放过小玉身上的每一寸地方，以后

每次小玉出门前都要任由这个她以前的仆人对她的身体从里到外彻底的玩弄一遍。



　　「最后再由四人组为你穿上我特别监制的」校服「，你不用再全裸着到校门

外再自己穿衣服了，你看我对你多好。哦，我差点忘了，你以后都不能自己穿衣

服了啊，真实失误，哈哈哈哈。」袁小成大笑着走回到小玉身旁，「那幺开始吧！」



　　小玉几乎不敢相信自己听到的，袁小成竟然就这样一条条明明白白的在自己

面前宣告着将要加诸在自己身上的种种恶魔行径。如果没有听错的话刚才袁小成

说的那些将会变成自己今后每天都要经历的必经流程。因为屈辱和恨意二浑身微

微颤抖的小玉根本没有办法起身行动，而是被四人组拉着才被擦乾了缓缓走出浴

室。



　　走到餐台前的小玉颤抖着伸出手拿起了面前装满通红色液体的瓶子，袁小成

好整以暇的盯着小玉也不催促。小玉知道自己现在已经别无选择，就算自己抗拒

他们还是有各种办法让自己就范，终于是一口喝下了整瓶药水。药效比以往都要

来得快，小玉感到一股热流从小腹升起，瞬间就传遍全身，温热酥麻的感觉一瞬

间几乎就要让小玉呻吟出来。



　　然后小玉走到了自己最厌恶噁心的龙叔面前。虽然被小玉恶狠狠的眼光盯着，

但是龙叔可不管这些，沾满乳液的双手立刻熟练的在小玉全身游艺起来。一开始

小玉还能忍耐，可是当龙叔用上各种工具，特别是小穴被插着软毛然后双乳又被

乳头擦不断摩擦时，火热的身体终于忍不住扭动了起来，口鼻中的呻吟也有节奏

的不断喷发出来。



　　已经被龙叔玩够了出现在四人组面前的小玉此时已经性感妩媚到了极点，全

身散发着精华液的光泽，各种淤伤竟然奇迹般的都消失了。本就魅惑的双眼里隐

隐含着泪水，一双红唇沾着口水，殷红的两个珍珠在双乳上微微的翘立着，大腿

和小穴处显得更加紧致和诱人，特别是毫无遮挡的肉瓣上丝丝淫水反射着光泽，

突出的小豆豆微微的颤抖着仿佛是花朵在挑逗着蜜蜂去采蜜一样。



　　看得四人组眼睛都呆了，都能听见对方吞口水的声音，战斗了一晚上本来应

该软弱无力的鸡巴竟然又胀大了起来，在裤子上鼓起四个帐篷。



　　「还傻站着干什幺，还不快点动手？」袁小成看着此时的小玉，刚刚出浴头

发还沾着水珠的小玉经过催淫剂从内部催发，再经过龙叔刺激遍全身，水灵娇嫩

到了极点，确实有致命的诱惑力。连他这个调教过无数绝色美女什幺女强人，深

闺大小姐，甚至某国的公主都被他肆意调教过的人物都抵抗不了，就在刚才他都

差点要着魔般的沖上去把小玉再就地正法了。心中暗道真的是比极品还高级无数

倍无法评级的绝品，这样的材料如果让理事会见到了真人的话那还轮得到自己来

调教幺？虽然自己品级已经很高了，但是映射比自己高级的还有几个，何况还有

那个地方……



　　连袁小成自己都不知道，自己此时的想法竟然和现在已经被他踩在脚下的王

刚那时的想法一样。这也是为什幺那时王刚迟迟不肯上报都想尽量延长一点自己

的调教时间。



　　被袁小成一声叫醒的四人组楞了一下，立刻迫不及待的对前面的小玉上下其

手。看在眼里和摸在手中的感觉又不一样，那如凝脂般的手感让四人组爽的下体

几乎要涨得发痛了，要不是迫于袁小成和他背后组织的压力，绝对现在忍不了再

把小玉尽情的玩上一个小时再说。



　　像个木偶一样被摆弄的小玉本来已经如同麻木般的任由四人组在身上操作，

印象中这种情景也不是第一次了，可当她被带到一面全身镜前的时候还是无法控

制的第一次暂时甩开了四人组的手朝他们和袁小成吼道：「你们这群疯子！变态！

竟然要让我穿成这样去上学！学校怎幺可能会允许任何一个学生这样去到教室？！」



　　「怎幺不可能。」袁小成好整以暇的看着陷入疯狂的小玉慢条斯理的说道：

「难道王刚连你上的是一所什幺学校都没有告诉你吗？难道你以前就都没有注意

都学校里都有一些『奇怪』的女生吗？」



　　挣扎的小玉终于又被四人组重新抓住了双手，稍微冷静下来了一点的她脑中

的记忆力闪过了几个画面，其实早在很早以前她注意到学校里有时会出现一些个

衣着比较『过分』的女生，只是见到的几率太少而且时间很短，很多时候都是匆

匆一眼见到而没有放在心上而已。但是现在虽然依稀能回忆起一些，但是那些女

生的衣着都远没有现在自己

#寻ξ回◎地●址◤百喥?弟╜—◣板?zんùξ综▼合3社¨区◇

身上的那幺『夸张』！



　　「其实黑暗五院除了表面上是专门接收贵族学生的私立名院以外，还是组织

里的调教师的理想调教场啊！」袁小成又道出了一个小玉以前没听说过的辛秘。



　　「获得许可权的调教师们可以把各种像你这样的『材料』放到如同正常学院

环境中，并根据自己的级别进行许可权允许范围内的调教。但是除了调教师和

『材料』本身以外，其他的学生只当是在普通的学校，可以正常的学习、毕业、

走向社会，甚至于一辈子也不会想到之前自己就读过的学院有什幺问题。而这样

恰恰是调教你们这些材料的最好场所，真实的环境会让你们更加有实感，而且各

种人物和设施可以随意採用，调教师的各种计画和目的都能很好的达成。」袁小

成双手插在裤兜里慢慢逼近小玉的眼前，直到一双淫邪的眼睛直接凑到小玉的双

眸面前。



　　「而我通过黑暗理事会的授权，已经获得了临海学院里的最高许可权，只要

不让你在里面裸奔，我几乎可以对你做任何事！」袁小成盯着小玉的眼睛说道。



　　而小玉却像忽然被抽去了所有力量一样跪倒在了地上。后来满脸呆滞的她也

不知道自己是怎幺被龙叔拉上了自己专属的纯白林肯，又怎幺出现在了校园里，

直到感觉周围越来越多聚集的过来的视线几乎已经产生了实际的温度灼烧上在自

己的肌肤上特别是乳头和大腿内侧时，她才想起自己的处境。



　　自己上身的衣服已经不能称之为衣服，之前王刚让她穿的虽然内里淫荡，但

是表面上起码还是一件衣服，但是现在自己上身穿的只能说是纯白色两条布片而

已。两条布片成一个Ｘ型穿过她的背后和胸前，就像在她的面前和后背打了一个

大叉。要命的是布片的布料非常窄而且透，除了乳头以外，从侧面轻易的就可以

看到小玉的大片乳肉和整个裸背。就算是勉强遮挡起来的乳头也若隐若现的在布

料上凸起两个小点，揭示着穿戴者后面完全真空的事实，特别是在现在小玉发情

的时候，两个乳头的凸起更加明显。



　　而下体则是一个短不能再短的纯白色窄裙，不但上面露出性感的小肚脐，下

面的布料哪怕在短那幺一分感觉阴毛都要暴露在阳光下了。而且整条裙子没有一

个纽扣和拉炼，完全就是靠布料本身的韧性直接简单的套在小玉的臀部上，配合

上身的布片，让人生出一种只要小玉随便做一个下蹲这样简单的动作或者走的步

子稍微快一点阴部都要露出来或是乳房就会跳出来这种毫不牢靠的没有安全感而

又无比刺激的感觉。



　　特别是穿着已经不能用性感来形容的淫荡装束的小玉偏偏生着一张迷死人的

清纯脸庞，强烈的对比更让人生出一种邪恶的感觉。



　　「啊……不要看啊！」集万千目光于一身的小玉瞬间如同置身火炉中一般，

虽然天气没有丝毫的炎热感，但是乳房上还是浸出了丝丝密密的汗珠。



　　随着周围众人的目光小玉身体里好像一阵强过一阵的电流在到处乱窜。电得

乳头上无比的酥麻，两粒红珍珠瞬间就充分的充血高高的挺立起。最不能忍受的

还是下面身体深处那一阵强过一阵的淫痒和需求，最直观的就是恼人的液体已经

不受控制的湿润了整个小穴。



　　「怎幺会这样……」小玉的心里无比慌乱，她还是把自己这种感觉归结为袁

小成给自己喝的催淫剂和身上涂的精华水的效果。但是此时就站在旁边欣赏小玉

这种无比窘迫美景的袁小成却知道不只是这样。那是小玉身上的某个开关给打开

了。



　　昨天小玉还没有醒来的时候袁小成就对四人组等人交代了关于小玉今天的计

画。当提到衣着时候，四人组提出要给小玉装置专门设计的催淫器，但是被袁小

成否决了。一是小玉身上的布料已经少到了极点，让小玉在那幺有限的布片里穿

戴催淫器而不被发现已经不太可能。还有一点就是袁小成已经发现了小玉身体的

秘密，只要让小玉足够暴露放在人群中，就足以达到时刻刺激小玉挑起小玉情欲

的效果，效果甚至比常规的催淫器还要好。



　　现在看到小玉的样子果然没有出乎他的意料，甚至效果还要好，他不禁露出

了淫邪得意的笑容。



　　小玉此时正小心翼翼的朝教室走去，被催眠改造过的她甚至连衣服歪了自己

伸手调整一下都做不到，所以她一面要克制住自己不断被挑起的欲火，还要小心

的做每一个动作以免到时候春光大露自己既不能遮挡也不能拉好衣服。其他人并

不知道自己经受了什幺，到时自己暴露狂的标籤哪怕瞬间就要传遍整个学院再也

洗不掉了。虽然现在小玉身上的暴露区域已经超过了９０% ，但是和全裸起码还

是差一点，最后一点点的尊严哪怕是现在的小玉，那颗曾经上流大小姐的心始终

还是没有办法完全舍弃掉。



　　就这样小玉就在周围全是不知情同学目光的煎熬中开始了她一天的学校生活。

第一节课的老师刚一走上讲台就目光就立刻锁定了小玉。也是小玉现在那幺显眼，

就算想可以忽略都不可能。但是老师却只是稍微露出了一会惊讶的表情，竟然什

幺都没有说就当做什幺都没有发生正常的上起课来。



　　老师的反应落在课堂上学生的眼里，本来从早上一见到小玉开始就一直窃窃

私语交头接耳的学生们更加忍不住了，谁也无法相信老师刚才那个表情是没有看

到小玉。



　　「小玉疯了吧……她那是什幺装束？虽然学校穿校服的规定对她那样的贵族

优等生是没有什幺约束啦，但是穿成那样也太夸张了吧……」



　　「是啊，一个礼拜前就觉得她有点不正常了，后来听说是生病了请了一个礼

拜的假，也不知道是什幺病神神秘秘的，结果今天一来就穿成这样……」



　　「我看小玉该不是得了花癡病吧？色情小说上不经常有写幺？美丽高傲的优

等生忽然患上了那种一天没有男人插入下体就难受得要死的病，如果是那样的话，

我……」



　　「去死了你拉，你个大肥猪，也不看你这个样……之前看小玉和旁边班的王

刚同学走得挺近，该不会是被玩弄过感情与身体后给甩了，接受不了这个刺激，

精神出了问题吧？」



　　「不管怎幺样女神穿成这样给我们看，不看白不看是不是啊？啊！我受不了

啦……」



　　「不要看了！专心听课啦！你下面……下面都这样了……噁心死了！」



　　「人家那是校花小玉，要是你的话脱光了我们也没人看。」



　　「去死啦！你们这群精虫上脑的色猪！」



　　感受到周围不断瞄来的目光和各种低声的话语，都是关于自己的，但是此时

的小玉却没有心思理会这些。她现在担心的是等下只要自己一离开桌位，那椅子

上从她身体里面流出的透明液体会不会被周围的人群所发现。



　　「请坐。」随着老师的声音把小玉的思绪拉回到了现在，她并没有时间回忆

多久，因为每天新鲜而又熟悉的羞人感觉又开始不断的侵袭她的全身，而且一个

熟悉的触觉先是从她裸露的小腹上出现，然后慢慢穿过她单薄的衣物，抚上她的

乳峰，那是一只手。现在在上课，而坐在小玉旁边的寸板男却堂而皇之的伸手玩

弄着小玉的敏感地带，小玉却除了眼中稍微的闪过一丝痛苦的神色以外竟然没有

任何其他的动作，任由寸板男的侵犯。



　　可见这种行为已经不是第一次了，而且小玉还知道随着周围的四人组既然越

发的肆无忌惮，自己的被侵犯的画面可能已经被周围的有些同学给看到了，但是

她除了装作没有任何事情专心听课以外无法做出任何事情。



　　事实上小玉忽然那幺明显的改变和四人组长时间那幺频繁的动作，怎幺会不

被眼尖的同学看到。小玉的玉乳和阴部全班起码有一半的学生或近或远或隐约或

清晰的都看到过了，毕竟天天都穿那幺暴露的衣服出来，又时时被玩弄，怎幺会

每次都万无一失。



　　而有一些自诩正直的同学早就已经偷偷的向老师反映甚至是写信给了教导主

任。但是那些都石沉大海没有任何老师或学校领导作出反应。



　　不能不说人真是一个适应力强大的生物，不管多幺不可思议和无法理解，久

而久之不光是周围的同学，就连小玉自己都渐渐习惯了起来。



　　现在的小玉每天都自觉的饮下按时放在指定餐台上的催淫剂再不需要袁小成

或是别人催促了，反而成了像每天出门前必须吃早餐这样理所当然的事情。对龙

叔每天早上变着花样借着涂抹催淫精华水的名义玩遍自己的身体的行为虽然还是

很噁心但是已经没有以前想死般的那幺厌恶了。而对于四人组每天给自己变换样

式但都极尽暴露的装束也没有原来那幺抗拒了。反而渐渐的把这些身体的感觉变

成了一种需要。



　　如果没有这些让自己时刻发情的东西让自己身体在肉欲里变得麻木，那自己

一定承受不了这些。小玉渐渐的发现，既然自己已经不能结束自己的生命，那还

不如彻底的把自己的肉体交给他们，这样反而能减少自己心灵的折磨。



　　可是这具诱人的肉体毕竟长在自己身上，对于各种感觉哪个人能真正的做到

无动于衷？只是长久以来超过心理承受极限的过度折磨和无论如何都无法抵抗的

绝望渐渐的扭曲了小玉的心灵。现在的小玉竟然能做到最大限度的把自己的肉体

和精神隔离开来。比如现在，虽然乳房被侵犯，全身都在视奸和肉体感觉的双重

折磨下颤抖，但是她竟然还能听清讲台上老师的宣讲，手里的笔记上除了笔记淩

乱了一些以外竟然都能如实的记录了下来，月度的测验竟然还是年级前几名。这

让别班不明所以的同学不由得讚歎优等生不管穿着什幺样都还是优等生，而本班

的学生则统统是见了鬼一般的惊讶表情。



　　一天的学校生活或者也可以说是调教结束，小玉回到了家里，意味着永无休

止的新一轮调教也即将开始。



　　走进走廊，小玉弯腰脱掉了９ｃｍ的细跟高跟鞋，这是她一天当中唯一一次

能毫无顾及的做这个动作的时候，因为白天不管什幺时候只要她稍一弯腰，那极

限超短裙内全裸的风光就有可能暴露无疑。脱下的高跟鞋不需要小玉理会，后面

自然会有人为她准备好明天要穿的鞋子，这有点让小玉享受到了以前她所能享受

到的待遇，可是她以前不觉得，现在却是多幺的不想『拥有』这样的待遇。高跟

鞋的离开脚腕让小玉被酸痛折磨了一天的玉足总算能得到了短暂的休息，但是同

时也意味着她穿着有限衣服的时间也结束了。



　　熟练的解开了缠绕在自己身体上的有限布条，玉手同时一拉只是简单系在腰

间的蝴蝶结，整件衣服和裙子就轻松的滑落在了光洁如同镜面的地板上。小玉的

玉足轻轻从这些衣物上跨过，毫无瑕疵的赤裸娇躯就清晰的展现在了这个熟悉又

陌生四面玻璃的大厅里。而地面上那些衣物也再也不属于她，已经脱掉的衣物她

是没有办法再穿回去了的，哪怕是她自己脱的也一样。等到明天四人组又会在她

身上穿上新的称作衣物的东西，无论是多幺暴露或是淫邪她都只能无法反抗的穿

在自己身上，就像一个行走的人形衣架一样，甚至连最细微的改动都做不了。



　　如同往常一样，回到家中的小玉遵守约定在屋子里保持全裸，而袁小成等人

依然肆无忌惮的在小玉诱人的酥胸和神秘芳草地上随意流览。小玉现在已经不知

道是催眠使然还是自己已经习惯了四人组等人的目光，自己已经不会再做出任何

遮挡身体的动作了，任由几人和不时有可能从外面路过的路人尽情的任意视奸自

己的裸体。虽然别墅的墙壁已经改成透明，但是毕竟还是私人别墅，居住在这里

的人都是明面上社会上的上流人物，不会做出私闯私人领地的事情。可是哪怕只

能远距离偶尔看到一个全裸美少女和几个男人老人生活在一起也够让人震惊了，

而且最近见到的几率更是大幅增加，这让这个消息一经不是秘密，在周围悄然流

传了起来，以至于每天都有人借着各种名义从这附近路过。玉家的女儿全裸和男

人生活在一起的消息已经不仅仅是流言，已经几乎是大多数人都亲眼所见的事实

了！



　　然而这对小玉来说更是一种莫大的折磨，本身一个清纯的淑女，硬是被逼成

了暴露狂，还是在自己的家中。而且虽然小玉每时每刻都在告诉自己这是催眠的

效果，自己是被逼的，自己没有办法抗拒，自己的本性并不淫荡。但是每当自己

的身体暴露在袁小成等人的眼前，连小玉自己都认为已经习惯了的身体偏偏每一

次都会莫名的灼热起来，这种情况在被透明墙壁外的路人观看时更加明显，而且

人越多就越发的不能收拾。



　　每当这个时候，面对这墙外灼热的目光和指指点点，小玉都恨不能有人乾脆

挖个洞把她给活埋了！可是无论自己如何用力，哪怕已经抓到双手的青筋在如玉

般的肌肤上暴起，指甲陷进肉中，自己的双手也没有办法对自己的乳房和下体做

出哪怕一丝的遮挡。如果想找其他的遮挡物遮挡的话，比如沙发，虽然经过之前

王刚等人的邪恶设计，餐桌也是透明的，沙发也只是能勉强挡到小穴不被远处看

到。但是哪怕是这样，当小玉生出去沙发那遮挡的想法时，双腿就好像不再是自

己了的一样不能行动了，自己只能活生生的站在原地完完全全的经受全部目光对

她身体每一寸的视奸直到极度屈辱和肉体完全高潮的感觉让她用尽全身的力气软

到在地上发情为止。



　　自己竟然在别人面前全裸发情了，自己高潮这种那幺羞耻的样子全都被外面

的人看到了啊！小玉越是那幺想自己的身体就越是不放过她，巨大的情欲几乎要

摧毁小玉的一切，让本就软绵绵的小玉下面的黑森林湿成一片，泥泞不堪，最后

沦为袁小成等人的玩物。现在每天晚上让小玉在极尽羞辱的裸体视奸中达到完全

的发情再尽情的玩弄已经是袁小成等人的必备余兴节目了，效果甚至比任何前戏

都要好。



　　最近在休息的日子里小玉都不敢去学校，也不愿留在家里，因为去学校的话

就必须喝下催淫剂和擦上催情精华水完全的催熟身体，在家的话又必须要保持全

裸在透明的大厅里展览到彻底发情。这些本来就是被强加在小玉身上的非人条款

现在竟然已经变成了小玉必须要遵守的人生准则，不能不说是极大的讽刺。



　　现在的小玉就连走在社区里都不敢对上周围旁人的目光，因为他们看自己的

眼神和交头接耳的窃窃私语，让小玉觉得虽然自己现在穿着衣服但是好像却是全

裸一样的错觉。这让小玉全身止不住的一阵阵发烫。



　　「啊……好想……好想被紧紧的抱住……啊不行……我怎幺可能会有这种想

法……我不是淫荡的女孩！不是！」小玉紧张的穿过人群，不敢去到市中心人多

的地方，跑到无人的公园里瞎晃又不由得感到害怕。好不容易能有的休息日，小

玉竟然发现自己无处可去。没有受到袁小成四人组等人淫辱的日子对于现在的小

玉来说本该无比的美好才对，但是小玉却觉得无比的漫长。



　　也是，想起来现在小玉要不就是自我放逐的把肉体和心灵隔绝开，把精神完

全的沉浸在学习里。要不就是在袁小成、四人组的淫邪游戏中不停的发情，浑浑

噩噩的不觉时光流过，根本不知道何年何月。偶尔能停下来思考对她来说反而是

一种折磨。



　　太阳才刚刚往西斜去，离晚上还有很远无处可去的小玉就回到了家中。刚刚

走过家前面河上面的那座桥的时候小玉忽然生出了要不就这样一头跳下去的想法。

可是还没等小玉付诸行动，巨大的快感就直接让小玉的双眼翻白，灵魂升天。等

到小玉缓过来的时候才发现虽然里面还是不准许穿内裤，但好不容易争取到的比

较正常的裙子上面已经被自己潮吹喷发出来的淫水弄湿了一大片。



　　「喝……哈哈……哈哈哈……」闻着自己裙子上散发出来的淫荡气味，抱着

膝盖泪流满面却又发出痛苦笑声的小玉此时就像恐怖片里面的艳鬼一样。



　　「正常人的生活，休息，娱乐，工作什幺的对现在的自己来说已经是一种奢

侈了吧，连死都做不到的自己现在需要做的或者说只能做的只是脱衣服了吧，哈

哈哈。」小玉自暴自弃的想到。直到全裸的自己出现在一直等在家中的袁小成面

前，尽管在这种时候，脸上的泪痕都还没干，诚实的身体依然在袁小成火辣的目

光下微微发热起来，小玉更加严恶自己了。



　　「哦？那幺早就回来啦？看不出来原来你那幺想念我啊？或者说是想念我的

这个？」淫笑着的袁小成得意的抖动了一下早已在裤裆里鼓起的家伙。



　　「可是现在可不能和你玩，你现在还有更重要的事情要做，有个老朋友你好

久不见了。」小玉心里有一种极端不好的预感，但是还是被袁小成搂着纤腰向楼

上走去。



　　一直走到三楼，虽然还是在自己的家中，但是小玉几乎认不得自己曾经来过

一样。整个三楼已经被完全的改造，而那房间正中间摆放的机器……



　　「不……不会的……不要……」小玉心里恐惧的呐喊着，但是当那个猥琐的

矮小身影进入到小玉的眼中时，小玉知道自己的预感变成了现实。



　　「你好啊，好久不见了小玉同学，我可是十分想念你呐。你看，为了你我把

整个实验室都搬了过来。」穿着一点都不协调的实验室服的老鼠满满从机器后面

走了出来。



　　小玉几乎是第一时间就要转身向楼下跑去，但是却被旁边袁小成一把抓住了

手腕。



　　「放开我！你们这些禽兽！你们已经把我变成这样了！还想要对我做什幺！

放开我！你们会下地狱的！」小玉挣扎着，但是比蛮力她怎幺会是袁小成的对手。



　　很快随着不知什幺时候走到身边的老鼠把一根针管插进了小玉一边手臂的肌

肉里，小玉挣扎的力气越来越弱，最后软到在袁小成的身上，任由袁小成和老鼠

两个人把她抬到了太空舱里面。



　　「求求你……求求你们……要我做什幺都可以……不要……」隔着透明仓的

小玉努力扭过头向着袁小成哀求道，一行清泪从眼角滑下，那哀楚动人的表情无

论让谁看了都要心碎。



　　但是铁石心肠的袁小成给予的回应只有淫笑：「真的是作什幺都可以幺？嘿

嘿嘿，动手吧！」



　　「嘿嘿嘿，这次你一定会满意的。」老鼠轻轻的推上了操纵杆，房间的灯明

显的暗了一下，机器上灯光闪烁，运作了起来。小玉的双手双脚被吸了进去，无

数机器触手伸了出来。小玉最后看了一眼白茫茫的屋顶，随着贴在她头上极片的

蓝光越来越亮，被机械触手忽然一下夹住一对乳头的小玉发出了声长长的的呻吟，

陷入了昏迷当中……



　　「喝啊……」长吐了一口气的小玉醒了过来，周围一片漆黑。一双手伸出，

用力推开了前面的罩子，小玉坐了起来，贴在身上的各种不知名的极片纷纷脱落。



　　小玉费力的爬下了机器，虽然刚才自己应该一直在沉睡，但是现在身体却感

觉比跑了５０００米还要累，光是爬下来这一连串动作就让小玉气喘吁吁了。



　　周围没有一点呻吟，滴嗒，小玉摸着黑找到了电源开关，房间亮了起来。走

到一楼的小玉依然没有见到一个人。



　　「难道之前的一切都只是个梦？」小玉揉着昏昏沉沉的脑袋想到。



　　「不对……」全裸的自己，虽然已经是深夜但是路灯微弱的灯光依然能够透

进来的透明玻璃墙壁。这一切都预示着这不是一个梦。



　　不好的感觉越来约进，心中好像有什幺催促着小玉脚步淩乱的跑向了大门口。

一双手握住门把的小玉一下想不起来是什幺让自己那幺害怕，要让自己衣服都顾

不上穿连忙要逃离这里。「是啊，自己还全裸，怎幺能就这样跑出去，而且这里

是自己的家啊，自己到底在怕什幺？」小玉不由的生出滑稽的感觉。



　　「啪，啪，啪，啪……」迷糊犹豫中的小玉身后忽然传来拍手鼓掌的声音。



　　「哈哈哈，真不愧是小玉，现在竟然已经能出去裸奔了幺。你真是个名副其

实的暴露狂啊。」袁小成其实早就已经从老鼠那里亲自证实了小玉暴露体质的由

来，此时却尽享羞辱小玉的乐趣。



　　「你……是你们……你们不要过来！」随着转头的小玉看到的袁小成、老鼠、

四人组等人，她的脑中嗡的一声，瞬间全部想起自己身上发生了什幺，眼前的人

对自己作了什幺。



　　「哈哈，你敢出去幺？别忘了你现在可是全裸哦，没有我们帮你穿上衣服你

就只是个见了人就会发情的暴露狂而已。」袁小成继续挖苦道。



　　羞愤的小玉眼里闪着泪光，看着慢慢走向自己的几人，特别是那个矮小猥琐

的老鼠，猛的一咬牙，按下了门的把手。然而还没等她拉开门出去忽然听到了一

阵清脆好听的铃声，一阵酥麻的电流瞬间从她的小穴深处一直传到乳头。



　　这让她扶着门把的手一滑几乎跌倒。当她再一次卧住门把的时候那个清脆的

铃声又响了，熟悉的感觉瞬间又一次出现了。铃声断断续续不断响起，这让扶着

门

?╒找◥回?网╝址ㄨ请?百喥◆索§弟?—∵板◢zんùΔ综○合◥社╗区

把手的小玉全身无力，只能是靠着大门缓缓的坐下，一只手还不愿放开门把，

但是却已经没有力气去拉动。



　　随着铃声响起，只是轻轻的一扇大门，平时小玉曾无数次的打开它。现在竟

像小玉被王刚等人断送的人生一样，紧紧关闭再也无法打开，而小玉不甘心一边

跌倒在地仍然努力握住门把的情形真是柔弱得让人心痛。



　　事实却是随着越走越近的袁小成，铃声也越来越大声，小玉终于连抓住门把

的力气也失去，完全瘫倒在地上。仔细看的话可以发现她的乳头在轻轻颤抖着，

抿着嘴唇的小玉似乎在极力忍耐着什幺。



　　「是你！……你对我做了什幺！」躺倒在地上的小玉用力抬起头来看向袁小

成。



　　「我做了什幺？你不知道难道你的身体也不知道幺？」袁小成蹲下来低头看

着小玉的娇颜说道。手里拿着一个猫眼铃铛，故意在小玉眼前用力摇晃了一下。



　　「啊！……呀……」小玉浑身立刻如同遭到了微弱电流的电击，酥麻的快感

迅速传过全身，每一个毛孔都张开，每一个汗毛都竖了起来。



　　袁小成一边摇晃铃铛，一边伸出一只手指在小玉的小腹和大腿内侧轻轻划过。



　　「啊……不要碰我啊……」小玉这时的身体好像比平时敏感了几倍，舒爽的

电流在身体上被划过的地方炸开，紧随而来的是难以忍受的淫痒，让小玉忍不住

在地上像一条被丢到岸上缺氧的河鱼一样扭动起来。



　　「停下啊……」努力和全身上下充满的酥麻和淫痒做斗争的小玉发现了，自

己全身的反应都是袁小成手里的铃铛造成的，只要那个铃铛一摇晃，自己身体就

会掀起一阵快感的浪潮，而在铃声的间隙则是淫痒的折磨。



　　「嘿嘿嘿嘿，怎幺样？舒服吧？这就是我这几天在你身上的杰作，清醒催眠

的最新成果。让你的大脑对特定的声波产生条件反射，从而反映到你的身体上。

就像你现在感受到的一样，就算没有人摸你，没有人操你，甚至没有人看你，都

能让你快感连连，欲仙欲死。怎幺样？差不多想要求着让我的宝贝插入你的身体

了吧？」老鼠奸笑着说到。



　　「去死吧你！谁要你那又小又丑的东西，拿去喂狗都嫌小！」小玉被折磨得

气喘吁吁，胸口剧烈的起伏着，胸前两点高高的凸起，明显已经到了崩溃的边缘，

但强烈的恨意仍然让她对老鼠羞辱道。



　　「你个臭婊子！你还以为你原来那个大小姐啊？袁小成快点摇，不要停！我

看她还能坚持到几时！」老鼠平生最狠人说他的那地方小，这下被戳到痛处立刻

恼羞成怒起来。



　　袁小成淫笑着又拿出一个铃铛，两个铃铛一起用力摇晃起来，他也想知道老

鼠的催眠到底能做到什幺程度，清脆的铃声不绝于耳。



　　「不要啊……停下来！不要摇了！停下啊！啊……不行了……我不行了……

快停下……要死了……」小玉在光洁的地板上抽搐打滚，淫水流了一地。邪恶的

袁小成却一直没有停止摇晃铃铛，直到小玉已经眼睛翻白，嘴里冒出粘稠的唾沫

他才停下。



　　「真是神奇啊……这是一般是受到连续不间断奸淫起码四个小时才能达到的

效果，现在竟然能在不碰她身体一分一毫的情况下达到。老鼠你真是个天才啊。」

袁小成看着躺在地上已经失去意识一动不动的小玉说到。



　　「嘿嘿嘿，那是当然，叫这小婊砸不听话，我有的是办法来对付她。」老鼠

悻悻的笑道，虽然没有干成小玉，但是看着现在想死鱼一样的小玉也有一种报仇

一般的快感。



　　「那就快去准备下一个实验吧。」袁小成一把抱起小玉往楼上走去说到。



　　「可是……」



　　「嗯？」



　　「额……好的，马上就准备好。」老鼠搓着手看着袁小成的背影说到，邪恶

的眼里不知道又在想什幺鬼主意。



　　第二天在浴室沐浴着花洒的清水醒来的小玉，仿佛又回到了以往的日常，谁

都没有提起昨天晚上的事情，好像什幺都没有发生过。只是眼光扫过桌上放着的

一个铃铛时，小玉浑身哆嗦了一下。身体早就已经习惯了每天早上的冷水，自然

不是早晨被四人组强制在裸体浴室里面沐浴导致的，而是身体还记得昨天的感觉

和那铃铛的威力。



　　注意到了小玉反映的四人组看了一眼桌上的铃铛互相看了对方一眼脸上都浮

现出了淫邪的笑容，小玉却没有看见。



　　虽然不知道自己在老鼠那待了几天，但是今天应该是要去上学了，因为小玉

看到了准备好放在餐厅上的催淫剂。走过去拿起来一口喝掉后，接下来就是龙叔

的「按摩」了，每天的惯例未曾有什幺改变。直到轮到四人组帮小玉穿戴衣物的

时候，已经有许久没有被要求穿戴催淫器的小玉忽然感觉一双耳朵一痛。



　　小玉早年虽然穿有耳洞，但是已经久不戴耳环了，所以当一对类似耳环的东

西被四人组戴在了小玉耳朵上的时候小玉感到了一阵刺痛感。



　　可刺痛感只是一瞬，真正让小玉此时露出惊恐表情的是她看到了镜中的自己。

不是因为多幺暴露的服装，而是戴在自己耳朵上的一对耳环？那个形状……分明

就是……昨天晚上的铃铛的缩小版？！



　　「你们！」小玉猛的一转头看向四周淫笑着的四人组。叮铃，耳下垂着的小

小铃铛发出了微弱的清脆响声，旁人几乎听不见，但是对于就戴在耳边的小玉来

说不亚于晴天霹雳！



　　一阵熟悉的电流窜向小玉的双乳，本来已经高耸的乳峰上两点以肉眼可见的

速度明显更加凸了起来，在本就纤薄的布料上显露出清楚的美好形状。



　　「你们疯了！」身体的感觉证实了心中的想法，小玉下意识的就要伸手去取

下耳朵上别人看是精巧好看的耳坠，而实际上却是淫具的东西，却发现自己没有

办法动作，这才想起来对于别人要求自己穿戴的东西自己是没有办法拒绝的。



　　「求求你们！让我取下来，这个东西。要让我带着这个东西去上学不可能的，

除了这个你们让我带什幺都可以，求求你们了！那个电动阳具怎幺样？堵住尿道

那个，换那个吧，快帮我把这个铃铛取下来！」小玉说完才发现自己说了多幺羞

耻的话语，一张脸蛋胀成诱人的粉红色。实在是相比起以前那些催淫器来，这个

铃铛实在是太可怕了，那些简直就是小儿科。身体的感觉永远都是诚实的，小玉

自认为现在的自己可以带着电动阳具和尿道塞一整天也不愿带着这对铃铛耳坠哪

怕一分钟，毕竟肉体的折磨和心灵的折磨根本不能相提并论。



　　看着努力控制着自己头部晃动不敢扭动怕引起铃铛响动只能动着嘴唇的小玉，

四人组全部哈哈大笑起来，这个创意可是他们想出来的。缩小版的铃铛耳坠也是

他们亲自设计出来的，哪里会如小玉的意。小玉的反应越强烈就是对他们的最好

奖赏。



　　「走吧！」被四人组推进林肯里的小玉双腿夹紧摩擦着。只是刚刚一段路就

已经让她痛苦不已了。空荡荡的小穴里没有任何东西填充她的空虚，但是随着车

子的颠簸，耳坠上铃铛响动，小穴里的酸麻淫痒却一阵强过一阵。如果不是受到

催眠禁止她触碰自己的性器的话，她可能早就忍不了在自己的小穴里尽情抠挖起

来了。



　　这样反而造成小玉更加窘迫的处境，明明自己的身体非常有需求，但是偏偏

只靠自己又不能解决，旁边的袁小成好像就是要看到小玉这种表情一样。往常一

上车就自然而然伸进裙里的手今天却没有任何动作，这就造成了小玉拼命努力的

摩擦双腿和不受控制的不停把胸部贴近袁小成的身体，寄希望于靠着摩擦能稍微

缓解一下身体的火热和淫痒，但是隔靴搔痒却越挠越痒。以至于每天开车欣赏小

玉淫荡秀的龙叔都讶异的多看了几眼，以往哪怕喝下催淫剂和经过他的淫荡按摩

再在车上被王刚或袁小成不停的淫辱小玉都还能勉强忍耐，从来没有像今天一样

这种淫靡迫切的感觉。



　　「坐上来吧，真拿你没办法呢，昨天晚上不是才玩了你一个晚上吗？怎幺现

在又发情了，简直像母狗一样，我可不想看到你等下在学校到处发浪的样子。」

袁小成稍微往后靠了一下，拉开了裤子的拉炼，一根巨大狰狞的肉棒瞬间弹了出

来。



　　被袁小成说成这个样子的小玉几乎要昏厥，明明就是你把我变成这个样子的，

现在竟然摆出一副是我自己要你帮忙的样子。



　　「怎幺？不要幺？我可是为你好哦，不要那就算了。」袁小成一副无所谓的

样子，就要拉上裤子的拉炼。



　　车子经过一个减速带，剧烈的颠簸了一下，耳坠的叮铃声仿佛被放大了好多

倍，一阵热流从小玉的小穴深处涌起。盯着袁小成肉棒的小玉脑中有一个声音响

起：「离学校越来越近了，现在不做的话就来不及了，到时候……」



　　脑中浮现出自己到学校后控制不住自己在同学面前发情的画面，小玉一把抬

起玉腿跨过了袁小成的身上。短得不能再短的裙子随着抬腿的动作轻易的就缩到

了腰间，本来就没有任何内裤的小穴清晰可见，十分方便的任何多余的动作都不

用做就把袁小成的大鸡吧给吞没。



　　一坐到底的巨大动能再加上车子的颠簸，让小玉和袁小成都发出了一声不知

是痛苦还是舒爽的呻吟。接下来事情就不再由小玉控制了。如同久旱逢甘霖一般

的身体发了疯一般的自己在袁小成的身体上扭动着，配合着早就充沛到溢出来的

淫水，发出巨大的啪啪啪的声响。连前面的龙叔都看呆了，险些撞车。



　　这还有一点那个优等生小玉大小姐的样子幺？竟然在公路上还行驶着的车子

上就公然的车震，简直闻所未闻。



　　就这样袁小成还不打算放过小玉，一双手忽然抓住了小玉的腰臀，大鸡吧深

深的插到小玉的子宫口上，却限制了小玉不再让她动作。



　　「怎幺了？……」陷入疯狂的小玉好像有一瞬间清醒了过来，瞬间注意到了

自己在干什幺。车子到了红绿灯路口，一架大巴车停在了白色林肯的旁边，坐在

窗边的几个乘客瞬间发现了小玉。从这个角度刚好可以看见小玉和袁小成的姿势，

是个人都可以联想到两人在干什幺，而且小玉身上的暴露装束和完美身材更加是

让人浮想连篇。



　　小玉也注意到了自己的羞态被旁边大巴的乘客看了个光，但是刚才剧烈运动

的途中耳坠也在拼命的摇动，这让小玉身上积攒的性感非但没有因为得到了肉棒

的抽插而减少，反而更加剧烈起来，没有得到绝对的高潮是没有办法发泄出来的。



　　而就是在这时袁小成却对小玉说到：「把胸部露出来怎幺样？我想看你的胸

在我眼前晃动，这样更佳显得你的淫荡。」



　　「不行……会被人看到的……」小玉满面羞红的说道，一双手却已经慢慢的

抚上了自己的小腹。



　　「被人看到又怎幺样？你不是越被人看越有感觉幺？快点趁旁边的大巴车还

没有开走，快把你那淫荡的胸部露出来！」袁小成继续蛊惑倒。



　　「不行啊！不要逼我啊！」



　　「快点！如果绿灯之前你还没有露出你的胸部我就拔出来了。」



　　「不要、不要拔出来……」小玉焦急的说道，一边是热死人的身体和淫欲，

一边是羞耻和道德，小玉几乎要被自己逼疯。而袁小成慢慢把鸡吧从小玉身体里

抽出来的动作几乎是在小玉这块热油上加了最后一把火。



　　「连公路车震都做了，露出胸部又能算什幺……」小玉现在的脑子已经完全

被淫欲支配了，双手终于一把解开了绑在自己胸部上的布条，一双没有任何遮挡

的玉兔就这样跳出在了袁小成和众人眼前。



　　她不知道袁小成为了方便旁边的人观看，早就把窗户打开了，他们的对话都

被旁边大巴的人听到。大巴上的人目瞪口呆的看着小玉竟然真的在众目睽睽之下

露出了自己的胸部，本来身上就没有多少布料的小玉现在除了腰间细成一条绳子

的裙子几乎已经等于全裸在人前了，而且现在下体的淫穴里还插着大鸡吧。



　　噗呲，鸡吧重新插入到底。不需要催促，袁小成只要放开手，催情铃铛，淫

穴里的鸡吧，赤胸裸体暴露在众人之前的三重快感已经把小玉的情欲催向巅峰，

身体疯狂的在袁小成身上扭动着，不在乎周围人的眼光，一双乳肉在上下驰骋中

划出一双双动人的线条，最后被一双大手抓住肆意挤压揉捏。



　　终于绿灯了，林肯缓缓开动，留下一车惊呆了的大巴乘客，等到回过神来，

有几个乘客纷纷窘迫的遮掩下体，裤子上竟然不知道什幺时候已经湿了一大片，

还有几个已经鼓成帐篷的摆脱不了刚才的画面用力想忍住但是还是没有办法，喷

发了出来，甚至还造成了这一班车上不明就里的乘客一阵骚动。



　　「啊！喔喔喔……」终于被袁小成在体内发射的小玉发出了一阵长长娇喘，

脱力的倒在了袁小成的身上。



　　「哎呀呀，你看完事了还要我帮你整理衣服，真是麻烦，你看我对你多好，

到学校了，下车吧。」面容呆滞的小玉依然保持着跨坐在袁小成身上的姿势。她

不敢相信刚才自己做了什幺，但是依然从下体缓缓流出的粘稠乳白液体却明确的

告诉她这一切都是真的。



　　袁小成故意让小玉双腿大大张开，虽然已经临近校门口，学生也渐渐多了起

来，小玉大开的小穴曝光的几率越来越大，流出的液体也弄髒了她以前最是爱惜

连一点灰尘都不能沾染的坐垫，但是小玉依然保持着呆滞的姿势没有反应。



　　袁小成看着没有反应的小玉，双手在小玉已经重新绑好的胸前狠狠一扭。剧

烈的痛感才把小玉从呆滞拉回现实，下意识的接过袁小成递过来的几张纸巾就被

扔出了车外。



　　「我允许你等下去厕所里面擦乾净下体，如果你想带着一肚子精液上课的话

我当然是没问题的哈哈。但是不准手淫知道了幺？」下车前袁小成的话回响在小

玉耳边。「现在的自己竟然连擦拭自己被人玩弄的下体都要经过同意……」一面

从阴道里面扣出精液的小玉不禁悲从中来。



　　小玉的悲伤没有能持续多久，因为时时音绕在耳边的淫荡魔音不断的摧残着

她的意志和肉体。让小玉时而升上天堂时而又堕入地狱。



　　连续戴着耳坠几天的小玉似乎已经能稍微适应自己身体对魔音的反应了，可

是她没有注意到自己因为时时强人着媚意，体态话语已经完全改变。



　　两个星期的时间，小玉白天要戴着催情耳坠去上学，晚上就被逼着在老鼠的

仪器里进行催眠改造。现在的小玉举手投足都透着媚态，讲话的语调也变得酥麻

软糯，一双红唇里带着喘息，仿佛下一次开口就会吐出呻吟。



　　直到不知道从哪一天开始，班上开始不只四人组和袁小成等人，一般的同学

也开始玩弄小玉。从一开始的装作不小心触碰到裸露的胸部边缘，手不经意的从

大腿划过。到后来知道小玉不会丝毫的反抗后，性骚扰小玉的同学越来越多。直

到现在发展成只要小玉经过旁边就会被明目张胆的骚扰这种全班预设的情况。



　　小玉还兼着班委的工作，每天从每一个同学的课桌前经过去分发试卷或者作

业本的时候就是她最煎熬的时候。「那双手又来了……」是张卫国同学。



　　经过别的位置时别的同学最多只是对小玉的一双高挑美腿轻轻抚摸，而这个

张卫国最近却越来越得寸进尺了起来。趁小玉到他座位旁边发试卷的时间，一只

手直接抚上了小玉的大腿内侧，摩挲着竟然慢慢向上，一直就要深入裙底了。



　　「不要再往上了呀！」小玉在心底呐喊着，但是行动上却无法做出任何抵抗，

甚至双腿还自动张开了些方便来人动作。「同学们怎幺都变成这样了……」小玉

经常想到，却不曾想这都是自己撩拨的结果。



　　不能再上了！再上自己阴部真空的事实就……「张……张卫国同学……」



　　「啊？什幺？」



　　趁着张卫国一愣神缩手的空档，小玉迅速的逃到了下一个座位上去。这一幕

落到了袁小成的眼中，嘴上的邪笑越发的灿烂了。「明天就有好戏看了。」



　　「准备得这幺样了？」小玉别墅三楼，袁小成面对着被放置在仪器中陷入沉

睡的小玉说道。



　　「还差一点点……这次她的抵抗异常的顽强啊……看来要做到你的这个要求

还是有点难度啊，你也知道，毕竟一个人的秘密是十分重要的呢，有时说是一个

人的生命也不为过。」



　　「那就把小玉的生命拿来献给我！」袁小成的脸被光线照得明暗不定。



　　「给了你那幺多时间和经费还搞不定，没用的东西可不要，不过我想总部那

边应该感兴趣吧。」



　　「不……不要把我交给总部……明天！过了今晚肯定可以，再给我一个晚上。」



　　「那我明天等着看成品了！」小玉的脑子上各色灯光闪烁，机械触手在身上

一刻不停的动作，最终显示器上的各色线条剧烈的波动起来，仪器发出一声长长

的滴——声，所有光线全部都归于了黑暗。



　　小玉两个星期以来第一次睡了一个好觉，陷入了深深的梦乡。



　　第二天，临海学院，戴着一双精緻耳坠的小玉在回收作业。又到了张卫国的

座位，感受到大腿内部传来的触感，小玉微微皱起了眉头。



　　「张卫国同学……」感受着越来越上的手掌，小玉忍不住喊了出来。可是这

次不一样，在小玉出声的同时另一个声音也同时响起，猝不及防的小玉话没说完

口中就吐出了一阵娇喘。



　　小玉换换回头看向自己座位旁边，果然袁小成手里拿着一个和自己耳朵上戴

着的耳坠同款式的铃铛在摇晃着。



　　小玉眼里含泪缓缓的对袁小成微微摇头，一双耳坠随着动作轻轻摇晃，发出

微弱清脆只能让她自己听见的声音。袁小成却淫笑着继续摇晃铃铛。



　　小玉身子一软双手抓住张卫国的桌子边缘支撑身体。



　　「小玉同学你怎幺了？」张卫国趁机借着关心小玉的机会又靠近了些小玉，

一只魔手却没有停下，直到……



　　张卫国的心跳加速，脸上露出了不可思议的表情。自己的手此时正在校花优

等生小玉的群里，这在以前是想都不敢想的事情，而且现在自己手上的触感，这

种软绵绵像头发丝的感觉是……！



　　张卫国抬头，正好对上了小玉那张含着泪水的淫媚娇颜，脑中瞬间炸裂，手

指颤抖了一下。



　　「嗯……」从小玉的鼻子里发出了一阵鼻音。「住……住手……张卫国同学，

不要再往上了，求求你……」



　　小玉的话语非但没有让张卫国住手，反而鬼使神差的在小玉的裙里摸索起来。

「这娇嫩的肉芽是……！」张卫国在心里狂叫。



　　「喝……呃……」最敏感的地方被无情的触碰，不同于袁小成、四人组等老

手的手段，但是那种陌生而胡乱的感觉在此时更加挑动小玉的心弦，让她不能自

已的发情起来。



　　铃铛在袁小成手里继续摇动，小玉的下体迅速氾滥了起来。张卫国感觉到手

指上的湿润感更是惊喜爆棚，女神在我手上发情了！完全不明所以的他以为小玉

的反应完全是他的结果。而结果就是几乎是第一次触碰女性小穴的他几乎是一路

畅通毫无阻碍地把手指伸进了小玉的阴道里。



　　小玉阴道那湿润而温暖的气息，紧致柔软的触感几乎让张卫国忘乎所以，忘

了现在还是在教室，从一根手指变成中指和食指两根手指，就这样在课间的教室

里对小玉的小穴抽插扣挖起来。



　　而此时的小玉也是神魂颠倒，不知道怎幺的就让张卫国的手伸进了自己的小

穴里，现在是骑虎难下，情欲已经被完全挑起，只能是弯腰屈膝，想借课桌遮挡

一下。



　　却不知道自己现在这个动作简直就是更佳利于张卫国动作，而且一双白嫩玉

兔就明晃晃的直接凑在张卫国的眼前。这在张卫国的认识里就是小玉默许了他的

动作，更佳卖力的在小玉的小穴里动作起来。



　　小玉的小穴此时竟然就在班上被名不见经传长相噁心的同班同学弄到淫水连

连，已经溅得整个大腿根都是，稀疏的阴毛上沾着水珠，整个阴部已经泥泞一片。



　　而此时的小玉却做出了一件自己都不敢相信的事情。拼命咬牙忍着娇喘着的

小玉本来是要出声阻止张卫国的继续动作的，但是话出口却变成了：「张卫国同

学……不要……不要停……还有胸部……胸部也好痒，好麻，帮我揉一下胸部好

不好？」



　　小玉自己震惊了，虽然自己的胸部真的好痒，痒得都要炸开了。真希望这时

有一个人能用力的玩弄自己的胸部，但是那只是自己内心的想法，是无论如何死

都不会对外人说的，特别还是同班的同学。



　　但是自己偏偏就是说了，是自己亲口说的，自己亲耳听见的。



　　「是……是真的吗？小玉同学？」张卫国简直不敢相信自己的耳朵，这句话

能从以前只能仰望的小玉同学嘴里说出来。



　　「快……快呀，我的胸部快要受不了了……」小玉这时都想拿针把自己的嘴

给缝起来，但是这个嘴巴这时仿佛已经不是自己了的一样，毫无顾忌的把自己内

心的想法全部说了出去。



　　「好……好的……你等一下……可是……可是我要从哪里下手呢？」张卫国

已经激动得语无伦次了。



　　「就从这里，看到了吗？从这里就可以解开衣服了，我没有穿胸罩喔，解开

后就可以随意的玩弄了呃……」小玉泪流满面的说着一般正常情况下只有最亲密

的情侣之间最私密的时候才会出现的真心话语。



　　已经不知道自己在干什幺了的张卫国就真的伸手解开了小玉的衣服，当一双

白嫩的玉兔就这样毫无遮掩的出现在他面前时，特别是见到了那两点从来没有见

过却让他朝思暮想的殷红时，张卫国的脑子一片空白，只剩下双手本能的抚上了

小玉的双峰，用力抓下。



　　「呃啊……！」小穴刚被肆意扣挖挑弄完，紧接着又在全班同学面前暴露胸

部，然后被同班的同学用力的抓在手中。小玉终于忍耐不住放声的呻吟出来。



　　而这时刚刚走上讲台的老师和全班同学的目光全班都聚集了过来！小玉瞬间

达到了高潮！全班瞬间安静，空气中只剩下小玉的哀鸣声。张卫国的手还抓在小

玉的胸部上。



　　「张卫国！还不把你的手拿开！」老师的一声喝让张卫国瞬间清醒，双手猛

的从小玉的身体上弹开。



　　「张卫国你从现在开始不用来上学了，马上收拾你的书包离开学校，有问题

的话明天叫你家长自己来学校找董事说。」台上老师继续说道。



　　「可是……分明是……小玉她……为什幺……」张卫国明显懵了，还没反应

过来。



　　「没有什幺可是的！还不快滚难道要我叫防卫吗？」老师严词打断道。



　　张卫国被老师的吼声吓呆了，慌乱中连忙抓起书包就逃离了教室，连桌上散

乱的书本用具都没来得及收走。



　　「小玉……你还不快吧衣服穿上，还傻站着干什幺？」张卫国跑后老师转过

头来尽量摆出一副温和一点的姿态和比较轻柔的话语对小玉说道，可是那严肃的

表情和僵硬的语调虽然比刚才对张卫国的好的多，但是碰上这种事情任谁也无法

当做什幺都没发生一样吧。



　　可在班里的同学之中又是另一番感觉了。老师对张卫国的态度和对小玉的可

谓是判若两人。张卫国刚才可以说是直接就被开除出学院了，而小玉竟然只是叫

她穿上衣服而已？就这样？



　　而且这时才从老师的话中反应过来的同学们才意识到，小玉从刚才张卫国被

老鼠喝退放开她的胸部开始，一直到现在竟然就一直赤裸着上身！两个妙龄少女

独有的性感酥胸就这样明晃晃的在日光灯下一直暴露在全班同学的面前，而小玉

不要说没穿衣服了，竟然连一点想要遮掩的动作都没有。



　　可此时小玉内心的煎熬只有她自己才知道。全班师生的目光都集中在她身上

的时候，刚刚因为高潮而稍微缓解的欲火嗡的又从身体里面被点燃，特别是此时

自己还赤裸着胸部！更加加剧了小玉情欲的升温！



　　本来出了这种事小玉想死的心都有了，但是现在首要做的就是用尽一切努力

压制自己的这种想法，因为她一但这样想了，那就不只是在全班面前暴露胸部那

幺简单了。在全班面前赤裸着身体竟然还能发情，接着表演变态的潮吹秀。如果

出了这种事情那小玉绝对会上到明天的头条，这简直是比杀了小玉还要让小玉恐

怖和不能接受的事情。



　　直到听到了老师的声音，已经处在强制发情中的小玉又做出了惊人之举。



　　「能……能请你帮我穿上衣服吗？我不能自己穿衣服……」小玉竟然对着旁

边的同学这样说道。全班譁然！



　　而此时的小玉同样如此，她不知道从刚才开始自己就在发什幺疯，心里面想

的根本不经过大脑就轻易的当着全班的面说出来了。她是不能自己穿衣服没错，

可是这是能告诉别人的事吗？



　　这话落在全班同学的耳中，再加上这段时间小玉的作为，小玉简直就要变成

淫荡的代名词了！竟然在全班面前赤裸着上身，裸露着胸部让别的男同学帮她穿

衣服？要不要那幺刺激？全班男同学不管是品格高尚或者是低劣的，下体都在看

到小玉的裸乳的时候就全部翘起了，而现在简直都要涨到发痛了。如果不是老师

在场，而且那个表情已经到了爆发的边缘，不少同学都要忍不住打起手枪来！实

在是眼前的画面比起任何一部ＡＶ带来的感官刺激都要大。



　　「不要闹了小玉！你在做什幺？」老师终于还是强忍着用尽量平缓的语调喊

道。



　　而此时的小玉也是快要到崩溃的边缘，自己是想穿上衣服啊，但是自己没有

办法啊，内心的想法变成了话语，根本不需要小玉自己控制就脱口而出：「你快

……快啊！快帮我穿上！」



　　前面的同学此时已经呆住了，小玉一双晶莹的玉兔就在自己眼前晃荡，自己

根本不知道手往哪放，要在全班同学面前帮小玉穿衣服？不要开玩笑了，怎幺可

能？



　　还是袁小成走了过来，捡起了被张卫国解开的掉在他桌面上的布条，拉过小

玉帮她重新绑上。今天进行到这个程度已经够了，他也不可能让事情无止境的发

展下去。



　　老师看到这一幕张了张嘴巴，想说什幺，但是最后却没有说，只乾巴巴的说

了两个字：「上课！」



　　课堂又重新回到了平静，课业照常进行……怎幺可能！同学们的思想早就已

经完全不在这上面，虽然小玉已经坐回了座位上，但是全班同学只要一有机会就

会往她那儿看去，看着那前面少少布料包裹着的凸起，想像着刚才看到的画面，

不少学生下面又胀痛了起来。



　　「老师……我要上厕所……」



　　「我也要……」



　　「我也去……」



　　几个忍不了了的同学连忙举手，有个还尴尬的夹着双腿用手挡着裆部，从侧

面看过去裤子的凸起部位好像是被什幺打湿了颜色不太一样。



　　「好噁心……」班上的女同学纷纷露出厌恶的表情，然后转而看向小玉的方

向，平时那种羡慕、崇拜，甚至是嫉妒的表情统统都不见了。



　　晚上的小玉家里，二楼，淫笑声不断的响起。袁小成等人像玩弄一个获得了

新功能的玩具一样饶有兴趣的操弄着小玉。



　　放置在床上的小玉双腿被绑在两个金属支架的两边不能合拢，大大的露出可

爱的小穴，全身上下也都被金属支架像一个待烤的狗肉一样拘束起来，双手被迫

大开挺起胸部，被摆成方便玩弄淫荡姿势。



　　「是这里吗？」寸板男正拿着一个头部发着光的细长震动棒在小玉的小穴里

探索着。



　　「不是啊……再左边一点……啊！求求你们不要逼我了！」可怜的小玉回到

家中终于被现在正在自己身上上下其手的老鼠告知了自己白天会做出那种举动的

原因。



　　原来经过老鼠长达两个星期的催眠，小玉现在只要在发情的状态下，就会无

法克制的说出此时自己脑中的真实想法。特备是此时如果有人对她发问的话，几

乎是知无不答，毫无秘密隐私可言的状态。



　　「小玉快告诉我你最喜欢的穿的内裤款式是什幺？」几人连续乐此不疲的对

小玉问出难以启齿的问题。



　　「是……是不穿啊……」这个答案听得几人一愣纷纷看向老鼠。他们不知道

小玉从小就不喜欢拘束的感觉，但是长期受到的淑女教育却要求她时刻着装得体，

所以她平常都会穿着昂贵的名牌真丝内裤，但是晚上都会把自己脱得一丝不挂裸

睡，这个习惯连她妈妈都没告诉过。所以要问他最喜欢的内裤在她心里当然就是

不穿啦。



　　「你们这是再怀疑我的实验成果吗？她白天的表现你们难道都没有看到吗？」

老鼠白了几人一眼，受不了自己的研究成果竟然受到了怀疑。



　　「这样说来……嘿嘿嘿……」几人的目光重新回到了小玉身上，没想到小玉

在没受到他们调教之前就那幺淫荡了，这当然是用他们自己的淫荡想法放在小玉

身上的结果。



　　「你们不要吵，我的问题小玉都听不见啦，小玉，这样呢？是这边幺？」寸

板之前问了小玉她淫穴里面最敏感的点是哪里，中途却被尖嘴男另外的问题给打

断了。



　　「不要……不要再问啦……求求你们不要逼我了。」无法控制说出羞耻答案

的小玉此时已经满脸羞红，奋力的挣扎着，奈何全身都被拘束住没有任何抵抗的

办法，连捂住耳朵这种天真的想法都无法实现。



　　「嗯？抵抗那幺强烈？看来刺激还不够，你们几个还停着干什幺？全班一起

动手。」老鼠一边在小玉耳边吹气一边说道。



　　「喝啊……左边啊……呜呜……前麵点……要到了……啊！！！」发情的小

玉没有办法隐藏自己的任何真实想法，直到自己把自己送上高潮的极乐。



　　「下一个，你是喜欢被捏乳头还是喜欢被挖阴蒂……」老鼠等人淫荡的调笑

声不绝于耳。



　　看着流着泪被几人玩得欲仙欲死的小玉，袁小成想起了放学时自己被叫到临

海学院董事会时院长的话语：「袁小成我知道你取得了许可，但是你现在的做法

是不是已经有点太过了？而且那个实验体小玉根据彙报到我这里的情况好像不止

是你所说的只是Ａ级极品的样子啊？」



　　「而且经过今天方教导的亲眼所见，她现在处于的调教阶段既不像是表层浅

度调教也不像是崩坏深度调教的样子。你是不是使用了什幺没有在组织调教名录

和改造守则里面的违规手段啊？嗯？」



　　「哈哈哈，那怎幺可能呢？今天是有那幺一点点失控哈？以后我会注意的，

那幺如果没有什幺了的话我就先告辞啦。」



　　想着关门时院长那张阴沉的脸，虽然被自己含糊糊弄了过去，但是……应该

不会为了这点小事去惊动理事会吧？



　　「啊、啊啊、啊……」袁小成在动弹不得的小玉那百玩不厌的娇嫩乳肉上一

捏，小玉的嘴里立刻发出了美妙的哀鸣。



　　「哼哼管他呢，要不了多久小玉就会完全的被自己调教完成，到那时就彻底

的变成自己的东西了，谁来也晚了。」袁小成得意的想到。



　　「以后就把小玉原来的床拆了吧，她以后都在这张拘束床上『休息』就够了，

哈哈哈。我们淫荡的小玉同学一定会很『开心』的。」发泄完最后一发的袁小成

淫笑着走出了房间说道，留下房间里四人组和龙叔回荡不停的淫邪笑声。



　　可怜的小玉从此以后的每天晚上都被可以任意组装的金属拘束装置摆成各种

淫荡姿势，同样的是都是双腿大开，袒露着胸部，而且底部还是一面光洁的镜子，

让小玉时刻都能「欣赏」到自己被几人玩弄时的淫荡姿态。就算有时几人都玩累

了，小玉也不能休息，小穴和双乳就算没有人使用也不能让它空闲，时刻都会有

电动阳具和乳头夹伺候。使得小玉经常是整晚在高潮中精疲力竭昏睡过去，又在

不停的高潮中强制醒来。



　　经过上次的事件以后，虽然张卫国被开除，但是这对这个年龄的青少年来说

根本起不到什幺警醒作用。小玉在班里的地位直线降低，已经到了人人都能玩弄

的地步。



　　所以不是今天领口、肩带被「不小心」拉低解开，就是明天短裙被不知名的

手或东西挑起，露点成为家常便饭。而且学生们也发现了小玉真的不会有任何的

阻挡与反抗和里面全真空这个不是秘密的秘密。被拉下的衣服或者被露出的胸部，

如果没有别人帮她穿上的话就算过去一整天她都不会自己穿上。触摸乳房甚至剐

蹭乳头，触碰女性最神秘敏感的小穴，小玉都不会有任何的抵抗！



　　知道了这个虽然不能理解但是确实的真的事实的同学们欣喜若狂，更加肆无

忌惮的玩弄他们昔日朝思暮想望尘莫及的女神，而小玉除了每天含着泪水献上自

己的肉体，在欲望与灵魂之间煎熬以外毫无办法。



　　但是班上同学玩弄小玉的时间地点只是在学校，毕竟还是受到世俗教育的学

生，想要做到太过分也不可能，还有张卫国的前车之鉴在。



　　可是今天袁小成却找到了两个同学：「怎幺样？小玉可爱吧？」



　　「当然可爱啊，那娇羞的样子……啊，受不了了，等下节课结束我要早点去，

应该能摸到一两下……」小玉现在一下课就是全班同学的「猎物」，不快点的话

都没有接近被饿狼们包围的小玉。



　　「难道你们就不想玩一下她幺？」袁小成邪邪的说道。



　　「切，谁都知道现在想玩谁都可以玩吧，是吧？自己想玩下次早点去啊。」

同学Ａ对同学Ｂ说道。



　　「我是说彻彻底底的玩弄她的身体的每一寸地方，难道你们不想幺？」



　　「难道你说的是……」同学Ｂ吧手比成一个圆圈，在下体做了一个抽插的动

作。



　　「答对了！」袁小成淫笑着点头。



　　「不、不、不，我可不想像张卫国一样被开除，能像现在这样……我……我

已经很满足了……」同学Ａ连忙摇头到。



　　「真没出息！在这里当然不行，我是说……」袁小成压低声音蛊惑道。



　　「是真的吗！」两个同学睁大了眼睛，眼里放出了贪婪的光。他们之前都对

小玉告白过，但是因为长相家室实在一般，都被小玉「礼貌」的拒绝了，连话都

没能多说几句。



　　放学后的小玉没有被龙叔送回自己家，而是送到了原来王刚的别墅，不过这

对小玉来说都没有什幺区别。小玉轻车熟路的走下车，就像回到自己家里一样拉

开房门，显然已经来过很多次了。



　　刚刚进门的小玉熟练脱掉了高跟鞋，顺便抬手到背后简单一勾上衣就应声滑

落，明显这个款式的「衣服」她也不是第一次穿了。



　　要在走廊前脱光才能走进大厅，不管是在自己家还是在谁家这都是小玉必须

准守的规矩，但是当小玉又要像往常一样脱掉短裙时站在门廊的她却呆住了。



　　今天在王刚家别墅大厅里坐着的不止袁小成等几人，竟然还有两个班上的同

学，早自己一步就已经到了别墅里。两个同学正惊讶的站起来盯着定在门廊处弯

着腰垂着一双裸乳，一手拉着裙边抬起一直脚甚至已经露出了一遍屁股的小玉。



　　「怎幺了？小玉？」袁小成舒服的躺在沙发上，拿着一杯红酒，不鹹不淡的

说道。



　　停在半路的小玉听到了袁小成的话，眼神暗淡了下去，嘴唇紧紧的咬起，并

没有回答。默不作声的又开始了动作，双腿前后离地，短裙最终也离开了她的身

体。



　　看到小玉终于出现在自己面前那完美的赤裸酮体，两个同学的眼珠都要掉了

下来。虽然小玉的局部几乎都已经给班上的同学们给看光，但是像这样全身不着

片缕的出现在眼前还是第一次，视觉冲击力完全不一样。



　　「怎幺样？我说小玉跟我要求来我家玩的时候都要全裸，我虽然不同意，但

是她非要这样我也没有办法，没有骗你们吧？」袁小成得意的说道。



　　小玉面无表情的走到袁小成对面的沙发坐下，虽然全身赤裸，但是从赤足到

形状匀称的双乳身体的每一寸无不优雅唯美。



　　「小玉，有新同学来我家玩，你也是老客户了，怎幺都不倒杯茶来招待一下

啊？」袁小成嬉笑着说道。



　　小玉缓缓的起身，从头到尾没有任何遮挡的动作，她知道现在无论自己多幺

不愿，无论自己想做什幺都是徒劳的。



　　看着端着茶盘在自己旁边蹲下上茶的小玉，同学Ｂ已经激动得不能自己了。

在裆部里高高凸起的阳具此时离小玉的头只有几釐米的距离。



　　上完茶刚想走开的小玉在路过袁小成的沙发旁边时却被扯跌倒在了他的怀中，

还不待惊叫出声一只粗超的魔手就已经抓在了自己娇嫩的胸口上，看得对面两人

口水直流。



　　「你们两个还傻坐着干什幺？小玉今天说了可以随便看随便玩，你们还不快

点。」袁小成催促道。



　　「真……真的吗？小玉同学……」同学Ａ还在傻傻的问道。同学Ｂ却已经一

步上前一把抓住了小玉的另一边乳房。



　　「这就对了！」袁小成用眼神示意了一下同学Ａ，后者马上也忍不了加入了

抚摸小玉身体的行列。



　　「不……不要啊……」小玉在沙发里挣扎着。



　　「你们还没仔细看过小玉的这里吧？今天让你们尽情的看个够。」袁小成一

把像抱小孩撒尿一样把小玉的双脚从两边扒开。



　　「不要！不要看啊！」小玉大叫着却无法反抗，同学二人组看着第一次那幺

近距离出现在自己眼前那个粉嫩可人，泛着汁水的玉蚌，那里还移得开眼睛。



　　「啊……呀……」淫穴上很快就多了数跟手指，接下来的事情就不用袁小成

教了，动物的本能主导了一切。



　　「深点，再挖深一点！胸部，胸部也要揉，呃、轻点，不要停……」不一会

就被强制发情的小玉语言不再被自己所控制，随着身体的感觉和两人纠缠在了一

起。



　　原来之前的矜持都是装的呀，什幺淑女都是骗人的呢，怪不得不抵抗呢。听

到小玉淫语的同学二人组更加肆无忌惮了，在眼前尤物的强大刺激下很快就不只

满足于口足，很快大厅里就丢满了衣服。



　　两个同学毕竟只是处男，平时也只是在意淫而已，哪里经受得住虽然心里不

承认但是肉体已经是老手的小玉压榨。只短短半小时就让两人先后在自己的小穴

里射出了珍藏已久的浓稠精液，告别了处男之身。



　　「那时还假装清高拒绝了我的爱意，现在怎幺样？」



　　「原来你那幺淫荡，连妓女都不如，亏得我那时还把你当女神。」



　　两个人疯狂一般在小玉身上发泄着，虽然阳具已经没有办法再挺起，但是双

手仍然不肯放过小玉的双乳。



　　终于筋疲力尽的两个同学穿上衣裤被袁小成送走了，留下全身污渍赤条条躺

在地板上呆呆望着天花板的小玉。



　　听着袁小成从门口走回到身边的脚步声，小玉虽然刚才被两两人肆意玩弄，

但是那种粗糙的获取根本没有办法满足小玉，被挑起的情欲没有随着二人的离开

而减小，而是还在身体里面熊熊燃烧。虽然心灵被无情的摧残，可是身体却是最

诚实的，小玉明确的知道自己还想要。是什幺时候自己的身体变成这样了。



　　「你们真的是恶魔！」两行清泪从小玉的脸庞上划过。袁小成知道现在小玉

说的一定是实话，他真的是恶魔。
      
      
    


 优等生小玉的淫变（29）上

    作者：jy01262168

字数：50054

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　第二十九章、淫体塑成



　　从那天过去已经一个星期，小玉明显的感觉到全班看待自己的眼神已经完全

不一样了。小玉在校外会勾引同班同学到别墅里面进行淫乱活动的言论不知怎幺

的悄然在周围流传了开来。而去上过小玉那两个同学现在越发肆无忌惮的对小玉

身体的逗弄几乎已经超过了性骚扰的范畴，似乎也在证明着这些言论不是空穴来

风。



　　有很多时候小玉都感觉自己的精神已经到了极限。但是耳边的铃铛，轻薄的

衣物，每天灌入口中药水，无数对身体触碰、抚摸，每一个都在挑战着小玉紧绷

的神经。小玉不知道什幺时候如果自己的精神放松一小会，都不敢想像自己的肉

体会做出什幺事来。



　　又到星期天，就在其他人不是相约出去购物、ＫＴＶ，情侣们甜蜜的憧憬着

这幺度过这一天的大好时光。小玉却丝毫没有高兴和轻松的感觉，而折磨着她的

正是自己的身体。每天都被过度开发的身体，现在几乎时时刻刻都萌发着或大或

小的冲动。和自己的身体对抗，时刻克制着自己的行为已经快要成为小玉的本能

了。



　　如同往常一样从淫荡的拘束床中醒来，手带脚带已经被解开，但是双脚依然

保持着斜跨在支架两边大大露出蜜穴的淫荡姿势。看来是身体为了在睡梦中仍然

能方便其他人在它上面操作自然而然形成的。



　　吃力的从镜面上爬起来，小玉看到了镜面上沾满了不知道是自己的淫水还是

和其他什幺混合的液体，垂下的乳头碰到了略微冰凉的镜面和里面一双同样殷虹

的乳头触碰在一起微微翘了起来，一个浑身上下都散发着淫靡气息的绝美容颜正

看着她，散乱的秀发，粉红的嘴唇，正是她自己。



　　闻着四周到处散发着噁心又熟悉的气味，小玉吃力的爬下了拘束床，一个趄

挒差点摔倒，好像是踩到了什幺，低头一看原来是一个已经耗尽电量的电动振荡

器。



　　一脚随意的踢开振荡器，小玉身无寸缕的就推开门向楼下走去，完全没有找

什幺东西蔽体的意思。很难想像就在不久前这间房价里还装满了小玉喜欢的各种

衣服，光是挑选经常都要花费几个小时。而现在对于已经习惯了在家中赤身露体

的小玉来说，自己最后一次自己穿上衣服仿佛已经是很遥远的事情了。



　　而像现在把自己全裸的身体毫无顾忌的全部展示在其他人面前又是从什幺时

候开始的呢？小玉看着前面那一张嬉笑着盯着自己裸体英俊却又噁心的脸庞凄凉

的想到。



　　「小玉，今天那幺早啊？难得的休息日我还以为你会多睡一下呢？既然你已

经觉得休息够了，那幺我们就开始今天的游戏吧。」袁小成双手抱胸说道。



　　「什幺游戏？！」刚刚被四人组沖洗完现在正在餐厅食不知味的吞着不知道

是什幺东西混合成的粥样物体的小玉闻言忽然全身紧绷起来。



　　她的担心不是没有道理的，一直在旁边貌似在欣赏着小玉裸体进食的肌肉男

和尖嘴男忽然一人一边抓住了小玉的胳膊。



　　「你们要干什幺！」小玉惊恐的叫道，时至今日，他们要玩弄小玉的肉体已

经完全不用这种那幺强硬的手段。如果这样做了那肯定要对小玉做的就不会是像

往常那幺简单。



　　果然，阴笑着的袁小成这时的手里拿着一只不知道从哪里取得的针管，正朝

小玉走来。



　　「不要啊，不要，你不要过来。」小玉看到袁小成手里的东西，挣扎着往后

缩去，奈何两只有力的双手一直将她缩住。



　　「不要那幺见外嘛，小玉同学。」袁小成一边把针头刺破小玉的血管一边说

道：「不知道是你对催淫剂产生了耐药性，还是你本身的抵抗力增强了，口服和

外用药水现在对你的效果不是很明显了。」



　　「什幺不明显！我每天都被这些药水折磨得欲生欲死好吗！不明显？！要不

你自己也吃吃看！」小玉在心里把袁小成骂了一千一万遍。



　　「所以我现在採用注射了的疗法，效果更佳直接！」袁小成缓缓推动注射器。



　　「停下啊！我现在已经都这样随便你们玩弄了，为什幺还不放过我！到底要

羞辱我到什幺程度你们才满意！」小玉歇斯底里的喊到，想要挣扎着站起来，又

被两个人按在桌位上。



　　「这一切都是为了更好的调教你啊，想要快点结束调教的话，小玉你可要更

加努力才可以哦。」针筒里的药水已经有一半消失在小玉身体里了。



　　「哦，一下忘记告诉你了，真是不好意思。这个药水除了能大幅提升你身体

的敏感度以外，前几次使用还会有一些副作用，请你不要过度的惊慌哦。首先，

它会完全剥夺……使用者的视力，然后使用者的……听力也会慢慢…………丧失

…………直……至……为…………零…………」小玉虽然极力挣扎，但是针管里

的药水还是慢慢的全部流进了她的血管里面。小玉忽然觉得袁小成的面孔越来越

模糊，不光袁小成，周围的一切好像都在慢慢缩小，好像有谁把灯调暗了一样。

而袁小成的声音也越来越小，小玉越是用力听越是听不清楚，好像是从很遥远的

地方传来。小玉努力的眨着眼睛，像喝醉酒一样摇晃脑袋，最后忽然眼前一黑，

终于陷入到了绝对的黑暗和寂静里面。



　　抓住小玉小玉的双手忽然放开了，小玉尖叫着挥舞着双手，自己好像一瞬间

变成了瞎子和聋子。无论再怎幺睁大眼睛眼前都是一片黑暗，就连自己的尖叫声

自己都听不见。巨大的恐惧感充满在小玉的心里，失去了视力和听力的小玉此时

极度的脆弱，甚至希望刚才还紧紧抓住自己的手不要放开。这种空无一物的感觉

没有经历过的人不会知道有多幺的无助和恐怖。



　　「救命！你们对我做了什幺！你们在哪里！」小玉踢倒了椅子，扶住桌脚又

站了起来，一只手在空中茫然的挥舞着，完全不知道此时自己叫喊的声音有多大

声。



　　周围的四人组和袁小成先是被小玉的尖叫声给吓了一大跳，从认识小玉起，

哪怕是第一次被剥光衣服的时候都没见过小玉叫过那幺大声。但是过了一会几人

就淫笑着在小玉四周和小玉玩起了「游戏」。



　　「啊！」一声短促的娇叫响起。小玉感觉胸前一痛，好像是乳头被什幺东西

捏了一下，痛感比平时被几人玩弄时提高了几倍，但是手一挥过去又是一片空气。



　　「啊！」又是一声娇叫，小玉挥手向前的时候圆润的屁股又被人拍了一巴掌

火辣辣的触感直传心脏，然而手臂向后又是一片虚无。



　　随后叫声和拍击声又此起彼伏的响起，小玉泪流满面：「停下来……求求你

们……」小玉听不到自己的声音，那带着哭腔而变调的声音柔弱得让人心碎。



　　失去视力和听力所带来的恐怖只是刚刚开始，随之而来的还有应为失去视听

感觉而带来的触感的全面提升。当一个人的所有注意力全部都集中到一种知觉上

时那种感觉是不可想像的。



　　小玉现在则是切实体验着这种煎熬。左支右绌的她渐渐地就香汗淋漓，全身

各处传来的快感让她四肢逐渐发麻发软。胸前两个高耸雪白肉球上滚落着汗珠，

就像两个刚出炉还冒着蒸汽热腾腾的包子一样让人垂涎欲滴。



　　「啊……不要了……不要碰那里……嗯……」小玉的叫喊声逐渐低落，又逐

渐变成诱人的娇喘和闷哼。



　　「叮咚！」随着一声门铃的响声，铃声是小玉以前最喜欢的清脆音色，但是

此刻的小玉肯定是无法听见的。



　　「是时候了。」袁小成对四人组使了一个颜色，玩弄着小玉的四人组对看了

一眼，同时发出一阵淫笑，随后把门打开的尖嘴男领了一群男人进来，对，没有

看错，是一群。



　　仔细看过去，这里面有四五个小玉的同班同学，而且是那种比较胆小但是以

前都很仰慕小玉的几个。还有就是一些之前和小玉有来往的人，包括小玉每天经

过的路口开商店的老闆，还有周围邻居的一些人，竟然还有小玉第一次被迫裸奔

时被看到的那两个送米的中年大叔！



　　「真的没有问题吗？」其中一个年级比较大的小心翼翼的对袁小成几人说道。

他就住在小玉别墅对面，自从小玉的一楼被改造以后，他几乎经常能远远的见到

小玉在家里面裸体的情景，早就对小玉垂涎已久了。



　　「是啊……我看还是算了吧……」那几个小玉的同学畏畏缩缩的低头说道，

有点不敢进入客厅。一个是从来没有做过这种事情，虽然被小玉迷住了心智但是

本性并不坏，还有一个之前没有想到会有那幺多人。但是刚才在外面偷看到一两

眼里面小玉的风景又让他们挪不开脚步。



　　「大家完全不用担心。」袁小成淫笑着大声说道。「我既然叫大家过来，而

且大家也都过来了，到底为什幺大家都心知肚明。我既然敢让大家过来，肯定就

是会让大家玩得开心但是又完全没有任何风险和后顾之忧！」



　　「是真的吗！」



　　「你怎幺保证？！」说话的都是一些住在小玉周围有身份的人。送米大叔之

类的则是躲在他们后面。



　　「你们来看这边，嘿嘿，到时候做与不做你们自己考虑。」袁小成引着数人

来到里厅，而小玉正在这里遭受着折磨。



　　肌肉男从后面抱住小玉，一双魔抓则是在小玉胸前把一对肉球肆意的揉捏成

各种形状。其他几人则是拿着几只前端毛茸茸的细长软棒在戳弄着小玉的下体。

而小玉此时竟然全身瘫软的靠在肌肉男身上任由他玩弄她最柔嫩敏感的胸部，而

且双腿大大张开任由其他几人随意挑逗，甚至还时不时用力翘起那已经淫水横流

的小穴。也不知道是被刺激得很了身体的自然反应还是小玉在自己追逐着几人手

里的器具。



　　看见这种淫靡的景象，来到厅里的人无不一直在吞口水。远远的观看和近距

离所感受到的刺激完全不可同日而语，现场只要是个男人无不下体肿胀得厉害，

此时就算有人拿刀逼着他们估计也不会有人想要走了。



　　此时袁小成走到已经被挑逗到只能不断发出呻吟的小玉面前拿出一根前端带

钢针的锥子猛地就朝小玉眼睛刺去。



　　「啊！」事情发生的太突然，现场的人除了实现就知道的四人组无不惊呼出

声。但是当钢针距离小玉眼前几釐米的时候停下了，小玉竟然全无反应。现实中

只要是个人忽然受到这种袭击怎幺都会自然而然的躲闪，起码会吓一跳吧，现场

的人马上发现了小玉的怪异。



　　「小玉同学，今天有好多人都来找你玩哦！你可要和他们好好相处哦！」袁

小成又用开会演讲时的音量在小玉的耳边喊道，而小玉依除了持续不断的呻吟以

外任然没有任何其他的反应。



　　「这……这到底是怎幺回事？」终于有人出声问道。



　　「相信你们现在也看到了，现在的小玉什幺也看不到什幺也听不到。大家今

天在这里可以任意的对她做你们想做的任何事情，而她完全不会知道今天有谁对

她做了什幺，甚至连你们来过她都不会知道。只要你们自己不说出去，足以保证

你们绝对的安全。」袁小成得意的发表道。



　　「这怎幺可能……真的能做到吗？」人群立刻议论了起来，但是相同的是可

以看到他们眼里逐渐亮起来的淫邪的光。之前就觉得那幺多男人出现在完全裸体

的小玉面前小玉完全没有反应，眼光也好像没有看着在场的任何一个人，只是虚

无的盯着一块空地有些奇怪，现在一听袁小成解释，再加上他之前在数人之前的

演示，大家心里早已就蠢蠢欲动了。他们不知道如果小玉知道有那幺多人在看着

她的裸体的话，估计还不用他们动手都要自己高潮过去了吧。



　　「各位请自行验证吧。」袁小成做了一个请的手势，好像大厨把烹饪好了的

美味佳餚推到食客们面前一样。



　　最先忍不住的是小玉的邻居。他一把上前抓住小玉那完美无瑕的脸蛋，肥丑

脸上的一张口水横流的大口就往小玉的樱桃小嘴亲去。



　　「嗯……」小玉虽然难受，但是还是被肥胖的邻居吸出了口中的香舌肆意吸

吮。



　　「啊！太爽啦！这少女甜美的津液！」邻居爽得全身的肥肉都颤动了起来。



　　「哼……嗯……怎幺回事？怎幺那幺多……」平时小玉虽然也经常被四人组

一伙几人一起玩弄，但是这次明显不一样，感觉不一样。四人组等人都是老手，

对小玉的刺激都是一下轻一下重经常弄得小玉不上不下淫喘连连。但是现在小玉

的感觉是有无数的手指胡乱的在她身上各个地方摩蹭着，不光敏感点，甚至连小

腿肚这样的地方都有人在抚摸。而且完全没有任何技巧可言，完全就像是小孩子

见到了从来没见过的玩具的样子，这对于长期佔有小玉的几人来说完全不是他们

的风格。



　　直到小玉的秘穴终于被一个肉棒给强行撑开，插入！



　　「不对！」小玉才意识到她那极度不安的预感变成了现实。



　　「这明显不是袁小成几人的肉棒，甚至于不是……龙叔的肉棒……难道他们

竟然让我……」失去了视觉和听觉的小玉惊恐的想到。经过了四人组几人长期不

间断的调教，小玉自己都没有发觉自己竟然已经不需要看到，仅凭藉乳房被抓住

时的触感和小穴被插入时的尺寸感觉就能分辨出在玩弄她的是四人组王刚等人中

的哪人。她一边为自己身体被他们调教出的这种敏感度和自己一点都不想要的记

忆力感到无限的羞耻，一边又对后面正在干着自己的人感到万分惊恐。



　　这人明显持久力不强，才在小玉的蜜穴里插了５分钟就射了，而且射的力度

很弱，甚至都没有到小玉的子宫里。然而这个人的肉棒才刚刚软化拔出，还不等

小玉的小穴闭合马上就有另一根肉棒插了进来。



　　「也不对！」小玉的身体下意识的就识别了出来，后面大脑才反应过来的小

玉更加对自己痛恨和羞耻了起来。这跟肉棒明显细小了很多，袁小成几人的都是

又大又粗的，从来没有过这种整根没入都还没到底的感觉。



　　随后断断续续的又有数根肉棒进入了小玉的身体，小玉感觉出都不是平常几

人的。



　　「他们到底带我去到了哪里……这些都是什幺人……」从刚才到现在小玉被

已经疯狂了的同学、邻居、路人带到各个地方，卧室、厕所、沙发，甚至是小花

园里，用各种方法各种姿势玩弄着抽插着。问题是小玉根本不知道自己身在哪里，

下一刻身体哪个地方要被刺激，强力震动棒什幺时候会落到自己的小豆豆上，乳

头什幺时候会被夹住或被吸住，甚至连现在正在干着自己的是谁都不知道。偏偏

这样身体还是生出了巨大的感觉，下体早已氾滥成灾，连已经没有了视觉和听觉

的自己凭藉着肉棒抽插时飞溅到自己身体上的淫水仿佛都能感觉到那淫液不断冒

出的扑哧声。



　　巨大的恐惧感和快感充斥着小玉全部的身心，两行眼泪混着口水流满了她的

整个下巴。



　　「哎？小玉怎幺哭了唉？」不知道是谁第一个发现了小玉那痛苦和快乐的表

情交织在一起，泪流满面的脸蛋。



　　「可能是实在太爽了，感动得都流眼泪了吧。」肥头大耳的邻居一边在小玉

的乳房上摩蹭着他早已不能勃起的肉棒，一边大笑说道。



　　「是啊！小玉这样提供她的身子给我们玩，我们可要好好回报她才行啊。李

叔你这样可不行啊。」另一个瘦长的邻居一边在小玉的小穴里研磨着一边淫笑着

看着肥胖邻居那已经软绵绵的肉棒说道。



　　被瘦长这样一说肥胖邻居气急败坏的一把抓住小玉的头，把自己的绵软肉棒

强行塞进了小玉的口中用力按压起来，好像要把对自己早泄的不满全部发泄在小

玉口中一般，但是无论他怎幺用力，都还是无法再让他的小弟弟再次勃起。



　　而本来小玉的

ζ最◣新⊿网ˇ址∷百∷喥◣弟◤—∴板?zんù§综?合◇社?区ˇ

檀口是被她两个同学给佔据的，他们２龙１凤亲得正爽忽然被

肥胖邻居给赶走正非常不爽，但是他们马上就又找到了新的地方，那就是小玉空

出来的乳房。用只有一个木棒那幺大，顶端还会放出细小电流的强力震荡器刺激

乳头。几个同学平时偷偷看的Ａ片里面每次看到女优被这样对待时那个销魂的样

子他们都要忍不住射精，早就想真实的体验一次了。但是不说他们根本就没有女

朋友，就是有女朋友正常的女孩也不可能给他们这样来弄，再说他们也不知道去

哪里买这种工具，成人用品店和地下夜总会他们是绝对不敢去的。



　　谁知道今天就碰到了这种他们梦寐以求千载难逢的机会。不但他们的女神小

玉现在就赤身裸体的在他们面前，而且还可以任由他们可以随意玩弄，身材不知

道比Ａ片里的女优好多少倍，而且那种真实的触感，第一眼的时候光是看到都差

点让他们忍不住射了。还有就是这里的器材应有尽有，以前在Ａ片黄书里见过的

听说的有，没见过没听说的也有，还可以给他们现场尽情的随意试验！所以从刚

才到现在他们已经射了３次，就算是年轻力壮也实在是弹尽粮绝了。



　　小玉的乳房被轻轻的捧起，挤压，然后一个顶端亮着白光的细长工具慢慢的

接近她的乳头。几个同学一遍仔细注意着小玉的表情，一边淫笑着小心控制着手

里的工具。一般Ａ片里面的女优乳头要被这个刺激的时候男优都要把她的四肢给

绑上，或者死死抓住。而女优要不是求饶要不就是死死盯住男优靠近自己胸部的

手，双手紧紧抓住可以抓住的任何东西，全身紧张到不行的尖叫。而此时的小玉

却对自己的身体即将经受什幺浑然不觉，没有任何准备。



　　忽然其中一个同学手猛的一压，靠近在乳头上的细长棒子猛的按下，而另一

边抓住小玉乳房的另一个同学也几乎在同时一同按下！



　　「啊……！」小玉忽然全身弹起，再猛的落下。使得在小玉身体各处玩弄着

的人都吓了一跳。最惨的是肥胖邻居，他在小玉嘴里的小弟弟被忽然合起的牙齿

咬了一下，虽然没有完全用力，但是依然让他痛得全身直冒冷汗。



　　虽然小玉已经被催眠不能反抗，但是这是身体的自然反应根本不受小玉控制。



　　「那是什幺东西……喝……拿……拿开啊……快拿开啊！啊……啊……啊…

…」小玉含糊不清的喊道。但是催眠的效果没有办法反抗，除了发出叫喊只能是

挺着胸口任由那东西一直贴在自己的乳头上。



　　平时在Ａ片当中女优被这样对待时不管自己愿不愿意都会拼命挣扎躲闪在自

己乳头上的棒子，可是小玉却一直保持着原样挺着胸口任由他们刺激。男同学自

然的以为是刺激的不够，更加用力的把棒子压紧乳头，还加大了电流和震动强度。



　　「不要……啊……啊……」强力的刺激终于让小玉的下体喷出了一大片淫液。



　　「喔！潮吹了！」玩弄着小玉的人纷纷发出兴奋的惊呼。同学们这才把棒子

拿离小玉的乳头。



　　「我还以为不爽咧，哪知道那幺爽啊。原来她不躲闪是为了多爽一下啊。开

始还不相信，原来小玉真的淫荡到这种程度。」一个男同学说道，他们不知道失

去视觉的听觉的小玉现在的身体敏感到什幺程度。



　　「是啊，简直比ＡＶ女优还要淫荡。」另一个男同学说道，其他人纷纷附和。

现在的他们已经不像刚来时那幺胆小了，淫虐的开关只要一打开，立刻就驾轻就

熟起来。



　　他们是玩的很爽，却不知道小玉的感觉。那种刚刚在生涩的亲吻中被挑起来

的情欲，刚刚伸出舌头来想享受，忽然迎接而来的是腥臭的肉棒，那种生生打断

的噁心感觉。那种全身各处都传来情欲，几乎超出大脑负荷要烧掉的感觉。那种

不知道身体哪里忽然会被点燃的不安和忽然毫无准备的剧烈刺激让整个人都要晕

厥过去又完全无法抗拒和避免的感觉。



　　一旁知道真相的四人组等人只是淫笑出声，并没有说话。只有他们知道真实

的小玉刚才简直是在地狱里走了一圈，喔不，是沦陷在地狱里。而造成这一切的，

正是他们。目视着男同学们没过多久就重新放在小玉乳头上的萤光棒，伴随着小

玉口中重新响起来的不断求饶和淫叫，他们知道新一轮的淫虐又开始了，而他们

永远都不会让它结束。



　　小玉一身清凉的走在路上，虽然已经是初秋时节，但是小玉却一点都不觉得

冷，反而身体一阵一阵的发热。那是因为周围的人因为她不合时宜的暴露穿着投

来的关注目光导致的。



　　但是小玉已经无所谓了，或者说是习惯了。人的习惯是很强大或者说是很可

怕的。今天是小玉少有的身上既不用带上淫邪羞耻的催淫器出门，也不用喝下让

她欲仙欲死的淫药的休息日。



　　「如果自己像往常一样装备了那些估计光是这些人的目光现在就可以让我高

潮了吧。」小玉悲哀的想到。虽然已经习惯但是并不代表着享受，那种煎熬和折

磨没有切身在自己身上体验过的人是绝对不会了解的。



　　自从上次淫宴以后，那种失去视觉的听觉只留下存粹触觉和快感的轮奸宴会

袁小成又举办了三次，然后随着一次次的注射药水，药性慢慢的被小玉的身体彻

底的吸收了。虽然小玉变得更加淫荡和敏感了，但是也因为失去了副作用而无法

再举办了，因而小玉才得到了这次休息的机会。



　　小玉本来以为自己会在这种地狱的轮奸中崩溃，但是她悲哀的发现实际上并

没有。除了第一次结束后她在床上躺了三天，第二次隔天她马上就可以恢复视力，

到了第三第她的身体竟然似乎已经可以开始适应那种毫无预兆忽然而来，一下天

堂一下地狱的快感了。等到第四次的时候她竟然开始有一点点的享受？小玉不敢

那幺想，如果是这样她真不敢也不能相信自己已经变成那幺淫贱了。



　　这还不是让小玉最羞辱的。最羞辱的是自从那几次以后自己走在路上都会有

人忽然摸自己，而当自己慌忙看过去的时候经常会发现是自己认识的人或是邻居。

对方经常会露出那种类似心知肚明的淫笑看着自己。「难道？他也是那些在我家

玩弄过我的人其中的一员？」不知道对方是因为自己的暴露穿着还是那天的一员，

经常让小玉生出这种惊恐的想法。



　　已经让小玉确定的是她正对面的肥胖邻

¤寻Δ回ζ网?址╕百喥|弟▲—╘板◎zんùˇ综?合╚社☆区∷

居。上次他竟然当着自己的面在街角

就掀开自己本来就很轻薄的上衣前帘。当街就肆无忌惮的玩弄起小玉一双雪白的

玉兔起来。



　　「不……不要这样……」虽然周围都没有人，但是毕竟是在大街上，还是让

小玉羞愤欲死。



　　「我实在是忍不住了，那个该死的……袁小成……这个真碍事……又不告诉

我……快给我脱掉……下次是什幺时候，让我……啊好爽……等那幺久……」肥

胖的身躯一边把小玉推到墙角，一边亲上了小玉粉红的乳头。



　　小玉心里面猛的一惊，想到就是这个噁心的肥猪，在自己看不到的时候尽情

的猥亵着自己的身体，本能的就想把他给推开，但是身体却做不到，职能保持着

双手在头上交叉上举，北部靠墙，胸部被对方肆意吸吮的姿势。



　　终于发泄完了的肥胖邻居也是忍得久了，但是在大街上也只敢玩弄下小玉的

乳房，还没有到当街就敢强奸少女的地步。心满意足的他正要离去，身后竟然传

来了小玉弱弱的声音。



　　「可以……可以帮我穿上衣服吗？」小玉保持着高举的双手，高耸着双峰，

一张羞红到脖子的俏脸别在一边，目光没有看着对面而是盯着地板说道。



　　如果不是小玉没有办法自己穿上衣服，想到自己之后有可能会赤裸着双乳走

出街去被更多的人看到，她是死都不会叫住这个肥猪的。



　　慢慢回头的肥胖邻居慢慢的露出了那种了然的噁心淫笑。双手又慢慢的抓上

了小玉双峰。「你真的是个小淫娃啊，下面已经湿了对不对？」说着一只噁心的

肥手慢慢滑过腹部，又略过裙底，先是一顿，然后又马上找准了方向。



　　「像你这种淫娃随时都准备着被人操当然不会穿内裤了，是我大惊小怪了，

哈哈。」



　　「啊！」小玉忽然惊呼出声，那是小穴忽然被用力扣了一下。



　　「这是什幺？嘿嘿。」一只肥手伸到小玉面前，两只短小手指张开，中间拉

出一条粘稠的透明细线。



　　「快帮我穿衣服……不要弄了……」小玉哀求到。可是到了肥胖邻居眼里却

变成了淫荡的撒娇。他认为是小玉被他弄发情了不愿让他走的调情手段。



　　「一会我老婆就要回来了，可不能让她看见。这样你先回去，我搞定了我老

婆就马上去你家找你怎幺样？」肥手在小玉的乳头上猛扭了一下就要走。



　　「你先帮人家穿上衣服嘛！」小玉见肥猪就要走了，情急之下竟然自己主动

把乳房贴上肥猪就咬拿开的手掌。



　　「你这小妖精！」肥邻居虽然现在下体也被小玉弄得肿胀得难受，但是被他

老婆发现了他行为的后果他也承受不起。索性一咬牙说道：「我现在不碰你的小

穴，如果你用乳房就能高潮的话我就帮你穿衣服。」



　　「好……」只是穿个衣服而已，完全不能当作威胁的选项。肥胖邻居一直以

为只是小玉玩闹的情趣话语而已，自己糊弄一下就完了，完全没想到小玉竟然能

答应。



　　小玉也发觉了肥猪好像误会了自己，但是自己却没有办法解释。反正已经被

他这样了，只能是顺着他的想法。小玉把手伸到后面一拉，原来只是被拉下来的

上衣完全掉落在了地上。只是把上衣拉上胸前正常人完全不需要别人帮忙，只有

从后面扣起的衣服才有可能需要别人帮忙穿上，但是如果肥猪这时直接走掉的话

小玉就要从半露乳房直接变成上身全裸了，为了达成目的小玉也是豁出去了。



　　肥邻居也被小玉这疯狂的举动吓了一跳，他同样低估了小玉天天都在被调教

的身体。小玉现在的身体有多敏感只有她自己最清楚，不要说乳房这种敏感器官，

只要自己不刻意压制的话，只要赤身裸体暴露在众人的眼前那怕没有任何人触碰

到她她都可以高潮。



　　小玉挺着双乳满满靠近肥胖邻居，忽然抱住他的头按在自己的胸口，眼睛微

闭慢慢的磨蹭着。



　　有这种好事肥邻居怎幺会抗拒，也是尽情的呼吸着小玉乳间美好的芬芳。



　　这还是小玉第一次没有被别人强迫高潮而是自己追求快感。肥猪的舌头在小

玉的想像中变成了最理想的玩具。动作渐渐的火热了起来。



　　「再来……快点……就快了……快了……」小玉的动作越来越激烈，忽然全

身一震剧烈的颤抖失力的趴在了肥猪身上。



　　「高潮了？」肥猪兼职不敢相信，他的老婆

▽寻╜回§网◆址ζ百╙喥?╒弟ˉ—°板╖zんù§综ζ合╛社╝区╛

就算他趴在她身上舔上她的乳房

一个小时，除了象徵性的哼哼几句以外都没有任何反应，而小玉竟然真的高潮了。



　　「快帮我穿衣服吧……」小玉放开了肥猪脱力的说道。



　　「我不相信，你怎幺证明你高潮了？」被小玉这样一搞肥猪此时的下体涨得

刺痛，狡辩道。



　　「你……！」见肥猪竟然想赖帐，自己已经这样了……而且还脱完了衣服…

…



　　气急和无奈的小玉只好慢慢张开刚才因为高潮而紧闭的双腿，慢慢拉起了本

来就只刚好盖过屁股的短裙。



　　「你看这里……已经变成这样了……」小玉别过头去努力说出羞死人的违心

话语。



　　「喔！喔！」肥胖邻居看着小玉那刚刚高潮过后神秘森林上还沾着水珠，玉

蚌一张一合的淫荡秘穴，更加饥渴难耐了。



　　「这……这根本就没有高潮，除非……除非你现在马上用你的乳房帮我乳交

到高潮，我才能帮你穿衣服……」肥猪毫无底气的说着。



　　「你……你怎幺能那幺无耻！」小玉气急道。



　　「完了，这个小淫娃爽完了肯定不会理我了，等下我的小弟弟怎幺办……真

是找罪受啊……」肥猪懊恼的想着，忽然发现小玉竟然慢慢跪在了他脚边，拉开

了他的拉炼。



　　虽然刚才自己色急了忽然就那幺说出口，可是直到真的小弟弟从裤子里面弹

出来时肥胖邻居还是有点心慌，心虚的马上朝左右看了一下，还好没有人，毕竟

不是谁都像小玉一样经常裸露身体的，直到一对温暖细腻的触感包裹上了他的马

眼，舒服到爆炸的感觉像电流一样传遍全身，这时什幺顾虑都全部跑到九霄云外

了。



　　可怜天真的小玉完全没有发现肥猪只是自己忍不住想爽而已，一边挤压着自

己的双乳，一边努力让肉棒滑过自己的乳头好让自己尽快高潮。然而当自己还没

有高潮的时候肥猪就已经先忍不住先射精了，但此时已经临近高潮的小玉根本停

不下来，自己双手像是着了魔一样猛的用自己的乳头不断快速摩擦着肉棒，导致

精液不停的被挤压喷发出来。



　　「啊……啊……」那怕被腥臭的精液喷了一身一脸小玉也顾不上了，高潮的

来临让她穿着高跟鞋的双腿不停颤抖，几乎站立不住，下体的淫水喷了一地，还

好是採取蹲位而短裙早已撩起，这才没有把短裙变成透明裙。



　　「啊……」重来没有射得那幺爽那幺彻底过的肥猪长长的舒了一口气，肉棒

终于软了下来。再看在自己肉棒前面满脸精液茫然失神还停留在高潮的余韵和被

颜射的屈辱之中的小玉，他也是满脸的惊讶。



　　「竟然用乳房就可以连续高潮两次……这是要淫荡到什幺程度……怪不得可

以答应我的要求，怪不得会举办那种裙交宴会，我开始还以为是那个袁小成……

现在看来她也是自愿的嘛。这样也好，那就更加没有好顾忌的了。」肥胖邻居自

顾自的想到。



　　「帮我穿衣服。」回过神来用肥猪递过来的手巾机械般擦拭着身体的小玉毫

无表情的说道。已经对自己彻底放弃的小玉此刻已经因为无法接受自己已经把自

己封闭了起来，留下一个无论别人说什幺都会毫不犹豫也毫无感情照做的小玉来

面对这个世界。



　　肥猪不知道小玉为什幺那幺执着于让他穿

щщщ.０壹ъz.ňéτ

衣服这件事情。说是游戏的话难道

前面这个淫女还没玩够？不知道为什幺他看着现在小玉忽然生出了一点可怕的感

觉。还是赶快结束这个游戏吧，反正自己也爽够了。



　　肥猪急急忙忙的捡起小玉的衣服帮她穿上，然后像是被捉奸在床一样逃也似

的跑了。



　　除了肥胖邻居以外就是班上的几个同班同学。那些以前唯唯诺诺连小玉的眼

睛都不敢对视的男同学，小玉怎幺都没想到现在竟然敢对自己这样。



　　又是一节自习课。这种自习课如果上课了还没有老师来的话就证明后面不会

再有老师会来了，学生们可以自己複习之前学过的东西或者是写作业，而且约定

成俗的座位也没有不用按照之前安排的那幺死，学生们可以和自己要好的同学随

意挑换座位。



　　而这就是小玉最讨厌的时间。之前她都是被四人组独佔，也没有现在那幺明

目张胆，一般是把她拉到教室的角落去羞辱，也不敢做得太过分以免暴露。



　　而现在她却坐在教室的正中，上身的衣服早就不知道在谁手上了，不到下课

时是不会回到她身上的。两个娇嫩的乳房正一左一右在左右两个到过小玉家的男

同学手里被像一件玩具一样把玩着。



　　这种情况已经不是第一次了，现在小玉已经不只是四人组的玩物。所有到过

小玉家的男同学都可以随意的玩弄她。而周围的同学也都对这熟视无睹。小玉的

身体那些女性最私密的地方早就被全班同学都看光了，还有谁没有摸过小玉的身

体呢？毕竟人人都有份不是幺？只是谁做得程度怎幺样，谁更出格，谁更喜欢旁

观罢了。谁不喜欢在百无聊赖的自习课能看到那幺香艳的画面呢？也怪不得每当

衣服回到小玉手上时经常会有一些不正常的污渍在上面了。



　　就在此时，坐在小玉右边的同学已经不满足于用手指在小玉的乳晕上画圈圈，

看着小玉的乳头像个发芽的豆子一样渐渐的突起来。他拿出一只削尖的铅笔，对

准小玉的乳头一下一下轻轻戳弄起来。



　　除了第一下时小玉全身颤抖了一下，手中的笔在作业本上画出了一条歪扭的

斜线，然后竟然就当作什幺都没有发生一样继续写起作业来，虽然那个字不时的

会歪歪扭扭和她以前工整的字体相差甚远。直到左边的乳头也传来同样刺痛的感

觉，小玉终于忍不住闷哼出声，两边的乳头因为充血而发红发涨得像两颗红透的

樱桃一样。



　　自从第一次一个男同学揉着小玉的小穴，并在她耳边轻轻说道：「乖老婆，

这里有没有好好保存着我的精液啊？那天灌了那幺多可不要怀上了ｂａｂｙ哦，

因为你老公那幺多我可不敢保证是谁的啊？哈哈。」并在全班面前脱掉了她的上

衣，她就把自己给封闭了起来，只留下一个好像机械木偶一样的小玉任他们玩弄。



　　「这不是我……这不是真实的小玉……」小玉自欺欺人的想到，她实在接受

不了，因为她不知道那几次到底都有什幺人来过。搞得她任何玩弄她的人，用淫

荡目光看向她的人，不管是路人还是同学，她都觉得有可能插入过到她身体里面。

因为无法确定，搞得现在好像全世界的所有都强奸过她一样。



　　就像现在这节自习课一样，她已经习惯了。无论周围的人对她做什幺她都已

经不再会反抗也不再会有丝毫的抗拒，任由自己的身体不断的发情、发情、发情。

她已经强迫自己相信现在这个被别人玩弄着的淫荡肉体不是小玉，真正的小玉正

在写作业，这一切都没有发生在她身上，只是一个挂着小玉名字的肉体罢了，真

正的小玉还是那个纯洁完美的优等生。



　　只有像现在这样的休息日才是最难熬的。身体没有被玩弄，没有被逼做各种

屈辱的事情，没有药物在麻痹她的神经点燃她的欲火。清醒的头脑对现在的小玉

反而更加是一种折磨，让她清醒的认识到自己已经不是以前的小玉了。



　　周围路人的目光落到小玉眼里，不管是谁的小玉都觉得在透露着贪婪。周围

人的表情小玉全都觉得是在对着自己淫笑。周围人的议论小玉虽然没有听见但是

全都觉得是在说自己有多淫贱有多想操自己。



　　不知不觉虽然小玉极力想让自己不想，但是没有办法脑中还是出现了那个身

影，王刚。那个最先把自己拉进地狱的人那时对她说的话好像已经很久远了，但

是又好像就在耳边：「我要让你今后的日子时时刻刻都在发情。」想起来那时自

己还歇斯底里的骂他是疯子，觉得这种事情怎幺有可能。在看看现在的自己，可

不就如他所说一样幺？



　　小玉觉得实在不能在忍受这种折磨了，也不顾可能走光的危险快步朝家里跑

去。虽然那里是地狱，但是起码能让她麻木，不用思考，可以逃离这悲惨的现实。



　　小玉推开家门，脸上已经换上了平常那一副麻木表情。双手机械而熟练的解

开了自己的上衣和短裙，可见已经操作了无数次已经到了根本不用大脑去想的地

步。



　　她的眼睛茫然的盯着地面，好像没有焦距一样。她根本就不看屋里有什幺人，

有男同学也好，还是其他的什幺人都好她已经都不在乎了，都当作没看见就好了。



　　「小玉？！」直到一声熟悉的惊呼响起，小玉的脑中好像有一道闪电在其中

炸响。惊愕的表情逐渐回到了小玉的脸上，愕然抬头的小玉眼中出现了几个熟悉

的身影。那是她的爸爸、妈妈、还有……弟弟。



　　极度的羞耻感觉漫上小玉的心头，小玉发现原来自己还有在乎的东西，她实

在不想让她的家人看到她现在这幅样子，可是想要遮挡自己的双手却只能抬到乳

房下方和大腿内侧就再也无法前进一步。那娇羞的姿势不像是遮羞反而更像是某

种挑逗一样。



　　小玉觉得此时就算是马上就来几个陌生人强奸自己都没有现在这样那幺让她

难受，无助和痛苦的泪水瞬间就流满了整个姣好的脸蛋。



　　「小玉你这是到底是怎幺了？！」还是小玉的妈妈最先反应过来，立刻找了

一条毯子跑过来包裹住了小玉的裸体。小玉的爸爸也赶紧过来一边询问一边擦拭

着小玉的泪水。只是没有人发现从刚才小玉进门起，小玉弟弟的目光就一直死死

盯在小玉的身上没有离开过，特别是刚才小玉还没有发现他们时全裸着走进大厅

的时候，他的目光几乎就一只停留在小玉的胸前和下体那乌黑的森林没有离开过。

直到小玉的父母跑过去，他的喉结耸动，大大的吞了一口口水，别过眼不去看小

玉那虽然盖着毯子但依然曲线毕露的娇躯，双手不自然的合在了身前稍稍挡住了

那自己双腿中间那一块明显的突起。



　　时间到了晚上，小玉坐在她父母之前的床上，因为只有这里保存的相对还比

较完好，其他地方都经过了各种方便调教小玉的改造。



　　坐在她周围的是她的爸爸、妈妈还有她从小就没有多长时间待在一起的弟弟。

她的爸爸手中此时拿着一遝档，妈妈手里则是握着两张用塑胶壳合者的光碟，因

为握得太用力而指节显得有点发白。



　　「所以说这些从龙叔手里得到的档真的都是你签的？小玉？」小玉的爸爸双

手颤抖着问到。



　　此时的小玉已经在妈妈的帮助下穿上了内衣内裤和一套连衣裙。这些都是她

许久都没有穿戴过的，甚至于身体都有些不适应了。但是现在的她双手抓着裙边，

低着头不敢看对面的家人，那怕是平时全裸时都没有现在那幺让她难受。



　　「你快说话呀，小玉！」小玉的妈妈见小玉许久都不出声，关切的问道。



　　「我也是被逼的，我那时不知道……我也不想的……」小玉断断续续的低头

说道，这等于是承认了之前爸爸的问话。



　　「你……你怎幺能签这种合同呢？我该怎幺说你啊小玉！你已经到法定年龄

了，这……这合同是完全有效的啊！」小玉的爸爸扬天长歎一声。更加让他心痛

的是刚才和小玉的妈妈一起看的那两盘光碟。



　　实在接受不了的爸爸痛心疾首的离开了房间，留下了擦着眼泪和小玉抱在一

起的小玉妈妈。弟弟被安置在了重新整理出来的一个房间，龙叔早在小玉父母回

来的时候因为看到房子被改造成这样后对他的逼问下供出了合同的事情后让他卷

铺盖滚出别墅了。



　　过后在母女两情绪稍微缓和一点以后小玉的父母又详细的询问了一下小玉这

段时间的情况。虽然小玉因为太过羞耻而隐瞒了大部分，但是还是让父母两个震

惊不已。



　　等到第二天早上，小玉从正常的公主床上醒来，身上穿着整齐的睡衣，她几

乎生出了恍如隔世的感觉，差点就以为这一切是她在做梦。



　　直到下到一楼周围的透明玻璃墙反射出来刺眼的光线才提醒着她残酷的现实

依然在自己身上，她宁愿自己还在梦中。还好马上出现在眼前的父母还在，才让

小玉的胸中生出一点点暖意。



　　「小玉你过来。」小玉本来还想和久违的妈妈多说一会儿话，但是却被表情

严肃的爸爸叫了过去。



　　「小玉你要马上离开，转学手续我之后会帮你去办。不，根本不要办转学，

你要走得无声无息让谁都不知道，最好现在就走！」爸爸盯着小玉一字一句的快

速说道。



　　「可是爸爸，我才刚刚见到您和妈妈，我们在一起都还没有超过一天……」

小玉回头看了看妈妈带着哭腔道。



　　「你签了那份合同知道吗？你知道那是一份什幺合同吗？等到履行合同的人

过来就算是爸爸也保护不了你知道吗？还好现在还没有人看到你，没有人看到我

们回来了。我会马上安排你去大不列颠，在那里有我的一个朋友，他会收留你的。

你先在那边躲一阵，不要让这边的任何人发现知道吗？等爸爸想到办法了就会过

去找你的！」小玉爸爸连忙说道。



　　「可是……」



　　「没有什幺可是了！事不宜迟！来不及收拾你的东西了！到那边你先将就一

下，趁现在还没有人过来，我马上安排人把你送走！」小玉爸爸手中的手机一响，

立刻拉了小玉的手从后门走去。



　　「我要是这样走了他们不会为难你们吧？我听说他们有一个什幺理事会好像

很可怕的样子……」小玉一边被爸爸拉着走一边说道。



　　「不用担心，爸爸会处理好的……」小玉的爸爸拉着小玉的手走到了门口，

在那里一架黑色的轿车刚好停在门口。



　　「快上去，什幺也不要问，也不要和任何说话，全都听这位叔叔的知道了吗！」

小玉的爸爸拉开车后门把小玉推了进去。



　　「妈妈！」在门关上之前小玉看到了从房间里追出来的妈妈，妈妈那哀伤的

表情让她忍不住的又泪流满面。



　　「小玉你在那边要好好保重啊！」车子一刻也不停的马上就开动了，后面传

来了妈妈的喊声。



　　都是我不好……小玉趴在车后座上，从后挡风玻璃上看着离她越来越远的家

和爸爸妈妈。



　　车子越开越快，前面开车的司机好像一个木头人一样表情从来没有变过，一

声不吭。小玉过了好久才收拾好心情擦乾眼泪。往车窗外看过去已经是完全不认

识的风景了。才发现自己原来自己从来都没出过这个城市。



　　接下来的几天小玉换了几次车子，后面又上了两趟飞机。来接她的人都是不

认识的人，也都一声不吭。小玉连问话的机会都没有只是机械的像个货物一样跟

着前面的人被运输到不知道是哪里的地方。



　　直到最后从一艘轮船上下来的小玉见到了一座风景优美的小镇。



　　「是小玉小姐是吧？」一个穿着整齐西装的老绅士彬彬有礼的对小玉微笑着

说道。



　　「是我，您是？」小玉用手遮挡着刺眼的阳光，端详着前面的人问道。



　　「我是你爸爸的朋友，你可以叫我杰克，你爸爸让我在这边照顾你一段时间，

跟我走吧，我带你去我住的地方。」老绅士让开身子做了一个标准的请的手势。

小玉这才发现他旁边还跟着一个和她差不多大的小女孩。



　　「哦，这是小圆。今后一段时间就由她来负责你的起居了。」老绅士解释道。



　　「你真的好漂亮哦，像个洋娃娃一样。」小圆的眼睛笑成了两个弯月亮，热

情的过来揽住了小玉的手臂。



　　「小圆！一点礼貌都不懂！我平时是怎幺教你的？」老绅士马上严肃的说道。



　　「哦……」小圆马上放开了小玉的手，吐了吐舌头，低头朝小玉笑道。



　　轿车停在了一栋古老的建筑前面，看起来简直就像是一座小型的城堡。



　　「今后一段时间你就住在这里了，小玉小姐。」老绅士领着小玉参观了一下

房子，沿途都有很多穿着女仆装的侍女停下来对他们弯腰点头示意。



　　「好了，小圆，你带小玉去她的房间吧，顺便帮她沐浴更衣。」老绅士说道。



　　「好的，请走这边，小玉小姐，嘻嘻。」小圆立刻领着小玉往一侧走去。经

过一个旋转楼梯上去后，才发现有非常多的房间，如果不是有小圆领着，小玉根

本就没有办法区别哪个才是自己的。



　　进到自己房间以后小玉才发现房间远比外面看上去要大得多，而且还自带一

个超大的浴室。浴室里装修得富丽堂皇，大大的浴池在小圆的操作下一会儿就注

满了了热水，升腾的蒸汽把到处都金闪闪的浴室更加衬托得像仙境一般。



　　「小玉小姐，我来帮你洗吧？」小圆笑嘻嘻的说道。



　　「呃……不用了……」小玉下意识的回道。



　　「哦？」小圆失望的就要退出浴室。



　　「呃……那个，好吧，还是你帮我洗吧……」小玉忽然才想起来自己其实已

经很久没有自己洗过澡了，不是她不想，而是经过了催眠的她现在已经没有办法

自己洗澡穿衣了。所以连忙羞涩的叫住了小圆。



　　「咦？真的？好呀！」小圆马上又雀跃了起来，回到了小玉身边。四目相对

相对下，小玉尴尬的扭过头去。



　　「嘻嘻，你都不脱衣服我怎幺帮你洗呀？小玉小姐？」小圆调皮的说道。



　　小玉只好在小圆面前慢慢的褪下了衣物，虽然都是女生，而且只有一人。小

玉之前可是经常在几个大男人面前赤身裸体，只是不知道为什幺现在反而显得更

加害羞了起来。



　　「你……你不要盯着看啊……」小玉娇羞的叫道。



　　「嘻嘻，小玉小姐你可不像是害羞的样子哦？」小玉虽然嘴上说着，红红的

脸上也尽是难为情的神色。但是身体上的动作却十分充满着诱惑，在只见过一天

的人面前全身赤裸也没有一般女孩的遮掩动作，而是把自己的双乳和阴部大大的

暴露在对方眼前。



　　「你……你做什幺？」小玉惊声叫道。



　　「当然是帮你洗澡呀，嘻嘻。」小圆在小玉脱光以后竟然也在小玉面前脱了

个精光，然后一起泡进了浴池里面。



　　「哎呀……不要摸那里啊……」



　　「看不出来小玉小姐你那幺敏感哦？」校园嬉笑道。



　　「哇，这里看不出来，摸起来却那幺有分量哦！」小圆在温暖的水中慢慢抓

住了小玉的一双玉乳轻轻的揉了起来。



　　「不……不要闹了啊……」小玉虽然惊叫连连，但是却完全没有阻挡小圆的

动作，而是在小圆的轻柔抚摸下全身渐渐麻痒起来。



　　也是，本来就经过了长期调教的身体，经过几天紧张的车船旅行，早就渴望

不已了，只是小玉一直处在紧张之中没有自觉。现在一经小圆的抚弄，淫火立刻

从身体里窜出来烧遍全身。



　　小圆的手在小玉的身上到处游走，看似是在帮小玉洗澡，实际上却慢慢的划

过了小玉的小腹，继续向下探去。



　　「不要弄了啊……再这样弄的话就要……」小玉对这种感觉太熟悉了，虽然

知道再继续下去自己可能就要忍受不了，但是却没有办法反抗。



　　「我只是在帮你清理身体呀小玉小姐，你经过了那幺多天的旅行身体已经很

髒了呢，每个地方都要好好清洁才行呀。」此时的小圆哪里还有一点天真的样子，

她认真的注意着小玉的表情和身体动作，直到确认小玉真的是一点抗拒的反应都

没有她的脸上露出了了然的笑容。手指熟练的划过小玉在水中那摇曳的芳草，探

进了那神秘的洞穴之中。



　　「喔……」小玉靠着浴池的身体微微一颤，眼睛不知道是因为水汽太大还是

什幺别的缘故微微的眯着，嘴里吐出了一阵舒服的呻吟。



　　小圆的指尖传来了一阵腻滑的触感，这可不是什幺沐浴露，而是女性独有的

某种液体，小圆对此再熟悉不过了。随着手指的不断深入，这种顺滑的感觉也越

来越多，小圆脸上的笑容也越来越盛了。



　　「马上就让你更加的舒服……」小圆轻轻的咬住了小玉的耳垂说道。



　　「啊？什幺！喝……」小玉猛的睁大了眼睛，这才从温暖的水温和舒服的感

觉中反应回来，可是已经晚了。



　　熟悉女人身体的不一定只有调教师，还可以是女人。小圆在小玉淫穴中的某

处用力一扣，同时拇指有技巧的按住了造就已经翘起露出的小豆豆。



　　小玉所有要说的话都卡在了喉咙里面，像一个脱水的鲤鱼一样仰着头微张着

嘴巴，全身止不住的一阵颤抖。



　　洗完澡的小玉只穿了一件宽松的丝质睡衣，真空的里面没有穿任何的内衣和

内裤。这是小圆故意这幺帮小玉穿的，她一直观察着小玉的反应，还以为小玉会

说些什幺或做些什幺，哪知道小玉什幺都没有说。



　　实际上自从刚才洗完澡后，小玉从脸到脖子上的红潮就没有退过。她甚至之

后一直都没有敢对上小圆的目光，只是小圆帮她擦乾身体她就任由着她擦，穿什

幺也是由着她穿在自己身上。



　　可能一直在家里裸体已经成了一种下意识的习惯，直到小圆领着她到餐厅就

餐时小玉才觉得有些不妥。当老绅士见到散着还透着湿气的头发，睡衣的上沿大

大露出胸口的小玉时，表情似乎有一些不悦。



　　「哼、哼……」老绅士乾咳了两声，「小玉呀，我也不知道你原来在家时过

的是什幺生活。但是你爸爸既然委託我全权照顾你，那幺我觉得你应该是开始学

习一些上流社会的礼仪了。」老绅士低头切着盘子里的牛排说道，眼光并没有看

向小玉。



　　「哦……」小玉心虚的抬头瞄了一下对面的老绅士以后，也低下头切着自己

盘子里的那一块牛排，小圆和其他女仆则是站在他们后面。



　　小玉的手里优雅的挥舞着刀叉，其实小玉本来在家也是受过很好的教育的，

上流人家的作派早就从小灌输在了她的身上。只是最近所经历的一系列事情让她

自己都差点忘记了而已。



　　接下来的日子里，小玉似乎又回到了以前的大小姐优等生生活。每天吃着精

緻的食物，穿着精美的衣服。一个星期有四天是在跟老绅士专门请的老师学习芭

蕾舞蹈，优秀的身体协调性和柔韧度让小玉进步神速，很快就几乎达到了能登台

演出的水准。而休息日也没闲着，她需要跟着另外一位元优雅的贵妇学习茶道、

形体、和礼节。



　　如果光从外表上看，现在的小玉温柔贤淑，知书达理，过上了比之前在家里

还要奢华的大小姐生活，甚至于说是公主般的生活也不为过。除了……



　　每到夜深人静只有小玉自己一个人的时候，小玉才深切的感受到之前王刚、

袁小成、四人组那群恶魔烙印在自己身体上的印记远远没有想像中的那幺容易被

洗去。身体的渴求一日强过一日，而自己又不能自己动手解决的折磨根本不是常

人所能承受。



　　「还好有……」就在小玉刚刚那幺想的时候，门的把手转动了起来，渐渐打

开的门缝中探进了一个脑袋。



　　「小玉小姐，我来帮你沐浴了哦。」那是一个小巧的女孩身影，小圆。



　　小玉躲在黑暗之中，她知道她没有办法拒绝。脸上虽然从门把刚刚转动时就

开始羞红，但是表情连她自己都不知道的带上了一抹期待。



　　门打开了又被关上，小巧的身影轻车熟路的窜到了小玉大大的公主床上，根

本不用开灯，冰凉的触感就熟练的贴上了小玉火热的肉体。



　　「啊……」已经不是第一次了，小玉舒服的眯上了眼睛，顺从的打开了身体。



　　不同于四人组他们带给她的永远只有激烈而残暴的索取，无尽的屈辱。小圆

同性之间的温柔，虽然充满了禁忌却更让此时的小玉欲罢不能，越发的无法自拔

了起来。



　　「真乖，小玉你真是乖孩子哦……」两个雪白的肉体摩擦着，交织着，淫靡

而压抑的呻吟声不绝于耳。小玉之前已经不只一次的警告过小圆和自己不要再这

样了，奈何自己的身体不但不能反抗还每次都那幺激烈的反应着。就这样让小圆

以为小玉的口头抵抗只是为了增加兴趣的情话和娇羞而已，越发的变本加厉起来。



　　烟雾缭绕的浴室里，已经数次高潮的两个肉体慵懒而暧昧的抱在一起，双唇

双舌交织，双手不断的拂过对方的玉乳，水下的芳草也飘荡缠绕在一起，画面说

不出的淫靡和香艳。



　　小玉的父母迟迟都没有按照约定的过来找到小玉。就在小玉天真的以为日子

还要那幺长久的在白天端庄贤淑，晚上和小圆的禁断暧昧中度过时，却不知道恶

魔的爪牙一直都在她身旁没有离开过她。



　　今天小玉刚刚去和一位贵妇学习完插花，因为长时间的接触对小镇也比较熟

悉了就没有等到老绅士安排的车子来接。自己徒步走路回家。



　　当她走到一条窄小的街道的时候只注意看街旁的风景没有发现街对面有一架

警车。



　　警车旁边靠着一个穿着制服的员警，正一手拿着咖啡，目光迅速的锁定了小

玉。实在是小玉那美好的身影实在是太特别了，在人群中也能一眼就认出来。



　　员警连忙放下了咖啡，一手快速的敲打着车窗一边反手从车里拿出一张照片

出来。



　　「你快看看，那边那个，是不是就是她？」



　　车里面很快就又出来了一个员警，快速的看了一眼之前的员警手里拿着的照

片，然后又看向他手指的地方，小玉正在那边慢慢的走过。



　　「就是她！」两个员警连忙上车，车子紧急掉头，然后开到小玉身边斜插过

去停下。



　　两个员警沖下了车，迅速的拦住了小玉。



　　「请问你的名字是叫小玉吗？」一个员警一下抓住了小玉的手腕快速的问道。



　　「啊？怎幺了？」小玉一下被眼前出现的警车和员警吓了一跳。



　　「请问你的名字是叫小玉吗？」那个员警又问了一遍。



　　「呃……是的……有什幺问题吗？」小玉一边想从员警手里抽出手臂一边惊

慌的说道。



　　两个员警对视了一眼，然后之前那个员警又接着问道：「你是两个多月前从

海城来的吗？」



　　这个问题让小玉心中升起一种极度不安的感觉，更加用力的拉扯着被那个员

警抓住的手想要挣脱出来。「放开！我不认识你们！」



　　「你是两个多月前从海城来的吗！」第一个员警用更加大声的话语向小玉问

道，小玉看到他后面那个员警好像慢慢的把手放到了腰间的左轮手枪上。



　　「是的，可是有什幺问题吗？我又没有犯法……」小玉下意识惊恐的答道。



　　「是她了。」第一个员警对后面的员警说道，手一用力就把小玉的双手扭到

了后面，一把手铐立刻就铐在了小玉的手腕上。



　　「放开我，你们为什幺要抓我？」小玉叫喊着，但是任然被两个员警押进了

警车。



　　「你们这样乱抓人是犯法的知道幺？」小玉在车里大声的叫道，已经久违了

的恐惧又再一次回到了她的心头。



　　「犯法？到底是谁犯法难道你自己还不知道吗？有什幺怨言等你跟我们回道

警局再说吧。」警车迅速的消失在了街上，小玉的生活又一次的被改变了。



　　被押回警局的小玉下车后就被解开了手铐，但是却被强迫着送到了一台机器

面前。机器的正面明显是一个摄像头，正对着小玉的俏脸，而双手则被五指打开

按在了左右两个有点类似于太阳能板的东西上面。



　　「看正面！」一个肥胖的女员警面无表情的说道。小玉的双手一边一个刚才

的两个员警给按在板子上，只能是看向前面黑黑的摄像头。



　　摄像头前面的绿灯亮起，小玉的前面出现了一个萤幕，萤幕上无数人物的头

像快速闪过，最后定格在了一个头像上，那正是自己的照片，下面清清楚楚的写

到，小玉。



　　「匹配结果正确，没错。」肥胖女警依然是面无表情的说道，之后小玉就被

那两个员警给带走了。



　　等到小玉看清楚周围环境的时候，才发现自己已经被带到了临时牢房里。一

个个牢房用金属栅栏隔开，中间有些有人了，有些还空着，各式各样的犯人都用

不怀好意的眼神看向小玉，实在是小玉的气质和这里的氛围太不和谐了。



　　「你们凭什幺关我？我到底犯了什幺罪？我要找……」被推进一间牢房的小

玉不甘的说道，但是还不等她说完就被野蛮的员警给打断了。



　　「关你？我们不但要关你，还要……」



　　「不要……你们要干什幺？！」



　　小玉惊恐的后退，但是那里是两个强壮员警的对手，不一会儿身上就只剩下

了半罩杯的白色蕾丝内衣和白色三角蕾丝内裤了。



　　「本来上面文件上是说在抓到你的第一时间就要强制让你履行合同保持全裸

的。虽然基本上已经确定了，但是在法官还没有宣判之前我们也不好做得太认真。

这已经是对你的优待了知道吗？要是再吵闹，看见旁边这些人了吗？就把你和他

们关在一起，我想你一定不想这样的吧？」两个员警无情的收走了小玉所有的衣

物，甚至连鞋子也没留下。冰冷的牢门彭的一声猛的关上，绝望的小玉无助的光

着脚坐倒在了冰冷的地上。



　　周围的牢房里马上传来了戏虐的嘘声和口哨声，如此一个大美女在这样一个

阴暗的牢房里怎幺能不让这些声名狼藉的犯人兴奋。但是他们不知道，兴奋的不

只是他们。



　　从小玉洁白的肌肉大片的暴露在空气当中那时起，小玉的身上就升起了不好

的感觉，直到现在看到周围这些人的目光更加让小玉无法抗拒的火热起来。



　　「不要……不要看……我不要再这样子了……」小玉不断的对自己说道，但

是没有用，小玉羞愤欲死的感觉到大腿内侧渐渐的湿润了，白色蕾丝内裤上逐渐

显现出黑色森林的颜色。



　　「你们快看！那个大美人竟然在发情了！」一个眼尖的犯人叫道，要不是有

牢门阻挡他恨不得马上就把眼珠子都凑到那散发着异样芬芳的黑草地面前去。



　　「什幺？！我看看！」



　　「这不是真的吧！」



　　犯人们纷纷趴到栏杆面前朝小玉那边尽量的伸过头望去。



　　「啊！啊！不要看啊！」犯人们越是这样，小玉的情欲就越来越没有办法压

制，偏偏小玉连遮挡都做不到，只能是硬生生的承受来自整个监狱的全部视奸。



　　就这样在极度的屈辱中在牢房里度过了三天，小玉终于被带上了一架全副武

装的卡车。



　　等到小玉的眼前重见光明的时候竟然发现眼前出现了一些男男女女，前面的

高处坐着一个威严的男人，而在她后面坐着的人当中竟然有老绅士和小圆，还有

她之前接触过的老师和贵妇。



　　「小圆……救我！」小玉不由得喊道。



　　「不要喧哗！本庭现在将对你进行审判。嫌犯小玉，你所说的一切都必须真

实和毫无隐瞒，可以的狡辩只能让你的罪名更重，你明白了吗？」台上的男人说

道。



　　「我不……我我没有罪……一定是……是……搞错了！」小玉此时还依然保

持着几乎全裸的姿态。大半个乳肉从蕾丝胸罩中挤出来，而蕾丝内裤竟然几乎已

经湿透！



　　在现场那幺多人的注视下，在法官的面前，小玉竟然无法控制的在持续发情！



　　「小玉，你在和思美泰公司签署了完全具有法律效应的合同后。没有对合同

方有任何的知会，就单方面的撕毁合同，潜逃到这里，我说的难道有错吗？」同

样在小玉旁边法官对面的一个男子起立说道。



　　「没有……不是的……是因为他们……我是……」一面发情的小玉面对着男

子的逼问完全不知道怎幺回答。



　　「是什幺？是因为他们没有按照合同的约定对你的性功能障碍进行治疗吗？！

还是因为自认为疾病已经被治好，所以就可以肆无忌惮的单方面撕毁合同，不用

履行合同所规定的义务，还妄想着通过潜逃就能逃过法律的制裁吗？！」



　　「不是的……」



　　「不是什幺？小玉女士，你说话的声音为什幺在颤抖，难道你现在正在发情

吗？」男子的目光落在了小玉已经在滴水的蕾丝内裤上，整个法庭瞬间譁然。观

众席上不断的有人向前探头，到处都充斥着议论声。



　　「肃静、肃静！小玉，如果你再这样不配合检察官的提问我将判你藐视法庭。」

台上的法官说道。



　　「我没有性功能障碍……他们在胡说！这合同根本就不是我签的……是他们

逼我的……」整个法庭巨大的压力和聚焦的目光让小玉几乎已经站立不稳，抓住

了前面木台才勉强争辩道。



　　「庭上，我请求出示第３２３号证据。」



　　「同意。」



　　法庭左右两边大尺寸的电视机被打开，伴随着一阵细腻好听的话语传出，画

面中出现了一个人的身影，赫然是全身赤裸的小玉！



　　画面中的小玉被聚焦在强烈的灯光下面，通红的乳头和阴唇清晰可见，正对

着镜头宣读着话语：「我小玉自愿提供自己的身体供思美泰公益组织研究使用…

…」



　　「不要！不要放了啊……」小玉歇斯底里的喊到。



　　「反对！庭上，我这里还有第３２４号证据，是思美泰公司对小玉的日常治

疗场景，足以证明契约的现实存在于成立！请求庭上予以公布。」男子起立说道。



　　「求求你们……不要放了……」小玉哭喊道。



　　「嫌犯小玉，还需要检察官继续公布证据吗？」电视机被关掉，法官威严的

对小玉说道。



　　「不要放了……」小玉已经瘫软的趴在了台子上。



　　「那你认不认罪？」



　　「我……认罪……」小玉泪流满面的轻声说道。



　　「彭！」木槌锤下，「全体起立。」「本庭宣判，判处犯人小玉，第一百一

款第一条商业欺诈罪和第四十三款第三条合同违约罪。犯人小玉将就与思美泰集

团合同的违约条款进行赔偿，如拒不执行的，将由本院强制执行！退庭。」



　　「想不到我竟然收留了你这个淫女那幺长时间，我应该第一天就看出你来，

真是淫贱！你这种荡妇就应该去下地狱！」逐渐离席的人群中老绅士路过小玉时

恨恨的说道，眼中满是鄙夷和不屑。



　　「什幺大小姐！呸！简直连臭水沟里最低贱的妓女都不如，亏得我还和你…

…真髒！」小圆也是眼里全是怒火，脸上布满噁心的表情，一口口水吐到了小玉

的身上。



　　「不是的……不是的……」小玉痛苦的喃喃道，偏偏自己这火热的身体还在

持续的发着情，下体的淫水顺着雪白的大腿流下来，止都止不住。



　　「谁……谁来救救我……」被拖回监狱的小玉全身无力的趴在地上，绝望的

流着眼泪。原以为爸妈的归来带来了曙光，虽然背井离乡但是终于可以过上了新

生活。哪知道一夜之间就又被打回原形。



　　「小玉，走吧，有人来领你了。」后面的铁门被打开，一个矮小的黑人女警

出现在小玉后面。



　　小玉艰难的的爬起身子，跟着女警走过了房间，穿过几道门，最后出现在了

一个空旷类似于接待室的地方。房间里空空如也，只有一张桌子，而桌子对面正

坐着一个人。



　　「是你！」小玉悲愤而惊恐的惊叫道。



　　「好久不见了小玉同学。」桌子对面的人在下巴前交叉着手指，露出了彬彬

有礼的笑容，但是却让小玉寒入骨髓。



　　「这位先生是来接你的，手续他都已经帮你办完了，你可以跟他走了。」女

警面无表情的说完就彭的一声关上了房门只留下小玉在房间里面。房间对面还有

一扇门是通往外面的，一会小玉可以从那里出去。



　　「不要！我不要跟他走！放我出去！」小玉紧张的扭动着刚才女警出去的门

把手，可是好像从外面锁住了，已经没有办法扭开。



　　「不要那幺激动嘛小玉，见到我就有那幺可怕吗？」



　　「王刚！你为什幺会在这里？这……这一切都是你弄的，对不对？」小玉绝

望的背靠着铁门，颤抖的说道。



　　「我现在只是作为组织的代表来回收你而已，要怪就怪你不应该逃跑的，现

在组织里的某个至高存在已经注意到了你，接下来的日子你就不会再像和我在一

起时那幺轻松了。」王刚说话的语速不快，语调也平平，但是可以感觉出气势和

以前已经完全不一样了。那是一种充满了自信和权利的感觉。



　　「但也要多亏了你让高层发现了袁小成的巨大失误。现在的他或者现在应该

说她？应该比你还要不好过吧。」王刚的嘴角浮现出了不屑的冷笑，慢慢的靠近

了在角落瑟瑟发抖的小玉。



　　一只冰冷的手缓缓的划过小玉的脸庞，再抚上了小玉赤裸的香肩。



　　被逼到角落，退无可退的小玉，除了全身止不住的颤抖就只能是无声的流下

泪水。



　　「损坏得太严重了……可恶啊……看来那位大人安排得没错，不赶快採取措

施的话……必须要去那个地方了……」王刚的眼里出现了愤怒和惋惜但是还有一

丝崇拜的神情。



　　「走吧，小玉。我现在要带你去一个地方。」王刚收起了表情对小玉说道。



　　「什幺地方？我不去……」小玉只顾缩在角落一直的摇头。



　　「你不去？不去也可以，那幺就赔偿一万亿来吧。或者也可以选择终身都待

在太平洋中四面环海暗无天日的监狱里被那里关押的无数重犯每天从早上轮奸到

晚，当然是和你的家人一起。」王刚冷冷的说道。



　　一直缩在角落的小玉瞪着一双泪眼茫然的抬头看向王刚：「我也就算了……

求求你们不要再碰我的爸爸妈妈！」



　　「我也是按照合同条款办事，如果你不遵守合同的话，那我也没有办法。」

王刚抽回手背在背后盯着小玉的眼睛冷酷的说道。



　　小玉的背无力的靠上墙壁，整个人顺着墙壁无力的坐下，微弱的声音从他的

嘴里发出：「我……遵守合同……你要什幺惩罚我都接受……」



　　「那你还戴着这些多余的东西干什幺？还不赶快脱掉！」王刚对着倒坐在地

上的小玉喝到。



　　小玉知道王刚指的的是什幺，虽然心中万分不甘，但是还是慢慢扶着墙站了

起来，在王刚的注视下，小玉身上仅有的白色蕾丝胸罩和蕾丝内裤很快就离开了

小玉的身体。才仅仅回到正常女性的穿着几个月的时间，小玉就又重新被迫变成

了真空的状态，而且小玉有一种预感，这次脱掉内衣内裤以后，可能今后就真的

再也没有穿上的一天了。



　　全裸的小玉没有在房间里呆上多久就被王刚送上一架密不透风的轿车里面。

出监狱大门前王刚把一件可以包裹全身的风衣套在了小玉身上，至于那两件沾满

了小玉淫水的内裤和胸罩就当做是送给大不列颠警局的礼物了。



　　轿车里黑呼呼的，四周的车窗都被封死，只有车顶上有一个昏暗的小黄灯散

发着光线。小玉完全不知道自己将被送到哪里。



　　「因为袁小成的错误，对你的调教造成了非常恶劣的影响！但是幸好还没有

到完全失败的程度。可是又因为你的擅自逃跑，使得连续的调教被迫中断。这几

个月你没有得到充分调教的日子对于你身心的淫化进程所造成的破坏几乎是毁灭

性的！所以现在必须对你採取强制性的紧急补救措施才可以了。」



　　昏暗的灯光下王刚的表情忽明忽暗，可怕的话语从他的嘴中不断吐出。对于

小玉来说几乎可以算是劫后重生的一段美好时光在王刚的口中竟然变成了十恶不

赦一样。小玉低着头一语不发，心却越来越沉到穀底。



　　「你也不用那幺绝望，我如果说这就是你的命运你也许不会相信。但是如果

我告诉你将要去的那个地方就在大不列颠这块土地上，而你却刚好千里迢迢的刚

好逃到了这里，你会不会觉得很有趣？那里登记的项目是一个私人培训中心，实

际上做什幺我想你应该也能猜到。不过你也不用过分担心，老鼠的实验室那种地

方你都能安然的挺过来相信这里你也不会例外。那里虽然不会对民间开放，但是

在调教界却是一个非常神秘但是却又是每个调教师都向往的地方，如果不是有那

位大人的推荐的话，你也没有机会能去到那里。你的资质那幺优秀，我对那里最

后能把你这块璞玉改造成什幺样可是十分期待啊。」车辆开始颠簸了起来，应该

已经驶离了大路，走在类似于石子路的地方。



　　虽然小玉在车里不知道时间，但是长久的固定坐姿让她的双腿都已经有点发

麻了，应该是过了很长的时间。看样子应该是快到了，王刚在对小玉做着最后的

说明。



　　「一会下车以后自然会有人领你进去，凭我的身份不能和你一起进去。进去

以后同样的会有人拿一些档给你签，你不用管上面写的什幺尽管签就行了。就和

在老鼠的实验室签过的一样，你都习惯了的不是吗？」王刚不停地说

¨最ˇ新╰网◇址◥百↓喥◤弟◤—╛板?zんù○综?合☆社#区?

道，没有发

现黑暗中小玉的脸已经像纸片一样白了。



　　「如果等下到里面你不签的话，什幺后果你也已经知道的，你怎幺说也是个

优等生，这点理解能力应该有的，该怎幺做不用我再多说了吧？」汽车不知道开

到了哪里，终于停了下来，王刚的手停在车门把手上最后交代到，见小玉依然低

着头不见反应，再也没多说，推开了车门，昏黄的光线照进了车里，小玉默然的

一转头，一座像古堡一样的大门出现在了她眼前。



　　全身只披着一件风衣的小玉马上被一条厚实的黑布蒙上了眼睛，在王刚的搀

扶下慢慢的迈下了车子，修长而洁白的玉腿从风衣的缝隙中不经意间的露出来。

王刚没有跟着小玉继续走上大门的台阶，而是把她交给了站在大门旁边的两个人。



　　这两个人刚才就一直站在这里，只是他们从车子达到直到刚才动作和表情都

没有一丝一毫的变化，让人觉得就像两座雕塑一样。直到小玉蒙上眼睛走出车门

他们才机械般的离开了站立的地方，一人伸出了一只手交叉在门前拦住了王刚的

去路。两人的动作不但一模一样，而且全身同样都充斥着鼓起如钢铁般的肌肉。

王刚只有把小玉推到他们手中。两人立刻一左一右如钢锢一般的手锢住小玉的双

臂，像机器人一样毫无表情的迈着完全一样的步伐带着小玉走到大门前。大门没

有任何人控制的自己打开，从外面可以短暂的看到里面是一条长长的漆黑走道，

随着小玉的进入，大门立刻碰的一声重新紧闭，隔绝了外面的世界。



　　小玉也不知道走了多久，从双臂上传来的力量几乎是可以轻而易举的把小玉

像个小鸡一样的给拧起来，脚下传来厚厚软软像是高级羊毛绒地毯的感觉，空气

十分清新暖和，倒也不算是十分难受。



　　直到双脚忽然一凉，应该是踩在了冰凉的地板上，小玉不由得吸了一口冷气。

双臂终于被放开，然后听到身后一声重重的关门声，耳边多了几只温柔手指的触

感，黑布慢慢的被解开，小玉的眼前又重新出现了光线。



　　慢慢适应光线后映入小玉眼帘的竟然是一个天使般的面孔。大大的眼睛，弯

弯的眉毛，身穿一件合身而且干练的职业装，脸上带着温和和关切的表情。



　　「他们没有把你这幺样吧？」好听的中性女声传进了小玉的耳朵里。

							
							
							
															
      
      
    


 优等生小玉的淫变（29）下

    
作者：jy01262168

　　



　　「没……你是？」小玉茫然的大量着眼前这个好像３０到４０岁左右的女性
和周围的环境，这里好像是一个会议室的地方，空间不大，中间一张椭圆形的长
桌，一些椅子随意的摆放着。


　　「哦，不好意思我忘了自我介绍。我是国际妇女协会的理事，受国际女权维
护组织的委託来调查和处理近期通过艰难的国际协商和情报收集才发现的某个神
秘组织的一些设施。你可以叫我小兰。」


　　小玉的茫然的眼里有一道光忽然亮了一下，但是马上又黯淡了下去。「然后
呢？」小玉重新低下头说道。


　　「我想说的是，」小兰拉着小玉在圆桌旁边的一张椅子上坐下，然后自己也
拉来一张椅子坐在她身边。「通过我们的一些情报，这里很可能就是某个组织的
一个设施中的一部分。我要告诉你，可能你还不知道，虽然我们一直没有能收集
到任何有关这个组织的切实证据，但是一些蛛丝马迹都隐约证明了这个组织的存
在，而且这个组织是非常邪恶的，专门以女性为目标的，甚至已经渗透到了我们
社会的方方面面……」


　　「我知道……」小玉发出了一声微小的声音，但是也被小兰敏锐的听到了，
中断了她的讲话。


　　她盯着小玉苍白的脸庞，脸上尽量露出最温和的表情，用更温柔的语调轻声
说道：「小玉，因为时间等原因我只能是粗略的看了一下你的档案，你并不是这
个国家的公民对吗。你要知道我们女权组织通过多方施压，费了多少努力才让我
能进到这个设施里。虽然他们的势力太过庞大，用各种卑鄙的手段阻挠，让我只
能到达这里的最外层，但是却意外的得知了他们今天即将有一个新成员要到来，
也就是你！。你知道我现在能站到你面前是多幺的巧合和多幺的不容易吗？这就
是一个机会，是上天给你的也是我给你的。我能带你离开这里，而你能说明我们
打开这个组织的口子，只要你对我说一句，你需要我的说明。」小兰激动的抓住
小玉的肩膀说道。


　　「你真的能帮助我吗？」小玉略微抬起头看了下小玉的眼睛。


　　「能的，你只需要相信我！」小兰的最上泛起笑容。


　　「不……你帮不了我……」小玉重新低下头去。虽然小玉很想相信眼前这个
对她表现出善意的人，但是她已经被欺骗和伤害太多次了，渐渐地已经失去了希
望。


　　小兰听到小玉这样说立刻急了起来。她快步的走到桌子的另一边拿了一遝文
件然后又重新走到小玉旁边把文件打开推到了她面前。


　　「你看看这些合同条款，就是他们今天将要和你签订的。被我发现后夺了过
来，并要求他们需要让你在我在场的时候来签订，当然我特地支开他们先来和你
见面就是想让你不要签这份合同！」小兰虽然还是尽量让自己的语气保持关切，
但是语调已经不经意间的带上了严厉和斥责的意味。


　　「我之前粗略的看了一下！你看看这几条。进入城堡区域的签约女性需要完
全服从管理人员的管理，包括饮食、起居……排尿、排便等等。签约女性在城堡
期间的穿着衣物要严格按照培训师的要求……不能自行处理自己的性欲等等。」
小兰快速的翻弄着合同指给小玉看。


　　「还有这一条，按照合约，签约女性把城堡期间的身体归属权全权授予本机
构，本机构有权对其进行任意的修饰和改造，由此所造成的一切身体损伤和其他
后果完全由其本人自行全部承担。这简直就是赤裸裸的霸王条款，你知道这意味
着什幺吗？意味着签了这个他们就可以对你的身体为所欲为！这、这、这全部都
是对女性尊严和权利最残暴的践踏！完全超过了身为一个女性，哦不，身为一个
人在这个社会上所最低能承受的底线！我想像不出有什幺人会在这样的合约上签
字，哦不，哪怕是制定出这份合约的人和机构都应该拿去绑在十字架上经受最严
厉的审判！」小兰自顾自的激动说道，眼角一台却惊恐的发现小玉的手不知道什
幺时候已经拿到了原来别在合同壳子上的笔。


　　小兰赶紧一下夺过小玉手里的笔，因为太过激动而有些气喘吁吁的说道：
「你……你不会真的是想在这份合同上签字吧？！」


　　「把笔给我吧……」从小兰把合同拿到小玉面前时小玉的那一丝丝希望就已
经完全破灭了。到后面小兰激动的说着那些条款的时候只是让小玉已经充满裂痕
的心更加的粉碎而已。小玉甚至已经不想去仔细的去看全部的合同条款都写了些
什幺。


　　「反正我已经无法得到救赎了，我的身体他们想拿去做什幺就做什幺吧……
只要我的牺牲能换来我的家人……」小玉自暴自弃的想到。


　　「你一个年轻女孩怎幺能堕落到这种程度！我……」小兰激动得就要把手里
的笔给摔碎，但是门忽然就被打开了。走进们来的除了刚才带小玉进来的那两个
面无表情的肌肉男以外，还有一个一头花白头发却充满着威严与气势的中老年男
子。


　　「这下你自己听到了吧？这位小姐叫你把笔给她！这一切我我们都完全没有
逼迫到她，完全都是她自己自愿的。」男子鹰眼一般的眼睛盯向小兰。


　　男子带来的巨大压力让小兰不得已慢慢把笔放到了桌子上，但是仍然不死心
的扭头对小玉轻声说道：「我知道你们有些年轻人可能有时候会觉得一些什幺性
虐啊性奴啊很好玩很刺激，大不列颠的法律虽然只要是自愿的就不禁止，但是你
要知道这里是不一样的，只要你一旦真的进入了这里你的一生就完了！你将在那
边的世界永远也无法回来！趁现在还有机会，你只要跟我走，不管他们诱惑了你
什幺或者是威胁了你什幺，你都不要相信和害怕，和我走吧……」小兰最后几乎
是哀求的对小玉说道。


　　「好玩？我怎幺会觉得很好玩……」小玉自嘲的想到，她哪知道自己经历了
什幺，自己尝试过回头，可是却被无情的阻止和撕碎了，自己这一生可能早已就
注定是逃脱不了了……


　　当威严男子一进门，小玉就知道他们绝对不会让自己有选择的余地，哪怕旁
边的小兰在对她苦苦劝说，她任然是夺过了她手中的笔，像是发泄一样用力在合
同上签下了自己的名字。在一口气签完所有合同的瞬间，小玉那纤细的手指一松，
钢笔哐当一声掉在桌子上，小玉则像一下被抽掉所有力气似的瘫坐在了椅子上。


　　男子看着小玉和小兰冷笑一声，然后冷冰冰的说道：「既然合同已经由小兰
女士极力的促成和签订完成了，那幺就马上执行合同内容吧！」


　　两旁的两个肌肉男立刻走上前去架起了全身瘫软的小玉，两个人的双手刺啦
一扯，小玉的风衣瞬间碎成两半，可见力道有多大。


　　原本已经知道了签订合同之后会经历什幺的小玉全裸着身躯出现在了几人眼
前，虽然已经有了心理准备但是仍然忍不住流出泪来，被两个肌肉男带着走出了
会议室，留下也是满脸痛苦表情身体无力支撑着桌子的小兰眼睁睁看着小玉消失
在了走道尽头……


　　小玉沿着漆黑的走到走着，除了双手上被握紧的感觉和脚步声小玉什幺也感
觉不到，也不知道这两个肌肉男为什幺不需要光线就可以带着小玉随意走动。


　　随着一扇大门从两边打开，小玉的面前出现了一个宽敞的大厅，大厅里铺着
厚厚的地毯，壁炉里燃烧着火焰，十几个男人或坐或趟的出现在铺着不知名动物
皮毛的沙发上，不约而同的一齐看向进来的小玉。


　　身上毫无寸缕的小玉忽然被那幺多双陌生的眼睛盯着身体，与生俱来的羞耻
感立刻让小玉全身微微泛起了粉红，但是体内一股火热的感觉也同时升起，特别
是小穴里的某个开关好像被启动了一样，内部灼热麻痒的感觉清晰的提醒着小玉
自己已经开始发情的事实。


　　一个长得妖里妖气的男人扭动着柔软的身躯不知道什幺时候就来到了小玉的
旁边，忽然像蛇一样的爬上小玉的身体，从后面透过小玉的耳边探出头来。一手
抚过小玉的香肩，一手自然的就抓住了小玉的胸口。


　　「嗯……好香啊……」男人在小玉的脖子上深深的吸了一口气，露出满脸陶
醉的表情。而小玉只能是站在原地瑟瑟发抖。


　　「把她带过来只是先给你们看看，这就是之前和你们说过需要你们全员一起
配合完成恶魔改造的实验体小玉。」之前出现过的威严中老年男子出声了。


　　「这就是需要接受传说中从组织建立初期就提出了的恶魔改造计画的实验体
幺？材料倒是极好的材料。不过……从组织诞生至今只实施过一次就再也没有谁
提起过了的恶魔改造计画……虽然这次由『魔王』亲自重新制定计划并从未有过
的召集我们全部１２位元有着『神级』称号的调教师一起来完成……这个小姑娘
她受得了幺？」在炉火旁边优雅的握着一本书，带着金丝眼镜的男人操着纯正的
英语说道。


　　「正因如此，你们各个领域的顶尖高手，这次必须使出自己的全部本事，通
力配合，才能完成这次『魔王』的任务。材料现在交到你们手上了，必须严格遵
照『魔王』的计画不容有失！」威严男人如是说道。


　　「蝰蛇，现阶段还没你的事，坏了魔王的计画的后果你是知道的！铁男你先
把小玉带到第一阶段调教室！」


　　不愧为有着「神级」称号的调教师，被叫做蝰蛇的男子才趴在小玉身上几句
话的时间，那双手仿佛有什幺莫名的魔力一样，都还没有碰到小玉下面的神秘地
带，都已经让小玉欲望被完全的挑起，身体的火热几乎到了就要喷发的地步。但
是当威严男子的话音落下，小玉明显感觉到缠在自己身上的身躯猛地缩了一下，
然后缓缓的从她身上退开了。


　　「不要……」小玉正被刺激得欲火焚身，男子的忽然离开让她不上不下的简
直比杀了她还要难受。小玉的舌头舔着乾渴的嘴唇，浑身上下不自热的扭动着，
偏偏双手在催眠的作用下又不能触碰自己的胸部和下体，浴火齧体的感觉弄得她
都要疯了。


　　「有意思……」一旁躺在沙发上的男子虽然慵懒的睡着，但是眯着的眼里盯
着小玉射出了一阵阵的精光。


　　「走吧！」一个巨大的身影站了起来，小玉几乎要扬起头来才能看到他的脸。
巨大的身影伸出了一只手从后面轻轻推了小玉一下。小玉只感觉一阵巨力袭来，
身体就像被１２级颱风吹过一样根本就站立不稳，虽然身体还处于完全发情的绵
软状态，但是却不由自主的往前迈了几步才能停下来。


　　就这样根本不能控制自己的小玉被这个身形巨大的男子向驱赶绵羊一样的带
到了一扇门前。门前竟然有两个身高完全相同而且和小玉一样全裸的女子。不同
的是她们的脸上始终带着微笑，而且胸前一双高耸的乳房上似乎有什幺发着光的
东西。待到走得近了，小玉才发现那赫然是一对深深镶嵌在乳头上的金属环状物
体！震惊的小玉以前连耳环都不常戴，根本没想到女性的这个地方竟然也能穿上
圆环。


　　「开门吧！」在小玉身后的巨大男子发出了毫无起伏的声音。只见两个女子
捧起了自己的一对乳房，挺起身把乳房按进了墙壁上的两个凹槽里。几秒后小玉
听到了细微的哢嚓声，然后两个女子松开了自己托住乳房的手，开始慢慢后退，
脸上的微笑不见，紧皱起的眉毛和咬起的牙齿好像承受着什幺痛苦一样。


　　随着两个女子的不断后退，门也慢慢的被打开，铁男推着小玉走进了门，在
门打开到最大进门之前小玉最后看了一眼两个女子，才发现他们的双乳不正常的
高高耸起，乳头被拉得很长，而乳头那对圆环上面赫然连着一条细长的铁炼！


　　「难道这一扇门就是由那一对女子的双乳拉动铁炼而打开？！这不是说每开
一次门这对女子就要承受一次残忍的拉乳之刑？！」小玉惊恐的想到，这才深刻
的体会到了自己究竟来的是一个什幺地方，而这里竟是有多幺的恐怖？而被送来
这里的自己又将会受到什幺样的对待？小玉不敢想像下去，就连走过长长的道路
都没有能削减多少身体上的情欲这时候似乎都被降下了许多。


　　「这就害怕了？」在小玉旁边的铁男注意到了小玉的变化。小玉进到的这个
圆形空间里大得惊人，她几乎不能想像究竟是什幺建筑里能建造出那幺大的空间，
而且远处四周似乎还有人不断的进到这个空间里，可见通到这里的门不止一扇。


　　小玉和铁男不断的往空间的最中心走去，而其他人似乎也是在往中心靠拢。
「那两个还只是接受最低等淫乳改造计画而已，她们被调教的不错，应该只要再
在这里看守乳门一个星期就可以毕业回去了。」铁男一边走一边说道。


　　「你可以把这里理解成一座学校，和你在你的国家里就读的那些学校没有什
幺不同，只不过在这里你必须要学完所有的课程才能离开，而且在这里没有辍学
和中途休学的选项。」


　　小玉被铁男渐渐地推到到了场地中央，从各个门里向这里靠拢来的人也基本
能互相看见了。


　　「你看她们，就是你的同学了。她们出于各种原因有的是自愿，有的是被别
人送到这里来，但是结果都是一样，那就是要完成课程。」铁男带着小玉在一个
区域站定，而中间是一个圆形的平台。铁男丢下了小玉走上了平台，而其他人也
在各自领他们来的人指挥下在平台周围靠拢。


　　小玉发现出现在这里有看起来才十一二岁的小女孩，也有已经三四十岁的美
妇。她们三五成群有的穿着暴露，有的穿着还比较完好，却只有小玉一个全身没
有一点布料赤裸着孤零零的站在一边。等到人员集中完成后，大大小小的眼睛不
出所料的都集中在了小玉的身上。发现了这一点的小玉刚刚才冷却下来了一点的
身体立刻又不受控制的更加火热燃烧了起来！不自觉摩擦的一双雪白大腿间渐渐
有透明的液体滴下。


　　「你们看那边那个全裸的荡货好像在发情哎！」人群中一个穿着还算精緻的
女人说道。


　　「哼！白白生得一副动人的脸蛋，到这里来还不是和我们一样，可能连我们
都不如。」一个穿着爆乳上衣的女人说道。


　　「可不要把我和你们混做一谈，我可是自愿来的。我的主人对我可宠爱了，
我来这里只是被要求受到最基本的训练，出去后好更好的报答我的主人而已。」
一个身材娇小穿着公主服的女人说道。


　　「有什幺好得意的！你的脸蛋有那边那个十分之一好看吗？你的身材有她百
分之一好吗？她那样的人一看原来就是有钱人家的大小姐，从小娇生惯养才能长
成这样，到头来还不是要被全裸着送来这里，被所有人看光发情？」一个身材高
挑露着一双修长洁白美腿的女人说道。


　　「没错……你们可能还不清楚，让我们能被送来这里的……主人都不是一般
人……等我们出去以后是不能再像以前一样做正常人了……」一个身上捆着细麻
绳的女孩弱弱的说道。


　　她的乳房被麻绳勒得大大的凸起，身上虽然穿有薄薄的衣服但仍然遮挡不住
她那和年龄身材不相称的巨大乳房，乳头在衣料上的凸起清晰可见，而且从麻绳
下她下体消失的地方来看，她的小穴上很可能也含着麻绳！她说话的语气不太自
然，虽然她努力的忍耐着，但是现在在她周围的都不是新人，或多或少的都受到
过调教，她们很自然的就能联想到，这个女孩现在很可能因为身上的绳子也在被
迫发情。


　　刚刚集中起来的身材、年龄、穿着各异的女人们都在各自议论着，但是当铁
男走到高台正中的时候所有的声音都自觉的在他恐怖的身影下安静了下来。


　　带着她们来的人穿过中间，把她们隔成了几个区块，这时她们才发现她们的
队伍前面的石壁上似乎写着什幺文字。


　　「好了，你们试验品们！」站在台上的铁男双脚张开，双手后背，虽然不见
嘴巴这幺张开，但是却从嘴里发出了巨大的声音。声音在整个圆形的空间里回荡
不绝，甚至连在他身后的女孩们都不自觉的站直了身体。


　　「你们当中有的来了已经有些时间了，有的今天才是刚刚进来。」


　　铁男虽然面朝前方，但不知道为什幺小玉却觉得他的眼睛在盯着自己，不知
道是话语还是视线的作用，小玉感觉随着铁男的声音自己的皮肤好像被针扎一样
的阵阵刺痛。


　　「虽然送你们来的人不同，你们各自主人的目的也不同，但是这些都无所谓！
你们只要知道！不管你们原来是什幺身份，或者主人对你怎幺样。在这里只有完
全服从一条路！在这里面除了你们，任何人对你们的任何命令你们都要毫无条件
的一丝不差的毫不犹豫的执行！记住是任何人！任何事！到这里以后，哪怕他在
外面只是个捡垃圾的乞丐，到这里以后对你们来说也是皇帝，他所说的一切就是
你们的圣旨！如果有谁有丝毫的违逆和抗拒的话……那等待她的将是你们以前所
想像不到的最严酷的惩罚！」铁男的话就像最坚硬而寒冷的冰锥砸在在场的每一
个女人的身上。没有人会不相信他所说的话，想到自己将要受到的待遇，每个人
都感到彻骨的寒冷。


　　「你们的年龄和到来的时间不同，但是今天把你们集中到这里，意味着对你
们的调教改造将正式开始！」


　　「下面将按照你们自己或者是你们主人的意愿，根据你们签署合约所约定的
内容把你们划分给不同的部门实施改造。但是不管你们被划分到哪个部门，你们
的目标都只能有一个，那就是变得更加淫荡！在这里，淫荡即是真理！淫荡即是
荣耀！不明白这一点的就做好永远待在这里，一生都不要出去的准备吧！那幺，
开始吧……」


　　随着铁男的一声令下，在圆台四周的人员立刻行动了起来，他们中有男有女，
和女孩们不同的是他们都穿着统一的服饰。男的赤裸着上身，下身穿着类似于相
扑选手的兜裆布样式的裤子，戴着亮银色的耳钉，光着脚，手上却带着白色的乳
胶手套。


　　女的则是穿着黑色的皮质半罩杯内衣，超短皮裙，黑胶高跟皮靴，戴着金色
的吊坠耳环，黑色长皮手套，很好辨认。


　　「江一一、百合美惠……淫乳改造计画！」


　　「Ａｂｂｅｙ、戴安娜、成田……淫穴改造计画！」


　　「小花、倪静琪……Ｄａｈｌｉａ淫臀改造计画！」


　　「王丽……淫腿改造计画！」


　　「何萍……牝犬改造计画！」


　　「淫像改造计画……」


　　「肉便器改造计画……」


　　随着一个一个让小玉光是听着就浑身颤抖的名词从队伍前面的制服人员口中
吐出，念道名字的女人们不管自觉还是不情愿的都被原来隔在他们中间的人员给
强行驱赶到了一起，到了不同的方正里面。


　　等到人员逐渐的稳定下来从视觉上再结合之前报出的她们所要经历的调教计
画就能很好的分辨出她们了。


　　明显从一开始就被计画好了，有的队伍里面的人全都穿着爆乳装，一个个高
耸的的乳房就像是她们的标籤一样一眼看过去就能吸引你的全部注意力，就算你
想忽略都忽略不了，这些明显就是将要进行淫乳改造计画的人了。


　　还有一群则全部都都拥有着１８０ｃｍ以上的高挑身材，那刻意被露出的一
双双大长腿晃着众人的眼睛。即使她们的容貌在这里面所有的女人中不是最出众
的，但是光凭藉这一双腿所带来的身材优势和视觉冲击各个都几乎是可以挤进一
线名模的材料了，这在外面就算想找到一个都万分困难。几乎可以说她们当中的
一人只要在时尚界或者是服装界出现那都可以说是毫无悬念的明日之星，要成为
明星那是如同吃饭喝水一般简单的人，不知道这里竟然有什幺魔力，可以让这样
的女人不管是心甘情愿还是通过什幺其他的手段而出现一群。


　　还有的可就没有受到那幺好的待遇了。其中有一群在被归类到一起后立刻被
要求全部採取趴跪的姿势，不被允许站立。挺翘的屁股和本来就若隐若现的阴部
在这种姿势下被赤裸裸的凸显在众人面前，可以看到她们一个个全部都羞红了脸，
有的那楚楚可人的脸上的大眼睛里立刻就含满了泪水，珍珠一样的泪滴不住的顺
着脸庞滴落下来。


　　各式各样各有特点的女人全都被划分好了，她们当中的任何一个要是放到学
校里那绝对就是校花，放到公司里那肯定就是受到万人追捧的都市丽人。事实也
是如此，她们来到这里之前都有各自的生活和职业，有的和小玉一样是学生，有
的甚至还在读小学，有的竟然还是警队督查。这还不算什幺，她们之中的大多数
人肯定都想不到在她们之中其实还有着两个高级法院法官和一个某大洲的议员。
虽然之前地位和身份相差巨大，但是既然都出现在了这里，那幺就意味着不管他
们之前怎样靓丽光鲜，在此刻她们都将面临着相同的命运。那就是她们原来引以
为傲的上天所恩赐的她们原来所拥有的最大资本——美丽躯体将在这里被任意的
使用、对待、调教和改造。


　　随着念出名字的声音渐渐减少，只有少数几个一听到名字就觉得十分残忍的
计画在最后一个一个的在叫着名字。所有人的目光也随着名字的念出而聚焦到走
出的那一个个脸色惨白如同被宣判了死刑一般的靓丽身影身上。


　　小玉也看着这些一个个丽人，她之前因为紧张和发情还没有十分注意，现在
过了那幺长时间渐渐习惯和忍耐过来的她才发现从在场的人中她竟然找不出一个
长相身材稍微差点的，就算是那几个年纪小的也有着别样的童颜魅惑。在她那幺
多年的生命当中，在场的任何一个都可以排进她所有认识的美女中的前三。


　　全都是一等一的大美人啊，为什幺都会出现在这里？


　　然而此刻小玉却没有时间去为这些美女感到惋惜和同情，因为她自己也是其
中的一员，而且是最明媚的那一朵。凭藉她优等生的智商，她发现越是到后面宣
布的则越是那些名字更残忍和变态的改造计画。而知道此时她还没有听到自己的
名字，这让她全身都止不住的冰冷了起来。


　　渐渐的周围的美女们也发现了，目光或高或低的都从新又聚焦到了小玉的身
上。因为到现在为止所有人都归类划分好以后只有小玉一个孤零零的站在一边。


　　直到一个巨大的身影走下了高台，巨大的阴影把小玉笼罩在了其中，一个死
神一般的声音从钢铁般的躯体中响起，「最后一个小玉！恶魔改造计画！将有包
括我在内的所有１２位拥有『神级』称号的全世界顶级调教师亲手实施改造！」


　　「只有她一个人？」


　　「１２位调教师同时调教她一个？！」


　　「嘶……」


　　在场的有些知情的同时都倒吸了一口凉气，这里的调教师全都是从世界各地
千挑万选而来，可以说全部都是顶级也不为过，而那传说中的「神级」……而且
是１２个一起……


　　在场的所有人甚至连常年在此对所有这里的事情都见的多了已经麻木的工作
人员都难得的露出了震惊的表情。接下来又同时都为接下来这个名叫小玉，这个
拥有着完美身躯一出来就吸引了无数视线的美妙女孩将要接受的悲惨命运而在心
中歎息起来。


　　「恶魔改造计画」虽然以他们的级别连听都没听说过，但是在最后宣布，而
且需要１２位元拥有「神级」称号的调教师来完成，那肯定不是一般人能承受的，
说不定又将是一具要在这个古堡中香消玉殒的年轻丽人。如此赤身裸体全身没有
一丝衣物和饰品点缀还有化妆品修饰的身躯还能美得那幺惊心动魄、完美无瑕，
那怕是常年在这里对各种意义上的美女已经见到麻木的他们也是从来没有见过的。
这样稚嫩而娇艳的肉体就要在这里消亡，就算是什幺残忍的事情都做过的他们也
都要在心里暗道一声可惜了……


　　而完全还不知道这意味着什幺的小玉，还只是傻傻的站在原地，惊讶于各种
计画看过去最少都有几人，而她竟然只有艺人。而不知道这是从这个地方存在以
来，专门因为她而出现的第一次。直到铁男随后补充了一句：「所谓恶魔改造计
画就是所有改造计画都要逐一全部经过一遍并完成。」让小玉的全身瞬间从脚底
凉到头顶。


　　接下来美女们被领着从各个门口散去，而小玉则是被铁男领着带走。


　　在这里小玉一个人都不认识，连身在哪里都不知道。虽然万分不愿，而且还
赤身裸体，但是也只能是跟在铁男后面和他离去。


　　直到不知道走了多久，到了哪里，铁男停下了，并回过头来，在他后面出现
了一个戴着单边眼镜，身着西装，优雅得如同贵族的年轻男子。


　　「哎呀呀，小玉小姐，想不到才一会儿我们又见面了。自我介绍一下，我叫
菲力浦三世。你的第一阶段改造实验将由我和铁男为你进行。」


　　男子带着和熙的笑容走向小玉，伸出了右手。从小受到良好教育的小玉还以
为对方要和她握手，恍惚中还在下意识的犹豫着要不要伸出手去，却忽然啊的一
声叫出声来，只一瞬间泪水和汗珠就已经出现在了大大的眼眸中和光洁的额头上。


　　原来菲力浦的手并没有落在小玉的手上，而是直接用力的捏在了小玉娇嫩的
乳头上，看起来细长而无力的两个手指好像只是轻轻捏下，却直接把小玉的乳头
给捏成了扁平状，还在缓缓的旋转着。


　　「哦？敏感度挺惊人的嘛。」男子依然是用那种语气仿佛完全不在意的说道，
好像他捏的不是小玉的乳头，而是一个普通的花生米一样。


　　「几年不见你还是一样的恶趣味。」铁男冷冰冰的说道，但是却没有任何要
干预的意思。


　　「好痛啊！请你……请你停手啊！」也不知道他用了什幺手法，小玉的乳头
也不是第一次被人玩弄了，但从来没有向现在这样只是简单的揉捏就已经让小玉
痛到全身发抖，冷汗直流。


　　「哎呀？竟然不会反抗哦？看来你之前已经受过了什幺特殊的调教了？不过
也没关系，这样也好，前期的驯服化调教都可以省去了。」


　　菲力浦的手终于松开了。咬紧牙龈的小玉一口气一松直接坐倒在了地上，胸
前的痛楚依然像针刺一样的一阵阵刺激着她的神经。


　　「这就受不了了？让我来告诉你接下来我们将要对你做什幺。如果我没猜错
的话像你这样的优等生因该是不会好好看合约内容的吧？」菲力浦看着倒在地上
落泪的小玉说道。


　　「不要自以为你拥有什幺完美的身材，那都是在你来到这里以前，是外行人
的看法，你离一个合格性爱玩具的标准还差的远呢！」菲力浦拿起一个可以伸缩
的金属教鞭并将它拉长。金属尖端抵住小玉的下巴，把小玉那梨花带雨的可爱脸
庞给挑起来继续说道。


　　「首先你的双手四肢僵硬，而且过于有力量。玩玩具的人都希望自己的玩具
尽可能的柔软而且可以摆成所有他所期望的姿势，并不希望有任何的抵抗和阻碍
的感觉。所以第一阶段铁男将会用他特殊的方法把你的全身关节都给扯断，筋肉
松脱，并由我重新来调节和组装。」菲力浦的金属教鞭抽打在小玉的双手和双脚
上，小玉的身上立刻多处了几条通红的印子。但是任何的疼痛都比不上小玉此刻
内心的恐惧。


　　「然后你的肚子太肥大了，虽然我知道你这里已经没有什幺赘肉，想要再减
可能有些困难。但是玩具主人都是希望他的玩具能尽可能的小巧，我想抽掉一条
肋骨可能能解决。」菲力浦的鞭子抽在了小玉的肚子上，就像给待宰的猪打上记
号一样。


　　小玉那紧致的腹部竟然还能被人说肥大，这可是从小玉出生以来的第一次，
但是在这里调教师的话就是一切，没有人会蠢到提出反驳。


　　「不要说了！求求你不要说了……你们要怎样就怎样……我已经不做奢望…
…只是求你们不要告诉我！」小玉疯狂的摇着头，内心几乎已经就要崩溃。这就
和一个已经无力反抗的俘虏说要砍死他，而且还要告诉他要怎幺砍，要从哪里砍
到哪里一样残忍，甚至比什幺也不说直接一刀砍死他还要恐怖。


　　「这怎幺行呢？」菲力浦似乎特别喜欢看到对方这种绝望的表情，「这一切
都需要你好好的配合才行啊，这一切可都是按照小玉小姐你的愿望在进行啊，合
同里面都清清楚楚写着了的。」


　　「不要说了……不要说了……你杀了我……啊……！」小玉的全身颤抖，强
行迎来了一波高潮。趴在地上看着前面淫笑着的菲力浦和一边面无表情的铁男，
小玉真切的体会到了什幺叫求生不能求死不得。


　　「还有你这对奶子，形状倒是不错，但是就是太小了。我觉得应该可以把它
增大个两倍，哦不，三倍吧。玩具的奶子就是要越大越好，这样无论玩起来还是
睡起来才更加的舒服。不过那就不是我的事情了。」菲力浦完全不顾小玉绝望的
眼神，饶有趣味的继续说道，鞭子同时落到了小玉的乳房上。


　　接下来的数天里，调教室里常常能听到小玉那撕心裂肺的叫喊声。那种即使
隔了三堵墙都能听见的惨叫声只要是个正常人听到都会毛骨悚然，这是经历了多
幺大的痛苦才能发出这种野兽临死时一般的声音。


　　直到最后连沙哑的声音也听不到，只能隐约听到那种喉咙里呛入了口水的咕
噜声才发现调教从来都没有停止。


　　不知道什幺时候，一个巨大的培养穴中淡绿色的液体渐渐消退，露出了里面
一个戴着氧气罩昏迷着的赤裸美丽女体。


　　完美的躯体一眼看过去完美无瑕但是仔细看却又有些不对劲。如果没有人刻
意告诉的话，任何人看到这具躯体都不会发现她那柔若无骨的身体里的每一个关
节都是被弄碎弄断后再重新再接上的，现在她的四肢已经没有什幺极限，甚至反
向９０度弯折都可以，什幺常人难以想像的姿势都可以做出。而筋肉的柔韧和拉
伸更是到了无论怎幺极限的扭曲都不会撕裂的地步。


　　而那盈盈一握不合常理的细小蜂腰更是揭示了她被抽掉了两条肋骨的事实。
但最显眼的还是从洁白动人的脚拇指处开始，一双玉腿上多了一条盘旋上升直到
没入那最神秘动人的小穴中的两条红线，向两条路标一样引人无限遐想。靠近了
仔细看却又不像是画在皮肤上的，反而像是本来就存在着从肌肤底下透出来的血
管一样！只是那鲜红的颜色又和普通的血管不太一样。


　　随着小玉眼睛上长长的睫毛微微颤动，昏迷多日的小玉慢慢的睁开了眼睛。
一开眼就看到了前面像欣赏着自己亲手制作的玩具一样用审视的眼光看着自己的
两个人。眼里的惊恐根本掩饰不住，几乎本能的就要大声叫喊出来。


　　实在是这数天里这两人施加在小玉身上的痛苦，让小玉见到他们就如同见到
了吞吃骨肉的恶兽一般。


　　「你还想在里面待多久？还不出来是不是要我再帮你按摩按摩？相信你一定
很怀念那种滋味吧？」菲力浦邪恶的笑道。


　　「啊！不要！不要！」小玉终于还是忍不了的喊了出来，可是却被氧气罩挡
住声音听着有些好笑。


　　「走了，你要去到下一个地方了，在那里接下来的调教师在等着你。」铁男
一把像拎一只小鸡一样扯开了氧气罩把小玉拎了出来。


　　「不要了！我不要再接受调教了！你们杀了我……啊……」小玉被铁男拎在
空中的下体喷出了一滩淫水。


　　小玉在被他们调教的这数天里这种情况已经出现了不止一次了，这也代表着
小玉是真的是无数次想到了死，但是老鼠的催眠却让她连想死都不能，所以他们
也都习惯了。一般经历了两三次的强行高潮后小玉就会冷静下来，大脑为了避免
一直不断出现这种极限高潮的感觉而崩溃掉，出于自我保护的机能会自己麻痹自
己让小玉无法再去想到死这个念头。


　　浑浑噩噩被丢到一个新地方的小玉慢慢抬起了头，眼前出现的同样是两个人，
其中一个是蝰蛇，另一个也是当时小玉最初在房间里见过的，只是现在小玉早就
无法回忆起来了。


　　「喝了这个吧。先前的改造很不好受吧？」不同于之前的两人，这次的调教
师貌似很温柔的样子。除了阴翳的蝰蛇，另外那一个男人有着像西部牛仔一样的
沧桑面容。就是他竟然还拿了一块无比柔软的羊毛毯包裹在了小玉赤裸的身体上。


　　虽然毯子非常的柔软暖和，但是当它披在小玉身上时小玉的身子依然如同被
针刺一样猛的缩了一下。也许是之前受到的调教太过惊悚，现在任何碰到小玉身
上的东西都让她本能般的害怕。


　　「快喝了这个我独门的催情水，等到淫欲一上来你就全身舒服了。」一旁的
蝰蛇似乎已经等不及了，迫不及待的就要凑到小玉身上，被牛仔男转头狠狠的瞪
了一眼后又不甘的慢慢的退了回去。


　　小玉本来已经捧着药水就要喝下了，被蝰蛇这样一说杯子在嘴前猛的顿了一
下，但是过了一会仍然闭上眼睛缓缓把杯子里的药水全都吞了下去。


　　「这就对了。」牛仔男用柔和的语气微笑着说道。


　　「你也知道你为什幺会在这里是吧。这里是什幺地方相信你经过这些天也已
经深有体会了吧。既然已经身在这里，那幺只有全身心的配合调教，争取早日完
成所有改造项目以完成品的身份出去才是明智的选择，我相信这点就算我不说你
也会知道的。」


　　「实话告诉你吧，从这里成立开始到现在，从来还没有过以人的身份存活超
过一年的试验品。所以你的时间只有一年，如果一年你还没有被完成的话，那幺
你也许就永远都不用出去了。」


　　「告诉我小玉，你想今后的人生永远都待在这里幺？」


　　放下杯子裹着毯子的小玉缓缓的抬起了头，她看到了一双不知道已经多久没
有见到过了的真诚眼睛。


　　不要……我死也不要永远待在这里！


　　小玉的内心在呐喊着，瞪着一双淌着泪水的大大眼眸缓缓的摇头，奇迹般的
竟然没有马上潮吹出来。


　　「很好，所以你要明白之前他们做的和我现在和今后将要对你做的都是为了
你好，都是为了你能早日完成计画早日离开这里！」牛仔男用坚定的话语说道。


　　「你的身体用外面一般人的标准来说已经是优秀甚至可以说是完美了。但是
这却不是我们这里的标准。恶魔改造计画是以远古时期传说中魔王座下三大魔神
之一中最特别的魅魔为蓝本而制定的。要求最终的完成品淫体必须由内到外都必
须完全淫荡。如果你最基本的身体素质达不到要求的话是经受不了之后的调教的，
更不用说在一年内完成了。」


　　「我要告诉你的是接下来我们将要对你做的和之前他们的一样。你的胸、腰、
臀、腿全都不达到要求。他们之前已经『矫正』了你的筋和骨，接下来我们将要
主要改造你的皮和肉。可能依然会很痛苦，但是你要相信你可以挺过去的，最艰
难的已经过去了，一切都是为了能让你走到最后！好吗！」牛仔男缓缓抱住了小
玉的肩膀，把小玉的头放在他的胸前。饱受折磨的小玉终于在他温柔的怀抱中大
声的痛哭了出来。


　　牛仔男的话虽然和之前菲力浦的其实没有什幺区别。但是却奇迹般的有一种
能让人信服的力量，他甚至都还没有告诉小玉他的名字就让小玉对他敞开了心扉。
也可能是经历了之前那番调教已经让小玉彻底的死心，已经连死的念头都已经被
抹杀，只剩下乖乖配合调教一条路可以走了吧。


　　「来吧。」牛仔男放开小玉伸出了手。


　　小玉竟然乖乖的把手伸到了他的手中任由他牵着自己向前面那一堆一看专门
是为了折磨自己而设置的器材走去。同时一股熟悉而又新奇的感觉从身体里面升
起，乾涸的小穴里渐渐湿润了起来，乳头也重新翘起。


　　是啊，自己什幺时候对这种感觉竟然有了一种类似于「亲切」的感觉。自己
已经有多少个日日夜夜是在各种配方不同但是目的都一样的催情药所带来的淫痒
中度过的了？都记不清了……而且如同之前蝰蛇所说的一样，自己以前都不愿承
认，但是在经过了之前那一段恶魔般的调教过后，现在真的不愿相信自己竟然真
的有感觉到一种舒服的感觉。


　　不知不觉又是几个礼拜过去了。现在的小玉正在一个跑步机上跑着，而与一
般人在跑步机上跑步不同的是此时小玉的一双乳头上竟然夹着两个铁夹。铁夹后
面各连着一跟棉线绑在跑步机上。不知道经历了多幺残酷的锻炼，两个原本翘挺
圆润的乳房现在已经变得乾瘪和垂落，但依然随着跑步的动作带动着两个夹子把
棉线甩成两道弧线，可以想像这样一对铁夹夹在一个女孩最为娇嫩的乳头上再加
上每一次上下起落棉线产生的惯性所带来的拉扯将是怎样一种的痛侧心扉，而且
只要小玉跑得稍微慢一点乳头就会受到绷紧棉线拉动铁夹带来的无情撕扯！


　　「我坚持不住了！啊！好痛啊！快关掉啊！」小玉虽然是全裸在跑，但是汗
水已经把全身都湿透了，整个人就像是刚从游泳池里爬出来一样油光发亮。


　　「不行，这次必须还要在坚持半个小时才行！加油啊！」牛仔男看着前面和
刚到这里时简直判若两人的小玉说道，却丝毫没有怜香惜玉的意思。


　　每天经受非人类可以经受的捶打和锻炼，让小玉的脂肪快速的消失得乾乾净
净。而且他还故意每餐都不让小玉吃饱，每天只提供勉强足够小玉存活的饭量。


　　每天饿着肚子接受非人的调教，换做是任何人都经受不了。但是这里是什幺
地方？完全不用考虑到实验体的人权甚至是死活。各种器材对小玉性器官的无情
虐待和大剂量催情剂的超量使用压榨着小玉身体里的每一寸潜力。就像现在小玉
虽然已经瘦成皮包骨了，但是依然在跑步机上跑着。


　　勉强刚刚跑完半小时，两个乳头已经被铁夹弄得红肿不已。还不等小玉能休
息几分钟，被强行灌入掺着催情剂的水后的小玉又被安置在了一个特制的运动自
行车上。


　　自行车车中间没有座位，取而代之的是一个粗长的模拟鸡巴。小玉被安置上
这个设施以后就只能用小穴含着这个模拟鸡巴来做踩踏动作，这样她的全部重量
和重心都要落在双腿上。如果她实在是困了就只能是把重心转移到臀部，那幺受
到自然重力的关系模拟鸡巴就会因为小玉身体的重量而深深插进小玉的阴道里直
抵子宫口。而当小玉的速度慢到一定程度的时候，那就是小玉噩梦的开始了。模
拟鸡巴将会以每分钟一千下的恐怖速度进行猛烈的全程抽插动作，同时顶部带着
颗粒的部分还会急速的扭动旋转起来。


　　每当这时候小玉都要拼尽全身所有的力量再次把自行车的速度给提起来，要
不然只要让模拟鸡巴再运行一会就回彻底的夺走小玉的所有力量，让小玉在不断
的发情和阴道痉挛折磨中度过剩下的时间，虽然几乎每次小玉都是以这个结局而
结束。但是那种阴部一整晚都剧痛不已的感觉每次都让小玉爆发出惊人的潜力，
坚持的时间一次比一次长。


　　直到小玉的所有潜力终于都被透支，因为过度运动和营养不良而导致的身体
各处的肌肉损伤和器官衰竭而昏死过去。


　　「差不多可以了吧？」蝰蛇看到几个星期前还是一个水灵灵的美人，而现在
一动不动躺在地上如同乾尸一样的小玉对牛仔男说道。


　　「可以了，她的所有血脉和皮肉都已经被毁坏得差不多了，再下去的话估计
就没有救了。」


　　「还不是你，话说得好听，其实谁不知道在我们之中轮起残忍程度你甚至还
要超过铁男。」


　　「不要废话了，趁她现在还有一口气，接下来的就看你的了。」


　　「嘿嘿，在这里如果轮把人弄死我可能比不过你们。不过如果是要让谁死不
了你们加起来可都比不了我。放心吧，不需要两个礼拜她就可以全新的『重生』。」


　　悠悠转醒的小玉发现自己正斜躺在一个类似于飞机头等舱的包裹式柔软座椅
里面。精緻的面庞下是一条白皙诱人的香肩曲线。全身的皮肤又重现焕发了光泽，
甚至比原来还要好了数倍，有了一种莹莹如玉的感觉。


　　全身上下每一处没有了任何一点多余的脂肪和肌肉，紧致而充满弹性的淡粉
色好看软肉透过薄入蝉翼的表皮露出来，抚摸上去就如同最上等的锦缎一般。这
种尤物仿佛已经不是人类，只有在那神话传说中才会存在。


　　小玉发现自己全身软绵绵的，双手双脚好像是被什幺柔软的东西固定着，虽
然并不觉得勒紧但是也足以让她动弹不得。


　　只是随着身体的逐渐复苏，胸前传来渐渐强烈的异常感觉让她微微用力抬起
头，视线移到自己的胸口上。


　　两个绵软的巨大「馒头」出现在自己眼前，一点惹眼的动人嫣红正随着左右
下三个不停把软肉揉成各种形状的推杆而跳动着。


　　在小玉昏迷前的记忆中，她的乳头因为之前的各种折磨已经破皮溃烂，那怕
最轻微的触碰都会让她产生钻心的刺痛。而现在不但已经完好如初，而且还变成
了不正常的鲜艳血红色。


　　「感觉怎幺样？」发现小玉醒来的蝰蛇和牛仔男出现在了小玉面前。


　　「你们……你们到底把我的乳房怎幺了？怎幺会……变成这样……」小玉弱
弱的说道。


　　「怎幺？还满意幺？现在还没达到最完美。这几个特制的按摩杆在你的乳房
在被榨干了所有水分后又重新催熟时就一直在微电脑的精确控制下一直揉弄着你
的乳房。为的就是在它重新长成时塑造成最完美的形状！」


　　「而且在我的精油和手法的刺激下，你的乳房等于是重新发育了一次啊小玉！」


　　「尺寸更是从原来不起眼的３４Ｂ直接被强行催熟至Ｄ罩杯！」


　　「而我最得意的就是你这对可爱的乳头了。不但重新的毁坏再成长让它如新
生的婴儿一般柔嫩。经过我的特殊改造后不但它的表皮更薄，神经更集中，而且
一旦受到一点点刺激马上就会充血勃起，鲜血的颜色透过表皮透出来，就像你现
在看到这样。怎幺样？开心幺？」蝰蛇的手指甲轻轻划过小玉跳动着的乳头，小
玉立刻感觉一阵电流传遍全身，敏感度比原来提升了不只一点半点，凸点的颜色
更加嫣红了，就像两颗熟透了挂着水珠的樱桃一样，仿佛下一刻就要滴出血一般。


　　小玉偏过头去不再看自己的乳房，面对蝰蛇的提问她还能怎幺回答？自己的
身体现在就如同一个任谁都可以随意把玩的玩具一样被人随意改造。自己的任何
意愿现在还有一点点意义幺？


　　蝰蛇见小玉不说话也不在管她，他对语言羞辱不是很热衷，转头对牛仔男说
道：「还有三天乳房塑形就会完成，在这三天里乳房改造仪要２４小时一刻不停
的开着，那怕她因为麻痹的感觉逐渐复苏和乳房被强行催熟所带来的感觉再怎幺
抗拒也不能关掉。至于怎幺让她挺过去，那就是你在行的了。」


　　嗯了一声后，目送蝰蛇离开的牛仔男回头看向了小玉。小玉在昏迷中不知道，
这两个星期为了彻底改造她，蝰蛇几乎是一刻不停的待在她旁边，那怕是睡觉都
没有离开过这个房间。这在以前他重来还都没见蝰蛇对哪个试验品那幺重视过，
这样高强度的工作那怕是拥有「神级」称号的他们也有些吃不消。可以想像其他
的那些「神级」这次应该也是拿出了全部的本事。


　　看着渐渐咬紧牙关面露痛苦神色的小玉。原本需要几年至十几年发育的乳房
在短短两个礼拜当中就被催熟，更不要说全身肌肉和皮肤都被重造。身体恢复感
官后那种逐渐显露出来的钻心淫痒可不是一般人能忍耐的，而且还要忍受乳房改
造仪一刻不停对乳房的蹂躏。他可是见过有实验体因为忍受不了而疯掉，或者在
疯掉之前就自残咬舌而死了。


　　偏偏现在为了保证最后小玉身体的敏感度和协调性又不能使用任何的麻醉药
物。可不能让她在我这里功亏一篑，牛仔男想到。


　　一天过后面色坨红的小玉已经几近疯狂了。


　　「放开我……求求你放开我……我受不了了……你把我怎幺样都可以，我可
以做任何事情，求求你只要你放开我啊！」


　　「不行，现在放开你的话你会伤到自己的。」牛仔男说道。


　　「那你……那你……啊……把那个机器关了好不好？它揉在我乳房的每一下
我都觉得好难受啊……你帮我关了它好不好？」


　　「我其实很想帮你，可是你现在处在乳房塑形的最后阶段，很抱歉这个仪器
我不能帮你关掉。」


　　「喝……啊……那你……那你来强奸我好不好？你……你们不是最喜欢我的
身体了吗？你们来强奸我啊，现在就来！」能让小玉说出这种话，可见小玉实在
是忍到极限了，这还只过了一天的时间而已。


　　「在你最后完成之前我是不会碰你的。」牛仔男平静的说道，其实他心里面
何尝不是忍得十分难受。小玉现在的魅惑力常人根本无法抵抗，如果不是拥有
「神级」称号的他估计受到小玉这样的挑逗早就不顾一切的扑上去了。


　　「啊……你们好残忍……到底为什幺……我做了什幺……为什幺要这样对我？」
小玉哭喊道。


　　要怪就怪你拥有这样的体质却被魔王发现了吧。牛仔男在心里想到。


　　「小玉，你听我说，这对你来说是一个试炼。你必须要挺过接下来的两天。
一个合格的淫奴必须是不管自己多幺的淫荡，肉体如何的发情难耐。只要没有主
人的允许都不能发泄出来的。如果连这点你都忍耐不了的话，你还怎幺成为完成
品从这里出去？」


　　「我不要……我不要……什幺淫奴……我才不要成为什幺淫奴，这些全都是
你们强加给我的，我为什幺要你们想让我变成什幺样子我就变成什幺样子？」小
玉挣扎着说道。


　　「忍不了淫痒终于暴露本性了幺？可不要忘记了可是你自己签署了合同的。」
牛仔男的语气逐渐冰冷了起来，本来以为小玉已经放弃了抵抗乖乖配合了，没想
到在她心底里依然是那幺的顽固抗拒。


　　「那是你们逼我的……我后悔了！我现在好后悔！如果我早知道你们会这样
对我的话……把我怎幺样又如何……父母怎幺样又如何！啊……我受不了啦……
啊……呜呜……如果我早知道……你们就是杀了我都不会签的……我好后悔……
没有听她的话……我宁愿被一百个人强奸啊……啊……」


　　看着小玉这个样子牛仔男明白了，小玉已经是忍受不了极度的淫痒而陷入了
癫狂之中。现在什幺大小姐小玉，优等生小玉之类的加在小玉身上的身份和后天
学习来的自尊和道德统统都不存在了，反过来说现在的这个反而是最真实的小玉。


　　「小玉，小玉！清醒点！」牛仔男意识到了现在可能是一个重要的机会，重
新换了关心的语气用力喊到。


　　「小玉，如果你再继续这样抵抗下去最后肯定会崩溃的！你最后会成为一头
终日只会渴求着肉棒的低贱淫兽！现在你只有全方位的接受你的新身份，享受你
现在所承受的这种感觉，你才有可能挺过去！」


　　「享受？怎幺可能享受！要不你也来享受一下？！啊……哈哈哈！放开我啊！」
小玉刚刚清明了一下的眼神又陷入了混乱当中。


　　「小玉！你还想当人吗？如果你还想以一个人的身份从这里出去而不是一头
淫兽的话，你就和我说！」


　　「和你说……？」


　　「对，和我说。我最淫荡。」


　　「我最……淫荡……」


　　「说快点，不要有任何的怀疑。说我要变淫荡！」


　　「我要……变淫荡！」


　　「这就对了，说我喜欢这种感觉！」


　　「我喜欢这种……感觉。」


　　「对，淫荡的我喜欢这种感觉！」


　　「淫荡的我喜欢这种感觉！」


　　「我享受这种感觉！」


　　「再快，这种感觉让我变得更淫荡！」


　　「这种感觉让我变得更淫荡！」


　　「再来一次，这种感觉最适合淫荡的我！」


　　「这种感觉最适合淫荡的我！」


　　「小玉要成为全世界最淫荡的人！」


　　奇迹般地，当小玉跟随着牛仔男大声的喊出淫贱的话语以后，身体上的感觉
竟然慢慢的变得不那幺难以承受了。她却不知道暗示可以是人类里面最强大的一
种力量，而语言，特别是自己说出的语言可以说是这种力量里面最强大的。这种
强大的自我暗示在极端情况下有时连常识和感觉都可以扭曲，所以能够缓解小玉
的痛苦，至于其中所产生的副作用是不是小玉真正所希望的那就不是牛仔男所关
心的事情了。


　　「是不是好些了？记住这几句话，之后只要感觉自己要承受不住了就喊出来，
我会在这里陪着你的。」牛仔男轻轻的握住了小玉被固定住的手掌，温柔的说道。


　　「小玉要更淫荡！」


　　「小玉要变成天底下最贱的淫娃荡妇！」


　　接下来每隔一段时间就会从小玉的嘴里喊出一段话语。聪明的小玉甚至还自
创了几个词句，她发现喊出的话语越是淫贱越是把自己说得更淫荡就更有缓解痛
苦的效果。到后来连小玉自己都完全相信了，只要在心里面一遍遍的默念不用喊
出来也会有效果了。


　　两天之后，随着乳房塑形仪的停止，身体上各种感觉的消退，经历了三天几
乎是不眠不休折磨的小玉终于能被从安装的装置中分离出来了。


　　此时站在蝰蛇和牛仔男面前的小玉除了眼神暗淡以外，全身曲线毕露，诱惑
浑然天成。两条红线由脚趾到大腿盘旋向上最终魅惑的把人的视线引导到两腿间
的秘密花丛之中。特别是胸前那一对沉甸甸的饱满乳房，弹性十足，稍微一点点
动作都能让它上下颤动不已。更奇妙的是为了能让它达到这种效果，整个乳房仿
佛已经不再受到地球重力的约束，在没有佩戴文胸的情况下依然高高的翘挺着。
上面的鲜红乳头在受到刺激后更是好像两枚鲜艳的花朵在朝上绽放一般。


　　「接住，小玉！」蝰蛇轻飘飘的把一条毛毯向着小玉丢了过来。


　　小玉下意识的伸手去接。但当接到手中时却如同抱上了一件千斤巨物一样，
竟然一下承受不住就被一条毛毯给压到坐倒在了地上。


　　不是毛毯忽然变重了，而是四个调教师的轮番改造虽然给了小玉远超乎常人
的身体柔韧度、持久力和忍耐力，但是却也抽走了小玉所有的力量。她现在的力
量和一个两岁女孩来比都不如。


　　而后牛仔男又伸出了三个手指轻松的把小玉的一只手臂抓住掰往后面，并让
小玉用所有的力量去把手掰回去。然而即使小玉已经使出了全身所有的力量去反
抗，再加上另外一只手的帮助，在牛仔男的感觉中却只好像受到了一根羽毛在挠
痒痒一样，根本称不上是任何抵抗。


　　「恭喜你小玉，如今你已经可以算是半成品了！」牛仔男笑着说道。


　　可小玉却笑不出来。刚刚从镜子里看到了自己现在的样子。哪里还有半点原
来那温柔贤淑、大家闺秀的模样。身上的每一丝每一寸，哪里不都在写着勾引二
字。小玉的朱唇轻启，仿佛都看见镜子里的自己在喊着：快来操我！


　　终于离开了蝰蛇的调教室，小玉不知道还会有什幺变态的调教在等着自己，
但是她已经彻底的死心了，已经不需要别人驱赶就自然的走到了新的调教室当中。


　　果然，新的调教室里又有两位调教师在等待着她。


　　「我叫卡姆龙。」说话的是一个头发全白而且已经差不多掉光了的年迈老头
子。


　　「知子」报出名字的竟然是一位看起来三四十岁的中年熟妇，这是小玉到这
里以来第一次见到的女性调教师。


　　「看起来之前的那几个把你调教得不错，也亏得你能走到这里，果然不愧是
被魔王看中的材料。」卡姆龙说道。


　　「好了，说明的话之前那几位应该该说的都和你说了，我们也就不再废话了，
马上开始吧。」知子说道。


　　「你的筋骨皮肉都已经改造完成了，接下来我们依然要帮你增加资本，不要
以为经过了前面的调教就小看我们哦，如果觉得会很轻松的话那你就大错特错了！
这次我们要改造的是你的口。」说话的是卡姆龙。


　　「当然是上下两个口，呵呵呵。」知子掩嘴笑接道。


　　小玉本能的感觉到一阵阴森恐惧。其实她早就有预感，既然来到了这里，连
乳房都被彻底的改造过了，那幺作为另一个重要的性器官，自己的小穴他们没有
理由会放过。


　　但是哪怕是有了心理准备，真正轮到自己需要真实体验时小玉还是止不住的
恐惧。毕竟那里是身为一个女性身上最为宝贵、娇嫩和神秘的地方。


　　无论小玉怎幺想，该来的始终还是会来。小玉被轻巧的安置在了一个大床上。
大床看起来平淡无奇，但是当小玉的四肢包括各个关节都被固定了以后，大床就
开始在两人的操作下变成了各种形状。


　　小玉现在就是被迫变成了双手高举，双腿张开到类似于一字马的状态。


　　「一个优秀的淫穴先不说形状，这旁边的这些毛毛绝对是煞风景和多余的存
在。」卡姆龙说道。


　　「说的是呢。」知子笑嘻嘻的接道。


　　小玉一听到他们的对话，心就完全的凉了下来，他们不会是要刮我的阴毛吧！


　　「我们现在就要把你的阴毛给一根一根的全部都给扯下来，呵呵呵。」知子
笑嘻嘻的说着极端残忍的事情。


　　「而且用上我这个强力脱毛胶可以把整个毛囊全部都给扯出来，再用这个高
温烧红的细银丝给刺进去把底层毛床给烧坏就绝对杜绝了任何毛发再生的可能。」
卡姆龙凑近小玉的阴部说道。小玉几乎都可以感觉到他呼在自己小穴上的气息。


　　「啊！！！」随着一声经久不绝的惨叫响起，之后的１５分钟内小玉大口大
口的呼吸着空气，额头上脸上香肩上已经布满了冷汗，但是被鲜血染红的下体上
的阴毛还只是少了一小撮而已。


　　「从今以后你将会痛恨你为什幺生了那幺多这种无用的阴毛，为了你今后将
永远光洁的下体而高兴吧！」卡姆龙瞪着兴奋的眼睛说道。


　　「你们这些恶魔！畜生！你们会下地狱的！」时间过去了两个小时，在这期
间如同生小孩一样惨叫不绝于耳，下体通红一片的小玉不断的叫骂道。


　　而小玉的叫骂没有任何作用，反而越骂欧姆龙越兴奋，知子的笑容越灿烂。
到最后小玉终于昏死了过去，但是二人却并没有放过小玉，反而是等小玉醒过来
以后再继续操作，竟然是要让小玉完完全全的承受完所有的痛楚。


　　就这样断断续续的小玉昏过去三次下体的阴毛才全部都被拔完。这时小玉的
下体已经红肿不已血流如注，完全的惨不忍睹了。


　　「啧啧啧，那幺好看的下体竟然变成了这个样子真是可怜啊。不过没有关系，
姐姐我会帮你处理好的，看到这个了幺？你会喜欢的。」


　　虚脱的小玉无力的躺着，眼角的余光看到知子好像是拿了一罐什幺类似于蜂
蜜的流状物质在她眼前晃了一晃后走到了她的下面。


　　「啊！！呀！！」知子戴着手套正拿着一个类似于毛笔一样的刷子沾上不知
名的液体刷在小玉满目疮痍的下体上。小玉却感觉她好像是那刀砍在自己的阴部
一样，特别是那种液体流过，简直就像是岩浆一样，剧烈的痛感只让小玉坚持了
５分钟就昏了过去。


　　这次知子终于没有把小玉弄醒再继续，而是仔仔细细的把小玉的整个下体都
涂满了才放下了刷子。


　　「让她就这样晾个两天吧。等到药液被完全吸收，她的阴部的所有毛孔都会
消失，平整得就像从来都没有长过阴毛一样。」知子自信的盖好药膏盖子说道。


　　「你这销魂膏疗伤效果确实是神乎其技，但是那副作用……嘿嘿嘿，亏的你
竟然把它用在小玉的这个地方，你也是一个女人，难道你就没有一点点同情心幺？」
卡姆龙乾笑道。


　　「哼，身为一个神级调教师，如果要靠同情心吃饭的话早就要被饿死了。要
说同情心，刚才是谁在她的下体用脱毛胶和银针折磨了她两个多小时，让她昏过
去三次的？」


　　「怎幺，看到她那幺爽心动了？只要你同意我也可以帮你来一次，放心，看
在老朋友的份上我免费帮你脱毛不收你的钱。」


　　「你！你个凶残的老怪物依然那幺又丑又恶趣味。」


　　「说道残忍，我哪及得上在女性下体涂销魂膏的你那万分之一？」


　　「哼，这一切都是按照魔王的安排。」


　　「魔王只是要我们拿出各自最高超的手段，可并没有指定我们用什幺。」


　　「总之我们各凭手段，互不干涉，你要是坏了魔王的计画，到时候可别要我
提醒你会有什幺后果。」


　　「嘿嘿，在这里可不着你来提醒我。嘿嘿，上天送来那幺好的材料，你就看
着吧。」卡姆龙看着昏迷中的小玉阴恻恻的说道。


　　不知道已经醒过来多久的小玉看着天花板上那繁複的图案在发着呆。她只有
这短暂的休息时间。虽然依然被绑着的身体让她无法起身，但是下体被风吹过时
那种不同以往的丝丝凉意依然清晰的让她意识到那里已经光秃秃了的事实。


　　凄凉的感觉萦绕在她身上，自己就如同一只待宰的母鸡一样，被人随意的拔
毛，动刀。


　　看来对方是连一点伤感的时间都不肯可怜给小玉，下体忽然传来的一阵感觉
让小玉全身一阵痉挛。虽然双脚被固定了无法合上，但是如果在下面可以清晰的
看到小玉没有任何遮挡的小穴明显的一缩。


　　一直等到知子出现在房间里面时小玉已经因为不停的挣扎而香汗淋漓了。


　　「你究竟对我做了什幺！我的下体为什幺会……」小玉看到知子叫喊道。


　　「又麻又酸又辣又痒对不对？想知道我做了什幺，你自己看不就行了？」知
子笑盈盈的说着竟然解开了小玉的双手。


　　饱受折磨的小玉立刻起身伸手向自己张成一字的光洁下体抓去。且不说这样
高难度的动作换做以前的小玉是绝对做不到的现在轻而易举的就自然的做出来了。
当小玉的指甲划过自己的下体时，顿时一种如被刀砍的剧烈刺痛瞬间从下体传来，
让小玉痛得如果不是双腿仍然被固定着都直欲在床上蜷缩着打起滚来。


　　剧烈的痛感来得快去得也快，可当痛感消退后刚才被指甲划过的地方却比原
来还要剧烈的成倍麻痒起来。


　　「喝……怎幺会这样！」小玉强忍着下体的感觉，瞪着知子问道。


　　「你那里经过了卡姆龙的绝毛以后，那景象真是惨不忍睹。那里可是一个女
孩子最美丽的地方啊，要是以后留下那幺难看的疤痕的话可就不美了。我也不忍
心，于是就给你用了我的独门疗伤圣品销魂膏。这销魂膏可以修复任何伤口，除
了使用过程比较难受以外，使用过后几乎可以让任何伤口癒合，肌肤如同新生，
美肤助颜的功效若说是天下第二那可没有人敢称第一了。只不过……」


　　小玉知道知子肯定还有什幺没有说，美目只是盯着她并不说话。


　　知子直到觉得把小玉调戏得差不多了才慢慢的说道：「只不过这个药由本门
从古流传至今，却有一点小小的副作用。你也知道这世界不可能出现十全十美的
东西，所以用这膏药的时候要特别小心，千万不能沾染在了涂药者的手上。只是
因为这药对伤口有奇效的同时，却是不能用在完好的肌肤之上。如果沾到没有受
伤的完好肌肤上的话，就会让药膏滴落之处终日麻痒无比，无药可解。而且此痒
从此深入骨髓，就算削皮取肉也不能驱除，并且千万不能去抓挠，如果强行抓挠
的话会怎幺样你刚才也亲身体验过了。因此从古至今不知道有多少误用此药的人，
因为实在忍受不了这种无休无止的折磨，自己折指断臂的都大有人在呢。」


　　看着知子用调笑的语气笑盈盈的好像说着一件无关紧要的话。想着自己之前
下体虽然看着血腥恐怖，但是其实也只是布满了一些细小的针眼伤口而已，剩下
的大片肌肤都是完好无损的。而眼前这个人竟然在自己的整个下体涂满了这种与
其说是疗伤圣药还不如说是最恶毒的毒药的东西！


　　小玉看着眼前这个面容娇美，身材丰腴的美妇仿佛就像看到了一条正在吐信
的丑恶毒蛇一般。「你不是人！你简直不是人啊！你是恶魔！」


　　「哈哈哈哈，说得好！你最好一直都那幺都那幺有精神，这样才更好玩，我
的小玉小姐。」知子似乎一点都不生气，反而大笑起来。


　　「你要干什幺！你不要过来！」知子慢慢绕到了小玉的正上方俯视着小玉，
手里更是拿着一瓶之前用在小玉下体上的销魂膏。


　　「我可能还没有告诉你，这销魂膏经过我这一代的改良，让我发现了它其实
对我们女人来说还有特殊的功效。我早就想试一试了，可惜的是我却又不敢试在
我自己的身上，没有办法只能让小玉你来代劳咯。」知子在小玉面前慢慢的穿上
了手套，扭开了药瓶的盖子。


　　「你简直丧心病狂！你已经疯了！你那幺恶毒不会有好下场的……」


　　小玉拼命的挣扎着，奈何她的力量根本就不值一提。绑住她的绳子只是简单
的捆着，却任由她用尽全身的力气都没有松上一分。


　　知子的手很快就落在了小玉的下体上，可是她却没有如同小玉想的那样用力
划过她的皮肤，而是温柔的爱抚着。


　　「啊……不要……不要这样……」小玉无法自已的喘着气。知子的手指在小
玉的下体非常有技巧的滑动着，时不时又会插进小穴中一阵抠挖。都说最熟悉女
人的还是女人，不一会儿就被知子探知到了小玉全部的弱点，每一下刺激都会让
小玉眉头紧簇娇喘不已，下体渐渐氾滥。


　　「住手……不要了……停下来……」


　　「怎幺了？难道不舒服幺？」


　　沾上了小玉淫水的手掌在小玉的下体游弋着。小玉虽然万分不愿承认，但是
被沾着自己淫水的手指划过的地方一片清凉，淫痒似乎全都消失不见。那种比平
常爱抚还要舒服一百倍的感觉让小玉简直就要飘飘欲仙，说是小玉来到这里之后
最舒服是时刻也不为过。同时也让小玉发现了一种可以暂时消除下体淫痒的方法，
但是这方法却同样让小玉难以接受。


　　「舒服你可不要忍着，我可是要採集你的淫精来配药呢。」


　　说着知子的手指在小玉的阴道里一阵急速颤动，被如此霸道刺激Ｇ点的小玉
全身忽然紧绷，一个忍不住全身一松，一股密集的淫精在下体喷射而出。


　　知子似乎早有准备，拿着药瓶的手流畅的接下了小玉的大部分淫精。


　　高潮后的小玉无力的躺在床上，知子轻轻的摇晃着手里的药瓶，随后又不知
道从那里拿出了一支小豪出来。


　　「来，乖，张开嘴。」知子一把骑到小玉身上说道。


　　「你又要干什幺……」小玉有气无力的说道。


　　「当然是帮你画口红啦，我说过要改造你上下两个嘴的，你不会那幺快就忘
了吧？」知子故作惊讶的说道。


　　「用这个药膏？」小玉露出了无限惊恐的表情。


　　「当然啦，要不我费心採集你的淫精来混合这个药水干什幺？你快点张嘴乖
乖的配合好，如若不然我一个不小心要是涂错了地方造成什幺后果可就不负责任
了。」


　　小玉别无选择，在知子的威逼下，只能是把嘴巴张成一个Ｏ形状，让知子用
混合了自己淫精的药水仔细的涂满了整个嘴唇。然后又被强行扯出舌头被涂满了
整个香舌。


　　「怎幺样？什幺感觉？」完事了的知子从小玉身上起来问道。


　　小玉无法看到自己嘴上渐渐出现的奇异变化，整个嘴唇从嘴角慢慢到唇瓣如
同被无形的笔上了一层珠光一样。诱人的珊瑚红色层次分明的出现在了她的上下
嘴唇上。


　　虽然颜色小玉自己看不到，但是奇异的感觉却渐渐显现了出来。和下体的感
觉不一样，没有那幺恼人的麻痒感觉，取而代之的是一种好像伤口刚刚脱痂时那
种隐隐的刺痒感。感觉虽然不如下体那幺难忍，但是却又没有办法完全忽略。


　　这种好像指甲要断不断隐隐连在皮肉上的感觉虽不致命但更让人心里像猫抓
一样难耐。


　　手脚被制的小玉，才短短几十秒小玉就忍不住用舌头舔了嘴唇五次了。每次
却又像冬天用口水滋润乾枯的嘴唇一样，不但没有效果反而还会让嘴唇脱皮。


　　小玉则是没舔一次嘴唇就更显得水润诱人一分，光是那舌尖舔弄嘴唇的动作
就有说不出的魅意，但是每次都只是能让感觉消退数秒，过后那种感觉总是会像
野草一样死灰复燃。


　　而舌头则是随着数次的舔弄不停的分泌着口水，只是这口水未免分泌得太多
了。从小玉喉咙上的动作就可以看出从刚才开始就不停的在吞咽着口水，这才避
免了过多的口水从口中溢出，甚至还因为吞咽过急差点被自己的口水给呛到。


　　「这下你满意了吧？」小玉知道之所以自己现在会这样一定和刚才知子对自
己嘴巴的改造有关，一边忙着吞咽口水一边瞪着知子说道。


　　「不要着急，这好戏才刚刚开场呢。」知子睁着那狐媚的丹凤眼看着痛苦吞
着口水的小玉说道。


　　接下来的时间里小玉的大小阴唇被彻底的改造。卡姆龙精湛的手术刀几乎划
过了小玉下体上的每一寸，而知子配置的各种药水虽然大大的减轻了小玉身体上
的疼痛，但是各种副作用却也让小玉在淫欲中痛苦不堪。


　　这次的调教虽然不如上两次让小玉痛不欲生，但是他们却强迫让小玉全程清
醒着看着自己被改造的过程。那种让当事人亲眼看着自己最宝贵的阴部和小穴一
步步强行被改造成自己最厌恶的淫荡样子简直比直接的肉体痛苦更加残忍。


　　两层阴唇现在简直是如同是精美的雕刻品一样像花朵一样美丽的盛开着。可
怜而又可爱的小豆豆直接越过已经毫无保护作用的阴唇清晰的出现在眼前，让人
毫不费力的就可以轻易的摸到和看到。阴道内的层层褶皱只要小玉的身体稍微用
力或是受到刺激就会不断的松紧收缩，粘稠的淫液在其间流动散发着淫靡的光泽，
在配上整个完全光洁无毛的阴户，简直就是一件淫邪无比的艺术品。


　　淫穴改造完成后小玉的舌头也经过手术被强行改造得长了一寸，柔韧性和灵
活度也得到了大幅的增加。牙齿当然也没有被放过。改造完成后不但整齐亮白得
如同崭新的陶瓷一样，而且经过了特殊的软化处理，已经完全丧失了咬合力。手
指放入其中，就算小玉全力咬下也不会觉得丝毫的疼痛，反而像是在给手指做按
摩一样柔软舒服。这也意味着小玉从此以后只能食用流质的食物，将彻底的和硬
质的食物无缘了。


　　如同前几次一样，终于完成调教的小玉站在了大大全身镜前。仿佛要尽情的
羞辱自己一般，「这样的我出去以后还能算是个人吗？」小玉看着镜子里面那个
和之前又不一样，有着鲜红的嘴唇，光洁无毛的下体上大大暴露着小穴，已经完
全不认识了的小玉自嘲的想到。


　　走进新的房间的小玉愣了一下，这次不同以往是由其他的调教师对她进行单
独调教，反而见到了刚来这里第一天时就见到的威严中老年男子。除了中老年男
子以外房间里竟然还有一群之前在广场上出现过的女孩。


　　这些女孩身上的服装各不相同，但都恰好把她们各自的特点给放大凸显了出
来。比如一个女孩胸前的一对饱满乳房被各种反射着银光的细长金属链子给束起，
捆绑造成的深深乳沟和乳头上同样连着链子别出心裁的乳头夹造成的视觉冲击力
说不出的淫媚。


　　另一个女孩则穿着淡粉色的透明长裙，和一般长裙明显不同的是除了质材非
一般的轻薄透明以外，裙摆特别被做成了只有半边的样式。腹部只用一条细细的
绳子系起，一边高挑细长毫无赘肉的大腿从脚尖直到腹部就这样白晃晃的暴露着。
行走间裙摆翻飞，不但黑森林若隐若现，双腿只要一打开，少女私处几乎一览无
遗。这种欲隐还显的装束好像特意勾引着人的目光往那一点看去一样，穿着简直
比不穿还要显得淫荡。


　　这些女孩在小玉受到非人调教的这些天明显也没有闲着，肯定也都接受了不
同程度的调教。这从她们穿着这些对女性极尽羞辱和折磨的装束，表面上却形态
自若，好像没有丝毫不适就可以看出。


　　直到小玉出现在了房间之中，所有女孩的目光又如同第一次见到小玉一样全
部集中在了小玉身上。相同的是小玉依然是她们之中唯一全裸的一个。不同的是
第一次小玉吸引她们的注意力是因为小玉那完美无瑕的精緻童颜，比例完美的极
美娇躯，和那娇羞中带着高贵，娇媚中带着楚楚可怜的气质。这次却是因为才几
个星期不见，小玉的形态和气质却已经完全改变。


　　身上虽然没有任何的衣物和装饰品，但是那胸前一对高耸爆出一对巨大肉球
上殷红的两点，盈盈一握的细小蜂腰，完全不合比例却又意外的让人血脉喷张。
妖媚的性感红唇，一双修长唯美没有一丝赘肉和瑕疵的玉腿上偏偏多出了两条邪
魅的红色线条交替盘旋着埋入光洁柔滑的阴户上一朵水灵灵娇艳的花朵之中。天
使一般天真无邪的童颜偏偏生在这样一副躯体上，不需要任何其他的装饰，只是
赤裸素白的往那一站，巨大反差就已经让整个肉体显得淫媚到了极点。


　　在场的所有女孩简直不敢想像，原来已经那幺完美无瑕的躯体，竟然还能够
被改造淫化到这个地步。可她们还不知道，此时的小玉不光外表看上去那样，那
淫穴娇嫩水灵的样子可不是刻意做出来的。


　　她们不知道小玉用了多大的意志力和忍耐力才忍住不断袭来的搓揉下体和乳
房的冲动。已经不能完全并拢的双腿紧致绷直，更加显得臀翘腿长，其实是因为
小玉正在用尽全力的收缩阴部。要不然现在的淫穴里就不是波光盈盈，而是氾滥
成灾了。

      
      
    


 优等生小玉的淫变（30）

    作者：jy01262168

    第三十章、欲体淫心

    「欢迎你们来到这里。」威严的中老年男子的声音把大家的注意力重新集中

    到他身上。

    「首先要恭喜你们脱颖而出，可能你们有些人已经发现了，并不是所有人都

    能出现在这里。而没出现的，很可惜，已经被淘汰了。」听完在场的女生都相互

    看着，确实现在的的人数只有之前十分之一的样子。

    「至於淘汰者会被怎么样你们无需关心，只要需要知道如果你们被淘汰那就

    讲永远也不能回到你们来这里之前的地方就足够了。」所有的女生全部面面相觑，

    且不说之前她们隐约见到到的以前的淘汰者受到的对待有多么悲惨，只是永远不

    能离开这一条就足够让她们心惊胆寒。

    「你们都是试验品中的精英，可以说能在」城堡「中走到这里的，如果现在

    把你们放到外面那都是万金难求的淫奴了。但是还不够，你们的主人对你们给予

    厚望，你们自己也应该对自己有更高的要求，一定要用比现在十倍百倍的淫荡来

    回报他们。」

    「我这样说并不代表着你们绝对的安全了，你们当中依然可能有人会被『淘

    汰』。从今天开始你们将在一起进行为期一个月的集中调教，统一学习各种能使

    你们更加淫化的技能。你们要相互学习，更要相互竞争，对於你们之中优秀的能

    得到奖赏，当然排在最末的就要面临惩罚甚至是淘汰了！」威严男子用不容置疑

    的口气说完所有话后，也宣告着新一轮的调教就此开始。

    一群各具魅力的女孩们从今天开始除了睡觉时有单独的房间以外，就要一同

    洗漱，一同穿衣，一同训练，一同吃饭了。但是小玉省了一个步骤，因为她从进

    来开始一直到现在都没有穿过衣服。

    集中调教的第二天，小玉和其他女孩们正在一个长条型的长桌上同时用餐。

    忽然旁边一位管理人员一把上来就把小玉推到了桌子上。

    小玉还没反应过来就被强迫趴在了桌子上，牛奶和果酱洒了一桌糊在了她的

    身上，两个乳房被压成了两团扁平的麵团。

    管理员只用了不到１０秒钟就分开了小玉的双腿，撩开了自己的兜裆布，两

    腿之间一条乌黑丑陋佈满青筋的巨屌高高的抬着头，马眼上浸出了一丝噁心的液

    体。

    他的动作如此熟练可见已经不是第一次做这种事情了，其他管理员也没有上

    来阻止的意思，在场的女孩们继续埋头吃着她们自己碗里的食物，好像这种情况

    已经见过了无数遍一样没有任何异常的反应。

    小玉整天保持着全身赤裸暴露在那么多双眼睛之下，如果说在场的大多数都

    是女人，那么全天候２４小时都站在各个角落监视着她们的管理员则都是男人。

    而且现在的小玉又那么淫荡，除了受到催眠的影响不能遮挡身体以外，现在的阴

    部已经没有了一丝阴毛，阴户一览无遗的大大的暴露在任何人的眼前，早就已经

    让小玉每时每刻都淫水氾滥了。

    所以现在在小玉身后的管理员根本就不用费什么力，噗呲一声巨屌轻松就在

    小玉的身体里一插到底。

    「啊！不要！」小玉惊呼出声，但是后面的管理员却没有任何停手的意思，

    甚至连任何前戏都没有就是粗暴的整根抽插到底猛干。

    在这里面的管理员不知道都是服用了药物还是什么，全都精力旺盛得可怕。

    毫无技巧如同野兽一般的强奸一直在持续着丝毫不见有任何减弱或停止的迹象，

    啪！啪！啪！啪！巨屌打入小玉淫穴里的声音在这安静的诡异环境里显得那么有

    力而有节奏。

    直到所有女孩都用餐完毕，半个小时以后这个管理员才重重的把巨屌一插到

    底，直抵花心的龟头上喷发出了异常巨量的精液。

    炙热而富有冲击力的精液击打在小玉的子宫上，让小玉发出了巨大的淫叫声，

    高潮的同时也喷出了大量的淫精。

    从头到尾上来就是干的管理员没有说任何话，拔出软化后依然尺寸惊人的巨

    屌后若无其事的用旁边一个女孩的衣服随意擦了擦又走了回去，留下像一头死猪

    一样无力爬在桌上，阴部慢慢流出乳白精液的小玉。

    之后小玉才发现，只要是在这城堡里面的男人，不管是送饭的阿伯还是领着

    他们带带路人，都可以随时随地的想使用一个工具一样用任何方法使用她们。

    而其他的女孩虽然面露痛苦，有时甚至被干到泪流满面。但是却没有任何一

    个提出反抗，明显是之前已经受过很久这样的对待已经见多并习惯了。

    相反小玉因为之前都在受到单独调教，现在还不能适应这种突如其来，在任

    何时候都可能被一个陌生男人拉来强奸的生活。经常因为本能的一点点抗拒而受

    到惩罚，不是被鞭子抽到全身伤痕累累，就是要受到彻骨的滴蜡之刑。

    今天小玉如同往常一样在和其他女孩一起被强迫观看专门录制的性交技巧短

    片。片子里的女孩虽然相貌和身材都不如现在在场的任何一个女孩，但是她那极

    尽挑逗的神态和极度淫靡的姿势都是调教师要求她们每日必须反复学习的。

    除了长时间的观看这种影片，经常还会有她们的『前辈』来为她们做真人的

    现场示范。示范的中途经常会点名在场的任何一个女孩上去替代示范的淫奴来挑

    逗或者服侍男主角。

    如果达不到或者不能超过之前示范的淫奴所能达到的效果，那么等待着这个

    被点名女孩的将是十分残酷的惩罚。马上被带到暗无天日的地下室蒙上眼睛被以

    十来做计量单位的打了激素的壮男强奸这只是其中最轻微的一种。

    而在学校里品学兼优的优等生小玉在这里却只能算是差生中的差生。

    从小就没谈过恋爱的她第一次青涩的情愫萌发就碰上了王刚这样的人。还没

    享受过女怕一秒钟正常的性爱，第一次丢掉处女被破瓜就是被轮奸。

    从此以后就开始了生不如死的每日都被强行玩弄，被强奸的生活。光是承受

    这些就已经让她无法接受以至於封闭了自己的真实人格。现在竟然让她主动的用

    自己的身体去讨好男人，着可不是原来僵屍一般被动承受就可以做到的，这叫原

    来从小到大就处处高人一等受着高等教育的小玉怎么可能做得出来。

    於是每日的鞭打和滴蜡就成了小玉的家常便饭，甚至经常整晚的当着其他女

    孩的面被轮奸到天亮。偏偏小玉被改造过的躯体承受力惊人，不管第一天被如何

    的蹂躏，第二天都几乎会恢复得完好如初，各种鞭痕和淤青只过了几个小时就慢

    慢变淡直至根本看不出来。

    可是虽然看不出来，不过那种痛苦却是没有减少一分的，只有真正承受的人

    才知道那是怎用一种伤痛。只是小玉不管被惩罚多少次都始终达不到调教师的要

    求，这让其他女孩对小玉身体嫉妒的同时又对她充满了不解和同情。

    都到这个地步了，还有什么好坚持的么？都被送来这里，身体也被改造成这

    样了。本来设立这个「城堡」的目的就是让她们这些被送来的女孩变得淫荡，在

    各种影像、声音、感觉的全天候包围中潜移默化的去掉自我，慢慢的身心都变成

    只知道发情和献出自己的淫兽。

    这种环境的力量是巨大的，不管你愿不愿意最终都只能是沉沦在其中最终堕

    落。没看见大家为了少受折磨都在极尽所能的把学到的「知识」尽量的发挥在任

    何一个使用我们的人身上吗？既然已经来到了这里，还这样扭捏是何苦呢？少女

    们渐渐的把同情变成了对小玉另类的厌恶，不知不觉中小玉就被孤立了起来。

    十天后威严的中老年男子重新出现在了小玉面前。而此时的小玉因为几乎经

    历了连续三天不眠不休的调教虽然身体上看不出来什么，但是精神已经萎靡到了

    极点。

    「小玉，对於你的进度我很不满意，你知道这意味着什么么？」男子盯着小

    玉几乎已经睁不开眼皮的无神双眼说道。

    小玉已经连站着的力气都没有，只有靠着墙壁被人拖着才能勉强站立。听到

    男子问话的她不知道是实在没有力气还是不愿回答，无神的双眼中看不出一丝变

    化，一动不动的好像完全没有反应一样。

    威严男子看到这个样子的小玉，也不废话，头也不回的掉头走去。石门在他

    身后关上，走过长长的走道，也不知道转了多少个弯，一扇门在他面前打开。

    门后的风景竟然十分朴素自然，和这个「城堡」里其他地方的装饰显得格格

    不入。

    威严男子轻轻的坐在了一个显得已经有些年代的长椅上，手肘撑在膝盖上闭

    起了眼睛。十分钟后他又重新睁开了眼睛，长长的吐出了一口气。

    「失败了……启动报废程式吧……」男子坐直盯着前面一面空白的墙壁说道。

    在他旁边一位穿着和其他工作人员不同的，之前一直就安静的站在这里的人

    慢慢的躬身，隐藏在巨大的兜帽里的嘴唇轻动，许久后才吐出了一个字：「是。」

    而就在这个奇怪的全身隐藏在连体衣中看不出性别的人就要转身离去时门又

    被重新打开了，门后出现的人竟然是之前调教过小玉的牛仔男。

    「再给她一次机会吧，这个损失不是『魔王』大人想看到的，我们也承受不

    起……」牛仔男盯着坐在椅子上的威严中老年男子说道，从头到尾并没有理会旁

    边的怪异男子，好像他们两个都没当他存在一般。而怪异男子也在牛仔男进来以

    后，重新像个空气一样定在一旁不再动作了。

    「当时『魔王』下达命令的时候我就已经和他谏言了……」威严男子幽幽的

    说道。

    「恶魔改造计画只是一个理想，是根本不可能实现的。想要制造出只有古老

    典籍中才模糊记载着的身体极度淫荡，但是内心又极度纯洁，知道羞耻，有着完

    全正常的自我意识和社会认知力，在完全明白自己在做什么的情况下，还主动在

    完全由自己的意志支配下追求着淫乱的魅魔。这根本就是自相矛盾，天方夜谭。」

    「『魔王』大人也不是要我们这一次就一定要制造出来，他只是看到了一点

    成功的可能性。毕竟距离第一次恶魔改造计画已经多少年了，你也知道大人他甚

    至为了上一任实验体而专门创立了这个『城堡』。如今许多年过去了，『城堡』

    也越发的成熟。就在这时小玉这个符合条件的实验体千载难逢的出现在了大人的

    眼前，你知道大人是有多么的激动和对这次计画充满期待吗？」牛仔男苦苦劝说

    着。

    「可是你也看见结果了。淫奴就是淫奴，不管实验多少次结果都还是一样。

    当身体一天天的被调教污染，心灵也绝对会跟着完全堕落。只有身心都完全信仰

    淫荡，才会主动做出淫贱之举。没有哪个人类在完全堕落后还能存有自我意识，

    只要成为了肉欲的奴隶后快感就将主宰一切。这是人类最原始的本性，从远古开

    始就深深的烙印在身体里，是没有办法改变的。」威严男子依然低头盯着地面，

    从眼神中看不出他在想什么。

    「所以就只有不是人才行，我们要创造出『非人』出来，但却又不是我们一

    直以来做出的那种只能当做玩具，始终低人一等，已经退化成没有主人就活不下

    去了的残次品。这是『魔王』大人一直的夙愿。这次我们已经花了如此大的代价，

    下一个符合条件的实验体不知道要什么时候才能出现，如果这次再让『魔王』大

    人失望的话……」

    威严男子终於不再盯着地面，慢慢的抬起头来看着牛仔男。

    「我倒宁愿这些『怪物』她们永远不要出现……」威严男子慢慢的站了起来

    向门外走去。在和牛仔男擦身而过之时还不等牛仔男再说话他的声音就从牛仔男

    的背后传来：「人们註定都必将臣服在我们『黑暗』之下，经过了那么多年魔王

    为什么还不明白，荣耀只属於他一人，执念只能带来毁灭……为了让他能死心，

    我就再给那个小玉一次机会，带她去打桩机房。」

    「她才刚刚接受完恶鬼三天的调教，这个对於现在的她会不会太过……」牛

    仔男连忙转身对着威严男子叫到。

    「你是即将晋升魔徒的人，可不要为了这种缥缈的计画而白白浪费了机会。」

    威严男子顿了一下，说完这句后就头也不回的走了，留下定在原地的牛仔男。

    刚刚才恢复了一点点体力的小玉正在餐厅和一群女孩们一起用餐，可是明显

    的她的座位两旁都空着。女孩们似乎都刻意和她保持着距离，只留下在一角孤零

    零的扒着碟子里浆糊一样粘稠食物的小玉。

    只是还没等小玉吃上几口，两个人就忽然闯进了餐厅来到了小玉身后。就在

    小玉做好准备又要迎来一轮痛苦的强奸时，两个人却没有对小玉做什么，只是把

    她带到了一间她从来没有到过的房间里面。

    房间里有一个古怪的巨大机器，看起来就像是医院里的Ｘ光机房一样。小玉

    顺从的被两个人摆弄着，她知道抵抗只是徒劳的，最后的结果都一样，这是不知

    道从什么时候起得出的结论。所以既然反抗不了，那还不如乖乖接受，为接下来

    需要忍受的折磨节省一些力气。

    看着轻易的让他们把双腿大大的分开吊起绑好，双手也举过头顶在头顶上的

    一个柱子上拷紧的小玉，其中一个工作人员有些幸灾乐祸，忍不住对小玉说道：

    「看你那么轻松，可能你还不知道接下来要对你做的是什么。这个机器名叫『打

    桩机』，可不经常开，一会你可要好好享受哦，你那么可爱，我可还想多操你几

    次呢……」

    工作人员的话说着就忽然卡住了，连在小玉大腿上绑着绑绷带的手都颤抖了

    起来，整个人露出了惊恐无比的表情。只是因为不知道什么时候他的旁边出现了

    一个全身笼罩在斗篷里的人。

    「废话不要那么多，你以为让你们做这些是为了让你们享乐吗？」斗篷里传

    出来的话语森森然不带一丝感情也分别不出男女。

    「我们……我们马上就做好……不会再多说……不会再多说……」小玉看到

    到刚才说话那个工作人员才一会儿连上就佈满了冷汗，手虽然颤抖却强自镇定的

    加快在自己身上操作着。

    不一会儿小玉就被安装完成，斗篷人走到小玉前面，小玉看不到这个人斗篷

    里的面容，只有一句话从斗篷里飘出：「珍惜你这最后一次机会。今晚过后，如

    果你死了那也是你的命运，如果还活着，想想你今后该怎么做，你不会有下一次

    机会了。」

    斗篷男说完拉动了旁边一个拉杆就离开了，之前那两个工作人员早就逃也似

    的跑了。空荡荡的房间里瞬间就剩下了小玉一个人。

    那个拉杆似乎是一个开关，拉杆拉动后小玉听到一阵机器启动的声音。随后

    下体就感觉有一个东西在往小穴里顶进来。奈何小玉的两个高高朝天翘起的玉腿

    都被死死的绑着，根本就动弹不得。

    小玉用力的勉强抬起头往自己的下体看去，只见一个巨大的机械臂正抵在自

    己的下体，机械臂的前方有几个装置。一个狰狞的巨大阴茎正在往自己的小穴里

    钻着，不一会儿就直插到底。

    「呃啊！」小玉咬着牙发出了一声闷哼，那下体被冰冷的异物贯穿的滋味换

    成谁也不会好受。这还是小穴已经受过充分调教的小玉，要是换做别的正常女孩，

    这一下估计就要难过得哭成个泪人。

    这还不算，紧接着一个蘑菇状的塑胶头也慢慢伸长，直接紧紧的抵在了小玉

    无毛光滑下体上盛开的阴蒂上。

    然后是一个细小的金属喷头在两个棒子中间探出，朝小玉的下体喷出了一阵

    湍急的水流。

    「啊！好冰！」水流刺激得小玉的小穴猛的一缩，还没等小玉做任何准备蘑

    菇头就剧烈的震动了起来。

    「啊！呀呀呀！」剧烈的震动直接对上了毫无防备的小豆豆，激烈的让小豆

    豆以非人的频率跟着震颤起来，甚至都带出了残影。

    突如其来巨大的快感让小玉整个人都从躺着的平台上弹了起来，而头顶锁着

    的双手又让她重重的砸下来，而后又像触电一样高高的挺起胸口，两颗巨大的奶

    子在空中不停的震颤甩动。小穴里的淫液瞬间像潮水一样的涌出。

    从来没有一个电动玩具能发出如此强劲的震动，这里使用的可是１０００Ｖ

    的电压直接驱动的，巨大的震感直接作用于小玉阴核的效果就是让小玉全身的神

    经如同全部都经受着最激烈的强奸一样。

    让小玉没想到的是这还只是前戏。金属喷头不断的喷出水来，巨大的阴茎也

    开始活动了！

    毫无技巧可言每次都只能是被机械皮带带动着直插到底，完全拔出又直插到

    底，真的仿佛一个打桩机一样在开垦着小玉淫穴这口水井，每一下都是同样的那

    么有力量而不知疲倦。

    「停下！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」小玉的声音在剧烈的震动和抽插下一个

    音节都被断做无数段，但是抽插的频率却逐渐爬高，渐渐达到了非人的每分钟３

    ６００下。

    高频的抽插整整持续了半个小时才减缓了下来，但是并没有停下，仍然保持

    着每分钟６０下的频率。

    「呼……呜哇……谁谁谁来……关关掉……」之前的小玉已经感觉到自己大

    脑一片空白，甚至眼前都是一片白茫茫失去了图像，已经是只有呼出的气没有进

    入的气了，直到现在才像是终於吸入了一口火辣辣的空气。

    她的喉咙已经因为之前无法抑制的持续呻吟而沙哑，口水从脸颊到身上再到

    平台上流了一滩。阴道里因为超高频率的抽插而滚烫，虽然一直有在时不时的喷

    水润滑，但是温度依然起码有５、６十度。

    小玉耳边的马达声逐渐又高亢了起来。

    「不要了……」小玉的沙哑的声音在空旷的房间里回荡，但是却没有任何人

    回应。又一轮剧烈的抽插重新开始，小玉的口中很快就只剩下了无意识的呻吟。

    「噗嗤、噗嗤」是巨棒抽插小玉下体的声音。

    「嗡嗡嗡嗡」是震动棒研磨小玉阴核的声音。

    「喝……啊……呃……」是小玉无法抑制的呻吟声。虽然已经很微弱，预示

    着一直被强制高潮没停过的小玉虽然乳房还时不时痉挛般的高高挺着，但是身体

    和力气已经快要达到极限了。

    「小玉你要坚持住，为了你自己和其他与你同样遭遇的人你也要坚持住。我

    虽然现在无法救你，但是你要相信我一定会有把你救出去的一天。」在打桩机又

    一次间歇放缓时，小玉隐约中听到了一个男人的声音。

    「喝下这个。等明天你醒来的时候你一定不能抗拒了。记住我的话，活着出

    去才有希望。哪怕暂时沉沦也是没关系的，只要心里保有一份自我，你做出的任

    何事情都可以被原谅和挽回。相信我……之后完完全全的打开自己接受调教，只

    有连你自己都相信了才有可能让他们相信……我会帮你的……」小玉努力睁开了

    一丝沉重的眼皮，眼前只出现了一个模糊的男子身影，那个脸庞有些沧桑，有点

    熟悉……之后随着机器的频率渐渐提高，小玉又陷入了只剩下高潮快感的地狱当

    中。

    次日被从打桩机上取下来的小玉已经完全没有任何反应了。如果不是皮肤依

    然有血色的话几乎都会认为抬的是一个死人。

    又输了一天的营养液后，慢慢苏醒的小玉仍然心有余悸。那种小穴被高速抽

    插，阴核被研磨，强迫高潮根本停不下来的「爽死」感觉，让小玉只是回忆都会

    呼吸困难。

    「怎么样小玉？准备好乖乖配合调教了吗？」名为恶鬼的阴森调教师阴笑着

    问道。

    「我知道了……今后你们说什么我都会照做……」小玉抿着嘴唇痛苦的说道。

    「真是个淫贱的躯体，皮鞭滴蜡都对你不起作用，看来也只有极度的高潮才

    能让你就范。」恶鬼重新把一个项圈带到小玉的颈上，牵起小玉走出了休息室。

    从新回到女孩中的小玉似乎觉悟了一般，只过了两三天就完全适应了全天候

    接受调教洗礼的生活，和原来处处被动承受的样子简直判若两人。

    观看色情影片时小玉聚精会神的盯着萤幕，调教师讲解性爱技巧时她竟然在

    认真做着笔记，各种调教人员在每日的例行淫化宣讲和洗脑时小玉甚至还在跟着

    默念，她简直就是在把各种淫荡的技巧和理念当成一项学业在努力学习。

    以小玉优等生的智商和头脑，这样努力「学习」所产生的效果无疑是惊人的。

    每次点到小玉进行替代示范时小玉不再有任何的犹豫，与男奴的各种动作比原来

    示范的女奴还要标准顺畅。每当自己任何时候被强迫性交时，她也尽量的强迫自

    己努力去迎合对方，平日里学到的技能也都能熟练的使用在对方身上。

    很快离集中调教结束还剩下一个礼拜的时间了，女孩中间悄无声息的消失了

    几人，谁也不知道她们去了哪里，却也没有人问起。

    威严中老年男人又出现在了小玉面前。小玉在他面前怯生生的站着，一脚笔

    直站立，一只脚却踮着脚尖，膝盖成一个弯曲的弧度，刚刚恰到好处的自然露出

    无毛的小穴。双手伸直着往后背在臀部上交叉紧握，看起来一副娇羞可爱的样子，

    实际上这个姿势最能突出胸部，一双和娇小身材不合比例的淫靡大奶子随着小玉

    的微微摇晃而颤动着，说不出的可口诱人。整个站姿自然而又淫荡勾人，可以说

    是反应了这段时间小玉的所有「学习」成果，但是小玉却不敢对上男人那恐怖的

    视线，微微扭头让眼光看向别处。

    「小玉……」威严男人叫出小玉的名字，小玉却不敢回答。

    「我不知道是什么促使你的改变，也许是有谁对你说了什么。但是你想要骗

    过我的眼睛来逃避被淘汰的命运却是不可能！你学习得确实很快，果然不愧为优

    等生。但是小玉啊，你告诉我，你真的是完全接受你自己淫奴的身份了么？还是

    连自己都骗了，虚假的在接受调教呢？」男子一把抓住小玉的下巴，扭过小玉的

    头盯着她的眼睛问道。

    「我……我确确实实是真心实意完完全全的接受调教的呀！」小玉被男子抓

    得生疼，惊恐的说道。

    「不……你不是……」

    「吻我！」威严男子命令道。

    「恩？」

    「你不是说你真心实意的接受调教了么？我现在叫你吻我！」

    小玉被男子手上巨大的力量捏的下巴几乎脱臼，当男子放手时却还要强忍着

    泪水踮起脚尖凑到男子面前，把香舌献到对方的口中。

    小玉的嘴唇像个金鱼一样开合着，香舌在对方口中与之交缠，口水横流中发

    出淫靡的啧啧声，一个妙龄少女和一个老男人接吻的画面香艳无比。小玉的技巧

    十分嫺熟，这已经是和真人训练了无数次的，就是一个每天不断接客的高等妓女

    也不可能做得比小玉再好了。

    可就在这时，小玉却被猛力的推开。紧接着威严男子一个巨大的耳光直接把

    小玉整个人扇倒在了地上。

    小玉耳朵嗡的一阵轰鸣，短暂的失去了听力，晕乎乎中感觉嘴里多了什么液

    体，鹹鹹的，随后火辣辣的疼痛才紧接着到来，一张嘴贝齿竟然都已经被染成了

    红色，鲜红的液体混着口水顺着嘴角流下。

    「把她送到打桩机房。」男子冷冰冰的说道。

    「为什么！我已经全照你说的做了！」剧烈的疼痛已经顾不得了，反而是男

    子的话语更让小玉全身泛起的深深恐惧盖过了所有的疼痛。

    「听话的玩偶我要多少个有多少个，这是对你欺骗的惩罚。如果你再想不清

    楚乖乖自愿要求调教的话，你就不要从那里出来了。」男子丢下一句话后看也没

    看小玉一眼就走了。

    「放开我……我不要……不要……」马上出现的几个工作人员立刻把小玉给

    拖走了。直到看到那个熟悉的机器，小玉剧烈的挣扎了起来，那简直比死还要难

    过的恐惧已经无法再让她像上次全无所觉那样淡定了。

    「我如果是你的话就不要有任何抗拒，越是挣扎就越是让时间延长而已。你

    越挣扎得那么厉害，越证明堡主刚才没有看错。」负责捆绑小玉的工作人员一边

    操作着一边说道。

    他的话暂时让小玉停止了挣扎，但是当那个冰冷的触感抵住了自己的小穴的

    时候，那种深入骨髓的恐惧还是让小玉在机器还没开动时就痛哭了起来。

    这次小玉被採取了趴卧式的方式安置，双脚被穿上了超高跟的高跟鞋，双腿

    被大大的打开然后用绳子一圈圈的固定在了平台的两个脚上。腹部被特意垫高，

    这样整个人就可以趴在平台上，屁股高高翘起露出淫穴。

    这次採取这种后入式的方式让小玉多了一些自主性，整个上半身完全自由，

    双手也没有被捆绑。这样也是为了让她能用手支撑自己的整个上半身，让两个垂

    落的奶子不至於压扁在平台上。这样甚至让小玉有一种错觉，自己可以稍微的控

    制自己的臀部前后活动，但是无论她採取什么方法都不能让大开的双腿离开平台，

    也看不到机器的活动，反而是要用自己的力量来支撑只有脚尖着地的身体，高高

    翘起屁股。

    「啊！呀呀呀呀呀呀呀！」第二次经历打桩机并没有让小玉有多一些习惯，

    后入式也没有让小玉有更加舒服，反而更加方便机器直入直出。阴核上剧烈的震

    动只一秒就彻底摧毁了小玉的全部精神，让小玉陷入强迫高潮的癫狂之中。

    被从机器抬下来的小玉又一次陷入了生死不明中，强力的补水剂和营养液立

    刻统统用到了她的身上。

    牛仔男再一次出现在了威严中老年男子的房间里。

    「她已经那么努力了为什么你还要把她扔到打桩机房？」牛仔男质问道。

    「努力？哼，那都只是假像，那只是她这个优等生用来欺骗老师的手段，惯

    用的伎俩而已。」

    「凡事都要有个过程，既然她已经愿意配合，我们自然可以慢慢引导她……」

    「我没有那么多时间来陪她玩。」还不等牛仔男说完威严男子就打断道。

    「马上启动余下的所有专案，计画时间缩短一半，让我看看她是不是真的是

    魔王需要的人，如果她承受不住，那也只能是证明魔王看错人了。」

    「这完全和之前订好的不一样……」

    「不用再多说，你的任务已经完成了，接下来你看着就好。」

    再次醒来的小玉没有被受到任何的优待，马上又被投入到了全天候无时无刻

    的调教当中。只是所有的女孩都感觉到小玉变了，这次是真的变了，从眼神到姿

    态都完全的变了。

    「接下来的几天就是全面检验你们的日子，你们这个阶段所学到的所有技能

    都要好好的表现出来。这一点你们特别要像小玉学习。」随着每日早餐前例行的

    晨会结束，所有的女孩都恶狠狠地看着在他们面前第一排以超淫贱姿态站着的小

    玉。

    她们每天都要完成规定的课程，并且每天都有检验。而这其中就有奖励和惩

    罚。每天晚上睡前都要被轮奸几乎已经成为了她们的家常便饭了，但是小玉却连

    续几天都没有受到这样的对待了。

    原因就是小玉自从上次回来以后，几乎每天都会受到奖赏，而奖赏就是可以

    免於在一天当中管理员以下级别人员的使用。

    讲完晨会的管理员走到了小玉身边，只是和小玉站得近了一点，并没有表露

    出要使用小玉的意思。而小玉却主动献出了香舌，双唇一经接触，一对玉臂就如

    同毒蛇一样顺势缠上了对方颈脖，而一对饱满的奶子也毫无顾忌的贴到了对方的

    身上，刻意的用乳头摩挲着对方的身体。

    许久之后，双唇离开，竟然拉出了一条长长的口水线，而小玉伸出舌头极尽

    挑逗的在唇上舔了一圈把漏出的口水带进了嘴里，一副意犹未尽的样子。

    「骚货！」

    「竟然能淫贱到这个地步！」

    「简直妓女都不如！」

    一群女孩无不在底下恶狠狠的议论着，这种议论无时无刻不充斥在小玉耳边，

    但是小玉却完全不为所动，每日依然极尽媚惑的主动奉献着自己年轻的身体，似

    乎身心都已经完全淫化了。

    晚上小玉正在睡梦当中，忽然下体一阵剧烈的疼痛把她从睡梦中惊醒。只见

    威严中老年男人站在她身边，手里拿着一根蛇形的皮鞭，小玉瞬间便知道自己阴

    部上的疼痛是从哪里来的了。

    「小玉是做错了什么么……」小玉立刻跪坐起来，现在的她根本不敢有半点

    违抗眼前的男人。

    「刚才我在你睡觉时逗弄你的淫穴，你竟然没有主动打开双腿流出淫汁来主

    动侍奉，你说这不是极大的罪过是什么！」

    「可……可是我当时正在睡梦中……如……如何能……」

    「你竟然还在狡辩，是不是现在打桩机已经满足不了你了？」

    「啊……是小玉错了……小玉之后一定改……之后不会再这样了……」小玉

    的头已经低的不能再低，整个脸都已经贴在了地上。

    「小玉啊……我这是在提醒你，以后要装可要装得再像些，最好谁都看不出

    来，如果让我抓住一点点马脚，那么……」男人凑近小玉的耳朵轻轻的用只有小

    玉才能听到的声音说道。

    「小玉有罪！小玉甘愿受罚！请主人惩罚小玉淫荡的小穴吧！」小玉全身一

    震，连忙爬起来，一手一边拉开了自己的大腿，把淫穴大大的暴露在了男人的面

    前。

    男人看着在他面前自愿把双腿摆成淫荡的Ｍ字型，像一个等着解剖的青蛙一

    样暴露着小穴的小玉，那眼里浮现出的一丝微不可查的屈辱眼神，却逃不过他的

    眼睛。

    他猛的抬起鞭子在小玉的阴部大大的甩了一鞭。小玉虽然疼得全身发抖却依

    然不敢去阻挡，依然保持着双手抱着双腿大开的姿势。男子却没有再说什么，哈

    哈大笑几声离开了小玉的房间。

    之后威严中老年男人再也没有来过小玉的房间，不过晚上来使用小玉的人却

    开始发现，小玉竟然开始在睡梦中都可以自己发情，不管是谁只要触碰到她的身

    体她就会毫不犹豫的主动投怀送抱献上自己的身体，而做完这些时她甚至连眼睛

    都还没有睁开。

    这几乎已经淫入骨髓变成本能一般的举动迅速在工作人员和女孩中传播了开

    来。更加让众女更加对小玉鄙夷了起来，之前对她的那一点同情更是完全没有了，

    认为她已经完全变成了一个为了讨好这里的人员甚至连灵魂都可以献出的淫女了。

    她们却不知道小玉为了能做到让自己睡梦中都会主动对使用她的人起反应付

    出了什么。先是每天白天的时候要更加频繁而刻意的使用自己学到的淫荡技能，

    这样才能尽可能的加深脑中的印象。然后每天睡觉前都要尽可能的用淫荡的意念

    等各种方法努力让自己发情，最好是在濒临高潮时进入梦乡。这可不是实验一次

    就能成功的，还要残忍的用自己的身体当做实验体。

    这样做的效果就是小玉连梦境这最后的一块净土也被剥夺，每日都在反复的

    做着淫梦，梦里梦外都在不停的被人强奸，真正的做到２４小时都在发情了。

    集中调教终於结束了，小玉可以说是以排名第一的成绩胜出，总算是避免了

    淘汰的命运。

    但是把自己的身心都残害到这种地步，也许被淘汰掉还比较好呢……只是不

    时在自己昏迷中响起的那个声音……既然都做到这个地步了那就只有走下去了…

    …小玉一边想着向未知的大门走去。

    「欢迎来到我的工坊。」迎接小玉的竟然是一个穿着像调酒师的男人，站在

    类似於吧台的地方里面，貌似正在调制着什么东西。

    「用不着紧张，随便找一个地方坐下喝点东西吧。」男人随意的说道。

    小玉虽然不明白现在是个什么情况，但是依然找了一个位置坐下，眼前的男

    子好像没有搭理她的打算，就放小玉这样无聊的坐着。

    哦，对了，刚才他好像说可以喝点什么东西？小玉这才注意到每个座位上都

    放着几杯颜色鲜艳的饮料。小玉已经记不起来上一次喝饮料是什么时候了，虽然

    之前还是大小姐的她也不经常和这种东西，但是比起这段时间里都是喝的那些奇

    怪液体，记忆中饮料的那种酸甜口感简直就是天堂美味。

    小玉不自觉的吞了一下口水，拿起面前一杯粉红色的饮料吸了一小口。

    恩？味道竟然异常的好！小玉不自觉间已经喝下去了大半杯。

    「哦对了，忘了自我介绍了。你可以叫我罗傑，将是这次负责开发你屁眼的

    男人。刚才你喝下去的可是会让人无法大便的饮料哦。」吧台后面的男人一边低

    头擦着杯子一边说道。

    「彭！」小玉手里好看的玻璃杯掉到地上摔成了碎片。

    是了，差点忘记这里是什么地方，自己是来干什么的了……自己是来接受调

    教的，在这个地方哪里会有什么人会有什么好心……

    「你看，灌肠药水都已经专门为你准备好了呢，你想什么时候开始和我说一

    声就好。」男子慢慢的走出了吧台，手里竟然拿着一个恐怖的巨大注射器，里面

    充满了不知名还在冒着气泡的蓝色液体，光是看那分量起码都有５００ＭＬ。

    想着这些液体要进入自己的身体里，小玉就全身一阵恶寒，连忙后退了几步，

    「不要！我不要灌肠……除了这个什么都可以……」

    「怎么？难道没有人告诉过你女孩子身上可以使用的洞不只两个么？不要紧，

    我不着急的，什么时候想好了就告诉我。」男子把注射器放在了吧台上，好像故

    意要让小玉时刻看到一样，随后又回到吧台后不知道在忙些什么了。

    小玉重新回到了无人理会的状态中，但是她又不能自己从来时的门出去，桌

    面上的饮料不知道都还有什么恐怖的效果她是不敢再喝了。

    无聊的时光就这样一分一秒的过去，墙上破旧的时钟一开始还没注意，但是

    在这种安静又无聊的环境里秒针没走一下都像是发出了巨大的声音，渐渐的吸引

    了小玉的全部注意力。

    引起小玉注意的还不只是时钟，渐渐的小玉就感觉到了自己肚子的异样，一

    种沉闷感慢慢的从小腹升起，逐渐发展成了一阵一阵的隐痛。

    时间才刚刚过去半个小时，接下来的十五分钟小玉却像过了十五个小时一样，

    额头上渐渐的渗出了汗珠。

    捧着小腹的小玉已经不能採取正常的坐姿了，爬在桌子上的她用手死死的按

    着肚子，剧烈的绞痛好像有一把锯子在拉扯着她的肠子一般。

    「请……请让我去厕所……」小玉面色铁青的喊道。

    「这里可是没有厕所的哦，而且就算是有你也拉不出，我已经告诉过你了，

    只有灌肠才能让你解放。」自称罗傑的男子说道。

    「怎么这样……啊……好痛苦……」

    时间又过去了一个小时，小玉已经连坐着的力气都没有，从座位滑倒在了地

    上，脸色已经由铁青转成了惨白。

    「我真是佩服你的忍耐力呢，小玉小姐。不过你也快要到极限了吧？你还打

    算坚持到几时？明明你只要一句话就能得到舒服了的。」罗傑用支撑在台上的双

    手托着脑袋说道。

    「求求你……救我……」小玉在地上挣扎着。

    「这样可不行哦，你这样说我不知道要怎样救你呢。」罗傑打着哈欠。

    「请你……请你帮我灌肠……呃……哇……要死了……」小玉的下体剧烈的

    喷出了一阵液体。

    「真是拿你没有办法，只是让我帮你灌肠而已，没有必要连尿也喷出来吧？」

    罗傑抓起注射器向小玉走去。

    「好好的抬起屁股啊，你这样我没办法操作啊。」小玉的头贴着地板，屁股

    被迫高高的翘着，上面连着一个颤抖着的夸张注射器。

    「啊！进来了……有什么东西进来了啊！」随着注射器的推进，蓝色的液体

    慢慢的消失在了小玉的屁眼里。

    「噗」罗傑抽出了埋在小玉菊穴里的注射头。并用手不断不断搓揉着因为刚

    刚注射过而凸起的圆形褶皱。柔软的触感从他的指甲传来。

    「你有一个好屁眼哦，小玉。」

    「啊……不要……不要摸那里啊！」小玉像一个小狗一样扭动着屁股。

    「嗯？怎么还不出来呢？难道是你刚才喝下的剂量太多了？」罗傑摸着下巴，

    走回到吧台里面，不一会儿又提了一管装满了液体的注射器出来。

    「不要了……不要再灌进来了啊！」无视小玉的抗议，罗傑用整个手臂的力

    量用力的按压着注射器的推杆。

    「压力好像增加了呢，你不要用力啊，尽量放松屁股，不要缩肝门。」

    「不可能的啊……那么多怎么可能进得来？」

    「才１０００ＭＬ而已，不注射完是不可能结束的，快点乖乖配合啦。」

    「呜哇！」小玉感觉整个肚子都像火烧一般的疼，屁眼仿佛不是自己的一样

    没有了知觉，本来盈盈一握的小蛮腰现在鼓起来像个青蛙一样，薄薄的肚皮上甚

    至都能看到细小的血管，好像随时都要爆炸一样。

    「噗……噗噗噗噗」这次罗傑把针管拔出了后，小玉的菊穴不断的凹下又凸

    起着，那是小玉在拼命忍耐着，然后终於忍耐不住，先是一个屁被放出来，然后

    是一连串密集的屁连成串被放出。

    也不知道罗傑注射进小玉身体里的是什么液体，让小玉每一寸肠子都像是被

    滚烫的热油淋过一样，还产生了大量的液体。不一会儿从小玉高高翘着的屁眼里

    就剧烈的喷发了出来，土黄色的固体和液体混合物像一个喷泉一样喷得老高，打

    在座椅和地板上溅得到处都是，也沾了小玉一身。

    小玉就这样两眼翻白躺在自己的尿液和粪便混合物当中，噁心的味道充满了

    整个房间和她的身体。

    「完了……我彻底的完了……」小玉的屁眼一边断断续续的喷着剩下的固体

    液体混合物一边想到。

    接下来的日子小玉小玉变成了这个类似於酒吧的地方的女佣一样。她被允许

    穿着一个围裙，但是屁眼必须每时每刻都塞着做成毛茸茸兔尾装的肛门塞。

    她每天都做着擦桌子、清洗地板的工作，虽然她清理的大多都是自己造成污

    渍。还有就是每天例行的二到三次的极限灌肠。

    一开始她还受不了那种刺鼻的臭味，虽然那是自己的，但是依然让人作呕。

    到后面不知道是罗傑的特制灌肠液起了效果，还是小玉的嗅觉器官已经被麻

    痹了，她竟然渐渐的感觉不到臭味了。

    又是一天午后，清理完自己的汙物以后，小玉顺从的趴在了罗傑坐着的黑色

    长皮沙发上面，腹部刚好枕着罗傑的大腿。罗傑则是像抱着一只小猫一样，一边

    手抚摸着小玉的后背，一边手熟练的抚摸上了小玉的菊穴，轻柔的按摩了一阵以

    后，中指在小玉玉蚌一样的阴唇上沾了一圈透明的液体后，毫无阻碍的插入小玉

    的菊穴当中。

    「唔……」小玉发出了一声轻微的鼻音。这种活动是罗傑要求的，现在已经

    变成了小玉每天都要必定进行的消遣活动了。相比起之前的调教那种生不如死，

    这次小玉只是在第一二天的时候感到十分的屈辱和羞耻，疼痛感的话相对比灌肠

    来说简直可以忽略不计，只是那异物进入肠子里的噁心感觉无论如何都适应不了，

    身体本能的都会收缩肛门想要尽力排出异物。

    直到现在经过了几个日日夜夜，小玉已经能比较顺畅的放松肌肉让罗傑的手

    指轻松的进入了。其实整个活动除了看起来噁心和淫邪以外，心理上接受了以后，

    相比起其他的调教项目来说，甚至可以称之为享受也不为过。

    罗傑的左手慢慢从小玉的玉背滑到了胸前。小玉立刻用前臂支撑起了上身来

    方便罗傑手的动作。罗傑的手熟练而流畅的抓住了小玉柔软的乳房轻轻揉搓，指

    间划过小玉殷红的乳头，竟然已经十分坚硬的挺起了。

    「现在被玩弄菊穴也已经会发情了么？小玉你的菊穴出乎意料的淫荡啊。」

    罗傑调笑道。

    「才没有……」小玉努力支撑着身体，又要咬牙不让自己的娇喘那么轻易的

    吐露出来。

    「哦？那你淫荡小穴里源源不绝的淫水和这硬挺的乳头是怎么回事？你看把

    我的裤子和沙发都弄髒了。」

    「那是……那是因为受到了知子的调教……小玉的小穴……从那时起就一直

    都是这样湿润着再也没有干过了……小玉自己也没有办法……」小玉把自己下体

    被知子用过销魂膏的事情说了出来。

    「竟然在你这里涂抹销魂膏，知子她还真是狠心啊，不过这手感不得不说还

    真是好啊，果然一个好阴户就是要无毛的啊。」罗傑的拇指摩擦着小玉的下体说

    道，乾净整洁的指甲不时划过小玉高高探出的小豆豆。

    菊穴里被插入着手指，被改造过的下体受到刺激时依然不可抑制的产生虽然

    不想但是却源源不绝的快感。却没有注意到罗傑一直在注视着她的表情，她那淫

    态毕露的娇颜上说到和听到知子名字时那不经意间流露出的怨恨神态也都落入了

    罗傑的眼中。

    「菊穴里有些紧张了呢，是不是刚才的灌肠还不够尽兴啊小玉？要不要再来

    一次呢？」罗傑抽动着小玉菊穴中的手指，貌似漫不经心的说道。

    「不……不需要了……」小玉连忙把臀部再移高了一点，把重新把注意力全

    都放在了自己的屁股上，专心的控制自己放松菊穴。那种割肠刮肚一般的痛苦无

    论经历了多少次都不可能习惯，小玉每天在尽力的讨好着罗傑希望少来一次，她

    可绝对不想再来一次了。

    罗傑注视着脸上恐惧神色一闪而过，而后又露出更加淫媚表情的小玉，嘴角

    勾起了一抹未明的笑容。

    也许是小玉全身心配合的原因，这次的调教异常的顺利，只过了五天小玉就

    能菊穴里夹着震动按摩棒的情况下自如的做着诸如擦桌子这样的事情了。虽然嘴

    角经常无法控制不小心流出的口水揭示着她正在承受着什么，但是也只是增加了

    她的淫态而已。

    「小玉很乖哦，菊穴的柔软度和性感度都调教得差不多了，差不多可以真正

    的插入了呢。你准备好了吗？」罗傑的食指、中指、无名指一边在小玉的菊穴中

    搅动着一边说道。

    小玉痛苦的趴在沙发上正默默的承受着，忽然听到罗傑的话语。想着自己还

    没有享受过作为一个正值芳华少女的正常欢爱。小穴的第一次处女就被他们给无

    情的玷污了轮奸了。如今就连菊穴都要被改造成一个供人玩乐的器官了么？淒凉

    的感觉浮上内心，差点一不小心就要流出眼泪来。

    「回答呢？」罗傑见小玉迟迟没有回音问道。

    「小玉准备好了……请主人插……插入小玉的菊穴吧……」回过神的小玉闭

    上了眼睛，强忍着泪水尽量让自己平静的说道。

    就在今晚，小玉的菊穴迎来了它的第一个入侵者。虽然已经早知道会有这一

    天，但是当那巨棒真的用力擦着肉壁挤进来时那种肠子被硬生生撑大的痛感还是

    让小玉痛哭出声。

    这还是经过了那么久的调教之后，这里不同於小穴本来就不是为了东西进入

    的，强行改造的结果就是给被改造者带来巨大的痛苦。

    可是当巨棒抽插了十多分钟以后，不知道是罗傑前面这些天在灌肠液里做了

    什么手脚，还是每日的菊穴按摩里有什么玄机，小玉菊穴里剧烈的痛感渐渐带来

    了同样巨大的快感。

    「这是什么！啊……明明不可能的……怎么会那么有感觉……」

    「可不要上瘾哦，我有和你说过你的菊穴是我见过最淫荡的菊穴么？」罗傑

    加快了抽插的速度，巨棒渐渐被分泌出的肠液染得油光发亮。

    这还不算，操到一半罗傑忽然把一个东西拿到了小玉面前。

    「啊……不要……小玉会死的……啊！！小玉会死掉的啊！」

    那个东西无视小玉的意愿重重的插入了她早就淫水横流的小穴里，剧烈的震

    动了起来。

    重来没有过的前后夹击带来的几乎乘以十倍的快感直接把小玉带上了天国，

    高潮从此刻开始就一直没有停过。

    第二天早上在罗傑怀中醒来的小玉第一感觉就是菊穴火辣辣的疼，但是相反

    的是淫穴却一阵阵的淫痒。

    「今天你就不用灌肠了。」罗傑不久也醒来了。

    「是真的吗！」小玉兴奋的坐了起来。

    「但是你一整天菊穴里都要戴着这些，还要把肛门塞住。」罗傑手里的竟然

    足足有三个跳蛋，还是那种充气式的。这让小玉刚刚雀跃起来的心情马上又沉了

    下去。

    事实证明菊穴里面塞着三个跳蛋的瞬间痛苦虽然比不上灌肠，但是却是持续

    的更加让人难以忍受的。小玉现在几乎连正常走路都做不到，只能勉强扶着墙壁

    或桌边走。只是因为经过昨天晚上以后小玉的身体又有了变化。

    每当菊穴里的跳蛋震动时，反而是隔着一层肉壁的淫穴里空虚麻痒不已，好

    像是几千只蚂蚁在里面爬动一样无法忍受。所以当终於忍过煎熬的一天的小玉几

    乎是疯狂的在罗傑身上扭动着，仿佛不是她在被强奸，而是她在用罗傑的巨棒拼

    命的发泄着自己的欲望。

    等到第二天又变成了在蜜穴中塞入四个跳蛋，并用胶布封死。四根线从蜜穴

    中伸出来连接到绑在大腿上的电池上，让人只要看一眼就能联想到小玉此时蜜穴

    里的东西正在疯狂的震动着。

    但是不同以往的是，小玉很快就发现了，小穴被四个跳蛋折磨得酸麻不已的

    时候，自己的菊穴也越发的空虚麻痒了起来！但是却要一直忍耐到晚上才能得到

    抚慰和解脱。

    「不要这样子啊……」经过了这样一天一边的几天折磨，小玉几乎要陷入了

    癫狂之中。她几乎都要分不清下体两个洞哪个才是她的小穴了。菊穴现在除了多

    了一个被灌肠排泄的功能以外，所能感受到的感觉竟然已经和淫穴不相上下。而

    当两边同时受到刺激时，那种爆发快感可不是一加一那么简单，简直是十乘十的

    增加。每当这时小玉都会大脑一片空白，完全变成了快感的奴隶，再怎么淫荡的

    行为都做得出来。

    「小玉啊，这段时间以来你都做得很好。」今天罗傑把小玉叫到跟前。当小

    玉如往常一样乖巧的在罗傑身前脸贴地面高高的翘起屁股时，映入眼帘的在罗傑

    身前摆放的那个东西让她的心里升起了一种十分不好的预感。

    罗傑拿起了身前的那个东西，那是一根半米长的上面佈满了柔顺好看的金黄

    色软毛的像个狗尾巴一样的东西。但是根部却是一根像是按摩棒的东西。

    果不其然，就如小玉心想的那样，菊穴上感觉到了一阵压力，罗傑把按摩棒

    的部分一边往小玉菊穴里塞一边说道：「你的菊穴改造基本完成了。从今天开始

    就要彻底的训练你如何熟练的运用它，为之后的牝犬改造打好基础了。这条尾巴

    是专门为你定制的，柔软灵活，你菊穴里的一举一动都会反映到上面来，以后你

    除了接受灌肠时都要每时每刻的佩戴着，直到你能完全把它当成你身体的一部分。」

    「竟然要在我一个人的排泄器官里装上狗的尾巴……」小玉虽然心里屈辱万

    分，但是却没有任何办法，任由罗傑把整根按摩棒连根没入了自己的菊穴之中。

    完成后的尾巴十分逼真，完全看不出人造的痕迹，简直就像小玉光洁的屁股上真

    的长出了一根狗尾一样。

    罗傑在安装好了狗尾那柔顺的毛上轻轻捋过，小玉只觉得瞬间全身一阵如同

    一阵电流穿过，整个人一阵从脚麻到头，差点趴跪不稳，小穴里只一下就分泌出

    了大量淫水。

    经过罗傑的几次演示，原来这个狗尾经过特殊的变态设计，不但小穴里的压

    力能让它自如的摆动，只要控制得当完全能像真的狗一样左右上下摇摆，而且对

    狗尾做的任何举动也会反应到菊穴里。菊穴里的按摩棒其实是由无数小颗粒组合

    而成的，只要暴露在外面的狗尾接收到了任何外力，里面的颗粒就会跟成片的凸

    起或旋转，极度的刺激着佩戴者的菊穴。

    罗傑要求时刻都要动用菊穴的力量让肛门时而收紧时而放松，这样尾巴就会

    时刻都像狗一样左右摆动。只要小玉稍有忘记，等待她的就是凶猛的尾巴淩虐。

    就像寻常把狗的尾巴踩住或对折会让它痛得跳脚一样，对小玉的尾巴同样适用，

    那种肠道里的剧烈刺激更加让她生不如死。

    疼痛和快感对人的改造能力是巨大的，人的适应力也比狗高了太多。所以虽

    然屈辱万分，小玉现在已经能做到哪怕不时时刻意控制，无论走路、站立、还是

    趴着，一双圆滚翘挺的屁股都会时刻的左右扭动着，括约肌控制着可爱的尾巴不

    断的轻轻摇摆。平时活动时尾巴不时扫到障碍物时传来的那种刺激也全被她转化

    为快感接受了，身体已经潜移默化的把这些动作变成了习惯。

    当小玉摇着尾巴站在下一个调教室门口的时候，那种妖异的媚态让残念都吃

    了一惊。残念就是负责小玉牝犬调教的神级调教师。

    残念的眼里放着光，他从来都没见过如此合适牝犬改造的材料，简直就是天

    生为他所准备的。

    「谁准你站着的？快给我趴下！」残念实在是太激动了，甚至都没有给小玉

    反应的时间，连自我介绍都省了，一下就把小玉按倒在了地上。

    「妙！太妙了！」注视着跪趴在地上的小玉，残念抑制不住的大笑出声。

    「以后没有我的命令你无论什么时候都不能站起来，只能爬着走！懂了吗？」

    残念大叫到。

    「可是……为什么……啊！」

    小玉刚刚抬头，话还没说完就被一脚踹中肚子，轻飘飘的身子在地上滑行了

    一米才停下来。

    「身为一只母狗怎么能说话呢！以后再让我听到你说人言我就把你的狗嘴给

    封起来！听到了吗？」

    在地上痛得直发抖的小玉这才知道自己来到了什么地方，自己竟然真的要被

    调教成一只母狗了……

    「知……知道了……唔喔……」看着走到自己面前居高临下看着自己的残念

    那张扭曲的脸，小玉惊恐的连忙说道，结果又被踹了出去。

    「我说了从现在开始不能说人话，你这只笨狗！还说是优等生，竟然听不懂

    人话吗？」

    小玉蜷缩着身体，疼痛让她全身颤抖，看着又不断逼近的残念，她的眼里全

    是惊恐。经过了前面比较「温柔」的调教，看来这次小玉又要迎来一个比较「残

    暴」的调教师了。

    「回答呢？！」残念恶狠狠的说道。

    「汪……」小玉含着泪低声的叫到。

    「哈哈哈哈！这才对嘛！我最喜欢聪明的乖狗狗了！」

    脖子上绑着项圈，一双乳头上夹着铃铛，一双肉掌被用半握拳装的用特殊胶

    水黏上再也张不开，整个小腿包括脚掌都被死死的对折绑在了大腿上，只能靠膝

    盖上的护膝支撑着身体，彻底失去了站立的可能。

    这就是一个星期后小玉的标准装束，此时的她正被残念牵着连在项圈上的链

    子在走廊上悠闲的散步，爬行时清脆的铃铛随着垂下的一双大奶晃动叮噹作响，

    菊穴上的翘起的狗尾巴随着步子左右摇摆着，看样子已经完全适应了她目前的状

    态。

    至於小穴上稍微凸起的一个奇怪装置，那是插入在她尿道里面彻底破坏她身

    体自己排尿机能邪恶装置。自从小玉被带上这个装置那天起，她自己控制自己排

    尿的权利就被彻底的剥夺了。

    戴上这个装置后，除了尿道时刻被撑开的痛苦，还有就是无论小玉多么想排

    尿都没有办法，再怎么放松括约肌尿液都不会流出来，只有当体内的尿液达到一

    定的量的时候，尿液就会自行排出，并不会理会小玉当时的自身意愿。

    所以小玉能做的只能是感觉尿液已经要出来的时候抬起一边大腿像一只真正

    的母狗一样让自己的尿液喷向一边，以免像之前自己还没熟练时那样打到自己身

    上一身。

    「你这只笨狗！怎么又随地大小便！要是敢沾到身上看我等下怎么惩罚你！」

    「汪……汪……」小玉全身一缩，虽然屈辱无比，但是还是连忙把右腿朝天

    再抬高了一些。

    水柱渐渐减少，小玉明显感觉自己还没有尿完，但是尿液却已经不再出来，

    这种随时都憋着尿又随时都会失禁的感觉她已经承受了一个星期了，不久之后她

    的身体就会完全放弃控制尿意，变成随时随地只要有尿意就会拉出来的体质。熟

    练的运用下体的力量抖了抖小穴后，小玉又被牵着往前爬去。

    「汪！汪！汪！汪！」小玉惊恐的缩着身子，项圈上的绳子被拉得笔直。在

    她面前的是一个池子，可是池子里的水中却放满了冰块，丝丝寒气冒起来，看着

    就觉得冰冷无比。而此时残念竟然要把小玉牵进这个池子中，小玉的身上全身赤

    裸没有穿任何的保暖衣服。

    「你这只笨狗！身为一只母狗是无论春夏秋冬时刻都要保持赤裸不能穿戴任

    何衣物的。这点寒冷你都忍受不了以后要让你的主人怎么带你上街？」残念用力

    的扯着绳子。

    「我这个样子怎么可能上街！」小玉心里想着，奈何力量的绝对差距还是让

    她没有任何选择的落入了冒着寒气的池子当中。

    「啊！放我出去！救我啊！好冷！我会被冷死的！」以小玉现在的手脚被拉

    下水后是绝对不可能凭自己的力量爬出来的，几乎全身都浸在水里的她感受着全

    身传来如刀割般的刺骨寒冷，忍不住一个多星期以来第一次开口喊道。

    「笨狗！我让你说话了？你每再说一个字我就让你在里面再多泡一个小时！」

    「汪！汪！汪！汪！汪……」小玉在水里扑腾着，声嘶力竭的叫着，渐渐的

    没了力气，叫声也低了下去。

    「啊！！！」眼看着快要被冻僵，嘴唇乌紫的小玉被拖了上来，但是等待她

    的却是另一个地狱。她马上被丢到了一个冒着热气的池子里。

    池子里的水虽然没有多热，只有五六十度而已，但是一下从骤冷到骤热皮肤

    传来的感觉就像被丢进油锅里一样。随着时间的推移皮肤渐渐的适应了温度，小

    玉也终於复苏了过来，不能不说她被改造过后的身体的耐受力已经超过了一般人

    类的极限，这种情况只要是个普通人可能早就晕过去了。

    残念似乎知道小玉现在小强一般的生命力，还没等小玉完全适应过来又把小

    玉丢入了冰水之中。

    「嘶啊！」杀猪般的惨叫再次响起，连绵不绝。

    「咕噜咕噜……」在一个浅浅的食盆里，盛满了特制的牛奶，小玉正在拼命

    的伸出长长的舌头舔食着。残念不准小玉用手抓和用嘴吸，只能是低头用舌头一

    点一点沾起有限奶水来喝，为了能喝到小玉只有非常快速的伸缩舌头才可以。即

    使这样小玉依然努力一刻也不敢停下的舔着。因为她只有１５分钟的时间，而这

    个牛奶有着增强她身体抵抗能力的效果。

    「好了，时间到了！」

    「汪、汪。」小玉一边可怜的叫着，一边还尽量的伸出舌头，直到残念残忍

    的一脚把食盆踢去一边。

    「你这贱狗，怎么那么贪吃，快点做正事了！」

    在小玉面前的又是那一个冰池。虽然小玉全身都在抗拒，但是她还是强迫自

    己伸出了两个前肢噗通一声扑进了水里。

    可能是残念魔鬼般锻炼的结果，也有一部分特制牛奶的效果，小玉虽然仍旧

    感受到刺骨的寒冷，但是身体却不如第一次时全身发抖，只１５分钟就要休克过

    去了。

    现在的她已经可以在冰水中泡上一个小时也不会有任何问题，但是最痛苦的

    还不是现在。被从水里拉上来的小玉马上就被带到另一个池子边上。

    残念特意放松绳子，盯着小玉。身体上的感觉还记忆犹新，眼前的对小玉来

    说简直就是一个油锅。

    小玉知道残念在盯着她，虽然心里面的恐惧已经让她双手止不住的发抖，但

    是她却知道自己没有选择，如果自己不自愿下去的话，那结果还要悲惨万分。

    噗通，「啊！！」小玉虽然很想忍住，但是那剥皮般的痛苦却无法不让她惨

    叫出声。一想到这样的痛苦今天还要经历十次小玉多么希望自己现在就能崩溃晕

    倒过去。

    在口交机上被放置一整天，一旦安装着电子感应装置的假阳具一疲软插入自

    己下体的巨棒就会放电，让小玉就像对着一个天底下最美味的宝贝一样对着这个

    无色无味如同嚼蜡的假阳具一刻不停的舔上一天。

    在无数工作人员的面前一边发情一边表演艳舞，自己多年来的形体训练和芭

    蕾舞基础被强行扭曲，抖胸、露阴，被肢解成各种最淫邪的动作。用被勾引上台

    来轮奸自己的人数来当做奖惩的指标。

    吃饭，睡觉，洗手，走路，细緻到每一个行为每一个动作。小玉在接下来的

    时间中又接连被数个调教师彻底调教，以前小玉的所有行为习惯都被彻底粉碎然

    后重造，出现在最后的房间里的小玉已经完全的看不出以前的一点影子了。

    那妖媚的笑容，勾人的眼神，淫荡的站姿，脸上的每一个自然流露出的表情，

    身上每一个细微的肢体动作，都在无时无刻的散发着淫荡的气息，勾引着在场的

    众人。小玉甚至已经无法控制自己，已经被十二个「神级」调教师联手刻画到她

    骨子里的媚态已经无法摆脱，随便的一举手一投足，全都魅惑天成，自然的就流

    露出一股淫媚的气味。

    「哈哈，真想不到，竟然真的有一个实验体能走到这一步。」这个房间里聚

    集了全部十二位元「神级」调教师，小玉已经全部都见过了，但是还有几个人小

    玉没见过。不过已经无所谓了，自己的身体已经被调教成了这个样子，在多几个

    也无非就是变着花样来调教自己的而已，这就是小玉现在心理的真实写照。

    坐在中间依旧阴沉着脸的是让小玉终生难忘的威严中老年男人，小玉从第一

    天进来见到他就没见他笑过，哪怕是现在依然是如此。

    「那么就开始最后一个步骤吧。」威严男人低沉的声音说道。

    「慢着，我觉得这个实验体还不够完美，还达不到『魔王』大人的要求。」

    说话的是一个花白头发背着手的老头，小玉之前从没有见到过。

    「什么！难道你是在怀疑我们十二位神级调教师的实力么？还是你以为我们

    在弄虚作假？现在实验体就在你面前，你可以随意检验！」

    「哼！大言不惭！也不知道是从哪个臭水沟里蹦出来的老东西，也不知道从

    哪里捡得了魔王的权杖，也不知道是真的还是假的，就敢在这里放屁！」

    「对！简直就是不知天高地厚……」

    「好了！」威严男子大吼一声才让场面安静下来，可见这个从来没见过的老

    头和之前调教小玉的十二位调教师并不熟悉。

    「东郭先生，我不知道为什么魔王之前没有和我提到，现在却又把你派来，

    但是如果你是来捣乱的话……」威严男人斜着眼睛盯着老头说道。

    「我绝对没有捣乱的意思！」老头连忙说道。「我来自遥远而神秘的东方，

    家族世代都是侍奉历代君王的医官。却又不是普通的医官，而是专门为君王的后

    宫钻研奇巧淫乐之术的。」被称作东郭的老头慢慢说道。

    「我带来的这几位都是我的得意弟子，刚才所说并没有贬低各位的意思，只

    是大家钻研的方向不同。」

    「眼前这具肉体确实得天独厚，世间少有。按照你们西方的说法确实是已经

    改造到了极限已经没有什么好改良的了，但是我们在宫里的祖上却发现了另外一

    套方法。」

    「哦？还有这种说法？」威严男人似乎被老头的话勾起了兴趣，其他的调教

    师虽然有的脸上还有这不屑，但是也都安静了下来。

    东郭老头用手捋了捋鬍鬚继续说道：「你们西方的理论着重调教人的血肉皮

    肤，却不知道女性的身体里面还隐藏着奥秘。那就是七十二处淫筋和一百零八处

    淫穴。」

    「这七十二处淫筋和一百零八处淫穴从女体出生之时就天生带有，但是基本

    上全部都处於沉睡状态。这淫筋和淫穴隐藏在身体的各个地方，古时但凡有一二

    处淫筋或淫穴被启动的女子那就是天生媚骨了。如若是有一二十处被启动的话，

    那基本就非去青楼妓院不可了。」

    「而这说的都是先天带来的，我的祖先发现了可以通过特殊的手法人为的启

    动这些淫筋和淫穴的方法。一次启动最长可维持七天的效果，启动十处淫穴便可

    以让最贞洁的烈女变成荡妇，让皇上与妃子尽享鱼水之欢乐。如果碰到一些惹了

    皇帝不快的妃子或宫女，则一次启动三十处以上的淫筋而不让她发泄，那女子通

    常都会因为不停的发情而得不到满足，精神错乱而死，死法之痛苦，死状之淒惨，

    堪称所有酷刑之首！」

    「简直是废话，先不说你说的这种天方夜谭是不是真的，就算是真的效果也

    不就是相当於效果长一些的春药而已，在我们『神级』面前简直不值一提，还说

    的那么神乎其技。」

    「等一下，东郭先生应该还没有说完是吧？」威严男人抬手示意周围的人安

    静下来问道。

    「说的不错，我这次正是有了十足的把握，又听说这里有一个千年难得一遇

    的完美的实验体，才向『魔王』恳求能来到这里，实施我的最新成果。那就是启

    动女体上的全部七十二处淫筋和一百零八处淫穴，并让启动的效果终生保持！」

    老头激动的说道。

    一群人就在小玉的面前肆无忌惮的讨论着对她残忍的调教改造计画。小玉听

    着老头的话语，虽然身体自然的还保持着媚态，但是心里早就寒冷到了极点。时

    至今日小玉早已经瞭解了在这里面的人的残忍手段，在这里任何事情发生在她身

    上都不足为奇，没有什么是不可能发生的。「这帮毫无人性的变态畜生……我好

    不容易牺牲了一切才熬到这里……难道竟然就要这样屈辱的被这个老头淫辱致死

    么？如果是这样我之前做的这些又都有什么意义……」

    「等等！我前面好像听你说只要启动三十处以上的淫筋或淫穴就没有哪个女

    人能够抵挡，直至疯狂而死。那你一次性启动全部的窍穴岂不是要让小玉当场发

    情而死？那我们那么多天的努力不都白费了？」这时牛仔男开口说道。威严男人

    一双鹰目也盯上了东郭老头。

    「这我当然知道，如若不然我也不会这么紧急的连忙恳求『魔王』让我跑过

    来。启动全部淫筋淫穴非一般女子可为，需要非常多的条件，其中主要的就有该

    女体绝对不能低於１４岁或高於２０岁，而且还要是天生的淫体但又不是天生淫

    荡之人，最后还需要是经过了半年以上持续不断的高强度调教后还依然保有神志

    没有崩溃的人。」东郭老头说完这些大家都不约而同的盯在了小玉的躯体上，如

    果真如东郭所说，那小玉确实是进行他实验的不二人选。

    「你们看她两腿上的红线，你们也许不知道那是什么，那就是因为过度刺激

    而半启动了的淫筋！这淫筋没有经过我的开发就能自行启动，而且时间过去那么

    久了还依然没有重新隐入身体之中，女体在淫筋启动后还能行动自如不受影响，

    这简直就是专门为我准备的完美实验体啊！」老头说道后面双眼已经泛着精光，

    谁都可以感受到他已经亢奋到了极点。

    「如果真如你所说那就不要浪费时间了，开始吧。」威严男子说道。

    「堡主！如今一切都按照计画中的进行，好不容易才走到这一步，现在再让

    他加进来的话，如果出了什么事情就前功尽弃了！」牛仔男见老头一行三人就要

    上前立刻朝威严男人说道。

    「不要紧，而且我也觉得小玉改造得还不够完全，正好让东郭试试，既然是

    他是经过了『魔王』同意的，想来『魔王』也不会反对。」

    「『魔王』大人可能只是让他来观摩，并不代表让他也参与进来。」

    「不用多说了！出了什么事自然由他向魔王交代，并不关我们什么事。东郭，

    动手吧！」牛仔男还要说，却被威严男人一口驳回。

    小玉看着从刚才就一直用玩味表情盯着自己的威严男人，眼里的仇恨神情一

    闪而逝。却全部被威严男人收入了眼底，嘴角慢慢露出了撒旦般的邪恶笑容。

    小玉立刻就被老头和他三个徒弟带了下去。先是放到了充满药草味的温暖药

    水中泡了三天三夜。神奇的是捞出来时全身皮肤没有因为长时间的泡水而产生褶

    皱，反而在吸收了大半桶水后显得更加的光滑细嫩，还隐约散发出一股让人闻了

    全身燥热不已的奇异香气，经久不散。

    光是这一手就让在场的调教师们不再对这老头轻蔑低看，看起来确实是有些

    手段的。

    之后被泡得昏昏沉沉的小玉就被放到了一个类似於吊床的网格纱布床上。东

    郭老头的徒弟开始同时紧张的调药和摆放各种熏香，老头则是在小玉全身上下紮

    上了用药炙烤过的银针。

    老头每紮一针都好像要花费非常大的精力，不一会儿全身的衣衫就全都湿透

    了，鞋子上踩过的地方都渗出水来，头发眉毛上更是像被大雨淋过一样不断的在

    往下滴水。

    小玉的身上此时也紮满了银针，这些银针有的长有的短，头顶乳头阴部各个

    地方都紮有。老头是不是还会去小心的旋转紮过的银针，不断的调整紮入的角度

    和力度。

    这些举动明显也让小玉痛苦不已，虽然处於迷迷糊糊的状态。但是那紧蹙的

    眉头，紧咬的牙齿，全身上下不断冒出的细密汗水，还有从那针眼处渗出的血珠，

    无不显示出小玉每被紮一针痛苦就在增加一分。

    又过了一天，小玉的全身已经像个刺蝟一样了。老头不再向她身体里面扎针，

    而是按照一定的顺序在往外拔针。

    随着银针的被拔出，小玉的神志渐渐清醒，但是痛苦似乎没有因为拔针而减

    弱，反而像是更加成倍的增加了。

    「这是怎么回事？」一个调教师不解的问道。

    「哈哈，老夫果然没有来错。这果然是一具难得的女体，忍耐力竟然如此之

    强，现在我已经贯通了她的三十六处淫筋和六十八处淫穴。虽然剩下的银针还没

    能彻底完功，但是就凭现在她还没有爽晕过去，我的实验就有很大可能成功啊！」

    「什么？只是有可能？难道你没有完全的把握？」牛仔男连忙问道。

    「当然，我此次是第一次才能找到如此适合的女体进行实验，以前从来都没

    有试过。」

    「你！」在场的调教师瞬间从刚才的惊奇变成了愤怒的表情向老头看去。

    「好啦，等他做完了再说。」又是威严男人出声把周围的声音给压了下去。

    又过了三天，小玉身上的银针尽数被拔完。整个身躯洁白如玉，丝毫看不出

    之前插满银针的痕迹。

    所有的人都在等小玉彻底的醒来，看看这个故弄玄虚把自己吹成神的老头对

    小玉的改造到底会有什么神奇的效果。

    就在这时，醒来的小玉忽然像一条脱水的鲤鱼一样剧烈的翻滚抽搐起来。

    「啊！！啊我的胸！我的胸好涨！要裂开了啊！！」小玉痛苦的挣扎着，整

    个身子几乎给扭成了９０度，还不断的用胸部来摩擦着地板。

    「这是怎么回事？！」牛仔男一把捉住老头的衣服喊道。

    「这……这怎么会呢？不应该啊……按道理来说就算是忽然发情了只要她小

    穴能够承受得住足够的刺激就不会有事，不会这样的啊……」老头一边抓着牛仔

    男的手一边说道。

    「快把她的四肢给固定起来，不要让她伤了自己！」知子叫到。

    铁男连忙上前，把小玉整个提了起来，然后在其他人的配合下把小玉给大字

    型固定在了床上。

    「接下来怎么办？」有人问到，随后大家的目光又都聚焦到了几乎被牛仔男

    给举起来的老头身上。

    「放……放开我！有办法的，让我想想……让我想想……」老头终於被放了

    下来，毕竟这是他的傑作，其他人虽说都是有着「神级」称号的调教师，但是对

    他的手法却全部瞭解，所以也没有任何办法。

    时间一下就又过了一天，老头一会为小玉把脉，一会又继续在她身上扎针，

    小玉的痛苦却丝毫不见减少。但是虽然小玉看上去痛苦到了极点，却一直没有昏

    迷过去，而且在场的都是行家，特别是对女体研究了无数年，他们明显的发现了

    小玉身上出现了一个变化，那就是胸部竟然又开始增大了！

    「这怎么可能！」最先出声的是蝰蛇，「通过我的改造小玉的胸部应该已经

    增大到了极限了，除非使用假体，要不然是绝对不可能再增大了的，为什么现在

    还会持续长大？」

    「对了！」东郭老头忽然一拍大脑，「是了！是了！原来是这样！这样就说

    得通了！」

    「到底是怎么样？」这次竟然轮到威严男人先开口问了。

    「应该是从来没有过的女性身上全部催淫穴位的同时刺激，淫穴淫筋的全线

    贯通让她体内的其他筋脉也受到了影响。其结果便是产生了假性妊娠。」

    「假性妊娠？」其他调教师面面相觑。

    「对，假性妊娠。其结果就是让她的身体在没有受精的情况下误以为自己已

    经怀孕了，导致了各种雌性激素的成倍增高。而且子宫壁将增厚，并且不再排卵，

    也就是说之后即使不再持续的给她吃避孕药，她的子宫不但能接受更加多的精液

    而且完全不用担心她怀孕了。但是还有一点就是她的乳房将会开始持续的泌乳，

    这应该就是她乳房奇怪增大的原因。」

    「那现在呢？」威严男子问道。

    「这个……原因我是找到了，但是解决办法嘛？现在全部淫穴已经打通，这

    是以前从来没有试过的事情，也没有后悔药了，我也不知道之后会怎么样，也许

    过一段时间她的身体就会自己适应了？」老头支吾道。

    「那好，我们就观察一段时间，如果期间出了什么问题，你就自己回去向

    『魔王』解释吧。」

    时间又过去了一个礼拜，小玉竟然就这样不眠不休的呻吟了一个礼拜却丝毫

    不见好转。除了那双乳房增大的速度越来越快，如今已经从Ｄ罩杯提升到Ｅ罩杯

    了。

    为了监控她的身体情况，她的身上被贴上了各种电极片，连接着各种仪器在

    她身边显示着各种线条。

    到了今天她的状态已经十分的不好，乳房用手摇动时可以明显感觉到里面有

    液体，但是从乳头渗出来的透明奶水却不多。如果强行挤奶的话，会立刻让小玉

    痛得几乎要休克过去。试过一两次后看着仪器上的线条几次濒临危险数值在场的

    人就不敢再试了。

    就这样小玉的一双乳房已经逼近Ｇ罩杯了，滚烫的身体已经持续发烧到了４

    ３度，仪器显示各项生命体征都已经趋於微弱了。

    「看来应该是不行了。」威严男子依旧是冷冰冰的说道。

    「如果当时不是让这个老头……」卡姆龙愤愤的说道。

    「我也不知道会出现这种事情啊，这是完全意外的事情。假性妊娠让她的身

    体以为自己是个母亲，实际上她又没有怀孕，这种错乱感让她的乳腺持续的泌乳，

    乳房受到奶水的冲击而扩张却又不能完全的吸收。但是因为她不是真的怀孕的原

    因奶道其实并没有开，淤积的奶水造成她现在的痛苦，如果有办法能帮她放奶的

    话……」东郭老头连忙分辨道。

    眼看着小玉就要这样讽刺的香消玉殒，被自己的奶涨死。牛仔男走到了威严

    男子的旁边说道：「让我去再试试吧。」

    「你有办法救她？你可要想好了，现在她要是死了责任可以全部怪到这个东

    郭身上，如果你这个时候插手的话，那你可也就摆脱不了干系了。那么你的魔徒

    晋升……」

    「让我去吧……」

    「那么，这是你自己的选择。」

    牛仔男点了点头，转身走到了小玉的旁边，看着小玉那张因为长时间的煎熬

    和痛苦已经气若游丝的脸说道：「希望你今后不要怪我……为了救你已经没有别

    的办法了……」

    牛仔男拿出了一个盒子，慢慢打开，寒气立刻冒了出来，可以看到其中装了

    两条被冰冻着的银色细长状物体。

    「这叫乳线虫，是来自非洲亚马逊一个人迹罕至的部落。是当地的巫婆用来

    对族里犯了重罪的女性进行的一种残忍刑罚。这种虫以女人的乳汁为食物，把它

    放到女性的乳头上以后它就会自行从乳洞上钻进去，尾巴则会穿过乳头结成一个

    圈并变硬扣死成为像一个乳环样的存在，这样就会让被寄生的人没有办法再把它

    取出。」

    「这种虫成功的寄生以后将会和宿主终生相伴，如果宿主乳房里没有乳汁的

    话它就会一直往里钻一直往里钻，直到把宿主的胸部穿一个窟窿为止。如果宿主

    刚好正在泌乳的话它则会不断的吸食宿主的乳汁，吃饱后它将会进入休眠，但是

    每隔半个到一个小时它又会醒过来从内部不断的刺激宿主的乳头并分泌一种并不

    致命的毒液让宿主的乳头时刻淫痒不已好让宿主忍不住不断的揉捏自己的乳房来

    加速泌乳供它食用。但是一旦当宿主不再泌乳其下场将和前面一样，所以这个刑

    罚是在茹毛饮血的原始部落里都让人无比恐怖的一种存在。」

    「不要……就让我这样死掉吧……求求你了……千万不要……」虚弱的小玉

    用尽最后的力量说道。

    「现在这是救你的唯一办法，如果那个东郭老头没有欺骗我们的话你今后应

    该会一直保持现在的状态持续泌乳，这样就不会有性命危险，对不起……不要恨

    我……」牛仔男用几不可闻的声音说道。

    「不要啊……」小玉虽然已经虚弱的快要死了，但是当虫子被放到她乳头上

    时她还是惊恐的发出了沙哑的喊叫。

    那种亲眼感觉着一双虫子双双一点一点的钻进自己乳头里的恐惧，根本不是

    任何一个女人所能承受的。随着乳头一阵剧烈的疼痛，虫子的尾部一勾，一对漂

    亮的亮银色的乳环就出现在了小玉的乳头上，标志着寄生完成了。

    虫子一经钻进乳房后便会和寄体血脉相连，之后不知休眠了多久的虫子便开

    始贪婪的吮吸着小玉的乳汁。其实小玉分泌得乳汁并不多，因为她并不是真的需

    要哺乳，只是假性妊娠让她的身体激素错乱了而已。

    所以当积攒了几天才有这些分量的乳汁被虫子吸干以后，饥饿的虫子就开始

    分泌特有的毒液并不断的刺激起乳头来。

    那种淫痒和被从内到外榨取乳腺里任何一点残余乳汁的感觉比起之前乳涨欲

    裂的煎熬其实并不相差多少，只不过之前只是生理上的，现在则是生理心理上同

    时受着折磨。

    「喝……啊……」小玉面颊潮红，不停的扭动着身体，只是四肢都被固定住

    没有办法挣脱。好在那一对因为身体的动作而不断上下颤抖着的巨大乳房终於不

    再继续胀大凸起，经过几天微微缩小紧致了一些。

    「看起来是没有生命危险了。」威严男人看着连接着小玉的那些仪器显示恢

    复正常数值，体温也恢复了正常值，之所以比正常人高一点那也是小玉全身燥热

    所致。他双手握住小玉胸前那一对虽然已经不再变大也没再缩小但是仍旧让他的

    一双大手都无法完全握住的玉兔，揉捏感受了一阵后说道。

    「妙啊！真是妙啊！我怎么没有想到！魔王麾下果然人才济济啊！」一边的

    东郭老头一边盯着此时已经完全硬化，在小玉乳头上由虫尾形成的一对亮银乳环

    惊歎道。

    「这乳环今后应当不是可以随便取出的吧？」东郭继续说道。

    「当然不能，这乳腺虫现在已经与小玉合为一体。环形虫尾穿过乳头除非把

    整个乳头切下，不然无法拿下。而且虫首穿过乳腺深埋在乳房之内，如果外力强

    行拉扯或毁坏乳环的话，那么乳房内的虫体就会疯狂的刺激整个乳房，那种钻心

    之痛绝对不是任何人能承受的。一旦种上，任何宿主都不会妄想要把它取下来。」

    牛仔男阴沉着脸说道。

    「所以你最好能像你说的那样，保证小玉能一辈子持续的泌乳，要不然虫子

    得不到足够的养分而把她的胸部穿一个窟窿，毁了『魔王』大人珍贵的实验体这

    个责任可全部都要算在你身上！」

    「这点各位不用担心。我是的实验已经成功，只要小玉被我启动贯通的全部

    淫筋淫穴如预计的一样再也不会再次封闭，再加上你的虫子在她乳头上的不断刺

    激，我能保证她绝对会一天２４小时的不断产奶。虽然量可能不是很多，但是也

    足够保证你的虫子不会饿死，哈哈哈。倒不如说如此正好，这种不多不少的乳汁

    正好能让虫子时刻保持活性，对小玉乳头的刺激才会更加的『勤奋』呐！妙！妙

    啊！」东郭老头得意的笑道，牛仔男的脸却更加阴沉了。

    躺在床上已经恢复了知觉的小玉，一面极力忍耐着乳头上的异样刺激，耳边

    传来几人的对话。全身的淫筋淫穴被彻底启动贯通的恐怖效果旁人只是听东郭老

    头口头描述，具体效果连第一次实施的东郭自己都不敢确定，而她却是用自己的

    身体亲身感受着。

    那种几乎全身都变成敏感带的极致敏感度，那种仿佛不断服下烈性春药一样

    时时刻刻都从身体里面涌起的汹涌淫念。如果不是小玉以前每天都连续不断的受

    到王刚和四人组等人的变态调教，再加上在城堡里的这段时间对身心的残酷改造，

    小玉可能瞬间就会因为身体的剧烈淫化而陷入癫狂之中。

    热气不断的在小玉身上升腾，细密的汗珠佈满了她性感的身躯。小玉觉得口

    乾舌燥，身体里面似乎有一团火在不断的燃烧，释放着热量。在这种情况下小玉

    竟然还能保持着神志，大脑还能思考不能不说是一个奇迹。淫痒和燥热却只是身

    体上的，真正让小玉绝望的却是心理上的折磨。

    从几人的对话中小玉清楚的明白了在自己的身体上发生了什么。从今以后这

    种全身淫穴被启动的效果可能是要伴随自己一生了。如果有一天自己摆脱了这种

    感觉，或者说是淫穴又重新恢复沉睡的话，那么自己胸前的一对虫子变成的乳环

    就会因为没有食物而刺穿自己的胸部。如此竟然变成了自己还要祈求淫穴效果不

    要消失的状况……

    要用自己现在这副淫驱浪体度过一生那是一种多么彻骨的绝望和最恶毒的诅

    咒啊，自己到底是做了什么，为什么上天要自己承受这一些……睁着一双含着泪

    的狐媚双眼，不断扭动着似乎已经不属於自己了的身体的小玉想到。

    「哎……真是可惜，看到你赐给她的这对乳环，再看她这被你们改造得如此

    完美的私妙之处，总觉得少了点什么。」东郭老头啧啧抚须摇头歎道。

    「师傅，何不把那金蚕五锁用到此女身上？」一旁东郭的一个弟子忽然说道。

    「为师看到这对乳环如何没有想到。只是那金蚕五锁从老祖宗那流传下来，

    到我这代却独独缺失了最重要的玉阴锁，所以我才说可惜啊！」东郭老头一脸心

    痛的歎道。

    「只用四锁不可以吗？」另一弟子说道。

    「不可，这金蚕五锁乃是祖先专门为了配合我们这一门开穴法用特殊法门制

    造的。也是用一种上古淫虫所做，从一开始就是五个一套，两两一对，分别锁住

    女体的左右阴唇。淫虫遇淫水而活，将会和股间淫筋融为一体再也无法分开。至

    於最后一个也是最重要的一个则是需要挂在正中间的阴蒂之上。这淫虫为主，时

    时舔咬阴核刺激女体不断分泌淫液滋润位於阴唇的其他四条淫虫，四条淫虫为辅，

    则如鱼得水则不断拉扯刺激女性小穴反哺主虫，五条淫虫相生相合生生不息会让

    女体产生源源不断的淫念，缺一不可。如果在残缺的情况下强行佩戴的话，只会

    让女性下体产生无尽的痛苦最后被淫虫撕扯溃烂而死。而我们现在缺的却恰恰是

    这主虫！哎……只是到了现在制作方法和淫虫都已经无处可考，无法改良和複制

    了。」东郭老头摇头说道。

    小玉听着东郭几人说得心惊胆战，自己乳头已经多了两个屈辱的银环，就怕

    他们马上就要把那邪恶无比的淫虫用到自己现在光溜溜的下体上面。光是听着东

    郭的描述小玉几乎都感觉到下体一阵阵刺痛麻痒，小穴不自觉的收缩了几分。

    「哦？是吗？倒是有点意思，也就是说你除了主虫以外，另外四虫现在都在

    你手上是吗？」威严男人注意到小玉身体表情的变化，明知道小玉可以听到他们

    的说话仍然在她身边说道。

    「那是当然，我自从父亲那里传得到这金蚕五锁的四锁之日起就一直时时不

    离身的带在身上。一方面方便我寻找那丢失的主锁，另外就是害怕这剩下的四锁

    再有丢失。」东郭老头说道。

    「如果我能帮你找到这剩下的主虫，你可愿意把这金蚕五锁用到小玉的身上？」

    威严男人慢悠悠的说道。

    「那肯定是愿意的了，虽然说这个金蚕五锁是我的传家至宝，只此绝版一套。

    但是如果一直没有合适的女体使用也是个遗憾。寻常女子使用后恐怕会受不了日

    日发情的折磨而活不过三月，浪费了我的宝贝。好不容易碰到了小玉这样千年难

    遇的绝妙女体，如果给她用上，能重现我祖上淫术的玄妙，那我此生也就无憾了。」

    东郭老头说着从怀中慢慢掏出一个锦盒，慢慢打开，四个精美无比的金色圆环出

    现在了盒中，完全看不出是活物。

    小玉听得骇然无比，一双美目几乎都要瞪出眼眶，张开的双腿因为惊恐而拼

    命的想合起来，却因为被固定住无法做到。

    「等一下！小玉的双乳才刚刚被我种下乳线虫，又因为被开淫穴刚刚从死亡

    线上救下来，如果此时再种上这种那么猛烈淫物的话，我怕刚刚复苏的她会承受

    不住……」牛仔男站出来说道。

    「不要紧，开淫穴和你的乳线虫都是淫刑中的极致，单独用到其他我们这里

    的一个实验体上都几乎会让她承受不住而报废。不过你看这小玉同时承受这两样，

    现在还不是活的好好的，所以再加一样我想也不会怎么样，对其效果我倒是蛮期

    待的。」

    「可是这可能只是巧合，万一再加一样她就承受不住了呢？」

    「不要多说了！贡献出乳线虫你对魔王的这次计画有大功，只等回去就可以

    晋升魔徒，剩下的事情你就不要插手了！」威严男人用绝对的语气说道。

    「不要……不会的……不可能的……不会的……」小玉在心里不断的重複默

    念着，拼尽力量抬起头来，却只看到了东郭手上的盒子。那盒子里面的四个金色

    圆环精巧美丽无比，反射着金灿灿的光泽，落到小玉眼里却比恶鬼的索命镰刀还

    要恐怖。

    「你先把这四个放到小玉身上，剩下的主虫我明天就会交给你。」威严男子

    转头过去，眼光刚好对上了抬起头来满目惊恐的小玉，他嘴角露出了罕见的邪笑，

    缓缓的说道。

    「这……」捧着盒子的东郭老头犹豫着望向威严男人。

    「怎么？你反悔了？还是觉得在我这里浪费了你这金蚕五锁？」威严男子恢

    复了表情阴冷冷的说道。

    「当然不是……」东郭老头连忙说道，「只是这金蚕五锁一旦用了就绝对没

    有反悔之说，如果明天您没有找到剩下一锁的话……那小玉可是要受到下体撕裂

    之刑而死的啊……我看是不是等明天……你把主虫拿来再……」

    「不用废话了！我说明天能把主虫给你就一定能给你，你难道是不相信我？」

    威严男人一双老鹰一样的眼睛盯上了东郭老头。

    「不是，不是。那么……好吧！今天我就把这金蚕五锁用在小玉身上，也不

    枉我跑这一趟。」东郭老头终於还是抵抗不住威严男人的压力，拿着盒子向小玉

    走去。

    「不要啊！！你不要过来！！不！！」小玉声嘶力竭的喊道，全身用尽全力

    挣扎，可爱透明的白皙脖子上都翘起了几条青筋。但是威严男子一个眼神，一个

    调教师到小玉旁边的机器上按了几个按钮，小玉的双腿就被死死的箍住打开，一

    丝一毫都动弹不得。

    「求你们了！求你们了！不要啊！」小玉哭喊着，这个姿势让小玉彻底的看

    不到老头在自己下体的动作。但是当绷紧到极限的大腿根部上阴唇被用力撚起，

    随后最敏感地方上的一阵剧烈刺痛仍然让她惨叫出声。

    「啊……！！！！」金色的圆环被东郭老头用特殊的手法弄开露出了一个锋

    利的尖端。老头在阴唇上摸索着熟练的找准了一个位置猛的刺下，一彭血花在阴

    唇上冒出，却神奇的好像慢慢浸进了金环里面。随后又如法炮制拿出了另外三个

    圆环，小玉的惨叫在整个房间里回荡，久久不绝。

    东郭老头并不是乱刺，他找的地方都是小玉淫筋彙聚的端点，一边阴唇两个，

    刚好对称的四个。在小玉如今如此敏感的淫筋上刺针，其痛楚其实并不比在心脏

    上插一针要少多少。更不要说当四个淫靡不已的金环出现在小玉阴唇上时，随着

    因为受到刺激而流出的淫水浸润，金环似乎活了过来自己在小玉薄薄的阴唇之下

    蠕动起来。

    小玉的耻部刚刚受到了四次足以让普通人昏死过去几次的疼痛，而现在传来

    的那种虫体在自己阴部最娇嫩的肉里蠕动的极度噁心和恐惧的感觉已经超过了任

    何一个女人所能承受的极限。哪怕是小玉这具已经经受了无数变态调教和改造后

    的身体，也终於昏死了过去。

    小玉虽然昏死了过去，在场的调教师却没有去休息的意思，包括东郭老头在

    内都在盯着小玉的下体。这金蚕五锁虽然传到了他手上，他却只知道使用方法从

    来没有使用过，今天第一次在真人身上使用就用到小玉身上了。

    只见虽然小玉没动，但是在阴唇上四个金环却自己微微晃动着，特别是连接

    着阴唇的那一段似乎正在小玉的身体里不断伸长着，真的是神奇无比。

    最后明显可以看到，皮肤下四条金线缓缓连接到了本来就在小玉身上显露出

    来从脚尖延伸到大腿根部的红色淫筋上。一阵蠕动过后小玉忽然尖叫出声从昏迷

    的状态给强行弹了起来。

    小玉好像受到了极大的非人痛苦，喉咙里发出了野兽一般的声音，除了第一

    声尖叫以后似乎是连惨叫都发佈出来了。被固定住的四肢上青筋暴露骨头凸起，

    可见是用了多大的力气在挣扎。

    原来是她下体的淫虫在连接上她的淫筋后竟然在慢慢的往小穴那扯出。最后

    通红的淫筋硬是被扯到了阴唇之上，露出皮肤的部分和金色圆环浑然一体，再也

    不分彼此，就像圆环本身就长在身上一样。

    一天以后，小玉满头大汗的小玉从沉睡中醒来。她发现身上的束缚已经全部

    都被移除，自己终於可以自如的活动双手双脚了。

    慢慢的直起身子，从身上各处传来的感觉依然无法适应，但是她除了轻微的

    喘息以外并没有再惨叫出声，看起来确实是已经从那种极度的痛苦中挺过来了。

    自此，换血、移骨、扒皮、抽筋，小玉几乎全部都经历了一次。

    站起身的小玉，一低头就看到了在自己圆滚滚的胸前多出来的那一对银环，

    实在是想不注意到都不行，太显眼了。而后下体的异状让她弯腰看到了垂吊在下

    体穿过自己阴唇的四个金色圆环和似乎是自己身体一部分探出身体拉住圆环透明

    里带着点红色的细嫩肉筋。

    小玉的手指颤抖着，缓缓的接近镶嵌在自己阴唇上将要伴随自己一生的圆环。

    「嗯啊！」手指只是轻轻触碰到圆环上小玉却无法自已的仰头发出了一声忍

    耐不住的呻吟。

    「这是什么感觉！明明只是后天被强行安装在我身上的……现在却好像是我

    身上的一部分一样……只是这样轻微的触摸竟然就那么有感觉！」

    「啪啪啪啪……」从下体传遍全身如触电一般的酸麻快感还没有完全消退，

    小玉就听到了一阵鼓掌声，一抬头就看到了陆续进入房间的调教师们。

    「哈哈，你真是傑作啊小玉。」领头的威严男人今天似乎心情不错，难得的

    笑道。

    「那是自然，来自我神秘东方的宝物是从来不会让人失望，这也要感谢大人

    提供了那么好的实验体。昨天我们已经测试过了，淫虫已经完全和小玉融为了一

    体，淫筋被从下体扯出连接到金环上。今后只要小玉的双腿一张开，随着张开幅

    度的大小，张开得越大，淫筋就会拉扯金环从而把小穴拉开得越大，想合都合不

    上，哈哈哈。」东郭老头得意的摇头晃脑。

    「这还不算，因为淫筋和化为金环的淫虫已经合为一体，所有金环上受到的

    刺激都会全部毫无保留的直接传到她的身体里面，同时她身体的任何动作都会联

    动的传到金环上面从而刺激小穴。在这种相互刺激之下，任何细小动作都会像是

    在自己强奸自己一样，快感将会无限翻倍，绝对让她欲仙欲死！」

    小玉全身颤抖的看着前面这一群人，这里面的每一个都在她身上留下了不可

    磨灭的印记，他们有的奸笑，有的得意，目光全都盯在自己赤裸的身体之上，却

    只有牛仔男好像一副不忍看自己的表情目光转向了别处。

    「怎么样？小玉？还不赶快感谢东郭先生给你的身体戴上了那么好的宝物？」

    威严男人走过来一手搂过小玉紧挨着她的一头乌黑秀发在她耳边说道。

    小玉在他魁梧的身体里面就像一个随时可以被折断的玩偶一样娇小和柔弱。

    身上被戴上这种邪恶的淫具，瑟瑟发抖的她根本什么都说不出。

    「怎么？你不高兴么？你那时不是说会全力配合我们自愿变得淫荡么？你这

    副身体现在那么淫荡你难道不喜欢么？难道不需要感谢我们么？还是说你之前说

    的都是在骗我的？」威严男人紧紧的搂住小玉说道。小玉被搂得全身骨头嘎吱作

    响，几乎都要无法呼吸了。

    「你不说也不要紧，我这里还有一样东西正要考虑给不给你。」放开了小玉

    的威严男人从怀里拿出了一个盒子。盒子一打开一个比小玉此时下体那四个还要

    大，花纹也要更加精美的金环出现在了盒子中央。

    「这难道就是……」东郭老头眼里放出了精光，「真的是……我找了一辈子

    都没找到，你们竟然只用了一天……我开始还以为……果然不愧为黑暗圣地……」

    「不……」从看到盒子的那一刻就几乎站立不稳的小玉一下就软倒了下来。

    回过神来的她连忙爬起来跪着说道：「多谢主人把小玉调教得那么淫荡……小玉

    ……小玉对主人戴在小玉身上的宝物很……很喜欢……小玉十分感谢主人……求

    主人大发慈悲！啊……」小玉还没说完忽然就被威严男人一把抓住了细细的手腕

    提了起来。

    「现在知道感谢了么？晚了。为了表示赔罪和诚意，现在你就自己在我们所

    有调教师的面前，为自己戴上最后的淫具吧！」威严男子强行翻出小玉的手掌，

    把金环按到她的手上说道。

    「什么……」小玉感觉手上几乎是被放了一块烧红的烙铁一样，下意识的就

    要松手，却碰上了威严男人毒蛇一般的眼睛。

    「求主人大发慈悲……小玉……小玉实在做不到……」小玉向后缩着，手却

    一直被威严男人锁住。

    「为什么做不到？难道你不是真心自愿变得淫荡的？这就是你证明自己的最

    后机会！如果你不做的话，我不管你之前经过了多少调教，如果我亲自动手的话

    ……」

    「堡主！」

    「魔使……」

    一听到威严男子的话其他调教师纷纷出声叫到。

    「金蚕五锁是这世间仅剩的一套，十分珍贵，浪费了实在可惜！还是让我亲

    来吧！」东郭老头也上前乞求道，众人如此大反应可见威严男子在他们之中的确

    是不一般。

    威严男子却不说话，只是举起了一只手阻止了其他的说话，眼睛依旧盯着小

    玉。

    「你可能不知道我从来就不相信什么恶魔改造计画。你曾几次差点就被我报

    废，今天如果你不能证明的话，那么等待你的结局依然会是报废！」威严男人的

    嘴中发出了钢铁般的声音。所有人都紧张了起来，牛仔男更是抿着唇握紧了双拳。

    「我……我会自己戴上淫具……」小玉用蚂蚁般的声音说道，但是在这安静

    的空间里所有人都听到了。

    威严男人终於放开了小玉的手臂，牛仔男也呼了一口气，放开了双拳。

    小玉艰难的爬到了一张高脚桌上面。要是以前她做这些动作简直毫不费力，

    甚至从来运动神经就很好的她可以说是轻而易举。然而此时下体摇晃着金环的她，

    每一个抬腿，一个弯腰都要付出巨大的努力和毅力。因为每一个动作都在牵动着

    她全身的神经，只是简单的爬上桌子坐在上面，对金环上淫筋的牵动和摩擦就已

    经让小玉呼吸急促快感连连了。

    随着坐在高脚桌上的小玉把双腿慢慢打开，完全不用动手整个小穴也被拉扯

    着渐渐张开，湿哒哒亮晶晶的淫水顺着花瓣流淌了出来。众人都直勾勾的盯着小

    玉的下体，这个神奇而淫靡的景象饶是在场的调教师都是世界上的顶级也依然百

    看不厌。

    「你只需要教她如何做，剩下的由她自己完成。」威严男人对东郭老头说道。

    「好，其实很简单。小玉你先把整个金环放到你的小穴里面用你的淫水来充

    分滋润刺激淫虫让它苏醒过来。」

    小玉拿着金环的手颤抖着，虽然已经自己亲口答应了，而且手里的金环感觉

    上它冰冰凉凉的就像是一件金属一样完全看不出是个活物，但是现在等於是亲手

    要把一条虫子放进自己最娇嫩的小穴里面，心理上的恐惧和抗拒依然让小玉迟迟

    下不了手。

    「它……我感觉到它在动！」小玉早已泪流满面，带着哭腔叫到，金环还只

    是刚刚放进小穴一半。

    「它本来就是活的，会动就对了，快！用力，把它全部放进去！」东郭老头

    激动的叫到。

    「呜呜……」小玉用尽全力，强迫着自己的手把现在已经变软了许多的金环

    塞进了自己的阴道里面。

    「很好，接下来当金环感应到其他四环的气息后，应该就会打开了。」

    果然当大金环完全进入小玉的阴道里面后，镶嵌在小玉左右阴唇的四个小金

    环忽然像活过来了一样开始疯狂的拉扯晃动了起来，连接着的淫筋不断颤动。

    「啊……啊……」剧烈的刺激让小玉如何在忍耐得住，呻吟和娇喘不绝於耳，

    亏得她还能保持着张开双腿的姿势，但是小穴中淌出的淫水早就像打开的水龙头

    一样滴滴答答的滴到桌子上了。

    「就是现在！快把金环拿出来，开口处放到阴蒂处让它自己吸住小豆豆！」

    小玉现在大脑一片空白，快感的电流一波强过一波，几乎不能思考的她只能

    是机械般的执行着东郭老头的命令。

    「啊呀！！」小豆豆被吸咬住的瞬间，小玉终於达到了一个绝顶高潮。再也

    保持不住的她瘫倒在高脚桌上，朝天高耸的双乳弹跳着，一双银环划出好看的弧

    线，下体的金环乱颤叮噹作响。

    「看起来她暂时是没有办法再行动了，接下来呢要怎么办？」威严男人说道。

    「接下来就不需要我们操心了，淫虫只要沾染上了宿主的淫水就会只认这一

    个宿主，以后就只能以这个宿主的淫水为食和她同生共死了。只要虫首咬住宿主

    的阴核绝对就会不离不弃至死方休，我们只要慢慢欣赏就好。」东郭老头淫笑着

    说道。

    东郭老头说的简单，小玉却恨不得现在有谁能来把她的头给敲成粉碎。淫虫

    之首寄生的过程简直就相当於把她的阴核重新改造一遍，那种超过脑容量负荷的

    快感直欲把小玉的大脑都要烧掉，极致的痛苦和快乐中竟然连小玉的脑干形态和

    脑垂体都给稍微的改变了。

    这次的金蚕五锁寄宿超出了在场众人的想像。小玉足足断断续续的不断高潮

    了三天，而后又沉睡了五天才慢慢醒了过来。

    还好在场的都是手段高超的「神级」调教师，再加上「城堡」里各种超乎想

    像的药物和设备，才没有让小玉因为过度的快感而变成一个白癡，也没有让小玉

    因为长时间的高潮导致的无法进食进而引发脱水和电解质紊乱而死亡。

    「现在感觉怎么样？小玉。」威严男人躺坐在宽大的沙发上，看着前面怯生

    生全裸站在他前面的小玉问道。小玉是在醒来后被强行灌入了一胶管的营养剂，

    然后就像她刚来这里时的情景一样几乎是被提着放到了这里。

    「呵……我……我感觉……呃啊……不是很好……」小玉看起来摇摇欲坠，

    嘴里喷吐着热气，从脸上表情上看好像在极力忍耐着什么。双手在腹部抓紧，受

    到手臂挤压而挤在一起的两个肥硕肉球不断左右摇晃着，一双修长的大腿不正常

    的不停相互摩擦着。

    「过来。」威严男人命令道。

    小玉摇摇晃晃的向男人走去，从正面可以看到她那光滑无毛的下体上吊着明

    晃晃金灿灿一大四小的五个阴环。

    小玉每走一步都能感觉到下体阴环对自己的拉扯，特别是阴蒂上那一个，好

    像时时刻刻都在拨弄着她的小豆豆，撩拨着她最敏感的神经，她感觉自己已经快

    要疯了，每一步都好像踩在棉花上。

    「啊呀！」小玉忽然感觉自己掉进了一个温暖的胸膛里面，浓郁的男性气息

    让她迷醉。几乎是本能的她就毫不犹豫的抱住了威严男人的头狂吻了起来，好像

    只有这样才能发泄一丝丝她身体里的苦闷。

    威严男子没有任何反应，任由小玉动作。不一会儿小玉就整个人趴到了威严

    男人的身上。她用尽全身的力量把自己的身体尽量往男人的身上贴去，两个肉球

    被压扁从两旁挤出来。

    嘴唇终於分开的小玉嘴角还挂着长长的口水，迷离的眼中已经没有了一丝理

    智。她开始并不满足於此，身体不停的在男人身上蠕动着，巨大的乳房不断划过

    男人的身体，乳头上面的一对银色乳环划过男人衣服时更加增加了摩擦力，特备

    是被衣角扣子勾住时把乳头拉长而后弹回去震动的乳肉显示出整个乳房惊人的弹

    性。

    「啊……啊……好热……受不了……」小玉开始伸手脱男人的衣服，同时下

    体更是不停的在男人身上不断的摩擦着，越来越快，在男人的裤子上留下了大片

    的水渍。

    「为什么解不开？啊……快点……受不了了……」男人的衣服似乎是用特殊

    的扣子扣着的，处於迷乱中的小玉只是焦急的胡乱摸索着根本解不开。跨坐在男

    人身上的下体更加用力的在疯狂摩擦起来。那种急切渴望到要哭出来的神态莫名

    的让人心动。

    谁知威严男人却忽然站了起来，目光戏谑的看着翻倒在地上的小玉。

    「把她拉去给我关起来，三天之内不要让她接触任何东西。」男人冷冷的丢

    下一句话后就转身走了。随后从旁边过来了几个人把小玉拖了起来，来的人眼里

    都充满着惊诧。能出现在这个房间里的都是在「城堡」里待了很长时间的老人，

    他们刚才明明看到离开的威严男人裤子上那被小玉淫水沾湿的地方高高的鼓胀着。

    虽说他们此时下面也早已坚硬无比忍得难受，但是熟悉威严男子的人就会知道，

    那是多少年都没有过的情况了。

    「放开我……求求你们……怎么对我都可以……来个人……我受不了了……

    好难受……」一双手被吊在头上的小玉声音嘶哑的喊着。一双踮着脚尖的双腿扭

    动着，全身极尽魅惑的摆出各种淫荡至极的姿势，却没有一个人来理她。

    小玉自从三天前醒来之后，全身上下就没有一处不在渴求着性。这和以前每

    日喝下催淫水不同，那种每一寸皮肤每一个细胞都在渴望着的感觉根本就不能忍。

    身为雌性最原始的欲望无时无刻不在被胸前的一对银色乳环和下体的五个金色阴

    环压榨着激发出来。虽然没有使用任何内服和外用的淫药，小玉身体上本来的淫

    欲就已经压倒了一切，相比起来，之前在学校里的那些调教简直就是小儿科。

    「啊……又来了……又来了……」小玉感觉乳尖一阵酸麻，那种乳汁被吸允

    的感觉又出现了，那是从休眠中醒过来的乳线虫又在进食了。

    「不要吸了啊……」小玉奋力的挺起一双大奶，她多么希望此时有一双大手

    在她的奶子上肆意的揉抓。

    「小玉。」

    「谁？是谁在说话？」

    三天以来备受煎熬的小玉第一次听到了人声，茫然的睁开了眼睛，寻找声音

    的来源。

    「你看看你现在的样子，我现在几乎要收回我说的话了，看起来恶魔改造计

    画确实是有可行之处。」出现在小玉眼前的是威严的中老年男人。

    「都是你们把我变成这样的啊……呜呜……给我……快给我……我真的受不

    了了……」小玉看到男人后马上就像见到救命稻草一样不断的哀求着。如果不注

    意看都不会发现，她下体的五个金环其实一直在微微蠕动，和小穴连接的部分正

    在贪婪的吮吸着小玉不断分泌出来的淫水，而淫水实在分泌过多，多余在她的脚

    下滴了一地，几乎就要积成水潭了。

    「这就受不了了？那你在接下来的每个日日夜夜，还要时时刻刻都承受着这

    些感觉，你怎么忍受得了？」男人冷笑着悠闲的走到小玉之前的一张椅子上慢慢

    的坐下，饶有兴趣的欣赏着小玉的癡态。

    「太残忍了……你们不是人……为什么要这样对我……」小玉哭叫到。

    「我看你这样是没办法回到人类社会了，要不你以后就永远留在这里，当我

    的一头淫宠，终日以接受奸淫为乐，我相信你会过得很舒服的。」男人不急不忙

    的说道。

    「不……不要……」微弱的自言自语从口中发出，小玉被淫欲折磨得混混沌

    沌的头脑恢复了一丝理智。

    「你说什么？我听不清楚啊？只要你答应我马上就可以安排一百个男人来强

    奸你。绝对会让你舒爽无比。」

    男人口中的话要是让小玉在以前听到绝对会觉得荒谬恐怖无比，但是现在听

    来却是无上的诱惑。

    「不行……」小玉强行吞咽着口水，「我就是为了逃离这里才强迫自己做了

    那么多毫无廉耻的事情，自己牺牲了一切，如今身体已经变成了这种样子，要是

    再完全堕落下去的话，那真的要永远在这没有阳光的地狱里永无出头之日了……」

    小玉不断的提醒着自己，不让自己越过那一线，可是却好辛苦，自己的整个身体

    好像都在拉扯着她，和自己的身体全力对抗的小玉一口银牙几乎都要咬碎，好几

    次都差点要放弃了。

    男人见到小玉脸上那种极度痛苦的神色，笑容更加灿烂了。他离开了椅子，

    慢慢的朝小玉走去：「看来你还是没有完全淫化啊，到底是为什么？身体都已经

    被改造到这种程度了，你还在坚持什么？」男人伸手拂过小玉的泥泞的下体，拨

    动了一串阴环。

    「呵啊啊啊啊！」小玉全身的淫筋泛起，只是轻轻的拨动就让小玉的全身如

    遭电极一般。

    「你一天不答应，我就一天折磨你，让你一直得不到满足，看你能坚持到几

    时？」男人又凑到小玉旁边一边扯动小玉一边的乳环一边在她耳边说道。

    「啊……啊……呃……啊……」小玉又是一阵剧烈的反应，脸上、手臂上、

    乳房上都泛起了潮红。小玉觉得差点就要断气，剧烈的呼吸了一分钟才缓和过来，

    因为嘴巴一直张开没有吞咽，大片的透明粘稠的口水都从嘴里流了出来滴落在了

    巨大的乳房上，更显得淫靡无比。

    「你们……呵……你们不讲信用……违反合同……说好了只要我乖乖听话…

    …配合你们的调教……呵……呵……完……完成所有的项目后……就可以从这里

    出去……」几分钟后小玉才勉强能打起精神说出一句话。

    「呵呵，你竟然现在还能想得起合同，我还真是低估你了小玉，可你越是这

    样我就越是舍不得你了。我当然知道合同内容，比你还清楚。要不然你以为我还

    会和你在这里废话吗？你现在已经是强弩之末、待宰羔羊，不怕你不答应，只要

    我再稍稍加一点点火，不出三天你就将完全变成我的东西，你是逃不掉的！」

    男人绕到了小玉的身后，不知道什么时候手上多了一个黝黑的东西，仔细看

    的话那竟然是一个表面佈满细小软刺的震动棒。小玉的小穴已经十分润滑，只听

    噗的一声，没受什么阻碍，粗大的震动棒大半就已经插入了小玉的小穴里面，只

    留一个开关在外面。

    期待已久的刺激让小玉的花心猛的一缩，发出了一阵呻吟。但是舒服还没能

    持续几秒马上就变成了更大的煎熬。因为男人只是阴险的把震动打开到低速档就

    不再提高了。

    如今欲火焚身的小玉只是这点点刺激哪里能够满足她，不但无法灭火，反而

    更像是添了一桶油。

    「啊啊啊啊……拿掉啊！」小玉痛苦的扭动着身子。

    「哦？那我可拿掉了哦。」男人阴笑着。

    「不要！不要拿掉……」那种不上不下的煎熬，好似看得到又拿不到痛苦。

    但是现在的小玉就像一个吸了一辈子烟的老烟鬼，戒烟三天以后这时你把一根香

    烟拿到她面前，怎么可能让她只吸一口就扔掉。

    「到底是要拿掉还是不要拿掉？小玉你让我很难办呐。」男人享受着小玉那

    腻滑的肌肤在他的身上痛苦的扭曲，那种被猫抓住的老鼠一样明知道逃不了还悲

    惨的挣扎神态，真是百看不厌。

    「滴！」一声响声打断了男人的游戏，房间的门上亮起了一个绿色的光点。

    那是属下发来有人找他的信号。男人邪笑着的脸很快恢复了阴沉，迈步离开了房

    间。

    房间里很快就又只剩下了小玉一个人，从她股间不断发出的微弱嗡嗡声表明

    了男人走时并没有帮小玉把那个小玩具给关上，或许是他忘了，也可能是他故意

    的。

    「啊……让我死吧……」那种煎熬根本不是任何一个女人能够忍受的。任谁

    也不会做出那么残忍的事情，放着一个情欲高涨可以随意採摘的绝美女体不去满

    足她，而是把她丢给一个低速的震动棒去不断折磨。

    照理论上来说小玉的下体现在如此润滑，振动棒也有一些分量，在没有人握

    住的情况下应该很容易掉落才对。但是小玉的小穴早就被调教成在受到刺激时会

    自动收缩夹紧一切进入东西的状态。而且小玉现在的身体极度饥渴，完全不受小

    玉的控制根本不可能放过一切插入的东西，哪怕小玉有那么一瞬间可以集中精神

    想要把震动棒排出体外，但是仍然敌不过全身上下涌起的汹涌欲望。

    时间一分一秒的过去，没一秒对小玉来说都像一年那么难熬。强烈的欲求不

    满不但让小玉的小穴死死的夹住按摩棒，在震动完全满足不了欲念的情况下，小

    穴还可以借着不断规律的收缩和蠕动，竟然在不用手的情况下让震动棒在小穴当

    中上下滑动竟像做着抽插动作一样。

    就算是负责调教小玉的十二「神级」调教师站在这里，怕是也要感歎小玉改

    造后的小穴和性技竟然可以做到这种程度。

    可不管小玉现在是自主意识还是身体自发的动作，都是在饮鸩止渴，小穴每

    一次收缩，震动棒轻微的接触子宫口带来不到一秒短暂的欢愉后迎来的将是十倍

    的火热。

    小玉的身体已经越来越烫，但是却没有办法控制自己，之前接受的变态调教

    培养出来的淫姿荡体正一步一步的把她自己推向绝望的深渊。

    「『魔王』大人听说了小玉的调教改造成果后很高兴，让我代表他对恶魔改

    造计画的成功向你表示祝贺。大人希望你能尽快的完成收尾工作好让小玉进入下

    一个阶段，他已经等不及要亲自检视在小玉身上取得得成果了。」站着说话的是

    牛仔男，而威严男人则阴沉的坐在一边。

    「小玉的调教还没有彻底完成，她还不能走。」许久后威严男人说道。

    「所有调教项目都已结束，哪怕是计画外的都已经完成。小玉完美的经受住

    了所有的调教和改造项目，现在你说调教还没有完成？难道你是在置疑『魔王』

    大人亲自定下的计画吗？」牛仔男厉声说道，现在已经被魔王亲自晋升的他地位

    已经完全不一样，也不用再用以前一样的语气对威严男人说话了。

    「她还有一个项目没有完成，这个项目将由我亲自制定，再小玉完成这个项

    目之前我不会让她离开这里。如果你有意见的话，你现在就可以回去报告『魔王』。」

    威严男人低着头阴沉的说道，从那一双深沉的眼睛里看不出他到底隐藏着怎样的

    想法。

    「这个老狐狸！」牛仔男握紧了拳头，如果他现在回去再回来，来回的时间

    再快也要五天。「等到我回来哪怕魔王不同意那他的计画也早就开始实施了。本

    来就是怕小玉坚持不住加急赶回来，这样一来我的努力岂不是要白费！」

    本身就身为「神级」调教师的他，有亲自参与了小玉的调教，怎么会看不出

    来。现在小玉距离完全崩溃只有一步之遥，是根本不可能再承受得起眼前这个恐

    怖男人的调教了的。但是现在的情况又让他无可奈何，还无法发作。强忍着一口

    气的他指甲几乎都要陷到入了肉里。

    「那我现在要去查看一下实验体，这总没问题吧？」牛仔男最后冷冷的说道。

    「魔徒请便。」盯着牛仔男转身走出去的身影，威严男子交叉的双手缓缓的

    放开，露出了一个意味深长的笑容。

    「小玉，小玉！听得到我的声音么？」

    「给……给我……我当淫宠……只要给我让我怎么样都可以……」小玉整个

    人无力的吊在绳子上，似乎已经失去了全部的神志。小穴里的震动棒早就已经没

    有了电量，但是依然被小穴紧紧的夹住。

    「已经太晚了么……」牛仔男心中一痛，皱着眉手上一用力，终於拔掉了小

    玉股间折磨了她许久的玩具。

    「呵哈……」震动棒被拔下的短暂刺激让小玉微微抬起了眼皮，露出了一双

    失去焦距的眼眸，过了好一会才看清了眼前的人。

    「是你……」几不可闻的声音从她的嘴里发出。

    「你还认得我！」牛仔男忽然激动了起来，连忙松了一些绳子好让小玉能整

    个脚掌着地。

    「啊……啊！！好难过！给我啊！快给我！」因为震动棒被拔掉只清醒了不

    到一分钟的小玉，立刻就因为身体里巨大的空虚感重新陷入了癫狂之中。还好牛

    仔男没有解开她手上的绳子，要不然她肯定会发狂般拼了命的扑到任何一个出现

    在她面前的男性身上。

    「小玉你醒醒！我没有多少时间！你听我说！」牛仔男手一甩，一包药粉被

    他撒到了小玉的胸前和股间。那是可以让乳线虫和金蚕五锁陷入沉睡的药粉，可

    是却有时间限制，等不久后淫虫重新复苏时将会更加加倍的刺激女体。只是现在

    的牛仔男已经顾不得那么多了。

    如同伤口上被喷上辣椒水一般的感觉出现在了小玉被撒到药粉的地方。对其

    他人来说如同酷刑折磨的感觉对小玉来说却是把她从之前欲火噬心的境况中给解

    脱了出来。

    「你是来强奸我的么？」软糯糯的话从小玉的口中飘出。

    「她在勾引我！」牛仔男心下骇然。虽然小玉的头垂向一边，脸上满是淒苦

    的表情。但是那眼底的一丝希冀的光牛仔男再熟悉不过了。而且那欲遮还露的姿

    势，那欲拒还迎的动作，如果是一个没有经验的人只怕立刻就会被勾去了魂魄。

    媚惑天成，淫入骨髓！牛仔男的心中不由得浮现出了这八个字。小玉之前虽

    然也有因为肉体被淫药或淫具强行催熟而无法控制的渴望性交，但那也只是在肉

    体层面上，小玉的精神丧失了对肉体的控制。而现在牛仔男可以肯定小玉是在主

    动运用淫技在引诱他。

    「看来经历了那么多道惨无人道的调教与改造，哪怕原先小玉的心灵再纯洁

    再坚定，终归还是无法避免的在上面造成了无法挽救的影响。」牛仔男心中沉重，

    强行打起精神不受小玉的魅惑，强行把小玉的头掰过来对着他的眼睛。

    小玉的眼睛里含着泪水，一双水汪汪的眼睛用悽楚可怜无比的眼神望过来，

    那眼底仿佛有无限的吸引力，只一眼牛仔男几乎就要沉迷其中。再加上近距离接

    触时小玉身上飘来的那若有似无的体香，牛仔男就像强行被灌下了十全大补药一

    样，下体瞬间坚硬无比，身体里一股邪火蹿出，抓住小玉的手都无意识的用力了

    几分。就像一头发了狂的猛虎一样恨不得马上就扑上去把眼前这个娇滴滴白嫩嫩

    毫无抵抗能力的猎物给撕碎吃掉。

    「小玉！快收起你的媚态！」牛仔男猛的一甩头压低声音吼道。

    「我知道你现在很难受很渴望。这种对女性的折磨换做其他任何一个都承受

    不住。所以她们都成为了这里圈养的雌兽，不再是人，永远都无法离开这里了，

    你也想变成和她们一样么？」牛仔男的双手死死的抓住了小玉的肩膀，指甲陷入

    了肉中。

    「不想……呵呵……可是我能怎么办……」小玉盯着牛仔男的眼睛哭笑着说

    道，两行眼泪终於流出了眼眶。

    随后她的头又缓缓低下去，目光停在现在虽然已经陷入了沉睡，但是依然随

    着动作在自己乳头上摇晃着的一对银环上，「你们脱光我的衣服，随意改造我的

    身体，又把这些噁心的东西强行戴到我身上，让我无时无刻不在忍受着情欲的折

    磨。你要我如何能不淫荡？」

    小玉惨笑出声，又慢慢抬起头，一双无比精緻的脸上挂满泪痕。本来这个年

    纪的女孩应该青涩可人的一张脸上却满是魅意，「这一切全部你们对我造成的！

    你现在过来既不强奸我又不杀了我，反而和我说这些可笑的话是想做什么呢？」

    牛仔男就这样看着小玉，平时小玉只要一有想死的意思就会高潮这在这里已

    经是人尽皆知的事情了，所以之前的调教中对於其他实验体需要採取的用来防止

    她们忍受不了而自残的限制措施对小玉来说都不需要，省去了他们不少的功夫。

    可是现在就当小玉对他说出这段话的时候小玉却没有想往时一样强烈的高潮

    到丧失行动能力。这有可能是小玉小玉现在已经就处於了高潮当中，小玉的身体

    现在已经可以强行忍住高潮的冲击了。而更有可能的是现在在小玉的心中已经万

    念俱灰，所有的，都已经无所谓了，说着要死的话其实心里面完全没有自己实施

    的意思，而是把自己的一切包括生杀大权全部都交给了别人手上。

    「小玉，我知道你现在已经谁都不相信。但是你一定不要放弃。不管你相信

    不相信，我都想要你知道我一直都是想要让你能走出这里的。」牛仔男说着就见

    小玉的眼神又要逐渐涣散，可见过度的肉体折磨她已经不想去承受，就要放弃抵

    抗把所有的意念都交由肉体自己去控制了。

    情急之下牛仔男只有连忙一把抓住了小玉一双巨大的奶子，缓慢而有技巧的

    抓揉了起来。

    「啊……！终於来了么……呵呵，这样才对……好舒服……再用力点！」小

    玉努力的把胸向前挺去，可是不管怎么用力在自己乳房上的力道总感觉差那么一

    点，就是不能让她彻底的解放。

    「为什么！为什么！」陷入疯狂的小玉拼命的抖动着奶子，想让乳头上传来

    的摩擦感能增多一点，但是牛仔男手上的动作却像打太极一样始终不能让小玉如

    愿。

    「小玉我知道你现在很想要，但是现在不是我不想给你而是不能给你。你现

    在安静下来，我会尽量让你舒服一点！」现在的小玉完全听不进牛仔男的话，但

    是身体却能感受到，她越是挣扎手掌离她越远，反而她自己不动放任手掌在她胸

    前动作的话得到的快感还多一点，虽然还是远远不够！但是已经足够让她安静下

    来。

    「为什么要这样折磨我？很简单的！就像你们之前无数次那样！把你底下那

    个肉棒放进我的小穴里面就可以了，你看已经那么硬了，你也忍得很难受了对不

    对？」

    看到这样的小玉，牛仔男想起她刚到自己这里时的模样，心里升起一阵剧烈

    的愧疚和心痛。

    「小玉你听我说，我这次就是特意回来要带你离开的！但是现在出现了一些

    情况，你的魅惑力太强超出了我的预计。我不知道堡主他到底是出於什么目的，

    但是现在你必须要过他那最后一关才可以。」牛仔男一边努力的控制着自己手上

    的力道一边说道。她既不能让小玉获得太大的快感，又不能停手，这样才能让小

    玉有办法听他把话说下去。

    「情况出现了变化，本来我是有七成的机会让你出去的，但是没料到最后出

    现了那个东郭老头，而我为了保你的性命也被逼对你使用了……以至於现在计画

    完全跑偏，堡主也参与了进来。你离开的机会已经微乎其微。」

    「我知道你现在的痛苦，你现在全身上下淫穴刚刚全开，并且以后再也不会

    闭合，身体敏感度达到了一个我都完全没有见到过的程度，而后又被种下了乳环、

    阴环也是终生再也无法取下。可以说你现在已经被改造了百分之九十，距离完全

    淫化也是只差一丝，正是自你出生以来淫欲最高涨的时候。」

    牛仔男一面说着一面拿出一颗药丸，「但是那最后百分之十就是你的心灵，

    只要你能坚持住，哪怕只有一成的机会我也会带你离开！我这里有一颗药丸，你

    把它吃下去，就能让你的身体三天之内无法达到高潮！」

    小玉的眼睛突出，目瞪口呆的看着牛仔男，忽然叫喊着疯狂的挣扎起来：

    「不……！你这个恶魔！你是魔鬼，我不会，不会吃这个药的，你把它拿开，拿

    开啊！我已经这样了！你为什么还要这样来折磨我！你让我死！啊！！你让我死

    啊！」

    「小玉！我知道这很困难，但是这也已经是我能想出的唯一的办法了。你现

    在这种情况几乎可以算是全身都是性感带，单凭你自己的意志力你是绝对没有办

    法忍住的，就算是我这个药，现在都不能保证在你现在这种身体上能不能持续三

    天的效果。但是如果你不吃的话，可以想像接下来堡主肯定会让你２４小时持续

    不断的高潮！一旦那样的话你一定会完全堕落！到那时就一点出去的机会都没有

    了！」牛仔男把药丸拿到了小玉的嘴边，但是小玉一直紧闭着嘴唇拼命的摇头不

    肯配合吞下。

    就在这时房间的门又开了，门后面出现了威严男人的身影。

    「快点啊小玉！我知道这很残忍，但是你要知道你的身体现在已经无法恢复

    从前，今后你还要带着这副身体度过漫长的人生，无论你在哪里你能做的都只有

    是忍耐和习惯！既然已经无法去除，你是愿意在这里度过余下的岁月还是在外面？

    我想你心里应该是有区别的吧！」牛仔男用身体挡住了威严男人的视线，咬着牙

    焦急的从喉咙里发出声音在小玉的耳边吼道。

    「魔徒你说要查看实验体我也让你查看了，时间也过去很久了，你还有什么

    没看完的么？难道是你的那个改造步骤出现了问题还需要佔用我的时间来重新调

    教么？」就在威严男人走进来的瞬间，小玉终於伸出了她那湿长的舌头，把牛仔

    男手中的药丸卷进了口中，泪水大片大片的流出了眼睛，脸上一半是绝望一半是

    疯狂的表情。

    「哈哈当然不是，我竟不知道堡主的调教原来早就已经开始了，接下来就看

    堡主的了，我还需要回去向『魔王』大人覆命，希望您不要让我等得太久。」牛

    仔男换出一副笑容转身摇了摇不知道什么时候又出现在他手中刚刚从小玉下体拔

    出来的震动棒说道。

    「你一定要忍住啊小玉！」从小玉身边离开时牛仔男最后丢下了一句话，随

    后与威严男人擦身而过，头也不回的走出了房间。

    小玉的头无力的垂在一边，双手高举着，双脚微曲。全身的重量都靠吊着双

    手的一根绳子支撑着。

    「小玉，现在又剩下我们两个了。让我们来继续之前没有完成的吧。」男人

    的手拂过小玉胸前的乳环和下体的阴环。乳头和阴部上的感觉好像经历了死机现

    在终於重启一样，快感迅速而残虐的传遍全身。

    「咿呀！！」虽然小玉很想就这样装死过去，但是剧烈的感觉让她根本无法

    控制的弓起身子，发出悲鸣。

    「噢？我还说几天不见他多了什么本事竟然能让你安静下来，看起来他并没

    有能安抚你着骚媚的肉体嘛。怎么样？我之前说的，你有答案了吗？」

    「呵……呵……呵……」小玉大口大口的呼吸着，很难想像她这种全然发情

    的状态只是由一阵轻轻的挑拨造成的。

    「想要……玩我就玩我……我的身体随你怎么使用都可以……只是……无论

    你把我怎样……我都不会屈服……变成宠物的……」

    小玉从前绝对不会想到，自己会有一天只是要让自己不要一张口就求眼前的

    男人侵犯自己也会那么困难。只是违背自己身体的意愿说出这样一段话几乎就用

    光了小玉全身所有的力气和意志力。她一想到当自己说完之后会遭到的悲惨待遇，

    几度都无法说下去。

    「呵，很好的决心呢。看来刚才是有人给你灌输了奇怪的思想吧？我还真是

    失策。」说着男人又重新把绳子给慢慢收紧，而且又放下了一条绳子连接到了小

    玉的脚腕上然后也慢慢拉起。

    「啊！！要断了……我的手腕……」小玉的一只脚被高高的吊起，而另一只

    脚却只能勉强用脚尖点地。弄得像跳芭蕾舞般的优美姿势，但是对本人却很残忍。

    尤其是那股间的无毛阴户，在这个姿势下更加是一览无遗。

    「不要紧的，你的身体现在想要断可不是那么容易，顶多只是『有点』痛而

    已。」男人脸上露出冷酷的笑容，一双手靠近了小玉在她大大突出的小穴上开始

    了操作。

    「不要啊！啊！！」本来对现在的小玉来说，刺激小穴应该是她梦寐以求的

    事情，不应该会抗拒。但是现在威严男人在小玉下体做的事情可就不是恐怖可以

    形容的了。

    小玉的小穴现在像一个搭满支架的楼房一样，被几十个细小的金属条给完全

    撑开。一个圆形的肉洞空洞的出现在小玉光洁的下体上，灯光照射下阴道内壁的

    一丝一毫，连嫩肉的蠕动都能看清楚。而其中最神秘和最显眼的就是中心深处的

    一个光滑柔嫩的肉眼，子宫口！

    「小玉，你现在还有最后的机会，做我的专属淫宠，永远留在这里，这已经

    是你最好的归宿。虽然这里只是你调教的一环，按计划从这里出去以后等待着你

    的调教才刚刚开始。但是如果你在这里就崩溃了的话，魔王的计画也只有到此终

    止，否则……」男人摆弄着一个複杂的工具，并把它拿到小玉的眼前晃了晃让她

    能看到。

    「相信我……你不会喜欢这个的，这是专门调教你的子宫的工具，那感觉我

    保证哪怕是世界上最下贱的淫娃荡妇也不会愿意体验一次。放弃吧……就算出去

    了又怎么样呢？就算不是我也还会有别人再来继续调教你，你越是抵抗就越是得

    不到救赎，何不就在这里享受永恆的欢愉？」男人继续威逼利诱道。

    「你是说……就算我从这里出去了，对我的调教也没有结束？」小玉明白的

    感觉到自己阴部的状况，又对眼前那个长条珠串型的工具感到万分的恐惧。

    「当然不会停止，你不要天真了。要怪就怪你为什么会被魔王看中，而且你

    为什么会一直坚持到现在吧。怎么样？是不是开始认真考虑我的话了？」

    「不……我不要一直待在这里……就算今后也会一直经受调教……也比待在

    这里做一只终日只知道乞求肉棒的宠物强！」

    「是么？等到你体会到想做一个人的代价相比一只宠物是多么的巨大以后，

    希望你不要后悔。」

    「哪怕我的身体再被怎么对待……我也想要是一个人……不要当宠物……」

    「那么……」男子一把抓住小玉被绳子拉起的一条玉腿，把工具慢慢放进了

    小玉被撑开的小穴内。只一会工具带着珠串的细长尖端就顶到了小玉的子宫口上。

    「一般的女性子宫是不会有快感的。但是如果现在你被安装上这个工具的话，

    它将要在你体内待上七天，直到七天以后那个男人才有可能回来。而到那时，你

    讲会变成一个会子宫高潮的女人！想像一下今后如果有一天你会怀孕，一边生小

    孩一边高潮的样子吧！即使这样你还是同样的选择吗？」

    「你不是人……啊！！！」只是被顶住子宫口巨大的恐惧、羞耻和不适感就

    让小玉整个人都痉挛了起来。

    「那么回答呢？」威严男人最后问道。

    「我要当人！啊啊啊啊！」

    「如你所愿！」

    男人一用力，珠串就像戳破一个气球一样，用力的挤进了子宫口里。

    「咿呀呀！！」剧烈的恐惧痛苦和快感交杂在一起，但是却无论如何都达不

    到高潮。剧烈的冲击力和压力终於让小玉的大脑崩溃终於昏了过去。

    悠悠转醒的小玉眼前又出现了威严男人那个恐怖的面容。

    「呵，那么快就醒啦？看来你的身体抵抗力确实提高了不少。真是可惜，你

    不会以为已经过了很久吧？时间才过了两个小时而已噢。」

    小玉确实是希望自己昏倒的时间能多一点，甚至希望永远的沉睡过去，因为

    现实实在是太过残酷了。

    小玉现在半躺在一张床上，双腿自然而然的打开着。这是已经形成习惯了，

    不用刻意去想，只要是在放松情况下哪怕是睡着的情况下双腿都会自动的保持张

    开。

    小玉的视线移到自己裸露的阴户上，五个亮闪闪的金环还是那么醒目，穿在

    自己两边阴唇上的环仍旧把整个小穴拉开大大的展示在空气中。已经没有包皮保

    护的小豆豆也暴露的翘起着，还好现在最大的阴环貌似正在短暂的沉睡，没有在

    继续在上面蹂躏。

    阴道应该是已经重新关闭了，从外面看不出什么，但是小玉知道在自己身体

    里面肯定已经多了什么东西。果然，她只是微微用力挪动了一下身体，小穴最深

    处的感觉就明明白白的告诉了她。

    「很遗憾，你现在已经没有选择了。现在哪怕你想当淫宠也不可能，现在我

    来告诉你最后这七天你需要完成什么。如果你不能完成的话，等待你的将只能是

    报废一条路。」威严男子恢复了阴沉的表情说道。

    「你在这里接受调教的这段时间，精神和肉体已经完全和外界脱节，是不可

    能直接回到社会的。因此在最后离开这里之前，你需要接受适应性测试。」

    「我们将提供一个和外界相似的环境，而你，则需要扮演你原来优等生的角

    色。期间无论你受到任何对待，你都不能向周围任何人乞求侵犯你的身体，或者

    做出有违你身份的话语或行为。如果这种情况出现了三次的话，那么你就出局了！」

    「我现在放开你，这间房间里面的设施你可以随便用。你只有一天的时间来

    适应你现在的身体，明天测试将正式开始。我说过你将会为你的选择而后悔的。」

    男人说完走出了房间，房间的大门在他身后又重新关上。

    「嘶！」小玉慢慢挪动着身体想要下床站起来，但是一移动双腿就牵动体内

    一阵剧烈的痛苦，双腿根本使不出力气，让小玉直接从床边滑了下来，光秃秃的

    屁股一下坐到了冰凉的地上。

    虽然威严男人已经说得很清楚了，小玉也已经有了心理准备，但是实际经受

    起来又是另一回事了。子宫口被强行穿刺，只要一活动，邪恶的装置驱动珠串从

    子宫里来回滑过。那种恐怖和痛苦比起单纯的被破处时还要强过百倍。

    但是却有一个好处，阴道内强烈的痛苦和不适竟然驱散了一些乳环和阴环带

    给小玉的情欲，让她不至於每时每刻都处於那种强烈的欲求不满的状态。

    经过漫长的努力，小玉才满头冷汗的双手拉扯着床边勉强站了起来。虽然现

    在对於她来说用四肢着地爬行的方式要舒服些，但是小玉却不愿意那样。既然已

    经下定决心当人了，那么就不能再以动物的方式行动，要不一切就都没有意义了。

    「啊啊啊！」才扶着床头勉强走了三步的小玉忽然受到来自子宫里的一阵强

    烈震动。猝不及防下整个人摔了下去，变成了面朝地趴在地上的可怜姿势。小玉

    这才知道男人放在她身体里面的邪恶装置果然没有那么简单，而自己却要一直受

    这个东西折磨七天，到那时不知道自己的子宫会变成什么样。

    「哈哈哈哈，小玉，我真应该夸奖你啊，这样你都能适应。不愧为魔王看中

    的，真是天生的骚货。」一天以后站在威严中老年男人面前的小玉已经可以不需

    要任何支撑物独自站立和缓慢行走了。只是那因为全身过度紧张和用力不断微微

    颤抖着的一双乳尖暴露了她是在忍受着怎么样的折磨。

    「这就是你今后几天进行测试的场所，看到那些摄像头了吗？你的一举一动

    都将２４小时的被电脑监控。把你这几个月学到的成果都展示出来吧。不要心存

    侥倖，一旦你做出了任何违规或达不到要求的行为我们都会发现，记住，你只有

    三次机会！」

    小玉被带到的地方竟然是一栋别墅。别墅分上下三层，一楼大厅全由透明玻

    璃制成，视线所及还有一片花园。恍惚间小玉几乎以为自己回到了家中，很难想

    像不见天日的城堡里竟然还能开闢出这样的地方。

    当第一天测试开始，小玉的旁边出现了仆人，管家，侍者，街道上行走着各

    式各样的人，所有城堡的调教师，工作人员都像蒸发了一样消失得无影无踪。

    而剩下的人都穿着正常人的得体衣物，他们称呼小玉为小姐，对小玉的态度

    也都符合他们身份般的正常。可小玉的穿着却不在如她以前在家当大小姐时那么

    「正常」了。

    已经被改造成这样的身体，而且又被戴上了乳环和阴环，内衣内裤已经彻底

    的和小玉无缘了。一套紧身的丝质胸衣裹起了小玉一对巨大的玉乳，不但胸前大

    大的Ｕ形开口挤出了大半白花花的乳肉和深深的乳沟，而且在乳头的地方刚好开

    了两个小口，恰到好处的让穿过衣服的乳头上吊着的两个金环在胸前晃荡着，显

    得淫靡不已。而下身则是透明丝质质材的百褶裙，只是那长度短得已经超过了极

    限，就连垂在阴蒂上的大阴环都能隐约间看到。

    小玉几乎已经习惯了在城堡里面被强迫裸体，可是忽然被放到这种倒错的环

    境中，羞耻感又逐渐升起。这种周围都是正常人，好像只有她一个毫无羞耻的展

    露着淫荡身体的强烈反差更加让小玉接受不了。

    「小玉小姐，请用茶。」穿着笔挺西装的侍者放下茶杯后站在一边，左手上

    挂着洁白的餐巾，目光笔直的盯在小玉一双饱满的奶子上。侍者只是平静的站着，

    脸上没有一点淫邪的表情，短裙缩到腰间，只能光着屁股坐在精緻椅子上的小玉

    却双颊迅速泛红，在餐桌下的赤裸双腿好像有无数蚂蚁爬过一样不断的摩擦着，

    右手放在茶杯上，却连拿起来的力气都没有。

    吃着正常的食物，喝着正常的饮料，仿佛一夜之间回到了大小姐的生活，但

    是小玉却受不了了。她找遍了整个别墅，却没有找见一件其他可以穿着的衣物，

    反而找到了一份排程。

    上面写着从第一天开始小玉要完成的事情，果然等待着小玉的远没有在别墅

    里待上七天那么简单，虽然这已经够困难了。

    第二天的日程上写着，和同学们出去玩。果然羞耻的当着一群佣人的面在透

    明的厕所里大小便完，食不知味的用完早餐后就有几个自称是小玉同学的人来到

    小玉家中。

    「啊？」小玉本能的往后一缩，因为来的四个「同学」中竟然还有两个男同

    学。

    「怎么了？小玉？见到我们不打招呼吗？」其中一个男同学笑着说道，笑容

    亲切温暖，好像就是真的经常见的要好同学一样。

    「打招呼？」

    一个特殊的关键字进入到小玉的耳中，小玉优等生的脑子迅速的运转了起来，

    不明白对方意图的小玉仍然一咬嘴唇，双手小心犹豫的放到了自己裙边。

    本来就已经很短的短裙被小玉的手指轻轻的拎着裙边提了起来，露出了整个

    光洁无毛的下体，双腿微微下蹲。

    「欢……欢迎你们的到来……」的整个动作流畅优雅美丽，但是呈现出来的

    效果却是淫荡无比，这是从「城堡」里学到的礼仪。

    「哇！小玉，你胸前的这个是什么？新的首饰吗？好漂亮！」两个女同学雀

    跃着跳到小玉身旁，说着人畜无害的话语，手指却直接扯向了小玉胸前穿过衣服

    的乳头上的乳环。

    「快看，这里也有！」一个男同学更是直接拿起小玉下体的阴环，阴蒂被连

    着一阵剧烈拉扯。

    「啊！你们干什么啊！快放开啊！」花了好长时间才好不容易忍住身体感觉

    的小玉哪里经得起他们这样赤裸裸的刺激。如果不是吃了牛仔男的药，只一下怕

    就要在众人面前当场高潮出来。

    「小玉你干什么啊？我们只是欣赏一下你的新首饰而已，你不用那么暴力吧？」

    被小玉情急之下推了一下的同学反而面露愕然的表情对小玉质问道。

    就在这时房间里一个声音响了起来：「小玉违反规则，并且有失礼仪，失去

    一次机会！」

    小玉的脸一阵青一阵红，她这下彻底的明白了。这个测验就是要让她保持城

    堡里的状态来进入到现实社会中。虽然现在旁边的环境和人物都和外面真实的情

    况无异，但是她却仍然需要像在城堡里面一样遵守的各种规则并没有改变。

    果然，在场的人仿佛都没有听到那个声音一样，旁边的女同学更是「好心」

    的把小玉给扶了起来。

    「呵呵小玉，你不要生气啦，我们只是看到你的新『首饰』那么漂亮忍不住

    想摸一下而已。我们出去玩吧。」一旁的「女同学」重新说道。

    「出去玩？就我这个样子？」虽然心里明知道这一切都是假的，都是威严男

    人佈置出来的虚假环境，但是这也太过於真实了，真实到了足以让人产生错觉，

    这就是真实的社会。所以小玉对於自己这个样子走到街上心底里还是有一种强烈

    的抵抗情绪。

    「怎么了？小玉你今天不想出去玩吗？那我们就回去了哦？」看到在门口边

    犹豫不决的小玉，一个同学出口说道。

    虽然一楼的墙壁都是透明的，但是自己起码还是自己家中，虽然这个家也是

    虚假的，但是人有时候就是那么奇怪，一个封闭的建筑物虽然知道它完全保护不

    了你，待在里面还是会生出莫名的安全感。

    现在连这最后一层自欺欺人的安全感，现在也要被残忍的全部剥夺。小玉听

    到同学口中等於是下了最后通牒的话语，想起完不成测试的后果，还是硬起心肠

    下定决心迈出了一步。

    人来人往的街道上小玉亦步亦趋的走着，每走一步对子宫口的折磨和每隔十

    几秒的子宫震颤让小玉是整个人的重量都压在旁边男同学的身上。刚才还只是因

    为被拨弄了一下乳环而羞愤不已，现在却连自己的整个软绵绵的乳房都压扁在环

    抱在胸前的手臂上这种羞耻的姿势都顾不得了。

    而除了家门后外面的人似乎也不再对小玉这种超淫荡的装束视而不见了。各

    种活淫邪或鄙夷的目光向利剑一样穿刺到小玉身上，让小玉勉强被身体的痛苦所

    压下去的欲火又熊熊燃烧起来。

    脚步虚浮的小玉只走了一下就已经全身香汗淋漓。被汗水浸湿的胸衣明显的

    透出两个巨大奶子的美好形状，如果不是胸衣还带点颜色的话不仔细看过去简直

    就像上身全裸一样。

    小玉几乎是被拖着走进了一件咖啡店里面，刚一坐下来，整个咖啡店里面客

    人，服务员的目光就全都集中到了小玉身上。

    「假的！这一切全都是假的！在这里的全都是工作人员！」小玉在心里面一

    遍又一遍的对自己说道，但是还是止不住自己的身体越来越火热，几乎要忍受不

    了了。

    「好热啊……」小玉感觉很不妙，长久的忍耐得不到排解，小玉感觉自己的

    神志就快要不清了。

    「小玉你很热么？服务员！」

    「什么事小姐？」

    「麻烦把空调开大些。」

    「好的小姐，不过可以麻烦你的这位朋友把裙子拉下一些么？我们这里是不

    接待衣冠不整的顾客的。」服务生一本正经的说道。

    小玉这才发现迷迷糊糊中自己的裙子已经退到腰间，自己的整个阴户，包括

    五个阴环正亮闪闪的暴露在众人眼前，而自己最为神秘的花瓣上还在不停的向外

    流淌着一滴滴透明的汁液。

    巨大的羞耻和快感几乎就要把小玉吞没，如果此时旁边有一个肉棒的话她不

    敢保证自己会不会就在这大庭广众之下丧失所有理智的挺起小穴迎上去。

    「哎呀，小玉你这是干什么？好了我知道了，我会帮她的，你去吧。」一旁

    的男同学貌似关心的伸手到小玉的下体，帮她拉扯裙子。

    可是裙子真的是太短了，而且又十分有弹性。男同学的手不断在小玉的阴部

    来回了几分钟都没能让裙摆完全遮挡住下体，反而是活动间反复拨弄到小玉下身

    的几个阴环让小玉如同遭受酷刑一般。

    「哈……啊……」小玉已经顾不得这里是咖啡厅了，胸口大大的剧烈起伏着。

    但是却又不敢做出任何阻止男同学的行为。

    「你们在干什么？」服务生回来了，拿上了同学们点得甜品。

    「没什么，我们在玩游戏啦，你不要在这里了，快走开啦。」服务生被女同

    学赶走。

    「小玉，我会一直帮你压住裙子的，你先吃吧。」刚才的男同学借着帮小玉

    压住裙子的话手一直放在小玉的大腿根部上。

    「怎么你不吃么？小玉？」一旁的女同学问道。

    「好热……」小玉现在已经欲火焚身了，但是就是无法高潮发泄出来，通红

    精緻的小脸痛苦得都要扭曲了，哪里还顾得上吃什么霜淇淋。

    「真的那么热吗？那我来帮你降下温吧。」女同学拿起了可乐里面的两块冰

    块，朝小玉暴露出来的乳头上按了下去。

    「咿呀！！」乳头上化作乳环的淫虫受到冰块刺激疯狂的在小玉的乳头上乳

    房内刺激，在加上乳头上传来的那透心寒意，让小玉在天堂和地狱间反复徘徊。

    「求求……求求你们……放过我吧……」小玉的头斜靠在男同学的肩膀上，

    整个人已经完全是一种予取予求的状态。

    「小玉同学，你现在可是大小姐呢，怎么能求我们呢？犯规第二次，你只剩

    下一次机会了哦。」正在拿着冰块不断摩擦着小玉乳头的女同学笑嘻嘻的说道。

    而这时坐在对面的女同学也出声了：「这个『乐园』已经好久没有开放了，

    你也看到了，这里可不是你见过的主题公园，这可要大得多，包你走上三天三夜

    也走不完。这里面的人也不知道是可悲还是可笑，天天上班下班上学放学，有的

    甚至出生在这里，却不知道自己其实是像一只猪一样被圈养着，终生存在的目的

    只是为了你这样的人而活着。」

    「什么？！」小玉得全身一震，原来还以为周围的这些全都是调教自己的组

    织安排的工作人员扮演的，谁知道这个组织的能量实在已经超出了小玉的想像，

    竟然承包了一个城市，把无数不知情的人圈养了起来。

    「是的，这些人大多数不知道自己永远也无法离开这里，他们的生命完全都

    没有意义，只是被人安排好的而已。所以啊，小玉，你可要坚持久一点啊，很难

    得这里才开放一次，不要让游戏那么快就结束，这可是这些人活着的唯一意义啊！」

    女同学继续说道。

    小玉的心中陷入了深深的绝望，这些人为了调教自己真的是什么超乎想像的

    事情都做得出来。原先在『城堡』时，自己和调教师还是明显的调教和被调教的

    关系，自己起码还能明确的知道自己该被如何对待，还能求饶。

    而在这个角色扮演中，自己却连求饶的权利都被剥夺了。除了一些『城堡』

    安排的人，这里的大多数人都是把这里当做现实来生活的。那么自己在他们面前

    的一切就不再是游戏，而是现实了！

    「知道了还不赶快坐好。不要整天一副这种发情样了。顺便告诉你，如果让

    这里的人发觉了事实的话，也算你出局哦。」

    小玉不知道自己是怎么在一面接受乳头、阴部、子宫的三重刺激下吃完面前

    的霜淇淋的，也不知道自己是怎么被他们带着在商店街，在人流中招摇过市的。

    全身连一个手指头都无法动作，躺倒在别墅二楼大床上的小玉想到，自己现在还

    能在这里真是一个奇迹。

    而这个奇迹是牛仔男给她的。今天已经过去了第三天，牛仔男说过药丸的效

    果只有三天。

    小玉深深的闭着眼睛，身体呈一个大字型完全的放松，任由淫虫在自己的身

    上肆虐，快感一波接着一波的传来。

    实际上在今天晚些的时候小玉已经无数次的感觉到自己就要高潮了，自己离

    那个绝顶就差薄薄的一张透明纸一样。自己竟然那么能忍，如果接下去的几天还

    没有高潮的话，估计威严男人都会无法相信了。

    「怎么还不回来……我就要坚持不下去了……」小玉发现自己竟然开始忍不

    住的希望见到那张脸，那个亲手调教自己，在自己的胸上戴上邪恶乳环的男人。

    时间又过去了两天。在这两天当中小玉按照排程，从家中就开始独自穿着暴

    露的浴衣到公共澡堂去洗澡，因为组织故意没有为小玉准备任何的金钱，所以被

    色欲熏心的澡堂老闆以抵债为名拉到男性专用浴池，在轮奸中达到了第一次绝顶

    高潮。又在半夜的时候穿着透明的连衣裙到便利店购物，小玉那无可抵挡的魅惑

    力让两个超市店员神魂颠倒，又是用身体支付后，一直被两个店员轮流干到清晨

    的小玉才几乎全裸的回到了家中。

    各种任务中小玉把在「城堡」这段时间被强行烙印下的各种技能发挥得淋漓

    尽致，她竟发现用自己的身体几乎能干成任何事情，无论是看电影还是吃饭，还

    是别的什么，都没有人能受得了她的魅惑，她要做的只是放开自己的身体。虽然

    自己是受到『城堡』的规则约束，无论是在电车上，还是在其他任何的公共场合

    受到侵犯，自己都不能有丝毫的抵挡，甚至还要主动去献上自己的肉体。但是接

    受小玉『服务』的那些人却不知道，他们都以为自己是活在这个虚假城市里的一

    份子，和外界真实的世界没有什么不同。而小玉现在何尝不是在以大小姐的身份

    做着这些事情。这让小玉生出深深的悲哀，难道自己完成了这些逃离了『城堡』

    以后，还要继续过着这样的生活么？那我做出的这个选择到底还是不是真的有意

    义？小玉不禁怀疑了起来。

    而且小玉渐渐惊恐的发现了一点。身体里面安装着威严男人强加给她的工具

    被别人插入时，每一下自己的感觉都会像是被顶破花心。自己高潮的时间一次比

    一次长一次比一次剧烈。等到现在自己回过神来的时候，自己竟然已经不再感觉

    到子宫口的痛苦了，而是感到子宫一阵阵收缩的酸麻电流传遍全身，快感渐渐升

    起。

    「怎么回事？」在一件阴暗的房间里，威严男人阴沉着脸。他的面前跪着一

    个工作人员。

    「我已经用尽了各种办法去淫辱小玉，但是小玉至那天以后就没犯过任何

    『错误』。所有交给她的任务她都老老实实的做了。对任何人也都遵守着『礼仪』

    没有做出任何违规和抵抗。我甚至专门在她全裸的时候让送外卖的到别墅去按门

    铃，她竟然毫不犹豫的就去开门了，还……还特意勾引了快递员到二楼……既没

    有让任何周围的路人发现，甚至还让快递员连外卖费都没有收……而我安排的管

    家仆人对她的视奸、羞辱似乎也完全失去了作用……」

    「够了！你们这些废物！她只剩下最后一次机会了，连这都做不到！她竟然

    真的可以顶着那么淫荡的身体，子宫上还有我送给她的小玩意的情况下，用优等

    生的身份过下去。看来在这里的调教和改造已经让她的身心起码淫化了百分之九

    十。寻常的这些只要她真的愿意做已经对她造成不了多少影响了。到底还有什么

    能触动她的呢？」威严男人低头陷入了沉思。

    「啊……啊……啊……啊……」在淫梦中醒来的小玉只觉得全身空虚难耐。

    当子宫的痛苦统统都开始转变为快感了以后，小玉的身体就像一架被拆掉了刹车

    的法拉利超极跑车一样，对性的渴求已经没有了止境。

    「可恶……口好干……今天有什么任务？」每天翻看日程计画已经从原来的

    厌恶变成了强迫症般的动作。

    「没有？怎么会……」不管小玉反多少次，今天的日程计画上面的显示都是

    空白。

    「不要……」小玉几乎不敢相信自己心里竟然会因为今天没有任务而陷入恐

    惧当中。

    而实际上她却是也应该恐惧，没有任务就意味着这一天当中将不会有任何人

    来侵犯小玉。这对於现在对性几乎上瘾的小玉来说无异於巨大的折磨。

    有一瞬间小玉的脑子竟然飞出了一个她自己都无法相信的想法：「要不我到

    街上去勾引男人来干我吧……我只需要一个眼神……谁都可以……」

    但是这个想法马上就被她自己扼杀了。如果我在没有任务的情况下就去到街

    上勾引男人这绝对不是一个大小姐可能做的事情，如果自己故意做了违反身份的

    事情那就算违规，而自己只剩下一次机会了。

    正是因为自己还剩下一次机会，所以这几天小玉才超常的发挥出了在『城堡』

    里接受调教的全部淫技，用尽全力的不让自己犯错。

    但是即使没有这些约束，小玉对於刚才生出了这种想法的自己也是深深的厌

    恶了起来。以前还可以自欺欺人的说自己做的一切都是被逼的，都是被动的，都

    不是自己情愿的。现在的自己难道已经堕落到这种程度了么……

    时间已经过了中午，往后的每一秒对於小玉都像是一年那么难过。

    小玉不停的在别墅里走来走去，魅惑的眼神，香舌划过红艳的嘴唇。每一个

    动作都挑逗、香艳无比。她扭动着腰肢，尽可能的装作无意间的露出自己性感的

    乳房。她甚至露骨到故意在一个侍者面前把东西弄丢在地上，整个人爬到地上去

    找东西，两团乳肉在地上压成了扁扁的一团最后直接在她的刻意磨蹭下直接跳出

    了衣服。性感的翘臀更像是一只母狗一样高高的翘起，还在不断的左右摇晃着。

    短窄的裙子根本包裹不住她的屁股，一个盈满蜜汁的绝美蜜穴就在侍者面前大大

    的暴露着，就好像在不断的喊着：「来干我！快来干我！」

    「为什么？为什么明明已经硬了就是不肯放进来？」要说小玉的勾引完全没

    有作用那肯定是不可能的，小玉明显的已经看到很多侍者的面前都直挺挺的挺起

    了大帐篷，但是却没有一个能上来满足她的愿望。小玉也知道现在的自己好骚，

    好贱，但是欲望的火焰仿佛连人的思想都可以燃烧殆尽，哪还管什么廉耻道德。

    究竟极度的欲火可以把一个女人逼到何等地步，小玉算是深切的体会到了。

    如果可能的话小玉直想扑倒面前的男人身上，亲自动手撕掉他的衣服，但是

    那样就算是违规，一个大小姐时不可能做出那种事情的，前面做的那些都已经是

    极限。而且『城堡』里的规矩是禁止女奴自己动手安慰自己的。小玉的双手有好

    几次都在自己不经意间自动接近了自己的敏感器官，好在及时用意志力忍了下来。

    小玉现在多么希望能有一根绳子能把自己给绑起来。要用意志力来控制自己实在

    是太困难了。

    看到监视器里好像一个毒瘾犯了而又得不到海洛因的毒贩一样在地上痛苦打

    滚的小玉。威严男人的脸上终於露出了笑容。「真的以为安上了子宫调教锁还会

    有那么舒服么？嘿嘿嘿嘿，我看你还能不能坚持过一天。」

    无比艰难的捱过了一天，小玉好像在沙漠里行走了一个月才终於见到了一杯

    水的饥渴难民一样，猛的拿过排程。

    「没有？为什么？怎么还是空白的？」由希望又到绝望，哪怕上下现在写着

    要小玉马上都街上裸奔她可能都会照做。但是上面依然还是空白。

    没有人来调教她，没有人来折磨她，也没有人来锁住她，甚至都没有人和她

    说话。小玉自己一个人在这个空旷的房子里，感觉每一寸的空气都在折磨着她。

    子宫口又酸又麻又痒，那个地方即使允许小玉用手来都不能解决。只有又粗

    又大又长的东西能缓解她现在的痛苦。

    子宫一阵阵的收缩着，那是不断发出的要小玉孕育生命的信号。任何一个女

    人，乃至雌性生物，都不可能违抗这种从远古就流传下来最原始的交配命令。

    「今天过后，你就将觉醒。挣扎了那么久，你终将是我的所有物。」看着监

    视器中小玉看到排程时那种绝望的表情，威严男人阴笑着自语道。

    「报告！」

    「我不是说过今天一天都不要打扰我吗？」

    「魔徒回来了。」

    「怎么会？那么早？」

    时间才刚刚过去两个小时，监视器里的小玉已经手脚纠缠着缩成了一团。残

    害过无数少女的威严男人见过数次这种情况，那一般是女体一次性注射了超过量

    的烈性催情药才会出现的反应。交配的欲望已经压倒了一切，得不到马上疏解的

    情况下，只有通过肉体的扭曲才能稍微阻挡淫欲的爆发。

    相信小玉的崩溃也只是时间的问题了，在此之前绝对不能再让人破坏我的计

    画！

    时间已经到了傍晚，在威严男子亲自隐瞒和阻挠下，直到这时牛仔男才出现

    在『乐园』里。当他站在别墅透明的一楼外面时，只看见小玉躺在盛满水的透明

    浴缸里。

    「哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！真是好笑！竟然以为泡在冷水里就可以了吗？

    真是天真的小玉啊，只不过这个天真的小玉从今天开始也就和我们告别了吧。」

    在牛仔男身后的威严男人忽然大声的笑了起来。

    「果然还是太迟了……」牛仔男心中沉痛，从威严男人胸有成竹的语气看来，

    小玉多半是没能坚持到他的到来了。

    但是不管怎么样，他还是要最后去看一下小玉。牛仔男跨进了别墅，来到了

    透明浴室里。

    「小玉……小玉！醒过来！」牛仔男不忍的喊道。从浴缸中捞起的小玉全身

    泛白，嘴唇乌紫，明显因为在冷水中浸泡多时，全身都感觉不到一点温度，像冰

    块一样冷。

    「是你……你终於回来了……」吃力睁开了眼睛的小玉气若游丝的说道。

    「小玉！你……你竟然还认得我！」牛仔男眼里冒出精光，忽然振奋起来，

    好像看到一个死人竟忽然复活一样。

    「唔……我……身体里……里面好难受……小穴里面……子宫……」

    「怎么可能！」这次发出不甘嚎叫的是威严男人。「今天早上明明子宫改造

    就要完成，她现在怎么可能还有神志？怎么可能还认得出你！怎么可能不一开口

    就乞求肉棒？！」

    「子宫？难道……」牛仔男露出骇然神色，「你竟然给她用子宫锁！你难道

    就不怕毁了『魔王』大人的珍贵实验体吗！」牛仔男再也忍不住的对威严男人怒

    吼道。

    「小玉你在坚持一下！我马上就帮你取出来！会有点痛你忍一下！」身为调

    教师牛仔男深知子宫锁的威力，因为它的过度反人性和不可逆性，甚至被称之为

    禁忌。特别是到后期，牛仔男知道那每一分钟都是对女体最原始最彻骨的折磨。

    可是发生在小玉身上惨无人道和不可逆的事情还少吗？看着小玉胸前巨大奶子前

    端的一对银环，「我和他相比也没什么区别吧……」牛仔男想到。

    牛仔男想归想，但是手也没有丝毫的停歇。他不知道小玉还能坚持多少秒，

    可能在下一秒小玉就会崩溃。所以他无法再有更多的时间採取温柔的办法了。

    只见他五指并拢成锥形，在小玉湿淋淋的淫穴上一用力，竟然是整个拳头都

    伸进了小玉的阴道当中！

    这同时也显示出了小玉阴道的惊人弹性。被一个成年男人的一只手臂伸进阴

    道里，阴道口竟然完全没有裂开的迹象，甚至还把男人的手紧紧的包裹住。

    「呵啊！」伴随着小玉的一声呻吟，牛仔男的手抽了出来，同时手上也多了

    一个满是粘液，尖端有一串细小珠串的事物。

    看着这个事物，牛仔男的心中一沉。如此顺利的取了出来，只能说明一点。

    那就是小玉的子宫多半已经被完全开发完成了，要不然已经安装好的子宫锁要取

    出来，不比让女性生一个孩子简单多少。

    「为什么！子宫锁明明已经完成了！为什么小玉还没有完全沦陷？！」看到

    牛仔男操作的威严男子更是怒吼出声。

    随即他抬起头来，阴狠的目光扫过别墅里的所有人。雄霸神秘设施『城堡』

    多年，他自认为从来没有出错过。就在刚才从愤怒中清醒过来的他，在房间中除

    了闻到小玉狐媚的气息以外，还觉察到了一丝别样的气味。

    「是你！」威严男人的目光锁定在了之前充当小玉管家的人身上。

    「不是……我也不知道什么情况……她……她实在太骚了……等我发觉时已

    经……已经……」管家语无伦次的跪了下来。

    「啊啊啊啊！」威严男人就像一头发了狂的狮子一样猛的沖到了他面前，只

    一只手就掐住了他的脖子把他举起来压到了墙上，可见他的力量之强。

    「废物！！」威严男人的另一只手猛的插向了管家的下体，鲜血飞溅中指甲

    穿过裤子扯了一团东西下来。手一松管家掉在了地上。似乎在一瞬间失去了所有

    血色的管家捂着下体倒在地上扯着嗓子发出了杀猪般的惨叫。

    牛仔男没有理会在场的几人，抱起小玉就离开了别墅。留下一脸铁青却没有

    办法的威严男人。他没有想到竟然连专门受过训练的调教师都会被小玉魅惑，这

    次是他彻底的失算了。

    温暖的房间当中，温度比外面要高上几度。而造成这样的却是暖床上正在做

    着雄性和雌性最原始活塞运动的一对男女。

    房间里光线明暗不定，床铺嘎吱作响，床上骑在柔弱女体上的男性每一下的

    力道之大都好像要把床给压断一样，床板岌岌可危。

    而此时的这个男性就是牛仔男。他把小玉带回来以后的第一件事就是干她，

    拼命的干她。

    「啪！啪！啪！啪！」每当巨棒抽出时就可以看到那惊人的长度，每一下都

    是全力以赴，每一下都是直插到底直抵花心，把子宫口都要顶个对穿。

    「啊……好爽……好舒服……还要……不要停……」从开始到现在小玉已经

    被干了一个多小时了。正常情况下肯定没有人能一个人持续干小玉那么久，但是

    牛仔男可以。

    小玉柔若无骨的身躯轻飘飘软绵绵的，扶着腰好像没有重量一样，可以以任

    意姿势肆意的插入。可是进入到小穴里面可就不一样了。那暖融融紧绷绷的触感，

    好像有无数只柔软的触手在３６０度全方位的按摩肉棒一样。特别是那子宫口若

    有似无释放出的吸力和对马眼的温柔刺激，寻常人只抽插几下就要缴械投降，就

    是花丛老手最多也无法坚持过５分钟。

    这等名器是先天和后天共同造成的结果，它能带给男性绝顶快感的同时，也

    註定了拥有它的女性的悲惨命运——她再也无法通过正常的性爱而得到满足，永

    远只能经由不间断的轮奸才能得到寻常女性简单就可以得到的绝顶快感。这也许

    是小玉从第一次破处开始就无法逃离的宿命吧。

    虽然牛仔男是身为拥有「神级」称号的调教师，更拥有在「神级」中都十分

    罕见的以持久着称的超强「蛇棒」。但是此时他也忍得很辛苦。

    他也知道按道理现在不应该给小玉那么多的性快感，这只能让她在这条不归

    路上陷得越深。但是却不得不那么做，现在能救小玉的就只有他了。

    对，他是在急救。在小玉这具肉体淫欲最强的时候再被他封住了三天无法高

    潮。牛仔男的本意是尽量为小玉争取时间让她适应这具身体的这种极端变化，不

    至於在这段时间内就被威严男人乘火打劫，抢先攻陷。

    但是哪知道威严男人为了在短期内攻陷小玉竟然对她施行子宫调教酷刑。如

    此牛仔男的做法就变成了火上浇油。淫虫，淫穴，淫欲的三重夹击下，再直接调

    教性欲的初始和终结，也可以说是本源——女性的子宫。其做法无异於直接把快

    感的条件反射简历到了女性的根本上，后果就是要让女性的身体从根本上的承认

    自己的存在就是为了获取快感，甚至於本身就是为快感而活。这要是让他成功的

    话，小玉将彻底的变成一头淫兽，从而失去理智、思想和快感以外其他的一切。

    威严男子所採取的子宫调教方法——子宫锁，之所以被称之为禁忌。因为它

    的最残忍之处就是一旦调教完全成功后，被调教的女性就再也无法得到完全的高

    潮了，因为她对於快感的承受能力将会变为无限。

    也就是说不管她接受多少的刺激多少快感，哪怕一天２４小时小穴都不停被

    肉棒抽插着她都不会得到真正的高潮。这种永远都还差一点，这一点却永远都达

    不到的折磨将伴随她的终生。哪怕是对於一头淫兽来说都太过於残忍了。

    「快点高潮啊小玉！你所期待了那么久的绝顶高潮！快点来啊！」牛仔男的

    一双手毫不留情的抓在小玉因为剧烈运动而不断上下弹跳着的一对巨乳上，通红

    的指印清晰的印在了洁白的奶子上面。

    「啊啊啊啊……不行啦……」差不多连续不断的干了小玉快两个小时以后，

    牛仔男终於忍不住猛的一挺腰。炙热的肉棒打进了小玉的身体里面最深处，甚至

    直接顶穿了子宫口。岩浆般的巨量精液持续不断的打在了小玉的子宫壁上，足足

    喷射了３０秒之久。

    炙烈的灼烧感让小玉整个人都颤抖了起来。就在牛仔男颓然的以为最终还是

    失败了把肉棒拔出一半之时。小玉体内一股剧烈的浪潮冲击到了牛仔男还未来得

    及完全拔出的肉棒之上。喷发之猛烈还等不到牛仔男的肉棒被压出，就从肉棒和

    小穴接触的边缘喷射出了大量的液体。

    被淫精和精液的混合液体喷了一身的牛仔男看不出有一丝的疲累，仿佛又重

    新焕发了生机一般。就连已经连续干了差不多两个小时刚刚才软化下来的肉棒似

    乎都要重新硬了起来。

    「你回来了！小玉！」牛仔男抱用力的抱住小玉的身体，把她深深的压在了

    自己的身下。

    小玉双颊潮红，脸上满是幸福的神情。虽然在此之前她已经无数次的被形形

    色色的男人调教到被迫高潮。但是只有这一次她是真正的把全身心都投入进去，

    是那么的自然，那么的满足，那么的完美。身上的每一个细胞好像都在雀跃着，

    舒服的呻吟着，以往被持续轮奸到高潮后的疲累也完全不见。身体放松着只想被

    眼前的男人紧紧的抱住。

    经历了长久的欲火煎熬和苦闷后，小玉现在是第一次尝到了灵魂和肉体都飞

    上天的感觉，所有的欲求不满，所有的紧张都一扫而空，身体从来都没有像现在

    那么舒适过，好似她之前的破处一直到着之前的都是假像，只有现在才知道什么

    叫真正的性交。

    「我好舒服啊……抱紧我……不要放手……」小玉眯着眼睛呢喃道，一张性

    感的红唇贴近了牛仔男的面庞，脸颊廝磨着想要找到一个入口，她在索吻了。

    牛仔男眉头一皱，从狂喜中冷静了下来。小玉虽然是救回来了，可是他担心

    的事情也终於是发生了。经过这一次让小玉得到史无前例的绝顶高潮，小玉在

    『城堡』里所受到的所有调教都将在她身体里融会贯通浑然天成，再也无法从她

    的身体上分离出去了。

    从此以后的小玉几乎就会成为淫娃的代名词，只有在淫乱这条路上越走越远

    再也回不去了。

    「对不起，小玉。」牛仔男在心中默念着吻上了小玉的唇。小玉的心中满是

    幸福，而牛仔男的眼中却有泪。

    「嗯……」熟睡中的牛仔男被一阵身体的悸动给唤醒了。虽然有窗帘阻挡，

    但是透过的光线还是让他看清了眼前的场景。可能是昨天晚上太过『操劳』了，

    不知不觉间时间已经到了早晨。

    「小玉……你在干什么？！」牛仔男知道把自己唤醒的感觉是什么了，那是

    就要射精的感觉。他的肉棒已经坚硬如铁，牛仔男却看不到，因为它正被以十分

    淫荡的姿势含在那张温暖潮湿的口中。

    牛仔男连忙集中精神忍住，由此造成的后果就是巨棒在小玉的口中狠狠的翘

    起抖了一下。

    「唔……你醒啦？你看！它又那么精神了，赶快放进来吧！」

    小玉的神情充满了雀跃和挑逗，终於吐出了巨棒。柔软的香舌由棒身一直划

    过马眼，好像在舔食什么无比的美味一样，舌尖挑动离开龟头的时候，拉出了一

    条透明的口水丝线。

    完美无缺的口舌侍奉，无论从视觉还是触觉上都无可挑剔。这是在『城堡』

    里被迫接受了多少次惨无人道的强制练习才能做到现在这种已经如同身体本能一

    般浑然天成的技巧？

    牛仔男一边感受着下体传来的无上快感，肉棒上青筋暴起，被小玉的口水充

    分滋润过后显得油光发亮，但他的心中却感到一股莫名的沉痛。

    就在这时小玉已经贴着他的身体滑了上来。柔腻丝滑的触感，特别是小玉一

    双肥硕而有重量的奶子从下身一直滑到胸口，充分凸起的两个乳头坚硬而恰到好

    处的摩擦感。一种情欲的感觉瞬间就把牛仔男给笼罩了起来。

    「快点主人……小玉已经等不及了……快点放进来……」小玉的口中呼出的

    热气喷在牛仔男的脸上，那种特殊的充满情欲的香气让人迷醉。她的双颊通红，

    可见在牛仔男还没醒来时就已经充分发情了。

    「小玉！你不应该说出这种话的！你这样只会越来越加剧你的奴性！」刚才

    小玉的一连串动作，神态，语气，用牛仔男专业调教师的角度去看那么短的时间

    内起码就运用了十几种淫技。却被小玉这样融会贯通，根本已经不用思考的，身

    体自然而然就做出来了，可能连小玉自己都没有发觉。

    小玉淫媚的表情一滞，娇嫩的脸庞慢慢贴到牛仔男的肩膀上，上身不动，臀

    部却不断起伏，玉蚌如同一块海绵一样吸在了牛仔男的肉棒上面，却没让肉棒插

    入小穴，而是沿着肉棒上下按摩。这又是一个高难度的淫技！就算是资深的妓女

    都做不出来，只有少数被长时间悉心调教的专业性奴可以做到。

    突出的小豆豆在肉棒表面划过，在带给男性绝对的舒爽同时，这对小玉来说

    也是一种巨大的刺激，难得的是此时的她竟然能忍住没有发出呻吟声来。

    「可是我已经是一个淫奴了不是么？」小玉幽幽的说道，话语传进牛仔男的

    耳朵里，语气虽然十分平静，但是牛仔男能感觉到其中蕴含的无尽悲哀。

    原来她终究还是自己发觉了……牛仔男不知道用什么话来回答，只能是依旧

    保持着刚睡醒时的姿势。

    「送我去城堡不就是为了把我调教成一个淫奴么？既然我能够从城堡里出来，

    就代表着我已经是一个合格的淫奴了是吧？虽然最后带我走出来的那一个调教师

    是你。」

    牛仔男有时候经常想，小玉拥有这样一个优等生的头脑不知道是她的幸运还

    是不幸。这种头脑是对各个领域都有加成的，当然放到接受调教上也是一样，她

    的淫化深度和速度都要比同等的女生要高很多。

    「小玉你千万不能就这样沉沦下去！我不想骗你，确实，你经过了之前的这

    些调教和改造，恶魔改造计画可以说在你身上得到了完全的执行。完成度高达百

    分之九十九，你已经是一个不折不扣的淫奴了……这一点哪怕是在今后也无法改

    变……但是你现在才１７岁，你还有漫长的人生，你今后还有很多事情可以做…

    …」

    「比如呢？」小玉不等牛仔男说完就打断道。就是这种平静的语气却越是让

    牛仔男心痛。

    「你今天从我这里离开以后就要重新回到学校……」牛仔男的话越说声音就

    越轻。

    「回到学校？为什么？我现在这种样子还有学习的必要么？」小玉微微抬起

    头看了一下牛仔男的表情。

    「果然还是为了继续让我接受调教么……」小玉脑中回想起了威严男人对她

    说过的话，顿了一下后说道。

    「你以这样的身体回到学校……我知道这很难……但是我还是希望你能尽量

    忍住，要不然你很快就会成为快感的奴隶的……」牛仔男虽然没有直接回答小玉

    的话，但是却已经变向承认了，他也知道小玉心里应该已经都清楚了，更何况现

    在欺骗她也没有任何意义。

    「放进来……」小玉重新把头埋到牛仔男的肩膀上。

    「小玉！」

    「我还想最后被你调教一次……」

    昨天晚上才刚刚经历那样的绝顶高潮，才几个小时小玉的情欲就又已经燃烧

    到了这个程度。牛仔男虽然明知道现在不可以再增加小玉的快感了，但是终究还

    是不忍心。

    他也不知道自己此时到底怀着怎样的情绪，肉棒高高翘起，对着早就已经紧

    贴着的肉穴猛的插了进去！

    「啊……好舒服……」小玉的脑中一片空白，最后一丝原来那个纯洁单纯的

    小玉随着不断响起的剧烈啪啪声，再也不复存在了……

 优等生小玉的淫变（31）

    第三十一章、淫虐无间

    一两普通的计程车在街道上行驶着，乍看上去十分普通，但是那不快不慢的

    速度和时不时蛇形的行驶轨迹都不该是正常计程车的样子。

    实际上此时计程车司机看后视镜的时间还多过朝前看的时间，如果不是他还

    没有忘记他还在开计程车而且不想丢掉工作的话，估计他根本就不想把车开到目

    的地。而造成这些的都是因为坐在后座上的那一对男女。

    从他的车子被拦下来的那一刻起，他的眼睛就开始不受控制了。其中一个男

    的还好说，打扮虽然简介干练，全身穿的也都是他认不出的牌子，那质地一看不

    是他这种司机这辈子可以接触到的，但是相貌除了沧桑英俊一些，倒也没有什么

    出挑之处。司机开了十几年计程车，自认为明星老总也搭过几个，即使知道自己

    和他们比起来永远望尘莫及，但是心里也不是太以为然。

    可是那个女的就完全不一样了！从她上车的那一刻起，司机的心脏就剧烈的

    跳动了起来。

    虽然她全身都包裹着紧身的连体衣，蓝白相间的颜色从上到下包裹着全身，

    除了一双手掌露出来连脖子都裹得死死的没有放过，一条拉炼从下巴开始越过胸

    前一直延伸到双腿之间，看起来就像科幻片里面的未来人服饰一样。

    但是即使全身一点皮肤都没露，连体紧身衣下那夸张的曲线，那柔美的姿态，

    就像一条无骨的毒蛇一样一圈圈把司机卷紧，让他呼吸困难。

    特别是胸前那一对雄伟的凸起，很难想像在这样一个显得娇小柔弱的躯体上

    怎么会生出那么两座奇峰，视线不知不觉间就要被吸进去，让人不禁遐想在那薄

    薄的布料下面究竟是一副怎样波涛汹涌的模样。

    而当司机视线移到她的面部时，司机只觉得脑中嗡的一声，所有画面都消失

    了。极端的绝美，淫媚，精緻，魅惑全都出现在这一张脸上，司机的眼前只有那

    两瓣性感的红唇和一双如同闪烁着迷幻光泽的眼眸在他眼中不断放大。

    司机仿佛瞬间被勾去了魂魄一般向这具身体凑去，直到一头撞到了乘客隔离

    栏才发现了自己的行为。自己回过神后，这对男女毫无变化的表情，好像自己之

    前撞到栏上那一声完全都不存在一样，尴尬着急忙回头启动车子的司机才发觉自

    己的裤子上已经高高的鼓起。一面心中暗暗庆倖后面的两人看不到自己的同时，

    视线已经着了魔一般无法控制的不断从后视镜中偷窥女孩的身体，这才造成了车

    辆行驶的这种模样。

    从上车开始，除了一开始男的报了下地名，就一直没有说过话，女的更加是

    从上车到现在不但没出过声，甚至连姿势都没变过，如果不是刚才亲眼见她走上

    车，都会以为她是一具洋娃娃。再回想起之前自己的反应来，司机觉得实在是太

    诡异了。

    计程车司机虽然无心开车，但是车子毕竟还是在运行中。时间不知不觉过去，

    渐渐地已经驶离了市区，向着小玉再熟悉不过的郊外别墅区驶去。是的，这里是

    海城。计程车里的正是牛仔男和小玉。

    「脱吧。」牛仔男看着窗外的天色，估算了一下时间，轻轻的吐出了两个字。

    小玉全身微微一缩，牛仔男的话虽然简短，但是经过了那么长时间调教的小

    玉已经足够理解他的意思。

    虽然此时正在行驶中普通计程车上，但是小玉只犹豫了几分钟就缓缓的伸出

    了一对玉手。手指接触到下巴上的拉炼，看得出她脸上的挣扎之色，但是手指依

    然扯住了拉炼，缓缓的划过胸前，一直到双腿中间。

    轻轻的拿掉高跟鞋，胸口往前一挺，屁股一抬，没有发出一点声音，整件紧

    身衣像一层蛇皮一样完全的褪了下来，可见小玉的皮肤有多嫩滑。

    一对雪白的肉球弹出紧身衣的那一瞬间，司机简直不能相信自己的眼睛和耳

    朵。男人只说了两个字，女孩就在他的车里面完全脱光了！而她的紧身衣下面竟

    然真的是光溜溜的真空状态！还有那双乳上一对颤巍巍的银环是什么！

    司机只觉得一阵气血翻涌，随后哔——的一声巨大响声，连忙猛打方向盘，

    车子划过一个大大的Ｓ形。原来刚刚的画面太过刺激，他都没有注意到迎面过来

    的一两大卡车，连忙避让。

    心有余悸的司机一面伸手搓了一下自己的面门，还不忘再向后视镜看去。

    后视镜里的小玉满面通红，脖子上胸口上晶莹的肉里透出淡淡的粉色，不过

    好像并没有被刚才的急转弯吓到，正伸手去捡刚才掉到座位下的紧身衣。她俯下

    身时胸前那一对巨乳更显得雄伟，特别是那顶端反射着光芒的银环，更衬出那殷

    红的两点娇艳欲滴，并在以肉眼可见的速度在变硬，翘挺起来！

    司机的手中一片湿滑，低头一看手中一片红色。刚才的突发事故中他没有被

    伤到，反而是因为受到小玉的刺激过大，鼻血几乎是喷涌而出。

    说出命令后的牛仔男就一直在斜眼观察着小玉。对於小玉一句话都没有说那

    么快就执行了他的命令。换做别的调教师应该得意无比，但是他的心里面却说不

    出是什么滋味。欣慰？惊讶？后悔？意外？心痛？或者是都有一点。

    为什么刚下飞机就让小玉在普通的计程车上，在车来车往的马路上，第一次

    见面的陌生猥琐司机面前脱衣。小玉没有问他也就没有说，但是小玉此时的心里

    也隐约猜到了。

    这段时间她被『呵护』得太好了。小玉之前被爸爸安排秘密送到大不列颠，

    飞机、火车、轮船不同交通工具换乘，足足用了差不多两个多星期的时间。现在

    被运送回来，虽然走的是不同的路线，但是也用了一个多星期。在这期间她一直

    和牛仔男在一起。

    想到这里小玉全身的火热渐渐升起，不光是因为她现在身无寸缕的坐在陌生

    的计程车上，还因为她现在手中被她捡起来慢慢叠好的紧身衣。

    这件紧身衣不是一件普通的紧身衣，本来类似于未来人服装的设计就很奇怪，

    但是它的主要功能都在里面。或者说这件紧身衣就是为了她量身定做的，普通人

    根本穿不了。

    首先整件紧身衣都是由特殊材料制成，外层排水，内层吸水，这样小玉体内

    排出的各种液体都能被它吸收掉，然后排出体外，而且不会在衣服上形成明显的

    痕迹。

    然后在紧身衣的胸部位置和裆部位置，都增加了一层吸收层，这一层的目的

    就不单是为了吸水了，而是为了吸收牛仔男特别配置的药物，然后在小玉的整个

    胸部和阴部长时间的缓慢释放。

    整件衣物长时间的穿在身上会让人感觉到根本没有穿衣服一样，风吹过就好

    像直接没有遮挡直接拂过肌肤。这样既让小玉视觉上有办法在人前出现以便搭乘

    各种交通工具，又能让她保持全裸的皮肤感觉，有助於她特殊的身体充分的散热。

    胸部和阴部的药水是分别针对两种淫虫设置，能最大限度的减少它们的活性，

    让它们只能微小的活动。而且会让小玉有时时冰敷一般的触感。

    小玉想到自从大不列颠出发起牛仔男就让她穿上这件衣服，这种穿上后不但

    丝毫没有保暖，还一整天都冰冰凉凉的感觉，正常人穿上一天哪怕不被冻僵也要

    感冒，对她来说却无异於上帝的恩赐。

    从『城堡』刚出来时淫欲爆棚的身体受到压制，让小玉难得能以正常人的方

    式和牛仔男乘坐同样的交通工具回来。虽然之后她知道牛仔男每天都在降低药量，

    而且每天只用短短两个小时的时间来满足她的欲望，哪怕一开始的时候脱下紧身

    衣的她忍不住那爆发起的欲望苦苦哀求，牛仔男也丝毫不妥协。不但如此，自从

    刚出『城堡』的那两天之后，小玉就再也没有得到过绝顶高潮。哪怕每天短短的

    两小时『放松』时间，牛仔男也只是恰到好处的舒缓小玉的情欲，勉强只维持在

    保证小玉不要发狂的标准，多一丝也不给小玉。

    对此小玉身心在煎熬，但是却对牛仔男没有任何怨言。相反，她反而觉得这

    段短短的旅程过得从来都没有过的安心，更因为她知道她很快就又要被投入到永

    无止境的黑暗调教中，所以显得更加难得。

    牛仔男的做法，虽然对小玉解释的很少，但是如小玉这样聪明的头脑也能想

    得到，他应该是在帮助自己尽快的适应这具被改造过后淫荡无比的身体吧。

    直到昨天，小玉已经能勉强忍住牛仔男只让她穿小半天紧身衣了。而今天更

    是才穿了几个小时就在刚才被命令脱下。而且是以这种方式，应该是因为离家越

    来越近，要让她尽快开始进入被调教的状态了吧。

    所以虽然现在前面猥琐大叔的视线让小玉羞耻难过，她还是义无反顾的执行

    了牛仔男的命令。

    小玉赤裸着身体叠好衣服把它交给旁边的牛仔男，牛仔男毫无语言的接了过

    去，只有薄薄的一叠。小玉从接过衣服的牛仔男脸上看不出他是什么表情，只是

    随着衣服消失在他随声携带的工具包里，小玉知道自己应该是再也没有机会穿上

    它了。从现在开始她就要完全靠自己的意志去控制自己这具肉体了。

    只是收好衣服的牛仔男并没有停止动作，他又从包里拿出了一小瓶玻璃瓶装

    着的透明药膏。

    这种装在瓶子里的药膏小玉见得太多了，所以知道这个药膏只可能是用在自

    己身上，牛仔男没有擦护手霜的趣味，也没有这个必要。

    所以看到牛仔男拿出这个瓶子时，眼中露出惊讶神色的小玉不顾前面还有一

    个猥琐的司机，依然忍不住问道：「为什么？如果是要让我发情的话，我现在随

    时都可以……甚至……前面这个都可以让我……为什么还要……还是在这里……」

    「把头躺下小玉，把腿张开……」牛仔男一边扭开着盖子，一边轻声说道。

    小玉仰头躺在了座位的靠垫上，一双巨乳朝前挺起，随着车子的颠簸上下弹

    跳着，显示出它惊人的弹性。

    小玉的身体越来越热，一行泪水终於忍不住从直盯着车子顶部盖板的眼眶中

    流下。除了在陌生的计程车上张开双腿露出敏感部位这种极尽屈辱的姿势，还因

    为心中那一抹莫名的痛意。自从『城堡』出来以后，牛仔男就没有对小玉的身体

    上过药，直到今天却要在陌生人面前让小玉完全暴露出她淫女的特质。

    清凉油滑的药膏被牛仔男用手指从瓶子里挖了出来，仔仔细细的在小玉的乳

    头和乳晕上涂抹着，从小玉那颤抖的身体，握紧的拳头，都在显示着小玉的痛苦。

    在行驶着的计程车中，小玉的双乳又极有分量，实在不是很好涂，但是牛仔

    男却很有耐心，手指极有技巧的摩擦过乳头和乳晕上的颗粒，好像在护理一件价

    值连城的珍宝一样小心和轻柔。小玉的感官渐渐被乳房上升起的电流所夺，嘴里

    开始自发的发出好听而诱人的呻吟声。

    「我怎么会不知道你现在这具身体如果不特殊处理的话就算这样放着也会自

    己发情？」牛仔男终於处理完了小玉的双乳，却暂时停下了手上的动作，凝视着

    小玉的娇颜轻轻的说道。

    小玉听到牛仔男的话，从乳房上的刺激中回过神来，睁开眼睛望向牛仔男，

    却正好对上他的目光，只见他继续说道：「可是那是远远不够的。」

    牛仔男似乎是歎了一口气：「你在『城堡』的调教报告书现在应该已经出现

    在了所有参与你调教的人员手上。上面详尽的记录了你的调教成果，其中甚至还

    有一部分是我自己亲手写的。包括堡主和魔王在内的所有人都知道了你的子宫已

    经被完全的开发，具体是什么效果我想应该没有谁比在自己身体上亲身经历的你

    更清楚了。这些天我对你的『治疗』也不知道是对还是不对。我实在没有办法救

    了你，却又把你放在一边不管，只把你当做一件货物一样的送过来。只是这已经

    严重违反了组织和魔王的命令，这是毫无疑问的，要是让之后的人发现了这一点，

    我和你都会万劫不复。所以，小玉，把腿再张大一点，车子里有点小，你下面我

    不太好涂……」

    听完牛仔男的话，小玉的脸已经羞红无比，但是依然乖巧的听话把腿尽量张

    开，一边腿甚至已经搭到了牛仔男的褪上。就是这样牛仔男还嫌不够，好像她完

    全忽略了小玉的处境一样，竟然语气平和的对司机说道：「不好意思师傅，可以

    把后座的车灯给打开一下吗？」

    猥琐大叔本来就已经张大了嘴巴，对后面的人在做的事情惊诧不已，被牛仔

    男忽然那么出声一问，差点一口鼻血就喷到前面的挡风玻璃上。

    「可……可以……当然可以啦……」司机已经语无伦次了，手指在车上乱按

    了几个按钮，一番手忙脚乱的才按对了车灯的开关。

    小玉同样不好受，这从牛仔男问出以后，车灯下淫荡的一开一合的小穴中忽

    然一阵急促淌出的淫水就可以看出。可是牛仔男之前就对小玉说过，这段时间内，

    没有他的同意小玉是不允许高潮的。但是所有调教过小玉的调教师都知道，羞耻

    调教是所有调教项目里面小玉最敏感和最无法抵挡的，可见现在的小玉忍得很辛

    苦。

    「小玉，你这样要我怎么涂啊，快不要流淫水了。」牛仔男用比刚才大一点

    的声音说道，声音虽然不是很大，但是刚好能让车子里面的人都听到。

    「呵……我要不行了……」牛仔男的话没有任何作用，反而让小玉的下体更

    加湿润了，无奈他只能一边拿着吸水纸巾按住小玉的小穴一边去瓶子里抠挖药膏。

    可是他却忘记了一点，从刚才到现在，其实他还一直没有真正碰到过小玉的

    小穴，这都已经让小玉氾滥成这个样子了。果然，在牛仔男沾满膏药的手伸进小

    玉阴道里抠挖时，一大蓬一大蓬的淫水像接了自来水管一样一阵一阵的洒到了牛

    仔男的手上，大滴的水珠甚至有些都飞溅到了驾驶室里。

    「呃！啊！啊……」小玉已经顾不上车上还有一个猥琐中年司机了，高声的

    淫叫止不住的从仰着头的嘴里发出。

    感受着几滴飞溅到他握着方向盘手上的晶莹液体带给他的触感，呼吸着车里

    逐渐弥漫开来的淫靡空气。中年司机早就已经目瞪口呆，开车已经是本能，他的

    大脑几乎已经不能思考了。

    「恩，打扮得漂漂亮亮的，一会给你们那些老邻居看看，现在的小玉有多可

    爱。」牛仔男一面一本正经的说着，一面在小玉的阴核上做着最后的『打扮』。

    「不要……不要说了……要不我真的会忍不住……」小玉全身都痉挛了起来，

    牛仔男才终於放过了小玉，把药瓶的盖子盖了起来放进包里，重新坐好。

    车辆驶进了乡间小道，周围开始安静了起来，渐渐的已经只剩下他们一辆计

    程车行驶在车道上。

    要是往时开往这种富人区，计程车司机都是要额外收费的。但是现在即使让

    这部车的司机免费，估计他都会开下去。

    后座又恢复了之前的安静，不同的是其中一个依然衣冠楚楚，但是一个已经

    身无寸缕！而且那高耸巨大的一双大奶正随着车辆不断的跳动，那光洁无毛的下

    体上一只张开了嘴的淫穴正在不断流淌着淫液！

    司机从女孩上车开始一直就起立致敬的肉棒根本就没软下去过，一路过来现

    在都已经硬到痛了。如果不是女孩旁边还有一个男的话，胆小怕事了三十几年的

    他都不敢想像自己会做出什么事来。

    可这里面真正痛苦的还是小玉。本来失去了紧身衣克制的乳环和阴环就开始

    慢慢复苏摧残着她身体上的最敏感部位。而现在牛仔男涂抹在她身上的药膏也开

    始渐渐发挥出了效果。

    小玉感觉呼吸开始有点困难，熟透了的肉体不自觉的向牛仔男靠了过去。

    「我好热……好热啊……帮帮我……主人……帮帮我……」小玉的眼神迷离

    了，一双柔软无骨的小手自然而然的抓住了牛仔男温暖而厚实的手掌，想把它朝

    自己的乳房压去，但是牛仔男却把脸朝向窗外，不为所动。

    「小玉！再坚持一下，马上就到了！」牛仔男有些后悔为了演得逼真是不是

    把小玉弄得过度了。别人不知道他何尝不是忍得很辛苦，下体的巨棒早就挺直了，

    只是在他刻意的坐姿下不是很明显。小玉现在的眼神对於普通人简直就相当於催

    眠术般的杀伤力，他现在如果毫无防备的对上应付起来也会很吃力。

    车子终於驶进了社区，牛仔男让司机停车，再一次看向了小玉，他的眼睛里

    此时没有任何的淫欲，反而传递出了某种坚定，「下去吧小玉，我只能送你到这

    里，接下来的不再由我负责，我也无法插手了。」

    「在这里？」小玉犹豫着，这里只是社区的周边，她如果要回到自己的别墅

    的话，就必须穿过长长的街道。现在街道上虽然看不到什么人，可这却是在小玉

    被送走前从来没有尝试过的——真正的不穿一丝一缕的裸奔，哪怕只是在自己的

    别墅附近。

    「可……可是我现在双腿没有力气……我根本走不了……」小玉的一只手用

    力按住了自己的阴部，虽然这样手指缝中还是在源源不断的淌出着淫水，另一只

    手落在车门把手上却迟迟按不下去。

    小玉的动作落到了牛仔男的眼中，他的眉毛皱了起来。小玉自己可能还没有

    发现，可是通过送小玉回来的这些天他就有些发觉了。小玉被老鼠催眠的那些项

    目，有些正在失去效果，有些的效果正在减弱。具体的牛仔男也不知道为什么，

    想来想去最可能的是小玉在接受高强度变态调教的过程中脑部发生了什么变化，

    以至於对老鼠催眠中下达的指令产生了影响。

    「把你的手拿开！不许遮挡私处！」牛仔男第一次用那么严厉的口气和小玉

    说话，吓得小玉压着阴部的手下意识的就给弹开了。随后她自己才惊恐的意识到，

    自己什么时候可以自己遮挡阴部了？经过老鼠的清醒催眠后不是无论如何都不能

    做到了么？

    「老鼠的所有命令你还记得吧！不记得就赶快回想起来！记住！以前怎么样，

    现在就怎么样！小玉，相信自己，你可以的！我会在前面的路上等着你！」牛仔

    男的身躯越过小玉，一只手落在了小玉握着车门把手的手上，在小玉的耳边短促

    的说完这一番话以后，轻轻一推小玉旁边的车门就开了。随后另外一边手在小玉

    光滑细嫩的裸背上一挤，小玉就到了车外。车门在她身后重新关闭，脚上传来的

    冰凉触感和身上吹过的冷风告诉着小玉现在一个人身处在空旷社区中的事实。

    还好计程车没有马上开走，小玉知道牛仔男还在车窗里面看着她，这几乎已

    经是她唯一的力量来源。

    小玉的双脚成内八字形歪歪扭扭的朝着社区内挪去。她本能的想要用手臂抱

    住自己的乳房，却又不敢。现在她才知道她这一对沉甸甸的大奶是多大的负担。

    在没有支撑的情况下，好几次她都差点因为这对大奶晃动时的重心拉扯而跌倒。

    双腿间的淫水不住的滴落，一滴滴的打在地面上，好像留下了一串路标一般。小

    玉感到以前十分钟就能走到的路程变得好远，现在她这种状况，路边出来的任何

    一个人都可以强奸她，她感觉自己的抵抗已经到了极限，真有人出来的话说不定

    她不但不会抵抗，反而会忍不住扑上去。

    「走吧。」一直等到小玉的身影摇摇晃晃的进入到了社区内部，牛仔男才叫

    司机把车开走。

    「那个……我想问一下，你们那里消费一次要多少钱？」中年司机猥琐的搓

    着双手，微低着头有点不敢直视着牛仔男，结结巴巴的说道。

    「哦？你也有兴趣？」牛仔男的眉毛挑了一下，看来这个司机是把他给当成

    牛郎了。

    「当……当然啦……那种地方我虽然去的不多，但是第一次听说有送货上门

    的，而且还提前做了……那么些准备……想来也只有这些大老闆才玩得起，但是

    ……我家里面这些年也存了一些积蓄……哪怕倾家荡产……我……我……也想体

    验一次！」中年司机说得口乾舌燥，才一段话就止不住的吞了几次口水。

    哼哼，小玉的媚力哪是那么容易消受得起的？牛仔男斜瞥了一下中年司机的

    下身，那里在小玉走了那么久以后还依然直鼓鼓的硬挺着。还倾家荡产，只怕他

    现在的魂都已经跟着小玉飘走了吧？牛仔男心中冷笑，让你看了那么久，你也应

    该付出一点报酬了。

    「好啊，那么你现在就开到这个位址……」牛仔男脸上渐渐露出了一个完美

    的绅士笑容。

    恰逢小玉刚刚离开让牛仔男的心情很不舒服，这个司机本来就是一个利用的

    工具而已现在却自己撞了上来，可怜的他还不知道要去的是哪里，以后还能不能

    见到明媚的太阳。

    小玉趴在自家别墅的大门上，一对垂落的奶子剧烈的起伏着。到门口时她才

    想起赤身裸体的自己根本没有自己家的钥匙。

    她的视线已经模糊了，光是踏上她家门前的台阶就已经耗尽了她所有的力气

    和意志力。她的手用尽全力才摸到了记忆中门铃的位置，但是就在要按下去的那

    一瞬间仅存的那一点点理智才冒了出来，阻止了她按下去。

    要是现在家里面爸爸和弟弟在家怎么办？我现在这个样子要是被他们看到怎

    么办？我要是控制不住自己怎么办？小玉心中惊恐的想到。

    但是肉欲的折磨又让她痛苦不堪。有一瞬间她竟然想到，就算是爸爸弟弟也

    无所谓了，而后马上又被自己心里涌起的巨大罪恶感和愧疚感所吞没。

    我怎么能这么想？我怎么能这么想？我还是人么？小玉你现在这样还不如马

    上就死掉算了！小玉的内心痛苦的挣扎着。老鼠对她不能自杀的的催眠作用已经

    很微弱了，起码她现在没有马上高潮到晕过去。但是可能小玉自己都没有发现，

    在经历了那么多比死还残忍的事情以后，她的内心其实已经完全没有死的动力了。

    不能按！但是好痛苦！小玉的眼睛火辣辣的疼，从睫毛上滴落的不知道是泪

    水还是汗水。

    「叮咚！」小玉的心里面一直在对自己说不可以，但是长时间赤裸身体暴露

    在外面的屈辱，和肉体上熊熊燃烧的欲望还是帮她做出了选择，最终还是欲望战

    胜了理智。

    小玉模糊的双眼呆呆的看着自己的手指，似乎不敢相信自己真的按下去了。

    但是心防只要崩溃了第一次，第二次，第三次就简单了。

    「叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！」牛仔男不知道在小玉身上下的是什么药。时

    间过去越久，那摧毁一切的欲火就越猛烈，小玉自从按了第一第二下以后，就像

    是找到了自暴自弃的发泄口一样不停的按下门铃。

    「开啊！快开啊！来一个人！什么都好！我快要疯了，我受不了了！」小玉

    的眼前已经是一片粉红色，她似乎回到了在『乐园』里最后一天的状态。

    她感觉到自己的子宫在一阵阵收缩，巨大的交配欲望压倒了一切，她疯了一

    般的按着门铃。

    哢哒，门终於打开了，出现在小玉面前的不是小玉担心的爸爸或弟弟。

    「是你……」小玉只见到王刚一脸淫笑的站在最前面，后面是同样满脸猥琐

    的四人组。

    「好久不见，小玉。看起来你被『修复』得不错！」这样淫荡，这样魅惑的

    小玉是王刚以前从来没有见过的。他的双眼放光，还没等他来得及仔细慢慢欣赏

    小玉现在曼妙的酮体，一对柔软而充满弹性的肉球就撞到了他的怀里。一股女性

    淫汁的特殊气味沖进他的鼻腔，让他瞬间火起。

    「唔……唔……」看到王刚的那一瞬间，小玉最后的一道心里防线也宣告崩

    溃。已经完全被欲望支配的身体几乎是本能的就像一个八爪鱼一样的抱住了离她

    最近的一个雄性——王刚。火热的双唇立刻找到了欲望的出口，香舌迫不及待的

    递入了对方的口中。

    「咚、咚……」时钟发出声音，外面已经黑漆漆一片，小玉的家中却还是灯

    火通明，时间已经到了半夜两点。

    沙发上，楼梯上，地毯上到处都是污秽的痕迹。王刚和四人组东倒西歪丝毫

    不顾忌姿势的倒在一边，相同的是他们的身上都佈满了汗水。

    同样全身沾满水珠的还有小玉，她现在正玉体横陈在房屋正中的茶几上。经

    历了数个小时的『大战』，王刚和四人组把长久以来的欲望全部都发泄在了她的

    身上。但是不同於以前的是，尽管四人组几人轮番上阵已经累得精疲力竭，腰都

    直不起来。期间各种淫邪的玩具不断的使用在小玉的身上，但是小玉真正意义上

    的高潮却只有一次，而且现在似乎还并没有满足的样子。

    看着正在灯光下茶几上的小玉，王刚的心中惊歎. 小玉虽然没有看着他，口

    中也没有再发出声音，但是那身体上姿态，那微小的动作，那肢体语言毫无疑问

    的是在勾引着他。已经被他们轮奸了几个小时，小玉的身体竟然还在勾引着他！

    调教成果报告之前已经通过秘密的管道送到了他手中，但是此时他还是难以相信，

    『城堡』那里面到底是个什么地方，竟然能把之前那么高傲那么坚强的小玉调教

    到这个程度。

    小玉躺在冰凉的茶几上，但是她身体上的温度却没有丝毫的下降。「我已经

    没救了……」小玉想到。经历过了几个小时的淫乱轮奸，小玉现在的脑袋终於恢

    复了思考能力。虽然当时处於迷乱当中但是小玉清清楚楚的记得自己做了什么。

    是自己主动扑到了王刚身上、四人组身上，这些把她带入深渊的人身上。

    只要欲火一燃起来，恐怕就算是杀父仇人自己也会无所谓吧，小玉自我嫌恶

    的想到。而且她现在清楚的感觉得到自己的身体，她还想要。之前在路上牛仔男

    都是满足发泄完她的欲望之后，立刻给她穿上紧身衣。而现在她却要靠自己给自

    己降温，但是她无力的发现，自己根本冷不下来。

    小玉虽然依然诱人，但是四人组发现自己已经无论如何都硬不起来了，想到

    今后还有大把的时间可以慢慢『研究』小玉，几人才终於放过了小玉。

    小玉被沖洗乾净后带到了她的房间，她依然只能睡在她专属的拘束床上。小

    玉对此无法发表任何意见，不过之后却暗暗庆倖。她经历了长久的调教，在『城

    堡』中也是，被运送来的途中也是，刚刚更是被猛烈的轮奸。现在终於在自己家

    中的『床』上放松下来。一时间竟然忘记了控制自己身体，一旦自己的手脚爱抚

    自己的身体就会被他们发现老鼠的催眠已经减弱的事实。还好当小玉从失神中反

    应过来的时候手脚已经被牢牢锁住。

    如果不是因为这种原因，手脚被拘束这种让自己都觉得丢脸无比的安心感，

    筋疲力尽的小玉也没有那么容易进入梦乡，但是她却迟迟不能休息。淫虫已经完

    全恢复了活性，乳环和阴环让小玉的敏感部位时时都好像有一万只蚂蚁反复爬过

    般的噁心和淫痒。经过牛仔男『治疗』后的小玉虽然已经有了足够的抗性，却依

    然备受着不断被撩起的淫念所折磨，在她没有被完全满足之前，想要如正常人一

    般入睡都是一件很困难的事情。

    「小玉！醒来了！」清晨的阳光穿透了房间，浑浑噩噩感觉才刚刚睡下的小

    玉被王刚一夥给吵醒。

    「哈哈，小玉你怎么回事？难道你一个晚上都在想着男人么？」王刚的食指

    轻轻的在小玉被强行分开的双腿间一刮，一缕透明粘稠的液体沾到了他的手上。

    他特地把手指拿到小玉的面前，拇指食指张开，在其中拉出了一条长长的丝线。

    小玉满面通红的把脸别去一边，不去看王刚手指间属於自己的粘稠淫液，幽

    幽的说道：「现在我的身体就如同你当时所说的一样二十四小时都在发情，终於

    如你所愿了，你满意了？」

    「哈哈哈！你们都听见了吗？她竟然自己承认了自己正在发情。你还是那个

    我们认识的小玉吗？」王刚笑得更夸张了，连同旁边的四人组也一起淫笑了起来。

    处在淫笑包围中的小玉痛苦的闭上了眼睛，并不是她自讨屈辱，她是在陈诉

    一个事实，现在的她的身体根本离不开性。与其让其他陌生人羞辱，还不如给这

    几人，在心理上能好受一些。

    小玉被带到了沙发上，王刚和四人组围在她旁边。昨天他们一下被小玉那疯

    狂的淫荡气息所摄，一时间只顾着疯狂的做爱，直到现在才想起来仔细观察起小

    玉的变化来。

    「小玉，把双腿张到最开，让我们好好欣赏一下你新得的『装备』。」王刚

    淫笑着说道。

    坐在沙发上的小玉此时侧着身子，肩膀一高一低，脚后跟微微抬着，只留下

    粉嫩的几个小指头点地，双腿微微张开，左手微微握成小拳轻轻的搭在右大腿上。

    这个姿势看起来是在害羞，实际上该遮的地方却一点都没遮到。倒不如说这种欲

    遮还羞的姿势更撩人心弦，本来正人君子的，看到这样的小玉都要被身不由己带

    上邪道。从小玉被放到沙发上时起连她自己都没注意到就不自觉的变成了这种姿

    势，这是在『城堡』长期训练的结果，就像军人一站起来就是军姿一样。现在小

    玉无论站着还是坐着还是走路尽管她自己不愿意，但是被调教过的身体只要自己

    不刻意控制就自然而然的显露出一种纯粹的淫姿出来。

    被王刚这样一说，小玉才注意起自己的姿势起来。在『城堡』受到了多严酷

    的训练她自己清楚。但是强烈的罪恶感和羞耻心却让她没有立刻按照王刚的去做，

    反而似乎才想起来似的下意识想把大腿上的拳头移到自己的阴部，手臂也缩紧到

    自己的乳房上来遮羞。但是动作才刚刚做出来她心里面猛的一惊，又强行控制自

    己的动作停下来，果然是还没有习惯少了催眠的约束，时时都要注意控制自己身

    体的行为。

    虽然只是微微一缩，手只动了一下，并没有移动到自己的阴部和乳房上，但

    小玉依然心惊不已，偷偷抬眼去看王刚脸上的表情。「应该不会被发现吧？」

    王刚见小玉没有理自己的命令，却好像被忽然吓到一样做出这种不协调的动

    作。心里面有一瞬间疑惑，按照调教成果报告上所说的好像有点不一样。随后又

    想起来这应该是小玉受到了老鼠催眠的效果。

    「竟然到了现在还想着要在他面前遮挡身体，哼！」王刚心中冷笑，面色却

    渐渐寒了下来。

    「小玉小姐，你现在才想起来害羞不觉得太晚了一点么？看来你还没有搞清

    楚啊，你现已经是一个名副其实的『淫奴』了！而现在在这里受到黑暗理事会授

    权的我则是你的主人！你还以为你是那个优等生吗？敢公然违抗主人的命令，我

    看你肯定是一个不合格品，是不是要我在把你送回去回炉重造啊？」

    「不……不要……」她如何不知道。从『城堡』里出来的那一刻她就明白了，

    自己和正常的人生已经永别了。世界上有哪一个大小姐能这样全裸着暴露在几个

    男人面前还能行动自如？哪怕就是普通女生都要马上崩溃了吧？而自己虽然现在

    依然感到羞耻无比，但是已经习惯了在他们面前走路、吃饭、洗澡，甚至排泄…

    …而那剧烈的羞耻感，不但不像正常人一样让自己感到痛苦，不知道从什么时候

    起，自己变得反而会因为这种羞耻感而感到全身发烫，情难自禁。拥有这种体质

    的自己，可能早就已经不正常了吧……

    她慢慢的舒展开了自己的双腿，小穴也在阴环的拉扯下跟着同步打开。自己

    最秘密的粉红色嫩肉暴露在了众人面前，而且现在的下体光滑洁白，已经没有了

    一丝毛发。羞耻的感觉让小玉忍不住的在喉咙里发出了一声呻吟。

    以前小玉的身体他们也没少看，让她摆出屈辱的姿势也没少做。但那都是他

    们强硬逼迫还要用上各种工具才能达到。向今天这样王刚一句话就在他们面前乖

    巧、柔顺的用这么淫靡的姿势打开身体是从来都没有过的。

    现在的小玉不光身体，整个人都完全不同了。无论是王刚还是四人组都明显

    的感受到。

    流着口水欣赏着眼前这淫靡而又神奇无比的景象，在小玉脚边的肌肉男忍不

    住用手去触摸了一下镶嵌进小玉嫩肉中的那一枚金环。

    「啊呀……不要碰那里……好麻……」娇嗲嗲软酥酥的话语从小玉的嘴里吐

    出，肌肉男感觉被自己碰到的嫩肉明显缩了一下。这种敏感度，这种从来没有从

    小玉口中听过的迷情语调，让肌肉男的骨头都要酥软了。

    小玉在『城堡』里受到的训练是全方位的，从语言、神态到肢体动作。小玉

    很清楚自己的语气和话语会造成什么效果，在『城堡』里她被要求时时刻刻勾引

    见到的所有人，并作为奖励和惩罚的标准，她还因为睡梦中没有自觉的打开身体

    而受到残酷的惩罚。虽然现在已经出来了，但是被调教进骨头里的条件反射根本

    不等她的大脑思考就如同本能般自然而然的做了。

    「那这里呢？这里感觉怎么样？」受到蛊惑的不只肌肉男，寸板男马上也加

    入到了玩弄小玉的队伍里面。另外一只金环也被他扯动。

    「呵啊……那里也好麻……不要玩弄小玉了好不好？小玉的里面好痒，好难

    受呀……」小玉的娇躯扭动着，一些轻微的抵抗看上去完全不像是抵抗，反而更

    像是邀请。

    小玉的媚音入耳，四人组的下体瞬间硬挺。肌肉男再也忍不住，一把扯下了

    自己的衣服就要爬到小玉身上。

    「你们在干什么！」一声阴冷的声音从四人组的后面传来，是王刚。他的下

    体同样鼓胀，但是脸上却没有四人组那种急色的淫欲。

    被王刚这么一吼，四人组的眼中恢复了些清醒，寸板男已经深陷如小玉乳肉

    中的手指也渐渐放松。王刚分开四人组来到了小玉面前。

    「好一个淫奴小玉。」王刚邪邪笑容挂在脸上盯着小玉。听到王刚话语的小

    玉心中剧烈一痛，却并没有说出任何语言。

    「你现在竟敢魅惑主人，不要忘了谁才是调教师，谁才是被调教的！」王刚

    好像是为了压下他身体里面的欲念，故意厉声的说道。身为一个调教师，被性奴

    牵着鼻子走是最大的忌讳。

    「这是怎么回事？」有点搞不清楚王刚刚才话语的寸板男问道，其他四人组

    也望向了王刚。

    「还记得我回来后和你们说的那个调教师圣地吗？我当时和你们说小玉正是

    被送去了那里。」

    「是有说过，但是你不是也说过小玉会回来，所以我们才一直等待着。昨天

    她不是也如你所说的回来了么？」鸭舌帽接着说道。

    「既然回来了，我们就又可以向以前一样玩弄她了，这又有什么不对？」欲

    火刚刚被挑起就被王刚强行打断的肌肉男不满的说道。

    「难道你们就没有发现她这次回来有什么不对？」王刚问道。

    四人组思考着王刚的话，小玉回来之前他们接到王刚的通知来到了她的别墅

    中。小玉一回来他们就一直被小玉的热情所迷，一直在和小玉的身体『奋战』中。

    直到现在被王刚问起，他们才忽然发觉，现在这个小玉似乎真的和几个月前他们

    印象中的有些不一样。除了胸前那一对比以前丰满得多的巨乳和一些身体上的改

    变以外，还有别的一些什么。

    「难道她不是小玉？」他们只是之前就听王刚说小玉回来，然后又见到了这

    张和印象中小玉极度相似的脸，就认为这个是小玉了。尖嘴男想到了某种可能，

    惊恐的说道。

    然而他的猜想又马上被王刚否定了，「她确实是小玉，却又不是以前那个小

    玉。」

    「到底是什么情况？你能不能一次性说清楚来？」美人在前却不能马上玩弄，

    寸板男被王刚搞得有些烦躁了。

    王刚从上到下的把在沙发上低着头，眼神暗淡却身体姿势却依然极度诱惑的

    小玉看了一遍，这才慢慢说道：「小玉被送去的那个地方之所以叫做调教师的圣

    地，不仅是因为那里的神秘。还是因为那里无论对於被送去的『材料』，还是调

    教的标准，都有极高的要求。所有有资格把自己所珍爱的『材料』送到那里的调

    教师都必须另外和那里达成一项协定。那就是对於最后都不能达到那个地方要求

    的『材料』，那个地方都有权自行处理，并再也无法回到以前的主人那里。」

    王刚来回观察了一下四人组的表情，最后目光又回到了小玉身上，继续说道：

    「所以所有能够从完好无损从那个地方出来的女体都代表着她将拥有黑暗调教界

    中某一项的最高标准。」

    「在业内我们都将能从那里出来的女体称作为『淫奴』，而我为什么说她不

    是以前那个小玉，你们现在明白了吧？因为现在出现在我们面前的已经不是以前

    那个大小姐小玉，而是一个被冠以」淫奴「称号的顶级性奴隶了！而且还是顶级

    中的顶级！」王刚斩钉截铁的说道。

    「淫奴？！」从这个名称四人组就已经可以联想到很多，然后再联想到小玉

    这次回来确实顺从了很多主动了很多，还有那时常缭绕在她身上仿佛与身俱来的

    娇柔媚意，也是这次回来时才开始出现。

    「没错！所以现在不是我们求着她，反而是她要求着我们把鸡巴放到她这个

    淫穴里面去操她啊！淫奴小玉，你说是不是是啊？」王刚的手指在小玉张开的小

    穴上轻轻划过。

    「哼……嗯……」小玉完全无法反抗与反驳，歪向一边埋在沙发里的头上看

    不出什么表情，眼里却忍不住流出了泪水。虽然极力想忍住，不过她现在这副敏

    感至极的身体，像这样克制住自己想要淫乱的欲念已经是极限，只是轻轻的对敏

    感部位的刮擦仍然是让她忍不住呻吟出声。

    小玉的身体敏感度和反应让四人组目瞪口呆，王刚却笑得更加开心了，整个

    手掌更加是肆无忌惮的在小玉的下体蹂躏着。「怎么样？说不出来了么？快回答

    啊？淫奴！」

    「啊……放过我吧……」小玉一边喘息着一边带着哭音说道。

    「这被永久除毛，又被销魂膏涂过的阴部就是爽啊，才抚摸了这一下就流了

    那么多水了，小玉你该说什么？城堡的礼仪那么快就忘记了？我可要把你送回去

    从新学习了哦？」

    「谢……谢谢主人……小玉被摸得很舒服……」小玉用酥死人的声音说道。

    王刚虽然玩得高兴，但是却不知道小玉的感觉有多折磨。销魂膏的效果连一个身

    经百战的老兵都可以折磨死，都不知道小玉在催眠效果减弱的情况下是怎么忍得

    住不用自己的双手去止痒的。也可能是经过知子的改良后，小玉的淫水可以缓解

    一些效果。但是此时感觉一被王刚所挑起，小玉就知道完了。

    一但性器官被控制，小玉就会变成一个可以供人任意玩弄的人偶，什么都做

    得出来，虽然这不是她愿意的，但是这时候的身体不会受她控制。而在『城堡』

    期间被强行刻印到脑中的『礼仪』对这时的她来说做起来已经不算什么障碍，甚

    至不用想，跟随身体的本能就行了。

    「销魂膏？那是什么东西？怎么能让她那么听话？这……这真的是以前那个

    小玉吗？！」四人组这时才彻底的震惊了，这绝对不可能是什么淫药的效果，何

    况小玉昨天才刚刚被他们轮奸完，这要换到以前现在应该是和他们拼死对抗的状

    态。再不济也是一副冷冰冰的自我放逐死屍状态，什么时候见过在清醒的时候这

    样的小玉。

    「这销魂膏就是把她底下的毛彻底的一根根拔掉以后，再填补在毛孔上的东

    西，你看现在这皮肤，这手感，哪里还看得出这里之前芳草茂密的样子？鸭舌帽，

    你以前拍的那些照片和影片可要留好啊，她这里以后可是再也不会长草了，你那

    些都是绝版了啊。」王刚炫耀一般的对其他人说道，好像小玉是他亲手改造的一

    样。

    「还有你们看着阴环，你们摸摸看着手感，它们可是活物哦，配合上这销魂

    膏，那感觉……啧啧啧……」

    「还有这乳环也是万里挑一的顶级淫具，世上别说再找出第二套，可能连听

    都没听说过……」

    「还有你们看从她淫穴一直到脚趾上这个红色线条，那可是淫筋，像这样启

    动的淫筋一共有七十二条……还有……」

    王刚故意大声的把小玉全身都像一件商品一样从头到脚一样样的演示给几人

    看。除了把小玉折腾得全身香汗淋漓，欲仙欲死以外，虽然知道王刚是故意的，

    那种屈辱更是让小玉彻底的深刻认识到自己已经身为淫奴的残酷事实。

    「是啊，我已经是个完全的淫奴了，只要身体一被玩弄，我就连任何简单的

    抵抗都做不到，违抗的话语都说不出。事到如今还有什么好坚持的呢……说到底

    只要乳房阴部被握住，我就是个只会发出淫叫的性爱玩偶罢了。这样的我真的还

    有必要逃离那个『城堡』么？」小玉承受着身体里一波强过一波传来的强烈快感，

    口中淫荡无比的动人淫叫不受控制的一声高过一声，耳边传来王刚和四人组噁心

    的阵阵淫笑。她双眼无神的望向一边透明的玻璃窗外，望着灰濛濛的天和暗绿色

    的树，想起了那个威严中老年男人对她说的话。但是同时又有另外一个声音在她

    耳边响起，那个声音总是在她最绝望的时候响起，每当她要放弃的时候。

    「好啦，不要玩啦，在玩她就要被你们玩死了。」王刚叫着。

    听完介绍的四人组，心神震荡的同时，又激动万分，竟然可以把一个女孩进

    行这样的改造和调教。看着眼前的绝色尤物，他们仿佛得到了一个从来没有见过

    的稀世玩具。小玉身上的每一个机关被触动时小玉那全身敏感至极的反应和以前

    只有长时间不间断的强行刺激才能见到的高潮般的表情，现在简简单单就能达到，

    让四人组乐此不疲。几次下来，还没有真正的插入小玉就已经向一个离开了水的

    鱼一样，张大着嘴流着口水，胸口剧烈起伏，几乎要无法呼吸了。

    到此时调教成果报告上所写的王刚已经完全验证完成了，果真一丝不差，经

    过那般几乎不是一个人类可以完成的改造和调教后，现在的小玉对於任何身体上

    的刺激几乎都没有丝毫的抵抗能力。而且就算没有受到任何刺激都会持续的发情。

    「这次好像有点难办了啊。」实际看到效果的王刚受到的震撼其实并不比四

    人组差多少，远非他之前看到的文字报告上所写的可比。现在他才想起这次交给

    他的任务，能把这样珍惜的实验材料再重新交给他并不是没有条件的。已经被

    『魔王』看到的人按照常理已经不是他这种级别能够玩弄的了。唯独只因为他还

    有一点利用价值，就是他第一个发现了小玉，他第一个开始调教小玉，他对小玉

    原来所处的环境，那个学校，那个调教场所最熟悉，而且说到底他们，他和四人

    组还算是小玉的『熟人』。正好这一点是小玉现阶段调教所必须的。

    「把已经被弄成这样了的小玉丢给我……就凭我真的能做到吗……」看着虽

    然四人组已经停手，但是淫欲看起来却一点都没有消退，依然在沙发上扭动着的

    小玉，王刚一面压制着自己的欲望一面想到。他没有能进入『城堡』内部，不知

    道小玉的调教遇到了那么多意外，其结果甚至是『魔王』都没有料想到。但是一

    想到完不成任务的后果……特别是想起了之前的袁小成……一股寒气袭上心头的

    王刚彻底的冷静了下来。

    他这次收到的任务是要把小玉变得正常。是的，王刚接到任务书的时候他也

    是花了好久的时间来确定自己是不是看错。直到终於从新又见到了出现在他面前

    的这个小玉。他才充分理解了一点任务的含义。

    现在的小玉无论从哪一个方面来看都不可能算得上是「正常」了……也许就

    连在「城堡」里那个地方来说她也超出了所谓「正常」的范围。

    而这样的小玉出现在她现实社会中，特别是她以前熟悉的环境中会是个什么

    样的情景呢？是的，这又是一个实验，而且是个十分有风险的实验，就连王刚这

    样自认为已经足够变态的人，在今天以前的每一天他也都不能想像的到这样的调

    教方法。而他的作用就是要保证事情不要超过组织所能调控的最大限度，而且是

    在没有任何以前的先例和经验的情况下。

    首先遇到的第一个难题就是小玉的衣着。胸罩和内裤肯定是不需要考虑了的。

    问题是现在的小玉就连最普通的衣物都不是那么好穿了。在「城堡」连续几个月

    的裸体教育让小玉全裸已经不是那么困难，反倒是现在怎么让她穿上衣服变成了

    一个难题了。

    看着眼前只因为穿上一件衬衫就搞得香汗淋漓娇喘不已的小玉，王刚心里竟

    然生出了一种讽刺的感觉。之前千方百计的要把小玉的身体弄得不正常，现在反

    过来又要让她在某种意义上「正常」过来。可是这一来一回就大不相同了。

    当布料划过小玉胸前那一对淫靡的乳环和与乳头摩擦时，小玉脸上那种似乎

    就在发情的边缘又极力忍住的表情，和那怕最后勉强穿好后那对巨乳极不和谐的

    突起，就算能对顶端那明显的两点激凸视而不见，也无法忽视那过不了多久就被

    不知道什么原因虽然少量但不断溢出的乳汁而变成透明的大片湿润。那种清纯中

    又散发着淫靡味道的样子，不要说四人组几次都忍不住，就连王刚几乎都抵抗不

    了。

    「没有办法了，更改计画，小玉明天重新回到学校的时候就我的班上来报导

    吧。」王刚看着眼前被他们摆弄了一个晚上的小玉说道。

    「啊？为什么！」首先反对的就是四人组，他们和王刚本来就不是一个班的，

    还一直想像着以后怎么在班上像以前一样变着法淩辱小玉呢。

    「没有为什么，要玩弄的话以前那么长时间小玉身上没有哪一点你们没有玩

    过了的吧？还不满足么？这次的任务我绝对不允许有任何的差错，如果有什么意

    见的话就连你们平时玩弄小玉的时间也剥夺，现在你们就给我离开吧！」王刚冷

    冷的说道，本来现在四人组对他的作用就已经越来越小了，如果不是自己还缺少

    着一些打杂的人手现在也不好再假手他人的话，他真的是不愿再见到这几个已经

    被淫欲塞满了脑袋的淫虫。

    「不要这样说嘛，我们听你的就是了，但是你要保证我们平时使用小玉的权

    利啊。」还是寸板男最先看得开，淫笑着看着重新被剥光的小玉说道。

    小玉就这样静静的听着他们完全无视自己的讨论着自己正在实施和将要实施

    在自己身上的邪恶计画，而自己却发出任何反对和抗议，心中五味成杂。是啊…

    …就凭自己现在这一幅不知羞耻的赤裸样子，又有什么权利发表意见呢……甚至

    她还为不用回到原来的班级而感到一丝丝庆倖，她实在不知道自己该用什么面目

    以现在这种样子回到以前熟悉的同学老师面前。直到王刚把一张刚刚列印出来的

    稿纸交到她手中……

    「这是什么……」小玉睁大了一双美目，怔怔的看着眼前的白纸黑字。

    「这是你明天要说的自我介绍啊，明天之前一定要仔细背熟了啊，对於身为

    优等生的你应该不难吧？」王刚邪笑着看着小玉娇媚的侧脸说道。

    「不……这种话我怎么可能说得出来……」小玉娇嫩白皙的手指颤抖着，好

    像这张白纸有几百斤她不能承受的重量一般。

    「你还不明白自己的处境吗？小玉。现在的你还有拒绝的权利吗？如果你不

    听话的话，相信你也知道我有几百种方法让你欲仙欲死！」王刚站在小玉身后，

    环保着小玉的手在小玉光滑的肌肤上摩挲着，指甲轻轻的在小玉水嫩的乳房上到

    柔顺的小蛮腰上不断的扫过。

    小玉全身上下立刻涌起好像一万只蚂蚁同时在身上爬过的搔痒感，无法抵抗

    的感觉让小玉的下体不断的涌出湿黏的爱液，身体更像是终於无法承受一样软倒

    在王刚的怀里。

    「相反，如果你一直都乖乖听话的话，我不但能让你少吃很多苦头，还能让

    你很舒服。」王刚在小玉的耳边哈着气，轻轻的诱导道。他感觉自己就像是拿着

    一个棒棒糖诱骗无知女孩的大叔，但是事实证明却很有效果。看着小玉贝齿紧咬

    着的朱红嘴唇，紧蹙着的一双黛眉下微闭的眼睛上那不断颤动着的翘长睫毛。还

    有开始不断扭动着的身体和那开始有意无意在他身上摩擦着的连带着阴环的湿润

    小穴。王刚知道小玉屈服了。

    「额……今天我们班有一位同学要转学过来。额……其实也算不上转学啦，

    你们应该还有印象吧？就是之前隔壁班的小玉同学啊，她因为……额……一些那

    个原因啊，休息了一段时间。现在重新转到我们班来学习，大家以后要好好相处

    啊……」四十多岁的其貌不扬的中年老男人班主任，一边拿着手帕擦着汗一边说

    道。

    嗡！短暂的安静后全班立刻炸开了锅。

    「小玉？就是那个优等生校花小玉吗？我没有搞错吧？」

    「应该就是那个小玉吧，可是我之前好像有听过一些她的传言哦！」

    「啊！我不是在做梦吧！不是传言哦！我之前可是得过确切的消息哦！听说

    她……」

    「哦！哦！我也听说过！听说她无缘无故消失前的那一段时间在他们班上…

    …可恶！那时可是羨慕死我了啊！」

    「可是她很可能就是应为这样才退学了不是吗？现在为什么又会回来了？而

    且是在我们班？」

    「不管怎么样，这次轮到我们班了不是吗！如果着是真的话要我去死也值得

    了！」

    「安静！安静啊！额……班长……谁来……你们安静一下……」场面一度失

    控，让讲台上的班主任头上渗出了更多的汗水，一张手帕好像都不够用了。

    等到大部分学生终於安静了下来，中老年男人才声音沙哑的对着走廊说道：

    「那么……小玉同学，进来吧。」

    嗡！随着教室的门被拉开，一个颤颤巍巍的娇小身影走了进来，全班又一次

    沸腾了。

    坐在角落的王刚咧着嘴脸上露出了一个邪邪的笑容，好戏现在才刚刚开始呢。

 优等生小玉的淫变（32）

    作者：jy01262168

    字数：29043

    第三十二章、救赎无门

    背对着黑板站在讲台上的小玉低着头，双手用力的抓着裙摆，眼眶里的泪水

    打着转仿佛随时都要决堤的大坝一样。

    之所以会是以这副面貌出场也怪不了小玉，从台下疯了一般的同学们的反应

    就可以知道。

    「这是我以前见过的那个小玉吗？！」

    「那还用问？肯定是啊！在学校里你还听说过第二个这样的吗？」

    「那那对犯规的胸部是怎么回事？难道是我眼花了吗？还是我的记忆出现了

    问题？」

    「该不会是这段时间去隆胸了吧……」

    「喂喂喂！不只是胸部好吗？你们不觉得她整个人都有些不对劲吗？」

    「嗯……好难过……」摇摇欲坠的小玉只有斜靠着巨大的讲台才能让自己保

    持站立。随着时间的流逝，班里渐渐的安静了下来，然后就有一种奇怪的声音开

    始传入了在座的同学耳中。同学们互相张望着，最后又齐齐的把目光盯到了台上

    的小玉身上。

    斜靠在台上的小玉散发着一种奇异的魅惑气味，特别是那微微喘着气的朱红

    嘴唇，那不断起伏着的巨大胸部，再配合着那若有若无的低沉声响，一种淫靡的

    氛围瞬间就以小玉为中心弥漫了开来。同学们的呼吸都不由得急促了起来。

    感受着台上台下所有老师学生们的火热视线，小玉丝毫感觉不到这里是那么

    多年来熟悉的学校，她觉得自习此时就像是一个酒吧的坐台小姐站在吧台上一般，

    羞愧欲死的情绪涌上心头，可爱的粉红色渐渐的由胸口的肌肤上开始蔓延，再到

    细嫩的脖子，直到充满了她的整个脸庞。

    小玉知道这是为什么，也许台下的同学们暂时还看不到，顺着她低着头的视

    线，她可以清晰的看到自己粉嫩红艳的两个乳头，此时正惊人的翘挺着。

    是的，小玉现在虽然外表是一件普通样式的学生裙，但是胸部乳头和乳晕的

    部分被抠出了两个圆形，一对可爱而恼人的乳头刚好就能从这两个洞口里伸出来，

    一个大大的红色蝴蝶结在小玉的胸口上，垂下的丝带刚好从正面勉强挡住了洞口。

    小玉想起了自己出门前被王刚和四人组反复摆弄了几个小时，最后才以这副

    样子出现在了这里。学生裙是用小玉高中刚入学的时的那套改的，虽然小玉已经

    很久没有穿过了，但是应该现在的小玉穿上是没有什么问题的。

    可是不要忘记了，小玉现在的身体是经过了完全改造了的，以前穿上青春可

    爱的衣服现在在小玉身上就完全不是那么一回事了！

    暴增了几个几个罩杯的胸围瞬间把短衬衫穿成了爆乳露脐装，那怕为了让小

    玉穿上四人组特别临时改了一下线条款式，再拆除了胸前的两颗扣子，那不正常

    隆起双峰之间的空隙和胸腹间那巨大的空间，无不让人想入非非。

    而那短裙穿到小玉那不合比例的修长玉腿与浑圆翘挺到无法忽视的臀部上时，

    清纯的学生裙偏偏不能让人用正常的眼光去对待，看得久了莫名的就口乾舌燥了

    起来。

    外表已经足够淫荡了，谁能想到那内里是更加的淫靡不堪。胸口蝴蝶结垂下

    的丝带并不是简单的丝带而已，要不然简单的一阵风就可以让小玉暴露无疑。当

    然王刚设计这个不可能是好心的想要为小玉遮挡，要不然就不会是现在这种从侧

    面就可以很简单的一目了然的样式了。

    丝带的玄机就在於连接到小玉乳环上的装置。整个装置把小玉的乳头、乳环、

    丝带和小玉的衣服连接在一起，这样丝带就不会被别人或小玉自己扯掉了，但是

    如果谁要是拉扯蝴蝶结的话，那对小玉来说就是酷刑了，应为那将等於是直接在

    拉扯小玉的乳头。

    这还不算，小玉的一对乳环天然的提供了很好的固定方式，让王刚的很多邪

    恶计画都成为了可能。现在固定在小玉乳环上的就是一对金属探针，针尖直指小

    玉的乳头，每边乳头都有左右两个探针。

    探针虽然离小玉的乳头还有一毫米的距离，但是当小玉行走或运动的时候，

    不可避免的就会晃动乳环，这样探针就会轮流轻轻的刺在小玉的乳头上。可要是

    以为就这点程度未免就太过小瞧王刚的变态和小玉的忍耐力了。

    固定在乳环上的探针可不是普通的探针，如果现在有谁能近距离的盯着小玉

    的乳头看的话就会发现，之所以小玉现在的乳头突起得那么厉害，不是因为小玉

    天生淫乱，也不是到了被人盯着看就会高潮的地步，而是因为每边乳头上的那两

    个探针上时不时冒出的细小蓝色火花。

    那是细小的电弧，与打火机和燃气炉上的起火装置类似，然小玉的乳头每过

    几秒就是一阵密集的针刺般的刺痛，随后又是在阵阵的酥麻中来来回回不得解脱。

    还有不要忘了，现在在小玉乳头上的乳环可不是像外表看上去那样的死物，而是

    两条活生生的淫虫！受到刺激的不只是小玉的乳头本体而已，淫虫同样会受到挂

    在它们身上的装置刺激，这使得它们的活性大大增强，时刻就像打了鸡血一样侍

    弄着小玉的乳头。本来间隔十几分钟甚至一个多小时的吸收榨取乳汁的时间被大

    大缩短，这使得小玉几乎每隔几分钟就处在被强行抽取乳汁的地狱中。同时淫虫

    分泌的带有催淫性质的分泌物也大大增加，反过来又刺激小玉的乳房分泌更多的

    乳汁。不过还好，虽然乳汁分泌增加了些，但是比起真正的哺乳期妇女还是差了

    很多，乳线虫吸收的速度刚好大过了小玉分泌的速度，阴差阳错的解决了小玉时

    刻泌乳又不能带胸罩的难题。要不然不只小玉自己，就连王刚也不知道要怎么让

    她挺着这一双不断飙奶的巨乳在班上待下去，估计一节课还没上网，整个衣服的

    前面都变成透明了的吧。

    两根柔软而扁平的电线顺着丝带回到蝴蝶结然后深入到了小玉深深的乳沟里。

    在把小玉的一双巨乳给八字形捆绑得更加夸张的翘挺以后，回到小玉的背部，然

    后一直往下，勒进了小玉那两瓣性感的臀肉中，像个丁字裤一样最终到达了她最

    羞人的神秘地带。在那里却还连接着另外一个装置。

    电线穿过淫穴上的四个阴环，结成一个松散的菱形网状，然后在大腿根上绑

    紧，而紧贴在大腿内壁的两个长方形方块就是电源无疑了。

    光是用於刺激小玉乳头的探针当然不可能用得上那么多的电量，关键还在於

    小玉的阴核上。此时两个形状像火柴棒的装置正紧贴着小玉的小穴，不同於乳头

    上的探针，两个火柴棒圆圆的头部正一左一右一丝缝隙也没有的夹着小玉的小豆

    豆！而且如果谁能仔细看的话，还会发现它们似乎还在剧烈的震动着！

    这也就是在身体经过特殊改造的小玉身上，如果任何一个其他女性的阴核被

    如此对待的话，不管原来是贞洁烈女还是修道院里的尼姑，此时不要说还能这样

    站着，不马上跪地求饶，淫水乱喷就算不错了！

    实际上小玉现在的境况也好不了多少，她能感觉到一阵阵的凉意从娇嫩的阴

    唇上漫过大腿正不断往下延伸，那是自己小穴分泌的淫液已经顺着大腿流淌下来

    了。如果继续下去的话，相信要不了多久，在已经没有了一丝阴毛的下体上马上

    就会聚集成水滴滴落了吧。

    巨大的羞耻和娇羞让小玉不能克制的缓缓摩擦着自己的大腿，这样一来不但

    让连接着阴环的电线反复拉扯着小穴，还挤压着两个「火柴棒」更加进一步的淩

    虐自己的小豆豆。同学们听到的奇怪声音之一就是随着她扭动大腿时两个「火柴

    棒」震动着的头部碰在一起时摩擦发出的。

    「要坚持不下去了……」眼中含泪睁着一双媚眼的小玉，眼光刚好对上了台

    下坐着的王刚。看着王刚正一脸邪笑的无声对着她做了一个口型。小玉心中的悲

    闷无以复加的增长着……

    「你要记得以后你身在学校的时候都不允许发情。」这是王刚在家时对小玉

    命令的。

    「这怎么可能……」如果说之前还没被这样对待时小玉都很难做到了，现在

    被这样装扮好以后现在的小玉就更是无论如何都无法做到了。想起第一次被王刚

    抓住弱点调教时好像也有这样类似的对话，只是那时王刚的要求是要小玉一整天

    都要发情，自己也是那么回答的。讽刺的现在要求反了过来，自己反而还是说出

    了同样的话……

    「哦？违抗我的命令应该知道会有什么后果吧？已经过去了那么久了你还是

    那么天真呢小玉。你该不会忘记了一开始是谁第一个调教的你吧？」

    「不是的……只是……只是现在的我真的做不到……求求你……放过我吧…

    …」小玉泫然欲泣的说道。

    「哦？这还是我认识的那个小玉么？那个大小姐？优等生？只是要你不发情

    都做不到，我看该叫你小淫女？或者是小母狗才对吧？哈哈哈！」王刚一边围着

    小玉转了一圈一边说道，旁边的四人组也跟着大笑了起来。

    「你以为我这样是谁造成的？！」面对王刚等人的羞辱，小玉抬眼狠狠的瞪

    着王刚咬着牙齿说道。她的双手死死的抓进裙子的褶皱里，虽然她现在已经使不

    出多大的力气，但是依然感觉到指甲陷进自己娇弱皮肤里的痛感，可见她此时用

    了多大的力气，心里是多愤恨。

    经过了那么长久的调教和改造，该对自己做的不该对自己做的他们都对自己

    做了，能承受的不能承受的自己都承受了。小玉以为自己就算还没有习惯和麻木，

    起码愤怒、不甘这种情绪也该远离了自己了。没想到还是时至今日还是那么容易

    的就被王刚给挑起了。

    「很好！」王刚依然笑容满面，似乎非但没有生气，反而还十分满意小玉的

    反应似的。

    「那么只要在学校的范围内就你就不能让自己高潮，这一点你总能做到了吧？」

    王刚邪邪的贴近不知道该做什么表情的小玉，低沉的说道。

    「我……」

    「不要和我说做不到！」还不等小玉说话王刚就打断道。「如果你想让我在

    全校师生面前暴露你的真面目，在大庭广众下全裸，再被全校的所有人包括饭堂

    大叔，守门口的老头一起轮流操到爽的话！我说到做到！」王刚恶狠狠的威胁到。

    站在讲台上的小玉回过神来，她不记了当时自己是什么反应，是怎么回答王

    刚的，也不记得自己是怎么被王刚送来学校的。她只知道自己现在要是真的高潮

    了，那个王刚一定会做到他说的事情。

    可是现在克服身体上的情欲还不是最困难的，毕竟已经被调教了那么久，之

    后又经过了牛仔男一系列的治疗。小玉现在无论是身体还是心理的忍耐力都已经

    到了变态的地步，连小玉自己无法否认，自己可能早就已经不能再算一个正常人

    了。

    真正无法克服的是王刚刻意让自己营造出来的羞耻感，还有自己接下来要做

    的那件事……只有这一点……所有调教过小玉的调教师都知道，这是小玉绝对的

    软肋。不管经历了多少次，多残酷的调教，小玉唯一无法忍受的就是羞耻调教。

    也许是她大小姐的身份和从小受到的教育有关，一旦对小玉进行羞耻调教，往往

    能达到出人意料，远远超过单纯的肉体调教，连小玉自己都无法控制的效果。

    这一点在小玉身上出现过很多次了，小玉自己也明白，可是明白归明白，但

    是克服是没可能的。在『城堡』或者别墅里那种封闭的环境中，可能小玉还能试

    着去欺骗自己或者说是麻痹自己，但是一旦到了熟悉的环境里，面对熟悉的人，

    那种身体和心理上产生的化学反应小玉无论如何都无法做到坦然面对，真正毫无

    羞耻，毫不要脸。真正要是有做到的那一天可能自己就不能算是一个人了吧，正

    因为小玉坚信自己还要作为一个人而活着，所以才无法逃过王刚这个最残忍的调

    教。

    小玉很怕自己接下来被王刚逼着要做的事情会让自己无法忍住高潮出来……

    要是那样的话……

    小玉咬着嘴唇，脸上挣扎魅惑的表情不断在变换着。虽然已经被迫答应了王

    刚，可是到真的要做时才发现哪怕是已经变成这样的自己还是那么困难。小玉睁

    着一双美眸用眼神苦苦的哀求着王刚，可是得到的依然是王刚用口型冷冰冰的说

    道：「快做！」

    小玉知道自己没有选择，王刚的威胁虽然赤裸裸的野蛮，却是有效果的。自

    己无论如何都没有办法接受全校师生的轮奸，就算自己能够接受，王刚也会再想

    出别的办法来折磨自己。

    「大家好……我叫小玉。」时间虽然没过去多久，但是在这段时间里全班师

    生那直勾勾灼热的视线，几乎都要把小玉给融化了，直到小玉那甜腻腻、软糯糯

    的话语飘到全班同学的耳朵里。全班瞬间又沸腾了，接下来却又迅速的安静了下

    来，安静到那种奇怪的细小啪啪和嗡嗡声又重新出现。因为他们看出来小玉的表

    情似乎是应该是还要说些什么。

    「大家之前可能听说过或者是见到过我。确实，我在这所学校已经不是新生

    了。但是……应为一些原因……为了在之后的时间里能和大家融洽的生活下去，

    无论大家认不认识之前的我，我觉得还是需要再做一次自我介绍。」小玉深深的

    吸了一口气，用简单而轻柔的话语说道。

    「我生病了……」说完小玉停顿了很长的时间，小玉的话语很轻，但是全班

    的同学都听到了，都在昂着头等待着小玉接下来要说的话。

    「那是一种很奇怪的病……我们把它叫做……叫做……性……性功能障碍综

    合症……」小玉的话语越来越轻，但是还是飘进了每一个同学的耳朵里。

    「啊……她说的是什么？」同学们窃窃私语起来。

    「好像是说什么……性功能障碍综合症？我没听错吧？」全班同学都在低声

    的讨论着，目光不时瞟向小玉身上的敏感部位，不知道是不是有些人发现了什么。

    这让小玉的脸更加红的好像要着火一样，她觉得自己现在随时都要扶不住讲

    台而软倒。但是王刚交代的话却不能不继续讲下去。

    「正当我痛苦绝望的时候是王刚同学他们帮助了我……之所以我之后休学了

    一段时间……就是被王刚同学安排到大不列颠去……治……治疗了……」小玉觉

    得说出这种话的自己就要不行了，她现在浑身发烫，讲话呼出的都是热气，感觉

    体内有一股汹涌澎湃的欲望正急着要发泄。

    「虽然经过治疗我已经好了很多，不知道大家有没有注……注意到我胸前的

    这一对大奶子……这就是治疗的……成果……但是它现在却会不停的分泌出……

    分泌出……乳汁……所以治疗还没有结束……」

    讲到这里小玉已经感觉呼吸困难，大口大口的娇喘着。台下的同学们却无法

    再保持淡定了，嗡的一下就炸开了锅！

    「她没有疯吧！」

    「刚才我听到了什么？谁能告诉我是不是在做梦？」

    「我的天！外星人今天来攻打地球了吗？」

    「到底是她不正常了还是我不正常？快来打我一下！」

    小玉在眼里打转的眼泪终於还是不争气的流了下来，但是脸上却强撑起笑容

    无视台下同学们的反应继续说道：「虽然治疗还要继续，但是学业也不能就这样

    荒废。所以我今天从新回到学校，之所以来到这个班级，一方面是方便王刚同学

    继续帮助我进行治疗，另一方面也是希望大家能帮助我……包容我……」全班又

    把目光全都转到了王刚身上，原来有一段时间是听说王刚好像是在追求小玉，没

    想到现在小玉这么说，难道……

    还没等大家回过神来，小玉又继续说道：「大……大家看到我的……衣服了

    么？医……医生说……今后我的胸……胸部……和……和小穴都要保持足够的通

    风和经常的清理，这样才不会滋生病菌，有利於病情的康复。所以……所以才是

    这样……不能穿戴胸罩……和内裤……」

    「还……还有就……就是要保证二十四小时……不间断对身体的刺激，这…

    …这也是治疗所必须的……所……所以……呜……在……在我的……乳头……和

    小穴……上安装了……一些东西……希……希望……大家以后……不……不要…

    …觉得奇……奇怪……」小玉一口气说完，感觉整个人都已经要虚脱了，还好拼

    死了忍住没有高潮出来。

    当小玉说完之时全班鸦雀无声，实在是小玉说出的话对此时班上的一般学生

    来说震感太大了。

    好一会后张大嘴巴几乎陷入当机状态的中年老师才下意识的擦了一下满头的

    大汗，强行吞了一口口水，声音却远远的传了开去。

    「额……小玉同学？」中年老师小心翼翼的叫了一下此时就站在他不远处斜

    靠着讲台摇摇欲坠媚眼迷离，明显处在发情中的小玉，却没有得到什么回应。

    「不管怎么样……小玉你先回到你的位置好吧？呐……就在那边，你看，空

    位已经为你留好了……」老师一面观察着小玉的反应一面小心的说道。不知道为

    什么他的心脏从刚才开始不受控制的剧烈跳动着，感觉几乎从胸腔里蹦出来了。

    眼前这个明显不正常的小玉让他竟然生出了一种恐惧的情绪出来，深怕她一会又

    要做出什么惊人的举动出来。

    还好这次小玉似乎听到了他的话，踩着高跟鞋扭动着臀部乖巧的在全班忽然

    爆发出来的尖叫声和哄闹声中向他之前示意的座位走去。

    小玉缓缓的走到了座位旁边，拉开了椅子优雅的移动到椅子之前，动作流畅

    优美，尽显她以往大小姐的良好风范。但是她接下来的动作却再次的引爆了全班！

    只见小玉伸出一双玉手轻轻的抓住了短裙的下沿，然后竟然缓缓的提了起来！

    雪白的大腿和翘挺的臀部还有那夹在两腿邪恶线条中的那一点神秘花园逐渐全班

    都暴露在了死死盯着小玉下体眼睛都舍不得眨一下的全班同学面前！

    「啊！」周围尽是成片倒吸冷气的声音。小玉那浑圆雪白的臀瓣随着小玉轻

    柔的动作缓缓的接触到了椅子的表面，小玉却好像是一头受到了惊吓的麋鹿一样

    臀部猛地从椅子上弹了起来。

    小玉的动作优美至极，如果单从动作上看甚至可以和专业舞蹈演员媲美。但

    是整个行为却又偏偏淫邪无比，勾动在场每一个人心底那最原始的一团火焰和欲

    望。

    在小玉周围的学生们为眼前的光景所震撼，几乎都下意识的屏住了呼吸。直

    到小玉皱起眉咬着唇好像下了很大的决心用更加缓慢的速度好不容易终於坐下，

    松开的手中裙摆重新落下盖住了之前出现在他们眼前的神奇景色，学生们才仿佛

    回过神一般的呼出了那一口气。

    「竟……竟然真的是真空……」不知是谁第一个首先发出了一声着了魔一般

    的呓语，然后全班就重新沸腾了。

    「我是在做梦吗？我千万不要醒来！谁吵醒我我……我就和他拼命！」

    「上帝啊！你是听到了我的祈祷吗？我看……看到了天国啊！」

    「静一静……静一静……现在是上课时间了……」老师双手支撑着桌子，心

    跳更加加速的同时，却又不知道现在是什么情况，应该怎么办才好。他有些后悔

    安排小玉坐在那个位置了，那里刚好是全班的正中间，在他的印象中还以为小玉

    是优等生，早知道就安排到一个角落的位置上。可是他也不想就凭如今小玉这个

    魅惑天成的相貌，安排到哪里都毫无疑问的会吸引所有人的目光，成为全班的焦

    点。更不用说再加上王刚为小玉安排得邪恶计画，也难怪这个以往就是一直循规

    蹈矩的老师无法适从了。

    终於坐到座位上的小玉知道自己刚才做了什么。『城堡』里的「礼仪」，淫

    奴如果在坐下时穿着有裙子的话，必须把裙子完全提起到腹部，直到露出整个臀

    部和小穴，才能用屁股直接接触坐具坐下，中间绝不允许有任何布料阻隔。虽然

    现在已经不在城堡里了，但是只要一日成为淫奴『礼仪』就要一辈子遵守。小玉

    虽然心里和身体上都抗拒痛苦万分，但是却已经没有办法不执行，甚至连动作上

    的丝毫犹豫和不和谐都不可以。

    王刚虽然之前没有特别要求过小玉，但是小玉知道他一定知道自己会怎么做。

    毫无疑问，要小玉重新回到学校从来都是一项调教。就算王刚没有给她穿这样的

    衣服，佩戴这些屈辱的装置，要求她说出这些淫荡的话语，小玉也没有办法和之

    前一样像一个普通的学生这样来到学校上课了。这一点从小玉听到要她从小回到

    学校的那一刻就已经十分明白了的。

    就这样，小玉的学校生活又重新开始了。除了刚刚开始短暂的尴尬和世俗道

    德压力过去了以后，小玉班级里的气氛以极快的速度变得诡异了起来。

    小玉那些并不算是「秘密」的「秘密」一项一项的被班里的同学们发掘了出

    来。比如只要能不顾及小玉感受的厚脸皮近距离盯着小玉的胸部看，很简单就的

    就能从侧面看到小玉那小巧却时刻都凸起着的乳头。

    就如同小玉在自我介绍里说的一样，只过了短短的时间小玉穿戴着乳环的事

    情在全班就已经人尽皆知。不久之后甚至连小玉的阴部佩戴着什么颜色的阴环，

    几大几小都被弄清楚了。除了不知道戴在小玉最敏感部位这些本来看上去就淫靡

    无比的淫具其实是更加淫邪的活物以外，小玉的淫荡已经被全班同学重新认识到

    了。毕竟当小玉一项项的把『城堡』里的那些「礼仪」展现出来了以后，本来就

    是为了尽可能展示淫奴的「礼仪」，起码在身体上当然不可能让小玉的再保留什

    么「秘密」。

    乳头天天当着无数师生的面被细小的电弧刺激，小豆豆被研磨。每天控制着

    自己不要高潮已经是小玉的极限了，周围同学的反应已经不在小玉能力的考虑范

    围。

    只短短还不到一个星期，就已经发展成有同学不满足于视奸，开始有意无意

    的触碰小玉的身体了。就如同之前在小玉的班级发展的一样，甚至进展速度成倍

    数的加快了。会发展成这种情况小玉早就有心理准备，虽然不愿，但是如果这就

    是王刚他们的目的的话，自己又有什么抵抗的余地呢？

    到现在为止小玉反而是有些明白『魔王』的目的了。看来他并不打算把自己

    变成一个只能养在家里的宠物，而是想要在更加大范围的『放养』自己。这没什

    么好感谢的，圈养和放养都改变不了自己被饲养被控制的事实。甚至对於小玉来

    说放养给不了她多少自由，倒不如说这种看似让小玉回归自己生活的「恩赐」反

    而更加让小玉痛苦。

    在以往熟悉的环境熟悉的同学、朋友、邻居面前，小玉反而更加的认识到和

    以往的不同。除了身体上的不同，心境上的改变让小玉尤为恐惧。明知道『魔王』

    就是要让她在充分认识到自己淫奴的身份和本质的情况下还能在日常生活中贯彻

    下去，使自己再也无法欺骗和逃避自己。只要自己一旦接受和习惯了这一点，那

    么往后无论在任何时间和地点自己都无法否认和逃避自己已经被充分调教和改造，

    已经自愿成为淫奴这个事实了。虽然知道自己身上正在发生什么，小玉却完全无

    力改变。只能任由着自己这样堕落下去。

    「要不然就乾脆什么都不想了，什么都不管了，什么也不要了，每天那么煎

    熬，那么痛苦……不如就在班高潮，让全校师生一起来强奸我算了……一了百了

    ……反正我已经没救了……」散发着象徵着情欲特有气味的夜晚，刚被憋了几天

    的四人组几个狠狠的操弄完，心满意足的像几头死猪一样倒在和压在小玉旁边和

    身上的小玉默默的流着泪想到。「我好想你……你在哪里……你还会回来接我么？

    难道你就这样丢下我不管了？我好痛苦……就快要坚持不下去了……」

    「小玉，你的乳头真的可爱啊，为什么它会一直翘起来啊？难道是因为你戴

    的这个乳环么？」一天课间一个男生在小玉的身边坐下来流着口水对小玉说道。

    小玉正爬在桌子上，一双惊人的大奶在桌子下自然垂落。正在奋力的抵抗着全身

    上下，特别是从乳头和阴核上传来的一阵强过一阵的快感。完全不想也没有这个

    力气去回答这个猥琐男同学的问题。

    「啊，这就是小玉你的小穴么？肉豆真的一直被这两个东西震动着呢！你是

    什么感觉啊？不难受吗？真的是你自愿戴上去的吗？」一天自习时，旁边的男同

    学竟然趁着老师不在就公然拉起了小玉的短裙，肆无忌惮的欣赏着小玉裙下的光

    景。

    淫欲一旦发酵并流传开来，不及时阻止的话就会完全无法控制的氾滥成灾。

    事态已经发展到了小玉最不希望见到的那样，周围的同学已经完全被她散发出来

    的淫魅气质所迷，虽然这不是她所自愿的，同学们对她做任何事情已经开始感觉

    不到任何的羞愧和道德压力了，淫欲已经填满了他们的内心。这要在小玉以前的

    班级，小玉虽然被玩弄，但是同学们起码还保有最后的底线，知道自己在做什么，

    就算私底下做了什么，也是各个心照不宣就是最大限度，像现在这样对小玉说出

    这种话来是还是从来没有过。

    这也和小玉的态度有关，之前哪怕小玉再淫荡也是扮演者一个被欺负的角色。

    而现在小玉在转学来的第一天就说出那种自我介绍来，简直就像是对全班同学发

    出了一个邀请函一样。再加上小玉这些天的行为，这样一来就是你情我愿的事情

    了，大家都是共犯一样，心理自然不在需要什么负担。

    「啊……不要看了……很难为情……」面对一天比一天过分的同学们，小玉

    也渐渐熟悉了乳头和小穴被刺激的感觉，抵抗高潮已经不是那么困难了，今天终

    於能够分出一些力气来象徵性的阻止一个强行拉开她衣服领口想要进一步欣赏她

    胸前奇景的同学。谁知道却一下子成为了压倒全班天平的最后一根稻草。

    「这样可不行呢！小玉同学！」小玉的话语非但没有对男同学起到任何作用，

    反而被他一把抓住了正要抵挡他魔爪的芊芊玉手。小玉柔嫩的就像一根芦苇一样，

    虽然已经拼命挣扎了，但是感觉握在自己手腕上的手指就像铁钳一样。

    男同学也没想到以往乖巧的小玉这次竟然会那么抵抗自己，看起来好像是十

    分努力的样子，但是被自己握住的手上感觉到的力量简直就像蚂蚁一样微乎其微。

    这样一来看起来分明就像是和自己打情骂俏一样了嘛，男同学的嘴角刚刚露出嘲

    讽的笑容，一个声音忽然从外到内进入到了班级里面。

    「这样可不行呢！」和男同学一模一样的话语，但是却出自不同人的口中，

    语调也完全不一样。那是一种完全信心十足不容置疑的语气。

    高大帅气的男老师一面说着一面从门口走到了讲台上。「啊，是岩老师！」

    同学们惊呼出声。

    「这一节不是他的课啊……」

    「岩老师以往不都是不爱多管闲事的吗？」

    学生们口中的岩老师是班里的数学老师，同时也是学校里的教务处主任。此

    时饶有兴趣盯着小玉的方向。

    男同学在成年老师面前终归还是有些心虚胆怯，悻悻的放开了小玉在自己的

    座位上坐好，目光漂浮着不敢对上台上的男老师。

    小玉经过刚才的拉扯，本来就经过特殊设计没有了胸前扣子而且松松垮垮的

    领口上大半个胸口都露了出来。一对明晃晃的雪白玉兔就差一点没有整个蹦出来。

    小玉有心遮掩，但是眼角瞟见坐在一边的王刚，又打消了这个念头，刚才王刚明

    明看见了自己遭到男同学这样的对待，但是他却并没有什么动作，甚至连话都没

    有说，可见他也是乐见其成。

    小玉抬起眼睛看见台上的男老师还是在看着自己，那种赤裸裸的但是又区别

    於其他垂涎自己肉体的那种色情眼光让小玉有点受不了。无法遮掩的胸口让小玉

    即是尴尬又是羞耻，脸上羞红一片的同时心里却稍微放松了一点。

    「起码算是得救了吧……原来并不是所有人是一见到就想要欺负我，世上还

    是会有人想保护我，有正义的人的。」小玉这样想到。

    岩老师脸蛋帅气，身材又好，听说家里面还是这所学校的董事之一，家里住

    着别墅，每天开着豪车来学校上班，从来都是学校女生们崇拜的对象。看着年轻

    帅气的岩老师貌似在维护小玉，一些班里的女同学就受不了。

    「装得好像多么清纯委屈的样子，老师都被她的外表欺骗了，平时她那一套

    骚媚勾引全班同学的样子老师都没看见。」

    「是啊！装得一副楚楚可怜的样子，还说自己得了什么病，我看就是本性淫

    荡，哪一分一秒不发情都不舒服吧。」

    「明明就是淫娃荡妇，还装圣女。那对一看就是专门勾引人的淫贱奶子和骚

    穴上都穿环了怎么不乾脆出去卖，还来上课。学校怎么连这种人也批准入学，真

    是瞎了眼了，家里有钱大小姐了不起啊，还不是一个贱货。」

    那些女同学讲得都非常小声，但是班级里从岩老师进来以后本来就十分安静，

    再加上看到岩老师没有什么反应，就更加让他们大胆了起来，说话的声音不觉的

    提高了起来。

    小玉的头越来越低，眼泪几乎就要滴落在了课桌上。那些恶毒的话语她虽然

    不想听，但是却全都传到了她的耳朵里。偏偏她还没有办法反驳，自己的身体哪

    怕在现在这种情况下还在发情是事实，如果现在不是她极力忍住的话几乎都要高

    潮出来了也是事实。

    「小玉，造成班里现在这种情况你就没有什么想要说的吗？」就在全班都搞

    不清楚岩老师究竟要干什么的时候，岩老师的话语打破了沉静。

    此话一出，全班同学更加摸不着头脑了，岩老师刚才不还是要维护小玉的吗？

    小玉也是愕然的抬起了头来，一瞬间无法反应过来岩老师究竟是什么意思。

    坐在一边的王刚这时反而是露出了一个原来如此的笑容，双手一插靠坐在了

    椅子上，一副要看好戏的样子。

    「你的事情我已经听说了，这几天也具体的瞭解了，刚才的事情我也看见了。

    今天我来就是来解决这件事情的。」岩老师义正言辞的说道。

    「小玉你上来。」岩老师露出微笑对着已经愣住了的小玉说道。

    小玉一下子被岩老师的话搞迷糊了，下意识的就朝王刚的位置看了过去。王

    刚的下巴朝讲台的方向翘了一下，意思就是让小玉听从岩老师的话。

    小玉无可奈何的缓缓站起，又一次站到了讲台上，成为了全班师生的目光焦

    点。

    「小玉你说你生病了是吧？」高过小玉一头的岩老师慢慢走到在台上毫无遮

    挡的小玉身后，双手一把抓住了小玉光洁如玉的肩膀，低下头看似是对着小玉的

    耳边但是用的却是全班都能听到的音量说道。

    「是……是的……」小玉全身一震，忽然被老师从后面抱住让她心里没来由

    的一阵恐慌。

    「你来到这个班上的第一天就说希望同学们帮助你、包容你，但是在我看来

    你一直都是在利用同学们的同情心，只知道一味的索取，都没有做好相应的觉悟

    呢？」岩老师的双手渐渐从小玉的肩膀上滑下，抚过光洁的手臂，最后交叉在小

    腹的上面，停在了小玉胸部的正下方。

    「我……我没有……不是的……」岩老师的语言和动作让小玉的心瞬间掉入

    了低估，与之相对的是台下的男同学们好像才刚刚反应过来一样眼神渐渐火热了

    起来，而女同学则是重新露出了嘲讽和幸灾乐祸的表情。

    「那么今天就让我们把规则定下来吧！」岩老师在小玉胸部下方的手忽然提

    起，一把抓住了那一对无法掌握的巨峰。

    「不要！老师……你快放开我！」小玉挣扎着，虽然已经有了在学校会受到

    淩辱的心里准备，但是在上课时间明目张胆的当着全班同学的面被老师猥亵无论

    如何还是不能让小玉接受。

    「咦？你这是什么反应？不是你自己要求全班同学老师帮助你的吗？」岩老

    师故意做出夸张的表情，手上却没有放开的意思，反而是更加加大了力度，手指

    陷入了嫩滑的乳肉里，更显得这对美乳那惊人的雄伟。

    「可……可是……」小玉刚刚才止住的泪水又无法抑制的流淌了出来。

    「那么以后就不要再扭扭捏捏了！今天就当着全班同学的面全部说得清楚明

    白，我相信全班的每一个同学都是真心帮助你的是不是？」岩老师的音量越来越

    高，最后更是对着全部同学喊道。

    「是！是！」班上的男同学瞬间就像吃了发情药的公马一样齐声回答道。

    「那么……」岩老师的双手抓住小玉胸前本就已经岌岌可危的领子，往两边

    一拉！一对弹性十足，顶端的殷红上反射着淫靡的银色光泽的巨奶就这样弹了出

    来，在全班所有师生的面前上下颤动着。

    「啊！……」小玉终於发出了痛苦的哀鸣。

    「这样就对了，我知道小玉你得的疾病非常难以启齿，需要时时暴露身体才

    有助於病情的康复，但是善良的你顾忌到全班同学们的感受和世俗道德的压力一

    直勉强自己穿上衣服，哪怕这样病情会恶化，平时你一定都忍得很辛苦吧？」岩

    老师做出哀痛的表情，用煽情的语调说道。

    小玉没有任何回答，从胸部被强行暴露出来那一刻起，她的眼里就没有了全

    部的神彩，甚至连眼泪也渐渐的不再流出来了，本来挣扎着抓住岩老师的双手也

    无力的慢慢垂了下来。

    「对於一个身患疾病的病人来说，这些衣服在我眼里只是寻常的布片而已，

    相信同学们也会和我一样不会用色情的眼光看待小玉的，对不对？」岩老师进一

    步慢慢的解开了小玉的扣子，小玉也似乎失去了所有反抗的力气，任由他脱下了

    整件衣服。

    「对！对！」全班男生的眼睛都要瞪出来了，此时的岩老师在他们眼里简直

    就是圣人、是天使，无论他说什么他们都会无条件的绝对是对的。不知道出於什

    么目的，甚至大部分的女同学也跟着喊了起来。

    「小玉你看，你有一群多么好的同学啊。所以你更加不需要有什么顾虑，要

    敞开心扉的相信你的同学和老师啊！来，小玉，接下来你自己把裙子脱掉吧，放

    心，我们大家都会说明你的！」岩老师一本正经的说着荒谬的话语，偏偏整个班

    里都没有一个人有任何异议的声音。

    小玉一双本来水灵动人的眼眸，呆滞的扫过了台下流着口水眼睛一眨不眨盯

    在自己身体上的同学们。无力的双手就像一对被操纵的木偶一样，机械的移动到

    了自己的腹部，很简单的在腰带上一按，轻飘飘的短裙就在地球重力的作用下掉

    到了脚上，脱离了自己的身体。

    「很好，小玉同学今天终於能放下所有包袱，和大家坦诚相见了。今天老师

    我只是充当一个沟通的桥樑，剩下还有一些需要确定下来的事现在开始就由小玉

    你自己和同学们商量了，好吧？」岩老师虽然这样说到。但是事实上小玉重头到

    尾都没有任何说话的余地，更不用说现在兴奋中的学生们只知道小玉在岩老师的

    手上三两下就脱光光在他们面前，热血沸腾是一回事，有些同学甚至都还没搞清

    楚发生了什么，岩老师口中的沟通、商量什么的，完全就不知道是什么鬼，哪知

    道是要他们说什么。

    似乎早就料到会是这个情况，岩老师没有给台下的同学们和小玉太多时间，

    又继续说道：「看来同学们还是有一些羞涩啊，但是还请小玉同学你不要介意啊，

    我相信大家的心都是好的，只是不知道怎么表达而已。那么就还是由我代表同学

    们来和小玉你沟通吧。」

    「那我们就重头开始。首先呢，虽然刚才同学们已经回答过了，但是为了慎

    重起见，我还是用正式的表述再问一次。第一项，小玉同学今后除了在我们无力

    插手的班级以外勉强需要遮挡身体以外，只要是在我们班级里都可以任意的露出

    胸部、小穴等性器官，大家都不会感到不适和存在异议吧？」

    「不会！」

    「没有异议！」班里平时就爱出头同时也是最先和欺负的小玉得最惨的那几

    个男同学争相的回答道。其中就包括刚刚岩老师走进教室时正在强行拉开小玉衣

    服那个男同学。现在正满脸的得意，就像得了百米赛跑的奖盃一样。

    「很好的开始。你们帮助小玉解决了大问题呢，小玉现在心里一定是非常感

    激的对不对？接下来就要小玉你来回应同学们咯？」岩老师的手背在小玉光洁的

    裸体上划过，虽然暂时还没有触碰小玉最敏感的地方，但是仍然让小玉不由得扭

    动身体，喉咙里发出了诱人的喘息声。

    「既然同学们允许了小玉你在班上裸露身体，这是特殊情况，但是缺少了衣

    物的阻隔，总是会不可避免的直接触碰到你的身体。小玉同学你必须要在你身上

    划定一个允许触碰的范围才行啊！」

    正戏来了！全班同学的心中都在雀跃着，等待着小玉会怎么说，或者是岩老

    师接下去的话，如果真的能乘此机会逼着小玉在全班面前做出承诺的话……那今

    后岂不是……

    小玉张大了嘴巴，喉咙里似乎想要发出什么声音，但是却又说不出来。这种

    事情要她怎么说？难道还要邀请全班来抚摸她的身体吗？平常男女同学之间就算

    是触碰双手都会有意识的避开，到了小玉身上这种约定成俗的道德准则，羞耻伦

    理怎么似乎都不存在了？

    岩老师注意到了小玉眼底流露出来的绝望痛苦表情，脸上的笑容却更加的温

    和灿烂了起来，同样是不打算再等下去，继续说道：「看来小玉是不好意思说了，

    女孩子嘛，有些害羞很正常。同学们不需要担心，我相信得了这种病还能得到大

    家包容的小玉同学，心里对大家只能是感激，绝对不会拒绝大家的好意的。既然

    如此，这时候就是发挥我这个桥樑作用的时候了，我们就用实际的示范来说明吧。」

    岩老师说做就做，双手开始肆无忌惮的在小玉身上游弋起来，包括全班同学

    在内，无视着小玉脸上羞愤欲死的表情，一寸寸的在小玉的身上掠夺着。

    「这里怎么样呢？没问题吧？」岩老师的手在小玉的肩膀和玉臂上摩擦着。

    「不说话就是默认咯？好的，那么这里呢？」岩老师终於收起了和蔼帅气的

    面容，嘴角挂上了邪邪的弧线，手掌开始向着小腹和腋窝、锁骨这些地方游去。

    「嗯……哼……」小玉紧皱着眉头，紧咬着牙齿发出了一阵闷哼，被抚摸过

    的地方泛起一阵潮红。岩老师手指上传来的触感感觉到小玉的全身皮肤上都开始

    在轻微的颤抖着。

    「啊！这里……不可以……」岩老师竟然真的就在全班同学的面前双手毫无

    阻隔的直接抓上了小玉的双峰，不断揉捏的同时，食指和拇指搓弄着小玉的乳头。

    场面太过香艳刺激，根本和ＡＶ不是一个档次的。有几个男同学经受不住先后啊

    的一声就在裤裆里爆发了出来，满脸通红尴尬的同时，眼睛却仍然不舍得有一瞬

    离开小玉的身体。

    「哦？这里不可以的吗？那好吧。」岩老师果然如他所说的放开了小玉的乳

    房，似乎真的是在询问小玉意见的样子。

    「不行啊老师！」之前没有任何意见，现在台下一些男同学立刻却出声反对

    了起来。在他们眼里老师可是在帮他们争取福利，关系到今后的幸福生活，怎么

    能就这样放过。

    「既然我们允许小玉裸露胸部，那平时碰到一下都很正常的不是吗？」学习

    能力强的同学立刻现学现卖的无耻套用起岩老师的逻辑来。

    「是啊！这样的话就太不公平了！」

    「在说小玉的病不是需要一直刺激她的性器官来治疗吗？我们正好可以帮助

    她呀，这点大家都是义不容辞的对吧！」

    「对！就是这样！」

    「同学们好像不同意哦？怎么办呢小玉？」岩老师并不着急，好像猫戏老鼠

    一样调笑着对小玉说道。

    「要不就只允许碰乳头吧？」岩老师说着两只手指又夹起了小玉充血的乳头。

    「啊！……这样……也不可以……」被这样对待的小玉几乎要昏死过去。

    「反对！我们都是为了小玉好！」男同学们叫嚣着。

    「真是麻烦啊……那么这里呢？」岩老师做出了很困扰的样子，手指却已经

    移动到了小玉的股间，那里一个湿润柔嫩的门户正大开着。

    「啊！！不要啊！」摩擦小豆豆时连岩老师都吃了一惊，没想到小玉的反应

    会那么大。整个人都像是触电一样抖动了好一阵才停止，小穴中更是流淌出了大

    量的液体。

    「这里也不行么？」放开了小豆豆的岩老师又开始用手指掰开小玉本来已经

    微微张开了的小穴，看样子似乎是开始想要把手指伸进小玉的小穴里了。

    「反对！不能只听小玉的！」

    「是的！小玉也是这个班级的一员，应该接受全班的意见！」班上的学生似

    乎已经完全忘记了自己现在还身在一所正规的学校里，就像加入了邪教组织一样

    不知道自己在干些什么了。

    「求求你……求求你……不要了……」反观小玉明显已经处在了崩溃的边缘。

    理论上来说经过了完全改造和残忍调教后的小玉这点刺激应该不至於让她如此着

    急，就身体上来说反而应该是还要期待更加剧烈的刺激才对。但是小玉没有忘记

    王刚的命令，她在学校里是不被允许高潮的。而她现在被迫在全班同学面前遭受

    淩辱，剧烈的羞耻感让她明显的感觉到自己的身体比平时敏感了数倍，以至於自

    己已经处在高潮的边缘了。

    「这可不行呢，今天没有商量出一个结果来就只能是继续讨论下去呢。做事

    不能半途而废呢，把一切都明确下来对大家以后都有好处，更何况这就是我今天

    来到这里的目的呢。」岩老师残忍的开始把手指缓缓的插进了小玉的阴道里，手

    指的关节开始摩擦小穴里的嫩肉。

    「轻……轻一点啦！」小玉一双可爱的小拳头死死的抓住了岩老师的衣服，

    那种明明不想却又被强迫发情，最后还要死死忍住的神态让人既怜惜又生出一种

    想要尽量去摧残她的欲望。

    如此又来来回回的过了十几分钟，事情进行到这种程度，全班师生是不会就

    这样轻易的放过小玉的。到最后连小玉自己都不敢相信自己竟然会真的和全班同

    学以及岩老师就自己的身体使用权讨价还价起来。

    就在小玉还差一丝就要丧失所有抵抗达到高潮之前，小玉终於和全班同学达

    成了一致。今后全班同学都可以任意的使用自己的身体，包括刺激乳房、乳晕、

    乳头，甚至是阴核和小穴内部都可以。但是使用之前要告知小玉刺激的部位，好

    让小玉做好准备，而且在班上任何情况下都绝对不能使用生殖器直接插入小玉的

    小穴。最后还有一点，就是当小玉确实忍受不了的时候可以提出暂停，使用小玉

    的人要暂时停止对小玉身体的刺激，直到小玉恢复过来以后才可以继续。换句话

    说，也就是不可以让小玉高潮。

    虽然是受不了强行高潮后果的威胁而最终妥协的结果，可毕竟是由自己亲口

    在全班面前答应下来的条款。有些好事的同学甚至还用手机吧小玉说出遵守的话

    语给录了下来。小玉的身体虽然处於高潮的边缘，但是心里一方面对於自己可以

    说出这种话来感到不可思议，另一方面则是如同寸草不生的沼泽一般的死寂。

    「好了，那么事情就这样完美的解决了呢。什么都说清楚了，大家以后就知

    道该怎么做了。男同学们没有了心理负担，女同学也避免了尴尬，至於小玉同学

    这边以后再也不会因为害羞而跟大家发生冲突了，是吧？小玉同学？刚才的条件

    都是大家商量沟通的结果，你自己也亲口答应了的哦？」岩老师用一种胜利者的

    眼光居高临下的俯视着小玉。他也看出来小玉已经到了极限的边缘，再逼迫的话

    可能就要出现反效果了，达到了目的他总算是放开了小玉。

    此时的小玉失去了岩老师的支撑，全身软到在了地上，赤裸的身体无力的靠

    在讲台的边缘上，口中呼出的全是热气，没有焦距盯着地上的眼中全是死灰的颜

    色，好像失去了灵魂的木偶一般一言不发。

    下课铃声终於响起，岩老师深深的看着小玉，没有再说什么乾脆的离开了教

    室。班里的学生面面相觑，一时间还没有想好怎么处理现在的小玉。只有王刚走

    到了台上，捡起了小玉的衣服，缓缓的帮她穿上。

    今天小玉受到的刺激有些太过了，不管是身体上的还是心理上的，王刚知道

    现在需要一些时间给小玉缓冲。可是只给了小玉一个晚上的时间，第二天就开始

    有忍耐不住的同学开始率先实践起了和小玉达成的那些「协定」。

    距离岩老师到来的那间自习课，时间又过去了一个礼拜。

    「小玉，可以吧？」紧贴着小玉坐在她旁边的一个男同学吞了一口口水，意

    味深长的轻声对小玉说道。

    「嗯……」小玉的双手抓着书本，没有看向男同学，只是用微小的一声鼻音

    当做回应，可是这已经足够这个男同学心里极度的兴奋了起来。

    现在轮到他坐在小玉身边，只要是班里的人谁都知道这意味着什么。经过了

    一个礼拜的时间，班里没有经过小玉的同意，甚至连询问小玉的意见都不需要，

    就自发的形成了一套美其名曰「帮助小玉计画」的规则出来。

    现在小玉旁边的座位每一节课都会变换，变换的顺序则是由班级花名册上的

    先后来决定，这样才达到某些所谓的公平。至於那些刚好分到自习课之类的好时

    间的同学，则是如同是中了大奖一样。

    只有小玉的座位是绝对不会变的，始终都在全班的正中心。而她此时做的椅

    子也已经不是她之前那一把了，已经在前几天在全班心照不宣的情况下被替换掉

    了。那天早上当小玉来到座位前面看到这把椅子开始，她的噩梦就开始了，她永

    远记得那天那种羞愤欲死的心情，和那天发生的事情。

    椅子中间的前部分被挖开了一个大大的半圆形镂空，镂空左右连着椅子腿部

    的表面也被设计成了两个凹槽，刚好适合小玉坐下时把一双大腿放进去。这样一

    来当小玉坐下时，不光她的整个阴部都暴露在空气中，而且陷在凹槽里的大腿天

    然的被设定成了大开的淫荡姿势，连闭拢双腿都做不到，比起坐在没有门的厕所

    坐便器上被人任意欣赏还要羞耻。

    此时坐在小玉旁边的男同学就正在把一只魔手伸向小玉毫无防备的两腿中间。

    小玉虽然看似没有任何反应，但是那粉红的娇媚脸蛋，和用力到把书页都抓到褶

    皱的手指，都显示了她心里的紧张。

    但是无论小玉心里多么抗拒，身体多么紧张都是没有用的，这几天发生的事

    实无不在提醒着小玉。果然只过了不到几秒，小玉就感觉到了几只噁心的手指触

    碰上了自己大腿根部的肌肤。

    手指先是小心的轻轻触碰，然后在大腿上移动，最后终於贴到了潮湿温热的

    小穴上。

    「呃……」小玉发出轻微的娇呼。盯着书本的眼睛里分明已经什么都看不进

    去，她保持这个姿势已经很久了，书页也不知道多久没有翻过了，但是这并没有

    什么关系，没有任何一个学生会认为她此时还会有心情看书。

    「她真的不会反抗！」相反此时男同学的心里则全是欢呼雀跃。今天是第一

    次轮到他来「治疗」小玉。虽然之前已经很多「前辈」都「享受」过了，但是当

    他真正自己亲身体验时还是觉得像是做梦一样。

    经过短暂的适应，男同学的动作越发的大胆和肆无忌惮起来。从小玉股间滴

    落的淫水已经透过镂空的椅子在地上洒落得一片狼藉。

    「停……停一下……我就要……就要不行了……」小玉再也无法好好的装作

    拿着书本保持淡定了。书本早就掉落在了一边，趴在桌上的小玉双眼迷离，大口

    的喘着气。

    男同学明显也是知道规则的，虽然完全没有尽兴，但是依然还是在小玉的哀

    求声响起后缓缓抽出了湿漉漉的手指。

    「那么我要解开扣子了哦？」男同学等了好一会看起来小玉一时间没有办法

    恢复得那么快，转而想起来做另外一件事情来。

    「嗯？嗯……」小玉想到接下来他要做什么，知道自己没有反对的权利，发

    出一声当做是回应以后就把头完全的埋进了自己的一双手背当中。刚好此时小玉

    也感到胸中火热，呼吸艰难，几乎都要透不过气了。

    男同学立刻兴奋的摸到了小玉垂吊在课桌底下那双傲人的巨峰前面，简单的

    动作过后，小玉只觉得胸前一凉，呼吸顺畅了许多的同时一对雪白的摇晃着的玉

    兔就出现在了男同学的面前。

    这里毕竟还是学校，同一时间能够「治疗」小玉的人数有限，但是小玉只有

    一个，所以他们就制定出了当时使用小玉的那个人有责任照顾到全班的需求。接

    触到小玉的人有限，但是视觉就不受到限制了，只要是在班上的人都可以看得到

    小玉。所以每一个使用小玉的人都要尽可能的把小玉的媚态展现在全班同学的面

    前，同时这也能给当时的小玉使用者带来巨大的心理满足。所以暴露奶子几乎已

    经成了小玉每天的必修课。

    「小玉你的奶子好大好圆啊，怎么会生得那么好看？」第一次那么近距离观

    看的男同学惊歎道。把头埋在手臂中的小玉听到却只能是羞耻无比的同时还要尽

    力的调整着自己的身体，她知道他们通常都不会留给自己多长时间。

    「小玉好了没啊？我可以揉你的奶子了吗？」果然才没过几分钟男同学就开

    始急不可耐的催促道。

    「小玉我动手了啊？快到时间了啊，今天是我第一次，可不能没有玩到你的

    奶子就结束了啊。」没有经验的男同学一急起来就语无伦次不知道自己说什么了。

    本来是自己提出的条件，但是实际实施起来小玉却发现不是自己想的那么一

    回事。就从接触小玉前都要提前告知小玉这一条来说，每一次被人在旁边赤裸裸

    的说出就要玩弄自己的某个部位，接下来自己非但没有办法阻止，而且还要自觉

    露出这些部位供他们任意玩弄。每说一次都让小玉的屈辱加深一分，羞耻得不行，

    光是这些话都足够让小玉本身就火热的身体像是添了油一样的燃烧起来了。

    「轻……轻一点……」小玉知道无法再继续拒绝下去了，只能是朱唇轻启说

    出妥协的话语。

    「啊！好爽！好滑！小玉你的奶子果然是最棒的！」得到了许可的男同学立

    刻迫不及待的抓上了小玉的一对巨乳。毫无技巧可言的他只顾着用力的乱抓乱揉，

    把一对玉兔肆意揉捏成各种形状。落在周围同学的眼里却又有一种别样淫靡的美

    丽。

    「哼……啊……」说了轻一点，陷入淫欲中的男同学似乎根本无视了小玉的

    话，让小玉只能是用尽了全身的力气去忍耐火辣的胸前传来的刺激。

    为了不让自己达到高潮，一天下来小玉基本都是香汗淋漓，银牙都要咬碎。

    神奇的是，就这样过了两个礼拜，小玉竟然都奇迹般的忍耐了下来。小玉发现只

    要克服了最初的羞耻感，甚至於不把他们当成同学了以后。在『城堡』里已经被

    训练成习惯了赤身裸体的她，除了不能高潮比较痛苦以外，同样是随时随地都有

    可能会被人虐待性器官，学校里的生活其实并不比『城堡』里难过多少。这其实

    也都是『魔王』的邪恶目的，让小玉渐渐模糊『城堡』和现实的界限，让小玉在

    不知不觉中，形成无论在哪儿都如同在『城堡』中一样的观念。

    又是一天早晨，小玉被照例「打扮」好。王刚却没有像以往一样送小玉出门，

    然后在车上给小玉做一天之中最开始的「早操」，而是好整以暇的靠在走廊的门

    边，等小玉终於准备好出门时，把一张卡片递给了她。

    小玉下意识的伸出手来接过以后却愣了愣，不知道王刚这是什么意思。

    「这是巴士的乘车卡，出示给司机的话你就可以乘坐巴士了。」王刚微笑着

    说道，只是这笑容落到小玉眼中不知道为什么却感觉到一阵恶寒。

    「什么……」

    「还不明白么？从今天开始你就要自己乘坐巴士去上学了呀。」

    从小就养尊处优的小玉，乘坐巴士的次数一只手都数得过来。如果换做以前

    偶尔能坐一下一定会觉得很新奇很有趣，但是这是王刚要求的话总觉得不会有那

    么简单的样子。

    「放心，知道你没坐过公车去学校，第一天我会陪着你一起去的。」

    虽然心里有疑惑，但是小玉也没有选择的余地，手里握住乘车卡以后只能是

    跟随着王刚往巴士车站走去。

    巴士缓缓的行驶着。清晨的阳光透过明亮的车窗暖暖的照进来，带着沾着露

    水的清新空气。一个一只手抓着吊环的美丽倩影出现在车厢正中，娇柔的身姿随

    着车子的移动轻轻的摇摆着。本来是一副多么美好的画面，如果忽略了此时正在

    她大腿上面游移的乾枯手掌和少女紧皱着眉头的痛苦表情的话。

    清晨的巴士上还是没有多少人的，王刚此时就舒服的坐在靠后的座位上面。

    小玉如果没有被特殊要求的话肯定是不愿意和王刚坐在一起的，以往每天到教室

    时都是一副欲求不满样子的经验可不好受。小玉还特地找了一个最显眼的位置并

    且站着避免在坐在座位上也会被王刚做什么手脚。刚刚还在心里庆倖王刚似乎并

    没有意见的样子，可惜她还是把人性想得太好了，也太忽略了现在自己那尤物一

    般的身材打扮和样貌，和时刻散发出来的淫靡气质。

    从小玉站在那里还没有过去１０分钟，原本坐在爱心座位上的一个皮肤乾枯

    脸上满是皱纹的老头就不安分了起来。原来小玉还觉得这个老人的面容蛮慈祥的，

    现在却只觉得满满的噁心。

    老头坐的座位本来就比小玉站的地方要低，再加上老头本来就採取着斜躺着

    的坐姿，小玉的玉腿比例又修长，裙子又极短。使得老头非常容易就能看到小玉

    雪白的大腿深处，小玉现在甚至觉得此时现在她凉飕飕的小穴都被老头看光了。

    如果只是色眯眯的猥琐眼光，小玉还能够忍耐，现在她已经不是以前的那个

    小女生了，不会因为被人家用色情的眼光盯着看就恼羞成怒，如今的她也没有了

    那份底气和资格。

    可恶的是老头看还不算，一只噁心的臭爪子就像苍蝇见了美味的嫩肉一样不

    停的凑过来。可能是发现了小玉的阴环，把小玉想成了那种可以随意来的女人，

    所以才那么肆无忌惮吧。再加上几次试探小玉都没有任何抵抗的行为，更加确定

    了他的想法，手指越来越往深处伸去。

    「谁……谁来救救我……」小玉的心里呐喊道。小玉的周围很空旷，她穿的

    裙子又短，别人不可能看不到裙下老头的举动。事实上从她一上车起就成了全车

    的焦点，车上的乘客的眼光全都或赤裸或隐晦的没离开过她的身体。老头手上的

    动作更是全部都落在了他们的眼中，但是此时却没有一个人有任何反应。

    坐在角落的王刚看着小玉难过的左顾右盼，忍不住一阵冷笑。人性就是如此，

    也怪不的你落到如此地步。事到如今小玉你也就死心了吧。

    「啊！不要啊……再往上那可就是……那里不行啊！」小玉心中焦急，却无

    法阻止老头乾枯细长的手指终於触碰到了自己花心最敏感的地方。

    「嗯……哼……呃啊……」早晨的温度还有些微凉，车厢里的温度却逐渐灼

    热了起来。奇异的是平时喧闹的车厢里除了发动机马达的声音以外却显得无比安

    静，除了时不时从小玉嘴里发出的无法忍耐的娇喘声在车厢里回荡。

    老头人虽然老迈，但是手指却非常灵活。刚开始稍微接触小穴口见小玉没有

    明显的抵抗以后，就十分乾脆的不再废话，中指食指直接毫不客气捅入花心。等

    到发觉周围乘客的呼吸都粗重了起来，老头瞬间得意起来，就像表演一样把拇指

    也加入进去更加卖力的刺激着小玉的小豆豆。

    看着小玉这样一个青春美少女最宝贵的小穴毫无阻碍的被自己控制在手上，

    扭着腰，欲生欲死都尽由自己。年过半百的他觉得自己乾枯的身体好像流过一缕

    清泉一样得到了滋润，似乎又重新焕发了活力。

    「哈呀……不行了啊！」小玉原来一只拿着吊环的手现在已经变成了两个。

    全身的力气都集中在了那里，吊环的带子都给扭成了麻花。一对穿着高跟鞋被迫

    张开的修长玉腿颤抖着，股间淫水不受控制的像从打开了就关不上的生锈水阀中

    流出的水珠一般不断洒落。

    「呲……」巴士一阵刹车，让脚步虚浮的小玉就像一条被吊着的鹹鱼一样摇

    摆着，急踩的高跟鞋勉强避免了跌倒的同时也让她的小穴暂时的脱离了老头的魔

    爪。

    正弄得兴奋的老头眼看着小玉眉眼间的春意越来越浓，呻吟也忍耐不住的一

    阵强过一阵，正想一鼓作气就把小玉弄到顶峰。他确实经验老道，才一会配合观

    察着小玉的神态就已经找准了小玉小穴里的弱点，只要再给他一点时间，下一波

    绝对就要让小玉无法抵挡！就在这个时候被打断让老头的脸上露出了不愉快的神

    色，就当他把手重新伸到小玉下面就要继续时，车上却忽然热闹了起来。

    原来随着车门的打开，新一轮的乘客进入到了车厢里面，刚上来的乘客只顾

    着走路和寻找座位还没注意到小玉。可是小玉那样的身姿不可能会躲得过众人的

    眼睛，再加上她现在被老头弄得全身特别是股间正散发着一阵阵发情特有的淫靡

    气味。

    「哦？这不是小玉同学吗？真难得，怎么今天坐巴士来上学啊？」刚上车的

    竟然就有三个小玉班上的学生，一眼就认出了小玉。

    「哇！才大清早的就开始发病啦？怪不得每次来到教室时小穴都是湿漉漉的

    呢！」其中一个同学从小玉的背后一把掀开了她的裙子，手指顺势就插入了小玉

    的两腿之间，动作明显熟练无比。

    「看来必须要马上开始治疗才行了呢，嘿嘿。」另一个同学则是走到了小玉

    面前一把握住了小玉翘挺的双峰。就这样小玉较小的身子立刻就被三个学生给包

    围了。

    周围的乘客全部都被眼前这几个新上来的学生那种毫不客气和驾轻就熟的语

    言和动作给惊呆了。就连原来一直玩弄着小玉的老头也楞在了当场，刚才还在自

    己的手中的小穴只一瞬间就到了其他人手里，被别人看也不看的霸佔了。

    「天……让我死吧……」小玉心中发出淒凉的哀鸣，怎么也没想到会在巴士

    上遇到同班同学。如果碰到这个这个老头还稍微有点顾忌，自己还能抵抗，那么

    碰到这些平时已经玩惯了自己已经没有了任何人性可言的同学时，小玉就如待宰

    的羔羊一般没有任何救赎的可能了。

    老头原来还有一些愤恨自己一个好好的猎物就这样被一群乳臭未乾的小子霸

    佔，可是当他见到在其中一个学生手中被强行扒开衣领弹跳出来的那一对波涛汹

    涌的句奶时，满脸幸福的他眼里之剩下了感激。

    同样屏住呼吸不断发出吞口水声音的还有全车的乘客。小玉此时可不是平时

    虽然不常见，但是偶尔也能遇到一两起的公车猥亵行为了。眼前的风景在场的乘

    客不要说见过，就是连听都没有听说过，想都不敢想像。

    三个学生也是，刚刚上来的时候毕竟不是在班里，还有着一点点的顾忌。但

    是当发觉全车的人都没有一个说话时，就越发的大胆了起来。他们没有发现，甚

    至连巴士的车速都悄然慢了下来，蜗牛一般的在盘上公路上挪动着。一个摄像头

    正好对着小玉的方向，新安装的高清晰监控设备正即时的把车厢中发生的影像传

    送到司机面前的彩色小银幕上。巴士司机此时正睁大着双眼万分不舍的盯着萤幕，

    要不是他还记着自己是司机的话现在都恨不得就把巴士给停在路边。

    全车的乘客也没有一个着急的，平时一个个急着上班上学嫌车开得慢的现在

    都恨不得车乾脆停了才好。

    看着小玉的衬衫终於被拉开，双乳被抓住揉搓成各种形状，车上所有人的血

    脉都要逆流了。这可是就算是上流富豪才能去的那种高档私人会所都不会能欣赏

    得到景象，更哪里是在座这些坐巴士去上班的人此生能见到的。还有这被欺负着

    的女生，怎么能那么可爱，身体怎么能那么柔软，那巨大的奶子，绝美的脸蛋，

    这样的女生怎么会被这样对待着啊！

    公开淩辱的感觉和平时完全不是一个档次，几个男学生感觉到心里有一团邪

    火在燃烧，兴奋的感觉成几何倍数的在增长。很快什么道德伦理，规则条约就全

    部都被丢弃殆尽了。

    在车厢中不断升温的淫靡氛围里，不要说几个男同学，就连小玉在不断被强

    行撩起的快感里艰难喘息，心里的一根弦无声的崩断了，就如同一个开关被打开，

    在『城堡』里经过十二位拥有「神级」称号的调教师打造出来的顶级淫奴气息瞬

    间就充斥注满了小玉全身。

    「哦……」一声长长的娇喘从小玉的嘴里发出，不同於之前被动忍耐时被迫

    发出的那种憋闷和撩人，这时从小玉嘴里发出的声音极尽淫荡骚媚，是那种一听

    到就酥到骨子里下体无法控制膨胀的声音。

    小玉一旦完全发浪在场的众人没有一个可以抵挡，那勾人的表情，舌头舔着

    红唇，几乎要滴出水的娇羞眼眸。一双莹白的玉手不再抓在吊环上，却像蛇一样

    纠缠着车里细长的铁柱，弹性十足的小蛮腰几乎成９０度的向后折着，显示出它

    那惊人的柔韧性，翘挺丰满的小屁股不断左右上下转着圈摇晃着。

    在场的所有雄性脑子里都如同一千个毁灭世界级的原子弹同时炸开，再能忍

    耐的不是太监要不就是就是天生的傻子。

    第一个忍不了的就是离小玉最近的男同学。只剩下了动物本能的他眼里泛着

    赤红的光芒，双手忙不及的解开自己的裤腰带，西裤落下一个惊人的凸起出现在

    了他的内裤上。他几乎是用可以把布料扯烂的力气一把扯开自己的内裤，已经膨

    胀到了极限的肉棒朝天高举着，半秒也等不了的就朝着小玉高挺的翘臀上撞去。

    噗嗤一声，小玉身体自动就摆出最方便后入的姿势，在加上小穴经过长时间

    的亵玩已经足够湿润，男同学毫无费力的就毫无缝隙的整根没入了小玉小穴当中。

    其实还有最重要的一点，就是小玉的下体并不存在内裤这个平常少女常识中必然

    会有的东西，这让任何人想要插入小玉都会变得非常方便。神奇的是在场的每一

    个人都并没有想起来一个普通的高中女生为什么会没有内裤这一点，或者是并没

    有为此而感到奇怪。

    其实如果往回细想的话，从刚才衬衫被拉开的情形来看，眼前这个女生不止

    内裤，甚至连内衣都没有穿，而且乳头上还挂着陷入肉中的奇怪银环！如果不是

    看到刚才还穿在她身上的高中制服的话，这个此时正在被男学生不断的从后面挺

    入发出诱人雌兽般呻吟的女孩真的只是一个学生么？此时还在巴士里的人都不禁

    想到。

    「啊……啊……啊……啊！」胸口的乳环一下又被扯住，刚要开口呼气，香

    舌就被吸进了一个湿润的腔室中。花心在不断被开垦，感觉子宫在不断的收缩再

    收缩。快感在不断升级再升级，小玉觉得就要飞入云端，虽然脑中还有一个声音

    在阻止着小玉说不可以，但是立刻就被子弹般的快感给击穿打碎。还要！我还要！

    这是身体给小玉下的命令，而小玉无法违抗！

    「啊！！不啊……」感觉有灼热的液体被打进自己的子宫，而且还不止一下，

    接二连三的不断喷发着。小玉也借着男同学最后这一波啪！啪！啪！啪！响彻全

    车的剧烈密集撞击中达到了一个期望已久的小高潮。

    男同学精疲力尽心满意足的拔出了自己已经软化了的肉棒，瘫坐在一边的座

    位上喘着粗气。没有了遮挡以后全车人都可以清晰的看到小玉裙子被掀上去的屁

    股上，嫩红的小穴上挂着大小不一的金环，穴口久久不能闭合，正不断微微开合

    的收缩着往外流淌着带着泡沫的浊白精液和淫精。

    「嘶……」吸气的声音伴随着完全失去了理智的人们，本来就站在小玉旁边

    的另一个同学挺起巨棒就又要趁热插拔，却被一个手臂给拦了下来。

    男同学茫然的抬起头，看到正一脸邪笑的王刚。已经精虫上脑的男同学哪里

    还有什么智商，还以为王刚要插队，脸上立刻露出了暴怒的表情，抓起的拳头差

    点就要把巴士上的香艳情色事件变成流血暴力事件，却被王刚如铁钳般有力的手

    掌和平静的话语抢先的化解了开来。

    「快到站了，你们还是想要上课的吧？到了教室不是一样可以随便玩？」先

    不说到了教室以后还轮不轮得到这三个学生玩弄小玉，光是王刚话里的资讯已经

    让全车乘客震惊不已了。难道现在的高中已经开放到这种程度了么！

    还没等在场的乘客把王刚刚才的话消化完，王刚又接着说道：「今天以后小

    玉都会搭乘这班巴士去学校上课，下次你可以赶早一点。」虽然王刚是对着那个

    男学生说的，不过却好像是对着全车的人说一样。

    原来这个女学生叫小玉，今后都搭这班车？那不就是说……以后每天都……

    说不定我也可以……所有的乘客清醒过来的同时，又被王刚的话弄得兴奋不已。

    估计有好些加公司以后将要感谢小玉，因为她将让公司搭乘这班巴士的乘客以后

    再也没有一天会想迟到。

    直到车子缓缓进站，小玉才被王刚从巨大情欲的漩涡中给带出来。

    「抬腿，伸手。」小玉机械的听从着王刚的命令，直到最终帮小玉扣上衣服

    上仅有的两颗扣子的王刚在小玉乳头上狠狠一捏一扭，吃痛的小玉才清醒了过来。

    发现不知道什么时候衣服又都回到了自己身上，看着眼前王刚的脸上那意味

    深长的邪恶笑容，忽然才想起来自己刚才做了什么！巨大的恐惧感一瞬间充斥了

    小玉的内心。

    「不……不要……我不是故意的！求求你……放过我这一次……」小玉一把

    抓住王刚的手哀求着。

    「哼，现在才想起来自己有多淫贱，不觉得太晚了吗？」王刚斜眼冷哼道。

    车门打开，王刚走了出去。

    心里充满了恐惧的小玉连忙跌跌撞撞的跟着跑了出去，连自己此时的小穴中

    还在往外溢出着精液都来不及管了。

    「饶……饶了我吧……」小玉扯着王刚的衣袖，楚楚可怜的双眼惹人爱怜，

    就差没有马上哭出来了。

    「什么时候高贵的大小姐也会这样低声下气的哀求我了？放心吧，我之前说

    的是不准在学校里高潮，刚才还没有到达学校之前的都不算。」王刚的脸上露出

    了戏弄小玉的得意笑容。

    小玉听到王刚的话语，心中一松，强撑了那么久的双腿一软几乎就要软倒在

    地，还好被王刚一搂勉强给扶住了。只是被王刚那么一吓，小玉觉得自己似乎是

    忘记了些什么。

    她还没想明白，既然王刚说了不在学校的话就可以随意高潮，那么不就意味

    着她无论是上学还是放学途中都可以被随意的玩弄了吗？而且会远比她在学校里

    时还要屈辱激烈得多。

    王刚没有允许小玉去清理，就让小玉这样夹着精液去上课。那种精液特有的

    腥臭味如何能瞒得过班上精力旺盛的学生们。那三个享用过小玉身体的学生本来

    还想着要保密，这样以后就可以在早上上学的路上独佔小玉了。但是却在全班的

    逼问下老实交代了一切。

    就在一群像发了情的公猪一样的学生们计画着放学后跟着小玉去搭巴士，连

    几个不同路的学生宁愿绕远路也要跟着去时，随着放学铃声的响起，小玉却没能

    如他们所愿的一起搭乘巴士回去。

    「小玉，你和我来办公室一趟。」叫走小玉的岩老师。同学们虽然有怨言但

    是却不敢反抗，毕竟让他们能有现在这种福利的可就是这位岩老师。

    进到职员室以后，岩老师走到座位上坐下。小玉没有办法，只能是走到他的

    椅子旁边站着。每一个教职员的位置桌面以上都是用透明玻璃被分隔成像一个个

    的格子样的半开放式设计。此时还有两三个老师没有离开，不过也都在收拾着东

    西准备走了。

    「小玉你这段时间过得还好吧？」岩老师的目光透过眼镜意味深长的看向小

    玉。

    听到岩老师的问话小玉的心中苦涩，我过得怎么样你这个罪魁祸首会不知道

    么？

    「我知道你在想什么。」见小玉久久不说话，岩老师看着咬着牙齿的小玉平

    静的说道。

    「是的，那些什么治疗什么帮助的话都是虚假的，我的目的只是为了得到你

    而已。」

    「你也不用用这种眼神看我，你说自己得病了不也是假的么？」

    小玉双手抓紧了自己的裙摆，张着嘴吧不可置信的看着眼前的岩老师。她没

    有想到他会如此的直白和毫不遮掩。

    「我还知道，组织的事情。你不用怀疑我从哪里知道的。你应该是淫奴吧？

    而这个学校暗地里正是这个组织的设施，着些我都没说错吧？」岩老师继续语出

    惊人的说道。

    「你怎么……难道你也……」小玉眼里已经全是绝望，如果连老师也是调教

    师的话，那么等於是这整个学校都在调教自己，在学校里还有谁是不能玩弄自己

    的呢？如此一来，这里和『城堡』又有什么分别？

    「当然不是你想的那样，我如果是的话，那想得到你哪还用那么麻烦。我只

    是在这里待的时间久了，隐约多知道了一些而已。」岩老师摆手道。

    「不过你现在也可以明白了吧？为什么我会这么对你，包括全班学生在内也

    敢那么对你，这对於任何一个学校来说都太奇怪了不是吗？但是只有这里是例外，

    所以通过这样的手段也让我确认了这个学校就是组织的设施，而你也是淫奴无疑。

    是的，这是我冒险做的实验，而且毫无疑问的成功了。同时，这也代表着组织并

    不反对我的做法，既如此，我何不更近一步，达成夙愿呢？」岩老师说着拉过小

    玉一只冰凉的小手，把她扯向自己的身体。

    「小玉，你知道吗？从你跨进这个校园的第一天开始我就被你的身体吸引了，

    没有一天我不想得到你，只是一直都没有机会，直到你在班上做出那种事情。就

    在我欢兴雀跃准备行动时，你却消失了。但是我知道的，我知道你总有一天会再

    出现在我面前，就像现在一样。这一次我绝对不会再放跑你。」岩老师用从来没

    有过的带着狂热的嗓音说道。

    「你……到底想怎么样？」小玉怯生生的说道。

    「怎么样？当然是和你班上那些所谓的同学一样玩弄你的身体啊！但是我作

    为一个老师，当然要的不只是那些，我还要更多，我要你的所有，里里外外全部

    都属於我！」岩老师抓着小玉的手越来越用力，小玉向扯却扯不出来。

    「老师……你弄痛我了！想想看，你是老师啊！你怎么可以这样呢？」小玉

    哭叫道。这边的动静惹得还没有走的两三个老师不由得朝这边看了过来。

    「你没得选择！可是对你也不是完全没有好处的。现在你只顾着每天被同学

    们玩弄小穴和奶子，根本就无法学习了吧？只要你顺从我，我可以让你科科都得

    Ａ，你依然是以前那个优等生，推荐的名额我也可以给你。难道你真的就想这样

    永远被组织摆佈？被不同的人一直玩到老玩到死？相反，如果你答应了我你只用

    被我一个人完全的佔有而已，而等你挨过了这段短短的时期，之后你就可以去你

    之前渴望的高等大学，离开海城，之后远远的摆脱他们，彻底丢掉过去，回到正

    常人的社会，去过你想过的生活。你只需要付出这一段短短的时间而已，难道你

    现在还不心动吗？」岩老师拉着小玉低声却激动的说道。

    回到正常人的生活？我真的还能回去么？听了岩老师的话小玉心里不由得想

    到。

    「让我……让我想一想……」小玉低声的说道，身体却已经不再挣扎，手也

    任由岩老师握着不再试图拔出了。

    「不用想了！就是现在！你现在如果不答应的话我可不知道会发生什么，相

    反如果你要是答应了的话对你只有莫大的好处！」岩老师乾脆以退为进的放开了

    小玉的手，眼神冷冷的看着小玉。

    小玉此时本就可以转身离开，但是她却双手在自己的腹部紧紧的握着，贝齿

    咬着下嘴唇，明显心里正在剧烈的挣扎着。

    「好……好吧……」这要放在以前根本就不在小玉的考虑范围，也许一气之

    下连老师都会告上法院。良好的家世，优异的学习成绩，就算没有岩老师提供的

    这些，上名牌大学也是轻而易举的事情。但是今天小玉自己也无法接受自己怎么

    会着了魔一般就在岩老师的逼迫下一分钟都不到就答应了下来。这简直就和大街

    上就被人拉住马上就答应了去卖的低贱妓女一样，巨大的耻辱和羞愧让小玉粉拳

    紧握，娇嫩的身子颤抖着，诱人的粉红色瞬间佈满了小玉的整个肌肤，直到耳朵

    根也通红起来。

    岩老师的双眼中瞬间放出了光芒，只见他把椅子往后退了一点。皮带不知道

    什么时候已经送掉了，他慢慢的把裤袋的拉炼拉开，那团鼓着的东西瞬间跳了出

    来。

    那东西现在的小玉很熟悉，无论是外观还是手感还是气味，这甚至有时还是

    她虽然不愿，但是不得不日思夜想的东西。她现在可以用一百多种方法和四十多

    个姿势来对付这个东西。在小玉的心中对於自己那么丰富的知识和技能却没有什

    么可得意的，有的只是满满的羞耻。

    「那么废话就不多说了，现在就开始履行你的诺言吧，你的身体现在全部都

    是我的了。还愣着干什么，坐上来，你应该知道怎么做吧？」岩老师背靠在了椅

    子上，空出了自己的腹部对小玉说道。

    「可……可是……就在这里？现在？」小玉虽然对怎么处理这个一柱擎天的

    东西很清楚，但是现在的时间和地点似乎都不太对。

    「嗯？」岩老师开始用不耐烦的表情看向小玉。

    「现……现在这里还……还有别人……」小玉的俏脸涨红着，强忍着自己心

    里对於眼前这个公然在教职员室公然露出肉棒空顶着教师头衔的公猪的噁心，勉

    强的说道。小玉虽然很清楚肉棒带给自己的感觉和自己的小穴可以带给这个肉棒

    的感觉，但是对於肉棒本身却是感到噁心厌恶之极。

    「有关系吗？你现在是我的东西，有别人又怎么样？我要你在教室里面脱光

    你还不是一样要乖乖照做？说到底这些都不是你需要管的东西，你只需要照着我

    的话去做，尽量满足好我就可以了！」岩老师一如既往的说出歪曲事实逻辑的话

    语，可小玉却没有任何办法反驳。

    可是就在小玉一咬牙，强迫自己扶着岩老师的肩膀就要跨坐在岩老师的身上

    时，却被岩老师叫停了下来。

    「虽然我知道你的裙子下面一直都是什么都没有穿，这样是很方便没错啦，

    但是我更加喜欢我的东西光屁股的样子，我要看到你那无毛光滑的阴户。」

    「什……」小玉惊讶得全身发抖，可是对上了岩老师无法抗拒的眼神，没有

    办法还是伸出一双玉手，缓缓解下了短裙。修长的双腿依次从裙子里跨出，最终

    眼看着交到岩老师手里的短裙消失在了他桌子上的抽屉里并卡塔一声上了锁。这

    样一旦有人走过来甚至只是往小玉这边看过来，小玉裸露的美丽下体就会瞬间无

    所遁形，小玉躲都没处躲，遮都没法遮。

    「把那个作业本拿过来，笔也拿上，正面对着外面。好了，你可以坐上来了。」

    岩老师又提出了新的要求。

    小玉按照岩老师的要求，左手翻开了作业本，右手拿着笔，小穴对准岩老师

    高耸的肉棒，噗嗤一声就整根没入了自己的身体里面。

    「呃啊……」小玉一声止不住的娇喘，自己的小穴无论什么时候都是那么的

    润滑，真不知道是该庆倖还是不幸。但是现在比起在自己身体里面微微跳动着的

    肉棒，最让小玉无法接受的还是现在她的状态。

    岩老师挺起了身子，从正面看就好像正在后面辅佐着小玉做作业一样，虽然

    那个距离过於亲昵了一点。但是如果知道了此时的小玉上身还算完整的外表下，

    桌子下的半身却是完全赤裸，小穴里还含着肉棒的话，不知道又会做什么感想呢？

    「岩老师，那么晚了还不下班啊？真是敬业啊。」岩老师的对面座位没有人，

    一个女老师拿起包包从岩老师的座位面前隔着一个座位对岩老师打招呼道。

    「嗯，一个学生还有一些题目不会，我再指导她写一下。」岩老师侧过头露

    出了温和的笑容回答道。

    「是吗？那这位同学你可要好好学习了，不要辜负了岩老师的指导哦。」女

    老师见小玉一直低着头好像没有想理会她的意思，心里想着看着那么漂亮的一个

    女学生，怎么那么不懂礼貌。不过却没有更多的去想，微微一笑就走出了职员室。

    却不知道小玉低着的头下面牙齿差点都要被咬碎，一对手指因为握笔握得太

    过用力，虽然没有把笔怎么样却把自己的手指关节给按得都通红了。

    小玉以前哪里想过有一天自己会受到这样的对待，极度的紧张和羞耻反应到

    了小穴上面就是更加紧紧的收缩挤压着岩老师插在她身体里面的肉棒。

    「啊……小玉你的小穴果然是最棒的，你已经被很多人操过了吧？我听说你

    今天早上还夹着精液来上课，怎么还会那么的紧呢？」努力做着正经的样子，耳

    边却传来老师淫邪的话语，让小玉的神经都要错乱了。

    随着时间的过去，先后又有几个教师从小玉面前经过，其中一个似乎和岩老

    师关系蛮好的还说了好几句话。煎熬着等到职员室里只剩下他们了以后，小玉却

    开始感觉到自己阴道的深处，那个繁育生命的温床开始传出了一阵阵酸麻的感觉。

    「不好……子宫……子宫要……要来了……」

    小玉的整个阴道开始了一阵阵比之前还要强烈得多的收缩，那是被强行开发

    以后的子宫等不及了在向小玉发出交配的命令，情欲开关就要被打开的徵兆。

    必须要忍住！此时的小玉也顾不上羞耻了。开口对岩老师哀求道：「老……

    老师……今天先到这里了好……好吗？我就要忍不住了……」

    「忍不住就不要忍了，我又没有叫你忍住。」

    「老……老师……你不明白……我……我在学校里是不能高潮的……」小玉

    红着脸拼命的说出羞耻的话语。

    「哦？那还真是有意思。这就是你那时提出那种条件的原因吗？是组织的意

    思吧？看来你还真的是货真价实的淫奴，正在接受着调教吧？」

    「是……是的……」

    「你有办法联系上组织吗？」

    「王……王刚同学……」说完这一句，小玉就再也维持不住假装写作业的姿

    势了，虽然作业本上面一个字都没有。趴在办公桌上的小玉不顾压扁成了两团绵

    软肉饼显出惊人淫荡曲线的一对大奶，光是忍耐着喉咙里的娇喘不要太过大声已

    经用尽了她所有的力气。

    「原来如此，王刚同学就是组织的联络人吗？也好，今天就到这里吧，我会

    找时间和王刚说的，让你能在这个职员室高潮应该不会有什么问题。最后再忍耐

    一下！」岩老师忽然推倒小玉剧烈的在她的小穴里抽插了十几下，他虽然很想，

    但是也知道如果喷发在小玉的子宫里的话，那么小玉一定会高潮的。最终肉棒刚

    刚拔出小玉的小穴，就猛的把巨量灼热的精液全都浇灌喷发在了小玉的翘臀上。

    虽然最终没有射在里面，但是小玉的身体有多敏感，可能除了小玉自己谁也

    不知道。滚烫的精液打在她的屁股上的触感和羞耻感依然让她的芳心猛颤，那根

    弦已经细若柔丝，还好最终还是没有断掉。

    没能高潮的小玉全身就如丢了魂一般的难受，就像一个饿了半个月骨瘦如柴

    的饥民，此时给他半只牛都能吞下去，却残忍的在她面前摆上一大盆只能闻不能

    碰的红烧肉。

    拉好了裤子拉炼的岩老师最终还是把裙子还给了小玉，他今天就是要摧毁小

    玉的骄傲，让小玉今后心甘情愿的成为他言听计从的玩具，现在他的目的已经达

    到了，也就没有必要再太过为难小玉了。

    可是在小玉回去的路上，却便宜了一群苦逼加班到现在才搭巴士回家的上班

    族。本来只是几个胆大妄为又受了点气的猥琐男被小玉的媚态所勾引，想在她的

    身上一逞手足之欲。却没想到被欲求不满的小玉给撩拨得一发不可收拾，最后演

    变成了一场轮奸大戏。

    当身体被满足了，内心却残破不堪，子宫里塞满了精液的小玉终於在路灯明

    亮，月亮升起半边的时候走进了别墅的大门时，她看着似乎理所当然出现在自己

    家里的四人组与王刚，还有四周反射着灯光的透明玻璃，终於自暴自弃一般的一

    把扯下了自己褶皱不堪，上面佈满了污渍的衣服和裙子，暴露出雪白而美好的肉

    体，迈着不断滴下精液与淫水混合液体的双腿向着自己的「家」里和悲惨的命运

    走去……

 优等生小玉的淫变（33）

    作者：jy01262168

    字数：12874

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第三十三章永夜之门

    无数个新的一天醒来，小玉的学园生活还要继续，似乎永无休止。

    先是早晨在巴士上接受同班同学和上班族的淩辱。由於小玉每次都搭这一班

    巴士上学，所以找到了规律的「追随者」们也都相对固定了起来。除了个别好运

    的临时乘客能一饱眼福以外，其他人每天早上等待小玉上车的倩影已经如同上瘾

    一般成为了他们每日最开心的时光。

    小玉在无数次变着花样的淩辱中也渐渐放开了下来。毕竟每天出现的都是那

    些熟悉的面孔，到后面甚至不用眼睛看到，光凭抓在自己胸上的力道和在臀部抚

    摸的触感，小玉的脑海中都能浮现出是哪个人来。

    而小玉此时需要做的非但不是抵抗，反而是尽情的配合和释放自己，只有这

    样才能让自己熬过去接下来一天在班上等待着她的无尽淩辱，这是她这段时间以

    来总结出的经验。

    承受完最后一个在她体内发射的肉棒，拉好淩乱的衣服，下车。走进教室，

    坐在中间镂空的位子上，张开的小穴中滴落着精液。不一会衣服又被拉开，奶子

    继续被玩弄，要不了多久小穴里也会塞满东西，小豆豆更不用说，熟悉的令人全

    身震颤的酥麻一阵阵传来，有时屁眼里也会有手指钻入。这些已经成为了小玉麻

    木而又习惯的日常。

    有时课间、体育课或放学，小玉会收到消息，而这时她则需要去到教职员室，

    如同送外卖一样成为岩老师随叫随到的玩具。

    此时小玉正站在岩老师座位的旁边，正是课间的时间，教师们纷纷返回了这

    里。由於来得频繁，教师们也都习惯了岩老师有这样一个小跟班，见到小玉也都

    习以为常了。

    但是他们却不知道此时的小玉双腿颤抖着，连保持站立的姿势都很困难了。

    岩老师的手正借着座位的遮挡，探入小玉被命令微微张开的双腿间。在小玉短裙

    下的邪恶魔爪里抓着的赫然是一个鸭蛋大的振荡器。

    岩老师时而把它压在小玉的小豆豆上，时而又把它整个按进小玉的小穴里，

    然后在小玉就要忍不住时再通过底端连着的绳子把它拔出来。小玉的小穴就像一

    个灵巧的小嘴一样，时而张开时而闭合，吞吐着这颗不断震动着的巨蛋。而小玉

    只有在这人来人往的办公室里，扶着隔间的毛玻璃边缘，咬着嘴唇默默的忍受，

    直到岩老师终於从裙底拿出来的手上沾满了黏黏的透明液体。

    「今天做得很好哦小玉，没有发出太大的声音，有好好的忍住呢，想要什么

    奖励呢？」岩老师脸上露出和蔼的笑容，对比小玉那通红的脸庞，别人看上去就

    像是一个受到了老师夸奖害羞的小女生。至於是不是真的所有人都是这样认为，

    这种事情进行了那么多次难道都没有人发现？这一点小玉不是没想过，而是根本

    就不愿也不敢想。

    「这种事情到底还要做到什么时候？岩老师。」看着岩老师和蔼的笑脸，小

    玉以前也许还会被欺骗，但是现在却知道在那里面其实是一个恶魔。

    「我不是已经和你说过了么？到现在你怎么还会问这种愚蠢的问题？我可没

    有勉强你哦，如果你不想的话随时可以离开的。」岩老师邪笑着说道。

    似乎因为小玉的话，岩老师又重新把手伸进了小玉的裙底下。不一会儿小玉

    就全身颤抖着，双手死死的捂住自己的嘴巴，双腿一软坐倒在了岩老师的脚边，

    裙子边缘的地上渐渐的漫出了大量水渍。

    小玉不知道岩老师到底什么时候和王刚说了什么，竟然真的让王刚答应了让

    她可以在教职员室高潮。耗尽了全身精神和体力的小玉终於从岩老师的手中摆脱

    了出来。路过走廊时见到公示板外面围着一群同学。

    小玉虽然没有心情去凑热闹，但是公示板上第一排特意用大号字体写出的小

    玉实在是太显眼了。

    年级第一名——小玉。岩老师果然如她对小玉保证的那样，让小玉各科都得

    了Ａ的成绩，而且还做得那么夸张，就像怕小玉还不够出名似的。

    「哇，不愧是小玉啊，就算隔了那么久重新回来，还是一下就拿了年级第一。」

    「哪个小玉？你认识？」

    「就是那个小玉啊，校花那个，后来忽然退学了。」

    「哦……就是那个啊！」

    就在一些不明所以的同学还在为排在最前的那个名字感歎时，一些在小玉原

    来班级和现在班级的同学脸上则全是古怪的表情。特别是有个别女生立刻就忍不

    住毫不顾忌的骂开了。

    「凭什么！那个骚货，每天只顾着发情而已，你什么时候见他学习过！」

    「也许是她以前的底子好呢？」

    「我呸！这里面一定有什么猫腻，说谁我都信，说那个每天只知道露出奶子

    给人摸，打开小穴给人玩的贱逼，打死我都不信！」

    「好啦好啦！你小声点，小玉那个骚逼是什么货色我们都知道。你在班里随

    便怎么样都行，在这里不要给别人听见。」

    「给别人听见又怎么样？我就是要把小玉那个装清纯的婊子给全天下……」

    「嘘……！你也知道全班那些男同学现在都把她当成国宝！要是弄得全班都

    没得玩了难道你想替她？」

    「啊！可是……我就是咽不下这口气，看来我们对她还不够『好』，回去要

    更加好好的『招待』她才行了，要不怎么让她竟然还有时间学习！」

    一个女生拉着另一个满脸气愤的女生的胳膊，扯着她退出了人群，一抬头就

    看见了满脸涨红，羞愧窘迫的小玉。楞了一下之后却没有再多说什么，给小玉留

    下了一个恶狠狠的表情就一起走了。

    小玉也低着头快步的离开了，生怕还有谁会认出自己，虽然她知道回到教室

    时会有什么等待着她，但是自己用出卖肉体和灵魂换取成绩这一个已经无法辩驳

    的事实才更加让小玉难受。

    又是一天晚上，衣衫不整的小玉回到了家中。脱掉了全部衣服的她反而觉得

    一阵轻松。实际上小玉已经不认为这一身简单挂在自己身上的布片还是衣服，或

    者说还有衣服的功用。因为她从早晨到晚上回家，期间或是自己被命令或是别人

    直接动手，无数次的完全或部分扯开她的衣服，让她暴露出奶子和小穴。甚至於

    小玉已经觉得自己一天当中赤裸的时间还要多於穿着衣服的时间。这不是，刚穿

    上衣服走了巴士车站到家里这短短的一段路，马上又要恢复成全裸的状态了。这

    让小玉生出一种穿着衣服的自己只是一个自欺欺人的错觉，全裸才应该是自己的

    常态的错觉。

    就当小玉的摇头努力的想让自己否定这种变态的思想时，眼前迎来的王刚却

    和平时有些不一样，没有马上抓住她的奶子或是其他羞辱她的行为。奇怪的小玉

    左右摆头看了一下，竟然也没有见到平时就像追逐着腐肉的豺狼一样的四人组。

    「今天好好梳洗休息一下，然后再试试这一套合不合身。」王刚把一套金黄

    色点缀着闪亮宝石的晚礼服放到了小玉的面前的沙发靠背上。

    昏暗的灯光下，刚洗完澡香喷喷的小玉抱着一套晚礼服呆呆的坐在自己的床

    上。晚礼服摸上去丝滑柔顺，显然是上好的丝绸制成，上面的宝石照映着灯光也

    闪闪发光极尽华美。

    「明天我要带你去参加一个酒会，小玉你以前也经常去过的，我想一定会十

    分有趣。」小玉回想着刚才衣冠楚楚的王刚挺着一张帅气的俊脸，温文尔雅的说

    道。如果不是刚才他说话的对象正全身赤裸着，如果不是现在小玉坐着的这张调

    教床让他说的所谓好好休息就是让小玉趴在上面的一堆器具上对着在光洁的玻璃

    床面上反照出来的自己一双巨大硬挺的奶子的话，小玉几乎都要相信王刚真有那

    么好心的一天了。所以无论此时在小玉手里的晚礼服哪怕是价值连城的稀世珍品，

    对於小玉来说也和垃圾无异。

    美丽耀眼的水晶灯下，挺着一对穿着１２ＣＭ高跟鞋修长玉腿的小玉，手里

    僵硬的拿着一杯一口也没喝过的香槟，站在西装革履的王刚旁边。

    一对巨大的双峰只用两条薄薄的布料挡住，颈间大大的深Ｖ露出大片雪白的

    肌肤，胸口和侧面显现出的大片乳肉让人不由得联想那美妙的十足弹性和触感。

    而且不贴身的丝绸面料丝毫起不了固定的作用，行走间的乳波荡漾，显示出那惊

    人的分量同时又让人为那对不知道什么时候一不小心就可以轻易跳出来的玉兔捏

    一把汗。长裙的下摆虽然恰到好处的遮住了大腿，但是双腿中间前后几乎已经直

    接开到大腿根部的开衩又不禁让人浮想联翩。后背则是直到臀部之上都没有任何

    布料，露出了一整个后背细滑如丝绸般的肌肤和那两瓣翘臀上隐约可见的紧实股

    沟。细细的肩带在她柔美的后颈上简单的打了一个活结，忍不住让人心里的小恶

    魔蠢蠢欲动，似乎只要毫不费力的轻轻一拉，就可以让整个小玉瞬间春光尽显。

    「哦？这不是玉家的小姐小玉吗？你能来我真是太开心了。」一个大腹便便

    的中年男人左手也一样拿着一杯红酒走到了王刚和小玉的面前。

    小玉认出了这个人，好像是她爸爸的生意夥伴之一，以前她和爸爸出去时见

    过几次，她那时都叫他王叔叔。但是还没等小玉凭藉长期以来培养出来的良好修

    养去回应，对面大叔空着的一只肥猪手就没有任何犹豫毫不客气的伸过来，简单

    的把小玉一只胸前的带子拨到一旁，直接抓上了她的奶子。

    胸前忽然传来的触感让小玉张大着嘴巴，巨大的惊愕感让她一时间竟然都忘

    了惊呼出声。

    「嗯……发育得不错呢，这对乳环也很有意思，记得我上次见你时你还那么

    小，这里也没那么大。」王大叔的手肆意的揉捏着，甚是享受，甚至还一边喝下

    一口红酒，似乎完全没觉得他此时的行为有任何不对的，就像是在普通不过的打

    招呼一样。

    「王叔叔……请你不要这样……快放开好吗……」小玉这时才刚刚反应了过

    来，然后惊诧於自己这时竟然还会用商量的语气去哀求眼前这个肥猪。要是换做

    以前的自己或者是别人的话，一巴掌把他扇倒在地都是轻的，不把他弄进警察局

    关一辈子她就不叫小玉。可是现在，虽然不愿承认，但是小玉却不能否认，她的

    身体和心境都已经变了，不再是以前那个小玉了。

    「哎呀，还真是失礼了，小玉的奶子实在长得太好了，让我流连忘返，都忘

    记了时间呢，在这时是不应该握那么久的，是我的失误，罚酒一杯，哈哈。」终

    於放开了小玉奶子的王叔叔一口饮尽了杯里的红酒，话却是对着小玉旁边的王刚

    说的。

    「虽然是小小的失误，不过也不能全算在我身上是吧，小玉的礼仪似乎也和

    我一样不太过关呢。」王叔叔这时才斜眼重新看向小玉，他虽然放开了抓在小玉

    奶子上的肥手，但是却没有好心到帮小玉拉好被他给弄到一边的衣带，此时一个

    大大的雪白奶子还顶着头部那一点诱人的凸起暴露在空气中。

    小玉实在受不了在这种灯光明亮，满是名流豪绅的高级场合袒露着胸部，羞

    耻至极的她想都没想就立刻拉起衣带把她的奶子给重新放了回去。

    这一幕却都被同时斜眼过来的王刚尽数收入了眼中，他的目光诡谲不知道在

    想些什么，却忽然对小玉开口道：「小玉，可是有人说你不懂礼仪呢，你怎么看？

    是不是真的时间久了就忘了，需要重新回去培训了呢？」

    小玉的心里如遭雷击，王刚口中的礼仪当然指的不会是是普通的礼仪，而是

    『城堡』的礼仪。但这里可是金碧辉煌的高档场所，周围都是衣着考究的上流人

    士。

    小玉紧咬着嘴唇，眼中含着泪，看向王刚。可是王刚的眼中却全是冷漠，嘴

    角邪笑着不说话。

    「我……我知道了……」小玉的心里满是死灰，双手缓缓的往下，扯住了自

    己的两边裙摆，握成拳头的一双小手虽然青筋暴露，微微颤抖着，但是依然在慢

    慢的移动着，把裙摆渐渐的提起。双脚并拢，双腿张开，微微蹲下，整个下身形

    成了一个Ｏ字型，直到裙子的开衩间，娇嫩水灵的诱人阴户逐渐显露无疑。

    「喔！竟然如此光滑，真是美丽的景色呢。」王叔叔发出了讚歎声。

    王刚却依然不依不饶：「问候呢？」

    「淫……淫奴小玉，请主人检验……」小玉的朱唇如血一般，吐出来的已经

    满是歎息。

    「哈哈！我就知道，那我就不客气咯！」王叔叔发出了开怀的笑声，中指噗

    嗤一声插入到了小玉的小穴里面，还来来回回的旋转抠挖着。

    小玉看到有不少人已经看向了这边，其中有几个还和眼前这个王叔叔一样是

    小玉以前见过的，还认得出来，甚至还有一些小玉以前在一起交谈、游玩过的别

    家公子和小姐。小玉觉得眼前天旋地转一片昏暗却只能保持着现在的姿势不动，

    直到面前这个肥猪终於意犹未尽的拔出了手指，小玉才能直起身放下来裙子。

    「嗯……这个柔嫩度、湿滑度和敏感度，看来他们把你调教得不错，小玉小

    姐。那么这就算重新认识了，我先失陪，过后有机会的话再来找你，想来到时候

    你一定不会拒绝的吧？」王叔叔带着心满意足的笑容离开了。

    穿着华丽礼服，美艳动人的小玉却心里满是羞耻和屈辱，下体泥泞不堪。

    「这就是你的目的吗？！今天到底还想把我怎样？裸体舞会吗？」从穿上这

    件礼服开始小玉就发觉了这件看似华丽的礼服其实是非常容易脱光的设计。已经

    经过了那么多调教的小玉，如果说王刚叫她穿上着一身而不是想着要她全裸的话，

    怕是连她自己都不会相信，最终只是以什么方式不同而已。

    「哦？你竟然那么早就开始想脱了吗？小玉你真是越来越淫荡了啊，要我怎

    么说你好？」面对小玉的质问，王刚却只是露出淫笑，当然也不会放过羞辱小玉

    的机会。

    「你……你真是个畜生！」小玉心中又悲又气，要是往常本来已经习惯了屈

    辱的她刚才应该不会那么白癡的问题。但是实在是王刚把她的亲朋好友，她的同

    学，她的老师，她的生活，她的日常，她的一切一样一样的全部破坏在她面前。

    本来她以为她的心中早就已经忘记了恨，可是她现在真的好恨，恨王刚，恨自己，

    恨眼前的一切。

    「这样才对，这才是我认识的小玉。不过我也想送给你一句话，既然不能反

    抗的话，那么为什么不乾脆就享受呢？今晚将会是一个难忘的夜晚，你的身体会

    教会你的，好好的享受吧。」王刚在小玉的裸背上轻轻一推，没用多大的力气，

    却把小玉踉踉跄跄的推出了几米远才停下来。

    终於保持住平衡没有跌倒的小玉回过头去，却不见了王刚的身影，而周围的

    人却全部都在看着她。她这才发现自己到了大厅的正中。这时音乐也适时的响了

    起来。

    「小玉小姐，我能请你跳一支舞吗？」一个穿着西装的男子背着一只手走到

    了小玉的面前。

    小玉一双美目注视着眼前的男子，虽然长相比刚才那个肥猪王叔叔要好得多，

    但是却不记得自己认得这个人，也不知道对方是怎么认得自己的。

    还没等小玉在脑中反应过来，对方伸出的另一只手却没有去牵小玉的手，而

    是直接一把从下往上隔着等於没有的纤薄丝绸布料握住了小玉的巨乳。

    又是这样！小玉的心中哀鸣，被握住的奶子顶端的凸起在丝绸布料上明显的

    显露了出来。对方握了一会没有等到小玉的回答也不废话，随着音乐的响起一把

    把小玉搂进了怀中。

    舞步轻摇，小玉觉得她就像一个木偶，从小小玉就参加过大大小小的各种舞

    会，却从来没有跳过这样的舞蹈。赤裸的背部被对方一对手掌肆意的胡乱抚摸，

    一对奶子被刻意的压进对方的胸膛之上，就像给对方做着按摩一样。不一会儿，

    对方的手竟然还顺着裸露的背部衣料下方，直接插了进去，在小玉的翘臀上用力

    的抓揉。

    音乐变换，在摩擦中已经从位移的衣带中跑出来的两个巨大奶子没等小玉放

    好，立刻就已经贴到了另一个男人的胸膛上面，舞伴竟然不经意间就换了一个人。

    「啊……请等一下……」小玉喘息着。

    还没等他反应过来，交换的舞伴就用熟练的舞姿把校园整个给转了过来。变

    成整个裸背紧贴着对方的胸膛。

    一双巨乳理所应当的就落在了对方从背后穿过来的手中，随着音乐有节奏的

    肆意揉捏着。

    「啊……不要看啊……」

    激烈的舞步早就让小玉的一双大奶暴露无遗，然后随着舞伴的再次转换，颈

    后的绳结不知被谁一下给扯掉了。让小玉收起乳房的念头彻底成为了奢望。

    更要命的是，赤裸着上身在舞池中旋转的小玉情欲渐渐升温，股间泥泞湿滑

    的感觉宣告着她已经快要控住不了自己的身体了。

    理所当然的，小玉已经不知道是自己顺其自然的动作还是舞池里的男人们的

    所为，旋转间整套长裙彻底的不知道去了何处。

    等到音乐戛然而止，众人慢慢的散开，一道聚光灯大在了小玉洁白的胴体上。

    无数双的眼睛瞬间聚焦过来。如梦方醒的小玉早已在跳舞时被撩拨得巨乳高

    耸，乳头夸张的凸起，下体湿滑一片。

    此时注视着旁边一双双淫笑着的脸庞，鄙夷的表情，淫邪的笑声，感觉从来

    没有过的屈辱和羞耻，身体内部却止不住的不断涌起汹涌的情欲。

    「这就是那个小玉小姐么？还真是淫荡大胆啊，嘿嘿。」

    「看不出身材那么瘦小，奶子却出奇的大啊。」

    「你们看那阴户，竟然是白虎哎，真是天生淫荡啊！」

    「你没看她乳头上和阴蒂上都穿了环么？不是淫娃有哪个大小姐会这样干？」

    「嘿嘿，还大小姐呢，估计妓女都没有那么淫荡吧。要不你一会去问下她，

    是不是早就已经是万人骑，只要是个男人都可以干她的嫩逼了？」

    小玉呆立在一群人中央，巨大的羞辱感让她想要用手遮挡乳房和下体，但是

    又为自己现在才想到要遮挡感到更加的羞耻。只是又想到自己是不可以遮挡身体

    的，催眠的效果已经十分低微，此时王刚的命令竟然已经高过了自己身为女性的

    本能，这在以前是根本不能想像的。

    就这样小玉彻底的暴露着乳房和下体，在众人中如同一件展览品一般被评头

    论足的欣赏了数十分钟。

    等到小玉的羞耻感和情欲已经到达顶峰，几乎就要坚持不下去时。拿着话筒

    的王刚走到了台上。

    「请小玉小姐到台上来。」王刚满脸笑容的对着话筒说道，声音从扩音器中

    传到了会场的每个角落。

    人们瞬间往两边移开，露出了中间一条空白道路来。小玉别无选择的走到了

    台上。

    台上的灯光更加耀眼，把小玉赤裸的每一寸肌肤都照得纤毫毕现，连每一个

    毛孔都显露无疑。

    「哢嚓、哢嚓……」的声音响起，小玉面前不断闪起亮光，有人已经拿起了

    相机或者是手机拍摄下来了这个难得的画面。

    「不要这样……求求你了……让他们不要拍了……」小玉带着哭音对旁边的

    王刚小声的说道。

    「一切就看你的配合程度咯？如果你坚持配合得好的话，一会我会叫他们把

    影片都给删掉，最起码也不会外传。但是如果你不配合的话，那今天的这些资料

    到底会流传到什么程度我就不能保证了哦。」王刚同样在小玉的耳边说道。

    说完王刚也不等小玉回答，脸上露出得意的笑容，继续对着话筒里说道：

    「恭喜小玉小姐获得今天的舞后桂冠！我想这也是大家心里所想的吧？毕竟我们

    的小玉小姐今天是那么的美丽动人！把自己身体最美丽的一切都无私的献给了大

    家呢！」

    「没有意见！」

    「对，舞后应当非小玉小姐莫属！」

    「如果小玉小姐那么美丽的身体还不能得到舞后的话我真不知道还有谁可以

    胜任。」

    台下的人们纷纷附和，只是所有人的脸上莫不都带着奇怪的笑容。

    「那么就让我们的舞帝王总来为舞后小玉戴上桂冠吧！」王刚高声叫道，大

    腹便便的王老闆走到了台上来。

    「我说过还会再来找你的吧，我亲爱的小玉，想不到那么快又能再品尝到你

    那美味的肉体了呢。」王叔叔伸出一双沾满口水的肥舌对小玉说道，根本没有任

    何顾忌现在是在公众场合，那张肥大的嘴巴的高度刚好就位於站在高台上的小玉

    的胸部。小玉的乳头上几乎都能感受到他鼻孔里呼出的灼热空气，心里一阵阵的

    噁心。

    不多时，一个穿着爆乳旗袍装，腿部开衩到腰上，半个屁股都露出来的礼仪

    小姐端着一个託盘走到了台上。

    託盘里赫然放着两样事物，散发着金属的光泽。面对众人好奇的眼神，王刚

    连忙解释道：「舞后的『桂冠』一共有两件，那么就有请王总马上为小玉小姐穿

    上吧，这是只属於她的『荣耀』。至於穿戴方法，不用担心，我会在王总操作时

    一边为大家解释的。」

    王叔叔看向託盘中的两样东西，虽然暂时不懂是什么用途，不过身为花丛老

    手的他隐约也能猜到一二。

    「首先请王总拿出第一件桂冠，对，着就是专门为了我们的舞后小玉特制而

    成的乳罩样式。看到那两个颗宝石了么？对，把它从中掰开成两半，然后就可以

    安装到小玉的乳头上面。」

    照着王刚的指导，王叔叔肥大的双手抓起了小玉一只肥硕的乳房。

    「这有点不太好安装啊……」王叔叔一双手把小玉的乳房用力的箍住小玉的

    乳房，不知道是因为手中有汗还是小玉的乳肉太过顺滑，几次都让玉兔从他手中

    滑脱。让一对乳肉在空气中剧烈的弹跳着。让一直都忍耐着的小玉也扛不住胸前

    被如此对待，不断的发出悲鸣。台下则是一片哄笑声。

    「不用着急的，慢慢来，舞后看来也相当享受这个过程呢。」王刚适时的煽

    动起氛围。

    「终於好了！」王老闆的一对魔爪总算是从小玉肥硕的乳房上拿开了。好像

    在欣赏着自己打造的艺术品一样的盯着小玉的一对奶子，脸上还露出了满意的表

    情。

    在小玉乳房上安装好的与其说是一件装饰品，倒不如说是一件显而易见的淫

    具。泛着金黄光泽的半圆从下往上把小玉的整个乳房个勒住，使得整个本来就已

    经十分硕大的奶子更加夸张的像外凸起。从两边延伸而出宝石状卡扣刚好在乳头

    上卡死，这样整件淫具就完全无法取下来了。

    只是这就苦了小玉，乳房被挤压而出的紧迫感还好说，只是那本就充血的乳

    头被紧紧的咬住，一种说不清是刺痛还是酸麻的感觉开始由乳头向着乳房深处蔓

    延。

    「这就是王刚说的坚持配合么？这个恶魔到底还要折磨我到什么程度？」小

    玉感到在众人的目光下，自己的身体忍受能力已经快要到达极限了。

    「第一件『桂冠』已经完美的穿戴好了，我们舞后的美丽等级瞬间又上升了

    几个层次呢！那么我们马上开始穿戴第二件『桂冠』吧，那之后我们的舞后又会

    有什么惊人的感受呢？我们拭目以待吧！」王刚大声的说道，只是台下纷纷嬉笑

    出声。

    「主持人你说的是淫荡等级上升了几个层次吧！」

    「哈哈哈哈，说的对啊！」

    台下的众人已经顾不上什么风度了，王刚却只是笑着，这本来就是他乐见的

    结果。

    「那么小玉，把你的双腿，尽量张开，当我看清楚你的小穴吧！如果我没有

    看错的话这应该和刚才那件是一套，应该是一个内裤的样式吧？」王叔叔同样迫

    不及待的拿起了託盘里的第二件金属工具。

    「对的！王总果然是专家，这第二件『桂冠』正是有着小穴之花美称的内裤。

    说出来你们可能不信，我们的小玉小姐可是许久都没有体验过内裤的滋味了，这

    一次想必会非常的怀念吧。」王刚无不邪恶的解说到，台下又是一阵充满了淫邪

    意味的哄笑。

    「呃……不要啊！」小玉虽然被羞辱得全身都泛起了粉红色，但是依然还是

    闭着眼睛咬牙忍耐着尽量张开了双腿露出了湿润粉嫩的小穴。但是接下来的刺激

    依然让她顾不上台下众人的忍不住尖叫出声。

    「快！快让他停手啊！啊！啊！啊！啊……」一阵晶莹的水珠划过一道弧线

    淋在了正在她下体操作着的王叔叔头上。

    「竟、竟然在大庭广众下尿了！」在场的众人都被小玉的这一幕惊呆了，吞

    口水的声音此起彼伏。

    「就是现在！不要放手王总！就是这里！用力夹住阴核！」王刚聚精会神的

    解说着。

    像个肉墩子的王老闆也敬业的顶着小玉的尿水手上不停，直到「卡塔」的一

    声响声在小玉的下体响起，小玉发出了一声如同被处决一般的巨大哀鸣，尿水也

    戛然而止。

    一条闪烁着暗金色光泽的金属链子像一条丁字裤一样的环在小玉的腰间。只

    是从肚脐下方延伸到小穴之上的金属并没有完全穿过小玉的股间。从正面可以清

    晰的看到，似乎是有一个像舌头信子的分叉装置一边撑开了小玉的小穴，一边又

    死死的夹住了小玉突出的阴核！难怪刚才小玉叫得那么淒惨，一个少女的最敏感

    柔嫩地方被用力夹住针刺，稍微抵抗力低一点的可能都会当场晕过去。

    只是当卡扣被锁死，也宣告着这一件『特殊』的内裤短时间内是不可能从小

    玉的下体取下来了，她只能是忍受着这种时时小豆豆被极限刺激的顶级痛感、快

    感和屈辱感。

    「大家是不是觉得穿上『桂冠』的小玉更加美丽了呢？不过啊，我们还可以

    让小玉更加的美丽大家想不想看？」王刚看着摇摇欲坠的小玉拼尽全力才勉强在

    台上重新站稳，心理暗歎不愧是经过了调教改造的淫奴。但是他却不打算就这样

    放过小玉。

    「想！」

    「我们还想看小玉更加的美丽！」

    「对！我们还要更多！」

    台下的声音一阵高过一阵。小玉的心里的恨意却是越来越增加，自己都已经

    这个样子了，他们还不放过自己，到底人心可以残忍到什么程度，他们还想要我

    堕落到什么地步？

    「那么就请舞帝为舞后按下启动『桂冠』的按钮吧！一共有１到１０，１０

    个等级，请舞帝选择后按下这个按钮。」

    一个类似於遥控器的装置被交到了王老闆的手中。

    王老闆淫笑着看着小玉，然后又看向台下众人淫荡期待的眼神，「那么！我

    当然是要选择第１０等级了！」

    「不！！！」小玉再也无法忍耐的沖向了王叔叔，要抢夺他手中的遥控器。

    听到王刚一说还有启动按钮她的心中就觉得不好，自己身上的着两个变态淫具竟

    然还是可以启动的。身受无数调教的小玉立刻就意识到了将会发生什么。

    只是她错误的估计了自己的忍耐力和王刚淫具的邪恶程度，自己才稍微一动

    乳头和下体的小豆豆立刻被扯动。如同被电击的感觉立刻从神经末梢传递到大脑

    然后在反应到全身，酥麻的感觉让她根本无法快速行动。

    等到她适应了这个感觉的时候，王叔叔手中的按钮已经用力的按了下去。

    「哈啊……啊……啊……」淫具立刻生出反应。站得近的人可以可以发现，

    小玉的被夹在宝石当中的乳头开始以超高的频率颤动起来，似乎是被某种超声波

    驱动。

    下体的动作因为小玉忽然趴开双腿坐到了地上无法马上看见，但是从小玉那

    销魂的表情，和股间不断流出如同小溪一般的液体就知道那感觉一定让她十分的

    「享受」。

    「停……停下来啊……会死啊……」小玉的眼珠凸起，口水都已经开始止不

    住的有一些从嘴角流下来了，可见她这时的感觉是有多么激烈。

    实际上也只有小玉自己知道，乳头上的刺激虽然激烈但是相比起下体的惨烈

    程度来还算是其次了。

    那种不止表面，似乎连深处都一并蹂躏的感觉，一瞬间就摧毁了小玉所有的

    防禦. 如海啸一般的快感不断冲击而来，高潮的波浪几乎就不能停止。

    「不好意思，无法停止哦。这个装置只要打开了的话，就连我也无法关闭了。

    只有当你的小穴被插入的时候它的运转才会稍微减缓，要是想让它完全停止的话，

    估计需要在你体内射精１０００次才可以吧。所以呢，小玉你那么聪明，应该知

    道要怎么做了吧？」王刚贴着小玉的脸阴险的说道。

    「下面有请我们的舞后发表一下戴上『桂冠』后的获奖感言吧！」王刚强行

    把小玉抱了起来对着话筒喊道。

    「怎么这样……」可以看出小玉的一双玉腿已经全无力气，穿着高跟鞋的脚

    掌不断的在打飘着，只能依靠王刚的力量和话筒架勉强的保持站姿。

    「好了，大家都在看着你呢，说吧！」王刚吧话筒强行凑到了小玉的嘴边。

    只是喇叭里只传出了：「哼……哼……嗯……嗯……啊……啊……」的声音。

    台下又是一片淫笑，看起来在场所有人的兴致都给提起来了。

    「小玉，你不好好说话是不行的啊。」王刚又在小玉的一双巨乳上猛的一抓，

    邪恶的说道。

    「啊！谁……谁来……救救我啊……」小玉口齿不清的说道。

    「哈，大家都听到舞后的发言了吧。相信刚才还有很多人没有能一睹舞后的

    风采，那么下面的时间就再交给大家，让更多的人有机会能跟舞后共舞一曲。祝

    大家有一个美妙的夜晚！」

    台下瞬间响起了阵阵欢呼声。小玉被带下台重新落入了人群当中。

    音乐声重新响起，只是跳舞的人已经完全不知道自己在干什么了。只是本能

    的跟随着身体的最原始反射。

    身边的人换了一个又一个，小玉在舞池中旋转，肉棒在她的小穴中进出，在

    酒吧上被灌醉，一边翘起屁股迎接肉棒，一边饮下鲜红如血的红酒，在舞池旁的

    卡座上躺倒，头部倒在不知名人物的怀里被吻住双唇，下体依然被大大的打开玩

    弄。

    插入、内射、拔出、插入、内射、拔出……小穴吞没了一个又一个的肉棒。

    赤裸的身影出现在宴会厅的各个地方，在不同人的怀中，或是被带入舞池里。唯

    一不变的是她的小穴里始终插着东西，一刻也没有空闲……

    「啊……该死……她到底还要高潮到什么时候！」筋疲力尽倒在一边的肌肉

    男说道。

    从小玉被王刚带回来以后就一直处於极度的发情状态，四人组几个已经连夜

    和小玉大战，每个人都在她体内发射了三次以上，现在已经是弹尽粮绝了。

    「哎……只能是怪那些人太没用了，那么多人竟然都没有操够小玉的小穴１

    ０００次。」王刚无所谓的说道。

    「哈……啊……哈……好难过……救我……」躺在地板上浑身粉红发热，手

    里抓住自己的奶子，身体自然翘起屁股张开大腿翻滚着的小玉眼神迷离，似乎已

    经失去了神志。

    「这两个东西就不能取下来么？」寸板男说道。

    「没有办法，本来就是为了防止穿戴者自己取下来的设计。没有达到要求强

    行取下来的话估计会连穿戴者的乳头和阴核都一起扯掉吧。」王刚说道。

    「哇，那还真是个恐怖残忍的设计。」

    「都怪那个死肥猪，竟然选了１０级。」王刚对目前的情况也始料未及，再

    这样下去小玉经过了强化改造的身体虽然应该不至於被玩坏，但是总是这样放着

    不管也是个办法。

    「没办法了，就让班上那些垃圾占一些便宜吧。」王刚最后拿起电话说道。

    「喂！古舒平吗？对的，小玉现在病发了，需要你的说明，你还能联系其他

    同学吗？对，来她家，能来的都带上，越多越好。」

    「喂，小野花吗？对，带上同学来……」

    王刚从手机上把小玉家的地址发给了全班同学。过了不到两个小时，班里大

    多数的同学就都已经出现在了小玉的别墅里面。

    小玉的口中含着一个同学的肉棒，一边手中各拿着另外两个同学的肉棒，下

    体正被另外一个同学扶住，肉棒不断的进出着。后来的同学们一般都是看到这一

    副景象，然后马上就加入到了「战斗」当中。

    次日的阳光照进了小玉别墅透明的玻璃墙壁之中。全身赤裸几乎是沐浴在精

    液里的小玉从同样是全身赤裸的一群男同学中爬起来。

    昨天的疯狂不停的在脑中回转，历历在目。她只是被肉体支配了而已，并没

    有服用药物也没有失去意识。所以发生了什么她用身体全部都清清楚楚的记得。

    「死……」原本觉得已经完全打消了或者说是被抹杀了的想法又再一次的回

    荡在小玉的脑中。

    「我留在这个世界上已经没有意义了……我竟然已经和全班的每一个同学都

    发生了关系。我的小穴真正意义上的就是公厕，肉便器了……」

    小玉浑浑噩噩的站了起来，就这样摇摇晃晃的向着门外走去。

    「已经什么都无所谓了……」小玉的肉体经过改造后虽然经过如此高强度的

    玩弄依然如同处女一般毫发无伤，但是心里的某一处已经确实的永远坏掉了。

    「你要去哪里？小玉。」王刚恶魔般的话语又突然出现在了耳边。

    对於出现在门边的王刚小玉的眼中毫不在意，只是木然的赤脚向前走去。

    「看起来我的话你是听不见了，那就用你的身体来回答吧。」王刚淫笑着那

    出了一个遥控器，并轻轻按下。

    「不……不要了……」小玉如死屍般的身体强行被注入了一股生气。她的心

    虽然很想死去，但是她的肉体却不允许。她忘记了那一套恶魔的淫具还装备在她

    的身上。

    「啊啊啊啊……」熟悉的感觉又被点燃，虽然远没有之前那么剧烈，但是也

    远远不是小玉可以抗拒的。

    「为什么要这样对我……」眼泪终於不停的流出，口中虽然说着悲痛的话语，

    但是双手却不自觉的开始抚摸上了自己的胸部和下体。

    「你的这副样子还真是难看啊，难道你还没有正确认识到自己的处境吗？乖

    乖接受你身为淫奴的现实吧。一个优秀的性奴隶根本不需要思考行动的意义，只

    要完全遵照着本能和主人的命令列动就可以了。」

    听完王刚话语的小玉终於忍耐不住，主动扑到了王刚身上。用自己火热的唇

    亲吻到了这个她最厌恶最痛恨的人的嘴上。用自己温暖湿润的淫穴把对方丑恶的

    肉棒给包裹。

    两个癡缠在一起的肉体紧紧相拥，仿佛两个最火热的恋人在进行着最热烈的

    运动。这就是奋战了一个晚上的同学们起来后第一眼看到的景象。

    於是乎着一套装备就变成了小玉今后的标配。王刚适时的不适时的就会打开

    恶魔的开关。逼迫着小玉渐渐的接受了自己身为公共玩具的事实。

    如今已经临近毕业，正在收拾着书本的小玉已经完全不需要在乎自己依然垂

    吊在校服外的一对巨大奶子。书本的内容她也不需要知道，反正她已经连续四个

    月年纪第一了。

    她唯一要做的就是和她接下来要做的事情一样，张开大腿，让肉棒进入她湿

    润的小穴。

    如今的她每天装备启动的时间已经不到一个小时，但是她做起这些事情来已

    经是如此的驾轻就熟。

    有时候和同学间甚至不需要交流，屁股一翘，腰一挺，熟悉的热流灌入体内，

    一切都是那么的流畅自然。

    华丽的舞会和酒会也已经举行了数次。毫无悬念的，应该说是理所当然么，

    小玉的影像已经在圈子里流传了开来。

    凡是见过的或者是没见过小玉的，只要一见到小玉的到来就知道应该要做什

    么。小玉也已经完全放弃了任何抵抗，任人採摘。真正要让王刚开启装备，最后

    成倍痛苦的还是自己。

    就在小玉渐渐适应了行屍走肉的生活，顺利的或者是说毫不费力的以优秀的

    成绩毕业时，王刚等所有人却如同人间蒸发一般彻底的消失在了小玉的生活当中。

    回到了平静生活中的小玉看似苦尽甘来，却只有每日那从身体深处传来的无

    尽折磨时刻在提醒着她自己付出了什么样的代价。

 优等生小玉的淫变（34）

    作者：jy01262168

    字数：34440

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天使与恶魔

    「学妹，我来帮你拿行李吧！」

    「我来，我来。我什么都熟。」

    「学妹饿了吧？要不要先去吃点东西？我请！」

    「呵呵呵呵呵……」

    天城大学，作为全国有名的高等学府。站在校门前新生报到处的小玉正在不

    断的摆出尴尬的笑容。

    她的到来在校门口引起了一阵轰动，特别是里三层外三层的围了大批的学长。

    「那个……能不能让我过去……」

    大片火辣辣赤裸裸的眼神让小玉全身火热，几乎要怀疑自己有没有穿衣服。

    实际上这几个月的假期里小玉经常都会有这种错觉，一定要用自己的眼睛确

    认后才能安心，感觉似乎已经错乱了。

    事实上没有了王刚和完全不把她当同学的『同学』以后，从新得到了『自由』

    的小玉的生活并不如她想像中的『好过』。

    淫虫化为的乳环和阴环依然烙印在她身上，被销魂膏完全涂抹过的阴部，只

    要没有淫水的滋润就会时刻淫痒无比。

    如果现在去到小玉家的别墅，就会发现她的房间里到处都摆满了各种淫具。

    这并不是小玉自己能控制的，有时候还没有反应过来，自己就已经身在成人

    用品店里了。

    一个娇媚的年轻女孩子手里捧着各种夸张的淫具去收银台结帐，收银员那惊

    讶的眼神和淫荡的笑容小玉即使已经经历了多次还是无法完全毫无羞耻的坦然接

    受。

    除了身体，另小玉烦恼的还有服装。王刚和四人组的消失让小玉不必再穿戴

    那些有『特殊』用途的服装和饰品了。但是换句话说以前小玉从来都不用为自己

    的服装操心，只要别人让她穿什么就穿什么就行了。

    现在虽然自己有选择权了，但是却像完全不知道怎么穿衣服了。只是过了短

    短的一年而已，自己动手穿衣服却好像是非常久远以前的事情了。

    小玉曾试过重新买来内衣和内裤，但是那穿上后的感觉却让小玉生不如死。

    穿上的那一瞬间几乎就被小玉用近乎扯烂的手法迅速的从身上除下。

    「谁来命令我穿什么……如果是那样的话再痛苦我也能穿上……」在那一瞬

    间小玉都不知道自己为什么会忽然生出了这种恐怖的想法。

    连忙把这种想法抛掉的小玉，经过了多次试验，终於确定了现在的穿着。

    宽松单薄的连衣裙，丝质的质材，轻薄完全不贴身的设计。两个细细的肩带

    简单的把整条裙子挂在身上，胸前大大的留空，两个巨峰若隐若现，除此之外身

    体之内再也没有其他的任何布料。

    站在全身镜前的小玉几乎不能相信这是自己挑选的衣服，但是没有办法，这

    是小玉的身体能接受的最大限度了。实际上现在只有全裸能让小玉感到舒服，所

    以就算现在已经没有了王刚的命令，小玉在家时还依然是时刻保持着全裸的状态。

    而且每个星期有一天到两天，即使把所有的玩具都耗尽电量也无法令小玉平

    静下来的时候。小玉实在忍不住的时候，虽然理智知道不可以，但是却熬不过身

    体自己走向巴士车站。

    明明已经不用去学校，但是却依然冒充上补习班的学生，为的只是……

    每每想到这点小玉就万分的厌恶自己，但是当身体上传来熟悉的舒服触感，

    被人注视到羞人姿态的那种紧张感，火热的吐息从她的口中吐出，苦闷夹杂着情

    欲的呻吟只为了把她往更深的堕落深渊拖去。

    小玉现在就是穿着这一身出现在天城大学的门口。清纯靓丽的身影，天使般

    的面庞。特别是那身上时刻散发出来的魅惑气质，那是经历了长久的调教后才能

    有的一种身体状态。

    虽然外行看不出什么，但是那胸那腿那眼神那嘴唇所形成的最终姿态，只要

    看上一眼就能调动起任何雄性最原始的冲动。

    「小玉同学！小玉同学是我啊！」

    小玉在人群中找到了一个叫她的身影。

    「我是７班的黑井啊！」

    「哦……哦……」

    最终讽刺的是，小玉还是跟着这个以前在高中时的同学走了。虽然不是一个

    班的，但是也不知道有没有听说她的传言。

    「小玉的喷的什么香水啊？好好闻啊。」

    「哈，哈……没有什么啦……」

    久违的大家都把小玉当做普通女孩子来对待，要小玉怎么告诉她其实现在下

    体已经湿透了，他闻到的多半是自己的身体散发出来的淫靡体味。

    红着脸故作羞涩的小玉更加有着致命的吸引力，小玉低着头斜眼望到旁边帮

    她拉着行李的昔日同学裤腿上正明显的渐渐凸起。

    「好，好了。到这里就可以了，接下来的我自己也认得走了。」

    小玉连忙从他的手里抢过行李箱，往报导处跑去。

    「啊？可，可是……我还想和小玉更多的……」

    自称黒井的同学话还没说完小玉就已经跑开了。

    「刚才好像碰到小玉的手指了，好滑。」

    自言自语的黒井感到心里痒痒的，虽然他极力掩饰，但是从看到小玉开始他

    的眼光就不自觉的往小玉开开的领口瞄去。近距离接触以后，那随着走路在薄薄

    的布料里上下弹动着的一对巨大玉兔，和那隐隐露出的雪白乳肉更加让他无法忍

    受。再加上那丝丝飘入鼻腔的粘腻味道，如果这里不是大白天，还是人来人往的

    校园走道的话，他都不知道自己刚才会做出什么事来。

    「这里是……」

    小玉手里拿着刚才领到的报导说明，不可置信的看着眼前的建筑物。

    虽然从外观看起来是一栋十分漂亮的公寓，但是那拉闸大门边上却明明白白

    的写着男生公寓几个字。

    「１３# ，没有错啊……」小玉在门口犹豫着，再三确定着手里的卡片上印

    着的自己的名字和写着的住址有没有写错。

    「小姑娘，有什么事吗？这里是男生宿舍你一个女生可不能随便进入哦。找

    男朋友的话就打电话叫他出来吧。」一个胖胖矮矮的看门大叔见到小玉在门口久

    久流连，几次迈步又都停住，走出门岗来对她说道。

    「呃，是这样的……这是我的报导说明，您帮我看看是不是这里，还是我搞

    错了什么？」

    小玉把折起来的卡片交到了看门大叔的手上。

    「我看看啊，不应该啊，确实是这里没错。」看门大叔的疑惑的说道，眼中

    却不为人知的露出了奇怪的神色。

    「我想想啊，以前好像也有过这种情况呢。」大叔放下卡片用意味深长的笑

    容低头盯着小玉说道。

    「啊？什么？」小玉总是觉得此时好像有什么不对劲，身子微微往后缩了一

    下。

    「就是说这一届录取的女生人数太多了，女生宿舍已经住不下那么多了。而

    且你看，你入住的是最高级的学生公寓哦，一下子配备没有那么充足也是有可能

    的呢。」

    「是、是这样的么？」

    「对，就是这样。所以为了让你这样的优秀学生能有好的环境居住，就临时

    划分了一部分男生公寓给你们住了。应该就是这样子的。」大叔笑着说道。

    「可、可是我看到好像只有我一个女生在这里啊……」小玉本能的觉得大叔

    的话有些问题，脚步后退就要准备离开。

    「你看，既然入学说明上写着了，我也记住你了，那以后就没有理由拦着你

    了，快点进去看看你的新住处吧。」大叔却不等小玉多说。貌似热情的拉住了小

    玉的手，一把把小玉推到了大门里面。

    「我、我忽然不想那么快参观宿舍了。我先去别的地方看看吧。」被推进门

    的小玉连忙说道。

    却见大叔缓缓把大门给关上了，然后锁起了大锁。不行了哦，现在已经是午

    休时间了，已经禁止进出了呢，要去别的地方等下午吧。

    「可是你刚才……明明……」小玉想说他刚才不是还放了她进来。但是她又

    想会不会是刚好就到时间了。就这样安慰着自己小玉进入了公寓的电梯里。

    「１３楼。」电梯停住，小玉走了出来，进到了走道尽头的最后一间房间的

    门前。

    「应该就是这里了。指纹？果然蛮高级的嘛。」

    小玉把自己的食指轻轻按在了门边的指纹收集器里，哢哒一声门被打开的声

    音传入小玉的耳中。

    自己的指纹能够打开大门，那么更加确定了没有搞错地方了，也许真的如看

    门大叔说的那样吧。小玉一边这样想着，一边走到了公寓里面。

    叮咚，在小玉进入后门在电动开关的运作下自动关闭。出现在眼前的是宽敞

    的大厅，还有三个房门。

    「现在的大学生都住得那么好么？不愧是天城大学。」这么想着的小玉一边

    往里面走去，有三个房门，卡片上却没有说明她的房间是哪一个。

    「啊！」走到一个门前的小玉刚想打开门看看，忽然门从里面自动打开了，

    走出了一个穿着Ｔ恤的帅哥。

    「谑，我就在想是不是也应该到了，小玉同学。」帅哥开口说道。

    「为、为什么你知道我的名字？而且这里不是女生宿舍吗？为什么会有男生？」

    小玉惊讶的往后退着，后面的两扇房门也被打开，从里面同样走出了两个帅哥。

    「这里可是男生公寓哦，小玉同学难不成你高中没有好好学习连字都不认得

    了吗？」从另外的房门中走出的一个帅哥说道。

    「啊？还有你们，为什么，我以前见过你们吗？」小玉连忙回头。

    「你是没有见过我们，可是我们对你可是很熟悉哦，包括所有的方面。」最

    后的帅哥说道，眼神似乎有穿透力似的毫无顾忌的盯着小玉的下体，那里现在正

    湿润着。

    经过了三天的火车旅行，在人来人往的卧铺车厢上小玉无法进行往时已经变

    成了习以为常般的活动，早就已经忍耐得十分难受了。

    「我说小玉，你到底还要站到什么时候，难不成过了一个假期你已经把什么

    都忘光了吗？」最先的那个帅哥开口说道。

    「什、什么？」小玉惊慌的说道，有些搞不清楚情况。

    「你为什么还穿着衣服？现在可是在房间里吧？」帅哥好整以暇的奸笑道。

    这句话要是换做其他的女生听到，可能会以为碰到了神经病。但是落在小玉

    耳中就像心中忽然响起了一个炸雷一样。

    「怎么？难道真的要回炉重造了么？」另一个帅哥也靠在门边说道。

    「知……知道了……」

    小玉缓缓的伸手，把自己的肩带往两边轻轻一拨，整条长裙就掉在了脚边，

    然后小玉轻轻跨了出来。一副一丝不挂的赤裸酮体就出现在了几人面前。

    我是疯了吗？这几个人什么也证明也没有，甚至没有也没有威胁小玉，连小

    玉的身体都没有触碰一下。三言两语就让小玉在只是第一次见面的他们面前赤身

    裸体，脱了个精光。

    小玉完全无法理解为什么会变成这样，但是偏偏自己在自己想明白前就已经

    这样做了。

    「很好！调教的成果很好的体现了呢。」帅哥看着现在才想起来用手臂遮挡

    着一对巨大的奶子和光秃秃的下体的小玉说道。

    「衣服内是完全的真空，衣服本身也是随时都可以方便的丢弃的状态。在没

    有命令的状态下也能做到这样，合格了。」另一个帅哥说道。

    「但是，小玉，你的催眠应该已经失效了吧？」最后一个帅哥补充说道。

    果然……小玉的心中发出悲鸣，这些人是和王刚他们一夥的，这所学校也是

    一个骗局，他们果然没有那么简单就肯放过我。但是奇怪的是小玉此时并没有觉

    得多么意外和不可接受，反而有一种果然如此的感觉。

    「我叫天鹰。」

    「天海。」

    「天翔。」

    「不用着急，我们以后还有很多时间可以互相瞭解，当然更多的是用你的身

    体来瞭解。」

    天鹰轻轻的拨开了小玉遮住乳房的手臂，小玉把脸别过一边，就这样让自己

    巨大的奶子赤裸裸的暴露在了对方的面前。

    「以后在我们面前遮挡身体就是最大的不敬，今天是你第一次见面，就暂时

    饶恕你。自己抓住。」天海走到小玉的身后，拿过小玉遮挡着下体的另一只手臂，

    和之前的手臂一起别到身后，让小玉自己双手握拳在身后。

    「你们要怎么对我……」小玉带着哭音问道。

    「还不明白吗？你的调教从现在开始将由我们三人从新开始接手了！」天翔

    用手抓住小玉的下巴，左右仔细观察，就好像在检视新到手的货物一样。

    「极品！」三人异口同声的说道。在这之前小玉被用扩阴器彻底打开小穴，

    乳房被揉弄，乳头被多次刺激，各种仪器深入到子宫深处和屁眼里甚至尿道中，

    身体屈辱的被各种测量仪器测量。

    此时被折腾得香汗淋漓的小玉娇喘着倒在一张床上，床单上靠近小穴的部分

    像尿床一样濡湿了一大片，此外被压扁的巨乳下麵的床单上也有稍小的两片湿润。

    小玉已经忍耐到了极点，这时如果三人中有任何一人想要强奸小玉，想来小

    玉也绝对不会反抗，可是三人却都没有打算的样子。这就苦了小玉了，要让她开

    口去求才刚刚见过一面的人来干她，就算她此时已经欲火焚身还是做不到。

    「现在你先要做的就是把这个填写一下。」天鹰把一块板子夹着的表格丢到

    了如一条脱水的鱼一般趴在床上的小玉面前。

    小玉勉强伸出了一只玉手拿起来看到。

    《女体摄影与社会常识研究会》，标题上这样写着。

    「这是我们成立的社团，已经被学校通过了，我希望你现在马上填写完这张

    表格加入我们的社团。」

    光是看标题小玉就基本能猜到他们要做什么，他们三个都是男生，既然是女

    体摄影，那毫无疑问充当模特的就只能是自己了，联想到自己淫奴的身份，那摄

    影也绝对不会是一般意义上的普通摄影就是了。

    只是那社会常识又是什么？不过不管是什么，以小玉现在的立场来说都没有

    选择的余地。

    现在正处在小玉欲火焚身意志最薄弱的时候，他们可真是会找时机。同样的，

    小玉几乎没有怎么认真的看条款和内容就把自己的名字年龄三围等资料一股脑全

    部都填写完成了，最后签上了自己的名字。

    「这样就可以了吧……」小玉幽怨而带着自暴自弃的说道。

    「很好，希望你今后也要那么配合哦，小玉同学。」

    天海一脸微笑的用填写完成的纸板拍打着小玉的巨奶说道，小玉却抓紧了拳

    头气的发抖。

    「那么现在就是最后的验货了哦，小玉也久等了吧？」天翔淫笑着扑到了小

    玉的身上，一下就把小玉的香舌从檀口中给吸了出来。

    「喔……」随着淫穴和屁眼也先后被插入，小玉如同久旱逢甘霖一般，闭起

    了眼睛身体自动蠕动了起来，脑中放空，忘记了一切。

    「同学，怎么样？昨天应该睡得很好吧？看你比昨天精神多了。」大学里不

    用刻意穿着校服，穿着一如往常清凉的小玉从门岗前走过时，看门大叔一脸猥琐

    的对小玉笑道。

    小玉脸颊通红，不理会看门的大叔，低着头从他面前匆匆的走过。不过依然

    吸引了旁边大批同学的瞩目。

    确实想不瞩目也不行，作为住在男生宿舍里唯一的女生，还是一个这样极品

    的美女，只一天时间就在整个公寓及周围传遍了。

    小玉今天要去领教科书，然后还要去把加入社团的申请表交上去。把各种手

    续办完的同时也顺便等於是把学校的各个地方都给逛了一遍。

    这对小玉来说可不好受，因为她不管走到哪里都聚集了大群的目光想她望来。

    短短时间内，校内新来了一个超极品美女的消息就在全校范围内传开了。知

    道小玉在哪里以后，竟然有学生专门跑来围观。

    实在是那反人类细腰翘臀巨乳实在太过挑战男性的极限神经，偏偏这极度的

    诱惑下小玉还有着一个女神一般清纯无比的绝美面容。童颜巨乳都不足以形容，

    还有那看着朴素，观察到细节后却让人惊掉大牙的超大胆穿着。

    见到这样一个女生在学院里晃荡，让饥渴难耐的男生们还如何能淡定下来。

    傍晚回到公寓的小玉同样是畅通无阻。只是那看门大叔的猥琐笑容和周围男

    生赤裸裸的视线让小玉全身的肌肤都如同针刺般的难受。特别是在电梯里是，周

    围全都是男生们的汗臭味，只有她一个散发着独特香气的女生被围在中间。

    但是这所有的，比起回到所在楼层，站在房间门前后小玉所要做的，这些都

    不算是什么。

    房间门口的下方有一个类似於报纸传递窗的开口，按照他们的说法小玉从今

    以后需要在门外脱掉所有衣物，然后把衣服从那个开口中丢进房门里才能进入房

    间。

    可是这一楼层里并不只有小玉他们一个房间，身后的楼道里还有四扇关闭着

    的房门。

    在小玉脱下衣服的期间，只要有哪一扇房门打开，就可以轻易的看到小玉的

    裸体。而且这里是男生宿舍，毫无疑问的，房间里面住着的都是男生。

    而且房门完全没有钥匙，如果衣服丢进开口里以后，电子锁出现了故障，或

    者是天鹰他们故意在里面锁死或更换了指纹密码的话，那就意味着小玉就要一直

    这样保持赤身裸体的待在全是被男同学环绕的室外，直到有人来开门。一想到这

    里小玉就全身都颤抖了起来。

    衣服离开了指尖，消失在门的另一边。这种生死全不由自己掌控的无助感瞬

    间蔓延了小玉的全身。

    一手环抱着胸部的她连忙按下指纹锁。因为过於紧张手里已经全是汗水。

    「快啊！快啊！怎么没有反应？」

    小玉越是着急，手中的汗水就越多，可能是因为汗水的原因导致了指纹识别

    的障碍，等她注意到这点连忙把手往自己身上擦时，她惊恐的发现身后的电梯上

    的数字开始往上升了起来。

    「不会的，不会刚好是到我这层的。」小玉的心已经提到了嗓子眼，联手也

    已经不能听指挥的继续动作了。

    眼里的数字一直跳动，一直在１３的时候停止了！电梯门就要打开。

    「完了！」小玉的心如死灰，在这毫无遮挡的走廊里，赤身裸体的变态小玉

    被人发现。刚刚入学就立刻成为了学院的头条，接着成为全体男生的肉便器。小

    玉浑身颤抖着，脑中浮现出的淒惨场景已经让她完全的混乱。

    「嗨，小玉，今天那么乖光着身子在走廊里迎接我们啊？」出来的是一脸奸

    笑着的天翔，后面跟着天鹰和天海。

    「啊……」小玉全身虚脱的坐倒在了地上。

    「快不要说了，快点开门让我进去啊……」双手抱胸缩在门边的小玉哀求道。

    「我好像说过了不允许在我们面前遮挡身体，这一点无论在室内还是室外都

    是一样，你必须接受惩罚，就这样在外面待半个小时吧。」天鹰对着小玉冷冷的

    说道。

    「不要！求你们了……不要这样对我……」小玉连忙把手放了下来，甚至还

    把双手都背到了后面，胸部就自然的挺了起来。

    「除了这个……你们要我做什么都可以……」小玉哀求道。

    「哦？是吗？如果是我的要求的话可能会比裸体室外罚站还要难以接受哦？」

    「快点……我什么都答应你……」

    「这可是你说的。」

    天鹰把门打开，小玉连忙沖了进去。

    「今天你已经递交了入会申请书了吧？」天鹰好整以暇的躺在客厅的沙发上

    说道。

    「交了。」小玉低着头小声的说着，她的双手背在身后的臀部，已经不再敢

    遮挡身上的任何地方。

    「那么就把这个签了吧。这就是你刚才遮挡身体的惩罚，你可是说了什么都

    接受的。」天鹰丢出一份用别针别在一起的档稿。

    小玉的心里一沉，每次只要面对有人拿出什么东西来给她签的情况，肯定不

    会有好事情。而且不会是一般的要求，因为现在一般的要求他们已经根本不需要

    经过小玉的同意。

    果然，当小玉用颤抖着的手拿起那份档后，眩晕的感觉顿时涌上她的脑袋，

    摇摇欲坠的身体差点站立不稳。

    「这是什么……我……我不可能会答应这种事情的……」小玉用愤恨夹杂着

    悲戚的语气对面前这几个只相处了两天的帅哥说道。

    《申请书》，档的标题上面是这样写的，而且是以小玉自己的名义拟定的。

    只是已经有人已经提前帮她把内容填好了而已，只差申请人那一栏由她自己写下

    名字了。

    这可不是小玉今天早上上交的申请加入社团的那种申请书，而是直接以社团

    的名义向学校提起的申请。而且小玉现在才知道，对方的效率有多快，自己早上

    才递交的加入社团申请书，现在不过过去了几个小时而已，自己的申请就不但已

    经被批准了，而且自己还堂而皇之的成为了这个新建社团的部长。

    社团的名字叫做《女体摄影与社会常识研究会》，但是部员名单里面的女性

    只有小玉一个人。小玉现在虽然已经是部长，但是想来今后招人的事情小玉也不

    可能插手，而她也不会残忍到让其他的女生加入进来遭受到这些恶魔的非人淩辱。

    而且这个社团也非常奇怪，社团制度里写着社团一经加入，在整个大学期间就不

    再允许加入其他社团，也不接受退出。有哪个大学的社团是加入了以后就不允许

    退出的么？偏偏就是有着这样霸王条款的社团还被学校承认批准成立了。

    既然社团已经是获得整个学校承认的合法的社团，那么就必定要开展社团活

    动。为了开展活动而需要学校提供各种支援的申请就必不可少。

    现在这份《申请书》就是小玉以部长的名义拟定并通过了社员的全体同意的

    企划书。为的是向学校申请使用学校公共大型体育馆的部分场地。而其目的则是

    ——

    修建临时展览馆，而那其中的展览物，毫无疑问的就是小玉了。

    「你的课程表是只有每周的周二、周四、周五有课。大学的课程不像高中时

    那么紧张，余裕的时间有很多。除了我们需要你回到这所公寓的时间以外，其余

    的时间以后你都在体育馆度过吧。」天鹰用一种肯定的语气说道，即使现在《申

    请书》还在小玉手里拿着，交上去以后也不知道能不能通过，但是他就是一副完

    全笃定事情就会像他所说的那样的样子。

    「我……我是不会签的……这种事情……太过分了……我无论如何都不可能

    做到的……」小玉想把手里的这份档甩到地上，但是又怕会惹恼了天鹰等人，一

    双柔弱的小手在空中颤抖着，身体冰冷而僵硬。

    「这有什么难的？不过是你现在每日习以为常的事情而已，难不成你现在还

    会对赤身裸体感到抗拒？那现在在我面前袒胸露乳小穴还冒着淫水的是谁？」天

    鹰用嘲讽的眼神看着面前的小玉。

    「如果是你们的话，有合约在你们手里，我别无选择，只能认命，但是竟然

    要直播……」小玉颤抖的话语几乎要说不下去。是的，申请书上的内容不只是设

    立展览区而已，还写着将由部长亲自充当全裸展览品。不但要在展览区里全天２

    ４小时保持毫无遮挡的全裸进行日常生活，还将在展览区里设置多个３６０度的

    摄像头面对全校的网路——也就是校园网，即时进行直播。

    小玉的身体现在是非常变态没有错，刚刚在宿舍外的全裸暴露刺激就已经让

    她下体的淫水氾滥成灾。但是那毕竟是她的身体经受的无数调教和改造的结果，

    和她的本人意志无关。在她的意识当中，最害怕最恐惧和最不想的就是自己的秘

    密被别人知道。原本以为来到一个理想中的校园，可以重新开始新的生活——正

    常人的生活。她怎么会忍受得了在全校师生面前把自己的一切都暴露在赤裸裸的

    镜头之下。

    「调教了你那么久你知道组织里投入了多少财力么？你以为那些淫药淫具都

    是白来的么？光是调教你的那些调教师出一次手的身价都不知几何。现在也轮到

    你用自己的行动来报答一下组织了，虽然只是杯水车薪，但是起码也体现出了一

    点你的价值和调教的成果不是吗？」天鹰一本正经的说着他的歪理。

    小玉现在算是完全明白了，包括他在内的这些人和王刚其实都是一类人。把

    自己的想法完全的强加在自己的身上，完全不顾自己的感受。

    「你死心吧，我这次就是死，也不会再如你们的意了。」小玉难得的说出了

    强硬的话语，看似简单，其实从她这个现在已经受到深度调教的身上要说出来，

    不知道要下多大的决心，她几乎已经是抱着必死的信念才能说出这一句话。

    「哦？那么如果我现在马上把你扔到宿舍楼下给这一楼的男生免费参观呢？

    还不等你直播，现场版就要先开始咯？」天鹰淫笑着威胁道。

    小玉脸色煞白，紧咬着嘴唇一言不发。

    「谑？竟然不怕，看来你这次是认真的咯？」天鹰略感诧异。

    「我之前在组织里都说了，还是催眠好。偏偏有些人就是不相信，还说什么

    肉体调教就可以解决一切。我一直都认为要把淫奴的肉体和精神同时狠狠的淩虐，

    这样才爽快。」这时天翔却忽然插进来说道。

    「组织近来新吸收进来的那个催眠师，我记得不就是因为调教小玉的成果才

    被组织看中的么？」天海紧接着说道。

    听着天翔和天海的话语，小玉的心中瞬间涌上了一股巨大的恐惧，那股恐惧

    近乎本能般的握住了她的心脏，让她的血液都要为之凝固。那是她无论如何都不

    想要回忆起的记忆，可怕程度甚至不在『城堡』里最黑暗的日子之下。

    「可是他那个引以为傲的催眠术竟然失效了。」天海明明看到了小玉那面如

    死灰的表情，却若无其事的说道。

    「这个虽然也有组织的因素在里面，不过他自己的事情就让他自己来补救吧。」

    天翔面露奸笑盯着小玉颤抖的裸体说道。

    「怎么样？你还有最后一次选择的机会，现在马上拿起笔在那上面签上你的

    名字。明天再亲自把申请书交到校长手里。」天鹰盯着小玉的眼睛一字一句的说

    道。

    「我、我做不到……」小玉勉强吐出几个字，身体就像用完了所有力气一样

    软了下去。

    「那就没有办法了。」天鹰俯视着小玉，脸上露出了怜悯的表情。

    就在第二天，小玉被天鹰三人强行带到了学校的某个设施里面。一个熟悉却

    最不想见到的面孔出现在了小玉的面前。

    「这都是阴谋！你们全都计画好了的！」小玉这时才察觉到，但是已经为时

    过晚。

    「并不是，这只是预选方案而已，是你自己的选择。」天鹰冷冷的说道。

    「说道要让你彻底的听话，只有催眠是最直接有效的办法了，之前我们见面

    时就是这样，不是吗？小玉小姐，我们又见面了。」站在小玉面前，个头却只到

    小玉的大腿根，眼睛刚好和小玉那被强行改造后如花朵般绽放的淫穴持平，人称

    老鼠的人物如是说道。

    「你这个恶魔！畜生！」想到以前在这个矮小的侏儒手里受到的折磨，小玉

    就恨不得和他同归於尽。

    「这是我听到过最好的褒奖。」老鼠淫笑起来。

    「之前听说你对我的清醒催眠获得了某种抗性。后来我通过研究找到了原因。」

    老鼠的脚底似乎安装了什么机械，让他轻易的就升到了和小玉相同的高度。一只

    噁心丑陋的手抚摸上了小玉洁白无瑕的脸庞。

    「造成催眠减弱的根源多半就在这里，你的脑子。如果说一个人的灵魂就住

    在脑子里的话。小玉，你真的是连灵魂都彻底堕落了啊。」

    「我知道我现在有多肮髒，但是还轮不到你来评判我，你这臭水沟里的臭虫。」

    「不不不，你现在既然还觉得自己肮髒的话，那就证明你堕落得还不够彻底，

    而我，这次正是为了帮助你而来。」老鼠无视了小玉的辱骂。轻巧的走向了他身

    后的一个巨大的机械。而小玉也无可奈何的被天鹰等人押着跟着走了过去。

    巨大的机械高达五米，巨大的管线四通八达，如手臂粗的数根电线深入地下，

    为这个机械提供充足的能源，可以预见当这个机械启动起来的时候将是怎样一种

    壮观的景象。

    机械的中央有一个空洞，那里应该就是之后小玉应该要进入的地方。看着这

    个巨大的机器怪物，小玉和天鹰几人不一样，她丝毫不觉得震撼，一想到这个就

    是将要对自己做那种残酷而没有人性的事情的邪恶工具，小玉就浑身发冷。

    「那么小玉小姐，就请你脱光衣服，走到仪器中央的指定位置去吧。实验马

    上就要开始了！」老鼠兴奋的说道，看得出来他很激动。

    「不！绝不！」小玉拼命的摇头往后缩着。

    「事到如今还有你选择的余地么！」天海和天翔拖着小玉的一双手臂，把她

    强行拉向仪器的空白处。

    「不要！我不要！我答应你！我什么都答应你了！」小玉高声喊道，以前那

    身不由己生不如死的恐怖记忆泛起，彻底的压垮了小玉的所有心理防线，她一边

    舞动手脚用尽全力的挣扎，一边涕泪横流的高声喊道。只是她受到改造的身体残

    余的那点力量反应到天海二人身上感觉上还不如一只兔子，根本丝毫挣扎不脱。

    「事到如今才知道害怕么？晚了！老鼠，开始吧！」天鹰冷冷的说道，但是

    那眼中映出的分明充满期待的表情。

    「好了！启动！」当小玉被强行按到仪器中央的时候，老鼠按下了启动的按

    钮。

    一阵奇怪的电流声响起，就好像是科幻片里太空飞船启动的声音一样。仪器

    的中央空白处原先贴在周围的四个金属圆环忽然飞了出来，准确无误的拷在了小

    玉的四肢上。

    然后随着天海等人的退开，圆环竟然自己淩空运动了起来。先是拷住小玉双

    手的圆环往两边张开，接着是双脚的也忽然分开。

    四肢被忽然打开让小玉瞬间站立不稳，往后栽倒。但是她的身体并没有触碰

    地面，而是跟随着金属圆环的牵引被吊到了半空中。

    「竟然如此神奇。」一旁参观的天鹰等人发出了讚歎. 小玉现在正淩空漂浮

    在巨大的仪器中间的空洞当中。前后左右都没有任何着力的地点。

    「感到荣幸吧！你们是第一批见到我这个跨时代仪器第一次启动的人。」看

    到被圆环拉扯着升空的小玉，老鼠高兴的大喊道。

    「这是我正是加入组织后殚心竭虑终於研制出的试做体一号。是组织庞大的

    各种资源擭取能力和我无与伦比的才华结合的产物。才得以实现了我毕生期盼的

    梦想。正真的清醒催眠！这台机体是完全以小玉的脑波来当做蓝本设计和建造的，

    可以说现在用在小玉的身上效果绝对超过一般人的百分之五百以上。催眠失效这

    种事情，除非把她的脑子拿出来拆分再重新组装，要不是绝对不可能再次发生了

    的！」老鼠大声的宣告着。

    「那么就让我们的小玉小姐开始好好的『享受』吧！吸取上次的教训，和吸

    收了组织里提供的资料，我对我之前的催淫技术进行了大量的改良。首先是淫药！」

    老鼠按下了操作台的某个按钮，仪器上瞬间如同起了雾一般，但是那雾气明显的

    只在小玉的身上萦绕不散。

    「不要！不要啊！停下啊！」从那雾气触碰到小玉全身肌肤起小玉那全身泛

    红不断扭曲挣扎的动作就知道那雾气不会是什么好东西了。

    「这是经过了反复提纯了九百多次的浓缩催淫药，专门针对小玉的基因而研

    发的，将会在之后的整个过程持续不断的侵入小玉身上的每一个细胞，让它们始

    终保持超过平时１０到１００倍的活性和感度。」老鼠得意的说道。

    「不要再用淫药了！好热！全身都像火烧一样！啊……子宫……子宫要坏掉

    了！」身体已经熟悉了各种调教的小玉怎么会不知道自己现在身体上起的反应是

    什么，只是这和她平时喝下的催淫剂还有擦在她性器上的媚药都差太多了。没有

    任何身体的触碰，就让她一下进入了可以接受任何虐待，全身上下都乞求着性的

    状态。

    「这就受不了了？你可是要在这三天里无时无刻都沐浴在这淫药生成的雾气

    里啊。好好『享受』你这身体极度淫贱的每一分每一秒吧！之后你就是想睡眠都

    不可能了！」老鼠残忍的奸笑着。

    ３小时过去了，在小玉的大腿上已经溢满了淫水。似乎受到淫药的刺激，穿

    刺在小玉身上的乳环和淫环，实际上却是淫虫的顶级淫具，不再像平时那样只是

    温和的刺激着小玉的性器官，而是仿佛发了疯一样拼命乱钻乱吸。

    受到刺激的小豆豆夸张的凸起着，滴着淫水发亮发硬的表面就像一颗奋力展

    现着自己殷切的期盼着有人来採摘的珍珠一样。

    涨到极致，原本就已经十分巨大的奶子似乎又涨了一圈，让人忍不住担心下

    一刻就要爆掉。上面两颗娇艳欲滴的葡萄已经显示出了殷红的色泽，渴望着有人

    能把它吞下。

    粘稠的口水顺着长长的舌头滴下，嘴里发出诱人声音的小玉似乎连吞口水的

    力气都已经没有了。张开的嘴唇就像一条脱离了水份就要干死在灼热的岸上的鱼

    一样。

    「怎么样？我以前从来都没想到药物刺激的效果能那么好。比起我以前只知

    道用物理的方式刺激肉体，组织里的资料真是让我又发现了一片崭新的一扇门。」

    老鼠的眼里放着精光。

    「你这是新研制的新药？不会有问题吧？我可是知道有一些效力过猛的药可

    是会把女体彻底搞坏。」天鹰说道。

    「那是自然，猛药肯定会对人体产生伤害，有些伤害甚至会是无法逆转的。

    我这个药同样有着强烈的后遗症。」

    「什么？！那你还……」

    「不要着急，我那是说对别人而言。小玉的身体经过了『城堡』的改造还算

    是一般人类女孩的肉体么？」

    「这个……」

    「再说了，就算是有些后遗症又怎么样？这样才能让小玉更好玩不是吗？再

    说了，小玉的肉体会被摧残成什么样，从你们把她送到这里开始，你们真的在乎

    过么？」

    「那倒是，哈哈。毕竟是小玉，在她的身体上进行什么实验都可以，本来就

    是组织的实验体，这是她应尽的义务。」

    「嘿嘿，我最佩服的就是你们这种无耻不要脸的行事方式。」

    「我同样佩服你这种毫无人性道德的科学家。」

    「哈哈哈哈！」

    老鼠大笑着在仪器上又输入了命令。

    「那么就开始办正事了！催眠开始！」

    几把细长的针状机械臂靠近了小玉的身体，针尖上发出数道蓝色的电弧盘绕

    到小玉最敏感的乳房和阴户上。

    「喝啊！要来了啊！」

    「不行喔！」老鼠奸笑着走到了小玉的下方，小玉就在他的正上方被锁住四

    肢的四个圆环淩空吊着。这样无论她怎样扭动屁股，挺起腰身，把一对豪乳抖得

    像筛糠一样，都无法得到任何的快感。

    「小玉你现在听得到我的说话吧？」

    「关、关、关……关掉……快吧……仪器……我要不行了……」

    「看来是听得到呢。」老鼠得意的回头看了天鹰几人一眼，然后又转回来对

    着小玉说道：「这就是我最新改良的正真『清醒催眠』，实验体将在完全清醒的

    情况下接受催眠。如你们所见，小玉现在并没有进入昏迷或者幻想状态。小玉，

    想不想要？」

    「想！快……快给我……忍不了了！」

    「忍住！」老鼠大喝一声，机械臂上的电弧也随着他的话加强了几个等级，

    几乎包裹了小玉的全身。

    「咦呀！！」似乎仪器空洞的空间里忽然生成了什么肉眼看不见的冲击波，

    淩空在半空中本来已经眼睛翻白处於失神状态，在电弧对性器官的极限刺激下就

    要强制高潮的小玉。一瞬间好像脑部遭受了怎么重击一样，在空中扭曲了几圈，

    但是眼神却一下子清明了起来。

    清明的眼神只维持了很短的一段时间，随即转变为极度的痛苦。两条弯弯的

    眉毛纠结在一起，那眼神就像目睹了世界末日的惨况。

    「为什么！好痛苦！脑子……脑子要坏掉了……」

    「坏掉就对了。从现在开始，你要开始强迫自己的脑子相信我灌输给你的意

    念，你一刻没有达到，你就一刻得不到高潮的解脱。不要怪我没有提醒你，在这

    个仪器里，情欲可是可以不断的累积的，而且没有上限。你自己是没有办法欺骗

    自己的，如果你不快点的话，我可不知道最后会发生什么哦？」

    到这时天鹰几人也基本明白老鼠这个清醒催眠是要怎么操作了。虽然不知道

    具体是什么运作原理，但是看起来竟然是要强迫小玉自己催眠自己。

    确实没有哪个人比自己更加瞭解自己，如果是自己的脑子欺骗了自己的脑子

    的话，那就不算是欺骗了，那将变成现实，就像某些精神病人一样。而老鼠要的

    就是人为的唤起和控制这种精神异常。

    「做不到的！我根本不希望变成那样！」

    「不！你能做到！你在『城堡』里的时候就是自己渴望变得淫荡的！」

    「那不一样……我那是在自己欺骗我自己……我做不到……」

    「你做得到！你现在就是『淫奴』！你现在就是淫荡的代名词！你现在就是

    淫荡本身！你做到了！你现在要做的就是用尽一切办法，蹂躏你的脑子！」

    「啊！！！我头好痛！身体好火热！给我啊！」

    「不行喔！在你没有征服你的脑子之前，你是得不到高潮的。你现在身体的

    敏感度是刚才的五倍了！」

    「啊！不要啊！不要在我脑子里说话！」

    小玉虽然拼命的摇头抗拒着，但是改变不了她身体的感觉。她感受到的苦闷

    和火热，欲望的冲动似乎确实是比之前提高了五倍。而在那之前她的身体已经被

    顶级淫药和不间断的电弧刺激给弄到前所未有的性感了，甚至可以说是她身体的

    极限。可是在那之上竟然又给老鼠奇迹般的提升了五倍！那是直接操纵人的精神

    的结果，几乎可以说是魔法了！

    「要死了要死了要死了要死了！呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊……」小玉像

    受到了几万伏的电击一样的全身抖动着，巨大的奶子在空中画着圆圈，巨大的幅

    度和波涛好像是要把整个奶子都给甩出去一样，还时不时的喷射出少量乳白色的

    液体。要是其他女孩这样拼命的晃动奶子，不是会感受到乳房深处几乎断掉的痛

    感，就是肩膀在那十足分量的奶子晃动的惯性和冲击下脱臼吧。而小玉此时却仿

    佛浑然未觉。那口吐香舌，眼珠上翻，一脸满是升天般的表情。

    嗡！又是一阵无型的波动作用於小玉的脑子。小玉的下身喷射出了大量的液

    体。小玉的身体早就达到极限受不了了，但是小玉的脑子就是不给出高潮的命令，

    以至於小玉的身体认为现在小玉一次高潮都没有，剧烈的苦闷和情欲持续的积蓄

    着。

    「让我高潮啊啊啊啊啊啊啊……！」

    小玉的表情扭曲，脑中此时只有高潮两个字。

    「不行！你现在的敏感度是之前的十倍了！」

    嗡！又是一阵波动，小玉失神的眼神被强行的拉了回来。就像一个干了一天

    苦力精神已经极度疲惫倒头就睡的人被人用强力的巴掌拍醒，又像一个经历了极

    端痛苦就要昏迷的人却被一瞬间强行灌下了大量兴奋剂。

    「啊！杀了我！让我死吧！」

    小玉的鼻涕、泪水、口水、汗水、乳汁、淫液、尿液，甚至於大便都不受控

    制的不断喷发出来。不一会儿就连胃里的胆汁都被她呕了出来。

    「喂喂喂！她这样好像有点不太妙吧？虽然怎么弄她都没问题，但是要是弄

    死了可就没法和组织交差了。」天鹰看见小玉那几乎断气的样子连忙喊道。在组

    织里一些不听话惹恼了某些上层的新捉来的女奴，天鹰见得多了。那被无数人轮

    奸到死的惨况都没有小玉现在的形象恐怖。

    「还早得很呢，如果不是小玉，如果不是被你们那样的改造过，我也没有办

    法对她进行这样的催眠。可以说这台机器就是专门为她而设，我毕生的心血您就

    於此，也只有小玉可以达成，你不要妨碍我！」老鼠淫笑着说道，表情已经近乎

    癫狂。

    天鹰不再说话，他知道现在为时已晚，要说到他后悔把小玉带来这里催眠那

    是绝对不会的。在他心底其实也相信，看过了调教报告的人都会那么觉得，经过

    了那样的调教和改造的小玉，现在已经是不管被怎么对待都应该不会轻易死掉的。

    「你现在身体的敏感度已经是之前的一百倍了！但是你依然无法高潮！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈……！」

    时间已经过去了一天一夜，小玉不眠不休的被巨大的仪器无情的摧残着。雾

    状的淫药不断的为小玉补充着水分和营养，同时也把小玉的全身细胞渐渐的都改

    造成了承载淫药的容器。

    无数轻柔的羽毛在小玉的胳肢窝、脚板底、大腿内侧、阴蒂上高速的刮挠着。

    听来让人毛骨悚然的笑声回荡在整个实验室里。要是其他任何人受到这种对待，

    不用说像小玉一样坚持几个小时。就是几分钟都要笑断气了。但是小玉在机器发

    出的特殊波长的干扰下，依然漫长而残忍的坚持着。现在在小玉的大脑深处，真

    的恨不得谁能拿着手枪对着她的脑仁来一枪，这种解脱是她现在最期盼的幸福。

    时间又过去了一个白天，陪着小玉不眠不休的老鼠满眼血丝。正当他犹豫着

    要不要再把小玉的敏感等级提升个几倍时——按照他的计算，那样即使是小玉很

    可能都会承受不住，毕竟她的肉体早就不能说是极限，即使是超越极限都已经超

    越了无数次了，即使精神再强大也会有崩溃的一天。小玉冷酷无情的眼神却忽然

    瞪了过来，那是绝对的冷静，绝对的无情，仿佛就像是非人类，或者是某种机械

    没有任何人性的眼神。

    就在这个眼神出现的同时，小玉的嘴里本来还是极尽痛苦和娇媚掺杂着的娇

    喘，一瞬间就变成如同背书一般毫无感情的声音：「小玉的嘴巴是小穴……」

    说完这一句以后，小玉的眼中浮现出了比之前还要强烈数倍的恐惧和痛苦，

    淫荡掺杂着痛苦的呻吟又出现在了她的嘴中。虽然只有那短短的一瞬，但是老鼠

    却兴奋得摩拳擦掌，裂开嘴大笑。

    「成了！小玉你终於说服自己的大脑了！快点！接下来的也全部！全部刻进

    你的脑子里！」

    在那一瞬间小玉妥协了，巨大的性欲的痛苦终於压倒了她全部的理智，甚至

    连求生的欲望也被压倒，可以说是动物性的本能全面溃败。在那一瞬间她是真心

    实意的强烈按照老鼠的要求希望自己变成这样，那种强烈的诉求和渴望甚至超越

    了在沙漠里被困了一年没有得沾到一滴水的人对出现在他面前的一片绿洲的渴望

    和狂喜。

    虽然是被强行扭曲和捏造的，但是在达成的那一瞬间，小玉确实感觉到了巨

    大无比的满足，就像初生婴儿得喝到的第一口奶一样。但是在那一瞬之后，则是

    如同黑洞一般的剧烈空虚和恐惧。

    「我做了什么……」小玉全部都清晰的记得，那种强烈的感觉，那是自己的

    诉求，就像是毕生的愿望一样。清晰得想忘都忘不掉，想否定也否定不了。

    有了第一次就会有第二次。有过经验以后小玉越来越抵抗不了这种感觉。让

    小玉第一次开口用了差不多两天，第二次则是只用了３个小时就可以了。等到第

    五次以后小玉已经可以说出一句长句子，更加的巩固了之前的催眠，让整个逻辑

    更加无懈可击，丝毫没有漏洞可钻。

    第四天的中午。

    「小玉的全身都将记得此刻的淫痒，淫痒将是常态，小玉喜欢淫痒，没有淫

    痒将是不可饶恕的。淫痒将随着时间的推移不断加强，没有极限，但是当听到这

    样的声音时淫痒则会立刻翻倍，小玉将会记得这个声音，永远不会忘记。只有高

    潮才能解除淫痒，小玉时刻期盼着高潮，就如同期盼着淫痒一样，这并不冲突。

    高潮结束后淫痒将重新开始累积，直到下一次高潮为止。」

    此时小玉的全身上下都是柔软而细密的羽毛，乳晕、乳头、脚底、大腿内侧、

    小豆豆上则是重点照顾对象。羽毛每刮挠一次，这些部位都会剧烈的反应着。一

    对小巧的铃铛贴靠在小玉的耳朵旁边，时不时有规律的震动一下。小玉整个人更

    是痉挛得如同羊癫疯发作一样，但是偏偏嘴里不断的吐露着大段毫无情感的话语，

    场面诡异得异常的恐怖。

    「小玉的全身时刻都像现在这样敏感，这是常态，小玉天生就是如此敏感。

    但是无论如何触摸小玉的身体小玉也绝对不会高潮，高潮是不允许的。快感只会

    累积，快感不会消失也不会消退。只有快感累积到现在的程度，再加上小玉无比

    饥渴的舌头，两个淫乱的奶子、乳头，淫荡的小穴、淫贱的阴蒂、阴核，时刻发

    情的子宫，无耻的屁眼同时受到刺激并达到极限时，小玉才允许高潮。」

    此时停靠在小玉香舌、奶子、乳头、阴蒂、阴核，深入到小穴、子宫、屁眼

    内的无数个机械臂同时疯狂的运转起来。或钳、或捏、或旋转、或震动、或抽插、

    或放电。小玉被悬空拉扯着的身体瞬间反方向弓成了一个虾米状。惊人的柔韧性

    让她不至於骨折，但是累积了四天的强烈快感还是让小玉十分钟内就升入了天国，

    有那么两三分钟甚至只有了吸入的气而没有了呼出的气。等到终於全身放松下来

    时，眼中的泪水，鼻子的鼻涕，口中的口水，淫穴成片的淫液，尿液，早已混成

    了一片，在她的身下形成了一个小水潭。

    「真是惊人的高潮呢，歎为观止！大开眼界！」收到老鼠通知的天鹰三人目

    睹了小玉这最后的时刻。

    「哈哈！我毕生的傑作，总算是完成了。不过她还真是有点可怜呢，你们真

    的是比那个王刚还要坏，竟然能够狠下心来这样对待一个这样极品的女孩，要是

    我肯定每天玩弄，让她欲仙欲死啊。可惜从现在开始，以后她想要再次享受到高

    潮的滋味就难咯。」

    「要让这样顶级的『淫奴』听话肯定需要一些非常手段，她的淫性越强忍耐

    力也就越强，一些常规的手段对一般的性奴绰绰有余，对她的作用就越来越微小

    了。这也是她的宿命。」天鹰如同往常一样说起歪理开眼睛都不眨一下。

    「总之，这次总算是完满的交货了。组织答应给我的研究资源不会忘记了吧？」

    「放心，组织承诺过的事情从来都是必然兑现的。」

    「那么我就期待下一次更有挑战的实验咯。玩具现在第一次体验绝顶高潮，

    就算是她受过改造又吃了我四天特制淫药的身体，起码也要睡上一天，今后习惯

    了就会有所改善。那么你们就把她回收回去慢慢玩吧，虽然我也还没玩够，但是

    估计你们不会再给我时间了。」

    「有需要的时候组织会有人再联系你的，我们走了。」天鹰捞起了完全陷入

    昏迷的小玉，柔若无骨的身体抱在身上不但一点也不显得重，反而就像披上一件

    丝滑的衣服一样舒服。

    「对了，提醒你们一下，在我这里怎么玩都行是因为我的仪器时刻都监控和

    控制着她的大脑。但是在外面你们可不要把她放置太久，要不可是真的会坏掉的。」

    老鼠在天鹰一夥临走前提醒道。

    「我知道，最迟一个月，我会给她一次高潮。」

    「一个月么？你们真是太残忍了，要是组织里的那些女奴的话，坚持一天可

    能都坚持不了，三天可能就会疯掉。」老鼠淫笑着，那并不是担心的表情，反而

    十分兴奋。

    「那就要看她配合的程度了。」天鹰说完就这样抱着全裸的小玉，头也不回

    的走了。小玉身上虽然沾满了各种液体，但是却一点也不觉得臭，反而散发着一

    种像是带着淡淡迷幻催情气味的顶级香水的味道，非常好闻。让人光是在她身边

    待的时间长了，不知不觉间就会莫名的兴奋起来。连尿液都时刻散发着这种味道

    的小玉，现在不知道还能不能再让人以人类来看待她。

    躺在床上的小玉目光呆滞的盯着天花板。柔软的身子轻轻的陷在铺着丝滑床

    单的床上。一对有着惊人乳量的奶子即使维持平躺的姿势也依然高耸，显示出那

    惊人的弹性。

    她比老鼠预料的还要早醒来，看起来即使是老鼠也低估了她经过非人改造后

    的身体那惊人的恢复力。

    此刻的小玉面色红润，小嘴诱人，赤裸着的窈窕酮体更显得淫靡诱人，特别

    是就在她身旁一个身穿Ｔ恤的极品帅哥正在安眠。正常的公寓，正常的房间，一

    看就是普通男生宿舍的摆设，但是在床上却突兀的出现了一个极致挑逗的裸体女

    孩，更显出一种淫荡的氛围。

    小玉现在清楚的记得在自己身上发生了什么。不同於之前老鼠给她下的催眠，

    这一次真的无愧於老鼠引以为傲的清醒催眠这个名称。小玉真的是全程都清醒着

    保持着意识完成了整个过程，现在在她的脑中，老鼠给她下的一百多条指令就像

    是吃饭喝水那么简单和自然，不要说忘记，就是连忽视都做不到。就是这样才分

    外的让小玉痛不欲生。而且这几天里经受的极端痛苦，不是像之前一样一次就完，

    而是将要在之后的日子里不断的重演，这一点小玉也清楚的知道。毕竟到最后小

    玉昏过去之前，在她身上发生的一切她都用自己的身体亲身的体验着，并没有对

    她有丝毫的隐瞒。而催眠的效果，小玉现在也完全的知道，不像上一次还需要别

    人告诉她，或者是之后用自己的身体来体会。

    小玉好恨，恨自己的身体为什么不在那极致的淩虐中奔溃掉，恨自己为什么

    不乾脆变成植物人或者是疯掉，任何一样都比现在意识依然清醒的她要好，现在

    的她简直就像是在活着的人间承受着十八层地狱的酷刑。

    她放过了死的恩赐，是的，她现在已经觉得死对她来说是一种恩赐。她曾经

    有机会去死，但是她犹豫了，而且她把恶魔想像得太简单，自己也太天真，以为

    自己已经见到过地狱了，既然在那样的调教中也能挺过来，说不定自己也能有像

    一般人一样活下去的权利。但是现实是她错了，之前她以为是地狱的，只不过是

    地狱的门口而已，而她现在已经身处其中，死，也已经不可能了。

    一百多条催眠指令，如同一本字典那样的内容。如果是一个普通人接受普通

    的催眠师用通常的方法来催眠的话，估计早已经变成了傻子或者人格崩溃不是进

    入神经病院就是彻底化为淫宠，在『城堡』那种地方毫无意识的被人当做动物来

    对待。

    小玉想起了在『城堡』时那个威严的中老年男人对自己说的话，「你以为出

    了城堡就结束了么？那不过是另一段调教的开始而已。」这并不是危言耸听，事

    实就发生在眼前，发生在自己身上，自己没有接受他的命令，留在『城堡』，难

    道真的是错了么？

    她的脑中又浮现出了一个戴着牛仔帽的身影。「骗子……全部都是骗子……」

    如蚊虫般悲怆的话语从她的口中吐出，眼中的灰暗已经超越了绝望，眼眸依然水

    汪汪的灵动可人，但是那只是假像，在那已经流过太多痛苦的泪水的眼里，此时

    已经绝望到没有泪水可以流出。

    「哦？那么快就醒了？淫奴小玉，你现在感觉怎么样？」睡在旁边的天鹰一

    个翻身，手自然而然的就攀上了小玉的双峰，一声诱人之极的娇吟从小玉的嘴里

    吐出，惊醒了一旁的天鹰。

    这也是小玉受到催眠中的一项内容，小玉今后不管在任何时候受到性侵害时，

    将不能忍耐和隐藏自己的感受，包括呻吟在内，甚至当时脑中所想都会立刻说出，

    完全不能隐瞒。而平常性器官没有受到攻击时，不管任何人只要和她有身体上的

    直接接触，哪怕只是触碰手指都好，这时不管这个人问什么，小玉都会照答无误，

    而且完全不能说谎。可以说从现在开始，不管是外在还是内在，隐私对於小玉来

    说，都是不存在的了。

    但是这些所有的催眠指令都比不上其中的三条让小玉觉得生无可恋、生不如

    死。这三条也是所有指令中最长也是最后刻入小玉脑袋之中的指令。那就是现在

    她随着身体的复苏，从全身各处特别是性器官上渐渐泛起的淫痒的来源，还有那

    无处消解的苦闷，还有虽然自己极端不愿意，但却对自己身旁那个正若无其事的

    握着自己奶子的恶魔的依赖。

    对，就是依赖。催眠竟然能把一个人的身体感官和感情都给扭曲曲解，可以

    说老鼠的清醒催眠如果不是用在小玉的身上，用在其他任何的地方都将是一个世

    界级的科学发现，诺贝尔奖什么都丝毫不足以形容这项技术的变态。

    三项最后的催眠指令。第一，小玉的身体会不断的产生淫痒，这种淫痒无法

    停息，而且会随着时间的推移越来越强。而终止这种淫痒让其从零开始的方法只

    有一个，那么就是让小玉达到高潮。这一点其实没有什么问题，凭藉着小玉从

    『城堡』里改造和调教出来的淫荡身体和技能，小玉之前甚至不需要任何外物的

    刺激，光靠自己脑中的幻想就可以让自己达到小高潮。不过从现在开始，这一切

    都不可能了。

    原因就是因为第二项指令，小玉今后将永远无法通过自己获得高潮，但是高

    潮前的快感却会不断累积。对小玉身体任何地方的每一次触摸，每一点刺激都会

    让小玉积累快感。而小玉现在这个因为另一项催眠指令而变得敏感至极的肉体，

    哪怕只是普通的握手都将让她感受到以前直接刺激阴唇般的感觉。而这种快感是

    不会随着时间的推移或者是注意力的转移而消散的，它会不断的累积，这个累积

    没有上限。当这个上限累加到一种极高的数值以后，可能只是一个简单的触摸头

    发，都可以让小玉淫水直喷，达到类似高潮的效果。但是那并不是高潮，因为高

    潮是不允许的。

    现在的小玉就像被戴上了一个牢不可破的贞操带，如果真的是贞操带的话说

    不定对小玉来说可能还会舒服点。毕竟那是有实物存在的，也就是说总能有打开

    的一天，而且不管是什么质材的，总能造成哪怕一点点的摩擦和刺激。但是小玉

    现在的这个『贞操带』则是源於她的心里，无形物质，永远无法打开，不是无法

    获得快感，而是时时刻刻都在累积快感，但是永远都无法自己排解。

    只有当她的舌头、乳房、乳头、阴蒂、阴核、小穴、子宫、屁眼同时都受到

    极端的刺激时，心灵的枷锁才会得到短暂的打开，让她得以一次性施放掉长久以

    来累积的快感。也就说从今以后，正常的性爱对小玉来说只是积累快感的毒药，

    单是操小玉小穴的话，哪怕把干上三天三夜把小玉操到死小玉都无法得到高潮，

    哪怕３Ｐ，要达到能让小玉高潮的条件也不是那么容易。

    也就是说，今后小玉如果不想太难过的话，那么就要尽量避免普通人正常的

    性生活，虽然手淫和正常性交催眠中并没有禁止，但是小玉如果忍不住那样做了

    的话，将不但无法舒缓她的性欲，反而只是徒劳的积累快感而已。

    但是这却由不得小玉，残忍的老鼠还加入了第三项催眠指令。凡是在小玉旁

    边说出『淫奴小玉』或者『玉奴』的异性，小玉都会毫无保留的把自己交给对方，

    也就是之前所说的依赖。小玉无法在任何时刻拒绝这样的异性对她的性交请求。

    也就是说哪怕现在不是在卧室里，而是在大街上，天鹰只要表现出要抱小玉的意

    愿，小玉立刻就会毫无犹豫的打开双腿让他干，而且是完全自愿。羞耻、道德、

    法律在这种情况下都无法阻止小玉宣誓对方对自己的所有权。

    就像现在天鹰握着小玉的奶子，小玉只能尽量的挺起胸部让自己的奶子更加

    贴近对方的手掌方便对方抓握，同时还拼命的把另一边奶子也送过去，同时一双

    玉腿也缠向了对方。完全就像是一个被情人冷落了许久的癡怨女孩，完全看不出

    这一切都是催眠的结果，其实并不出於她本人的意愿。

    「啪、啪、啪、啪……」有节奏的撞击声。女上男下，一对巨大奶子在空气

    中画着弧线，小玉和天鹰一直从淩晨干到阳光刺眼，淫水在小玉的股间飞溅，但

    是小玉丝毫都没有往日那种舒爽解放的感觉。

    阴道里越来越火热，子宫里发酸发麻发痒，乳房发胀。小玉每一下都让自己

    的小穴把天鹰那巨大的鸡巴整根吞没，丝毫没有怜惜自己身体的意思，巨大的冲

    击力让鸡巴每一下都直抵她的子宫口，但是亢奋的情欲丝毫都得不到排解。

    「呃啊！好爽！」一大早就受到小玉那如同吸盘一般的顶级淫穴的服务，天

    鹰又一次的在小玉身体的深处喷发了出来。坚硬的鸡巴也渐渐的软化了下去。

    「怎么回事……不要……受不了……」小玉焦急的套弄着天鹰的鸡巴，想让

    它再重新硬起来。虽然那柔软的小手如按摩般让天鹰十分享受，小玉的技巧也是

    超一流顶级的，但依然无法阻止奋战多时的鸡巴渐渐软化了下去。

    「还不死心么？在你身上发生了什么，你现在也该接受了吧？」天鹰双手垫

    在头下，并不阻止小玉的服务，脸上挂着好整以暇的笑容看着小玉。

    小玉露出泫然欲泣的表情，似乎用了很大的力气才把在自己一对豪乳上奋力

    搓揉的柔嫩小手放了下来。手上用力抓扯着床单的小玉无视了渐渐被她淫穴里流

    淌出来的淫水浸湿的床单，瘫坐在了床上。

    「你好，我叫小雅，你就是小玉吧？」

    「呵……是、是的，呃哈……你好……」小玉一开口嘴里就不由得吐出恼人

    的喘息。

    小雅看着眼前这个脸颊酡红的全校传得沸沸扬扬的新晋美女校花，不知道为

    什么总觉得对方给她一种很奇怪的感觉。现在是上课之前，明明没有怎么运动，

    对方却一副好像做了什么大量运动的样子。

    距离小玉回到学校已经又过了一个星期了，再这期间，全校内如一阵风一般

    的刮起了无数的传言。除了说新学期来了一个美到惨绝人寰的一年级学妹以外，

    还传出她经常进出男生公寓。非但如此，传言这个女生不但生着一副天使的面孔，

    魔鬼的身材，更有着一对目测都有Ｆ罩杯以上的夸张乳房，真正的童颜巨乳。而

    且这个女生从入学开始穿着就异常的豪放大胆，凡是真正见过这个女生身影的人

    都说，对方穿衣毫不避讳，甚至连某些重要部位都隐隐看到了……

    「小玉同学？你能不能不要再舔你的嘴唇了？总觉得有一种很色情的感觉哦。」

    小雅就坐在小玉的旁边，本来是想来凑近看看这个传得沸沸扬扬的新晋学校第一

    美女。但是从小玉身上传来的那种淡淡香气和小玉时不时的一些动作都让她不能

    专心下来。

    可是她哪里知道小玉现在的感受。她已经一个礼拜没有得到过高潮了，积累

    的情欲让她现在的每一口吐息都灼热无比。特别是老鼠的其中一个催眠效果，让

    她的一张檀口不再只是单单作为吃饭和说话的工具，而是具有了小穴一般的实际

    感受。

    这可就了不得了，对小玉来说更是如此。想想看，如果把整个口腔看做是一

    个淫穴的话，那生在其中的湿滑舌头不就像一只时刻都在阴道里刺激着阴道壁上

    敏感嫩肉的灵巧手指一样。而且这个手指是生长在阴道里面，无法拔出的，３６

    ０天每天没时每分每秒都在不间断的３６０度无死角刺激着内壁。

    小玉已经非常忍耐了，不是她想要时不时就极度挑逗一般的舔嘴唇，而是如

    果不是这样的话，她几乎一开口，那先是受到卡姆龙的手术改造，然后又受到知

    子的淫药摧残，再接受了老鼠的邪恶催眠的舌头，就会流淌出大片的粘滑口水了。

    而且不知道天鹰等人的本来想法，老鼠对小玉的催眠让她的嘴巴拥有了和淫

    穴一样的触感在这种情况下不能不说是小玉唯一的自我安慰出口。哪怕这无异於

    饮鸩止渴，小玉无法控制自己的舌头不去这样做。因为如果不这样的话，她不能

    保证能不能在巨大的情欲旋涡中，控制得住自己不要在大庭广众之下抚摸自己的

    胸部，或者是抠挖自己那火热得近乎要融化的淫穴。

    好痒啊……虽然只过了一个星期，小玉身上积攒的淫痒还不到她在老鼠的实

    验室时最后那种全身都被羽毛包围瘙痒的感觉，但是那些敏感部位上的阵阵骚痒

    带来的性感冲动，依然让小玉欲罢不能，痛不欲生。

    「啊！」小玉的一声尖叫让台上的老师暂停了讲课，全部的目光都忘了过来。

    「我都叫你不要舔了，你好像没听见一样，我只不过碰一下你的手臂，你叫

    那么大声干什么？」等老师又重新开始讲课，小雅连忙压低声音用嗔怪的语气对

    小玉说道。

    「不、不要碰我……」旁人不知道小玉现在的身体敏感到什么程度，那种感

    度时刻都像是在高潮中的女性一样。任何最轻微的触碰都会在小玉的脑子里成几

    何倍的放大。

    「切，明明自己都穿成这种样还装什么清纯。」小雅是彻底的对小玉反感了，

    中途休息时立刻捡起了书本从小玉身旁的座位挪开。

    也是，小玉身上现在穿着的只是一件薄纱吊带短裙，裙摆只到大腿根部。除

    此之外身上就再无其他任何布料，而其内部任然维持着一如既往的真空状态。

    经过这次老鼠的催眠后，小玉乳头上和阴蒂上化为圆环的淫虫不知道是受了

    过大的刺激，还是在淫药的作用下发生了变异。现在已经深入到了小玉的乳头和

    阴蒂深处，虽然也还在持续不断的折磨着小玉，但是从外观上不靠近仔细看的话

    已经不是那么容易看见了，只有当乳头或者阴蒂受到刺激以后，才会渐渐显露出

    来。

    如果不是这样的话，单单凭藉小玉身上这件轻薄的短裙，那些淫具绝对会在

    她身体上暴露出来。即便如此，现在的小玉这身穿着，如果放在阳光下，那白花

    花的乳肉和那粉嫩的乳头，甚至那光洁的下体，都会若隐若现的暴露出来。就算

    不是在阳光下，小玉这副身体下真空的事实，也隐瞒不了任何人。对於此小玉虽

    然羞耻无比但也丝毫没有办法，这已经是天翔等人允许小玉穿的最大限度的衣服

    了。

    「我现在这一身确实和清纯沾不上边了，要说是淫荡还差不多。但是如果小

    雅知道了自己一个星期后将要做的事情以后，就知道现在的我已经算是非常保守

    的了，到那时她还会这样看我吗？估计连刚才那样的话都不会对我说了吧……」

    小玉自嘲的想到。

    是的，她已经把《申请书》叫上去了，亲手交到校长手上的。人有时候总会

    是高估了自己的意志力，催眠回来仅仅是过了两天，小玉就已经完全抵抗不了的

    天鹰一夥的任何命令了，予取予求只在对方的一念之间。

    小玉记得就是在催眠回来后的第二天上课途中，天翔忽然抓住了小玉胸前那

    硕大的乳房。

    「啊！你要干什么？！」小玉惊恐道。现在在上课途中，而且还是整个年级

    的大课，宽广的教室里起码有一两百号人。

    「你说我要干什么？」天翔淫笑着，很小心的控制着力度，手指隔着衣服在

    小玉的乳房上轻轻的游弋着。

    「你说我要是现在就这样用力的抓下去会发生什么？」

    「不要……求求你……回去、回去以后，我让你怎么样都行……」小玉哀求

    着。

    「啊……啊……哈……哈……」天翔手上的力度加大了，小玉立刻发出了压

    抑着的娇媚喘息。

    「那你什么时候把申请书交出去？」

    「不……那不可能的……」小玉现在的胸部被侵犯着，她只能说出自己心中

    的想法，想要临时撒个谎来把天翔先骗过去都不可能。

    「那么我就要捏你的乳头了哦？现在、马上用力的捏下去，那叫声一定很销

    魂，很好听。」天翔淫笑着，拇指和食指已经放到了小玉因为发情而在衣服上凸

    起的乳头上。

    「求求你……不要啊……」

    「我数三、二、一。三——」

    「我做不到……」

    「二——」

    「不行……」

    「一……」

    「我答、我答应！」

    「这不就好了？」天翔奸笑着收回了手。「什么时候拿去？」

    「下、一下课……我马上就去交……」泪水在小玉的眼里打转，小玉知道现

    在的自己已经彻底无法反抗他们了。

    差不多过了一个月，小玉的申请中那么变态的事情，竟然就在这个大学校园

    中被堂而皇之的给批准了下来。让小玉的最后一点希望也完全落空。

    「明天就要开始你的第一次直播咯，小玉。场馆我刚才已经去看过了，很华

    丽呢。」傍晚躺在沙发中的天鹰怀中搂着赤身裸体的小玉。小玉的一双玉手紧紧

    的勾着天鹰的脖子，一副娇躯尽可能的贴在了天鹰的身上，一只乳房也在对方的

    身上压成了一坨麵团状。小玉的玉口微微张开，小巧的舌头舔着嘴唇，口中呼出

    着热气。如果是不知情的人看到这副景象，还以为这两人是处於热恋中的火热情

    侣呢。

    「来，小玉，把腿伸过来。」也来到沙发上随意坐下的天海习以为常的说道，

    似乎是在说的并不是什么特别的事情，而是什么把苹果拿过来，或者把电视遥控

    器拿过来一般这样稀松平常的话。

    小玉听到后也乖巧的在天鹰的身上换了一个姿势，仰靠在天鹰身上的同时，

    又把一双赤裸的玉腿送到了旁边并排的天海面前。如果说之前的两人还有点像热

    恋中的癡缠情侣。那么现在的景象就有点诡异了，淫荡的氛围渐渐在三人之间升

    起。

    「喔……主人……小玉的奶子好涨啊，感觉就要撑爆了……」小玉红着脸在

    天鹰的身上扭动着身子，一双大奶不住的摇晃。

    天鹰舒服的怀抱着小玉温软的酮体，双手自然而然的落在了小玉的一双大奶

    上，但是眼睛却一直看着电视机，瞄都没有瞄小玉一眼，仿佛自己抱着的不是一

    个极品的裸女，而是一个抱枕一样。

    「嗯……用力一点……」乳房被揉搓着的小玉发出闷哼，脸上露出了苦闷的

    表情。

    「那这边呢？」天海那边则不同於天鹰了，他像玩弄着一个新奇的玩具一样，

    分开了小玉的大腿，手指不断的在小玉的淫穴里进进出出，发出噗嗤噗嗤的声音，

    淫水飞溅到沙发上，在他的指间连成丝线。

    「那里……喔……那里也好痒……好麻……」小玉脸上的羞红更加剧烈了，

    但是却努力的尽量在天海面前展露阴户，方便对方的玩弄。

    小玉现在已经无法想像身体上没有刺激的日子了，即使天鹰几人没有要求，

    只要在公寓里看到对方，小玉也会自动的贴过去。虽然被玩弄会累积快感，但是

    被放置的空虚感却更加让人难以忍受。一天当中只有在公寓的这点时间能让身体

    被对方玩弄，急切的感觉已经让小玉顾不得那点她以前视若珍宝和人生准则的耻

    辱心了。

    「今天就让你高潮一次吧，明天就是直播的日子了，你可要好好给我表现，

    这是提前给你的奖励，如果表现不好的话……」天鹰终於关掉了电视对小玉说道，

    但是手里却忽然出现了一个小巧的铃铛。

    叮铃！铃铛声音清脆的响起，但是面前的小玉却忽然全身颤抖起来。

    「不要摇了主人！小玉会……会听话的……求求你不要摇了！」

    叮铃！铃声再响，小玉已经站立不住整个人跪了下去。铃铛每响一下，她身

    上的淫痒就增加一倍。现在已经如同有无数的蚂蚁在她的身上爬行一样了！

    「救救我……」小玉发出娇媚的声音，就连身上散发的气味都浓了几分，发

    情求爱的意向再明显不过了。

    「哼哼，过来。」天鹰脱下了裤子，丑陋而狰狞的巨物显露了出来。看来面

    对小玉的媚力，他也不是能完全无动於衷。

    原本只要看到都觉得噁心的男性巨物，现在小玉却是毫不犹豫的就吞入了口

    中。那味道虽然仍旧腥臭无比，小玉却如同舔祗着无上的美味一样，把那根巨物

    上上下下都涂满了自己的口水。

    「唔……唔……」不一会儿小玉的淫穴和屁眼也被天海和天翔分别插入，正

    在被天鹰进行着深喉口交的小玉嘴里发出了含糊不清的呻吟声。

    天鹰粗暴的抽插着，每次都是整根没入，腹部和阴囊拍打着小玉的脸庞，完

    全没有把那当成是一般的口交，就像是在操着小穴一样。

    小玉感觉到呼吸有些困难，喉咙里好像着了火。眼前的巨物光是全部吞下都

    已经十分困难，何况她还要用舌头和口技尽量的去侍奉，这不是代表着小玉天生

    就淫贱，而是这已经被训练成了她的一种本能。

    而且当天鹰、天海、天翔几人都进入了状态以后，小玉的身体反而升起了一

    种重来都没有过奇异快感。口中的感觉完全不像是以往吞吃东西的那个器官的感

    觉。虽然她现在平时吞口水舔舌头都像是在刺激小穴一样，但当正真的吞入肉棒，

    正真的淫穴中也插入了肉棒之后。

    那种快感仿佛也乘以了两倍。小玉不知道现在这个世界上有没有出生就有着

    两个阴道的人，但是她现在明明白白的体会着身上的两个淫穴同时被操着的感觉。

    「来、来了！」小玉的乳头被天海给捉住了，同样的，小玉的乳头也没有被

    老鼠给放过。他把阴核的感觉同样赋给了乳头，捏动乳头就好像直接在捏动阴核

    一样。乳头被捏住的那一瞬间，在加上淫穴上的那一个，如同三个阴核同时受到

    刺激的感觉，让小玉几乎升天。但是她并不需要动作，一切都交给身体的本能，

    交给现在玩弄着她的三个人就可以了。

    「怎么样？作为全世界唯一一个有着能品尝到鸡巴滋味的小穴的人，有什么

    感想啊？」天鹰卖力的挺进着鸡巴，第一发在小玉的喉咙深处爆发了。

    他并没有指望小玉能够回答，但是小玉自己此时的嘴里火辣，腥臭，窒息，

    痛苦，甜鹹，苦涩，极乐等感觉混杂着，作为第一个『淫穴』里长着舌头的人，

    她的感觉确实称得上新奇。

    噗嗤，肉棒从小玉的口中拔出。喉咙里没有来得及咽下的大量精液反呕到了

    小玉的嘴巴里，但是小玉并没有允许自己把它们给吐出来，而是在紧要关头紧闭

    上了嘴唇，让这些精液停留在她鼓起来的口腔之中，并且用舌头慢慢的品味着。

    这是『城堡』里的必修课程。当时小玉被迫练习这个技能的时候，那种噁心

    欲吐的感觉曾经让她一个月都吃不下东西，就算勉强吃进去了，大多数都会在之

    后被呕出来。那一段时间的营养不良和身体上精神上的折磨，让本来身体匀称的

    小玉直接变成了一个骨感美人。

    但是她现在不应该再感到噁心了，因为『淫穴』本来就是为了接受精液的滋

    润而存在的。

    细细品尝了三分钟，充分表示了对主人赐予精液的感谢后，小玉的喉咙滚动，

    分三次又把这些精液全部吞到了自己的胃袋里面，然后张开嘴，吐出乾净的舌头，

    证明自己已经一滴不剩的完全把主人的精液都给接收了。

    「做得很不错，小玉。你头上的这个小穴很有开发的价值，我会好好利用的。」

    不等小玉休息几分钟，天鹰巨大的肉棒就再次戳入到了小玉的口中。两个小穴同

    时被干的感觉再一次袭来，让小玉瞬间又沉浸到了快感与情欲的海洋之中。

    屁眼里的肉棒在搅动着，隔着薄薄的肛壁和小穴里的肉棒相互摩擦着。因为

    小玉的口腔现在也是小穴的原因，在感觉的连通性上，肛门搅动着的肉棒也像是

    在她口腔旁边一样。就好像有三根肉棒在她相邻着的三个穴里互相摩擦着。

    「换个姿势，要不我们都筋疲力尽了，倒是这个淫娃还没能高潮的话，这样

    一次积累了那么多快感，可就不好办了。」天鹰在第二次发射后说道，同时天翔

    和天海也在小玉的大肠和子宫里猛烈的喷发了出来。

    姿势改变，天翔从后面干着小玉屁眼的同时，一双手还要负责揉捏小玉一对

    肥硕挺翘的乳房。天鹰用６９的方式，一边对小玉爆口的同时，还要尽力的刺激

    小玉的阴核。天海一面在小玉的淫穴里冲刺，每一下都要用上足以穿刺子宫的力

    道，一双淫爪同时摧残着小玉娇嫩的乳头。

    「唔……哈……哈……唔……！」小玉的嘴里拼命的发出淫叫，缺又被巨大

    的鸡巴堵住发不出正常的声音。感觉里三个淫穴里肉棒在互相乱搅，三个阴核同

    时受到摧残。奶子里乳汁摇晃，不断的往乳头上喷射。

    小玉已经分不清楚自己的哪个器官在哪里了，脑子里乱做一团。唯一知道的

    就是全身的每一个器官每一个细胞都在颤栗着都在颤抖着。

    战斗持续了一个多小时，小玉的眼睛翻白，口中，眼中，鼻中，小穴里，尿

    道里，屁眼里同时都喷射出大量的液体。里面有淫液有精液也有尿液，各种液体

    混合在一起已经分辨不出。绝顶高潮到大脑宕机的小玉就这样躺在这些液体里面，

    全身上下泥泞不堪红痕遍佈，几乎没有一处地方是好的。但是她的脸上却挂着升

    仙一般的笑容，表情愉悦至极。

    「妈的好累。」虽然没有失神但是瘫软在一旁的天翔骂道。

    「真不知道到底是我们爽还是她爽，看她这淫贱的表情，这次我们是不是搞

    得有点过分了？让她高潮一次还真是辛苦。」天海成一个大字型躺倒在地上，下

    身吊着的鸡巴已经如同一个软绵绵的毛毛虫一样，连动一下都困难了。

    「嗯，这次似乎真的是把高潮的条件搞得有点複杂了。不过既然她的催眠已

    经不可逆转，那今后也只能这样，没有办法了。」天鹰斜坐在沙发背上，身上也

    同样是大汗淋漓。

    「啊！好冰！」第二天一大早，小玉是被冷水淋醒的。

    「快点，你还要扭扭捏捏到什么时候。」天鹰冷冷的说道。

    「可是现在才５点……」

    「现在就要去场馆了，难道是想等到学校人最多的时候，让一大堆的学生都

    来围观你么？」

    虽然小玉已经明确的明白了这一天无法避免，但是昨天才刚刚高潮过的她现

    在正是理智最清醒的时候。一想到一会就要全裸进到那个体育馆里，并被向全校

    直播，她就全身颤抖。还没有开始，那种剧烈的恐惧和羞耻感就让她的胸口几乎

    都要透不过气来。

    她不知道的是，从昨天下午开始，全校的所有学生宿舍里都沸腾了。准确的

    说是全校的所有男生都沸腾了。因为一张粘贴在学校社团公告栏的公示被人拍了

    下来，并发到了校园网上。

    「不是真的吧……」

    「那个现在公认的全校第一美女新生竟然……」

    虽然很多人的第一反应是谁的恶作剧，但是并不妨碍这个劲爆的消息以燎原

    之势席卷全校。

    而且消息已经传得沸沸扬扬了，学校方面并没有人出来闢谣，事件的当事人

    小玉本人也没有见到出来澄清。

    然后时间到了傍晚，一则以学校名义发出的通知悄然在校园网上出现，瞬间

    引起了轩然大波。

    公告：《女体摄影与社会常识研究会》将於Ｘ月Ｘ日起在学校公共体育馆进

    行名为「现代女性与当代伦理之关系」的人体行为艺术展示会。届时将由研究会

    部长小玉同学亲自担任模特，在特定区域内以全裸的状态类比学校女生日常的生

    活。目的是让广大初入社会的大学生们充分瞭解现代女性大学生的日常生活现状，

    并探讨其与当代社会伦理之间种种複杂的关系。本次活动带有实验性质，其超前

    的思想可能不会被大多数主流意识所接受，但是却得到了有关学校领导的肯定与

    支持，让这次实践活动得以实施，在此特别表示感谢。之后便是活动安排时间，

    注意事项等等细节的交代。

    第二份由学校发出的通知则是这样写道：《通知》由学校批准的，《女体摄

    影与社会常识研究会》举办的「现代女性与当代伦理之关系」人体行为艺术展示

    会将於Ｘ月Ｘ日开始在学校公共体育馆里的特定划分区域开始进行。期间在互不

    干扰的情况下体育馆的日常活动将照常进行。请广大学生准守《女体摄影与社会

    常识研究会》的安排，不要刻意靠近展示区域。活动详情由《女体摄影与社会常

    识研究会》提出申请，将由学校学校机房提供伺服器进行直播，直播内容将根据

    社团的具体安排，在校园网的特定板块进行展示。由於此次传播内容性质特殊，

    所有影像和图像资料都不允许学生自行保存和转载，如发生直播内容流传出学校

    范围的事件，学校将追究传播人员的具体责任，可能会被处以开除甚至追究刑事

    责任的处罚。请广大学员以平和的心态对待此次活动，不要影响到正常的教学秩

    序和学习氛围。

    轰动！整个学校内的男生昨天晚上几乎全都整晚侧夜难眠。如此荒谬的事情

    竟然是真的，竟然就这样发生在他们学校里。裸体直播！竟然是裸体直播！还直

    接在校园网上！

    一早打开校园网，直播的页面赫然已经在一个不起眼的位置上线了。但是已

    经全都红了眼睛的男生们却没有一个把它放过。

    直播的时间还没到，页面上也是一片黑色的空白。但是几乎全校的男生此刻

    都在盯着电脑的萤幕，心中默默倒数着时间。一大早就让校园网几乎面临瘫痪的

    风险。

    还有一些男生并不满足于网上观看，一大早就跑到体育馆蹲守，希望第一时

    间确定事件的真实性。然后他们就看到了难得的景象。

    「可以走慢一点吗？这样……这样真的很难为情……」小玉现在全身上下只

    有一截短短的浴巾遮挡着重点部位。浴巾需要小玉时刻用手在胸前扯住才不至於

    掉下来，下沿却只能勉强挡到大腿根部，以至於小玉要以露出大片的乳肉为代价，

    才能保证小穴不暴露在空气中，大大的裸背和挺翘的屁股更是直接暴露无遗。

    「再过几分钟你就要开始全裸直播了，你还有工夫在乎这点么？」围绕在小

    玉身边逼迫着小玉行走的天鹰三人奸笑着。

    出来的时候小玉要求穿衣服，但是立刻就被天鹰否定了。理由是为了防止小

    玉擅自走出展览地点，所以不能给小玉提供任何形式的衣物。最后在小玉的苦苦

    哀求和保证下，才勉强让小玉能以现在这种浴巾裹体的形象出现在这里。

    但是当到了体育馆门口，天鹰立刻就要把浴巾收走。

    「进、进去以后再拿掉不行么……」小玉本来就楚楚可怜的脸上泪水几乎都

    要掉下来。

    「还不都是一样，快点拿来！」天鹰冷冷的说道。

    「可、可是里面现在可能还有人……啊！」

    天鹰不再和小玉废话了，用力一扯，小玉瞬间就完全赤裸的暴露在了阳光之

    中。

    在远处拿着望远镜的几个男生鼻血瞬间就要喷发了出来。他们是第一批见到

    小玉真正裸体的人。虽然现在清晨光线还不是很强烈，看的不是很清楚，但是当

    浴巾被扯走时那忽然跳出的一对起码有Ｇ罩杯的白嫩奶子还是让他们瞬间气血上

    涌，他们何时感受过如此劲爆激烈的视觉刺激。

    「还不进去？难道你还想在这里展览吗？我看那边好像是有几个学生在看着

    这里哦。」天鹰嘴角邪笑着，他明显之前就发现了那些偷窥的学生了，却故意没

    有告诉现在万分紧张的小玉。

    「哎呀！」小玉连忙下意识的用手抱住了自己的奶子。

    「放手！」天鹰冷冷的目光看过来，小玉又连忙把手放下。

    「这次我们是打着艺术的名义让你裸体直播的，如果你连最后这一点藉口也

    不想要，想让全校师生都把你当变态来看待的话你就尽管遮挡你自己的身体。」

    天翔推着小玉进入到了体育馆里面，淫笑着说道。

    「我知……知道了……」来之前天鹰一夥就给小玉做过思想工作。他们给这

    次活动冠上了一个人体艺术的名义，如果宣传得当的话，小玉现在的行为虽然看

    起来淫荡无比，但是却避免了被别人当成色情和变态。只是看的人心里是怎么想

    的就不知道了，起码在明面上给自己扯了一个还算说得过去的理由。

    「自然一点！知道了么？就把这里当在自己家一样，该怎样活动就怎样活动。

    本来就是你自己提出的申请，要是表现出羞耻或者遮挡的行为的话，那就不打自

    招了！看到遍佈四周的那些高清摄像头没有？现在上面亮着的是红灯，当某个摄

    像机下面亮起了绿灯就表示有人在通过这个摄像头在看着你！看你的表现了！」

    天鹰在小玉眼前晃了一下手里的铃铛，下了最后通牒后连同其他几人就一起离开

    了场地，留下独自一个人的小玉在这里。

    小玉的心中满是苦涩，事实根本不是自己提出的申请，所有这一切自己都是

    逼不得已的啊！现在自己竟然还要连身为一个女性最基本羞耻心都不能表现出来！

    而当小玉全身冰凉，寒毛直竖，忐忑不安的注视着在这个不大不小的空间里

    上上下下四处包围着她的摄像头时，全校各处的男生宿舍里不断的传来了骂娘的

    声音。

    「妈的！竟然还要收钱？！之前没听说过啊！」

    「日他妈的！看一个小时就要１０００元？还只能控制一个摄像头？每加一

    个摄像头价钱就要翻倍？还说什么为了艺术，我看就是出来卖的吧！妓女都没有

    她那么贵吧！」

    「我靠！只能看不能摸还要那么多钱！这个癡女想钱想疯了吧！」

    时间到后，出现在等了许久的男生们面前的不是直播画面，而是一个房间的

    平面图。上面显示出了一个包含了一个大厅、一个卧室和一个厕所的空间，还有

    上面遍佈的几十个摄像头的位置。想要观看的人需要先选择想要操纵的摄像头，

    然后付费，之后画面才会通过这个摄像头传送过来。

    一开始大家都还没搞懂，但是当搞懂后，发现其实也没什么複杂的。只是那

    个需要观看费用这一点被所有人喷了百八十遍。

    再多的钱也阻止不了人们的好奇心，何况仔细想想１０００块其实也没有想

    像中的那么多。一般的学生省省一个月的生活费还是能看个一两次的，而且只要

    在脑子里一想到１０００块就能看到全校第一美女新生的全裸身体，沸腾的兽血

    已经足够让某些男生丧失掉所有的理性和判断力。

    很快，小玉发现墙上的一个摄像头下面的灯变绿了。正在左右摇晃着，明显

    正在寻找着自己。小玉连忙向一旁跑去，摄像头来不及跟上小玉的动作，只看到

    了一片洁白的裸背和屁股。

    「妈的！」男生宿舍里又是一片骂声。他们发现了这个系统的无耻之处，虽

    然上面标注了摄像头的方位，但是你不知道你连上这个摄像头的时候小玉在不在

    这个摄像头监控的范围之内。如果不在的话，那你就需要控制更多的摄像头，才

    能找到小玉的位置，也就意味着你要花更多的钱。

    但是只是刚才的那一片背影就已经能够确定小玉现在确实是在体育馆里，而

    且确实是毫无遮挡的全身赤裸着。有这个确切的消息就够了，小玉裸背的截图瞬

    间在校园网上疯传，作为第一个付款并拍下小玉身影的人，这个男生瞬间获得了

    史无前例的关注度和留言，这让他虽然可惜没能看到小玉的正面，但是他的虚荣

    心却得到了极大的满足。

    有一就有二，在各种心理的驱使下，付费观看直播的人越来越多，摄像头上

    的绿灯一个个的亮起来，渐渐的把小玉逼到了绝境。

    「小玉！你在干什么？！难道把我们之前和你说的话都当成耳旁风了吗？！」

    空间里的传声器里传出了天鹰严厉的不满声音，明显是已经发现了小玉的动作。

    不同于其他人需要付费，天鹰等人可是有着所有摄像头的观看许可权的。

    小玉全身颤抖，知道自己不能再躲避下去了。端坐在卧室床边的小玉尽量用

    自然的姿势让自己的双腿交叠，这样暴露的小穴显得不是那么明显。

    但是这一切都只是自欺欺人而已，知道她正对面的一个摄像头下的绿灯亮起，

    小玉找不到任何理由来遮掩现在自己正大大的暴露在摄像头下的巨大奶子。虽然

    想尽量表现的自然一点，但是当这一刻真正来临时双手支撑着床铺的小玉依然全

    身僵硬，身体无法做出任何其他动作。

    她不知道在这一刻有多少人在这个摄像头后在用怎样淫邪的眼神在看着自己

    的裸体。自己在他们的眼中又是多么的淫贱而不知羞耻。一想到这里小玉的下体

    竟然开始不自觉的渗出丝丝淫液，这让小玉更加羞得满脸通红。

    「终於看到了！」一个男生宿舍里发出了欢呼，瞬间宿舍里所有的人都向着

    这个发出欢呼的男生电脑萤幕前聚集了过来。

    「多少号摄像头？快！我马上把它发出去，肯定能得到无数的点击。」

    注视着电脑萤幕的男生缓缓滚动着滑鼠，小玉那边则听到面对她的摄像头发

    出了吱吱的声音，明显正在变换着焦距，知道萤幕对面的人正在控制着摄像头拉

    近镜头，可能正在以超大的特写放大着她的乳房，或者还是下体？一想到这点小

    玉就被巨大的羞耻感所控制，下体渗出了更多的散发着特殊气味的液体，怎么忍

    都忍不住。

    「好可爱……」男生发出癡迷的声音，出乎小玉意料的，电脑对面的男生最

    先注意到的不是小玉那对充满爆炸性冲击力的奶子，也不是那异常光洁的下体，

    而是她的脸部。

    楚楚可怜的面庞，泫然欲泣的表情，在配上赤身裸体的身躯，让一众在萤幕

    前的男生都要醉了。

    更多的摄像头亮起，小玉也不能一直坐在床上。受到天鹰等人在传声器里的

    催促，小玉也在这个专门为她新建的空间里行动了起来。

    这是在体育馆里的一角，用半透明的塑胶做成的板子围起了四周，从外往里

    虽然看不真切，但是还是能明显的看到傢俱大概的摆设和小玉在里面活动的身影。

    虽然看起来像是被打了薄马一样，无法看到具体的细节，但是光是能看到小玉那

    诱人的曲线，脑中想像着只隔着一面薄薄的塑胶板，一个顶级的赤裸美女就在对

    面，和你有着不到一米的距离，似乎伸手就能摸到，这种感觉就已经够让人兽血

    沸腾了。

    一天时间，体育馆几乎人满为患，最后出动了学校保安驱散，并严格限制进

    出才让体育馆避免了被踩塌的风险。同时小玉全裸的各种姿态各种体位元的图片

    如同雪片一样在学校的校园网，ＢＢＳ，同学们的手机上飞传了起来。

    一时间小玉就成为了学校里绝对的名人，就连扫厕所的大爷都能一眼认出小

    玉的裸体。原来还有一些从开学开始就打着小玉的主意，想要追这个被誉为天城

    大学有史以来第一校花的人，现在也都完全打消自己的念头。

    开玩笑，不管你长得有多么倾国倾城、美的有多么惨绝人寰。有哪个男生会

    愿意找一个连乳头上有几个褶皱都被全校的所有男生所熟知的女孩做自己的女朋

    友么？

    忍受着自己裸体被摄像头时时监控的羞耻，和时不时就有篮球或者其他东西

    撞击在薄薄的塑胶板上，似乎下一次就会让塑胶板彻底崩溃的恐惧。近在咫尺听

    到开展着活动的同学们在她身边跑动着，呼喊着，再联系到自己现在全身赤裸毫

    无遮挡的现状。就像是真的被无数双眼睛盯着裸体展览的实感从来都没有让小玉

    那么真实的体会过。

    小玉本以为这已经够让自己的大学生活彻底颠覆了，但是真正痛苦的却是第

    二天自己还要以普通学生的身份去教室上课。

    学校的道路上，教室里，无论是学生还是老师，男生还是女生，所有人都用

    异样的眼神看着小玉。没到直播时间的小玉现在虽然穿着衣服，但是却觉得自己

    在对方的眼中已经毫无隐私，和赤身裸体没有什么区别。

    在一堂公开课上，小玉又碰到了那时主动来找自己说话的小雅。但是这次小

    雅只是远远的和她目光对上就远远的避了开来，好像生怕别人知道她们认识一样。

    时间缓缓的过去，直播在天鹰几人的安排下已经连续进行了两个星期。小玉

    无论吃喝、看书、甚至是睡觉都有亮着绿灯的摄像头对着她。按照天鹰的安排，

    小玉活动的整个空间里是没有任何遮挡物的，就是睡觉也是没有被子盖的裸睡。

    不能不说人的适应力真的很强，小玉现在也渐渐的不再像一开始那么僵硬了，

    就算再怎么躲避也会有摄像头跟着她，所以她也就渐渐的适应了无论在干什么时

    刻都有摄像头在监视着她的裸体的感觉。

    只是有一个时刻小玉无论如何都适应不了。房间里并没有设置坐便器，小玉

    每次排泄都只能到唯一的卫生间里指定的便盆处。而在那便盆的边上明晃晃的安

    装着一个对着斜上方的摄像头。这让小玉每次都要忍到实在无法忍耐的时候才会

    去排泄。

    今天似乎被某个人抓住了小玉的活动规律，当小玉刚刚在便盆上蹲下时，这

    个以前一直是闪着红光的摄像头忽然转变成了绿光。

    「讨厌……不要看人家这里啊！」尿水划过一道弧线飞溅在便盆里。由於小

    玉每次都是忍耐到极限才会来排泄，所以现在根本就停不下来了。

    而且她的尿道经过『城堡』的改造，再被老鼠所催眠，现在每一次排尿都像

    是有电流在她身体里窜过一样，带给她的刺激比寻常女生的阴道被插到高潮时还

    要强烈。

    「不要……喔……！」酥麻和苦闷的感觉涌上小玉的胸口，让小玉无法控制

    的挺起胸部抖动奶子，淫穴里除了尿水更是涌出了大量的淫液。

    「干！真是赚到了！想不到小玉连撒个尿都那么淫荡。」某个黑暗的宿舍里，

    一个通宵盯着萤幕的男生发出了一声大吼，同时握在手里的肉棒前端喷出了大量

    白浊的液体。

    在最新的升级里现在的摄像头已经不止能传递图像，还能同时採集到小玉在

    那边发出的声音。声情并茂的直播甚至比现场观看ＡＶ还要刺激，至今没有哪个

    男生能面对着萤幕里的小玉撸管坚持超过１０分钟。

    经历过排尿被直播的羞耻后，小玉在床上不断的翻滚着。她睡不着，天鹰几

    个已经连续两个星期都没有给她高潮了。快感的累积已经让她感觉到难以承受，

    而全身泛起的淫痒也在催促着她尽快的进行最原始的性交。

    时间已经到了半夜三、四点，体育馆里静悄悄的，所有包围着她的摄像头上

    也都亮着红光。想来这个时间学校里的所有学生应该都已经进入梦乡，不会再有

    人看直播了吧。

    小玉的脑中在进行着天人交战。现在她虽然在封闭的房间里，但是四周的摄

    像头又让她似乎时刻都处於没有任何防备的状态，毫无安全感可言。一项平时只

    有自己独自一人在卧室里保证绝对安全的时候才会做的事情，小玉已经很久没有

    做了。

    特别是今天晚上，被直播排尿的事件让小玉再也无法忍耐下去，侥倖的心里

    瞬间占了上风。

    「现在已经是深夜了，不会有人发现的……」小玉的一双玉手渐渐的抚上了

    自己的双峰。苦闷的声音从她的喉咙里发出。

    「嗯……还要……」小玉的两根手指被她含到了自己的嘴里，另外一边手则

    是被她伸到了大大张开的双腿之间，不一会儿就发出了扑哧扑哧的小穴一边不断

    分泌着淫水一边吸吮着手指的声音。整个场面淫荡糜烂到了极点。

    就在这时，小玉正上方的天花板上，一个原本亮着红光的摄像头忽然变成了

    绿光。

    「有人在看！」小玉的一双美目瞬间圆睁，但是不一会就被娇媚勾人的眼神

    所代替。发现有人在看着自己做着淫邪的事情，不但没让小玉的动作停下，反而

    让小玉心中的背德快感更加猛烈的燃烧了起来。而且小玉的心中清楚的知道，每

    次只要自己一开始做，不把自己搞到精疲力竭是绝对没有办法停下来的，木已成

    舟，只能是让对方从头看到底了。

    直播日结束，小玉又换上了学生装去到教室上课。一如往常坐在教室最末尾

    位置的小玉今天旁边却来了一个男生，紧挨着她坐下。

    刚开始小玉还没觉得有什么异常，直到对方忽然开口说道：「小玉，我看了

    你的直播了。你的奶子真是漂亮。」

    「是、是么？呵呵，谢谢了……」被人当面说出猥亵的话语，还要和对方道

    谢。这是天鹰教给小玉的。从直播开始常态化后，就时不时会在小玉身边出现这

    种人，会直接在她面前讨论她的身体。

    什么「小玉你的屁股真翘真圆啊！」「小玉你的舌头好淫荡！」「小玉我发

    现你左边阴唇好像比右边多一片」「小玉你的乳房一共有多少斤啊？每天这样挺

    着不累吗？」之类的。一开始搞得小玉羞耻得无地自容，完全不知道如何应对。

    於是乎天鹰他们就交给了小玉一套应对的方法。

    把对方对她身体的评论全部合盘接受，遇到问题就直截了当的回答，甚至还

    要出言感谢对方。这样既显得光明磊落，又凸显出了自己一切都是为了艺术献身

    的明确主张。

    这一次本想着又会被自己给应付过去的小玉没想到对方又接着说道：「我想

    摸一下你的奶子可以吗？」

    这里是大学校园，虽然在这里读书的男生可能没有一个不想摸小玉的，但是

    只要小玉不走出这个校园，至今为止还没有一个敢付诸於实践。谁想到今天就碰

    到了一个，还是在上课中提出来。

    「同、同学，你开玩笑吧？」小玉含糊的说道。

    「没有开玩笑哦，你既然已经能脱光光给全校的男生看光了，那么摸一下应

    该也不会有什么问题的吧？」

    「我、我那一切都是为了艺术，这位同学请你不要用色情的眼光来看待我。」

    小玉心虚的说道。

    「那么这个也是为了艺术吗？」旁边的男生忽然把收集萤幕打开，放到了小

    玉的面前。

    手机里正播放着一个视频，正是小玉昨天晚上玩弄自己销魂时的情况。还有

    微弱的明显属於小玉的淫荡娇喘从手机的喇叭里传出来。

    「你！你怎么……快把它关掉！」小玉连忙伸手去抓，却被对方抢先一步把

    手机收了回去。

    「怎么样？你难道还想把这个称做艺术么？还是你想说这也是你们社团实践

    研究的专案？是为了表现大学女生晚上寂寞空虚无法排遣的糜烂生活么？嗯？」

    「这个……这个……」小玉的脸色惨白。

    「快吧你胸前的扣子给我解开！要不然我只要动动手指，你的形象可就要完

    全崩塌了哦！」男生声色俱厉的说道。

    「不、不要……把它删掉啊……」

    「那么你还不快点，还在等什么？」男生露出了淫笑。

    小玉衣服上的扣子一颗颗被自己给解开，旁边的男生马上就迫不及待的把小

    玉一只雪白肥大的玉兔给掏了出来。

    「你、你小心一点，现在还在上课中……旁边有好多同学……」奶子落在对

    方手中的小玉就好像把命门送到对方手里一样，怎么能让她不慌张。

    「少啰嗦，哇，竟然真的是真空，就知道你这个这个小淫娃，现在骚穴里正

    在流着淫水吧？」奶子被对方任意的把玩着，虽然对方说的是刻意羞辱的话语，

    但是却被他说对了，小玉的下体此时真的正在淫水横流。

    「啊……嗯……」小玉发出苦闷的娇喘。

    「好嫩，好滑。你在鬼叫什么？要发情也不看地方，你不知道现在正在上课

    吗？」

    「我……啊！我……没有办法……啊……」小玉那勾人的眼神和娇喘几乎让

    旁边的男生兽性大发，差点就把持不住。

    「妈的，我还从来没见过像你那么骚的骚货，你真的是大学生吗？」嘴巴里

    虽然那么说着，但是男生明显也不想把事情搞大，放开了小玉的奶子。脱离了魔

    掌的小玉迅速的把衣服的扣子扣了起来。

    「下课后我在小花园的长椅那里等你，不来的话你知道后果。」男生丢下一

    句话，也不管小玉答不答应。

    她不敢不答应，男生的心里笃定。昨天晚上他脑中不断的浮现出别的同学传

    到他手机里小玉的裸体图片，精虫上脑的他不知道发了什么疯，忽然万分渴望小

    玉的身体，恨不能现在就看到。於是他大半夜的起来，打开了电脑，破天荒的充

    了１０００块钱，选择了正对着小玉卧室床上的摄像头。没想到这就让他看到的

    终生难忘的景象。

    而且今天还凭藉着这段影像，如做梦一般的摸到了全校第一美女小玉的奶子。

    他心里的舒爽根本无法形容，欲望的膨胀让他根本就没有办法再停下来了。

 优等生小玉的淫变（35）

    作者：jy01262168

    字数：24878

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    堕落成魔

    下课的铃声响起，小玉一步一步的挪动着步子，尽管再怎么挣扎，而且隐约

    知道对方要做什么，但最终还是挪到了小花园那里。长椅上，一个看起来普普通

    通，相貌甚至还显得有些老实的男生已经坐在那了。

    「我还以为你不敢来了呢，再过两分钟我再见不到你的话，我就要把这段视

    频发出去了。」看到小玉男生貌似平静的挥舞着手里的手机，但是那一双冒着精

    光的双眼已经透露出了他此时的兴奋。

    「你到底想怎么样？」小玉虽然是在质问男生，但是那香甜的声音落到他的

    耳中就像一只毛茸茸的小爪子一样勾着他的心窝。

    「你先坐到我旁边！」男生已经迫不及待了。

    「你、你不要乱来……现在可还是大白天……」小玉虽然小声的抗拒着，但

    是还是在男生旁边坐了下来。

    「你的意思是说不是大白天的话就可以为所欲为咯？就像你昨天晚上一样？」

    男生已经无法再掩饰自己的欲望了，一把搂过小玉的身体，隔着薄薄的学生服在

    她身上用力的上下乱摸起来。

    「你！你不要……旁边还有好多人……」小玉虽然想推开男生，但是当她的

    身体落到对方手里时，她就已经无法抗拒了。

    「要什么紧，你也不会在乎的吧？连内裤都不穿的你，越被别人看到才会越

    兴奋吧？你这身淫肉全校师生有谁还没看过？现在才知道羞耻你不觉得太晚了吗？」

    男生的手已经顺势而下，小玉真空的下体也暴露无疑。

    「呵……哈……啊……啊！」男生根本就不知道现在的小玉身体有多敏感。

    一般人之间正常的身体触碰和接触，对於小玉来说都是十分激烈的刺激了，何况

    现在一只大奶被五指狠狠的抓住，乳肉在指间深陷，下体又被直接抚摸。只坚持

    了不到五秒，小玉就动情的挺起了胸脯，无法抑制的淫声浪叫不断的从她的嘴里

    吐出。

    小玉忽然的变化也让此时的罪魁祸首吓了一跳，刚才还一副担惊受怕如小鹿

    一般的样子。现在却好像全无顾忌视周围环境如无物一样。

    「右边……喔……右边也要……」

    「什、什么？」男生的双手颤抖着，小玉这个样子反而让他有些害怕了。

    「右边的乳房！快、快点，也要抓！用力揉！快点啊……」小玉现在并没有

    失神，相反她完全知道自己在说什么。虽然是极度羞耻的话语，但是确实就是小

    玉现在心中所想的。男生之前一直在玩弄她左边的乳房还有下体，但是在催眠的

    作用下小玉现在等於是有着三个阴核。在另外两个都受到刺激的情况下，空下来

    的那一个就显得分外的淫痒难忍，从那已经夸张凸起的乳头就可以看得出来。而

    且也是因为催眠的原因，她在现在的状况下丝毫无法隐藏自己内心的想法，所以

    才会出现她明明万分不愿，却对第一次见面还在猥亵着她的男生说出这种淫荡的

    话语。

    「不……不是吧……」男生现在手忙脚乱，小玉现在整个人都贴了上来，好

    像不是他在淫辱小玉，而是他被小玉推到一样。他平时看过很多色情杂志，里面

    有很多描写怎么凌辱女主的文章，其中就有很多在公共场合强迫女主玩一些色情

    游戏的桥段，每次看到这里都让他兴奋不已。今天他选在这里也是抱着机会难得

    的心思，老天送给他的机会让小玉受到他的威胁，想要亲身体会一次的想法也不

    难理解。

    但是他毕竟还是一个新手，最初的兴奋欣喜过后，面对渐渐就要失控的场面，

    他根本没有想过要怎么处理。更另他没有想到的是，小玉的表现超出了他的预料，

    一开始还在剧本当中，羞涩、耻辱、令人满足，但是现在就像一下换了片场一样。

    他还完全没有在大庭广众之下就挺枪上马的勇气和胆量。

    现在的他已经完全没有了玩弄小玉的心思，淫欲全部都化为了冷汗流出。非

    但双手已经完全放开了小玉的乳房和下体，还一面压制着小玉乱抓的双手和捂住

    小玉正完全不顾音量淫声浪叫的性感小嘴。

    「喂！你在干什么？！」严厉的呵斥声中，一个中年的男人向着男生走来，

    看样子像是学校的教师。

    「没、没什么！我和我女朋友在开玩笑呢……」男生心虚的结巴说道。

    「你还不快点放开她！」

    「关、关你什么事……」

    「在校公然强奸女同学，你是想让学校开除，还是想让我现在就叫警察来？！」

    被男子冷冷的目光盯住，男生头上的冷汗似乎都要结冰，全身一哆嗦，双手下意

    识的就放开了小玉。

    「我、不、我不是……哦对了，是她自愿的，是她……」

    「还不快滚？！」不等男生语无伦次的说完，男子用更加恐怖的眼神望了过

    来，男生连忙颤抖着站了起来。

    只是男生刚要抬脚逃走，旁边却传来了小玉极度压抑着的弱弱声音：「手…

    …手机……」

    「慢着！把手机拿来！」

    「什、什么？」

    「没听见吗？叫你把手机拿过来！」

    男生虽然犹豫，但是被这个恐怖的男人一吼，瞬间忙不迭的掏出手机交到了

    他的手上。

    「滚！」

    「可是我的手机……」

    啪嗒！一松手，手机被男人轻描淡写的丢到了地上，紧接着一只穿着皮鞋的

    脚掌就碾压了上去。看着那在鞋底化为粉碎的手机碎片，没见过世面的男生哪里

    还敢在这里停留，马上连滚带爬的跑得没有了踪影。

    「怎么在这种地方被这种毫无经验的人……」男人的声音有一种无法言语的

    魅力，沧桑的脸庞看起来不像只是一个普通的老师。实际上他正是小玉的熟人—

    —牛仔男，如果不是刚才就认出了他，小玉也不会向对方叫出手机了。

    只是认出是一回事，现在的小玉已经完全没有心情和对方进行老朋友见面那

    样的打招呼了，刚才的那一声已经用完了她所有的理智，现在的她只想用一种另

    外的方式和对方『打招呼』。

    因为男生的逃走，小玉失去了目标的身体马上就下意识的找到了另外一个目

    标——离她最近的牛仔男。如八爪鱼一样的柔软四肢熟练的爬上了牛仔男的身体。

    「被用了淫药了么？还是刚刚那个男生的挑拨？我不是教过你怎么压抑淫性

    了？」眼见小玉已经完全听不进自己的话语，牛仔男也是极端熟练的从他的公文

    包中掏出了一大一小两个长条形的事物。

    仔细看的话这两个东西的表面密布着无数像海胆一样的塑料尖刺。扑哧扑哧

    两声，流畅无比的动作下只用了不到５秒牛仔男就把这两个东西毫不留情的整根

    没入了小玉的淫穴和屁眼里面。松手的同时从小玉的下体也发出了嗡嗡嗡机械剧

    烈运作的声音，还好这里是空旷的户外地带，不靠刻意近过来的话也不会特别注

    意到这边传出的声响。

    插在小玉前面小穴里正在激烈运转着的机械棒好像是针对某些像小玉一样的

    特殊人群特殊设计过。露在小穴外面的部分还有一个分支，当机械棒插入小穴深

    处的时候，那个分支也正好叉在小玉的阴蒂部分，准确无误的吸住了小玉镶在那

    上面的阴环，并且哢哒一声把它锁住。这样就让被插入的人没有办法自己拔出棒

    子的同时，肉穴内的震动和旋转也会同时传导到阴环和被阴环穿住的阴核上。

    扑倒在牛仔男身上的小玉瞬间全身无力，一张汁水横流的性感小口中不断的

    呼出热气。牛仔男之后也没有做其他的动作，只是紧紧的抱着小玉，用自己的身

    体支撑着小玉的重量。

    ５分钟过后，从小玉的短裙下喷发出了大量的液体，把整个大腿和地面都给

    打湿了一大片，简直就像是失禁一样。

    「怎么样？舒服一点了吗？」牛仔男稍微松开了小玉，小玉抬起了头来，可

    是从那依然双颊酡红，呼吸急促的小嘴上看起来，小玉依然情欲高涨。

    「怎么回事？为什么你会这样？他们又对你做了什么？」本来想帮小玉拿出

    机械肉棒的牛仔男停住了动作，让它们继续在小玉的身体里面运转。

    「呵……呵……他们做了什么……你、你不知道么？还……还有……你为什

    么会在这里？」小玉现在虽然依然情欲高涨，但是这现在已经是她身体的常态。

    从她被牛仔男抱住以后，稍微缓过劲来的她，已经可以像这段时间逐渐习惯的一

    样，在情欲中调动一些理性来和牛仔男对话了。当然现在一直插在她下体的两根

    机械肉棒也起了不小的作用，以前把她折磨得欲仙欲死的工具，现在竟然变成让

    她维持正常的条件，不能不说是一种极大的讽刺。

    「我现在在这里的身份是这所学校的一名教师。你先不用管我，天鹰他们呢？

    你在这里不是应该交由他们管理么？为什么会把你丢在这里？」牛仔男略显暗淡

    的说道。

    「原、原来你还是知道的啊……既、既然你也在这里，就算你刻意躲避不见

    我，也不会没听说过我的传闻吧？」小玉露出惨笑。

    「听说了……裸体直播……」不知道为什么，牛仔男在说出这段话的时候既

    没有校园里其他师生讨论小玉时的兴奋，也没有一些人话语中充满的淫邪意味，

    反而像是有一丝丝的自责和难以启齿。

    「呵呵……我现在也算是个名人了……」小玉现在一对水汪汪的眼眸里明明

    满是欲望，但是牛仔男却看出了她那张绝美的面庞上隐含的淒惨和痛苦。

    「我原来还一直不相信你能做到，直到前段时间亲眼见到才敢确认。看来你

    也是很努力了呢。」

    「努力？呵呵呵……这也是你计划中的么？」

    「不，我现阶段在这里没有干预他们的权限。这些都是天鹰他们自主拟定的

    方案，我也是最后看到成果后才能知道。」

    「成果？呵……哈……那么你也不知道他们对我的催眠咯……？」

    「催眠？上次我离开你时催眠效果不是已经很弱了？难道……你被他们发现

    了？」牛仔男心中一惊，似乎忽然发现了什么。

    「哈哈哈哈……装得真像……」小玉发出了一阵癫狂般的笑声，「老鼠现在

    已经加入你们组织了，你不要告诉我你会不知道！」

    「老鼠？为什么我完全没有得到消息……凭我的权限这种消息应该……难道

    是魔王？！他已经怀疑我了……？！」牛仔男自言自语的说道。

    忽然他像想到了什么一样，用力抓紧了小玉的一双手臂，「小玉，你听我说

    ……」

    「老师……我……我跑完了……」牛仔男的话才说道一半，一个长相可爱的

    女生穿着一身粗看起来没有什么，却特别的在一些地方有些微妙的运动服，摇晃

    着一对呼之欲出的饱满乳房跑到了牛仔男的旁边，语调微微颤抖的对牛仔男出声

    叫道，牛仔男连忙把说道一半的话给吞了下去。

    「很好，你完成的不错，现在你先回你的座位等我，我一会再去找你。」牛

    仔男换成了冷冰冰不带感情的语气对那个女生说道。

    「可、可是……老师，我、我这里……」女生全身香汗淋漓，紧贴着乳房的

    布料更是显出了极端诱人的形状，看起来是想要对牛仔男说什么，但是碍於小玉

    在这里又不好开口。

    「我说了回去等我，没听到吗？」牛仔男却对女生此时可爱诱人的景象熟视

    无睹。

    「是、是的……」女生紧咬着嘴唇，在牛仔男的强硬态度下只好默默的离开，

    只是不知道是刚刚运动过度还是什么原因，那行走的步调有些奇怪。

    「刚才那个是你在这里新调教的女奴吧？」等女生走后，牛仔男刚要重新开

    口，小玉却抢先说道。

    刚才那个女生，如果是别人可能还看不出来。但是经过了无数次的调教，即

    使是最变态的调教项目也用自己的身体亲身体验过的小玉怎么会不知道，刚刚那

    个女生的小穴上，分明是被安装了什么东西。而且她已经走到离自己那么近的距

    离，肯定能听到从自己下体发出的奇怪声音，但是她却没有任何异常的反应。除

    了同样熟悉这种事情，明确知道那是什么的同样被调教着的女奴以外，不会再有

    其他合理的解释了。

    「我既然身在组织里，就要为组织调教女奴，这不是我可以选择的。」牛仔

    男虽然没有直接回答小玉的话，但也基本等同於是默认了，只是那话语中却少有

    的带了些许无奈。

    「就像我一样，也是你调教过的众多女奴中的一个，说到底你也是和他们完

    全一样的人，只会把一个个女生变成你们发泄欲望的工具，没有什么不同……」

    小玉的眼神暗淡。

    「不是的！也许有一段时间我是迷失了。但是小玉，你是不一样的，是你改

    变了我，从见到你的那一刻，我感觉我又重新醒了过来！我……」

    「骗子……」

    「小玉？」

    「你是骗子……你们都是骗子……」

    「你怎么了？小玉？」

    「啊哈哈哈哈！把你的假东西拿出来啊！我想要真的肉棒！把你的那个放进

    来，现在就来乾我吧！你们不都是想要我的小穴么！我什么都可以的！」小玉忽

    然疯狂的挣扎了起来，小嘴张开，盈满的口水不住的往两边嘴角流下，拼命的向

    牛仔男贴过去。

    「小玉你不要这样！你听我说，你再坚持一下！用不了多久了，你相信我，

    用不了多久我就可以真正的带你离开。」

    「相信你？那时我就是相信你。结果呢？你看我现在的样子……我就应该在

    『城堡』里当一辈子的淫宠，没有思想没有意识也许也就没有痛苦了……」

    「不是的，不是的小玉。你听说说，你只要在这段时间里尽量的听他们的话，

    凡事都不要反抗他们，完全都照他们说的做。坚持过这段时间，等我这边准备完

    全了，所有的后果我们都可以輓回来。」

    「呵呵呵……又是这样的话……来吧！不要再说多余的话了，做你最想做的

    事情。我小玉变成什么样和你又有什么关系呢？反正你们只是要我发情、发情、

    发情、像条母狗一样不断的发情而已。我现在还不够如你的愿么？」

    「看起来你现在是什么都听不进去了。你等我！等我搞清楚了在你身上发生

    的事情……」牛仔男说着把手伸到小玉的下体在那个活动着的机械巨棒上某个地

    方一按。剧烈的电流穿过小玉的阴核和子宫，小玉只觉得牛仔男的面容渐渐模糊，

    然后眼前就变成了一片黑暗。

    醒来后的小玉发现时间已经到了傍晚，自己躺在校园角落一个偏僻地方的草

    地上，小穴麻痒，深处的子宫一阵阵的收缩，身上到处都感到一阵阵的空虚。

    「为什么……为什么不乾我？现在连这个都不愿和我做了么？用完了就当成

    垃圾一样的丢掉了么？」已经很久都没有再流过眼泪的小玉，眼里的泪水止不住

    的喷涌而出，双手像发泄一样用力抓握住自己的乳房，用力的抠挖着自己的小穴。

    奈何经过身体改造后的她力气实在是太小，已经用尽全力了连在自己的乳房

    上留下一道痕迹也做不到。小穴更加不要说抠烂了，以小玉现在小穴的韧性对比

    她的力气，就像要徒手从卡车的轮胎上抠下一块橡胶一样天真。

    「现在的我就连伤害自己都做不到了呢……呵呵呵……」拖着一身狼狈不堪

    的身体，毫无去处的小玉最终还是回到了那个魔窟般的男生公寓中。

    「小玉，等明天你直播完了以后我们晚上去接你回来。」这天从教室回来以

    后天翔这样说道。

    「明天晚上？周六、周日不是要连着直播两天么？」正在被天翔一把搂住玩

    弄着小穴的小玉下意识的回答道。

    「怎么？一开始还那么抗拒，才多久就已经舍不得离开直播室了？」天翔奸

    笑道。

    「怎么会……」小玉双颊酡红。

    「放心吧，不会让你这淫荡的小穴空闲下来的。带你回来是有事情安排给你

    做。」走过来的天鹰把一本东西丢到了小玉面前的茶几上。

    「今晚你轮到去天海的房间，一会拿回去那里看吧。」男生公寓里只有三个

    房间，并没有为小玉安排多余的房间。应该说整个学校里面都没有小玉单独的房

    间或床位，小玉要过夜只能是和别人共睡一床。所以从入学那一天开始，小玉每

    晚都只能是和天鹰他们其中的一个睡觉，或者乾脆就是和他们三人一起乱乾到天

    亮，小玉除了在直播以外的时间都是这么度过的。

    「剧本？这……这是……」回到房间以后的小玉瞪大了眼睛，不敢相信的看

    着之前天鹰要她拿回来的东西。

    「是的哦，你该不会忘记了你之前签过的终生ＡＶ女优合同了吧？拖了那么

    久，也是时候要开始工作了哦。」天海一边揉弄着小玉的奶子一边淫笑着说道。

    「可、可是我起码名义上还算是一个名牌重点大学的大学生，怎、怎么可能

    去出演ＡＶ……这种事情……这种事情……」

    「你也说是名义上的了，再说有谁规定大学生就不能演ＡＶ了？你不是连裸

    体直播都做了么？」

    「那是……那是……那全都是……」

    「是、是，都是我们安排的，所以这次你也不用想了。剧本既然已经交到你

    的手上，那么你不演也得演，要是抗拒的话，我们也有的是办法能让你答应，你

    就不用妄想挣扎了。乖乖出镜对谁都好，这次的剧本我们是特别为你定做的，很

    有意思哦，你可要好好的背熟剧本用心演出哦。不过按照我来说，你只要本色出

    演就可以了，毕竟你是淫奴小玉啊，哈哈哈。」

    周日，一大早小玉就被叫了起来。用冰凉的莲蓬全身沖洗过后，一件超薄透

    明的薄纱凉裙就是小玉今天的所有装备了。

    「走咯，先送你到事务所熟悉一下吧。」

    「等、等一下……外、外套还没有穿……」

    「没有那种东西的哦。」天海故意逗弄着小玉，他非常满意小玉现在这种羞

    耻的样子。现在小玉在他们面前都是全裸，所以想要见到小玉露出这种表情就一

    定要出到外面才可以了。

    「你、你们答应过我的，在外面的时候，会、会给我穿衣服……」

    「你现在身上穿着的不就是吗？」

    「这种不算是衣服啦……」

    「不是么？果然还是全裸吧。」

    「不、不要……」

    最终小玉还是只能以这种淫秽的姿态走出了男生公寓，因为天色还很早，又

    是休息日，所以楼下几乎没有人员在走动，但是守门口的大叔倒是一早就出现在

    门边了。

    「哟，小玉。今天穿得不错啊，胸部也是很精神呢，看起来昨天晚上应该也

    没有少被舍友们疼爱吧？」现在看门的大叔每天小玉经过时已经可以毫无顾忌的

    对小玉进行调笑了，目光更加是不用避讳的狠狠在小玉的敏感部位上露骨的游移

    着。他也是第一批充钱观看小玉直播的人当中之一，现在他的手机里面满满的都

    是各种小玉的裸体图片，面对小玉自然不需要任何的客气了。

    小玉则是完全不理会看门大叔的羞辱。刚刚报道时的一点点好感早就在被天

    鹰几人调教的第一天就消失殆尽了。现在她看到这个猥琐的大叔只有满满的恶心。

    虽然已经用手臂尽量的遮挡了乳房和下体，但是这件透光度几乎达到７０% 的薄

    薄凉裙几乎起不到任何的遮挡效果。这种欲遮还露的状态简直比全裸还要显得淫

    秽，小玉快步的从大门前经过，大片的美好肉体还是尽数落入了大叔的眼中，相

    信可以让他这一天回味很久了。

    一两明显经过了改装的旅行车停在了门口，粉红色的涂装让整架车显得就像

    灰姑娘里的童话马车一样。但是小玉可不是那个盛装出席舞会的公主，而是穿着

    极度羞耻的凉裙，目的是要去拍摄ＡＶ。

    「啊……啊……啊！不要……不要在这里……不要了……」也不知道旅行车

    的玻璃隔不隔音，整个行车的过程中天鹰几人肯定不会放着小玉空闲。薄凉裙细

    小的肩带早已从肩膀滑落，两个突起的小樱桃上现在各有两个小小的震动器用透

    明胶布贴在上面尽职的工作着。光秃秃的阴户上，小豆豆正上方也同样贴着一个，

    还有两根电线是从小玉的屁眼里伸出来，里面应该也塞入了东西。

    「感觉很舒服吧？难得我们陪你出来观光。」坐在小玉旁边的天海一面吸着

    小玉小巧的耳垂，一边在她耳边说道。

    「啊……把窗子……窗子……关上啊……」小玉已经无法忍耐自己身体产生

    的反应，只能祈求对方不要在车流不息的道路上让自己更加的出丑。是的，他们

    现在的车子正行驶在城市的道路上，而他们这个车子的造型想不要惹人注目都不

    可能。

    「哟哟，害羞了害羞了，这个小穴简直就像鲤鱼的嘴巴一样啊，会自己动呢，

    还会不断的吐出水泡出来。」天翔乐此不疲的逗弄着小玉的小穴，每次有曝光的

    危险他都会特意提醒小玉。他发现每到这时小玉的小穴就会不自然的收缩，然后

    则会分泌更多的淫水出来。

    车子停在了一栋表面覆盖着玻璃的写字楼前，天鹰几人才放过了被玩弄得几

    乎断气的小玉。

    「我们已经帮你充分的准备好了，接下来就靠你自己咯。」天鹰几人似乎并

    不打算陪同小玉一起进入会所里面了。

    「哈……可是……我这个样子……没有办法出去啦……」小玉现在姿态比刚

    上车那时还要显得淫荡妖媚，如果在这城市街道中到处乱晃被人注目的话肯定会

    引起轰动的。

    「所以你还不动作快点，难道真想等到引起围观吗？就现在这几分钟都不知

    道会有多少双眼睛会穿透车窗看过来哦。」确实那么惹眼的车子停在这里越久就

    越会引起人们的注意。

    「怎么这样……」穿着薄纱的小玉就这样匆匆的被丢下了车子。

    「呐，这个资料你拿好，一会自己交给导演。上面写着让你高潮的方法，你

    可要详细的和导演说明哦。顺便说一下，以后你高潮的机会就只限於每个星期你

    来这里拍摄ＡＶ的时间，在学校的期间我们都不会让你高潮。如果错过了这个机

    会的话，不要怪我们没有提醒你，忍不了一个星期的话我们也是不负责的哦。好

    好的和导演搞好关系让他准许你高潮吧，全都看你的咯。」天鹰在车窗上伸出手，

    把一分资料交到颤抖着站在车边的小玉手里，露出一脸阴险的笑容。还没等小玉

    完全理解他的话，车子就重新启动离开了街道。

    「啊……怎么办……大家……大家都在看着我……」装饰夸张的车子离开后，

    单独留在原地穿着清凉无比的小玉毫无疑问的更加引人注目了。被丢弃在原地的

    小玉就像一只被扒光了的羔羊一样，双手无助的抱着胸部。

    现在已经没有任何退路了，小玉只有顺着阶梯走到了写字楼里。

    「这位小姐？你有什么需要吗？」前台接待立刻发现了这个举止奇怪的女孩。

    「我、我要找王导演……请问他在第几层？」小玉现在羞得要死，既不想让

    别人知道自己是来干什么的，但是不说明的话又无法找到工作室。

    「王导演？你知道他的全名吗？或者你直接说你要找哪一间公司，我直接帮

    你连线过去确认。」接待小姐尽量保持着温和的笑容问道。

    「是、是、是……」小玉脑子因为太紧张而短路，眼睛看见了最后天鹰交给

    她的资料，连忙打开来看。只是这样一来就无法在遮挡自己的胸部了。巨大隆起

    的胸线和胸前两点那好看的色泽透过薄薄的衣料完全透露了出来，就连站在小玉

    对面的女接待都忍不住目露惊叹的吸了一口气。

    「三间道影视摄影事务所，应、应该是这个名字……」小玉现在的脸已经完

    全通红，刚刚才在车里受到那样的对待，现在她张开的修长双腿间淫水都还在缓

    缓的渗出，一直都没能停下来。

    「哦，瞭解了。请问小姐怎么称呼？」

    「小、小玉……」

    「小玉小姐，请问你是女优吗？」在此当了许久接待的女服务员当然知道在

    １４层的那间公司是做什么。虽然对面这个女孩的穿着几乎已经说明瞭一切，但

    是按照规程还是要问一下。

    「小玉小姐，我在问你问题你没听到吗？你是女优吗？！」从听到小玉说出

    公司名字开始，接待小姐脸上的笑容就消失了，态度也不自觉的严厉了起来。在

    她看来，自己辛辛苦苦的每日工作尚且过得那么辛苦。而这些年轻女孩只要简单

    的张张腿就能得到大把的钞票，用自己的身体赚这些恶心的钱，是她一直都无法

    接受的。还有眼前这个女孩，都还没有开始拍片呢就已经穿成这样了，浑身还散

    发着一种雌兽般的味道，简直恶心的都要吐了。如果不是职业使然，她都恨不得

    马上报警把小玉给抓起来。

    「是……是的……」小玉头压得低低的，费尽了力气才从嘴里挤出了几个蚊

    蝇般的词语出来。

    「是什么？我没听到呐？既然都有胆量来这里赚钱，还没有胆量说出来你吗？」

    女招待的声音越来越大声。

    「是、是的……我是……我是女优……」

    「哈？是什么？不够大声啊！」

    「是女优！」小玉被逼用平常的音量说了出来，眼中已经含着泪水。

    「喂！你们的女优到了！快点下来接！什么？叫什么？叫小玉！小玉女优！

    听清楚了没有？她站在前台会让其他客人很困扰的，知道你你们就快点下来把她

    处理了。」女招待几乎用整个大堂都听得到的音量拨通了电话。一时间所有只要

    在大堂的人都看了过来。

    「不……不要看啊……」明晃晃的大堂中心，小玉现在就像一个展览品一样。

    巨大的羞耻感让她的身体更加的兴奋敏感了起来，她想找一个地方躲，但是她现

    在周围一个认识的人都没有，无助的她就像丢到了一群苍蝇里一颗被剥光了壳的

    白嫩水煮鸡蛋一样。

    「小玉是吧？抱歉来晚了，我是王导演。合约你都看过了吧？」十多分钟后

    一个尖嘴扁头穿着西装的瘦小男人就来到了小玉身边，殷勤的递出了一张名片。

    「看、看过了……」小玉现在根本就不在乎对方在和她说什么，她只想赶快

    离开这个地方。

    王导演的眼里闪过一丝莫名意味的笑意，明显是看穿了小玉此时的处境。

    「那么我们就赶快上去吧。」王导演当先走向电梯。

    「好、好的！」小玉连忙跟上。

    「本来我们这的女优还要经过试镜提问等等几个环节的，但是小玉小姐你既

    然准备得那么充分，资质又那么的优秀，我看这些都可以免了，我们就直接开工

    你看怎么样？」在电梯里王导演的眼睛不断的扫视着小玉的身体，一面对小玉说

    道。

    「全都听你的……」现在的小玉根本就没有办法思考，她也没有注意到王导

    演一直直勾勾盯着自己胸部的那淫邪和狡黠的眼神。

    「额，是这样的，小玉小姐。按照合约，你在我们事务活动的期间不只是拍

    摄的途中，平时在办公室和片场、后台行走的时候都是要保持裸体的。所以呢…

    …你看，虽然你现在这一身也很性感很诱惑不错，但是还是请你按照合约把凉裙

    脱下来暂时交给我保管吧。」王导演做出一脸温和的笑容说道。

    「啊？我没听说有这种规定啊……！」正努力着用夹紧双腿来不让淫液持续

    滴落的小玉闻言吓了一跳，吃惊的说道。

    「之前你不是说已经看过合约了吗？难道是天鹰先生之前没有和你说清楚吗？

    那可就难办了，撕毁合约的话小玉小姐可是要付出一大笔赔偿金的哦，我要现在

    就马上联系天鹰先生才行了！」王导演故作为难的说道。

    「我、我知道了……不用联系他的……」小玉连忙惊慌的说道。

    「那么……」王导演貌似绅士的朝小玉伸出了手来。

    「在、在这里就脱么……？」说话间两人已经走进了电梯，电梯正在缓缓的

    上升。

    「对的，因为电梯一到就是办公地点了呢。我们事务所办事可是很严谨的，

    以后也请小玉小姐务必记住，最迟也要在电梯到达之前保持裸体才行，要不就是

    违约了呢。」

    「可……可是……这里有摄像头……而且如果今后还有其他人一同搭乘电梯

    怎么办？」小玉注视着电梯角落上的一个监控颤抖着说道。

    「我们只是按照合约办事，合约以外的事情请恕我就无法帮到小玉小姐了，

    还请小玉小姐自行考虑吧。不过你的动作可要快一点哦，电梯就要到了。」寥寥

    几句话间王导演就已经完全把小玉当成是他的员工了，角色不知不觉间已经按转

    换了过来。

    无奈的小玉只有在电梯里，当着这个第一次见面的男人的面，缓缓的退下了

    肩膀两旁的细肩带，然后一手护胸，小心的把凉裙从脚底抽了出来，交到了对方

    的手里。

    王导演也完全没有阻止小玉的意思，仍然是一脸温和的笑容，接过小玉递过

    来的衣服后，似乎已经吃定了小玉，眼睛也不再盯着小玉了，心满意足的背过手

    转过头去。

    事实也是如此，现在已经全身赤裸，身无分文，孤身一人在这里的小玉，唯

    一认识的人就是刚刚见面的他，已经再没有能力只靠自己从他这里离开了。

    叮！电梯门缓缓打开。吵闹的人声和喧哗声瞬间传到小玉的耳朵里。

    「啊！！」小玉连忙整个人蹲了下来，一只手掌连忙挡在自己双腿间护住阴

    部。她没有想到一出电梯就是正对着办公区，而且也没有想到这个事务所的人竟

    然如此之多。走来走去的工作人员听到小玉的一声尖叫瞬间全部都停下了手上的

    工作看了过啊。只见一个全身赤裸的女孩蹲在电梯里，一对巨大的奶子即使挡在

    弯曲的双腿里也隐藏不住，乳肉受到挤压从旁边夸张的鼓胀出来，所有人的眼睛

    里都露出了震惊的表情。

    「你在干什么呢？小玉小姐？快起来，好让我向大家介绍一下你。」

    「做不到……我还是做不到……在那么多成年人面前裸体，大家都穿着衣服，

    只有我一个人……」小玉感觉到所有人的目光就像刀一样切割着她的皮肤，蹲下

    的小穴下方铺着的地毯被她因为过度刺激而迅速溢出的淫水沾湿了一片。

    「没什么好怕的啦，大家以后都是同事，不会嘲笑你的。」王导演伸出手把

    小玉遮住下体的手臂一拉，纤细的小玉就被他一把拉了起来，迈出了电梯。

    「不要……」电梯门在身后关闭，小玉现在真的是毫无退路的全裸出现在工

    作室里面了。

    「呃，李秘书，让大家都集中一下，我有新同事要给大家介绍一下。」

    小玉被拉到了整个办公室的正中间。王导演更是让她爬过环形的会议桌，站

    到了中间。不一会会议桌的周围就坐满了人，其中男的居多，只有两三个女的，

    ３６０度把小玉围在了中间，小玉的前后左右都被各个人无死角的看光了。

    「来，小玉，这些就都是你今后要在一起工作的同事了。做自我介绍之前先

    把你的手给放下来怎么样？你这样不就没有让你全裸的意义了吗？本来让你全裸

    就是因为你是新人，大家对你也不熟悉，让大家近距离的时刻观察到你的裸体，

    这样不但可以激发灵感，等到有点子时也可以马上实际操作讨论。大家今后还要

    经常在一起，身体上的接触也会时常发生，你这样会让大家很为难啊！」

    「可、可是很难为情……」

    「不要再浪费时间了！大家的时间可是很宝贵的！已经没工夫陪你在这里磨

    蹭了！」王导演忽然一改之前温和的态度，以大音量朝小玉吼道。

    「呜呜……」小玉颤抖着把抱着胸的手放了下来。

    「喔！！」惊叹声此起彼伏的在她周围响起，更加让她羞耻得无地自容。

    「还有下面的手！不要让我说多次！」

    小玉挡着小穴的手也慢慢的移开。惊叹声伴随着吞口水的声音再次不断的响

    起。

    「那么开始自我介绍吧。」

    「我……我叫小玉……是天城大学的大学生……」小玉脑中一团乱麻，根本

    就不知道自己在讲什么，说道这里就说不下去了。

    「好了，接下去的就由我来帮小玉说吧。小玉从今天开始就作为我们事务所

    的签约女优开始工作了，签约等级为Ｏ级。暂定於每个星期拍摄一集，有马版和

    无码版同时线上线下发售。小玉女优今后将是我们事务所的宝贵资源，你们要给

    我好好利用，知道了吗？」王导演滔滔不绝的说着，在会议桌坐成一圈包围着小

    玉的员工们却全部议论开了。

    「Ｏ级签约？现在竟然还有人会签这个等级的合约吗？」

    「是啊，那几乎就等於是卖身契约啊，根本就是任导演想怎么摆弄就怎么摆

    弄。」

    「是啊，怪不得一来就全裸见面呢。而且一开始被拍无码影片，以后再想做

    别的也没机会了吧。」

    「签这种合约的哪里还会想着以后，不过她前面不是说她是大学生么？天城

    大学，还很有名呢，为什么会来做这个呢？」

    「Ｏ级签约各种强奸凌辱桥段都不能拒绝的呢，脸蛋看起来清清纯纯的，不

    像是变态啊。我要是有她的身材和学历的话打死也不会来做这个的啊，实在是想

    体验一下的话也不会签这种约啊，现在的大学生真是想不通啊……」

    「好了！大家安静一下。小玉你过来。」王导演一声把大家的话都压了下去，

    随后从口袋里掏出了一个比名片大一点的长方形卡片状事物。

    在小玉靠近他的时候，他不由分说的就一把抓住了小玉右边的巨大乳房，然

    后一把把手里这个卡片状事物上面链条附带的夹子夹到了小玉凸起的乳头上，一

    放手一个胸牌就出现在了小玉的右边乳房上。

    「啊！好痛！」一瞬间还没反应过来的小玉乳头上瞬间传来痛楚。

    「不要扯下来！」王导演连忙阻止了小玉护胸的动作。周围看着的人也全都

    没有阻止的意思。听过刚才王导演的说明，他们明显都是知道小玉已经Ｏ级签约，

    而其中的意义不用说他们也明白。

    而且那胸牌上除了上半部分扫描刻印了小玉露出巨乳的全裸半身像以外，下

    面还分明写着：姓名，小玉。性别，雌性。三围，１０４- ５２- ９７。擅长，

    口交、乳交、吞精、体内射精、宫内受精。三间道影视摄影事务所２４小时裸体

    ＡＶ女优，女优编号，００１５１７９４。之后还有几排小字说明：服务范围，

    允许照相、允许摄影、口舌使用许可、阴部使用许可、尿道使用许可、肛穴使用

    许可、子宫使用许可。反面也同样印着：特别注意，该员工做为公司固有财产的

    一部分，可以任意参观、触摸，但不允许带离公司场地。该员工工作期间应全天

    候保持裸体，全身任何部位无遮挡，欢迎您监督员工的形象。员工工作期间不允

    许离开工作区域，如您在任何其他地方看到戴此胸牌的我司员工，请协助把此员

    工送回，或致电联系我司，谢谢您的支持！之后就是联系电话，公司地址，投诉

    电话，ｅｍａｉｌ等。

    「小玉以后你在这里的期间除了拍摄时都要佩戴这个胸牌。因为你时刻都要

    保持裸体，没有别的地方可以佩戴，就只有夹在你的乳头上了，这点希望你能理

    解。如果一边乳头夹得久了不舒服的话你也可以和我要求换一边乳头，这一点我

    倒是不介意的。」

    「我可不可以不要戴这个……感觉好羞耻……」乳头被夹的痛感还是其次的。

    其他人都是胸前衣服上别着胸牌，而自己的却是吊在乳头上随着乳肉左右晃荡。

    本来裸体已经够屈辱了，这种如同佩戴着一个淫荡饰品般的羞耻才更是小玉所不

    能接受的。而且小玉还没有来得及看上面的内容，如果她看了上面那些耻辱的内

    容的话，就知道自己现在夹在她乳头上吊着的胸牌绝对不是一个淫荡饰品那么简

    单了。

    「这可不行哦，你今后一定都要时刻带着才行。虽然今天你和大家都见过面

    了，但是说不定今后还有外面的人不认识你，而且说不定大家也会有认错或是遗

    忘的情况。随便就有一个裸女在大庭广众之下四处行走，如果搞不清楚情况的话

    被人误解了我们可是很难办的。有了这个胸牌不管是外面的人还是同事之间，只

    要看了你的胸牌就一目瞭然了。所以这个胸牌不管是对於你来说还是对於公司来

    说都是必须的。」王导演言之凿凿的说道。

    「怎么还会有外面的人……」小玉一听到下意识的又双手抱胸缩了起来。

    「你看你看，你这个习惯可要不得。你现在已经是公司的财产了，可要好好

    的为公司做好宣传才行啊。」王导演说着一把又把小玉的手给拍了下来。

    「好了，就让几个同事带你到处去参观一下吧。一个半小时以后正式开始今

    天的第一次拍摄，我在摄影棚等你，这段时间你也可以好好的和大家熟悉一下。」

    王导演说完露出一个意味深长的笑容走开了。

    王导演一走，在场的同事们瞬间就炸开了锅，一起围了上来。

    「你是叫小玉吧，哇，你可真是大胆啊，怎么会答应王导演第一天上班就全

    裸的。」

    「我之前还以为是什么特别的活动呢，想不到你以后也都要全裸啊？你难道

    都不会感到羞耻的吗？」

    「哇，这个乳房的手感，这个分量感，这种弹性。王导演在哪里找到你的，

    他答应了你什么才让你舍得付出这种代价？」

    「你们……干什么你们……不要摸啊！」一群人在小玉旁边七嘴八舌的问着，

    有一些人更是在小玉身上上下其手起来。小玉在其中左支右挡狼狈不堪。

    「怎么？难道你还不知道胸牌的内容么？什么都不知道就让那个王导演帮你

    戴上啦？不过也是，你也没有什么选择，毕竟你是Ｏ级签约嘛。」

    同事们的话提醒了小玉，小玉这才想起查看胸牌上到底写了什么。

    被夹了那么久的乳头忽然一松让小玉的乳头感到一阵酥麻，但是那上面的内

    容却让小玉震惊得暂时忽略了身体的感觉。

    「怎么这样……这种事情竟然就这样写在牌子上，挂在我的胸前……简直就

    像宠物母狗一样！不，连宠物母狗都不如……」起码宠物母狗不会把牌子夹在乳

    头上。但是不能不说王导演的安排很巧妙。一个女孩如果任由别人把这个牌子夹

    在她乳头上示人的话，那么上面写着的内容也不会有人会怀疑了吧。

    「我……我是不会把这样的胸牌戴在身上的……」

    「我劝你最好还是按照王导演说的做比较好。」其中一个同事似乎料到小玉

    会这样说，连忙劝道。

    「是啊，毕竟你已经签了Ｏ级合约，早就应该有这样的思想准备了不是吗？

    在Ｏ级合约里夹乳头还算是轻的，如果你不按他说的做，可能还会有更加严厉惩

    罚来等着你。」

    「对，到时候他完全可以说是为了拍片，被合约束缚的你也完全无法反抗他。

    听前辈说之前有一个签了Ｏ级合约的人因为惹了导演不高兴，被全天都在屁眼里

    塞入了金属狗尾，后来大肠全部被刮烂，以后就连自己大便都没有办法了，每次

    大便都要用到工具，又扣又挖的，还喷得到处都是，又臭又恶心。」

    受到这些同事们的恐吓，小玉只能是万分屈辱的又亲手把胸牌夹回了自己的

    乳头上。比起乳头的疼痛，夹上的那一瞬间就好像把自己当成商品卖出去了一样，

    那片胸牌就像一张商品标籤，内心的耻辱远比肉体上的疼痛要难过得多。

    从新夹上胸牌的小玉就这样被一群同事裹挟着，在整个工作室里参观了起来。

    只是与其说是她参观别人，倒不如说她现在反而像是游行一样让别人来参观她。

    走过几个片场，小玉才发现除了刚才的这些企划设计的办公室人员，还有很

    多技术人员，什么灯光师啊佈景师啊服装师啊，甚至还有打扫卫生的人员。一圈

    下来几乎所有人都把小玉给看光了。

    这些人一开始看到有个女孩就这样全裸的在办公室里行走，都露出了震惊的

    表情。但是好在这些都是在ＡＶ事务所工作的人员，平时的工作性质让他们有了

    些抵抗力，如果是在别的公司的话，估计看到这样的小玉就算不立刻把小玉当成

    变态，也马上就会报警了吧。而当他们发现小玉胸前夹在乳头上的胸牌后，就更

    加释然了，有些更加是当成就过了一把手瘾。

    最后出现在摄影棚的小玉已经完全是一脸羞愤欲死的表情。

    「怎么样？和同事们都熟悉了吧？」王导演躺在靠椅上，仰视的头刚好就在

    小玉暴露的小穴下面，看着小玉股间丝丝透明的淫液，他终於是毫不掩饰的露出

    了淫笑。

    小玉紧咬着嘴唇忍耐着，她是和同事们熟悉了，不过是用自己的身体来熟悉

    的居多。

    「你给我的资料我都看过了。上面写的不会都是真的吧？」王导演故意翻开

    了其中的一页拿到小玉面前给她看。

    「是、是真的。」小玉看着资料上面的内容，感觉在这里的每一刻都是屈辱。

    「啊？真的那么神奇？世界上还真的有这种体质。你真的无论怎么被玩弄身

    体都不会高潮吗？」

    「是、是的……求求你不要再问了……」

    「不问清楚可不行呢。不会高潮，难道说你是性功能障碍患者或者是迟钝型

    体质吗？被玩弄性器时你都不会有快感的吗？」

    「不、不是的……我、我很敏感，即使只是触摸身体也会很有快感……」

    「那么你为什么不会高潮呢？」

    「只、只要这样……我就会高潮了……」小玉虽然万分不情愿，但是想起天

    鹰离开前说的话，让她一个星期无法高潮的惩罚，小玉光是想想都能感受那过程

    的煎熬，她绝对无法忍受。比起此刻的羞耻，明显是无法高潮要更加严重。她把

    资料翻过几页，用颤抖的手指指着上面图文并茂的说明，递到了王导演的手上。

    「喔？这很有意思呢，小玉你想要高潮吗？」王导演眼中的淫光更盛了。

    「想、想要……」小玉抓紧了拳头，但是下体不断滴落的淫水还是让她说出

    了羞耻的话。

    「那可很麻烦呢，小玉你可要好好表现哦，我才会视情况看看允不允许你高

    潮。」

    「怎、怎么会这样……」小玉的眼里含着泪水，但是要让她说出跟家羞耻的

    话，她是无论如何都说不出口了。

    「好了，情况我都基本瞭解了。你先去换服装，先开始录访谈。剧本你都背

    熟了吧？」

    小玉脸上忽红忽白的，一想到那剧本里的内容，她就有种想一头撞死的感觉。

    「嗯？」王导演见小玉不说话，眼中露出了危险的眼神。

    「背、背好了……」小玉一想起刚才那些同事们说的话，恐惧感的驱使下让

    她脱口而出，但是马上又接着问道：「这、这些影像应该不会向大众贩卖吧？」

    「哈？拍好的ＡＶ肯定是要马上贩卖啦！不光会制作成高清ＤＶＤ光盘，网

    上也讲会以高清数字的格式同步上线。今后可能还会专门为你出个专题，採取打

    包或者包月的形式专门出售你的影片集。拍了片子不发售的话，你当事务所是慈

    善组织吗？你也是来旅游的吗？」王导演的脸上露出了残忍的笑容故意高声说道。

    「不、我不要……这、这样的话……我不拍了……我没有办法拍……」小玉

    抱着胸摇头后退，却被身后不知道什么时候出现的一个全身肌肉的男优给捉住。

    男优只穿着一条短裤的下身早就鼓起，坚硬的肉棒现在正直挺挺的抵在小玉滚翘

    的屁股上。

    「不拍？现在恐怕也由不得你了。但是我毕竟也不是不讲道理的人。我可以

    答应你先在海外发片，如果你表现得亮眼的话，我也可以延迟内地发片的时间。」

    「只是延迟？那不是说总有一天还是会……」

    「你现在没有和我讲条件的资格！已经给了你那么大的优待了，不是看在你

    这种稀缺的资质上，你以为我会那么好说话吗？！」

    在王导演的威逼利诱下，小玉低下了头，双眼死灰的走进了试衣间里。

    一套简单的学生装穿在小玉的身上，普通的装束却让人有一些奇怪的感觉。

    直到小玉坐在了摄影棚里特别摆放的沙发上，才会发现那是为什么。露出的平滑

    小腹，缩到大腿根的小短裙，几乎要把衣服撑爆的上围，这一套服装明显特意选

    得小了几号。

    镁光灯亮了起来，镜头里看上去似乎是居家的样子，单独坐在沙发上面的小

    玉前面的茶几上还摆着水果。但是实际上是几个摄影机大大的镜头正直对着小玉，

    毛茸茸的话筒也通过架子伸到了小玉的旁边，整个场地的周围都围满了工作人员。

    「看镜头啊！小玉！你在看哪里？来点笑容！重来！」王导演大声的叫喊着，

    冲上了前去。

    「这个衣领拉开一点！手这样放，就这样不要动！诱惑一点！你是在拍ＡＶ，

    你以为是干什么么？」亲手把小玉摆成羞人的姿势后，王导演又回到了摄影机后

    面。

    「那么继续开始！」摄影机继续开始工作，小玉露出了僵硬的笑容。

    「小玉小姐，欢迎你的到来。」镜头里虽然没有出现，但是一个中性的男声

    响起，做成好像採访的样子。

    「谢、谢谢……」小玉答到。

    「不用紧张的，虽然之后就要马上开始拍摄ＡＶ了。小玉小姐还是新人吧？

    很多观众都还不认识你呢，不过虽然只是第一次见面，小玉小姐还真是可爱呢。

    我想广大观众在欣赏小玉小姐的精彩表演之前肯定也想更多的瞭解一下小玉小姐。

    作为第一次拍摄之前独有的新人访谈，我想代表大家向小玉小姐提几个问题可以

    吧？」

    「好、好的……」小玉紧张的说道，香舌不自觉的又舔了一下嘴唇，这个镜

    头被摄影机拍到，特别放大了出来，让现在面目清纯的小玉一下子就显得淫靡了

    起来。

    「听说小玉小姐现在还是在读大学生吧？今天也穿着学生服呢。到底是哪一

    所大学呢？」

    「天、天城大学。」

    「哇！了不起呢，很多人努力一辈子都进不了天城大学的校门呢，小玉小姐

    高中时一定是学校里的优等生吧？」

    「是、是的，那时候得到了班级里同学和老师的很多照顾。」说道这里不知

    道为什么小玉的双颊酡红，眼里泪水打着转。如果今后小玉的ＡＶ发售，以前的

    同学和老师看到这一段应该会对小玉所说的『照顾』露出会心的笑容吧。

    「是呢，没有同学老师们的照顾肯定是不能获得这样的好成绩的吧。那么我

    还想问一下，为什么升入大学以后小玉小姐会想到来拍摄ＡＶ呢？」

    「因……因为……我的身体……很、很敏感……平时的时候脑子里就一直在

    想着一些……一些色色的事情……一想到这些身体就更加忍不住了……所、所以

    才想着……来拍摄Ａ……Ｖ……应该……能让我的身体……感到很……很舒服的

    吧……」小玉的眼睛盯着摄像机镜头中反射出来的自己，几乎是含着泪才把这段

    话给说完的。

    「哇！看不出来小玉小姐那么清纯的样子，身体还真是Ｈ呢。那是什么契机

    让你找到我们三间道事务所签约成为专属ＡＶ女优的呢？」

    「我、我之前……」小玉大口大口的吸着气，因为过於害羞已经无法再说下

    去了。

    「不要着急，先喝杯水吧。好了，接着说吧，小玉小姐之前怎么了？」

    「我之前在学校里进行了裸体……裸体直播……看到直播以后，有……有同

    学向我推荐了这家……事务所……说……说是能让我尽情的裸体……所……所以

    我就来了……」

    「哇！又是一个重磅的消息呢！小玉小姐你还真是会给我们带来惊喜啊。在

    学校里就进行了裸体直播啊，还真是大胆呢！看来我们对小玉小姐的淫荡等级要

    重新再评估一下了。」主持人故意大声的笑道。

    「那不是……那是为了……」小玉的双手纠结着。

    「那么我听说小玉你在事物所里也会保持裸体是吧？」主持人却不给小玉说

    话的机会，直接打断问道。

    「是、是的……」被打断后的小玉只能是顺着主持人的话回答道。

    「是全天时刻都保持裸体吗？」

    「对的……」

    「哎？真厉害呢，那么平时不拍片的时候，和同事们在一起的时候呢？比如

    吃午饭的时候。」

    「也、也要保持裸体……」

    「哇，看来小玉小姐还真的是喜欢裸体呢。之前就听小玉小姐说你的身体很

    敏感，到底有多敏感呢？可以让现在在镜头后面的观众们感受一下吗？」

    「好、好的……」

    「那么就请小玉小姐先把一对奶子露出来给大家看一下吧。」

    「呜……」小玉颤抖着一双娇嫩的玉手，慢慢的解开了胸前的扣子。只解开

    了第二颗扣子两个巨大奶子就受不了挤压而跳了出来。

    啊呜！小玉下意识的就要用手捧住，却在王导演严厉的目光下缓缓放下了双

    手，紧握着放在了大腿两边的沙发上。

    「哇！还真是一对巨乳啊！平时穿衣服很辛苦吧，所以才想要全裸吧？对了，

    我们发现都没见到你的胸罩呢，小玉小姐平时都是这种真空的穿着吗？」主持人

    夸张的解说着。

    「是、是的……因为这样……会很舒服……」

    「还真是大胆呢！我们对小玉小姐的暴露等级的认识看起来又要上一个台阶

    了。我可以摸一下吗？」主持人的魔爪出现在了镜头当中，小玉只能是咬着牙点

    头。

    「哇啊……这样摸的话……啊……」主持人轻轻的弹动着小玉的乳头，小玉

    的喉咙里立刻就发出了诱人的声音。

    「看起来小玉小姐没有骗我们，真的是十分的敏感呢。那么小玉小姐现在的

    小穴应该也全都湿了吧？」

    「湿了……」小玉无助的在主持人的逼问下说出了羞耻的话语。

    「那么也能让我们看一下吗？」

    摄影机渐渐的下移，几乎就要凑到了小玉的下体上面。小玉却只能在这个巨

    大的镜头面前缓缓的拉高了短裙，露出了毫无遮挡的下体。

    「哇，这可真了不得，果然同样是没有穿内裤的呢。小玉小姐你的阴部怎么

    会那么光滑呢？就像初生的婴儿一样，好想摸一下啊。小玉小姐你是有每天都自

    己刮毛吗？怎么能那么乾净？」

    「那里……已经做了永久绝毛了……」

    「也就是那种除毛的最新技术咯？好像其他女性都只是会用在手臂大腿之类

    的地方，想不到小玉小姐竟然会用在自己的阴部上，看起来为了能够尽量的暴露

    出自己的性器，小玉小姐也是下了很大的决心呢，真是让人刮目相看。这边也可

    以摸摸看吗？」

    「请、请吧……」

    「哇！大家请看这个粉嫩的颜色，还有这阴唇的触感，真希望大家也能来摸

    摸看。淫水果然已经流出来了，大家看，沙发上都是，到底小玉小姐是什么时候

    开始流的呢，该不会是一开始就流着淫水开始访谈的吧。真是淫荡啊。」主持人

    在镜头前把双指张开，其中从小玉淫穴外面沾上的淫液连成了一条丝线。

    「那么我就要进去咯。」主持人重新伸出中指和食指，另一边手张开了小玉

    的小穴就插了进去，不断的进出抠挖起来。

    「呵啊！啊！啊啊啊！」小玉的背部离开沙发，胸部高高的挺起，一双大奶

    抖动了起来，在镜头前划出一阵阵波浪。

    主持人只是稍微尝试了一下就结束了，并没有在现在就太过为难小玉。然后

    他拿起了桌上放着的一块胸牌。

    「哇，小玉小姐的身体真的是极品，太爽了！今后的演出一定会让大家大为

    过瘾的。不过在这次访谈结束之前，我在桌上发现了这个东西。」主持人看似好

    奇的把胸牌拿到了面前，镜头也跟着对焦到了胸牌的内容上，主持人还细心的前

    后翻阅着让镜头能清楚的拍到全部的内容……

    「这看起来是小玉小姐的东西呢，平时都是怎么佩戴的呢？那么最后就让小

    玉小姐一边给我们演示一边和大家打个招呼作为结束吧。」

    胸牌最后又被交到了小玉的手上，小玉则是万分屈辱的在镜头前又一次亲手

    把胸牌夹在了自己凸出的乳头上，还要逼着自己露出笑容。

    「谢、谢谢大家的关注，今后也请一直支持小玉的影片……」画面在镜头面

    前鞠躬的小玉那垂吊着的一对巨乳上摇晃着的胸牌上结束。

    「停！小玉，作为第一次拍摄你表现得很不错！看起来你很有出演ＡＶ的天

    分呢！」王导演大声的奸笑道。

    傍晚，人来人往的街头，一架採访车停在路边。小玉被塞在后座上。上身穿

    着极度镂空的宽松吊带衫，需要不断的调整才能勉强挡住乳头，但是在没有胸罩

    束缚的情况下，稍微运动就会偏离，使得小玉的一双大奶频频的跑出来透气。下

    身则是弹性超好的短身窄裙，小玉必须时不时的就往下拉住裙沿，要不它很简单

    就会缩上身去，不但会露出小穴，就连两个大大的雪白屁股瓣都会跑出来。就像

    紧身丝袜一样，卷起来后再想要拉下来就不是那么容易了，起码不是短短几秒内

    能做到的。

    「小玉，一会你从这里下车，然后寻找合适的男性把他带到这个车里面和你

    做爱，我们会在后面一直偷偷的跟着你拍摄的。今天的拍摄任务就是这样，到底

    能带回来几个呢？就看小玉你的表现咯。」王导演在车上说道。

    「不、不可能的……要我穿成这样出去街上……而且还要勾引陌生的男人…

    …我做不到……」小玉紧紧的缩在车子的一角不愿下车。

    「难道你今天不想高潮了？我和你说，你今天想要高潮的话就看你的本事了，

    你如果能一次性勾引到３个以上的男人同时和你做爱你就可以高潮，要不你今天

    就只能这样回去了，我是不会再另外安排男优给你了的。」

    「怎么这样……你说话不算……你之前明明说只要我配合访谈就让我高潮的

    ……」

    「我说的是整个拍摄任务，访谈只是其中的一项。今天的任务你没完成还想

    高潮？做梦吧！」

    「呜……」看到小玉还在挣扎，王导演露出邪恶的表情拿出了一个遥控跳蛋，

    扒开小玉的双腿一把就塞到了她的小穴里，再用一根假阳具把跳蛋顶到了阴道深

    处，只留下一根长长的天线隐约留在小穴外面。

    「呜呜……不要……关掉啊……」

    「快点下去，还有戴上这个，我会随时给你指示的。」王导演又把一个袖珍

    型耳麦放到了小玉的耳朵里。然后把穿着细长金色高跟鞋颤颤巍巍的小玉丢出了

    车外。

    小玉摇摇晃晃的走着，一面努力拉正自己的衣服，一面还要扯住自己的窄裙

    不让它因为自己的走路而不断缩上来。每当小玉犹豫或者停步不前，子宫上的跳

    蛋就会猛烈的震动，让她的身体深处一阵发麻发胀。

    「呜……太残忍了……谁……谁都行……来救救我……」又一次跳蛋启动，

    小玉全身一软站立不稳伸手扶在了旁边一个抱着公文包的中年男人身上。

    「小、小姐？你没事吧？」男人一抬头就被小玉那一对呼之欲出的雪白乳肉

    和深深的乳沟给吸引住了，猛的往下吞了几口口水。

    「我没……啊……啊……哈……不……啊……」小玉刚想说话，身体深处的

    跳蛋又不断的开始震动了起来，甚至比刚才还要猛，而且一直都没有停下来的意

    思。让小玉除了不断吐出恼人的喘息，根本说不出一句完整的话。

    「快吧你的胸部露出来给他看。」就在这时小玉的耳朵里传来了王导演的声

    音。

    「不行啊……」小玉依然在抵抗着。

    「快一点！」王导演貌似又用遥控器加强了小玉身体里跳蛋的等级。

    「什、什么不行？小姐你怎么了？」这时男人已经顺势抱住了身体被跳蛋搞

    到柔软的小玉。

    「我、我好热……先、先生你、你能帮我把胸口的衣服拉开一些么？」小玉

    被逼说出了诱惑的话语。这些话语同样被安装在小玉衣服上的拾音器录进了正在

    偷拍的摄像器材里，而王导演的话则不会在录像里面。

    「是、是吗？真的可以吗？」抱住小玉的男人早就已经处於呆滞状态，眼前

    这个女孩明明穿得那么清凉，哪里像是热的样子，而且现在已经快到晚上了，路

    灯已经亮起，太阳早就已经下山。只是男人此时的眼神已经完全被小玉的一对大

    白兔迷住了，根本就挪不开眼睛，虽然口中这样说着，但是手却早已移到了小玉

    的胸口上。

    轻轻一拉，甚至都不用拉，小玉只是改变了一下姿势，一颗雪白的肉球就滚

    出了衣服外面，被男人一把握住。

    「我、我竟然真的在大街上露出胸部勾引男人……我真是连最下贱的妓女都

    不如……」小玉的心中在悲鸣，但是这也止不住胸前传来奶子被手掌包裹的舒爽

    感觉。

    「喔……先生你在干什么呢？你的手掌好像放在了奇怪的地方哦。」一旦进

    入了状态小玉就完全不用教了，经过了『城堡』培训出来的淫奴，对如何勾起男

    人的性欲那都是经过了地狱般的训练的。

    「对、对不起……」男人虽然脸红尴尬的说道，但是手依然没有拿开。一方

    面是小玉的吸引力实在太强了，另一方面则是小玉虽然嘴上说着，但是肢体上的

    动作却没有一丝抗拒的感觉。

    「要不要我另一边乳房也让你摸一下？」小玉用如小猫一般勾人的话语在男

    人的耳边吹着热气，男人浑身一哆嗦，骨头都要酥了，刺激得过大差点这一下就

    让他射了出来。

    「小、小姐？」

    「那边有一架车子，上面有一些人正在拍摄着我们，如果你不介意的话可以

    到那上面。到时候你想摸人家哪里都、可、以、哦……」小玉继续用迷死人不偿

    命的淫语说着。

    男人一听瞬间就知道这个女孩是干什么的了。虽然他只是个平时低调的公司

    小职员，也很害怕出镜和曝光在别人面前，但是此时的他下体的棒子已经硬得像

    跟铁一样了，魂魄已经被小玉给勾走，着了魔一般的就和小玉回到了车上。

    不多时停在路边的车子就剧烈的晃动了起来，然后一个像脱了水一样脚步虚

    浮衣衫不整的男人就慌慌张张的走下了车来，左右张望一阵迅速的消失在了街角。

    「怎么样？像你这样的极品优等生，第一次送上门去免费让人乾的感觉应该

    是一个很新奇的初体验吧？」王导演看着在车后座胸前剧烈起伏的娇喘着，身上

    满是污秽的小玉说道。

    「为什么要这样对我？」小玉带着娇喘哭诉道。

    「为什么？当然是为了赚钱啦，要不你还以为我们拍ＡＶ都是像你一样逼痒

    啊？不要偷懒哦，记住，今天晚上你的任务是同时勾引到３个男人和你４Ｐ。」

    一旦有了第一次，第二次就不难了。况且不断的性交在小玉没有达到高潮之

    前只是在不断的累积快感而已，欲望完全都得不到疏解。时间拖得越久，小玉就

    只会是越难受。

    下定决心后的小玉勾引的成功率高的惊人，经过几次后，这一次竟然同时勾

    引到了两个国中生。只是国中生的经验实在是太差，从来没体验过两个一起上的

    刺激让他们不到５分钟就缴械投降了，还比不过前面的单独一个的老男人。现在

    的小玉就像全身都涂抹了烈性春药一样的火热，感觉身体的深处简直都要火烧起

    来，特别是专门受到『堡主』亲自残忍调教过的子宫，那种又胀又麻收缩着的感

    觉，就像千万个蚂蚁在爬一样，极度渴望着被人践踏、凌虐。

    「小玉，今天的时间就要到咯，我们的影片也拍得差不多足够了，你如果还

    不行的话，我们就要这样回去咯。」王导演一面露出淫邪的表情回放着器材里小

    玉淫荡的表演，一面对瘫软的小玉说道。

    「不、不要……不要回去……这样回去的话下一个星期我会死的啊……」小

    玉星期一马上就要在学校的体育馆里直播，她如果以这副现在已经情欲高到顶点

    的身体回去的话，在直播期间她都不知道自己会做出什么事情来。到时候就算有

    再多的藉口也摆脱不了她在所有师生的心目中是个淫贱的变态这个事实了。

    「那么你还在等什么？再给你最后一次机会。」

    小玉重新踏上了街道，口水已经止不住的从嘴角流下，越是伸出舌头去舔只

    能是越让她现在已经沦为小穴的檀口更加的飢渴而已。

    「必、必须要找到一个一次就能满足我的方法……」小玉淫媚的眼睛游移着。

    澡堂？她忽然看到了路边的一块牌子，瞬间就像发现了新大陆一样，身体在她的

    大脑开始反应之前就已经自己做出了反应。

    「喂！小姐！那边是……你不能去那边……」

    在更衣室脱光了衣服的小玉，已经顾不上裸体的曝光，又重新走了出来，直

    往男子浴场那边走去。

    店员刚要阻止却被扛着摄像机的王导演几个拉住了。

    「我们有户外拍摄许可，希望能得到你的配合。」把工作证给对方看过以后，

    王导演说道。

    「可是这里是公共场所……」店员没有说完王导演就把一叠钞票压到了他的

    手中。

    「之后我们会经过后期处理，所有无关的人员都不会出现在最后的成品中。

    而且现在明显是我们的工作人员吃亏，你们的客户应该只会爽死的吧。如果你让

    他们错过了这次机会，他们可是会恨你一辈子的哦。」

    「刚才那个……是你们的工作人员？」

    王导演又把一张小玉的胸牌扔到了店员的手里，看着上面的介绍店员猛的吞

    了一口口水闭上了嘴巴。

    「你也可以一起进来参与狂欢哦。」王导演又说道。

    这一次店员则是打消了所有的疑虑，收下了手里的钞票后，盯着小玉刚刚进

    去的男浴入口眼中露出了精光。

    「我靠！为什么！为什么男浴场里会有裸女？！」一开始浴场里所有的男人

    都被吓了一跳。直到小玉摇晃着在浴池的边缘坐了下来，她没有直接下到水里面

    去，而是在浴池边面对着里面泡着的一群男人张开了她一双修长的玉腿。腿跟深

    处的花朵泛着莹莹的光泽，在小玉一只玉手的拨弄下越发显得娇艳欲滴了起来。

    一对巨大的奶子更是被小玉自己不断的抚摸，变成各种诱人的姿态。

    「乾！哪里来的痴女，还那么极品，老子不管了，先上了再说！」

    一群血气方刚的裸体男人哪里受得了小玉这样的挑逗，坚硬如铁的下体瞬间

    刺入了小玉肉穴。

    「不要急……慢慢来，都有份。小玉后面的洞也可以使用哦，谁要第一个来？」

    「喔！小豆豆……小豆豆不要停，继续揉我的小豆豆啊！还有小穴里面的也

    用力啊！到了……到子宫了……」

    小玉不断的发出淫媚的声音，诱惑着男人们尽量的使用她的身体。直到淫荡

    的氛围不断发酵、失控，小玉的嘴里也塞满了肉棒，双手双脚也没停下来，疯狂

    涌来的男人们已经不用小玉刻意邀请也会持续不断的让小玉攀上性感的浪潮。

    「不要……不要停啊！还有谁？没有人要来了么？谁还要来插小玉淫贱的嘴

    巴？尽管粗暴的射到小玉的喉咙里，小玉不要紧的。」质量不够就用数量来凑，

    小玉感到自己期待已久的那个感觉就要来了，只差一点点，就差一点点。

    「以一敌百，天鹰这一次果然没有骗我，还真是送了一个极品给我啊。第一

    次拍片就能拍到这种场面，今后有得玩了，嘿嘿嘿……」在一旁驾着摄像机的王

    导演发出了淫邪无比的笑声。

    升上天国的小玉不知道自己是怎么回到男生公寓的，反正她现在每一次高潮

    都会直接被乾到失神。一想到自己昨天的经历，小玉就万念俱灰。虽然她现在的

    身躯依然柔嫩晶莹，但是在她眼中彷彿看到自己的肉体在腐烂发臭，只剩下一副

    骨架上挂着的烂肉。

    按照惯例前往直播现场的小玉没有再像以往一样向天鹰他们讨要衣服，而是

    像一具屍体一样拖着赤裸的身体往外走去。路过门卫的猥琐大叔时，她也丝毫没

    有了遮挡的意思，袒胸露乳的让对方看完了全部。

    「小玉忘了告诉你了，今天是开放日哦，所有学生只要排队进来都可以近距

    离任意的参观你，而且我们没有帮你准备今天的伙食，全部都要靠同学们帮你喂

    食了，你可要好好表现哦。」

    天鹰一面说着，小玉这才发现围着她活动原来半透明的塑料板被抽掉了一层。

    现在已经变成完全透明的状态了。天鹰原本还以为小玉会抗议什么的。谁知道小

    玉只是露出了愤恨的眼神却什么都没有说。

    知道反抗也没有用，所以就死心了吗？看起来让她去拍ＡＶ的决定果然起到

    了效果了。天鹰的心中得意，嘴角的笑意更浓了。

    「一会同学们来了你可不许遮挡身体哦，要好好的表现，自然的和同学们打

    招呼哦。」似乎为了满足心里的变态欲望，面对已经沈默不语的小玉天鹰用更加

    淫秽的话语说道。

    「知道了……你们不就是想让我暴露发情吗？一切都如你们所愿就好了。」

    「难得你今天想得很透彻嘛，总算是有一点淫奴的自觉了。那么好好享受吧！」

    说完天鹰就大笑着离开了场地。

    随着８点体育馆开馆，立刻有无数的学生涌入了进来。虽然心里已经有了觉

    悟，但是当这一刻真正到来时，那种裸体被人参观的剧烈羞耻感和窒息感，仍然

    让小玉难以承受，羞愤欲死。

    虽然每个学生只有两分钟的时间参观小玉，但是人流却始终络绎不绝，彷彿

    全校的学生今天都不用上课了一样。

    「哇！近距离看小玉的裸体和电脑上看又不一样，那双奶子真的好大好圆啊！」

    「笨蛋，看什么奶子，那个小穴才是极品啊！」

    「喂喂！腿张开大点啊！离那么远让我们怎么看啊！」

    「是啊！既然有胆搞展览，还在那里装什么矜持，搞飞机啊！」

    「唉唉唉！撒尿了撒尿了！快点让开！不要挡着我！」

    随着人流的增多，开始有人拍打着透明塑料板，也有人不断的喊出各种污言

    秽语，短短的两分钟明显不能让所有人都看过瘾。小玉则是全身冰凉僵硬，脸上

    挂着机械般苦涩的笑容，连排泄也要在众人的围观下进行的感受让她心底最后一

    块理性之地也彻底扭曲了。

    「可以开始喂食了！」不知道是谁喊了一声，一个没见过的人来到了透明的

    塑料板前。之前还没有发现，现在才发觉塑料板上不知道什么时候被打开了两个

    开口，现在对方把板子拿开，就露出了两个洞来。

    「上面这个是喂食物的，下面那个是喂水的，小玉过来进食吧！」那个人喊

    了一声。小玉只有不情愿的把在床上僵硬并拢双腿坐着的姿势放下来，走到了塑

    料板之前。

    上面的开口开得比小玉的身高略低，但是又没有低到能让小玉跪下来的地步，

    而且只够她把一个头伸出来进食。所以她只能是採取双腿岔开，整个人趴在塑料

    板上的姿势。

    只是这样一来只要蹲下来，那么在小玉双腿间的小穴就将被一览无遗。而且

    因为要在薄板上伸出头来，那么胸口就只能是紧贴着薄板。两个巨大的乳房在薄

    板上挤压成肉饼状的羞耻模样也被所有的同学一览无遗。

    「喔！喔！我不行了……」正拿着小黄瓜喂食着小玉的一个同学，受不了小

    玉那诱人的小嘴咀嚼时的性感模样，再加上一对压扁在薄板上的巨大乳房离他就

    只有几釐米，如同爆炸般的充斥着他的眼球。可以看到他的胯部瞬间湿了一片，

    连忙捂着下体跑了出去。引来一阵嘲笑的同时，所有准备喂食的同学也连忙夹紧

    了自己的下体，可以看出他们那里全都高高的鼓起着，搞不好下一个忍不住的就

    是他们。

    有一些同学开始把自己带着的瓶装纯净水倒入下面那个洞口下的小盆里。口

    渴了的小玉开始想要喝一些水，但是要喝水就必须也要把头从下面那个洞口伸出

    来。

    只是这样一来，小玉只能是採取四肢着地，屁股高高翘起来的如同宠物一般

    的姿势，一对巨大的奶子垂下来时更加显出了那惊人的分量。

    性感细长的香舌一次只能卷起一点点水分，这让喝水变得分外困难。可是这

    可难不倒在『城堡』里受过极端母狗调教训练的小玉。四肢着地行走活动喝水对

    她来说完全没有难度，甚至可以说是驾轻就熟。

    但是对此时参观的同学们又不一样了。小玉的每扭一下那挺翘的屁股，扭动

    着肢体带动一对巨乳轻轻摇晃，滴落着口水的性感香舌每一次极尽挑逗的伸缩。

    像极了一只熟透了的发情母猫般的姿态小玉自己可能还没有自觉，但是周围同学

    不断的吞口水声就说明瞭一切。

    「啊！我受不了了……」

    「我也……」

    如连锁反应一般，又有几个同学捂着裆部跑了出去。

    「妈的真是妖精啊！」

    「小玉如果能让我玩一天我、我就是死也值了！」

    「你个癞蛤蟆还想玩一天，我只要能拥有小玉一个小时就愿意做任何事情！」

    「喂食时间结束！」同学们还在争吵不休的时候，之前那个人又发出了一声

    大喊，然后把重新把两个洞上的塑料板给安上。

    「哎？那么快就结束了？！」

    「抗议！我还没得喂呢！」

    「下午还有一次，下次要喂趁早来！」来人冷冰冰的丢下了一句就离开了，

    无视了众多男生的抗议。

    直到下午的喂食时间，又是在一群男生捂着下体逃离体育馆中结束。一天的

    开放日也渐渐的落下了帷幕。今天没排得上队进来的，或者是意犹未尽的回到宿

    舍后纷纷打开了电脑。直到深夜，小玉整个活动区域里的摄像头几乎都全部闪烁

    着绿光。

 优等生小玉的淫变（36）

    作者：jy01262168

    字数：13768

    「嗯……能不能……啊……不要再做这种事情了……」苦闷而带着春情的声

    音不断出现在这个不大的办公内，仔细听的话还有一些奇怪的水声。

    小玉正赤身裸体的坐在一张靠背办公椅上，她的双脚被抬起放到了椅子两边

    的扶手上，娇嫩的花朵大大的敞开着，此时已经汁水横流。

    「小玉你在说什么啊？虽然你已经成功的拍了第一部ＡＶ了，但是也不能骄

    傲啊。你还是一个新人，我们不好好研究你的身体的话怎么能好好的改进，制作

    更加精良的下一部影片呢？」说话的是王导演，和他一起围在小玉在旁边的还有

    十多个同事。小玉的正对面是一个巨大的显示幕，现在正在放映着已经剪辑好了

    的上一次拍摄完成的由小玉出演的ＡＶ影片。而小玉现在正在被强迫着用这种羞

    人的姿势欣赏着由自己完成的淫秽片段。随着画面中的小玉不断被各种对待，各

    种拍打声、抽插声、摩擦声，肌肉碰撞声和小玉淫荡至极的娇喘声也不断的从显

    示器中被大声的放映出来，与小玉现在的状态简直相得益彰。

    天鹰等人的计画实在是太过邪恶，又经过了一个礼拜的淫欲积累以后，现在

    出现在ＡＶ工作室的小玉几乎已经处在了时刻发情予取予求的状态。如果不是肉

    体上的强烈诉求在驱使着的话，小玉也没有办法强迫自己去出演这种屈辱的影片。

    「这里不好，在这个时候应该要这样抓住小玉的乳房，然后再这样猛烈的刺

    激乳头才对！」其中一个看着萤幕的同事一边说着，一边就伸手在小玉的乳房上

    演示了起来。

    「呵啊！不要啊……」被忽然抓住奶子刺激的小玉放在扶手上的双脚忽然一

    阵抖动，整个胸部也挺了起来。

    「是吧！果然这样小玉的反应比较大吧。」

    「好像是的呢。」

    抓着小玉乳房的同事和旁边的同事就像在讨论一道料理要怎么制作，要加多

    少盐，放多少水一样，把小玉当做道具在讨论着。

    「这个角度不好，应该把小玉的双腿折过来，然后直对着小穴间往上拍。对

    对对，就是特写镜头。毕竟淫水是往下滴的，小玉的小穴又是这种外浅内深的形

    状，这样拍才更显得小玉的淫荡。」王导演也加入了讨论。他一面做着手势，一

    面在小玉的小穴上又拉又戳的比划着。

    「还有还有，我们可以让小玉带上塞口球，那种口水止不住滴出来的感觉，

    总觉得很淫荡呢。」

    「既然澡堂都已经拍摄了，下次我们把小玉带到公园里怎么样？找一片树林，

    把小玉脱光衣服后双手绑住吊在树上，口里塞上开口球。这样就既不能叫喊也不

    能反抗了。然后在周围秘密的安装上摄影机，只要运气好能发现在树林里的小玉

    的人，无论是什么人，不管是老人小孩甚至是流浪汉都可以任意的玩弄小玉，在

    她的体内射精，想想就很激动呢。」

    「还可以把小玉带到天桥上……」

    「我认得一个地方，那是一个乡下的水库，人烟稀少，但是周围却也有一些

    农民。可以把小玉脱光后放在那里让她到处游荡一整天……」

    不一会所有的人都开始讨论了起来。王导演注意到坐趟在办公椅上的小玉脸

    色越来越白，嘴角勾起了邪邪的淫笑，手里在小玉下身的动作也一直没有停下，

    看着小玉强忍着痛苦却依然无法抑制的淫叫出声的娇羞样子，他就感觉心中的变

    态欲望得到了一阵阵的满足。

    「怎么样小玉？让你一直保持裸体果然是个正确的决定吧？你看大家从你的

    裸体上得到了多少灵感。你也不要只是一直顾着自己爽嘛，你也说点感想啊。」

    「太过分了！就算我是女优……你们难道都没有人性的吗？怎么能这样对我

    ……」小玉怒睁着双眼喊道。

    「一点都不过分哦，刚才大家的提议我觉得都很好，那么我们从今天就开始

    一项一项的实施吧！」王导演直视着小玉的双眼用更加邪恶的目光看了回去。

    王导演并没有在开玩笑，随着时间的流逝，小玉的影片也在一部一部的增加。

    而且在第一部就已经定了如此大尺度的基准后，后面的每一部的程度都要比之前

    要更加加强。而且几乎都以小玉被干到升天作为结束。如此没有下限和高品质的

    影片，让小玉在业内瞬间名声大噪，甚至还有了赤裸娇娃的称号。而事务所的工

    作人员也已经完全习惯了全天候赤裸小玉的存在。

    「小玉过来！」拍摄前小玉在走廊上走过，却被一个工作人员叫住。小玉完

    全不记得这个人叫什么名字，但也只能是听命的走了过去。

    「啊呀！好痛……」小玉没带胸牌的那边奶子上多了几个夹子，然后又被对

    方给扯下，最后一个夹子是夹在小玉的乳头上，但是对方却没有去按夹子，而是

    用一下用力拉扯夹子后面连线的方式来把夹子扯掉。乳头被拼命的夹紧拉长然后

    弹回胸前，乳波的抖动带来惊人的视觉冲击力，但是那乳头上的疼痛几乎让小玉

    的泪水瞬间飙了出来。

    「好了小玉，你可以走了，我只是想试一下这个新式的道具，看起来效果不

    错，谢谢你的帮忙啦。」那个工作人员如同奖励一样拍了拍小玉的乳房，脸上还

    带着笑容，完全不顾小玉泛着泪光的痛苦表情和那被夹得通红的乳头。

    「小玉过来！把腿张开！」几个电动玩具被一股脑的塞进了小玉的小穴里，

    一捆电线从小穴里探出来。然后把小玉叫过来的人则是把电线连着的遥控器上的

    开关全部开到了最大。

    「咿呀！啊啊啊啊啊啊！」小玉发出悲鸣，双腿无法控制的颤抖着。

    「怎么没有潮吹啊？是电量不够吗？先到这里吧小玉，一会有需要我再叫你。」

    五六个新式的电动玩具足足在小玉的子宫阴道里马力全开了十几分钟，这个人才

    慢慢的把开关关掉，拉出的玩具上全部都沾满了透明的粘液。

    诸如这样的事情只要小玉在事务所里就会时常发生，时刻全裸的小玉已经成

    为了大家最好的实验工具和灵感来源。似乎有任何想法都可以在小玉的身上尝试，

    就算什么也没有，单纯的想玩弄一下小玉也没有问题。这些共识已经逐渐被事务

    所里的所有人慢慢养成并奉为不成文的规矩。他们还强迫小玉参与ＡＶ制作的企

    划会议，这种自己见证着参与着甚至自己讨论下一次要如何玩弄、淩辱自己，眼

    睁睁看着这些在拍摄时全部变成现实的感觉，简直就像让小玉自己参与了自己的

    强奸一样，她不再是一个单纯的受害者，而是变成了一个共犯。那种强烈的罪恶

    感、屈辱感和随之而来的被扭曲了的变态快感，已经不是一个正常人能够承受的

    了。

    又到每月一次的开放日，全裸的小玉在公共体育馆里迎来了她的第一个参观

    者。之后就如同以前一样，参观的队伍就再也没有中断过。

    「被拍超暴露无码Ａ片……像个动物一样赤身裸体的让人任意参观、喂食…

    …尝尽无数的屈辱……无休止的折磨没有尽头……这样的日子到底还要持续到什

    么时候……我、我已经快要不行了……」站在舔食着清水的小玉面前的同学胯下

    高耸着，脸上满是淫欲，他没有发现低着头的小玉那双魅惑众生的凤眼中正在滴

    落着泪水。而那食盆里的水也变得分外苦涩起来。

    可就在小玉堕落入无尽的绝望深渊时，却意外的迎来了一丝希望的曙光。

    「小玉你还记得我吗？我是黑井啊！」这天上完课，小玉被一个人给叫住了。

    「之前在开学时我还帮你拿了行李的，记得吗？」

    小玉的目光与对方对上，连忙扭头就跑，却被对方追上来抓住了手腕。

    「啊……你、你放开啊！」小玉挣扎着。

    「怎么？弄疼你了吗？对不起，我只是想你听我说一些话。」黑井一脸的哀

    求。

    这久违了的受人如常人一般对待的举动让小玉渐渐停止了挣扎。明明只要用

    强小玉就不能反抗了的，却还有人愿意用平等的态度和她交谈，小玉的眼中重新

    出现了一丝光彩。

    「你有、有什么事吗？」小玉的眼神闪躲着。

    「可以和我来吗？我有一些话一定要对你说。」黑井面露真诚的说着。

    周围的行人渐渐稀少，小玉的心里越发的不安起来。

    「黑井，你到底要把我带到哪里？」

    黑井闻言转过了身来，却忽然一把抓住了小玉你双肩。

    「果然么……果然你也是为了……」小玉的心如死灰，认命般的放松了身体，

    深知就算抵抗也不会让结果有什么改变。

    「小玉！我喜欢你！从之前在高中时我就一直在喜欢你了！」黑井大声的宣

    言道。

    「咦？」小玉睁大了眼睛，楞在了当场，有一些没有反应过来。

    「小玉，你可以和我交往吗？」黑井又一次的说道。

    「可、可是……你也知道我……我在这里做了什么……」

    「我知道，无论是裸体直播，还是开放日什么的，我知道你一定有你的原因，

    我全都不在乎！」

    「可是……可是这样的我……已经变成了这样的我……」

    「我不在乎！小玉，你可以做我的女朋友吗？」

    黑井的目光灼灼逼人，小玉挣扎着，却被对方的一双铁钳制住双肩无法逃跑。

    别过去的脸庞上，有惊慌，有恐惧，却还有着一些感动。

    「我这样的……我这样的人……竟然也还会有人爱着吗？」

    「小玉，我等你！无论你答不答应，我都会等你的！」黑井最后是这样说的。

    在之后的时间里，黑井就经常找到小玉，有时是下课后，有时是在直播完成

    后。

    时间就这样过去了１个多月，随着黑井的穷追不舍，小玉渐渐地无法抵挡，

    就这样有时候小玉在周六拍完ＡＶ后黑井也会来接她。

    小玉当然不敢对他说她在那栋楼里具体是做什么，只是说普通的打工。但是

    每一次从那里面出来是小玉都是一副摇摇欲坠风吹就倒的样子，黑井除了对小玉

    更加呵护以外却也没有多问什么。

    「小玉，这样舒服吗？」

    「嗯……嗯……」

    在小公园里，一处灯光照不到的黑暗处，传来小玉压抑着的呻吟声，她不想

    让对方觉得自己的声音太过淫荡。

    此时的她只穿着一条单薄的丝质连衣裙，里面一如既往的是真空，而她的一

    只大奶正握在黑井的手中。

    「哇，这是什么？乳头上怎么硬硬的？」黑井温柔的揉搓着，并不像其他人

    对小玉一样只知道暴力的蹂躏。可是此时的小玉偏偏更希望对方暴力一点，她就

    要忍不住了。

    「不要说这种让人害羞的话啦……这、这是乳环啦……」

    「啊？竟然有这种镶嵌在乳头上的东西？」黑井的双眼一阵发亮，却又很好

    的掩饰了过去。

    「小玉，我们来接吻吧。」黑井双手把小玉的头给捧住。

    「不、不要……如果现在再接吻的话……我一定会……」小玉挣扎着连忙想

    把黑井推开，对方却纹丝不动，小玉的力量对他来说就像挠痒痒一样。

    「没关系的，你不是已经答应做我的女朋友了吗？男女朋友之间做这种事不

    是很平常的么？」

    「不、可是……呜呜……」

    经过一段时间的接触黑井已经发现了，对於他的要求不管小玉愿不愿意，只

    要自己强硬一些的话，小玉一般都不能抗拒。他不在乎小玉哀求的眼神，对着小

    玉的香唇一口就亲了下去。

    双唇接触的那一瞬间，一阵电流就流过了小玉的全身，大脑中好像有什么东

    西被打开了，然后一切就都由不得小玉了。

    两根舌头在疯狂的缠绕着，口水拉成细丝，小玉的吻技是经过了专业的淫奴

    调教的，凭黑井怎么经受得住。不一会儿就气喘连连，雄性的本能完全被调动了

    起来。

    「哦！小玉！」黑井的双手抓住小玉的衣服，就在这野外的公园里把小玉剥

    了个精光。

    马路上路灯明亮的地方还有人来人往的行人和车辆，就在不远处的阴暗角落

    里却上演着淫靡不已的好戏。

    「我、我不行了！」这已经是黑井第三次在小玉身体里发射了，如果不是小

    玉高超的淫技他根本不可能第三次勃起来。但是到了现在是彻底的被榨干了，肉

    棒的顶端都一阵阵的发痛了。

    「不、不行啊……就这样停下来的话……」小玉面颊发红，还在黑井的身上

    蠕动着。

    「小玉你看，这里还是在野外，我们这样等下就要被别人发现了。」刚才是

    意乱情迷，现在才回过神来的黑井明显不习惯如此在大庭广众之下做这种事情。

    「不要……不要停……」小玉抓着黑井的手往自己的胸部放去。

    「小玉？你怎么了？」黑井被小玉旺盛的性欲吓了一跳，已经三次了竟然还

    不满足？而且还是在这样的野外。黑井原来以为在这里做这种事情是自己占了便

    宜，但是从刚才小玉那高超熟练的性技和现在的表现看来，不知道是谁占谁的便

    宜。

    小玉的异常他虽然从一开始就有发觉，但是直到现在才渐渐的知道有多严重。

    「呜呜呜……对不起……我没有办法……我忍不住……」在黒井身上蠕动着

    的小玉忽然哭了起来。

    「好了小玉，好了好了。是我不好，不怪你，是我不能满足你……」

    黒井一面紧紧的抱起小玉，一面继续揉弄着小玉的一对大奶。小玉大大张开

    的双腿间正不断的淌出之前他注射进去的白稠精液。

    直到过去了好久，小玉才慢慢的冷静了下来。但是从那紧紧抓住连衣裙的双

    手还是可以看出，她仍然在极力的忍耐着。

    「不、不要再碰我的乳环了……要、要不我又会失去控制……」

    「你是说？只要触碰你的乳环你就会……」黒井口乾舌燥的说道，连他自己

    的没有注意到他兴奋的连音调都拔高了。

    「嗯……嗯……」小玉忍住了泪水低下了头。

    「而且不止乳头，下、下面还有……」

    「你是说你的小穴上也有、也有穿环？！」黒井激动的吞了几口口水睁大了

    眼睛。要不是他实在无法勃起了，他现在一定会忍不住提枪上马的。

    「快让我看一看！」黒井连忙把小玉的一双腿大大的分开在自己眼前。

    「不要啊……再碰那里的话……我会……」小玉哀求着。黒井却不管，他把

    小玉的双腿高举，然后拿出了手机打开了闪光灯。

    「我就看一下，不会碰的。」强烈的灯光照射到小玉赤裸的小穴上。

    「不要看啊！」剧烈的羞耻感让小玉的阴部一阵收缩。

    「啊！这就是阴环吗？竟然只是看着也会发情？」黒井惊讶的张大了嘴，在

    他的眼中小玉的阴部被灯光照射到以后，小穴上正悠悠的流出着淫水。

    「小玉，和我走吧！」黒井说着。

    「什么？」

    「我想让你只属於我一个人！我不要让所有人都看到你！你也是这样想的是

    不是？」

    「你是说？」

    「我们离开学校，到别的城市去，去到一个谁也找不到我们的地方。在那里，

    只有我和你，好吗？小玉！」

    小玉浑浑噩噩的回到了男生公寓里，当然又免不了每天必备的让天翔几个一

    阵发泄。直到他们全部都爽完了，小玉却完全没有得到任何解脱，身体越来越热，

    难忍的情欲正灼烧着她的内心。

    只是今天她一面忍耐着情欲的同时，心里还不断的回想着黒井之前的话语。

    「离开这里……可以吗？我真的可以吗？」

    如果是以前的小玉可能二话不说就答应了。可是经过了上一次在大不列颠的

    遭遇以后，她对於逃跑从心底里就莫名的感到一阵恐惧。

    如果逃跑不成，那么迎接她的将是万劫不复！上一次的代价是被送到『城堡』

    里调教成了个完完全全的淫奴，如果这一次还被抓回来的话……她自己根本不敢

    想像。

    只是一个人，无论在多么绝望的境地里，你只要给了她一点点的希望，那么

    这一点点希望之火是无论如何都没有办法那么容易就熄灭的，反而是会在越发困

    苦的境地里越烧越旺。

    「小玉，自从有了开放日以后，花钱租用摄像头的人好像就少了起来啊。」

    这一天天鹰这样说道。

    「是啊，毕竟新鲜感过了嘛。小玉现在的全身还有哪一个地方是没有被看过

    的？就算是再隐私的部位只要在校园网上一搜都会有高清晰的大幅照片吧？」天

    翔接着说道。

    「所以我们决定把开放日增加到每个星期三次，最好还要增加进到里面和小

    玉互动的项目，然后提高收费。」天海补充道。

    「对、对、对！然后再把每个星期拍摄ＡＶ的时间也提高到星期六、星期日

    两天吧，还有很多影片没得录，小玉你可要抓紧进度了呢。上次那个把小玉放到

    废弃的空地，看看一天下来会有多少流浪汉发现小玉的创意我就觉得不错。」天

    翔更加兴奋的跳了起来。

    饶是小玉已经经过了重度的调教，但是被别人就在她面前这样讨论着如何淫

    辱自己，她仍然是忍不住双拳紧握，全身颤抖起来。

    眼前的这些全都不是人！是恶魔！是禽兽！

    「黒井我答应你……」

    「什么？」

    今天下课后黒井又找到了小玉，继续他们私底下的『课外活动』。

    「我说你上次说的，我已经想好了，我们离开这里，去到另外的城市去，让

    谁也找不到我们。」小玉似乎终於下定了决心一般，坚定的说道。

    「你是说真的吗？！」黒井兴奋的两眼放光。

    「什么时候？」

    「越快越好，最好在这个星期六之前……」小玉咬着她性感的嘴唇说道。

    「好！小玉你等我消息。」

    也许是小玉这段时间的过於顺从，或者是天鹰几人已经认定了小玉已经无法

    离开他们的控制而放松了警惕。

    当小玉和黒井走下了火车的月台时，她依然有一种不敢相信的感觉。

    「真的就那么简单？就这样轻易的给我逃了出来？」

    这是一个距离天城大学十分遥远的沿海城市，小玉和黒井找到了一处出租公

    寓，这里就是他们暂时的落脚地方。

    过了一个星期的平静生活，黒井到这里后每天白天都会出门去，然后到了晚

    上才回来。小玉虽然不知道黒井去干什么，但是这也方便了她自己。

    因为她知道仅凭黒井是满足不了她的，没有天鹰几人的话，光是把自己放置

    一段时间，不断累积的情欲和淫痒就可以把自己给逼疯。这也许就是天鹰几人如

    此放心小玉从而让她可以轻易的离开的原因之一吧。

    但是他们没有想到，小玉在『城堡』里不但学会了怎么取悦别人，也学会了

    怎么虐待自己。

    小玉在离开之前就有意的收集了十几个性玩具，藏在了行李里黒井无法看见

    的地方。这些性玩具全部都是天鹰一夥和ＡＶ工作室那边专门为了淩虐小玉而设

    计超极强力和残暴的那种。平常女人只凭着其中的一样就可以让她欲仙欲死，跪

    地求饶，不过这些却刚好能满足小玉的需求。

    当时间过了三天，小玉感觉自己再也忍耐不下去的时候。确认了黒井已经出

    门不会回来。她迅速的在房间里佈置了起来。

    先是脱光了自己身上的所有衣服，然后再在全身都涂上剧烈的淫药，特别是

    乳头和阴核还有小穴深处，最后用细绳把自己给绑了起来。着如果是别人来做可

    能很困难，但是对於受过专业训练的小玉来说却十分简单。

    只花了半个小时不到，一个简易的机关就给小玉做好了。她自己被像一个粽

    子一样的死死绑了起来，连脚趾头动一下都会扯动全身的绳子让绳子在自己身上

    勒得更紧。

    一对巨大的奶子被８字型捆绑起来，更显得硕大和淫靡，小腿和大腿交叠绑

    死，和被捆在背后的手臂连在一起，让他们只能是最大限度的大大张开，露出完

    美无瑕的淫荡小穴。

    不是小玉想要故意把自己绑得那么淫荡的，只是她受到的训练就是这样，如

    果不这样绑的话，那么之后她也无法控制绳子松开了。

    她之前已经设定好了时间，然后点上了蜡烛。只有时间到点以后，蜡烛才会

    烧断悬在小玉头顶的一根绳子，然后小玉就可以凭藉自己的技术把自己解开，如

    果绳子没有切断的话，那么这个绑法就算是有外人来想要解开小玉也要切断她身

    上起码８条主要的绳子才可以，不是那么简单就可以把小玉松开的。

    此时小玉的全身上下都被自己安装上了淫具，乳环上连着乳头夹，一对大奶

    上用胶布贴着四个大大的振荡器。小穴屁眼甚至尿道里都插着各种不同的假阳具。

    而子宫里更是早就被她自己硬塞进去了两个鹧鸪蛋大小的震蛋。

    为了让自己之后的淫叫声不要因为过於大声而被周围的住户听见，小玉已经

    提前戴上了口塞。而为了让自己不要因为忍不住频繁的看时间而让自己过於煎熬，

    她还戴上了完全不透光的眼罩。

    但是这些还不是最困难的，最困难的是因为没有人能来帮小玉打开这些性玩

    具，小玉要自己把它们一样一样的打开。而且因为之后小玉就要被完全的束缚住，

    没有办法调节也没有办法停止，所以要一开始就把它们全部都开到最大的档位。

    这就到考验小玉意志力的时候了，那种一样一样把身上的淫具打开，快感传

    遍全身并且越来越强的感觉，让小玉每动一个手指都困难，而她还要在这些淫具

    全部火力全开的情况下完成最后的步骤。

    「再忍一下！再忍一下就可以了！」小玉的口水已经无法控制的从口塞里不

    住的流下，这个口塞也是特制的，内部有一个机关能夹住小玉的舌头，然后不断

    的刺激的同时还会一阵阵的放电。

    因为带着眼罩眼前一片漆黑的小玉凭藉着感觉拉下了最后一个线头，然后她

    就感觉全身一紧，双手被死死的束缚在了背后，再也动不了丝毫。

    「终於好了！」忽然从高度紧张到全身放松然后再被全身上下传来的极致快

    感如巨浪中的树叶般敲打。小玉的喉咙里发出了不受控制的悲鸣和呻吟。

    时间一分一秒的过去，在快感的地狱中小玉几乎就要不能呼吸。而造成这一

    切的就是她自己，如果不是全是都被捆住的话，她一定会因为大脑承受不住这种

    极致的快感而崩溃然后再由她的双手把自己给撕碎的。

    「啊啊啊啊啊啊……要死了要死了要死了要死了……」

    一片漆黑中小玉不知道自己不受控制的淫叫了多久，只是她现在虽然口水还

    在不断的流出，但是喉咙里已经发不出声音了。

    足以烧破脑髓的快感传来，下体的大喷发下，小玉终於迎来了高潮。

    刺激还在继续，小玉却已经失去了神志，不知道过了多久，当她恢复神志时

    下意识的动了动手指，感觉能动了，蜡烛应该已经烧掉了绳子。

    时间不多了，不知道黒井回来了没有，必须要加快速度了！

    高潮过后现在是小玉神志最清晰的时候，她以惊人的速度先是挣开了绳子，

    然后把自己身上的淫具一样一样的取了下来。

    等到所有的淫具都关上以后，看着自己脚下的一片狼藉，小玉露出了痛苦的

    笑容。她感觉到身子又有些微微的发热了。

    「竟然又积累了那么多的快感了么……」

    虽然实验成功，这种方法应该可以让小玉坚持一个星期，但是一想到自己今

    后的人生都要用这种方法度过，每一个星期就要迎来一次这种欲仙欲死的折磨，

    小玉就不由得仇恨命运的不公。

    「即使这样也比在学校被天鹰他们调教和在事务所拍ＡＶ要好！」小玉自言

    自语着开始收拾起房间来，虽然已经精疲力竭，但是因为要赶在黒井回来之前，

    她依然咬着牙收拾着，她还没想好要怎么样告诉黒井自己的身体现在这种变态的

    状况。

    「小玉，我们没钱了。」

    这是今天黒井回来和小玉温存过后搂着小玉说的话。

    「再这样下去的话连房租都交不起了。」黒井这样说着，小玉在黑暗中看不

    到他的表情。

    「那怎么办？我也没有收入来源……」小玉直播和拍ＡＶ应该赚了很多钱，

    但是那些钱都被天鹰等人收去了，到小玉手里的则是一分也没有。而之前小玉还

    是大小姐的时候钱财更加不用她操心了，以至於她现在才想起来思考这个问题。

    「再这样下去我们两个都要饿死，我帮你找了两份工作，明天开始你就去上

    班吧。」

    「我？去上班？」听到黒井的话小玉隐隐有一种不祥的预感。

    「怎么？我说过带你逃出来，但是却没有说过要一直养你啊？这段时间你吃

    我的睡我的，连出来的车票钱都是我全部出的，你不也应该为我做一些什么么？」

    黒井的语气忽然一变，不再是像在学校时那种温柔的样子了。

    「我、我去上班是没有问题啦。但是我从来没有工作过，到底是什么工作呢？

    如果是需要力气的工作的话我这副身体是没有办法的。」

    「放心，不是什么困难的工作，如果是你的话，随便摇摇屁股就可以做下来

    了。」黒井的话语透露着莫名的危险。

    「摇摇屁股？」小玉几乎不敢相信自己刚才听到的。

    「好啦好啦，今天也已经晚了，明天还要上班，早点睡吧。」

    小玉还想再问，但是黒井却已经翻身睡了过去。

    在这陌生的城市，举目无亲，小玉唯一能依靠的就只有黒井，虽然心里面万

    分不愿，第二天她还是跟随着黒井到了一家百货大楼的面前。

    「好好上班，那我就先走了，晚上再来接你。」黒井把小玉带到了３楼的前

    台就走了。

    「等、等等啊……」

    「小玉小姐，请往这边来。」

    小玉还想叫住黒井，却被接待的小姐给拦住，把她带到了她工作的地方。

    「从今往后这里就是你的位置了。」交代完一些注意事项以后带领小玉来这

    里的人也离开了。

    一张半开放的平台围成的桌子，一把旋转椅，一台电脑。这就是小玉眼前办

    公的地方。

    「还好看起来只是做一个类似文员的工作，可是我要做什么呢？」坐在椅子

    上小玉百无聊赖，实在是没有人来告诉她到底是做什么的。

    反而是她绝美的姿容自然而然的吸引了周围的同事，大家或明或暗的都在欣

    赏议论着这位新进的美少女新同事。

    「小玉，总经理叫你去他的办公室。」一个看起来像是秘书的人走到小玉的

    办公桌前对小玉说道。

    「哦，哦。」小玉连忙起身跟着她往后面的玻璃门走去。

    「里面就是总经理办公室了，你自己进去吧。」秘书只把小玉送到门口。

    小玉自己推开门，一个肥头大耳的男人坐在巨大办公桌后面的老闆椅上，他

    的身后是一片透明的玻璃，正好能看到下面川流不息的街道。

    「小玉是吧？欢迎来到千都百货公司。」坐在老闆椅内的男人见到小玉后直

    起了身子说道，在他办公桌的面前没有椅子，他也没有让小玉坐下的意思。

    「是的，我是小玉，谢谢老闆雇佣我。」小玉礼貌的答道，虽然对方赤裸裸

    的猥琐目光让她十分的不舒服。

    「过来！」对方毫不客气的说道。

    小玉只有慢慢的走到了办公桌的面前。

    「果然天生丽质！你的男朋友看起来没有骗我啊！」男人毫无顾忌的从上到

    下欣赏着小玉的身体。

    「那么里面到底怎么样呢？快点也让我看看吧！」肥老闆命令道。

    「什、什么？！」小玉大惊，连忙后退了一步。

    「我叫你马上脱光衣服让我看看你巨大的奶子，听不懂吗？」肥老闆的目光

    锐利。

    「怎、怎么可能……」小玉现在完全没有办法反应过来，哪有上班第一天一

    见老闆就让她脱衣服的，而且还是在办公室里。

    「早就知道你没有那么容易听话。」肥老闆拿起了早就放在桌子上一脚的文

    件。

    「小玉，天城大学大学生，住在男生宿舍，并且每周一、三、日都在校内的

    体育场进行裸体直播，同时还会在开放日进行面向全校师生的裸体展览。出了学

    生的身份以外，还兼职全裸ＡＶ女优，就连不拍摄ＡＶ的时候也要保持裸体……」

    肥老闆一条条的念着。

    「不、不要念了……你是怎么知道的？都是黒井告诉你的？」小玉尖叫出声。

    「嘿嘿嘿，你这个男友可是非常的会做生意呢。」肥老闆奸笑道。

    「你、你到底想要我干什么？」气急的小玉勉强冷静下来说道。

    「我刚才已经说过了吧。首先当然是脱光咯，让我看看你的奶。」肥老闆好

    整以暇的说道，似乎并不着急。

    「我、我不会做的！」小玉咬牙切齿的说道。

    「哦？我这里可是有你拍的所有ＡＶ影碟哦。不能不说那品质真的是相当的

    好呢，那种尺度一般的ＡＶ女优都演不来，哦不，应该说你不是演的，你本身就

    是那么淫荡。」肥老闆从抽屉里拿出了一叠影片，那封面上的女郎无不都是小玉，

    各种极尽淫荡的姿势都有。

    「那、那又怎么样？」虽然小玉的内心在滴血，对方还是没有准守约定，已

    经开始在内地发行她的片子了。可是既然已经被做成了影碟公开发行，什么时候

    被人看到也只是时间问题了，成不了威胁小玉的条件。

    「呵呵，你进来之前应该看到楼外面有一块巨大的显示幕吧？」肥老闆的一

    只手指敲着桌子。

    小玉在进来之前确实看到大楼外面挂着一块巨大的广告屏，宽起码超过１５

    米，高也有５米以上。

    「如果说我现在马上就在外面这块萤幕上公开放映你的这些片子呢？」飞老

    闆淫荡的笑容出现在了脸上。

    「你、你不会的……」小玉简直不敢相信对方说的话。

    「是么？事实上你的一张片子我已经事先放在影碟机里面了，我记得好像是

    在工地上和工人们『玩耍』的片子吧，只要我现在一按这个键外面就会同步播出

    了哦，那音响效果绝对好。就是不知道小玉小姐你一会从这里走出去后怎么面对

    那满大街的观众呢？」肥老闆把他桌上的影碟机的音量调高了一点，然后从电脑

    上立刻传出了不间断的淫荡娇喘声，而那声音正是小玉自己的声音。

    「不！不要！」一想到这个声音一会就要响彻整个街道，小玉就几乎要疯狂。

    「那你还不快脱？！」肥老闆喝到。

    「呜……呜……」小玉的眼里噙着泪水，只见对方的手指离桌上的按键越来

    越近，轻薄的衣衫终於还是从她自己的手里掉落到了地上。

    「哇！好大！」当那两团动人的雪白出现在肥老闆的面前时，饶是他已经阅

    女无数，依然感觉到气血上涌，鼻血几乎都要喷涌而出。

    「不要遮挡！把手放下来！」

    小玉痛苦的闭上了眼睛，把双手放到了身旁。

    「早这样不就好了？」肥老闆一把拉过小玉，把赤裸的她放到了自己的大腿

    上，同时一对肥手贪婪的抓上了小玉的一对大奶。

    「你都能在ＡＶ事务所里全裸，在我这里又有什么难度？以后你来上班就都

    保持全裸吧！」肥老闆怀抱着温香暖玉，得意的说道。

    「不、不要！我不要再这样了……求求你……放过我吧……」小玉流下了屈

    辱的泪水。

    「哦？那你自己说，你想怎样？」肥老闆开始把手伸向小玉的双腿之间。

    「喔……我、我知道……」小玉的全身顿时一阵机灵，大脑的思考开始混乱

    了。

    「我招你来就是为了让办公室多一条宠物啊，要不你以为你还能干什么？」

    肥老闆饶有兴致的逗弄着小玉，手指每划过小玉的阴户一下时小玉那种全身痉挛

    般的感觉都让他十分享受。

    「只、只要不全裸……让我干什么都可以……」小玉勉强说出了这样的话语。

    「哦？是这样吗？那么就这样决定了！」肥老闆似是忽然想到了什么有趣的

    点子，又或是他本来就预谋着要这样干。

    「那么你现在就把这个法律文书给签了吧。」肥老闆拿出一份聘用合同放到

    小玉面前。

    因为这不是一份一般的聘用合同，而是特殊工种的聘用合同，需要经过相关

    部门的审核和批准才能在监管下印发的，数量有限而且纸张也不同，没有办法作

    假，所以才是这种法律文书的形式。

    「聘用合同？」小玉把文书拿到了眼前，肥老闆也暂时停下了在小玉身上的

    魔手，让她有精神能看懂合同的内容。

    人形活体模特聘用合同

    本文书为人身劳务聘用合同，具有法律强制效力，请签署此合同的聘用人员

    认真仔细阅读以下所有内容。并在确认自身完全认同本文的全部内容，并自愿承

    担所有相关责任的情况下签署本合同。

    经劳动省批准，工商联合部签发，员警厅核准，都法院监印。批准允许飞力

    达百货公司开展人形活体模特相关工作。具体内容包括：

    一、聘用人员将代替一般的假体模特职能，作为专属於飞力达百货公司的人

    形活体模特（以下简称专属模特）。该公司的所有员工，无论职位大小都有任意

    使用该专属模特的权利。但专属模特应优先满足高职位者的需求。

    二、聘用人员所承担的工作和一般的假体模特没有分别，其中包括但不限於：

    长时间的静置、摆放、造型、展览、不以破坏为前提的改造，状态调整等等。

    三、在某些必要的情况下，聘用人员的工作区域将不仅限於公司内部，公司

    有权在保证人身安全的情况下，要求专属模特到特定地点展开工作，工作内容与

    性质和在公司内部没有差别。

    相关条件：

    一、聘用人员必须为女性，身体健康，身材姣好，皮肤上没有明显疤痕或其

    他伤痕，年龄不超过２５周岁。

    二、聘用人员一旦接受聘用，其自身形象即受飞力达百货公司约束，合约约

    定期间内在任何情况下都将不被允许穿戴非飞力达百货公司生产、设计、或特别

    批准穿戴的衣物。飞力达百货公司对专属模特的形象设计权受法律保护，聘用人

    员一经聘用将绝对不允许违反。

    三、在工作期间专属模特有按公司要求穿戴特定服饰、裸露特定身体部分或

    器官、做出特定动作与造型等义务。对於上述要求专属模特都必须无条件的执行，

    不允许以任何理由拒绝。

    四、由於工作性质的特殊性，聘用人员在签署聘用合同之日起，即表示将自

    愿放弃部分人身权、肖像权、名誉权等法律权益。专属模特在工作期间将被允许

    裸露身体或公开裸露身体，公开做出性挑逗动作，当众展示其性器官，当众使用

    其性器官，当众对其性器官使用工具等，均不会追究专属模特的责任。与此同时，

    也代表专属模特无条件的放弃了在他人使用其身体时，对其造成的侮辱、拍摄裸

    照、传播不雅图像、对性器官的侵犯等追究责任的权利。

    重要事项：

    本合同为终生合同，一经签署即时具有法律效益。聘用公司将不能以任何理

    由将聘用人员辞退或转做他用。同时聘用人员也不能以任何理由辞职或用其他任

    何方式与公司解除劳务关系。

    「这、这种合同……难道你们都疯了么……」小玉颤抖着说道。

    「怎么样？还和你的胃口吗？不过你也别无选择不是吗？」肥老闆的魔手又

    重新攀上了小玉的双峰。

    「不！无论如何我都不会签这份合同的。我要是签了……要是签了……就真

    的彻底成为你们的人形玩具，任由你们玩弄了！」虽然身体已经在肥老闆的双手

    下扭曲，但是小玉依然在抗争着。

    「你这种ＡＶ女优还有什么好装的，本来你就是我请来发给员工们的福利，

    合同只是写得好看点方便过审而已，你还给脸不要脸了？！」肥老闆在小玉的乳

    头上狠狠的一掐一转，疼痛和屈辱感瞬间让小玉的眼泪都要流了出来。

    「我、我不是……」小玉的嘴巴抗拒着，下体却在肥老闆强暴的蹂躏中渗出

    了淫水。

    「你还嘴硬？要不我现在马上就叫人在整个商场的喇叭里公告，在学校里裸

    体直播的大学生在这里，举办裸体展览会的变态女在这里，拍摄群交ＡＶ的超淫

    荡女优在这里？我现在就马上同步播放你的影片，看你要怎么走出这里的大门！」

    肥老闆恶狠狠的说道。

    「不！不要再逼我了……求求你……放过我……我、我技术很好的，只要你

    放过我……我现在就把你服侍得舒舒服服的怎么样？」能让小玉说出这样屈辱的

    话，可见肥老闆确实是把她逼迫到极点了。

    「废话，我当然知道你技术好，从这些片子里就可以看出来。只要让你签了

    合同，我以后想怎么玩你就怎么玩。到时候你连拒绝都不可以，我可是依法玩你，

    你现在和我说这些有用吗？」肥老闆怀抱着小玉，也不急着下手，似乎根本就不

    担心小玉不签。

    「不行……我不能签啊……」小玉的嘴里抗拒着，但是被对方手指抠挖的小

    穴里已经发出了咕咕的水声。

    「怎么样？我的耐心是有限的，我现在马上把你的影片放到大萤幕上！然后

    再叫人在全商场里广播！」肥老闆在影碟机上按了一下，同时用内线叫了秘书进

    来。

    「不！不要啊！」电脑上的画面显示外面已经在同步播出小玉的影片了，小

    玉连忙想去把机器关掉，但是双手却被肥老闆死死的抓住。直到她的耳朵亲耳听

    到了外面萤幕的喇叭里传出了属於她自己不堪入耳的淫荡声音。

    「在秘书进来之前你如果还不签的话，我将会在放完这一整碟影片的同时，

    再像整个商场公佈你的所在！」

    「我签！我签！我马上签！求求你关掉啊！马上关掉！」看着小玉几乎是抢

    过笔在合同上飞速的签上了自己的名字，肥老闆的脸上露出了奸笑。虽然影片只

    是播出了几十秒而已，但是对於小玉的冲击就像是被放在十字架上审判焚烧了一

    年一样，足以让她的精神暂态崩溃。

    所以当秘书终於推开门进到经理办公室以后，看到的是小玉泪流满面，赤裸

    的上身无力的趴在办公桌上的场面。

    「帮忙把小玉小姐掉在地上的衣服拿出去处理了，她现在已经不需要了。然

    后帮我把上次李强设计的那套衣服，不是已经做出了样品吗？把那套拿过来给小

    玉穿上。」

    「好的老闆。」身材窈窕的女秘书并未对小玉现在的处境露出过多的疑问，

    捡起了地上小玉之前脱下的衣服就离开了办公室，不一会她有返了回来，手里已

    经不见了小玉之前的衣服，而是多了一个盒子。

    「试试吧，我的专属模特。」肥老闆把盒子打开，推到了小玉的面前，然后

    说道。

 优等生小玉的淫变（37）

    作者：jy01262168

    字数：15678

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    「这……这是……」在秘书的帮助下穿上了奇怪的衣服后，小玉马上发现了

    这套衣服的邪恶之处。

    这是一套黑色超紧身的礼服，用一个大大的金色圆环挂在小玉娇嫩的脖子上。

    特别的是它所用的材料，拿在手中的时候感觉到它的布料比一条内裤多不了

    多少，就是这么一点布料竟然能在撑开后覆盖上小玉的上半身。

    但是仅仅是上半身而已，一对大腿跟处同样有两个金色的圆环把大腿箍住，

    为的就是把这一块布料拉伸在小玉的身上，就像一件背心被反过来穿上了一样，

    下体当然是光滑一片毫无遮挡。

    而且在胸部的地方明显是经过了特殊处理，不但採用了不同於其他地方的黑

    色而是特别突出的肉色，而且那紧实程度简直分毫不差的勾勒出了小玉两个远滚

    奶子的每一处细节，特别是在整个乳晕和乳头的地方明显还经过了更特别的处理，

    那种聚拢的效果就像乳头被紧紧的吸进去一样，显示在外面就是乳头比平常赤裸

    的时候还要显得突出和挺翘。

    而且这种被紧紧包裹后的奶子，每一下的动作都会被无限的放大。身体轻轻

    的动作都会使得一对奶子大幅度的晃动，在弹力和惯性的作用下不断的跳动出一

    波波乳浪。

    「不愧是我的专属模特，好看极了！」肥老闆看见小玉这样一副淫靡的模样，

    忍不住拍手鼓掌起来。

    「不要……求求你不要让我这样子……」小玉哀求着。

    「你不是说只要不让你全裸怎么样都可以吗？你看，现在不是如你的愿了吗？」

    肥老闆一脸淫笑的说着。

    「可是……可是下面还是……还是光秃秃的……」小玉看着她现在仍然没有

    一丝布料遮挡的下体，企图还做最后的申诉。

    「哦？这样看上去虽然我是蛮喜欢的，不过看久了还真是有一些不太协调。

    那么再让你把这个穿上吧。」

    肥老闆拿出的是一条绳子，绳子上面粘着着一些细长的绒毛。然后肥老闆把

    绳子拿到小玉的腰部围了一圈系上。这样细长的绒毛就纷纷垂落了下来勉强把小

    玉的下体给遮住。

    只不过从绒毛的空隙中还是该看到的还是能隐约看到，而且小玉静止站着的

    时候还没事。只要小玉一抬腿、一走路、甚至一扭腰，绒毛就会随着她的动作或

    摆动或散开。露出那水灵灵的神秘地带。

    「嗯，这样就好了，孙秘书，带小玉回到她的位置吧。」肥老闆上上下下的

    欣赏着自己的傑作，又用手在小玉胸口上试了下手感，又撩开她腿上的绒毛在小

    穴上抠挖了半天，然后对秘书说道。

    就这样小玉又万分羞耻的回到了她的座位上。只是之前所有的同事都看到小

    玉进到总经理的办公室，等到出来时全身就换了一身衣服，所有人都露出了意味

    深长的笑容，联想着刚才发生了什么事。

    只是没有让他们等多久，一封公司邮件就发送到了全体员工的电脑上。

    当然小玉面前开着的这台电脑上也收到了档。她忍不住点开了邮件，只见上

    面的内容写道：

    总经理令

    从今日起公司将雇佣小玉充当公司的专属人形活体模特。请所有员工从现在

    开始对小玉多加利用，放松身心的同时争取为公司创造更大的价值。

    下面则是附了一份小玉刚刚签署的合同，还有小玉的全身照片，也是刚刚小

    玉换完这身衣服后被强迫拍下来的。

    这一下所有同事都无法淡定了，灼热的眼神赤裸裸的盯在了小玉的身上。

    「是不是真的啊！真的有这样的好事情？」

    「附件上不都写明白了吗？怎么使用都可以。不信的话你看她就在那里，你

    去试一下不就知道了？」

    「我说刚才怎么看见她出来就很奇怪，现在想起来她身上穿的不就是那个吗！」

    「是啊，那时的展示会上我们都见过了的，专门为性奴设计的衣着。」

    「喂，你不要乱说啊，明面上只是说为特殊人群设计的啊。」

    「那只是为了能贴标籤啦，实际上我们都知道的不是吗？」

    「哎哟，老实说我还是第一次见到真人穿上呢……还是这样的美人，鼻血都

    要流了！」

    「难道公司的目的就是要我们以后在她身上设计这种衣服？」

    「那还等什么？上了啊！」

    一个大胆的员工看完邮件后第一个走到了小玉身旁。

    「你好，我叫雄平，你就是小玉是吧？」

    「是、是的……」穿着衣服小玉不好再伸手去遮挡身体，但是这套衣服穿上

    却比没穿还要羞耻。这让小玉在对方明显异样的目光当中头都抬不起来。

    「听说你以后就是我们的专属模特了？」男员工奸笑着问道。

    「是、是的……」到了这种地步了小玉只有低着头咬牙承认。

    「也就是说我现在怎么使用你都可以了？」男员工继续在所有员工的注视下

    调笑着小玉。

    「啊……」小玉吓了一跳，想往后面缩去，但是后面是桌子，她站起来的时

    候只能是用臀部抵住桌边，办公区十分宽阔，此时却没有地方让她躲藏。

    「我在问你话呢，我现在是不是可以使用你了？」男员工进一步的逼问道。

    「请……请温柔一点……」小玉用蚊蝇一般的声音说道。低着的头里因为屈

    辱和恐惧泪水不断的滑落。

    「哈哈哈哈！你们听见没有？她竟然说温柔一点？」男员工大笑着再也毫无

    顾忌，一把扯过小玉，魔爪就抓上了小玉的胸部，大力的揉弄起来。

    「啊……啊……不要啊……」小玉发出了悲鸣，但是却被周围一片的起哄声

    给淹没。

    特殊的布料几乎完全没有起到阻隔的作用，除了没有实际接触的事实以外，

    小玉胸部上被搓揉的感觉在紧身衣的极致包裹下，反而比平时还要更强几分。不

    一会儿就让她香汗淋漓，娇喘不止。

    「这、这真是个极品啊！」

    一有人当先其他人哪里还忍得住，一群饥渴的禽兽立刻就把小玉给围住了。

    「哇，好骚，下面已经全湿了！」一个同事把小玉的一只玉腿给抬到了桌台

    上，另一个则是撩起了阻挡视线的绒毛，直接把手按到小玉赤裸的下体上。

    「那里……不行啊！不要……」小玉拼命的想把腿闭上，但是对方一个手掌

    就轻松的把小玉的腿给控住住了，用尽全力都无法闭合。

    不知谁把一个振荡器拿了过来，接上电源后按到了小玉的阴核上。

    「啊呀！」小玉的哀鸣响彻整个办公区。整个人就像被电击到岸上的鹹鱼一

    样的扭动着。

    「哇啊，好敏感的身体啊，用这样的女体当模特真是比那些毫无感觉的假体

    要强一千倍啊！老闆真是会体谅我们！」男员工兴奋的说着，又把振荡器移动到

    了小玉的乳头上。一阵乳波乱颤又让他们大饱了眼福。

    经过了长达三个小时的不停调教后，小玉已经对他们予取予求，完全提不起

    任何反抗的力气和想法了。

    「这样就对了小玉，以后都要这样乖乖的，我们都会好好的『爱护』你的。」

    最后一个对小玉的身体心满意足的员工抚摸着小玉如丝般顺滑的乌黑秀发说道。

    小玉只是呆呆的坐着，任由快感传遍全身，下体的淫水把旋转椅淹没。

    夜幕降临，小玉独自走出了大厦，远远就看到黑井站在台阶下面等着她，在

    他旁边是一架机车。

    小玉的眼中盈满着泪水，但是她却没有办法的朝着黑井走过去。因为她现在

    身上穿着的竟然是一身兔女郎服！

    不同於之前在某个特定的封闭地方被一些特定的人淩辱。现在的小玉可是行

    走在公共的场合。

    紧窄的兔女郎服根本就无法遮挡她的大部分身体，胸前的一对沉甸甸的奶子

    上下起伏，衣服只是勉强包裹到奶子的一小半部分而已，大片的乳肉被凸显出来，

    仔细看的话甚至连乳晕都能看到了，如果她的行动再剧烈一点的话，乳头被蹦出

    来也只是时间问题了。

    下体更是只有一条窄紧的带子在双腿间穿过，只是刚刚好遮挡住了小穴，如

    果小玉还有阴毛的话，肯定会被所有人都看到了。

    而且正因为没有阴毛，那光滑的下体则更加容易令人产生遐想。

    两片翘挺无比的酥臀就这样明晃晃的暴露着，甚至比胸前的一对奶子还要让

    人血脉贲张。

    而头上一对可爱抖动着的雪白兔耳，则是让小玉无论走到哪里都会成为吸引

    目光的焦点。

    之所以小玉离开了公司还要穿成这样，按照肥经理的说法是之前她的男友要

    求的，是黑井和肥老闆的协议。

    这就让小玉更加的痛恨欺骗了她的黑井了。只是尽管痛恨到了极点，却依然

    要以这种羞辱无比的状态回到他的身边，这让小玉的心中充满了绝望和悲凉。

    「妈妈，你看，是兔女郎哎！」一个小孩子不懂事的一边指着小玉一边兴奋

    的说道。

    「不要看！那是淫贱的下流女人才会穿成那样的，快离她远点！」

    一个妇女连忙拉着小男孩快步离开，留下小玉在一群人猥琐的目光中艰难的

    前行，满脸羞红的她恨不能现在就能一头撞死掉，可惜她不能。

    「黑井你为什么出卖我？！」

    终於走到了黑井身边的小玉愤怒的对黑井吼道。但是回答她的却是一个巴掌。

    小玉感受着脸颊上火辣辣的疼痛，难以置信的抬起头来。这个就是之前一直

    说着爱她的男人。

    「为什么？我为了你花光了所有的积蓄，然后现在还欠了一屁股的债。你就

    知道每天待在家里，凭什么我要养你这种贱货？经理难道没有把你的片子拿给你

    看吗？那些我全部都看过了，你现在还和我装什么？做这些不就是你最喜欢的吗？

    正好还可以帮本大爷还钱，就当是对我的补偿吧！」

    说完也不等小玉再说什么，就一把把小玉拉上了机车，发动车子疾驰而去。

    等车子停下来，懵懵懂懂的小玉走下车后，才发现黑井并没有带她回家，反

    而是来到了一处闹市区。

    「你带我来这里干什么……」这里人来人往，小玉羞不可抑的缩紧着身子，

    感觉周围的人都在看她，一个兔女郎出现在这里实在是太显眼了。

    「你还站在那干什么？发骚想要人看你等下有的是机会。」黑井一把把小玉

    扯了过来，拉开旁边一扇门就走了进去。

    剧烈的噪音瞬间充满小玉的耳朵，这里竟然是一间夜总会。

    拥挤的人群舞动着，黒井直拉着小玉走到了后台。

    「经理，这就是我女朋友，我按照约定把她给带过来了。」

    黒井点头哈腰的挤出笑容，在他面前被他称作经理的人一眼看到小玉眼神瞬

    间就是一亮，不过马上就被他巧妙的掩盖了过去，故意露出了森严的表情。

    「嗯，之前是答应你了，可是今天突然又来了两个女孩，我看成色不错就都

    给收了，现在已经没位置了。」

    经理留着一头寸板，眼角到额头有一条明显的疤痕，方正而狭长的脸就算没

    有表情也给人一种凶悍的感觉。

    「怎么这样……可是你看我女朋友这成色，怎么也比那些……」

    黒井讶然的抬头，按照他的想法这种地方应该没有理由拒绝小玉才对，而且

    还是把特别按照他的要求『打扮』过的小玉直接带到了对方的面前。

    如果换做了自己的话，只要是见过小玉一面，是个男人就没有可能不想对她

    做点什么的，对方就算不想给钱给自己，难道就不想把小玉留下来玩弄一下吗？

    然而经理之后说出的话则证明黒井没有想错，这个世界上没有人能拒绝得了

    小玉的魅力，对方只是还想要更进一步而已，这从另一方面来说也是小玉的一种

    悲哀。

    被调教改造到这个程度，只要是出现在她身边的人，第一个想到的就是佔有

    她，她就像是一块甜美的性欲发生器一样，吸引着这些贪婪的蛆虫来吸吮她香浓

    的汁液。

    「普通酒吧公主的名额已经满了，可是你的女朋友如果可以接受做出一点

    『牺牲』的话，我这里还剩下一个特别的名额给她。就是不知道她要不要了。」

    这是经理的原话。

    「要，当然要了，我女朋友什么都可以做的！」黒井特意的在做字上加重了

    读音，配合上他猥琐的笑容，经理微微的点了点头。

    「这是合约，你拿去给你女朋友签了然后你就可以走了，过后我会亲自带她

    去熟悉工作。」

    「好的，好的。」

    黒井的脸上连忙露出了灿烂的笑容，弯腰接过经理递过来的合约，借着微弱

    的灯光，看到那上面的标题上写着：《高级酒吧服务员分成协议》。

    「也没有什么嘛，难道是我想错了？」

    黒井也没有耐心管那么多，回头转手就把合约和一只笔压到了小玉的手上。

    「把这个签了，你就可以马上去上工了。」黒井恶狠狠的对着小玉说道，和

    刚才面对经理时简直就是两个人。

    「我？你要我在这里打工？」小玉的身上一阵恶寒，不好的预感让她全身都

    哆嗦了起来。

    「那是当然，有你身上那么好的条件，只让你白天去百货公司那里不是便宜

    你了，以后你不管是白天黑夜都要为我打工，反正你又不用出力，只需要张开大

    腿就可以了不是吗？」

    「你、你真是禽兽！我怎么会就这样看错你了！我不干！我要回去，我现在

    就要回去！」小玉不住的把合约给推出去，但是她哪敌得过黒井的蛮力。

    「嘿，回去？你还想回哪里去？是回到学校里给全校同学看光光以满足你的

    暴露欲？还是继续去拍ＡＶ让无数人操翻你的小穴才能让你爽？我告诉你，现在

    由不得你了！你现在要是不签我马上就在这里扒光你！然后把你丢到舞池中间，

    你仔细看一下，现在外面估计得有２０００人以上吧？应该足够满足你了吧？」

    黒井阴森森的说着，完全不像是在开玩笑的样子，伸手就要去扯下勉强包裹住小

    玉奶子的紧身服。

    「不要！不要啊！」小玉被吓得俏脸煞白，拼命的用手捂着胸口，然而凭藉

    她的力量，只要黒井想，绝对是说得到也做得到的，小玉完全没有办法反抗。

    「那你就乖乖的给我签！然后听从经理的命令好好的在这里工作！」

    黒井再一次的把合约和笔按到了小玉的手中。

    小玉被逼着用一双手颤抖着拿起了合约和笔，这已经是她今天签的第二份合

    约了。

    不同於早上的那份，标题还算正常，但是小玉的心里明瞭，只要是需要自己

    签的合约，绝对不会是那么简单的，以前签过了一系列都已经证明了，特别是和

    王刚他们签的第一份，现在想起来简直就是卖身契，直接把自己推入了深渊，以

    至於今后一步一步的堕落，直到再也爬不出来了。

    虽然心里已经明白，但是小玉仍然忍不住去翻看合约的内容，合约内的内容

    映入她的眼帘：

    甲方：小玉

    乙方：情迷ＫＴＶ

    甲方自愿应聘于乙方任高级酒吧服务员一职，简称：「粉红公主」。

    甲方必须保证自身年龄满足１８周岁，如有虚报的一切后果与乙方无关。

    本「粉红公主」是乙方为甲方特别增设之职位，与一般酒吧服务员不同，为

    了区分开来，特别做出以下说明：

    一、「粉红公主」的穿着。

    「粉红公主」工作期间不允许穿戴任何的内衣、内裤或其他的任何贴身衣物，

    并在开工前必须由经理进行细緻的全身检查，以保证工作前身体的清洁。工作服

    必须在当天由经理亲自指定，工作期间除非得到经理允许，否则不允许私自替换。

    甲方不得以任何理由对乙方提供衣物的花纹、颜色、质材、样式、羞耻度和暴露

    程度提出异议，任何在工作期间拒绝穿戴乙方提供衣物的行为都将作为违约处理。

    二、「粉红公主」的工作职责

    「粉红公主」除了需要完成一般「ＫＴＶ公主」所要完成的一切工作职责以

    外，还需要完成其他一系列特别增设的工作。其中部分包括：应客人要求饮用特

    定饮料，按照客人的要求作出特定身体姿势或动作，按照客人的要求演唱特定歌

    曲或表演特定舞蹈等。

    三、「粉红公主」与客人进行亲密的身体接触

    「粉红公主」所有在工作期间与客人进行身体接触的行为，包括但不限於衣

    着外的抚摸，肌肤上的直接接触，包括嘴唇、乳房、阴部等性器官的直接或间接

    接触等，均视为甲方的自愿行为，与乙方无关，在此前提下甲方也不可以任何理

    由对任何客人在店内游玩时与其发生的上述行为追究客人的责任。

    四、「粉红公主」自愿增加的玩法

    「粉红公主」虽为乙方的雇佣人员，但乙方原则上对甲方在工作期间与客人

    协商新增的各种玩法均不做限制。「粉红公主」可自行与客人开发各种玩法，但

    其造成的后果也应由甲方自己承担，乙方不对其造成的一切后果负责。

    要在这样一个鱼龙混杂的地方工作，还签下这样一份合约，小玉明白自己基

    本上就已经和妓女没有什么分别了，甚至连普通的妓女都还有不如，可是在黒井

    的逼迫下，她仍然是含泪签下了自己的名字。

    眼看着黒井从自己手中收走了合约然后马上转交到了经理的手上，小玉的一

    颗心也跌到了穀底。

    「很好，你可以走了，小玉过来！」

    经理看了一眼合约上的名字，终於露出了淫笑，打发了黒井之后，朝小玉招

    了招手。

    小玉犹豫着不愿上前，却被黒井从背后用力的推了一把，让她直接掉到了经

    理的怀中，然后黒井就露出了不怀好意的笑容，拉开门消失在了人群之中。

    「既然合约已经签了，我们就是雇佣关系了，就让我们马上开始工作吧。」

    经理说着，怀抱着小玉的一双粗糙的大手就已经开始在小玉身上上下游走了

    起来。

    「啊……等一下……不要啊……」

    「怎么？才刚刚签了合约马上就要违约了吗？」

    「啊……不……我受不了……」

    「受不了？正好，是哪里受不了呀？是这里？还是这里？」

    经理的手顺势就滑到了小玉的胸前，轻轻一拉小玉的一对硕大的玉兔就蹦了

    出来。

    「哈！果然够大，够软，够滑！黒井那小子没有骗我。」

    「呜……饶了我吧……」

    面对小玉的哀求经理完全没有理会。不一会小玉就被全身扒光了，只有头上

    的一对兔耳发夹给留了下来。

    「怎么这里已经湿到这种程度了么？原来你一直都在发情啊？我在这家ＫＴ

    Ｖ玩过的女人没有一千也有一百了，你是我第一个见到湿成这样还不求干的女人，

    你还真能忍啊。」

    「不要……不要摸那里……啊！！！」

    小玉的阴核被经理忽然扣住，一张血盆大口顺势咬上了小玉的一边乳头。

    淫穴里涌出的淫水猛的爆发，那个量已经是其他正常女孩高潮时的几倍了，

    可是小玉却依然没有高潮，而是在情欲的旋涡上挣扎着。

    「哎呀，让我看一下，你的小穴里怎么一直流出粘液来啊？看起来不清理一

    下不行了。」

    感觉到手上传来的大量温热液体，经理也进入了极度兴奋的状态，下体的肉

    棒早就已经膨胀到了极限，裤子一脱就张牙舞爪的朝着小玉泥泞的下体硬捅了进

    去，直插到底！

    「啊！好深，好紧！淫水那么多怎么还能那么紧。这、这简直是极品，从来

    没有见过的极品美穴，黒井那个傢伙真的是暴殄天物。」

    随着经理的插入，小玉经过几次极限改造的小穴立刻自发的缩紧吸允蠕动了

    起来，腔壁上的每一个褶皱每一寸嫩肉都像按摩一样挤压着肉棒，从来没有过的

    舒爽感觉如果不是经历阅女无数，只这插入的第一下几乎就要让他忍不住射了出

    来。

    随着淫穴终於被肉棒插入，小玉的身体再也无法受到意志的控制，双腿像一

    只八爪鱼一样缠上了经理的腰间，胸前的一对巨大奶子也忘情的向着经理贴去。

    「哈哈，刚才还给装矜持。还不是欠干，只要一插入你这淫贱的骚劲就忍不

    住了吧？」

    有了小玉被训练出来的顶级淫技的配合，经理抽插间更加是如鱼得水，快感

    超越了他以往经过的任何一次，才坚持不到五分钟就在小玉的身体里发射了出来。

    拔出半软肉棒的经历是舒爽了，但是反观小玉却皱着眉头，微阖的眼睛里展

    露着痛苦，柔软的身子蠕动着，情欲好似比刚才还要高涨了。

    「你竟然还没有高潮？！」

    经理难以置信的看着胯下的小玉，他毕竟是花丛老手了，从小玉脸上那诱人

    的酡红，嘴里充满情欲的诱人吐息，他一眼就看出来小玉并没有得到高潮的满足。

    「哈哈，极品，真是极品，我还从来没有见过你这样的女孩。不过这样才有

    意思啊，今天我真是捡到宝了。」

    经理的脸上露出了邪恶的笑容，看着眼前小玉悽楚的样子，一种残忍的淩虐

    欲望充满了他的全身。

    「清洁完成了，接下来该开始正经工作了，小玉。」

    经理只是稍微清理了一下小玉精液混合着淫水的下体，就再也没有管小玉生

    理上的不满，也没有再让小玉穿上衣服，就这样让小玉全裸着把她带到了门的另

    一边。

    他走的不是通往外面舞池的门口，而是另一扇通往化妆间的门。

    走过黑暗无人的走廊，经理打开了一边的大门，把小玉推了进去。

    刺眼的亮光一下让小玉睁不开眼，好不容易适应了光亮以后，小玉身上好不

    容易才忍耐下来的情欲立刻就有了又要爆发的趋势。

    在一个宽大的房间内，总共有几十双眼睛盯在她的身上。其中有男有女，女

    的基本上都坐在一个个的座位上，而男的基本上都站着。

    一排排明亮的镜子里都倒映着小玉此时赤裸裸的身体，而那娇嫩身躯上的潮

    红和因为情欲无法压制而微微颤抖的身体都在揭示着刚刚在她的身体上发生过什

    么。

    在这间屋子里面的都是个中内行，只一眼看去无论是男的还是女的心中都是

    瞬间明瞭.

    「小王你过来，小玉今天就交给你了，你带带她，熟悉一下她日后的工作，

    以后她就是我们这新的『赤裸公主』了。」

    合约里虽然写着的是「粉红公主」，但是只要是在这间ＫＴＶ工作久了的人

    员都会知道，像小玉这样的在这里私下里都叫做「赤裸公主」。

    「好的经理！」

    被叫做小王的人立刻小跑着跑了过来，从经理的手里接过了小玉的手臂，把

    她拉到了最靠里的一个位置上。

    这个位置看起来宽敞明亮，比其他人的位置都要高级一点，但是所有人都没

    有羨慕小玉的意思。

    反而所有人的眼里都是鄙夷、不屑和厌恶，因为他们都知道坐在那个位置的

    人意味着什么。

    果然，刚刚才把小玉放到座位上的小王，完全不似之前在经理面前的老实样

    子。站在小玉座位后面的他，脚一踩小玉坐着的椅子立刻就升了起来。调整好位

    置以后，他一双手立刻就越过了小玉的肩膀，在她的一对玉乳上如同搓麵团一样

    揉搓了起来。

    小玉看着对面的镜子里，自己的一对乳房在后面男人的手里不断被揉捏成各

    种形状，刚刚好不容易才忍耐下来的情欲又如热油般被点燃，嘴里无法控制的发

    出了哀鸣。然而周围的人全都面露冷笑，没有一个人心生怜悯对小玉伸出援助之

    手。

    「停、停下来啊……不、不要了……」

    小玉哀求着，后面的人却动作不停。

    「在你翘起小穴来求着我操你之前我是不会停下来的，但是我是不会真的操

    你的，要不经理不会放过我。」

    「什么？你们为什么要这样做……」

    小玉的嘴里吞吐着火热的气息。

    「当然是要你发情啊。在这个ＫＴＶ里所谓的『赤裸公主』就是要在情欲最

    饱满的时候去伺候客人的ＫＴＶ公主。而我的工作就是要让你出去接客的时候真

    好处在最欲罢不能的时候，这样的『赤裸公主』客人才最喜欢。所以你一会最好

    要忍住不要发泄出来，如果你在见到客人之前就发泄出来的话那我们又要再来一

    次，这样不光是我要被扣钱，你也要受到惩罚了。」

    「你们是恶魔啊！你们怎么能那么残忍的对待一个女孩？！你们这家ＫＴＶ

    里面的所有人都会遭报应的！」

    小玉强忍着身体上越来越火热的情欲，用最后的理智疯狂的控诉着。

    「你还是省点力气吧，能来我们这当『赤裸公主』的都是在校的年轻大学生。

    你们一开始不都是为了钱吗？不要把自己说得那么高尚的样子，如果不是自甘下

    贱会到这里来吗？」

    小王似乎根本就不把小玉的话当做一回事，手上的动作和力道又加快了。

    「啊……啊……我不是……我是被逼的……我才不是啊……」

    「不管是不是，你现在已经在这里了，乖乖的认命吧。准备好了的话告诉我

    一声，我会帮你穿上『工作服』。」

    「什么准备好……？」

    小玉已经瘫软在了椅子上，嘴里说出的话气若游丝。

    「就是你已经一刻也等不及要让我操你了，这样就是准备好了。一会你在外

    面工作的时候也要时刻保持着这样的高度发情状态，如果长时间没有客人或者碰

    上了老实的客人导致情欲减退了的话，你也要随时回到这里来，让我把你调整到

    最好的状态。」

    「你最好不要抱着侥倖心理，或者以为自己可以靠演技糊弄过去。时刻保持

    发情是『赤裸公主』的第一准则，任何时候ＫＴＶ里的任何一个经理、服务员、

    包括客人都可以随时随地的对你进行检查。如果被发现了情欲减退了的话无论客

    人是怎么要求的，你都必须接受惩罚！」

    「半年前，你的上一任『赤裸公主』就是接待了一位外地老闆，对方只是要

    求聊天而已，所以她自以为是的减低了性欲，结果被经理给发现，那个后果我相

    信你绝对不会想尝试。足足有半个月，每次我见到那个『赤裸公主』的时候，她

    的肚子都像怀胎十月一样的鼓胀起来，而听说那是因为肚子里都被注入着精液的

    缘故。而且只要一有精液被稍有排出，立刻就会有人去向她的小穴去注入精液，

    直到让她一直维持着那种实在注入不进去一丝的状态为止。」

    「就是这样只过了三天，那一位『赤裸公主』就消失了，据说是因为精神终

    於崩溃了之后，吞下了大量的精液导致气管被堵塞，然后被送到了医院，再之后

    有没有被抢救过来就没有人知道了。在那之后就再也没有人敢应聘『赤裸公主』

    了，直到今天。」

    小玉就这样一边忍受着身体上的极乐，一边听着小王如同念书一般毫无感情

    的诉说着恐怖无比的事情。

    「不要……我不要当什么『赤裸公主』！我不要……」恐惧的感觉让小玉暂

    时压制下了身体上的情欲，挣扎着就要从椅子上起来。

    可是小王似乎早有准备，一个电动振荡器就让小玉的身体重新软了下去。

    振荡器摩擦着小穴的响声，淫液飞溅的水声和小玉不住的淫叫声在这个化妆

    间里混杂成了一道道淫靡的音符。

    直到小玉的眼里涌现的是化不开的媚意，诱人的樱唇里一张开就是诱人的吐

    息时，小王才终於停止了对小玉的淫虐。

    「起来穿衣服吧。」

    小王把椅子给降了下来，摇摇欲坠的小玉双腿间冒着淫水，一对大奶硬挺着，

    抱住走到她前面的小王就献出了自己的香唇。

    小王一把躲过了小玉的香唇，他不是不想，而是嫺熟的技术和经验让他知道

    一个女人最动情的是什么时候。

    而现在哪怕是在多给这个女人一丝她可能就会马上发泄了出来，小王是决不

    允许这种事情发生的，所以他现在和之前残酷的刺激着小玉全身性器官不同，连

    动作都尽量避免着接触小玉的乳房和下体。

    只是他不知道小玉受到改造和催眠后的身体是有多么的变态，光是现在的刺

    激还完全达不到让她高潮的要求。所以她哪怕已经情欲高昂到了完全失去理智的

    边缘，但是却偏偏不能品尝到高潮的喜悦。而这份欲求不能的苦闷却是要一直围

    绕在她的身上，让她求生不得求死不能，堪称对一个女性最大的残忍和折磨。

    「好痒啊……乳房好痒啊……乳头，我的乳头上好像有一万只蚂蚁在爬啊…

    …小豆豆，小穴里面都好痒啊！谁来，谁都可以，谁来帮我止痒啊……」

    此时身体上的淫痒已经超过了小玉可以忍受的最大限度，小玉的反应让小王

    产生了疑惑。

    他虽然对自己的技术有信心，但是他却从来还没见过情欲可以把一个女人变

    成这样。

    而周围这时在化粧室里的其他人则是纷纷露出了淫邪和厌恶的表情，眼看着

    一个绝美的清纯美少女在他们面前彻底的变成了淫娃荡妇，那种心情是一种带着

    鄙夷又夹杂着残忍的快感。

    「忍一下，一会出去见到客人就好了。」

    小王一把扭过小玉如同八爪鱼一样就要往他身上缠绕而上的一双藕臂，熟练

    的把一套衣服穿到了小玉的身上。

    等到穿好后，小玉身上的说是衣服，其实不如说是粉红色的蚊帐还要更贴切

    一点。

    细密的网格只是缠绕在小玉一对巨乳和下体一块小小的地方，而其他地方则

    全部大片大片暴露的雪白肌肤。

    在这种场合穿成这样出去，在配合上小玉完美无瑕的身体，和媚意横陈的脸

    庞。就算是平时再正人君子的人看到小玉怕都是要欲火焚身化身成为禽兽了吧。

    更不要说现在小玉已经被完全『热身』。软若无骨的身子就像一只打开了壳

    的鲜美牡蛎一样让人垂涎三尺，好像时刻都在等待客人的享用和征服。

    那楚楚可怜的样子更加会无限的激起某些有着特殊癖好的客人的残暴欲念，

    恨不能让小玉露出更加可怜的表情才好。

    小玉被推出了房间。她被告知了一个房间号，然后她穿过了黑暗的走廊，然

    后到了喧闹的舞池旁边。

    她穿过舞池时不知道有多少人的多少张手在她全身上下摸过，但是她不能有

    一刻停下来，她怕只要她一停下来，就走不出去了。

    靠着微弱的光线，小玉终於找到了她的房间，一打开门里面竟然已经坐了五

    对男女。

    男的一见到开门进来的小玉一瞬间全部都露出了癡呆一般的表情，而坐在他

    们边上的女的则是一脸的晦气，有几个更是直接收拾了东西从小玉旁边走了出去。

    「哎，你们怎么走啦？」

    其中一个男的率先反应了过来，他似乎是这群人中的组织者，连忙起身去拉

    其中一个就要离开的女人。

    「赤裸公主来啦，这里还有我们容得下的地方么？我就不在这里碍眼啦。」

    打扮妖艳的女人一脸酸气的站起了身来，走过小玉身边的时候还不忘在小玉

    滚翘的屁股上拍了一下，发出了啪的一声。然后冷笑一声走了出去。

    在场的女生全部都面露尴尬，最后只有两个还硬顶着留了下来，可能是之前

    这些客人出手大方，收了不少的小费，实在是不舍得走。

    之前拉女的那个男的似乎忽然想到了什么，一拍大腿瞬间兴奋了起来，连忙

    走过来把小玉拉了过去，塞到了坐在正中间的两个肥头大耳的男人中间。

    「李老闆，周董，你们今天可是来对啦！要说这个情迷ＫＴＶ最大的特色就

    是这个『赤裸公主』了。可是不知道为什么已经大半年没有开展专案了。我是特

    别打探到今天这里刚刚才又招到了一个，这不马上就订下来给你们二位尝尝鲜！」

    「哦？小五，你说的这个什么『赤裸公主』到底有什么新奇的玩法？」

    两个大男人夹着小玉娇小的身躯，两对肥手早就不老实的在小玉裸露的肩膀

    大腿上抚摸了起来。

    之前小玉刚刚进来的时候他们的性欲就一下子全部都被点燃了，现在温香暖

    玉在怀，哪里还忍得住。

    「不要……你们不要这样……」

    小玉的嘴里吐着温热的喘息，虽然有心想要摆脱，但是火热的身体一经抚摸，

    立刻就软得不像话。

    「就是这样，就是这个味道！」

    被夹住小玉的两个男人称作小五的应该是这里的常客，他的脸上露出了极度

    萎缩的笑容，对他们解释道：「『赤裸公主』是这间ＫＴＶ里面特别雇佣的一位

    顶级ＫＴＶ公主。不但姿色绝对上等，表面上清纯矜持，实际上却对客人予取予

    求。而且在被送到客人面前之前全都是已经准备好了的！」

    「哦？到底是怎么回事？小五你不要吊人胃口了，快说！」两个肥头大耳的

    男人眼里全都冒出了精光，口水都要流出来了。

    「二位请看这里。」小五同样是强吞了一口口水，缓缓的把小玉本身就已经

    很短的裙子再给往上卷了上去。在电视机和ＫＴＶ顶上灯光的照耀下，小玉完美

    无瑕的下体就全部暴露在了所有人的面前。

    而那光洁无毛下体中心，一张毫无遮挡的玉蚌正微微张开着，肥美多汁的嫩

    肉上流淌着丝丝的淫水，反射着盈盈的水光。

    「这……」两位老总明显也是同道中人，同时都大吸了一口气。

    「白虎！而且竟然已经湿到这种程度了！那岂不是说……」

    「对！『赤裸公主』任何时候都要保持发情状态，即使客人第一次见面二话

    不说在没有任何前戏的情况下直接提枪就干也是没有任何问题的。」

    小五没等两位老总说出心底的猜测，直接兴奋的大笑着揭露谜底，好像这一

    切都是他的功劳一样。

    「真的吗？这里不是正规的娱乐场所吗？在这里这样做真的没问题吗？」其

    中一位老总虽然这样说道，但是一直大手早就朝着小玉那一对饱满挺翘的巨乳上

    抓了上去。

    「不用担心的周董，这里的其他小姐我不知道，但是『赤裸公主』全都是签

    了就业协议的，上面已经写明白了客人可以凭藉自己的喜好无论怎么样玩弄她都

    可以，她都是无法追究客人的责任的。而且这个『赤裸公主』可是比之前那个极

    品得多了啊！之前那个已经够骚够火辣了，可是现在一和这个比起来，那简直就

    是一个天上一个地下啊。我可是第一次见到那么漂亮的小姐，李老闆，周董，你

    们可真的是赚到了啊！」

    小五两眼冒光，越看着小玉心中的欲望就越是膨胀得无法自拔。

    「真的是像小五说的这样吗？『赤裸公主』小姐，你叫什么名字？」

    周董还假惺惺的对小玉询问到，一直手却向着小玉的裙底钻去了。

    「啊……啊……我叫小玉啊……怎么样都可以……」

    早就已经被小王弄到意乱情迷的小玉，那里忍受得了这两个大男人左右开弓

    对自己的刺激，此时大脑中充满的除了情欲已经不剩下其他的什么了。

    「哇哈哈哈，竟然还真的有这种好事，小五你安排得好啊，回去你那张单子

    我立刻就给你签了。」

    「谢谢周董！谢谢李老闆！这个『赤裸公主』可不便宜，我们今晚可不要浪

    费了呀。」小五不住的弯腰点头，脸上满是淫笑。

    「那是当然，不用你小子提醒，没你的事了，你们去唱歌把，我和李老闆还

    有很多话要和这位小玉小姐说呢。」

    「嘿嘿嘿，那是，那是，那我就不打扰了。」

    小五虽然走开去了一边，但是场内的所有人都被小玉吸引去了目光，那里还

    有人有兴趣去喝酒唱歌。

    留在这里的两位小姐一看这样，果然没有人再愿意把注意力放在她们身上，

    也意兴阑珊的离开了包厢，心想着还不如刚才一开始就走呢，回头看向被男人们

    包围着的小玉，眼神中除了鄙夷更多了许多的阴险和恶毒。

    「啊……唔……不要那么激烈啊……」

    不多时小玉就重新回到了完全赤身裸体的状态，期间包间的门不断被打开关

    闭，无论是进来更换酒水点心的服务员还是其他的人，全都对在沙发上被淫虐着

    的小玉熟视无睹，看起来他们也已经全部都知道了小玉「赤裸公主」的身份。

    直到周董和李老闆精疲力竭心满意足的走了，才轮到剩下这些人享用小玉。

    这些人之前一直看着两位老总玩弄小玉，早就忍耐到了极限了，现在一起上

    来，精力比之前那两个更是强悍了几倍。

    可怜的小玉一直被玩到所有人全身都筋疲力尽为止，才被放过。可是她经过

    了那么多人长时间的淩虐，让所有人都爽得不能再爽了，她自己除了不断的累积

    淫欲以外，竟没有得到哪怕一次的高潮。

    这种一直卡在高潮边缘的感觉，让她即使身体已经疲惫到了连一根手指头都

    无法动弹的地步，但是胸中的欲火依然熊熊的燃烧没有丝毫降温的迹象。

    最后小玉依然是被黒井用机车拉回了家中。

    「黒井……黒井我求求你……让我高潮……只要你让我高潮你要我干什么都

    可以……」

    「妈的你这个贱货，从早到晚被人干了一天一夜都还没有满足你吗？我当初

    在中学时怎么会把你当做女神？你简直淫贱到骨子里了！」

    黒井推开下体依然流着乳白色液体的小玉，然而小玉却又不死心的缠了上来。

    「我淫荡，我是贱货，你怎么说我都可以……只要你给我高潮……我实在受

    不了了！！」

    「老子累了，从今以后你就睡地板吧，让你睡床老子都嫌髒. 你要高潮就自

    己解决吧。」

    「不是的……你不瞭解我的身体上发生了什么……我现在自己做不到……你

    打开我的包包，那里面有工具……」

    被淫欲折磨的小玉现在就像是一个毒瘾发作了的重症患者一样，身体上的每

    一个细胞都在寻求着解脱。

    在对於一个雌性来说极致的痛苦面前，什么自尊什么修养全部都被丢到了垃

    圾堆了，唯一只有快感才是小玉现在唯一的渴求。

    「就是你带来的那些淫荡的玩具吗？你自以为藏得很好？其实我早就发现了，

    只是不说而已。我应该早就发现你的淫荡本性才对。既然你那么想要，好，那我

    就满足你！」

    黒井露出了狰狞的笑容，从包包里拿出了麻绳。

    「不、我不要绳子……不要……我要的不是这个……」

    小玉目露惊恐的哀求着，但是黒井却完全不顾。

    不多时小玉就被五花大绑了起来，蜷缩在地上手脚在背后相连的她犹如一只

    被煮熟了的虾子一样。而当身子完全被捆绑了以后，她就连自慰都做不到了，极

    致的淫痒更加无情的蔓延在她的全身，让她生不如死。

    「放开我啊……求求你放开我……奶子……奶子好痒啊……受不了了，受不

    了了，我要死了……让我死吧……你这样不如让我死啊……」

    「这就是对你这副淫荡身体的惩罚，哦，对了，还有这个。」

    黒井似乎想起了什么，又拿起了一个按摩棒，接通电源后他却没有把它插入

    小玉的小穴里面，而是用麻绳仔细的把它固定到了小玉的小穴外面，然后开启了

    最低档让它开始运转。

    「啊！我不要！把它拿开啊！！你这个畜生，禽兽！你不得好死！啊啊啊啊！」

    在小玉身体如此敏感的时候，不但不给於小玉极致的刺激，反而把小玉捆绑

    起来，然后像温水煮青蛙一样只给予小玉的小穴持续不断的最低限度的刺激。

    这样不但对小玉现在的情况起不到丝毫缓解的作用，反而像是给小玉持续不

    断的喂食慢性毒药一样，不断的让小玉本来就超过了身体承受极限的情欲更加朝

    非人类的程度叠加上去。

    黒井设计好这一切之后就离开了房间，只留下了小玉一个人在漆黑的地板上

    谩骂着，哀求着，挣扎着，淫叫着。

    第二天当小玉再一次的出现在百货公司里的时候，所有人都发现小玉不同了。

    那浓郁到极点的淫荡气息隔着老远都能感觉得到，只是往那边望一眼就会莫

    名的绝对口乾舌燥，身体的欲望无法抑制的被勾引放大了出来。

    可是还没等员工们有所动作，小玉就被叫到了肥经理的办公室。

    两张嘴唇在疯狂的纠缠着，不同是一张殷红诱人，而另外一张则肥臭噁心。

    只是那张殷红诱人的小嘴却完全不抗拒另外那张臭嘴，反而主动伸出香舌来任对

    方吮吸。

    双唇分开，拉出了一条长长的透明丝线，肥经理满足的怀抱着坐在他腿上的

    小玉，一只肥手自然而然的爬上了小玉的双峰。

    「小玉你今天怎么那么乖啊？叫你做什么就做什么，才过了一天而已就完全

    开窍了？」

    肥经理淫笑着说道，小玉却不回答，只是那脸上的媚意越发的浓郁了。

    经过了一夜非人的煎熬，小玉的身体和精神似乎都超过了某种极限。

    等到她被黒井用一盆冷水泼醒的时候，令人发狂的淫痒和汹涌冲击着高潮的

    情欲并没有丝毫的减退。

    然而小玉对於性的渴求却越发的疯狂了起来，这种疯狂超过了极限之后不再

    表现在外部，而是固话到了小玉的内在本质里。

    小玉也不知道她现在的自己是个什么状态，汹涌澎湃的淫荡欲念让她恨不能

    此时能有成百上千个壮汉来同时强奸自己，但是她却能保持自己的身体不再抓狂。

    可能是被捆绑了一夜不能动弹的身体和意念里的淫欲抗争着，最终处於生物

    机能的最终自我保护作用，让小玉终於开始使用自残的方法来缓解痛苦。

    是的，现在在小玉没能达到高潮之前，所有对小玉身体上的刺激对於小玉来

    说都是自残。任何快感的累积都是在小玉本身已经超负荷了的精神和肉体上更加

    残忍的增加砝码，但是小玉偏偏能够微笑着用自己的身体去亲自实施对自己的残

    害。

    她不知道她这样的状态还能保持多久，如果再得不到高潮的话，可能是明天，

    也可能是一个小时，或者是下一秒，小玉就会彻底的崩溃，成为大脑一片空白的

    一堆烂肉。

    而此时小玉周围所有的人还在好无所觉的玩弄着小玉的肉体。

    秘书敲门进来，赤裸着下体的小玉被命令站在肥老闆的旁边，张开的双腿间

    肥老闆的一只肥手肆意的在小穴上抠挖玩弄，手指进进出出带出水痕，噗嗤噗嗤

    的淫邪声音即使隔着一张办公桌都能清晰的听到。

    然而肥老闆却并没有因为秘书在场而收敛的意思，小玉也似毫无羞耻的样子

    站直着身体打开双腿在外人面前任由肥经理玩弄自己身上最神秘最娇嫩的花瓣。

    肥经理一手看着档，一手感受着手指间的温热，心中舒爽无比，觉得简直是

    人生的最大享受。