《优质肉棒攻略系统（np高辣文）》


章节目录 第一章自慰的少女成功绑定系统（微h）

    回到家就立马迫不及待的脱光身上的衣服，沉芙取下胸罩，让一对浑圆的大奶裸露在空气中，微凉的暴露感使沉芙的奶头微微硬起，下面也湿润起来。

    真空挂上围裙，沉芙享受着这种暴露的感觉，可惜的是家中只有她一个人，并没有人欣赏她的身体，厨房的窗户大开着，可能对面楼里会有人看到她色情的模样。但是沉芙并不介意，甚至这样让她觉得更刺激。

    是夜。

    躺在床上的沉芙习惯性的打开手机开始找av，她喜欢看群交，还有轮奸的多人np，这样更刺激，她的欲望非常强烈，基本上每天都要自慰好几个小时才能去睡觉，每天晚上也会做很多的春梦，半夜或者早上醒来还要自慰几次才能安抚住饥渴的身体。

    视频里的女人被好几个男人围住，身边围了一圈的大肉棒，每一个都又粗又长，硬硬的对着女优，她的嘴里和逼里甚至后穴都塞满了鸡*，叁个洞不停的被肉棒操，一个射了就立马换一个，两只手上也是好几个肉棒在疏解欲望，等待一会插到她的某个骚穴里。

    女优被操的发出爽翻极致的尖叫，高潮迭起，身上和身下都是她喷出的淫水还有男优们射出的精液。

    “啊……好爽……鸡*好大，捅的好深……啊啊啊，大鸡*干死我……嗯嗯啊……操烂我的骚逼……啊啊啊……好舒服……骚货被大肉棒插的好舒服……好想被大鸡*射精……啊啊啊……”

    沉芙一边抚摸自己的大奶，一边用按摩棒狠狠的插着自己的骚穴，被摩擦顶弄的阴*敏感的分泌出汁水，按摩棒上面一层油亮的水光，沉芙事前在屁股下面垫了垫子防止她喷出水弄脏床单。

    看着av中的女优爽到失神的样子，沉芙内心充满了羡慕，她渴望的看着在女优的骚逼和菊花快速进出的两根大肉棒。

    “嘶啊……操我……啊啊嗯……大肉棒快点来操骚货的浪逼……嗯嗯啊……好想被大鸡*操啊……我是一只骚母狗……想要被大鸡*轮奸……啊啊啊……骚逼好爽……骚逼出了好多水……嗯嗯啊……”

    按摩棒的震动被她调到了最高，两个饱满的大奶子上面硬的像石子般的奶头被贴了两颗跳蛋。沉芙撅着屁股对着窗外疯狂的自慰淫叫，高潮了一次又一次。

    “噢啊啊……好爽……爽死了……骚逼太爽了……要喷了……啊啊啊……骚逼被大肉棒插到子宫里面了……啊啊啊……要喷水了……啊啊……”

    最后一次的高潮沉芙居然直接潮喷了，沉芙忍不住颤抖的身体抖动丰满的屁股，潮喷的感觉爽到她大脑一片空白，十几秒的绝顶快感之后，沉芙爬在床上失神的喘息，她很少潮喷，可能是因为玩具总归没有真人带来的刺激大，物理刺激下的极致高潮总是很难达到。

    休息了一会，沉芙才慢慢做起来，心跳还没有恢复的她突然脑中白光一闪。

    “滴～”的一声之后一道清新的男声在沉芙脑海中想起:“您好沉芙小姐，恭喜您被选中，有资格绑定优质肉棒攻略系统，我是系统ai小艾，请您阅读系统说明手册，如果您有意向绑定系统请答复同意。”

    刚刚潮喷过后还没有缓过劲的沉芙被吓了一跳“什……什么？谁，谁在说话？系……系统？”沉芙有点不敢置信。

    看完系统说明之后，沉芙多少有点难以置信“这是真的吗？”

    “是真的哦???”系统的声音再次响起“只要你按照要求完成任务，就可以获得各种奖励来美化和改造身体，具体详情你可以在系统使用过程中自行感受的哦。”

    咽了咽口水，沉芙看着说明中的内容:可以自动检测身边拥有优质肉棒的男性，并分析出具体攻略说明为宿主创造攻略优质肉棒的条件。成功攻略对象或者完成任务可以获得各种属性加成或者道具和成就奖励……

    如果是真的话，那岂不是说明以后可以过上她想要的性生活，并且使用系统奖励还可以变得更加优秀漂亮，这简直是天上掉馅饼的好事啊！

    “那，那我需要付出什么代价吗？”

    “不需要的哦，我是来自星系中的智能系统，我们的云系统覆盖几乎整个宇宙，被选中绑定系统都是随机的哦，我们的创造者是这个世界的意识。”

    沉芙又仔细的看了一遍系统说明手册，她长得并不好看，因为内分泌失调她甚至有些微胖，脸上也一直长的有很多的痤疮，皮肤暗黄，她虽然也谈过一两次恋爱但是对象都是很差劲的人，人品不好，性能力也不行，沉芙知道自己配不上优质的男人，也很难被优质的男人看上，她其实很自卑又特别渴望。

    眼前的系统如果是真的，那么可以说她的人生将会完全改变，她可以过上向往的高质量性生活。

    “我同意。”

    “系统绑定关系成功确认”机械的男音在沉芙的脑海中响起。

    睁开眼睛，沉芙还在自己的床上，手机里女优的高亢淫叫拉回了沉芙的思维，刚才是做梦吗？

    沉芙尝试着唤了一声“小艾？”

    “我在宿主，优质肉棒攻略系统正在加载中，预计今天凌晨就会成功加载完毕。”

    原来是真的！沉芙躺倒在床上，忍不住露出了开心的笑容。

    这他妈神仙系统，我真的爱了。

章节目录 第二章攻略目标小区警卫

    早上七点，沉芙被闹钟叫醒。她昨天晚上本来兴奋的想要等到系统加载完毕的，结果熬不住睡着了。

    “早上好，宿主，优质肉棒攻略系统已加载完毕。”那道熟悉的男音在脑海中响起，沉芙一下子就清醒了，真的不是梦啊！

    小艾又道:“宿主的数据分析已经完成，请查阅。”

    宿主姓名:沉芙

    性别:女

    身高:161.5cm

    体重:62.5kg

    皮肤:较差

    身材:较差

    敏感度:优

    性欲:强烈

    声音:甜美

    智商:低

    综合评分:一星半

    评价:急需系统帮助改造，外在显露评分较低，其他各方面数据与“优质肉棒攻略系统”匹配度高达96，经过计算分析符合“优质肉棒攻略系统”绑定要求。

    “完成主线任务数据分析获得奖励:仪容膏，积分100。”

    “仪容膏？可以变得更好看吗？”沉芙望着手中凭空出现的一个小盒子，打开一看，里面是透明的膏体，有一股清新的香味。

    “仪容膏使用说明:涂在身体表面可以使皮肤变得白嫩光滑，修复皮肤问题，增加敏感度。功能生效时间:较长，效果:一般。”小艾的声音在读说明和通知的时候总是会变得机械。

    沉芙兴高采烈的去卫生间洗漱，然后把仪容膏涂在了脸上的痤疮上面，上面的红肿一会就得到了改善，皮肤也变得干净白析了一些，那些黑头和毛孔似乎也得到了很大的改善。

    虽然没有立马变漂亮，但是脸上的皮肤肉眼可见的得到了改善。沉芙美滋滋的，这个仪容膏的效果还只是一般而已。

    “宿主，仪容膏的生效时间比较长，叁天过后你脸上的痘痘和脏东西应该就会得到彻底改善了。”小艾感觉沉芙好像很满意，补充说明了一下。

    “你刚才说的积分干嘛用的啊？”

    “完成支线任务和主线任务还有成就系统都可以获得积分，当积分达到要求的时候，可以对宿主的身体进行升级改造获得高级道具奖励哦。”

    今天不用去兼职，沉芙要去学校上课，收拾了东西沉芙赶紧出门准备搭地铁去x大。

    房子是沉芙家拆迁分的房子，她从小就是单亲，没有爸爸，妈妈在她高中的时候再婚了，和后爸在另一个城市生活，她大学报考了家门口的x大，平时就搭地铁上下学十几分钟就到了，后爸家有个弟弟今年高叁了，妈妈很少有空过来，都是沉芙放假没事去那边。

    到了小区门口，一直安静的系统突然出声“提醒宿主，出现优质肉棒攻略对象，目标人物小区物业警卫，正在收集分析目标信息。”

    沉芙闻声看向了警卫室，里面有两个人，其中一个年轻人应该就是系统说的优质肉棒攻略对象了，平时沉芙和那个警卫只是相遇的时候点头微笑，话都没说过几句，也不知道那个警卫的名字，他好像是上半年才来任职的。

    正好警卫室里的年轻警卫戴上帽子推门出来，视线和沉芙对上“早上好！”这个警卫相貌平平个子不高，一副其貌不扬的样子。

    “早上好，值班吗？”沉芙甜甜的笑着和小哥打招呼。

    “对啊，你去上班啊？”警卫看着沉芙的书包似乎有点疑惑。

    “今天不兼职，我得去x大，今天要上课。”

    “啊，你还是大学生啊，呵呵，真好。”

    走出门口，沉芙冲警卫小哥挥挥手“走啦！晚上见。”沉芙今天下午也有课，所以中午不打算回家。

    坐上地铁，沉芙催促着系统“小艾，你的资料收集好了吗？什么时候可以攻略啊！”

    “基础资料已经收集完毕，具体攻略还没有分析完成。”

    攻略目标姓名:金旺（人物图片）

    年龄:25岁

    身高:173.5cm

    体重:71kg

    肉棒尺寸:18cm

    学历:小学

    性能力:强

    精液质量:较好

    智商:较低

    工作:小区物业警卫

    经济收入:较低

    健康状态:良

    攻略难度:易

    精液收集可得积分:70次

    肉棒质量评分:叁星半

    综合评分:一星

    评价:肉棒质量较高，性欲强，因为在外条件较低没有女朋友，长期处于性压抑状态，和宿主匹配指数较高，作为初次攻略对象难度较低。

    沉芙看了看资料，平时她也不会看上这种男人的，但是一看这个其貌不扬的男人肉棒居然18cm，沉芙觉得也挺满意的，顿时心生好感。

    “攻略对象难度系数低，具体攻略说明十分钟后完成。”十分钟后大概沉芙刚到学校。

    “请确认是否将金旺作为优质肉棒攻略对象，确认即可开启主线任务1肉棒收集01完成任务奖励:美体丸x3，100积分，

    主线任务2精液收集01完成任务奖励:仪容膏x3，50积分，

    支线任务被小区警卫狂干完成任务奖励:获得技能魅惑体香（说明:可使宿主自带增加好感度体香），250积分

    成就成功使用系统攻略肉棒完成任务奖励:春梦制造精华x10。250积分。”

    毫不犹豫，沉芙选择了确认攻略，不仅能白嫖一个大鸡吧，而且还能获得这么多的好处，何乐而不为？。

    满意的点了点头，沉芙有些期待吃到警卫小哥肉棒的滋味，她已经很久没有和人做爱被人用真的鸡*操了。

    心猿意马的坐着地铁，沉芙觉得自己只要一想到马上可以攻略肉棒下面的骚逼就忍不住开始瘙痒分泌淫水，难耐的夹了夹腿，再忍忍过不了多久就可以吃到大肉棒了！

    果然刚进学校，还没有到教室，小艾就发来了攻略说明“宿主，金旺的攻略难度非常低，他平时和其他警卫住在物业的宿舍里，没有过性生活，经常浏览色情影片和图片，为人老实木讷，有色心没色胆。建议采取直接勾引方式，成功率在96以上。”

    “直接勾引？”沉芙想了想，觉得怪刺激的。

章节目录 第三章新增优质肉棒男x2

    在上课前十几分钟沉芙在阶梯教室里找了一个偏后的座位坐下，顺便帮还没有来的宿舍室友占了两个座位。有晚上的课或者天气不好不方便回家的时候沉芙是会偶尔住在宿舍的。

    室友小英和啊梅匆匆赶到的时候已经快要上课了“快过来，在这边！”沉芙招呼着室友在她身边落座。

    这是一节大学英语课，老师打开ppt开始自顾自的讲了起来。

    沉芙也叁心二意的偶尔听两句，两个室友偷偷摸摸的从书包里拿出面包小饼干分给沉芙一份当做早餐。

    “沉芙，你的痘痘好像好了很多哎！”小英就坐在沉芙旁边，小声的惊呼，四天没见，沉芙那满脸的痘痘似乎有了很大的改善。

    “真的呀！”沉芙欣喜的摸摸脸，拿出小镜子偷偷照着，心说系统给仪容膏果然好用，编了借口说“我妈带我去k城看了中医，医生说过几天就能全好了。”

    “哇，真的哎，沉芙你的脸好像也白了好多，一下子就变漂亮了呢！”小梅也望向沉芙，有些夸张的吹捧。

    “希望能变好看吧！我都开始减肥啦！”

    小梅又塞给沉芙一块蛋糕“你一点也不胖啊，我觉得正好！不用减啦！”

    ……

    和室友们有的没的偷偷聊了一节课，英语老师管理比较松，上课前点了名确认人数，很少管纪律，只自己讲自己的课。

    下一节课在另一个教室，是外聘的一个客座教授给他们上的高数课，教授才叁十多岁，平时很严格，不苟言笑。

    沉芙数学很差，总是觉得脑子转不过来，基础差上课就很容易跟不上趟，每一次期末考试都是六十几分堪堪及格。

    “小梅你的高数作业都会写吗？我还有几题写不出来，你的借我抄抄吧。”小梅是她们叁个里面高数最好的，小英的作业估计在宿舍的时候就抄完了。

    把书包里的作业掏出来递给沉芙，小梅有点得意，她很喜欢跟这样又丑又笨的人在一起玩，衬托的她更优秀了。

    叁个人又一起去了高数教室，同样找了一个靠后的位置，叽叽喳喳的说说笑笑等着上课。

    “提醒宿主，出现两个优质肉棒攻略对象，不过两个对象的攻略难度都有很高，依宿主目前的评分可能难以攻略成功。”小艾的声音又在沉芙的脑海中响起“不过其中张值是支线任务禁欲的高数老师的攻略对象，是系统强制攻略对象你只有15天的时间，如果不能成功攻略，将会获得惩罚一个月不能高潮。”

    “？？？？？！！”系统的话直接将沉芙吓到，张值正是给她们上高数课的老师！

    “一个月不能高潮？！”惩罚对沉芙来说或许更加具有震慑作用。

    “是的宿主，我已经将目标优质肉棒男的资料收集完毕了。”

    攻略目标姓名:张值（人物图片）

    年龄:37岁

    身高:184cm

    体重:75kg

    肉棒尺寸:19.5cm

    学历:副教授

    性能力:优

    精液质量:优

    智商:优

    工作:大学教授

    经济收入:高

    健康状态:良好

    攻略难度:四星半

    精液收集可得积分:150次

    肉棒质量评分:四星半

    综合评分:四星半

    攻略目标姓名:李立选（人物图片）

    年龄:20岁

    身高:186cm

    体重:78kg

    肉棒尺寸:19cm

    学历:本科

    性能力:强

    精液质量:优

    智商:优

    工作:暂无

    经济收入:良

    健康状态:优

    攻略难度:四星

    精液收集可得积分:120次

    肉棒质量评分:四星半

    综合评分:四星

    第二个人是谁沉芙并不熟，不过看了相片还是有点印象的。是隔壁专业的班长，高数成绩很好，是数学部的部长，高数经常考第一名，长的也很阳光帅气，这种优秀的学生会干事从来都是沉芙不敢肖想的对象，何况听说李立远是有女朋友的，是她们学校艺术系学舞蹈的班花。

    “依照宿主目前的评分，攻略叁星以上的男性成功率很低哦，宿主可以优先攻略两星以下的男性获得奖励提升评分的。”小艾好心提醒到“宿主要加快进度哦，支线任务禁欲的高数老师已经开始倒计时，宿主还剩下14天23小时30秒的时间。提醒宿主四星以上的优质肉棒是需要强制攻略的，李立远虽然目前只有四星但是他的评分未来有上涨空间，很有可能也会成为必须攻略的对象。”

    沉芙来不及多想，张值已经开始上课了，让班长收齐了上一堂课布置的作业，他就开始讲课了，这一次教室里鸦雀无声，大家几乎都在认真安静的听课，张值老师是出了名的认真严格，无人敢敷衍了事，除了那些无所谓学位和分数的学生。

    下午上完课后，沉芙没有立马回家，她去了商场准备买一件性感的睡衣，今天晚上就要勾引警卫金旺。

章节目录 第四章勾引警卫操我的骚逼（h）

    “宿主，这件的数据分析显示，它是整个商场里面可成功攻略目标肉棒男的最佳选择。”系统挑选了一件看起来平平无奇的睡衣。

    是黑色的丝质睡裙，上面印有粉白色的小花，边上是透明的白色蕾丝，袖子也是镂空的白色蕾丝，不是很长，可能刚刚遮住沉芙的屁股，因为毕竟她有点胖。

    沉芙把仪容膏和她平时用的身体乳混合在一起，她目前就只有小小的一盒。

    洗完澡，仔细的在已经好转很多的脸上又涂了一遍仪容膏，一些小斑点和黑头毛孔，已经不见了，只剩下几颗肿块大的痘痘，不过颜色也已经变淡了，沉芙看起来清秀了很多，从初中就开始疯狂长痘的她现在终于可以摆脱这些丑陋的痤疮，沉芙愉快的哼着歌，用掺了仪容膏的身体乳细细的在身体每一个角落都涂抹一遍。

    涂完以后，看着明显白皙了一个度的身体，沉芙在乳头和私处厚厚的涂了一层仪容膏，一小盒仪容膏几乎已经使用殆尽了。

    画了淡淡的妆，沉芙看着镜子里穿着睡衣的自己才满意的出了门。

    系统告诉她今天晚上八点36金旺刚好会到她家单元楼下巡逻，沉芙掐着时间点假装下楼扔垃圾。

    “宿主，再过一分二十秒金旺就会走过来。”

    快步走到垃圾桶旁，扔了手中的垃圾以后，沉芙看到金旺即将要从路口出现，袅娜的走了两步以后就假装崴脚摔倒。

    “啊！”果然没有摔到在坚硬的水泥地板上，沉芙被及时出现的金旺扶住了。

    “你，你没事吧？”金旺看着怀中的女人，有些紧张的问。

    沉芙的睡衣里面是真空的，宽大的领口将大半的丰乳都暴露在金旺的视野里，他拦着沉芙的手掌正好放在丰乳的下面，他只觉得很软，这是他第一次摸女人的奶子。

    他并没有收回手，因为沉芙借势直接扑在了他都怀里，歪斜的衣领将左半边的奶子几乎全都暴露在金旺的视线里，看着在昏黄的路灯下面红艳艳的乳晕还有硬挺的奶头，金旺的肉棒立马开始充血。

    沉芙故意有些色情的呻吟起来“啊……好痛……嗯啊……好像崴到脚了，哎呀……站不起来了……”带着哭腔的嘤咛也不全是装的，沉芙现在暴露在初夏微风中的骚逼已经开始出水了。

    抬头对上金旺直勾勾望着自己奶子的视线，沉芙哭着靠在金旺不算宽厚的胸膛上“呜呜……能麻烦你扶我回家吗？我好像没法走路了，好痛……谢谢你。”说着假装害羞的把暴露的奶子装回衣服里，但是两个硬硬的奶头依旧顶着衣服。

    有些不舍的移开视线，金旺咽了咽唾沫，弓了弓腰掩饰自己高高竖起的裆部“没关系，我扶着你回去，来小心。”依旧把手放在那对柔软的大奶上，金旺很想不顾一切的掀翻这个不穿内衣露着大奶的女人，把自己的鸡*狠狠的插进她的骚逼里，不知道她下面是不是也没有穿内裤，这样一想金旺就觉得自己更硬了。

    假装走路不稳的沉芙，一路娇喘着呼痛，磨磨蹭蹭的故意勾引着金旺。等到走到沉芙家门口的时候金旺的眼睛都憋红了，下面硬硬的鸡*甚至把裤子顶出一大坨，一路上被沉芙故意用身体蹭的裤子濡湿了一块。

    夹着早已汁水淋漓的骚逼，沉芙觉得骚水甚至都顺着大腿流下来了，看着金旺明显分量惊人的肉棒，沉芙也有些急不可耐了。

    扶着沉芙在沙发上坐下来，金旺有些依依不舍的移开手，一路上这个大奶子的女人好几次不知有意还是无意的一直在勾引他，他不敢冒失的上手轻薄“我来帮你揉揉脚吧，也没有红肿，可能休息一下就好了。”

    金旺试探的摸着女人的小腿和脚踝摩擦，双眼却直勾勾的盯着沉芙因为坐下堪堪遮住一点屁股的腿间。

    沉芙故意微微打开两腿，让金旺若隐若无的能够看到她特地剃光毛发的骚逼“啊……好痛呀……你揉的轻一点嘛……”俯下身假装摸脚踝，故意让宽大的领口顺着肩膀掉下，将一对大奶直接送到金旺的眼底，两颗奶头早已硬挺，随着乳波微微晃动“哥哥，你的手好热啊……嗯啊……”

    金旺双眼爆红，这个骚逼真的没有穿内裤！光秃秃的嫩逼都反着水光，看着眼前几乎毫无遮掩的大奶，他终于忍不住伸手剥开沉芙的衣领一把握住这从一开始就一直勾引着他的大奶子。

    “啊……”沉芙娇喘出声，故作惊慌的抓着衣领“不要……啊……你干嘛呀……噢噢……啊……不要呀……”

    金旺扑上去直接把沉芙推到在沙发上，一口含住红艳艳的奶头疯狂的吸舔，香，真香！

    沉芙被金旺色情的舔弄和粗鲁的抚摸弄的直接软了腰身，骚逼吐出一股淫水“啊……哥哥不要……”但是她的动作却根本不带力气的推拒，没有把在她奶子和脖颈间舔弄的男人推开丝毫。

    “骚逼，你这个骚女人这么骚，不穿内衣就出去，一路上故意勾引我，我要操死你！”金旺从沉芙的大奶中间抬起身，伸手就把裤子脱下掏出了沉甸甸的大肉棒，拉开沉芙无力的双腿，淌着淫水的骚逼完全暴露在他眼前，他惊讶的瞪大眼睛看着沉芙光秃秃的阴*。

    “啊……嗯嗯啊……不要这样……啊啊……别看我的骚逼……呜呜……求求你不要强*我……”

    沉芙的一对大奶敞在空气里，睡裙被退到腰间，下体被人掰开淫荡的收缩着吐出一股一股的淫水把身下的沙发和衣服都洇湿了，沉芙假装哭泣的颤抖着身体，在看到金旺流着淫液的大肉棒时，沉芙有忍不住喷出一小股水，紫红的大龟头上马眼一张一合的流着淫水，粗壮的柱身是沉芙只在av上见过的巨大尺寸。

    啊，鸡*真的好大啊，骚逼好痒，终于能被大鸡*操了！

    ps:码字到半夜，有被高产自己自己感动到，嘤嘤嘤

章节目录 第五章被警卫狠狠的操喷好几次（h）

    “哈啊……别……哥哥求求你……呜呜啊……不要强*我……”

    挤进沉芙汁水淋漓的两腿中间，硕大的龟头顶开肥厚的阴唇想往阴*里面挤“就给我插一下，求你了，让我操你好不好……我鸡*很大的……你会很爽的……”金旺埋首在沉芙的脖颈和乳肉之间舔咬，这个女人的身上香香的滑滑的，下身用力向前顶着，但是金旺没有经验一直没有找对地方，他着急的顶撞着红肿的阴*还有阴唇。

    沉芙假装挣扎的配合着金旺的插入“不要……呜呜呜……哈啊哈啊……啊啊……进来了……鸡*进来了……嗯嗯啊……好大好大……不要……哈啊……哈啊……被鸡*插进来了……啊哈啊哈……被哥哥强*了……呜呜呜……好深啊……嗯哈啊……”

    “爽不爽……呃啊……”金旺一阵头皮发麻，他第一次操进女人的阴*里面，身下的女人又湿又热，紧紧的吸着他的鸡*，顶开里面的软肉，金旺迫不及待重重的往里面撞“噢……好爽……逼好紧……舒服不舒服，我的鸡*大不大……骚逼爽不爽……”金旺有些失控“给我操给我操，大鸡吧会让你很爽的，你流了这么多水不就是想挨操吗，我喂大肉棒给你吃，满足你……噢噢……”

    粗大的肉棒在汁水淋漓的阴*里快速有力的进出，和按摩棒完全是不一样的感觉，被18厘米的真人肉棒操*的感觉爽到沉芙浑身发软发麻，眼眶发热沁出泪来。

    屁股被金旺撞的啪啪作响，沉芙爽的淫叫不止“哈啊……哈啊……不是……嗯哈啊……鸡*不要再操了……呜呜……太大了……啊啊啊……都要插到子宫里了……呜呜……被强*好爽……大肉棒好长好大……爽飞了……哈啊哈啊……”

    “啊，啊，啊！好爽，操*好爽！”金旺看着身下沉芙一副被肉棒操到意乱情迷淫叫连连的模样，倍受刺激“你这个骚货，骚母狗，大鸡*操死你！”难以自制的加快速度，又狠又凶的插着湿乎乎软趴趴的紧致淫穴，金旺忍不住射精的冲动死死的插到阴*的最深处一股一股的喷射精液。

    “啊啊啊～骚逼要被捅穿了……哈啊哈啊……好，好爽……呃啊啊啊……被内射了……呜呜呜……哥哥操到子宫里射精了……啊啊……要喷了……啊啊啊……不要……呃啊……被强*犯操到潮喷了……呜呜啊……大鸡*好猛……”

    沉芙哭泣的尖叫着，她感觉自己的宫口都被顶穿了，被狠狠射精的同时她在金旺又快又深的抽插之下颤抖着屁股喷出了一股淫水，甚至连金旺的脸上都被她的淫水喷射到了。

    金旺拔出没有疲软的肉棒，艳红的肉洞随着主人的颤抖流出了他刚刚射进去的浓精。

    “哈啊……哈啊……”沉芙从来没有这么爽过，虽然时间有点短，但是她感觉自己阴*里的骚肉被大鸡*捅开了，原来被大肉棒操这么爽，擦了擦因为过于刺激而流出的眼泪，沉芙撑起身子看向通红着眼呆愣的金旺。

    “哥哥……”沉芙嘤咛的淫声唤了金旺一声，掰开自己的阴唇“好看吗？哈啊……都被你射满了……溢出来了……”

    肉棒弹了两下，金旺伸手把自己碍事的工作服脱了个精光，刚才操了几分钟他就射了，男人的自尊心让他绝不能就这么结束了。

    挺身毫无阻碍的把硬邦邦热腾腾的肉棒重新塞进那个贪吃淫贱的骚穴里，金旺双手握住沉芙晃动的大奶“嘶，太爽了，骚货没吃过这么大的肉棒吧，再让我操你一次，我的大鸡*保证让你爽让你高潮……操死你操死你！”

    沉芙揽着金旺的肩膀，没有满足的身体又一次吃到了粗壮的肉棒，奶子也被金旺握在手里揉捏，两颗奶头被金旺轮流吸吮的啧啧作响“噢噢……哥哥好厉害……大鸡*操死我……哈啊哈啊……好大好大……呜呜……鸡*好大……被操的好深……哈啊啊啊……好喜欢被大鸡*插骚逼……呜呜……哥哥操我……把我插烂掉……啊啊，太爽了……爽到上天了……我好爱大鸡*……贱逼喜欢被鸡*插……好想每天都有大鸡*操我……呜呜啊……哈啊哈啊……”

    金旺咬着牙不说话，只埋头狠干，他以前从来没有操过女人的逼，更别说这么会流水的淫穴，眼前的女人被她操的淫叫不止，更是刺激的金旺又凶又狠的干逼。

    “哈啊……呜呜呜……又要高潮了……鸡*太大了……插的好深……嗷嗷啊……又要喷了……用力操我……哈啊哈啊……啊啊啊……操死我操死我……啊啊啊……”金旺闻言恨不得把睾丸也塞到沉芙淌水的逼里，又快又狠的撞击把沉芙的屁股拍的通红一片。

    “啊啊啊～”沉芙绷紧了身子尖叫，话都说不出来，只有带着哭腔的尖叫和痉挛的身体显示她现在爽到了极致。

    听着沉芙高亢的淫叫，紧紧的捏着她肥硕的屁股往鸡*上按，将这个被他操爽的女人送上高潮，骚逼里的龟头感到一股热流喷洒出来，金旺疯狂挺动着自己的公狗腰不给沉芙休息的机会，在她高潮的时候依旧凶狠的操弄着使劲吸咬着自己大鸡*的淫穴。想要操坏她，想弄坏这个淫贱的逼，金旺故意在沉芙高潮的时候不给她喘息的机会，想要看到她更多的失控。

    “啊啊啊～慢～啊啊啊……不，不要……停哈啊……呜呜啊啊啊……要死，唔会死掉啊啊啊……大鸡*哥哥……哈啊啊啊……大鸡*老公……呜呜……不要……啊啊啊……饶了我……哈啊哈啊……大鸡*不要这么快……啊啊啊……要死了……啊啊哈啊……”

    沉芙一直持续潮喷喷了一分多钟才被金旺放过，战栗的被依旧硬挺鸡*操着骚逼，沉芙爽的合不上嘴巴任由口水滴落在沙发上面，整个地板还有沙发上面，一摊一摊的水都是她喷出来的还有淫穴里流出的淫液。

章节目录 第六章被人强奸还内射了好多（h）

    “呜呜……哈啊……哈啊……”沉芙喘着粗气，许久才回神，鸡*依旧快速的在她的淫穴里进出，每一次都能顶到她最爽最骚的肉上，她深处无力的胳膊放在金旺的腰上。

    “嘤哈啊……好哥哥……嗯哈啊……大鸡*哥哥……你饶了我吧……哈啊……求求你……呜呜呜……骚逼都被你捅烂了……啊啊……好舒服……肉棒好大……哥哥的肉棒好厉害……要操烂骚货的骚逼了……嗯哈啊啊啊……哥哥好棒……大鸡*好厉害……啊啊……”

    沉芙的奶子上面被金旺玩弄的通红一片，乳头也被吸的红肿不堪“爽不爽……”

    “好爽……好爽……大鸡*哥哥好厉害……爽死了”沉芙嘤咛的呻吟着回应。

    低头又吸了两口沉芙红肿的奶头，下身开始加速操弄“乖，一会哥哥再来找你，我还要去值班巡逻。”金旺看了看客厅的挂钟，已经快九点半了，他要回去签到然后值班。

    “好哥哥……大肉棒哥哥……啊啊啊……慢啊……不行了……噢噢哦……哈啊哈啊……大肉棒太厉害了……要烂掉了……呜呜呜……啊啊啊……放过我……”

    无力的沉芙被金旺翻过来，像一只母狗一样撅着肥大的屁股被一根通红粗长的肉棒操弄。

    “噢！噢！噢！”金旺狠狠的捅着面前丰满的大屁股，这个姿势让他进出的更加顺畅“乖宝贝……骚宝宝，操死你！啊啊啊！！要射了……嘶啊啊，射满你这个骚货的贱逼！”

    “呜呜呜……啊啊啊啊啊啊～”沉芙被插的淫水四溅，忍不住又潮喷了起来。

    射完的金旺拔出肉棒，把剩下的精液挤出来抹在沉芙的屁股上，然后不住狠狠的甩了两巴掌，把沉芙的屁股打出两个通红的手印。

    “啊啊！好痛……哈啊啊啊”沉芙感觉屁股一阵火辣辣的，虽然嘴上呼痛，贱逼却又喷出两道清澈的淫水。

    “妈的，真贱！骚死了你这个骚逼！”金旺看着沉芙骚浪的模样，恨不得再捅进去操她，可是他还要去工作，他不能丢了这份对他来说并不好找的工作。

    “呜呜……哥哥不要骂我……”沉芙艳红的骚逼努力夹了夹再不停往外流的精液“哈啊……精液都流出来了……呜呜……被人强*还内射了好多……好爽哈啊……”

    “啊啊……不要了……哈啊……”金旺把手指插进艳熟的淫穴里狠狠挖了几下“回头再来操你！”

    金旺依依不舍的穿上皱巴巴的衣服赶去门卫室。

    “恭喜宿主，完成了主线任务1肉棒收集21获得任务奖励:美体丸x3，100积分，主线任务2精液收集11完成任务奖励:仪容膏x3，50积分，支线任务被小区警卫狂干完成任务奖励:获得技能魅惑体香，250积分，达成成就成功使用系统攻略肉棒完成任务奖励:春梦制造精华x10。250积分。当前积分890，解锁权限筛选优质肉棒星级获得被动技能高潮喷奶。”

    还没有回神的沉芙来不及消化系统说的话，只见自己的手边多了好几个瓶瓶罐罐。

    “住宿可以使用奖励使自己评分增加哦，美体丸可以让你的身材变得更好，这些都是初级奖励，等到宿主评分达到85就不再需要使用这些肉体加分道具了。”

    “小艾……等会再说，让我缓缓。”沉芙坐起身，一股一股的精液从她的阴*里涌出来“天啊，他怎么射了这么多啊，我不会怀孕吧？”

    “不会的哦，系统默认帮助宿主选择了避孕功能。”

    沉芙坐起身，给自己倒了一杯，将近一个小时的做爱和叫床让她口干舌燥。看着一片狼藉的沙发和客厅，沉芙软着腿滴滴答答流了一地的精液走到卫生间清洗自己，看着身上布满情欲的痕迹，沉芙还是有点不敢相信。

    简单收拾了以后，沉芙唤醒了系统“这个美体丸是做什么的？”

    “使用以后可以让宿主身材变好，柔韧性和敏感度都增加哦！”

    可以身材变好对沉芙来说简直和治好她的痤疮一样让她无法拒绝。

    赶紧打开美体丸的盒子，叁课透着清香的白色透明药丸，沉芙拿出一颗就吃了进去，入口即化，只有一股清甜的味道。

    沉芙感觉自己身上好像笼着一层淡淡的白雾，真的好神奇，她怕自己一下突然变瘦引人怀疑只吃了一颗“叁颗都吃了会变成完美的身材吗？”

    “是这样的，建议宿主十天吃一颗哦，美体丸的生效周期是十天。”

    白雾散去后，沉芙感觉肚子上的赘肉很明显的小了一圈。

    “宿主以后可以自主选择是否收集叁星以下优质肉棒攻略对象的信息。”系统提醒着沉芙她的权限升级了。

    “啊，你刚才说的还有什么比较重要的信息吗？我都没有注意听。”沉芙有些不好意思的从兴奋状态中回神。

    “有的，你获得了十次可以进入攻略对象梦里制造春梦的机会，这个是主动道具，可以用来对高星高难度攻略对象身上，提升好感度。”

    沉芙想了想，目前她的主要奋斗目标就是变漂亮，把评分变高，想了想还在倒计时的高数老师任务，沉芙就一阵头疼，她一看见高数老师就害怕怎么攻略他啊！

    睡前把全身都仔细的涂上仪容膏，沉芙就甜甜的睡了起来，完全忘记了金旺走之前说过值完班会过来继续操她。

    ps:改了一下前面的文，加了一个四星以上的优质肉棒男系统强制女主攻略，因为我觉得系统不强制女主搞事情对女主来说白嫖的太爽了hhhh，我真是一个勤劳的码字工，同时更两个文每天最少要码一万五嘤嘤嘤，收藏珍珠评论素质叁连蟹蟹大家。

章节目录 第七章被强奸犯插进子宫里射精高潮喷奶（h超

    沉芙正睡的憨甜，被一阵不急不缓的门铃吵醒，她揉揉眼睛迷迷糊糊的走到客厅，一看已经十二点半了，沉芙嘟嘟囔囔的问“是谁呀？”

    门外响起一道不算好听的男音，来人似乎有点紧张“是，是我，金旺！”想到门内的人似乎不知道自己的名字又加了一句“我是物业的警卫。”

    物业警卫半夜来我家干嘛？沉芙还没有清醒过来，忘记几个小时前自己被物业警卫的18厘米肉棒操到喷水还内射了一子宫的精液。

    “什么事吗？”沉芙打开房门，揉揉眼看到来人突然惊醒“是，是你呀……”沉芙红着脸结结巴巴的。

    门外的金旺似乎也有点紧张和无措“我，我来看看你！”说着就挤进了屋里来。

    咽了咽口水，金旺盯着沉芙袒露的大半个胸脯，觉得眼前的女人好像比晚上的时候要漂亮好多，好像变瘦了些。

    “我，我换班了，我想来跟你道歉……今天晚上是我冲动了。”金旺说话的时候靠沉芙很近，伸着头闻沉芙的香味，色情的盯着沉芙白嫩的身子瞧，他觉得沉芙是个很骚的女人，吃他的肉棒吃的很欢。

    沉芙假装委屈生气的推开金旺“你不要这样……我，我有男朋友的……”

    话音未落，急色的金旺就抓上她的奶子，舔她的脖子和胸脯“你就是个骚货，我操的你不爽吗？我的鸡*这么大，你男朋友有这么大的鸡*吗？别装了，再让我操你一次，很爽的是不是？”

    “哈啊……你不要这样，嗯啊……金旺哥哥……别嗯啊……呜呜……噢噢，别舔我的奶头……啊啊……”沉芙的推拒根本没有多少真情实感，被金旺叁两下就脱光了唯一的睡裙。

    摸到光滑无毛的阴唇，果然滑腻一片“乖宝贝，小骚货，让哥哥再插插你，哥哥让你舒服。”

    “啊啊……手指不要进来……哈啊，不要……你这个强*犯……啊啊……哈啊……好爽……”骚逼欢快的把金旺的手指吃了进去，沉芙立马被插的软了腰身，无力的挂在金旺并不高大的身体上，她感觉自己好像真的变得更敏感了，光是被手指插，被摸奶舔奶，她就爽的浑身发麻，下面汁水泛滥。

    “噢，你真香，骚货，水真多，你太骚了，你一个人住没有大鸡*操你，你晚上不寂寞吗？你男朋友不在的时候就让我来操你吧！我肯定让你舒服，骚宝贝，骚逼真软，水这么多，让我用大肉棒帮你止止痒。”金旺解开腰带把杀气腾腾准备操*的大肉棒弹出来。

    “不要，不要……啊啊……哥哥求求你……哈啊……你不要强*我……大肉棒不要插进来……哈啊……不要扣我的逼……啊啊……太爽了……不要啊……”

    金旺抬头看了看沉芙开着门的卧室，一把抱起沉芙，沉芙受惊的用腿圈住了金旺的腰，她第一次被人抱起来，大开的阴户正对着金旺高高翘起的肉棒，她假装躲闪的磨蹭屁股，滑腻的骚逼毫无阻碍的把大肉棒吃了进去。

    “啊啊……大鸡*进来了……呜呜呜……不要，哈啊，又被大鸡*哥哥强*了……嗯哈啊……哈啊……好大好大……插到好里面……呜呜呜……哈啊……”

    金旺蹬下裤子，有点吃力的一边抱着沉芙操，一边往卧室走，还好沉芙的卧室不远，他勉强能抱得动，沉芙因为害怕掉下去而紧张的夹着他的肉棒，让他爽的头皮发麻，这个女人太好操了，只要大鸡*插进她的骚逼里，她就什么都不知道了。

    骚穴里被操出的淫水顺着金旺的睾丸滴到地板上，一路滴到卧室，沉芙被插的很深，两个硕大奶子压在金旺没有来得及脱掉的半袖工作服上面，她瘙痒难耐的左右晃动，让粗硬的布料狠狠摩擦她的奶头“哦哦……好爽……大鸡*操死我了……奶头也好爽……骚逼被操出水了……好爱大肉棒操我……骚逼要被捅穿了……啊啊啊……操死我操死我……哈啊……大鸡*哥哥……大鸡*老公……插的好爽……好深啊哈啊……”

    一把将沉芙扔在床上，金旺有些微喘，脱掉碍事的衬衫，金旺直接扑了上去握住一对大奶就把肉棒猛的插进还在张合着的骚逼里。

    “大鸡吧哥哥操的你爽不爽，骚货，你男朋友操过你吗？他的鸡*插过你这个淫贱的骚洞没有，哦哦……爽，夹的我的肉棒真爽……他的肉棒有这么大吗？能操到你的子宫吗？”说着金旺就狠狠的捅了几下，龟头对着宫口想要插进去。

    沉芙又痛又爽的沁出泪来“啊啊……没有……呜呜呜……没有哈啊……插到这么深……你的肉棒比他大好多啊啊啊……啊啊……哈啊……不要插进我的子宫……啊啊啊，会坏掉的……哈啊啊……”说完金旺就对着她的宫口又是一阵凶狠的顶弄，似乎下一秒就要顶开那个小小的洞直接插到她的子宫里，又痛又爽的感觉让沉芙忍不住挺起腰肢抽搐起来。

    “噢噢噢……不，不要……啊啊……太深了……哈啊啊……会被插坏的……啊啊……大鸡*哥哥……啊啊……好厉害……好猛啊啊……操死我了……呜呜呜……要被操进骚子宫了……噢噢……”

    沉芙揪着被单难耐的挺腰抽搐，两个大奶子随着身体的顶撞在空气里甩开甩去，她感觉奶子好涨，奶头痒的发狂，捏着自己的奶头对金旺央求到“大鸡*哥哥骚货的奶头好痒啊啊……痒死了……求求你吃骚逼的奶头……哈啊哈啊……呜呜呜……”

    小腹被操的发酸，沉芙的奶头如愿以偿的被吃进一个湿热的口腔吸吮，乳肉也被人大力揉捏。

    “嗷嗷嗷……啊啊啊……要喷了……啊啊……用力用力……操死我……大鸡*快插我……插死我的骚逼……啊啊啊……插烂我……啊啊，喷水了……啊啊啊……要被强*犯的大肉棒操进子宫了……啊啊啊……”

    肉棒被高潮的骚逼死死的缴住，一股股的热流浇在金旺紫涨的龟头上面，金旺突然觉得口里也被射进一道汁水，一股奶香味在他口腔里晕开，另一只玩弄乳肉的手上也被喷了奶水。

    金旺一时被刺激的青筋暴起用力狠插两下直接把龟头操进了沉芙的子宫里，小小的宫口紧紧的夹着他的冠状沟，他忍不住像撒尿似的在子宫里喷了好几股精液。

    沉芙一时被刺激的又喷出好几股奶水，浇了金旺满脸，这下金旺看清了，这个骚货高潮的时候不仅骚逼会潮吹，奶子也会喷奶。

    “啊啊啊……”沉芙话都说不出来，被干进子宫里面射精，让她又痛又爽的一直潮喷到金旺射完精液，她一句话也说不出来，整个人像脱水的鱼一直抽搐着身体高声浪叫，住在隔壁的领居可能都得被沉芙的叫床声吵醒。

    “爽，爽！爽！真他妈的爽！”金旺射完之后拔出肉棒，骚逼里像失禁般喷出一大堆液体，迫不及待的把沉芙的两个奶头都吃进嘴里，吸干里面的奶水“你这个骚货还会喷奶，你怀孕了吗？还是生了孩子，真骚，操起来真带劲。”

    沉芙自己也被喷出来的奶水惊呆了，才猛然响起系统之前好像说她获得了被动技能高潮喷奶。ps:这章2500字，大家吃肉吃爽了不要忘记收藏?珍珠哦，这样我才有动力更文呀

章节目录 第八章失被操到禁流尿，通开子宫灌精射尿（

    “我，我不知道……它自己就喷出来了。”沉芙有些羞耻，什么鬼啊，高潮喷奶也太羞耻了吧！

    “你真骚，被大肉棒操有这么爽吗？骚逼喷水奶子也喷水。”金旺握着两个大奶肆意的揉捏“真他妈软，又香又软！噢，真爽！”

    单身二叁十年的精液终于有了浇灌的土壤，破处的屌丝男就像不知疲倦的公狗，没一会刚射过浓精的肉棒又硬起来顶着沉芙的穴口。

    “啊，不要了，好哥哥，哈啊，我太累了……我不行了……啊啊，别！”沉芙的拒绝依旧毫无作用，虽然她确实很累想休息了，但是刚刚尝过销魂滋味的金旺显然并不想休息。

    挺身又把鸡*插进丰沛的骚穴里，金旺不急不缓的插着“再来一次，就操最后一次，你的骚逼太爽了，噢噢噢！真爽，骚宝贝的逼真好操，给你吃你最爱的大肉棒。”

    沉芙无力的被金旺翻过来，趴在枕头上，只能任由身后的男人用粗长的鸡*在她身体里进出，再一次把她操的汁水四溅，因为鸡*真的太大了，被这样的鸡*操实在太爽了。

    “哈啊，哈啊……大鸡*哥哥好厉害……啊啊……大肉棒操的骚逼好热，呜呜呜……哥哥轻一点……啊啊，要被操烂了……”

    掐着似乎变细了些的腰肢，金旺的一双大手对着两瓣波纹迭起的肥臀又捏又打，打的啪啪作响，通红一片。

    “啊啊啊！哥哥打的骚屁股也好爽，噢噢哈啊……用力，呜呜，用力玩坏我吧……啊啊啊……我是大鸡*哥哥的肉便器，插我插我……噢噢……狠狠的干骚母狗的骚逼，打骚母狗的屁股……啊啊啊……哥哥好猛……大鸡*好厉害……金旺哥哥干死我……用大鸡*干死我……哈啊啊……”沉芙摇着屁股，屁股被打的又麻又热，骚逼里吐出一股一股的淫液，她不知道原来被打屁股也会这么爽。

    “骚母狗真骚，嘶噢……母狗的逼真会夹……真爽，哦哦，操死你这个贱母狗！”金旺狠狠的顶着沉芙肥硕的屁股，肉棒每一次都狠狠的插到根部，通开那个小小的宫口，把龟头伸进子宫里抽出来再凶狠的干进去，大肉棒被子宫口吸咬的爽快感令人上瘾。

    “啊啊，太深了……呜呜呜……插的好深……哈啊啊，子宫里不行的……呜呜呜……不要，不要呃啊啊……大肉棒太大了，吃不下了……哈啊啊……吃不下的，哥哥放过我吧……呜呜……被操子宫会喷水的……啊啊啊……别啊……大肉棒太猛了啊啊……不要了……”

    沉芙感觉自己好像在不停的高潮，金旺的鸡*又长又硬，一直狠狠的捅进的她的子宫里，让她感觉自己好像下一秒就要被鸡*捅穿了，胸前的床单被溢出的奶汁洇湿了一大片，骚逼就像失禁一般一股一股的不停喷水，被堵在阴*里进出的肉棒来回操弄贱的四处都是。

    射过好几次的金旺这一次可以操很久，就像被关了很久的饿狼终于吃到肉，他兴奋的根本感觉不到疲倦，从来没有这么爽过，操*的感觉真爽，尤其这个独居的业主又骚又浪，耐操还会喷水喷奶。

    感觉奶水流在床单上过于浪费，金旺抽出鸡*，把沉芙又翻了过来，合不上的逼口立马涌出被堵在里面的淫水，金旺把无力的双腿掰开，重新压上去把滴着淫水的肉棒插进去继续狠狠的操弄，在沉芙布满乳汁的胸脯一通吸舔“真香，噢噢，太好操了，太他妈爽了，你这个妖精，我今天要操死你！”

    “呜呜呜……不要了……啊啊，又要喷了……受不了了，大鸡*老公，大鸡*哥哥……呜呜……放过我吧……喷不出来了……啊啊啊……”沉芙抽搐着喷出奶汁和淫水，。

    到了后面她都已经快叫不出来了，骚逼里面被肉棒操的发烫，浑身发软的被金旺翻来覆去的抽插，一直不间断的高潮和抽搐的身体把金旺的肉棒缴的终于抵着子宫狠狠的喷射了精液，沉芙无力的喘息着以为自己终于可以休息了，可是金旺却根本不放过她，疲软的肉棒继续放在她的阴*里抽插两下很快就重新硬起来。

    “我不行了……啊啊……好哥哥，放了我吧，我喷不出来了，我要被你操死了……”整个床单几乎全都湿透了，都是沉芙流出的淫水和奶汁，她低声的呻吟着，奶子里面好像已经空了，奶头也被金旺吸咬的红肿发疼，好在金旺有些收敛的不再继续往她子宫里插了。

    “再来一次，就一次，马上就好了，骚宝宝……噢噢，你的逼真的太好操了，太爽了……”金旺闻着沉芙身上淡淡的香味，感觉鸡*又硬了几分“小骚货，骚母狗，噢噢，你就是我的鸡*套子，我的精盆，爽啊，好爽！”

    “我是骚母狗……哦哦，我是大肉棒主人的骚母狗，都射给我，把我射满，啊啊……不行了不行了……要坏掉了……”沉芙神志不清的淫叫着，敏感的身体总是能在操弄下获得快感。

    “呜呜呜……好爽好爽……被主人操的太爽了……”沉芙受不了的哭叫起来，金旺换了姿势，啪啪啪的操着肥嫩的屁股，在操了半个多小时以后他又重新顶开沉芙的子宫口，他要射精了。

    沉芙一下子被刺激的尖叫起来，屁股控制不住的抽搐起来想要躲开肉棒，可是金旺的手牢牢的箍着她的屁股，她只能又被金旺狠狠捅开宫口，这一次金旺不仅把龟头插进去，连柱身也捅进几分，直接被狠操子宫的感觉让沉芙爽到发狂，她不停的潮喷可是快感还在累积，好像登上了永不终止的巅峰，沉芙整个人痉挛起来。

    “哦！哦！啊啊，太爽了太爽了！”金旺低声咆哮起来，他甚至有点意犹未尽，鸡*如果再长一些，他就能顶到子宫壁狠狠的操“啊，射了射了，射满你的子宫，射满你的骚逼！！哦哦！！”

    “呃啊～”沉芙终于承受不住，痉挛着身体大脑一片空白，“啊啊，要尿了……呜呜呜，被操尿出来了……啊啊……”不敢相信自己被操到失禁了，阴*里也淌出尿液，床单上积了一汪水。

    金旺今天已经射了好几次了，这一次的精液没有他想要的效果，只堪堪射出几股，他喘着粗气，鸡*还插在沉芙的子宫里不拔出来。

    沉芙突然被子宫里强劲的水柱烫到，肚子也被灌满逐渐鼓起来，阴*控制不住的继续流尿，沉芙连哭都没有力气，直接爽晕了过去。

    尿完尿的金旺终于满意的拔出肉棒，看着被他在子宫里灌满尿液和精液的沉芙，金旺也失力的倒在沉芙的身上喘气“骚母狗，肉便器，真他妈爽！”

章节目录 第九章迟到的高数课

    沉芙是被半夜冻醒的，床单都湿透了，睡在上面太难受了。她感觉浑身酸痛没有力气，一看金旺还在床上打着鼾。

    “喂，喂，金旺！”沉芙伸手去推他“你起来啊。”

    “啊……？”金旺迷迷糊糊的睁眼。

    “你怎么还在我家，你快回去吧。”沉芙打开手机一看，凌晨叁点多快到四点了，她嫌弃的下床“这床没法睡了，你赶紧走啊，别在我家睡。”

    摸了摸脸，金旺清醒了一些，他记着这个女人是有男朋友的，起身把人搂住想亲她的脸“你叫什么名字？”

    沉芙有点不自然的躲过去，金旺没有亲到“我叫沉芙，你快点走呀，我要去洗澡收拾一下。”

    “哦，哦，那好吧。”金旺有点无所谓的松开沉芙，“我以后还能来吗？”他笑的有点猥琐。

    “你别这样，还是别来了，我男朋友会发现的。”沉芙推了推金旺，嘤咛的拒绝。

    打发了金旺，沉芙强撑着酸痛的身体去卫生间洗澡，身上全都是各种各样的液体，甚至还有尿，她实在没法就这样睡觉，下面还有精液在往外流，真的不知道金旺射了多少进去。

    卧室她实在没有力气收拾了，沉芙去了侧卧倒头就睡下了，还好明天早上第一节没课可以多睡一会。

    虽然十点钟才上课，但是沉芙还是睡过头了，第二天早上起来浑身像散了架似的。沉芙看着浑身旖旎的痕迹，没办法只能在衣服盖不住的地方草草涂了些仪容膏，沉芙只能期待到学校的时候这些痕迹不见了，脖颈间被金旺舔咬吸吮的尽是暧昧的痕迹。

    沉芙刚到学校门口的时候已经上课了，她一边跑一边拿出镜子看看脖子，好在淤青已经消了，只剩下一些地方有一点红痕。

    完蛋了完蛋了，这节是高数课，沉芙想想张值一丝不苟的严厉模样连身体的酸痛也顾不上一路狂奔。

    沉芙小心的推开教室的门，想偷偷溜进去，结果她悲催的发现张值正好走到教室后排巡视同学们写题。

    累的大喘粗气的沉芙对上张值的视线，她吓的一时有点腿软，她的高数成绩一直不好，每次都是吊车尾，张值过于严格，所以从来没有人敢无故旷课和迟到，因为张值会扣分的，沉芙绝望的想，自己每次都是堪堪及格，再被扣了分期末考试很可能要凉了。

    “老，老师，对不起，我迟到了……”沉芙结结巴巴的低头道歉，她的声音颤抖着，鼻子有点发酸，张值的样子真的好可怕啊，这次会扣她多少分啊啊啊！最可怕的是自己居然还要攻略这个严厉的教授上床，她感觉这简直就是天方夜谭。

    张值眯了眯眼睛，他记忆力很好，能记住每一个上课的学生叫什么名字长什么样，上课的时候他从来不点名，看一眼就知道谁没来上课，但是眼前这个有点肉乎乎的女孩子似乎和之前来上课的样子不太一样了“你叫沉芙吧？”这是张值第一次问上过自己课的学生叫什么名字。

    “是，是的老师，我，我不是故意迟到的……”沉芙害怕极了，张值没有让她进教室，她看到教室里的同学好多都好奇的往她这里看，她又害怕又尴尬，耳朵通红，脸上也开始充血“以后不会了老师，我，我保证，您原谅我吧……”

    “进去上课吧。”张值面无表情的巡视着看热闹的同学们，外放的气势吓的大家立马回头老实写题。

    “谢谢老师。”沉芙走进教室想寻找室友，结果发现室友根本没有给她占座，整个教室只有第一排的过道还剩下一个位置，她又通红着脸走过整间教室来到了第一排坐下。

    在教室后面盯着沉芙找座位的张值目光有些微闪，沉芙从他面前过的时候有一股若有若无的香味，一种说不好的味道，像淡淡的栀子花，闻起来让他觉得有一种心神荡漾的感觉，看到少女受惊害怕的模样他并没有感到生气，甚至觉得有点可爱，而且他好像还隐隐约约闻到了一股甜甜的奶香味。

    这个女孩子昨天晚上可能很晚才睡，应该很累。张值在看到沉芙脖子侧后方暧昧的红痕和一点青紫的痕迹时，有些明白这个一脸疲倦的学生为什么第二节课还能迟到了。

    沉芙坐下以后，更加坐立难安了，因为她发现旁边坐着的就是李立远。

    系统的声音在她脑海里响起“宿主，要把李立远作为攻略对象吗？”

    沉芙有点不敢在张值的课上开小差“你不是说我的评分不够吗？”

    “我发现李立远有特殊的性癖，攻略难度降低了半颗星，而且宿主你现在的评分涨到69了哦，咱们可以提前刷好感，再慢慢攻略啊！目前就我收集到的信息来看成功攻略李立远以后对攻略张值有很大的帮助。”

    “那，那行吧，同意攻略李立远。”

    “攻略目标确立成功。”系统想了想，还是告诉沉芙“今天李立远心情不太好，宿主暂时不要轻举妄动，不然可能会适得其反。”

    “好的好的。”

    不知什么时候出现的张值看着只抄了题目一个字没写的李立远，又看了看不知道在想什么连题目都没抄的沉芙，伸出修长的手指点了点他们的桌面。

    沉芙像受惊的兔子一样怯怯的看了一眼张值，发现张值正在看自己又吓的立马低下头哆哆嗦嗦的抄题目，她也不知道为什么她就是很害怕张值啊啊啊，她快要被吓哭了，完蛋了完蛋了。

    张值心里觉得有点好笑，他有这么可怕吗？什么也没说，张值转身走上了讲台。

    原本心情不佳的李立远看着旁边的女生吓成这幅德行也觉得有点搞笑，张值虽然严厉但是他从来不为难学生，有必要被吓成这样吗？这女的胆子也太小了吧。看到女生吓的眼眶湿漉漉的还忍不住偷偷抬眼看讲台上的教授，发现教授低头看着自己的ppt没有看她才偷偷松了一口气。

    “小艾，你怎么不告诉我张值来了！刚才吓死我了！”

    系统不以为意“因为我认为张值不会生气，还有利于增加攻略对象好感度，而且我发现李立远对你的好感度增加了。”

    沉芙瞬间泄气，什么玩意花里胡哨的。

章节目录 第十章不会写的高数题

    沉芙在草稿纸上写写画画，急得抓耳挠腮，这堂课全都是在写题目，可是大部分沉芙的脑袋瓜子根本不会写，她只写了叁分之一，剩下的要么只会一点，要么完全不会，小梅和小英离她太远了，身边都是不认识的同学，眼见着许多同学写完了题目，陆陆续续交上作业都提前下课了。

    沉芙急的都快落下泪来了，今天上课迟到，还被教授抓到开小差，现在课堂作业也都不会写，她揉了揉有些发红的眼睛，期末考试肯定要挂科了，我真的好难。

    写完题目的李立远原本也准备提前下课的，最后一个题目思路刁钻他多研究了一会才解开。抬头看了一眼教室，已经走了好几个同学了，张值的最后一道题可以自己选择写不写，很多同学只写了前面的。

    “小艾，你会写这些题目吗？”沉芙没办法了只能求助系统。

    “我是优质肉棒攻略系统，我不是数学题攻略系统，我没有下载这方面的数据。”

    真有意思，李立远看着旁边的女孩子一脸委屈的撇着嘴好像马上就要哭了，一看她的作业本上面大片大片的空白，根本没写出来几题，甚至还有好几处错误。李立远感觉自己这几天烦闷的心情愉快了些，嘴角噙着笑看着这个笨拙的女生低头在作业和草稿纸上涂涂改改。

    沉芙知道张立远在看自己，她扭头看过去，果然张立远的作业上面工工整整的写满了答案。

    “小艾，我看张立远好像挺开心的。”沉芙看着张立远的作业露出了渴望的神情，唉，他怎么不主动提出要给我抄呢，没看到我根本不会写吗？

    “好感度有增加！宿主真是厉害，我都不知道你干了啥增加了好感度。”

    “我啥也没干啊？”

    张值看了看表，还有二十分钟就下课了，大概有一半多的同学都走了，巡视一遍发现一向成绩优异的张立远还在，不过他没有写题目，按照他的水平应该是已经写完了，正在观察他的同桌，那个似乎格外怕他的沉芙。

    起身走到张立远的座位旁边，拿起他的作业看了两眼，张值点点头“最后一题还有一种解法，你可以再想一想。”

    沉芙把头低的都快要贴到桌子上了，她不想让张值看到她的作业，刻意的用手挡了起来，结果还是被张值伸手抽走了。

    看着手上质量有点低的作业，张值皱了皱眉头，他知道沉芙的成绩不太好，几乎每次期末考试都要他放松要求多给几分才能及格。但是看到手上一塌糊涂的作业，向来要求严格的张值还是觉得沉芙问题有点大。

    “你这样期末考试是很难过的，这几题难度不是很大。”

    “对不起……我，我真的不会……”沉芙低着头，神情有点委屈“老师，我，我有点笨……不太会写数学题……”

    张值看了看她，没有说话，他又闻到了那股奶香味，这一次没有栀子花香的干扰，淡淡的乳香确实是从沉芙身上飘出来的。

    把作业放下，张值又去看了其他没有交作业的学生。

    沉芙低着头失落的看着作业，她已经黔驴技穷了，真的一点也不会写了。

    “你叫什么名字，以前怎么没见过你，你哪个班的？”

    李立远觉得这个女生太好玩了，以前好像没见过。

    “我是你们隔壁班的，我叫沉芙。”沉芙受宠若惊的小声嗫诺着。

    “我叫李立远，你认识我？”

    这个班可能没有不认识他的人吧，毕竟优秀的人总是大家的焦点。

    沉芙点点头，李立远都主动跟我搭讪了，他会借我抄作业吗？可是刚才张值都看过我的作业了，算了，还是不抄了吧。

    因为担心期末会挂科，而且身体也很疲惫沉芙有点恹恹的，觉得很委屈。

    “提醒宿主要抓住机会刷好感度哦，等你成功攻略了张值，你还担心期末会挂科吗？”

    沉芙想了想“对啊！我觉得你说的很有道理。”

    “你真厉害，我都不会写这些……”

    李立远突然闻到一股若有若无的香味，奶香味夹杂着淡淡的栀子花清香，从沉芙坐下他就时不时的能闻到一缕缕的奶香，和现在的味道又有些不同，他很想凑近沉芙多闻一些，这个味道让他有一种兴奋的眩晕感，不动声色的凑近了一点，李立远贪婪的嗅着沉芙身上的味道。这个女生有点肉乎乎的，脸上还有几颗粉粉的痘痘，虽然算不上漂亮，但是挺顺眼的，味道也很好闻。

    “这有什么厉害的，你好好学，你也会写的……”李立远还想再说点什么，放在一旁的手机屏幕亮了一下，他看了一眼，刚才愉悦的心情变得有些烦躁“我有事先走了，下周见。”

    每周只有两节高数课，沉芙有点头疼，这样一下过去七天，根本没有机会再接触张值和李立远，怎么攻略呢？攻略张值的时间根本不多呀。

    磨磨蹭蹭的直到下课，教室里的同学都陆陆续续离开了，沉芙也很想离开，但是系统告诉她张值对她的魅惑体香很受用，多和张值接触可以增加好感度，她只能硬着头皮留到最后。

    伸出手拿起沉芙没有什么变化的作业本翻看了一下，张值本来不想说什么的，想了想，还是忍不住开口“你基础有点太差了，还有一个多月就期末考试了，这次题目是别的老师出的，可能会比较难。”

    “张教授……”沉芙有点不敢看张值的脸，她低着头一副被教训的小学生模样“我，那我怎么办……我真的不会……我太笨了……”

    “宿主，数据分析张值喜欢弱小可怜又无助的人设，他很吃这个，快点挤点眼泪出来求他帮帮你，他很容易心软。”

    “我，我今天迟到你会扣我的分吗？教授……”

    系统直接吐血，他真的要无语了“这时候你他妈还关心这个，赶紧凹人设啊！”

    “哦哦哦，对对对，攻略了张值就再也不用担心挂科了！”

    张值一时之间有点想笑，心说我哪次不是故意给你多加分让你及格“你这个成绩，我不扣你的分你都过不了。”

    沉芙立马装作慌慌张张的样子，双眼湿漉漉的看向张值“那，那我怎么办……我也不想的……”沉芙真的有点委屈，鼻子一酸，马上就要哭了，央求着看着张值“教授……”

    张值看起来毫无波澜，沉芙心说，好像也不好使啊，攻略这种星级的人果然还是很难，她有点想放弃了，她真的很害怕张值。

    “下次上课认真一点。”张值把沉芙的作业收起来，教室里面已经没有同学了，到了吃午饭的时间了，张值看着哭唧唧的学生，还是柔声说“去吃饭吧。”

    ps今天更的第叁章，这几章剧情没有肉hh我就多更一些吧。

章节目录 第十一章李立远的前女友

    下午还有一节体育课，吃过午饭的沉芙躺在宿舍的床上休息，捶着酸痛的大腿，沉芙突然想起来，这节体育课好像也是和张立远他们班一块上的。

    “小艾你说的李立远的特殊性癖是什么啊，他不会是什么变态吧。”沉芙突然坐起来“对了，李立远有女朋友的呀！我可以取消攻略他吗？”

    “他们分手了。”系统强硬的说“李立远是有90的几率会成长为四星以上优质肉棒男的，到时候你还是一样必须要攻略他，如果有触碰地球人道德底线的这种品格，是会扣分的，他到不了四星，所以不是什么变态，他有几个g点比较容易受到刺激，他是足控和丝袜控。”

    想了想这到也没啥，沉芙很容易就接受了“他为啥和女朋友分手啊，他女朋友不是很漂亮吗？”

    “他女朋友去酒吧蹦迪跟人3p被他朋友看到了。”

    “长得漂亮真的可以为所欲为。”

    沉芙看了看自己的小短腿，虽然她瘦了一小圈，但是很明显她还不够那个资格穿丝袜勾引张立远，那就只能等到下个星期了。

    “小芙，你今天怎么迟到了呀？”姗姗来迟的小梅跑到沉芙的床前热情的关心她“哎呀，我和小英去的太晚了没有座位了。”

    “睡过头了。”沉芙还没来得及说点别的，后进来的小英也围过来了。

    “哇，沉芙你的痘痘真的好啦，昨天还有好多个呢，今天都快消完了，太神奇啦！感觉你好像瘦了一点哎，不过胸还是那么大哈哈哈。”小英没心没肺的上去就要抓沉芙的胸。

    “哎呀，你个死小英你干嘛！”叁个人打闹了一阵，小英抱着沉芙闻了一大口“小芙你好香啊，你用的牛奶沐浴露吗，我今天中午要跟你睡。”

    “你们能不能安静点！”另一个别的专业的室友有点嫌弃她们“大中午的让不让人休息了。”

    下午上课沉芙苦哈哈的跟着老师做健美操，她们班的女生多，老师很少上篮球课和足球课，现在天气渐热，她们在室内学健美操。

    而李立远他们班在一旁的羽毛球场地上羽毛球课，李立远打球的时候身边总是有很多的女孩子。

    “宿主，一会李立远的女朋友会过来找他，我建议你去他旁边增加戏份刷好感度。”

    “他应该很生气吧，我去了不会殃及无辜吗？”沉芙瞄了一眼李立远的方向，他跟今天上课的时候一样，脸色不算好看。

    “不，他为了摆脱那个女的，按照他的脑回路，他需要一个挡箭牌，我的意思是你去当那个挡箭牌。”

    “……”

    很快李立远就下场了，他坐在一边喝水休息，那边堆放了很多的体育器材，还没有下课，所以很多班级都没有收拾，都放在那个地方。

    沉芙过去假装找东西。

    李立远看了一会，才叫她“沉芙？”

    “嗯？”沉芙假装没有发现他“呵呵，好巧，你也上体育课呀。”

    李立远点点头，放下水瓶起身走过来“你在找什么？”

    李立远故意离沉芙很近，他有点对沉芙的味道上瘾，一闻到那股带着奶味的幽香，他感觉自己就会变得很放松，能让他这几天阴郁的心情变得轻快很多。

    咽了咽口水，李立远对沉芙来说真的太高了，沉芙的视线只能看到李立远鼓鼓的胸口和宽大的肩膀“我在找我的手机链，进来的时候好像掉在这里了。”

    还没来得及说要帮沉芙一起找，李立远的前女友就来了“阿远……”

    沉芙就看到了张立远脸色立马变黑，心说，川剧变脸可能也不过如此。

    女生很漂亮，身材修长笔直，尤其一双长腿，沉芙看的很是羡慕，要是她长得这么漂亮也要去3p。啊不对不对，这种有男朋友还出去群交的行为太渣了。

    一脸厌恶的李立远看都不想看她“滚！”

    女生立马泫然欲泣“阿远……你听我说，我可以解释的，你原谅我……我找你好几天了，咱们去边上说好吗？”女生看着不识相的沉芙，那个眼神就是在说让沉芙赶紧腾个地方。

    李立远明显不想谈“别他妈恶心我了，下贱的东西。”

    似乎震惊于李立远直接在外人面前不给她留一点情面骂的这么难听“你，李立远！”，她有点恼羞成怒，指着沉芙“这种肥猪一样的丑女人有什么好的？你就算退而求其次也不用找这种人来恶心我吧！”

    沉芙:？？？？？

    “你他妈的傻逼吧，同学都在这别逼我打女人，我给你留着脸呢，以后别他妈来烦我了，看见你这张下贱的婊子脸就想吐，”

    远处的同学刚才被李立远前女友尖细的叫骂声吸引，都往这里看，他们不知道具体怎么回事，但是他前女友这几天每天苦苦守点找李立远他们都知道，都以为是李立远变心了要分手，现在在正面刚小叁吗？长的也不咋地啊。

    女生踩着高跟鞋捂着脸跑开了，沉芙看了看大家，她好像被误会成了不太好的角色，有点懵懵的看着李立远。

    长叹一口气，李立远一脸的疲倦“对不起啊，牵连你被骂了。”

    “恭喜宿主，李立远的好感度直线增加，建议宿主主动关心李立远，趁虚而入。”

    “我没关系的。”沉芙摇摇头冲李立远微笑“你看起来不太好哦，你们吵架了吗？”

    “不是，分手了，不说了，过几天有空请你吃饭吧，挺过意不去的。”

    “好啊！”两个人互相存了号码加了好友，老师招呼着集合要下课了。

    “小芙，你认识李立远啊？他女朋友刚才骂的是你吗？”小梅的音量有点大，周围的同学都听到了，纷纷看向沉芙。

    “不认识啊，我刚才过去找东西，莫名其妙被那个女的骂了，他们好像分手了吧。”说要沉芙抬头冲着看过来的同学们笑笑。

    “不过李立远真的挺帅的哎，我都没有近距离看过他，他脸上有麻子吗沉芙？”小英叽叽喳喳的问着花里胡哨的问题。

    “呃……没有吧，皮肤挺好的。”

    ps:下一章吃肉预警，绝对刺激，今天叁更，感天动地。

章节目录 第十二章回家的车上被农民工大叔干（微h）

    晚上沉芙回家的时候金旺没在门口值班，沉芙松了一口气，处男真的太难应付了。

    脸上的痘痘已经全部消肿，只剩下一点痕迹，皮肤也变得光滑白皙，沉芙兴奋极了，终于斗赢痤疮翻身做主人了！以后再也不会因为长痘而自卑了。

    捏了捏只剩一小坨的肚子，沉芙对着镜子照不够，她别的地方没有瘦，今天好像只瘦了肚子上的肉，虽然外表看着没什么变化，但是胖的匀称了许多。

    刚洗完澡就接到了妈妈打来的电话，让她周四没课不要去兼职了回家待几天。

    沉芙已经大叁了，平时课业不多，只上到周四上午，从周四开始到周天都没有课了。

    “知道了妈妈，我下午回去。”沉芙忍不住跟妈妈分享自己的喜讯“妈妈我的痘痘终于治好啦！一会给你发张照片看看。”

    另一边金旺心不在焉的坐在值班室，同事老婆生孩子请假去了医院，今天他要值夜班，多少感觉有点累，金旺回味着操弄沉芙的滋味，他很想再上去操*，但是警卫室里不能没人，会有领导巡查。

    沉芙和兼职老板请了假就回家了，妈妈说给她做了她最爱吃的红烧肉，她脸上的痘痘已经全好了，不仅如此她现在皮肤又白又嫩，身材也不再是膀大腰圆的，依旧肉乎乎的但是很明显匀称了很多。

    沉芙来到车站的时候正好有一班车马上就要开了，急急忙忙坐上车，只有最后一排的里面还剩下座位，沉芙艰难的挤进去，刚坐下，系统就检测出了车上有优质肉棒男。

    “宿主，你旁边这个民工大叔的肉棒数据挺不错的哦。

    攻略目标姓名:陈力（人物图片）

    年龄:39岁

    身高:177cm

    体重:75kg

    肉棒尺寸:19cm

    学历:小学

    性能力:优

    精液质量:良

    智商:较低

    工作:建筑工人

    经济收入:低

    健康状态:良

    攻略难度:半星

    精液收集可得积分:50次

    肉棒质量评分:叁星半

    综合评分:两星

    沉芙在看到肉棒19cm的时候就觉得自己开始腿软了，金旺18cm的肉棒都能操的她不停潮吹，何况19cm的。

    “为什么攻略难度是半星？”沉芙感觉这也太低了，这还叫难度吗？

    “因为这个民工大叔在你刚坐下的时候就勃起了，他是个色狼，你不主动勾引他，他可能都会对你性骚扰。”

    “小姑娘你一个人坐车啊？”旁边的大叔果然立马热情的凑近沉芙的耳边主动搭话，这个小姑娘又白又嫩，身上还有一股子的奶香味，屁股和奶子都很大，操起来肯定很爽。

    大叔的嘴里一股烟草味，沉芙有点不喜欢这个味道，稍微往里坐了坐“是呀。”

    大叔又拉着沉芙白嫩的手假装热情的聊着天，其实是在试探的占着便宜。沉芙被他粗糙的大手握着抚摸，有一种异样的酥麻感，假装不懂事的和大叔热络的聊天，也没有把手拿回来，任由民工大叔揩油。

    渐渐的车上没有了聊天的声音，正午刚过大家都在摇摇晃晃的车里睡着了，车程还有两叁个小时。

    大叔也停止了和沉芙的聊天，沉芙假装在认真玩着手机没有发现大叔放在她裙摆上的手，猛的凑近沉芙的脖颈间嗅了一口，大叔小声的调笑着问沉芙“小闺女，你身上怎么一股子的奶味，还没戒奶吗？”

    “呵呵，大叔您真爱开玩笑啦。”沉芙微微岔开腿，民工大叔的手已经掀开她的裙子摸到了她的大腿根。

    农民工大叔眼前一亮，知道前面这个女学生是个骚货，今天可以狠狠爽一次了。

    一边色情的抚摸沉芙白嫩的大腿根，农民工几乎把嘴都贴在沉芙的脖子上了“小妹妹你好香啊，叔叔都没有闻过这么香的味道，让我仔细闻闻。”

    “啊……叔叔你不要这样……”沉芙轻声的惊呼，假装推拒的用手挡着农民工要往她内裤里摸的手。

    前面一排的座位上面放了许多农民工的行李，高高的堆起来把沉芙挡在里头什么也看不到。

    农民工手掌上面粗硬的茧子刺的沉芙皮肤火辣辣的酥麻，她今天上面穿的是一件短袖衬衫，下面是到膝的裙子，想到这个大叔的鸡*有19厘米，沉芙心慌意乱的喷出几股水。

    “啊哈啊，叔叔不要……哦……不要摸我的骚逼……哈啊……”沉芙忍不住小声的淫叫出声，这个农民工大叔手法很娴熟，和只知道闷头操*的金旺明显不是一个段位。

    “裤头这么快就湿透了，啧啧，真骚。”伸了两根手指进去顺着光滑的唇缝挤进去，捏住已经勃起的阴*轻轻揉弄，沉芙被摸的咬紧牙关才能忍住不叫出声，下体却被刺激的不住发颤。

    农民工大叔色情的闻着沉芙的奶香味“妈的居然没有毛，真带劲！”说完手指毫无预兆的狠狠插进沉芙流着淫水的骚逼。

    沉芙一下弓起腰爽到沁出眼泪“哈啊……叔叔你不要这样……不要插我的骚逼……不要强*我，求求你……啊啊……好爽啊……噢噢……”沉芙捂住嘴小声的淫叫。

    耳朵被人含进嘴里又吸又舔，农民工的另一只手解开她的衬衫纽扣就把她上衣脱了，红着眼看着两坨硕大的丰乳，忍不住隔着胸罩就狠狠揉捏两下“这奶子真他妈大！够劲！”

    胸罩也被人粗鲁的扯下来，两颗浑圆的大奶在空气里颤巍巍的晃动，艳红的乳晕和已经硬起的奶头看的农民工的鸡*又硬了几分。

    沉芙没想到这个农民工会这么肆无忌惮直接把她衣服脱了，因为最后一排还有两个人在旁边，很明显农民工一个人是挡不住沉芙的，他们俩正仰着头休息，鼾声如雷，只要睁开眼就能看到沉芙正在被他们同村的工友肆意玩弄。

    握着这对大奶就是一阵大力的揉捏，他虽然操过数不清的女人，但是从来没有操过城里的大学生，尤其还是这么白嫩性感的，沉芙身上的奶香味就是这对大奶散发出来的，他扣着奶头上的乳孔，这里面肯定有奶。

    沉芙脸上布满红晕，内裤已经湿透了，软着身子被农民工挤在车窗上玩奶吸奶“怎么吸不出来，你这里面的奶呢？”农民工捏住沉芙的奶头使劲往外扯，沉芙吃痛的捂住“啊啊，不要扯，好痛……呜呜，高潮了才会有……哈啊……骚奶头高潮了才会喷奶出来。”

章节目录 第十三章被19cm的大鸡巴捅开子宫射满精液，

    农民工闻言小声“操”了一句就把沉芙翻了过去，一把抓住沉芙肥硕的屁股就把裙子连同内裤直接扒了下来挂在腿弯上。

    沉芙撅着屁股趴在车窗上，全身的衣服都被扒了下来，流着淫水的骚逼突然暴露在空气和身后陌生大叔的视线里，旁边坐着的两个人很有可能随时醒过来，沉芙又惊又怕又期待着被陌生大叔玩弄操*。

    大叔一只手插进两根手指在沉芙剃的光秃秃的骚穴里狠狠玩弄着里面淫荡的媚肉，水汪汪的，沉芙白皙的腿根也被流出的淫水弄的一片湿滑，另一只手快速的解开裤腰把一根又粗又长的紫黑肉棒掏了出来，硕大的鬼头上面马眼张合着流出前列腺液，柱身上面纠缠着狰狞的血管，大叔有些难耐的撸了两把。

    两个大奶贴着车窗的玻璃，在都是乘客的车上被陌生的大叔抠弄骚逼，又爽又刺激，沉芙死死的咬着牙不让自己叫出来，屁股被手指玩弄的疯狂颤抖，沉芙捂着自己的嘴，真的太爽了。

    毫无防备的，手指被抽出去，一根粗大的肉棍突然插进了沉芙饥渴的阴*里，大龟头狠狠的顶开里面瘙痒的软肉，一下子插到低。

    缴紧了骚逼，沉芙的屁股抽搐着喷出一股淫水，大张着嘴，沉芙流着泪无声的潮吹了，刚刚被鸡*插进来她就喷了。淫荡的骚逼从来没有吃过这么粗这么长的鸡*，大鸡*真的好大，一下就捅到底了，外面还有一点插不进来，被陌生的大叔在坐满了乘客的车上操了，沉芙捏着自己流了奶水的双乳，身后的鸡*似乎被她淫贱的模样刺激到了，开始快速的抽动起来。

    不敢全部插进去，粗大的鸡*小幅度的快速进出沉芙紧致的骚穴，农民工大叔头一次操这么嫩这么骚的逼，抓着沉芙的屁股往两边掰开，尽量不发出声音的狠狠插她，紫黑的鸡*被穴口紧紧的箍着，里面的骚内壁也是紧紧裹着他的鸡*往里面吸，他挺动着腰肢小幅度的操弄很明显不够爽快，他开始找沉芙的宫口，鸡*换着各种角度用力的在沉芙瘙痒淫贱的肉穴戳弄。

    抓着坐垫的双手骨节发白，沉芙觉得自己快要疯了，她真的好想不顾一切的高声浪叫出来，骚逼被肉棒塞的满满的，从来没有吃过这么粗长的东西，沉芙被刺激的流泪不止，乖乖的任由身后的农民工把她当做鸡*套子玩弄。

    小幅度的抽插几下再狠狠的把鸡*猛的用力插进去，沉芙不知道下一次被全根插入是什么时候，总是毫无防备的被捅到最深处，很快就又被操的潮吹了，身后的大鸡*却趁着她子宫口张开喷水的机会，猛的挺身把硕大的龟头往子宫里面挤，可是龟头太大了，一时根本挤不进去。

    农民工大叔的两只手像钳子一样牢牢抓着沉芙抽搐着喷水的屁股，纹丝不动，闭着眼睛享受着高潮喷水的肉壁紧紧缴着肉棒的感觉，农民工大叔用大鸡*对着着沉芙的子宫口想要操进去，紧紧贴着沉芙白嫩绵软的屁股像马达似的又快又狠的往里操，沉芙被大鸡*插的潮喷不止，整个人都痉挛起来，子宫里从来没有吃过这么粗的鸡*，过大的龟头只能插进一点就被宫口卡主。

    子宫口被疯狂的操弄顶撞，沉芙又痛又爽，不行的不行的，鸡*太大了，子宫吃不进去的，太爽了，怎么会有这么爽的事情，大肉棒好大操的好猛啊，骚逼要被捅坏了……

    正在喷奶喷水的沉芙突然被拉起来，农民工大叔把沉芙碍事的裙子和内裤一把扔在过道里，拉着她的腿把鸡*卡在子宫口就把沉芙翻了过来，他闻到了浓郁的奶香，知道这个骚逼大学生肯定出奶了。

    果不其然，沉芙的胸前还有腰腹上面布满了奶水正在蜿蜒着往下躺，因为体位的变换爽的沉芙上下又一起喷出汁水，农民工大叔被高高翘起的奶头兜头射了一脸的奶水，他一摸脸“操他妈的，这么骚的贱逼第一次见。”

    农民工大叔后背靠在沉芙刚才面对着的车窗上，把沉芙死死的按在自己的腿上，骑乘位使得沉芙的重量都压在身下的鸡*上，龟头终于顶开宫口，把鸡*插进了沉芙的子宫里。

    大鸡吧插进子宫了，啊啊啊，好痛好爽，龟头好大逼要被大肉棒插穿了，骚逼太爽了，受不了了啊……

    沉芙痛苦的仰着头，龟头太大了，她感觉自己的宫口好像都被撕裂了一样，鸡*直插到低顶到了她的子宫壁上，可是淫贱的穴依旧爽到了高潮，子宫里的淫水都被鸡*堵住像高压水枪似的顺着间隙喷射出骚逼。

    被高潮的骚穴还有子宫夹着，爽的农民工额头都爆出了青筋，他被这个极品的骚穴还有沉芙淫贱的模样刺激的忍不住精关大开，像撒尿似的射满了沉芙的整个子宫。

    啊，被查进子宫内射了，被不认识的农民工大叔射满了子宫，鸡*顶着骚子宫操的太爽了，玩死掉了，这么大的鸡*太猛了，吃不下了呜呜呜……

    子宫被滚烫的精液填满，沉芙从刚才开始就没有停止过高潮，被捅开子宫内射的爽意直接让沉芙喷出尿来，很快座位上的坐垫就被沉芙的淫水奶水还有尿液浸的湿透了，沉芙不敢出声，憋的喘不上气，窒息和射尿潮喷的快感已经超过了她所能承受的极限她两眼一翻爽的晕了过去。

    沉芙虽然晕了过去，但是陌生的农民工很明显是不会这么轻易放过她的，他把沉芙横在最后一排的坐垫上，捞起她的屁股，鸡*依旧插在子宫里操，这个骚货大学生的子宫位置特别低，他很少能操进女人的子宫里，没想到这个骚逼的子宫这么容易就操进来了。

    长途汽车的最后一排座位是一整个长座位，可以坐六个人，现在后面就只有四个，位置很宽裕，过道和前面一排的座位上面被他们放满了行李，这个车上他们一共六七个农民工，行李架和行李舱根本放不下他们大包小包的行李，所以车里面的座位也被堆上了，正好将他们四个挡的严严实实，所以他才敢对上车的沉芙下手。

    看着还在打着鼾呼呼大睡的工友，陈力坏心的把沉芙推到他的怀里猛操。

    ps:就这？你们以为就这么简单吗hhhh肯定不可能，下一章4p高能预警。

    今天来大姨妈肚子有点疼，状态不好，希望各位松弟姐妹们多给点珠珠多给点动力！争取今天就把农民工4p码完！

章节目录 第十四章喷了旁边的农民工乘客一脸的奶水（

    沉芙很快又被操醒了，淫穴里传来了一阵一阵酥麻的快感，屁股下面的坐垫几乎湿透了，每次都是深入子宫捅到子宫内壁的极致爽快，沉芙晕晕乎乎的睁开眼睛，发现自己居然被放在了旁边已经睡着的农民工的腿上。她吓的一动不敢动，小穴紧紧缴着进出的大肉棒，沉芙撑死身子就想起来。

    看到骚浪的女大学生被自己操醒了，张力当然不会如愿让沉芙躲开，伸手把沉芙的两个手拉起来，在沉芙的屁股两侧牢牢的攥住，强迫沉芙半抬起身子下垂的奶子在他工友的身上随着他的艹弄摇晃着摩擦。

    “不，不，求求你别这样……他会醒的”沉芙吓的哭了起来，这样真的会把人弄醒的，她太害怕了，小穴不受控制的夹紧，奶头被刺激的像石子般发痒发硬。

    张力明显对于夹紧的骚逼很受用，充耳不闻沉芙的央求，甚至裂开嘴角坏笑着更凶更狠的插着沉芙又紧又湿的逼，肉棒插的穴口淫水四溅，他从来没操过这么会流水的逼。

    旁边的人鼾声停止了，沉芙紧张又害怕，这么大的动静就是睡死过去也能察觉到了，可是身后的男人根本不肯放过她，她想躲开却被控制了双手，那像钳子一样的大手拉着的她的胳膊，她根本挣脱不开丝毫。

    不要，不要，别醒千万别醒“不，不，大叔不要，求你了……不……放过我吧放过我吧……”沉芙拼命的哭泣着摇头，回应她的是更快更用力的操弄，眼泪模糊了沉芙的视线，她心惊胆战的听着旁边的人明显不再规律的呼吸声，果然，那个人动了动腿，他醒了，马上就要睁开眼睛，可是她正在被他的朋友脱的一丝不挂的狠狠操着逼，甚至一对硕大的奶子正对着他，这个人看到了会做什么？她要完蛋了，沉芙害怕极了，身体又爽又害怕，心脏好像都要跳出来了。

    张力狠狠的捅着学吸越紧的逼，他觉得自己的脑髓都要被这个淫乱的骚逼吸走了，哦，真他妈的爽，带劲死了。他一点也不介意让他的两个工友也尝一尝这个过于香甜的女大学生，他喜欢分享女人。

    承受不住子宫里狠狠的操弄，沉芙又要喷了，她哭着被张力抬起身子，两个大奶直接被怼到了旁边陌生乘客的脸上，那个人还没有完全清醒过来，但是脸上异样的触感让他下意识的抬手就摸，在摸到的同时睁开眼睛。

    他真的醒了！沉芙抽搐的身体紧紧缴住插进子宫的鸡*，两颗红肿的奶头中间喷出好几股奶汁，全都喷在了没有反应过来被惊呆在原地的农民工脸上。

    身后的陈力很明显受不住这过于紧致销魂的感觉，虽然他不想射，但是马眼一酸，根本抵抗不住的被沉芙吸出了精液，他气喘如牛的死死按住还没有喷完的沉芙全根抽出再立马狠狠捅进去抵着子宫的尽头尽数喷洒精液。

    “我操你妈的……”醒来的农民工被怼在脸上的大奶又喷了几股乳汁，他摸了一把脸，头发丝还在往下滴着乳汁，什么情况我操，他几乎立马就睡意全无清醒过来。

    看着仰着头爽到吐着舌头滴着口水还在抽搐着喷奶的少女，很快他就看到了同村的工友正喘息粗气闭着眼射精，一副销魂蚀骨的样子，小姑娘潮吹的淫水都喷到他裤腿上了。

    陈力射完以后还没有疲软的鸡*又狠狠插了几下还在痉挛的骚逼，拉着沉芙把还在滴着乳汁的奶头直接怼到工友的嘴边，小声的说“尝尝，骚的过劲，特别会喷。”

    抓着白嫩绵软的乳肉，急色的扑上去就是一通乱舔乱吸，饿狼一样咬着沉芙的奶头吸吮着甘甜的乳汁，他感觉自己鸡*硬的快要爆炸了。

    “老陈你他妈的真牛逼，我操。”

    沉芙小声的哭泣着，没有任何反抗的力气，她根本躲不开也动不了，下体还被一根微软的鸡*插着，面前另一个农民工肥腻的舌头在她的胸脯和脖子上游走，两只大手也一边抓着她的奶子一边抓着她的屁股玩弄

    虽然很抗拒被他猥亵，但是沉芙淫荡的身体还是感觉到一阵阵难以抗拒的酥麻快感，她缩了缩逼，吐出一股淫水，又开始痒了，想要那半软的鸡*再硬起来狠狠的捅进她的子宫里用力操她。

    “把老刘也喊起来，咱们一块干。”陈力抽出鸡*，拽着沉芙的头发就把沉芙的头按在自己半软大鸡*上，低声道“给老子舔。”

章节目录 第十六章被两根肉棒一起操捅开屁眼射精（4p

    沉芙不想舔，她没有给人口交过，何况眼前的肉棒紫黑丑陋，还有许多的液体，见沉芙迟迟不张嘴，陈力使劲拽着沉芙的头发，沉芙吃痛的张嘴就被半硬的鸡*趁机塞满了。

    身后两个原本睡觉的农民工也被强迫自己口交的人故意弄醒，沉芙哭着摇头，她以后再也不敢了，这种陌生人根本就是把她当免费的玩具，虽然很爽但是他们根本不会怜香惜玉。

    “老陈你他妈的真的牛逼！”被喊起来的老刘咽了咽口水，看见大鸡*的工友闭着眼享受这个白嫩丰满的小姑娘，摸着滑嫩的肉体他也立马就困意全无，兴致勃勃的开始脱裤子。

    “这个骚货骚的狠，还会喷奶呢，妈的刚才我一睁眼就喷了我一头的奶。”先醒来的农民工握着沉芙的屁股在逼缝里磨蹭自己并不雄伟的鸡*“噢，操他妈逼的，真滑，嫩。”摸着从来没有摸过的滑腻皮肤，他低声的咒骂着。

    老刘急色的把沉芙翻过来，仰面躺在座椅上，他伸手就去抓沉芙湿濡的奶“噢噢噢，我靠这奶真他妈的大！”扑上去就吸，可是奶水已经别人吸过一遍了“怎么他妈的就两口？”

    “都被老马吸光了。”陈力睁开眼睛，坏笑的低声说“这个骚逼一高潮就能喷奶，把她操爽了就够你吃个饱。”

    沉芙被逐渐硬起的鸡*噎的小声呜咽着摇头，她知道今天她要被轮奸了，又害怕又刺激，下身又开始瘙痒空虚起来。

    被叫做老马的民工迫不及待的就把自己的肉棒往骚逼里怼，合不拢的洞口还在淌着陈力先前射满的精液，毫无阻碍的鸡*就滑进去了，湿湿软软的肉壁裹住了他不算大的肉棒。

    一边急色的揉捏沉芙的臀肉，一边舔咬着浑圆的丰乳，真香！真软！真嫩！老马疯狂的抖动屁股发泄自己的欲望。

    老刘被眼前淫乱的场景激的两眼发红，勃起的鸡*戳着沉芙的奶子，女人上面的嘴被陈力的大鸡*塞满了，正在艰难的吞吐着，下面的逼也被老马捷足先登。

    虽然肉棒并不大，但是沉芙淫乱的身体依旧被插的汁水横流，可是刚被19厘米的超大肉棒捅进子宫干潮喷，这种程度的操弄并不能使沉芙满足，嘴巴被陈力的大鸡*干的发酸，她只能堪堪吃下陈力硕大的龟头，合不上的嘴角淌着口水，陈力拽着沉芙的头发对沉芙生涩的技巧并不满意，挺动腰杆操弄着沉芙的嘴，时不时的狠插一下干到沉芙的喉咙里，虽然不如操*插的深，但是轮奸群交的画面非常刺激。

    干了百来下，很快老马就坚持不住射了几股精液趴在沉芙的身上喘着粗气。陈力想再干逼，可是被一直在边上的老刘不满的推开“叫我爽一把先，我还没爽呢！”扒拉开一动不动的老马，老刘就着流水的淫穴就插了进去，立马挺动公狗腰快速的操*。

    沉芙大开着腿，两颗奶子被操的上下乱甩，嘴巴已经自发的开始吸舔嘴里的大鸡*，老刘操的不够深，但是他操的很快，沉芙一股一股的往外淌着骚水和精液，被轮奸的快感让她有一种别样的刺激，就这样在公交车上被叁个不认识的陌生大叔轮流尻干内射。

    很快老刘也射了，陈力撸动着粗长的鸡*一杆入洞，很轻松就插到了底，之前已经被他捅开的宫口也欢愉的吸咬着他干进来的肉棒。

    子宫里又喷出一股淫水，沉芙酸痛的嘴都合不上就被老马塞进了鸡*，在老刘操*的时候他又看硬了，老刘看着陈力比他们粗大很多的鸡*凶狠的爆操着艳红的粉逼，也很快就又硬了起来，塞进沉芙的手里让沉芙帮他撸管，但是操过极品骚逼的鸡*，尝过那里紧致湿滑的滋味，撸管很明显让他无法满意。

    他伸手抠着少女肥硕的臀肉中间的另一个小穴，那儿的外面被骚逼里流出的淫水糊的湿濡一片，他很容易就插了一根手指进去，陈力坏笑着看猥琐的老刘，用口型邀请着“一块干？”

    被很操子宫的沉芙直到感觉后穴传来一阵胀痛才反应过来，后穴被人用两根手指操了。

    她挣扎着想起身逃开，却被人摁住了头，嘴里的鸡*和骚穴的鸡*对她突然的动作都很不满，陈力狠狠的快速操干了几十下，沉芙被操的腰杆发软，挣扎的力气被卸下大半，按在身上钳制她的大手很明显她根本挣脱不来，只能任由老刘又插进一根手指，叁根手指在她的后穴里进出抠弄，干涩紧致的谷道从来没有吃过异物，不适的感觉让沉芙很难忽略。

    陈力很快调整了姿势，把沉芙抱起来坐在自己的腿上，深深的捅进子宫里干着沉芙早已宫口大开的骚穴，沉芙很快就被拖进了欲海之中，就这样被陈力又凶又猛的狠干几百下再也承受不住抖着腰从穴眼里四溅出一大股的淫水，奶头在喷奶之前就被老刘和老马一左一右的喊进嘴里贪婪的吸吮。

    陈力躺在坐位上，把沉芙的屁股对着老刘，老刘会意的伸进叁根手指觉得后穴里松软许多，就着沉芙喷出的淫水就要把鸡*插进去，硬挺的龟头在快要合上的屁眼上用力顶弄，一下子就插进半个龟头进去。

    沉芙还没有从高潮回过神，就被人突然插入后穴，吃痛的缩紧被大肉棒捅着的骚逼，要，要被双龙了，要被两根肉棒一起干了，骚屁眼也要被鸡*操了，呜呜呜，会坏的，太疼了。

    虽然疼痛让沉芙哭着摇头，但是她的身体却不受控制的配合着老刘的进入，老刘很快就插进了小半根鸡*，小幅度的抽插着，比前穴紧致更多的快感，让他忍不住想狠狠捅进去，但是或过紧致括约肌却让他寸步难行。

    沉芙又痛又爽，可是不能叫，不能发出声音被别人发现，她煎熬又难挨，用力吸舔着嘴里没有那么粗大噎人的鸡*，爽的老马低声抽气。

    很快后穴就被插软了，老刘挺腰艰难的全根没入，开始跟着陈力一起操着已经软成一滩水的沉芙，陈力插的又深又快，老刘的鸡*坚硬如铁的摩擦着后穴的肠肉，原本干涩的谷道也渐渐得趣分泌了汁水让老刘的进入变得容易，过于紧致的肉穴和跟人4p的刺激让老刘只跟着操了六七分钟就受不住射了精液。

    沉芙感受着后穴的热流，被双龙和内射的刺激让她控制不住也跟着高潮喷水，奶水很快又被人吸吮一空。

    见老刘已经射了，老马放过了沉芙的嘴巴，捅进了合不上的后穴，抱着沉芙的后背，根本不用他使劲，沉芙就被前面的陈力插的上下颠簸，老马爽的直翻白眼。

    老马和老刘的持久度都比不上陈力，等到陈力抵着子宫深处把沉芙射的全身抽搐上下一起喷水的时候，老马和老刘已经射了两叁次，都硬不起来了。

    陈力本来意犹未尽的想再操一次，前面的司机用喇叭提醒乘客，到了他们下车的地方，他们再过一会该下车了，看着已经被操的意识不清，两个穴口都流着浓精的少女，陈力握住奶头狠狠的咬了一口，这么好操又骚浪的女人，就操了两次太不过瘾了，可是已经射过精液的鸡*一时之间硬不起来，也没有时间让他再继续操了。

    把沉芙往角落的位置一扔，再把脱的乱七八糟的衣服穿上，陈力他们一行民工收拾着行李准备下车了。

    沉芙揉着被咬出一圈牙印的奶子，一边哭一边胡乱的用纸巾擦了擦身子有气无力的拿回过道上的衣服草草穿上，她要再过一站才下车，她也不敢和他们一起下，她怕自己一下车就被那些农民工拖走继续轮奸。

    ps:补上一发两千六百字的纯肉，以后应该都是攻略高质量的大鸡*帅哥了哈哈，从这以后女主都不敢随便跟不认识的人做爱了(′???‵)大姨妈肚子太疼了，感觉写的不够爽，直接写完开始下面的攻略把

章节目录 第十七章回家发现弟弟是优质肉棒男

    “恭喜宿主完成主线任务主线任务收集肉棒43，主线任务收集精液1210获得奖励精力丹x2，130积分，目前积分1300分，获得积分成就奖励:魅惑体香升级为2级。”

    车上的人陆陆续续下去十几个，沉芙一边哭一边穿衣服，一边听着系统细数着她的奖励，完全没有了第一次事后的兴奋感，沉芙难耐的坐在湿透的坐垫上，屁眼好痛，逼也疼，奶子也被咬的好痛，浑身跟散架了一样，虽然高潮迭起爽到爆，但是她以后再也不要跟这种陌生的大叔搞了，鸡*再大也不吃了。

    后怕的摸着眼泪，沉芙毫无不怀疑如果他跟那几个大叔在一个地方下车，绝对会被他们拖走分享给所有人。

    打开精力丹的盒子，沉芙发问“精力丹可以恢复精力吗？”她这次累死累活的被叁个人轮奸好几次才拿了这么点奖励和积分。

    “可以暂时恢复宿主因为长时间做爱而造成的疲倦和肌肉酸痛。”

    再过十几分钟可能就要下车回家了，沉芙两腿发软，两个穴眼也是隐隐作痛，尤其是后穴，异物感很强烈，虽然精力丹只有两颗，但沉芙只能吃下一颗，不然的话一会到家她根本连车都走不下去。

    很快沉芙就感觉酸痛和私处撕裂的感觉好了很多，但是她还是感觉又怕又委屈，抹抹眼泪“小艾，以后这种人还是不要攻略了。”

    “宿主放心，我判断过危险值，并没有达到需要预警的地步，不过宿主目前的评分一直在增长，相信下周就可以到75分了，是有70的成功率能够成功攻略李立远这种四星肉棒男哦。”

    现在什么李立远、张值，沉芙都没有兴致提，她胆子很小，虽然渴望被很多大肉棒轮流操*，刚才她被轮的也爽的喷了很多次，但是她绝对不希望以后都是这种只把她当成免费玩具的粗鲁陌生人。

    沉芙一直在哭，系统有点无语的看着沉芙一边哭一边擦自己下体流出来的精液，可是里面太多了，她根本擦不完，很快纸巾就湿透了，沉芙一边擦一边流一边哭，是有一点很可怜的味道。

    背着小书包下车以后，沉芙赶紧找到卫生间去收拾自己，她不敢含着一子宫和一屁眼的精液回家，何况她的衣服也乱七八糟的，脸上的妆早就脱的乱七八糟了。

    痘痘已经看不出来痕迹了，皮肤在仪容膏的作用下已经和普通的女孩子一样了，比她以前干净白皙了好几个度，虽然还是肉乎乎的但是看起来清秀可爱，她的五官长的并不美艳但是很和谐，眉眼多少透露出一点媚意。

    回到家里的时候只有妈妈一个人在家，后爸还没有下班，弟弟快要高考要到晚上才能回来。

    妈妈正在厨房里准备炖红烧肉，看见沉芙回到家里，妈妈高兴的从厨房出来，搂着沉芙左看右看，才一个多月没有见到，想不到沉芙没有了痘痘一下子变得漂亮起来“哎呦宝贝真漂亮，瘦了好多呀，我家女儿就是好看，晚上多吃点！妈做了好多你爱吃的。”嗅了嗅女儿身上淡淡的奶味“新换的这个牛奶味沐浴露还挺好闻的，你小时候还没断奶的时候就这个味。”

    回到自己的房间休息，沉芙就赶紧去了卫生间洗澡，洗完了澡沉芙躺在床上掏出手机，发现李立远给她发了几条消息，打开一看，是问沉芙期末愿不愿意跟他一个小组。

    原来是张值在群里说临近期末考试让大家成立学习帮扶小组，列了两分名单，分别是需要帮扶的同学和有余力帮扶别人的同学，让大家四个人一组，叁个帮扶一个。

    沉芙有点疑惑，李立远怎么会主动要帮助自己，但是她还是很高兴的答应了，有这么一个成绩优异的大鸡*帅哥教自己学习，不要太幸福好吗。

    后来沉芙跟李立远聊天才知道，原来是张值在数学部的活动时跟李立远说沉芙的基础太差了，想让乐于助人的李立远帮助一下沉芙。

    至于为什么选择让李立远去帮助沉芙，可能是因为沉芙成绩太差，一般人自己都需要学习没那么多时间从基础的开始教她，而且张值觉得李立远应该不介意。

    “哦，小艾你说的果然很有用！”沉芙心想虽然当时在张值面前装可怜他一副毫无波澜的模样，但是他还是想了办法找人帮助沉芙学习，他真的面冷心热，是个容易心软的人。

    玩了一会手机，沉芙不知不觉的睡着了，等她被妈妈敲门喊起来吃晚饭的时候，才发现自己居然一直睡到了天黑。

    弟弟和后爸已经回来了，沉芙刚清醒过来，系统就告诉沉芙，她家里有高星优质肉棒男。

    “攻略目标姓名:顾城（人物图片）

    年龄:18岁

    身高:183cm

    体重:70kg

    肉棒尺寸:18cm

    学历:高中

    性能力:优

    精液质量:优

    智商:优

    工作:暂无

    经济收入:暂无

    健康状态:优

    攻略难度:叁星

    精液收集可得积分:100次

    肉棒质量评分:四星

    综合评分:叁星半

    “宿主成功攻略顾城将会完成随机支线任务弟弟的稚嫩肉棒，完成任务将获得奖励精力丹x3，积分300。”

    用过精力丹的沉芙当然知道这是个好东西

    但沉芙有点纠结，弟弟虽然是没有血缘关系的弟弟，但是把手伸向刚成年的高中生，还是自己的继弟，真的有点过于禁忌。而且她多少有点怵这个优秀又沉默寡言的弟弟，她一直觉得自己的平庸和笨拙真的很不配当顾城的姐姐，以前高中的时候父母不在家，很多时候都需要这个小两岁弟弟来照顾她，她一直觉得顾城更像哥哥。

    犹豫之间她没有同意把顾城当做攻略对象让系统提供攻略方案。

    吃饭的时候继父和弟弟都对沉芙外观的变化有点吃惊，虽然之前就听沉母说过了，但是亲眼见到沉芙短时间变化这么大还是有点惊讶。

    “多吃点肉，我看你都瘦了。”继父有点心疼的给沉芙夹了一块五花肉。他一直很疼沉芙，他其实更喜欢女孩，但是前妻只给他生了个儿子，对于续弦带来的这个女儿，他一直当成自己亲女儿疼，只要沉芙在家，他就怎么都看又倔又不爱说话的儿子烦。

    沉芙笑着跟继父甜甜的道了谢，还假装为难的说“顾爸爸我有在减肥啦，不能吃太多。”

    虽然有点不赞同女孩子节食减肥，但是沉芙以前确实有点胖，外形不太好，顾舒晏慈祥的看着沉芙“回家偶尔几顿多吃点不碍事，吃吧。”

    然后沉芙就美滋滋的吃了起来。

    ps:大半夜来劲了，撸了两章剧情，弟弟真的太香了哈哈，我其实更爱写剧情。

章节目录 第十八章被弟弟发现身上的痕迹

    看着坐在对面安静吃饭的弟弟，好像又长高了一点，沉芙给顾城夹了一块他喜欢吃的蘑菇“小城吃这个，你爱吃的。”

    抬头看了一眼沉芙，顾城夹起蘑菇塞进口里“谢谢。”

    沉芙高兴的笑了笑“你也多吃一点！高叁太累啦。”

    顾城轻轻的嗯了一声，就没有动静了。

    沉芙还在大快朵颐的吃着红烧肉，顾城就已经吃完了“我吃饱了，去写作业了。”然后放下碗筷起身就离开了饭桌。

    顾爸爸看着顾城关上房门，忍不住抱怨“这个顾城，整天跟个锯嘴的葫芦一样，还是芙芙讨人喜欢。”说着又给沉芙夹了一个鸡翅“吃，吃，芙芙多吃点，你妈妈特地做的。”

    沉妈妈不同意的给顾城说话“你别老嫌弃小城，他多让人省心啊，男孩子稳重一点挺好的。”

    吃完饭腻歪着妈妈在厨房洗完碗，沉芙洗了水果端到弟弟的房门敲了敲“小城我洗了水果给你吃。”

    “门没锁，进来吧。”

    沉芙拧开门把走进屋，出乎意料，顾城并没有在写作业，书桌上的作业已经收起来了，他正躺在床上打游戏。沉芙一边往自己嘴里塞着水果，一边伸头去看顾城“你在玩什么呀？”

    顾城侧了侧身体让沉芙看见自己的屏幕，伸手拿了一块苹果“一起玩？”

    一看是枪战游戏，沉芙摇摇头，她之前跟顾城玩过这个，但是她太菜了，游戏体验极差“不了，我根本不会玩，我看你玩吧，你厉害。”然后沉芙就抱着枕头一边吃一边看顾城的各种花式操作，看到精彩处她还会惊呼着表示仰慕。

    沉妈妈收拾完屋子，推开半掩的房门“芙芙，小城，妈妈和爸爸出去散步啦。”

    “哦哦，知道啦妈妈。”沉芙头也不回的看着顾城打游戏，顾城倒是有礼貌的回头说了一声好。

    看着还跟小时候一样喜欢黏着弟弟玩的沉芙，沉妈妈欣慰的关上房门跟顾爸爸拉着手出门散步了，姐弟俩感情一向很好，顾城虽然不爱说话，但是稳重细心，有弟弟在家的时候她从来不用担心。

    “小城你高考想去哪里上大学呀，你成绩这么好肯定能上c大。”c大是全国重点大学，也是全省最好的一所，和沉芙上的x在一个大学城里，就在沉芙学校的马路对面。

    “嗯。”顾城一向如此沉默寡言，可是沉芙完全不介意，她一个人嘟嘟囔囔的说着话，有时候是自言自语有时候是跟顾城说话，顾城也不嫌她烦，不时的低声回应一两句。

    偶尔也会把手机拿给沉芙玩两下，顾城耐心的告诉沉芙怎么操作，但是沉芙一碰到人就慌开始胡乱操作，很快就会被人打死，沉芙沮丧的把手机还给顾城“我不玩了，还是看你玩吧。”然后就看到顾城修长的手指随意轻松的操作着手机收获一个又一个人头，然后毫无悬念的胜利。

    不知道看着顾城玩了多久，盘子里的水果也被吃光了。

    沉妈妈和顾爸爸散完步回来，只站在门外对沉芙说让她不要跟弟弟玩太晚，弟弟第二天还要早起上课，就回到卧室里准备和顾爸爸睡觉了。

    沉芙草草的应了，顾城又换了一个游戏玩，她正看的津津有味。

    发现旁边的人好一会没有动静，顾城放下手机，捏了捏有点发涩的眼角，一旁的沉芙不知道什么时候已经睡着了。

    吃完了就睡，真是一只猪。顾城在心里吐槽，从爸爸把沉芙领到家里来的那天，他就慢慢知道了这个姐姐像猪一样好养活贪吃又贪睡。

    看了眼时间，已经十一点半了，顾城起身去卫生间刷牙洗澡，暂时没有管在他床上呼呼大睡的沉芙，从前沉芙就喜欢黏着他玩，经常在他屋里睡着，不过自从沉芙上了高中，爸爸就不怎么允许沉芙睡在这了。

    洗完澡出来发现人还没有醒，顾城擦着头发过去轻轻拍了拍沉芙的脸“醒醒，回去睡了。”沉芙一动不动，继续呼呼大睡。

    看着沉芙光滑细腻的脸，顾城觉得有点不可思议，沉芙从初中开始就一直不停的长痘，这是他隔了这么年第一次看到没有痘痘的沉芙，以前那些恶心的肿块和白色的脓包都没有了，甚至连黑头和毛孔都没了，沉芙看起来白白嫩嫩的带着一点可爱，顾城心里想，沉芙其实挺好看的。

    摘了眼睛，顾城凑近沉芙闻了闻，从刚才沉芙进屋他就闻到了一股奶香，淡淡的但是很容易就能闻到，一直若有若无的，凑近了以后果然闻到了更醇厚的奶香味。

    沉芙穿的睡衣前襟上面有两颗扣子，第一颗扣子不知道什么时候蹭开了，沉芙原本是趴着的，可能压到了大奶子不舒服，沉芙翻身把奶子朝上揉了揉胸口继续甜甜的睡过去了。

    眯了眯眼睛，顾城伸手拉开沉芙的衣领，露出了她锁骨和胸脯上的点点红痕，一片暧昧。

    沉芙下车的时候在卫生间里只把脖子涂了仪容膏，回到家以后，她觉得没有人能看到衣服盖住的地方，就没有再涂，身上的痕迹过了一个下午和傍晚很明显是消不下去的，甚至看起来更加严重了。

    很明显，他这个笨笨的姐姐身上不止这么一点痕迹。顾城修长的手指解开了沉芙的第二颗扣子，更多的乳肉和吻痕露了出来，把领口掀到一边，露出了沉芙浑圆的半颗丰乳和粉白色的胸罩。在胸罩的边缘看到了一道不正常的红痕，那是牙印，顾城不用解开就知道，沉芙的奶子上面肯定有一圈完整的牙印。

    眼神深谙的顾城又若无其事的将沉芙的扣子扣好，全程都一言不发，他能够猜到沉芙之前经历了多么激烈的性*。他是全家唯一一个一直都知道沉芙性欲强烈的人，他发现过很多次沉芙一个人在家的时候自慰，有的时候是晚上听到的，有的时候是沉芙在家里留下痕迹被他猜到的。沉芙自慰的频率非常高，因为沉芙外形不够好，所以沉芙几乎交不到男朋友，他也从来没有想过沉芙会有男朋友并且性*，现在沉芙好像不一样了，她皮肤变好了，身材也好了很多。

    顾城戴上眼镜，挡住自己锐利的双眼，像平时一样，他低沉的声音听不出任何的情绪，把沉芙喊醒“醒醒，回你自己房间睡。”

    嘤咛着坐起来，沉芙看了看四周发现自己在顾城的房间里，她好几年没有睡过顾城的屋子了，一时迷迷糊糊之间，她像小时候一样耍赖懒得回自己的屋子“我要跟你一块睡……不想回去……”话说到一半沉芙就闭上眼睛，搂着枕头就躺下了，后面半句话咕哝完就又睡着了。

章节目录 第十九章陪弟弟睡觉治疗失眠

    原本伸手准备把沉芙喊醒的顾城，把手放在沉芙的脸上以后，又拿开了。

    算了，随她去吧。

    关上灯，顾城躺在一边也睡下了。

    沉芙早上是被闹钟吵醒的，是弟弟顾城的闹钟，才早上五点四十，她咕咕哝哝的不满这么早就被吵醒，迷迷糊糊的搂着弟弟光裸温暖的胸膛想继续睡。

    伸出修长的手指关掉闹钟，顾城已经完全清醒了，沉芙绵软的大奶中间夹着他的胳膊，短短的小腿也搭在他胯间，晨勃的肉棒被压着，硬邦邦的一根，沉芙似乎嫌硌的慌，不满的蹭了蹭腿，把大肉棒挤的歪倒在一边。

    睡相真差。

    抽出被奶子夹在中间的胳膊，顾城直接坐起身，拿了床头的眼镜戴上，一低头正好对上还没有全完睁开眼睛疑惑的看着他的沉芙。

    “顾城……？”沉芙挠了挠杂乱的头发“我怎么在这……？”

    “睡吧，天还没亮呢。”

    掀开被子走下床，少年赤裸的上身精瘦完美，八块腹肌隐没在了睡裤里，沉芙抵抗不住困意的闭上眼睛，意识消失之前她看到的最后的画面就是弟弟胯下夸张的帐篷，真大啊，有19cm呢……

    沉芙再次醒来的时候顾城已经收拾好了自己，正在往书包里放书本，不小心碰到了椅子发出声音吵醒了沉芙。

    看着眼前穿着校服帅气青涩的少年，沉芙有点怀疑之前自己看到的画面是不是自己的幻觉，还没等沉芙说话，顾城拉上书包的拉链，对沉芙说“回你自己的卧室继续睡吧，爸爸一会起床了，他不让你睡我这里。”

    这是沉芙这次回家以来顾城说的字最多的一句话。

    然后沉芙就抱着顾城的枕头迷迷糊糊的走回了自己的床上。

    一整天，顾城觉得自己从来没有过的精神，自从叁年级午睡的时候中途醒来发现妈妈和别的男人出轨以后，顾城就没有睡过好觉，他神经衰弱很久了，家里人都知道顾城睡不好觉，所以家里装修用的材料都是隔音的。

    可是昨天晚上，他睡的很香，好几年都没有过这样深度的睡眠，让顾城有些难以制止的亢奋，对于长期失眠的人来说，深度睡眠就像毒瘾一样让他渴望。

    他知道，是因为沉芙，沉芙身上有一股特别的香味，一股奶香味，不是沐浴露或者洗发水刻意留下的香精，是真的奶香味，从沉芙的乳肉里面散发出来的，上次沉芙回家的时候并没有。

    就像在沙漠里走了叁天叁夜，突然发现水源，快要失眠十年的顾城，是不会轻易松开沉芙这个救命稻草的。

    晚上下课铃声响起，顾城毫不留恋的背起书包就往家里走，还没有吃晚饭，他甚至就期待着晚上的睡觉了。

    吃过饭以后，顾城照例回到自己的卧室里写习题，写到一半沉芙又进来给他送水果。

    “今天作业很多吗？”沉芙把水果盘放在旁边，找了个板凳坐下就吃，不知道她是来给顾城送水果的还是过来吃水果的。

    “嗯。”顾城还是和平时一样淡淡的嗯了一声，不过沉芙并不介意，她摇晃着短腿，看起来很惬意。

    顾城捏着笔，并没有在写题，他想了想，转过身对沉芙说“可以，商量个事吗？”

    沉芙有点吃惊，顾城从来没有这种口气跟她说过话，她想都没想就点头答应“好啊，你说吧。”

    似乎有点难以开口，顾城沉默了一会才对上沉芙好奇的双眼“你知道的，我失眠。”

    沉芙乖巧的点点头。

    “昨天晚上，我睡着了，一直到早上。”

    沉芙挠挠头，不明所以“你的失眠治好了吗？”

    顾城盯着沉芙点头“因为你睡在这里。”

    “我可以治好你的失眠吗？”

    顾城看着沉芙一言不发，很明显，是的。

    “我快要高考了，这段时间很重要，良好的睡眠能让我有充沛的精力学习。”顾城顿了顿，低声诱供着沉芙“你回家了能每天晚上过来陪我睡觉吗？到我高考就行了。”

    耳朵有点热，沉芙突然发现就比她小两岁的弟弟也长大了，变得那么高大，那么英俊，声音也不是从前稚嫩的少年音，说话像是从喉咙里滚出来的雷声震的她从耳朵一直麻到脚底。

    沉芙红着脸点头，不知道自己为啥要对着弟弟脸红，沉芙有点尴尬的吃着水果“你的高考最重要。”

    放下手中的笔，顾城起身拉开校服往卫生间里走“我先洗澡，我现在就想睡觉。”

    已经洗过澡的沉芙摸摸跳的有点快的胸口，呜呜呜，弟弟长大了，真的有点帅。然后她有点雀跃的放下水果就钻进了弟弟的被窝。

    沉妈妈在客厅通知孩子们又到了和爸爸出门散步的时间，他们要出去了。

    很快屋子里就只有顾城洗澡的声音，沉芙回想着自己早上迷迷糊糊看到的画面，顾城的身材很好，穿衣显瘦脱衣有肉，还有八块腹肌，不知道一会顾城是不是还是赤膊出来。

    沉芙还在想七想八的时候，顾城就洗完澡出来了，他擦着半干的头发，把书桌上的习题收好，明天周末，不用再早起上课了，这些作业明天再写。

    顾城长得很帅气，五官端正，身材高大，而且他还在长个子。走到床边坐下，顾城发现沉芙好像有点不敢看自己，耳尖微红，他浅浅的勾了勾嘴角，他倒是没发现沉芙这么纯情吗？

    挠挠头，沉芙看向顾城“你这么早就睡啊？”呜呜呜，弟弟真的没有穿上衣，腹肌好性感，胸肌也有，奶头粉粉的，沉芙咽了咽口水“顾城你身材真好。”好想摸摸，她从来都没有摸过这么性感的肌肉。

    掀开被子，顾城拿起手机“你睡不着？那玩会游戏吧。”结果他却发现沉芙直勾勾的盯着他的腰腹看，这个猪，眼神不会收敛一点吗？想什么都写在脸上。

    换了一个舒服一点的姿势，顾城压低声音“看什么呢？没见过男人的腹肌？”

    被抓包的沉芙有点尴尬的挠挠头，然后红着脸诚实的点了点，呜呜，弟弟的声音也好听，她以前只是觉得顾城聪明长得好看喜欢和顾城玩，在她不知道的时候弟弟都已经成长的这么man了吗？这声音也太酥了。

    “小城你在学校肯定有很多女孩子追吧？”

    顾城没有回答沉芙的问题，看着沉芙依旧不时的把视线流连在他赤膊的上身，顾城觉得姐姐有点太没见过世面了。

    “想不想摸一下？”

    沉芙抬头对上顾城莫测的视线，她真的有点想摸，然后就老实的点点头。

    顾城突然一下就笑了，前一天充足的睡眠让他心情愉悦“摸吧。”

    ！！！！！！

章节目录 第二十章被弟弟逼问怎么才能出奶

    沉芙早上醒来的时候是在自己的床上，她不知道自己怎么回来的，可能是自己走回来的也可能是顾城把她送回来的。

    裤裆里面黏糊糊的，沉芙脱下湿透的内裤，她咬着嘴伸进两根手指开始自慰。

    门外正准备喊沉芙起来吃早饭的顾城，钝下要敲门的手，听了一会里面的动静就转身回自己的房间继续写题了。

    等到沉芙从卧室出来的时候已经九点多了，顾爸爸和深妈妈已经去上班了，厨房里放着温热的稀饭和包子，顾城应该在他的屋子里写练习题，沉芙美滋滋的填饱肚子。

    打开顾城的房门，沉芙伸头进去“小城我早上怎么在自己的屋里呀？”

    顾城看了沉芙一眼，手上的演算并没有停下“早上把你抱回去的。”顾城觉得沉芙身上的奶味好像变浓了。

    “真的呀？”沉芙有点高兴又有点失落，她怎么睡的那么死都不醒呢？她从来没有感受过男人抱起来是什么感觉。

    “嗯。”

    “那我不打扰你学习啦，加油哦小城！”沉芙轻轻关上房门。

    顾城中午吃了午饭一直写练习题到下午叁点多，才打开房门出来。

    沉芙在客厅的沙发上面睡着了，电视机里放着沉芙爱看的幼稚动画片，旁边摆的都是吃过的零食袋，还有散落的垃圾。

    顾城一言不发的默默收拾着，刚要伸手把桌上的垃圾擦进垃圾桶，沉芙放在旁边的手机屏幕就亮了一下，顾城抬眼一扫，就被上面的备注吸引了，他皱着眉头拿起手机。

    “明天下午两点在401等你。”备注是“优质肉棒男神李立远。”

    顾城看了一眼睡的四仰八叉甚至脸上还沾着薯片的沉芙，这个笨猪姐姐的问题似乎比他想的还要夸张。

    稍微一思考，顾城就解开了沉芙的密码锁，打开对话框之后发现沉芙和这个李立远只是在约时间去学校自习室学习不是出去开房。

    放下手机，顾城一边思考一边收拾沉芙制造的垃圾，他似乎忽略了一个问题:沉芙明天就要回学校了。

    晚上沉芙等到爸爸妈妈去睡觉之后，自觉的溜到顾城的房间里。

    顾城已经洗完了澡，坐在床头玩游戏，看见沉芙进来，他就立马放下手机，摘下眼睛。

    “来的太晚了。”一边说一边当着沉芙的面脱掉上衣。

    乖乖爬进顾城的被窝，沉芙自觉的伸手摸摸顾城的肌肉“我等爸妈都去睡觉了才敢过来呢。”

    按住沉芙乱摸的手，顾城把灯关上“你明天什么时候回学校去？”

    “吃过午饭吧，直接坐高铁了，再打车回去。”沉芙用脸颊蹭了蹭顾城，缩进顾城的怀里找了一个舒服的姿势。

    “你走了，我就没法睡觉了。”

    “哦哦，是这样！”沉芙有点为难的看着弟弟“你还有十几天就要考试了吧？”

    “嗯。”过了许久，顾城低头把脸埋进沉芙的胸前，高挺的鼻梁隔着衣服在乳肉上面戳弄“沉芙，你身上为什么突然有奶香味？”

    被顾城蹭的酥麻着和过电一样的沉芙，早被眼前的美色所诱惑，夹着吐水的骚逼，结结巴巴的说“不，不知道……小城……啊，你别这样蹭……”

    顾城轻笑，低沉的声音从性感的喉结里涌出来，沉芙被顾城胸口的振动弄的浑身酥麻，弟弟又笑了，笑声好性感，我要完了，光是听顾城说话就快要喷了。

    “宿主，我觉得你弟弟好像盯上了你的奶水，这是成功攻略他的利器啊！你还不同意攻略他吗？快点告诉他只要用大肉棒把你操到高潮你就会有奶水给他吃啊！”

    沉芙艰难的拒绝“不可以，顾城是我弟弟，我不能这么做！”

    “不知道？”顾城的声音沙哑“好香啊，里面是不是有奶水？”

    “呜呜呜……小城，你别弄了……姐姐，姐姐不行的……”

    “不行？什么不行？下面骚的不行了吗？”

    哄的一声，沉芙觉得自己的耳朵炸了，顾城贴着她的耳朵低声的说话，她下面像失禁似的疯狂淌水，痒的发疼，顾城毫不留情的戳穿她“有你这么骚的姐姐吗？嗯？”

    “我，我不是……”沉芙有点抽噎，被弟弟发现了，怎么办，被弟弟发现了自己淫荡的本质，她又慌乱又被撩拨的不行，结结巴巴的想推开顾城“我不知道，自己，自己就有奶香味了……”

    翻身压在沉芙上面，撑起胳膊在沉芙的身侧，顾城引诱着沉芙告诉他她身体的秘密“你告诉我，乖……我不会说出去的，就我们俩知道……”顾城的嘴越贴越近，挨着沉芙的耳坠磨蹭“小时候你不是什么都和我分享的吗？你的什么我都知道，乖……沉芙，姐姐……告诉我吧……你是不是会流奶水？嗯？告诉弟弟，怎么才能流奶水出来……”

    沉芙难耐的夹着逼，天啊，谁来救救她，她快要抵抗不住了，要喷了，骚逼马上要喷了，好痒啊啊啊。

    “没有，没有……呜呜呜，顾城……别，别这样……”

    “没有？”顾城压低身子，微硬的胯部轻轻顶了沉芙两下，顾城深处舌头舔着沉芙的耳朵“我都闻到了……在这里面……”伸手握住沉芙的大奶子顾城的声音像故事里用歌声诱惑猎物的海妖“沉芙，告诉我吧……姐姐，这里怎么才能流奶出来……嗯？沉芙？小芙？说吧，跟我说，我不告诉别人……”

    “别，别……顾城……呜呜呜……不行了……”沉芙浑身发软，她这次是真的没有力气推开要脱她胸罩的顾城，不是假装的。

    把沉芙的腿分开，顾城故意用自己半勃的性器轻轻撞了两下沉芙湿透的骚逼，把沉芙的衣服一把撸下来，他一手握一个，在骚奶头上面闻“这上面的痕迹都是谁的？嗯？沉芙？姐姐回家之前被谁操了……嗯？”伸出舌尖舔上沉芙还残留着牙印的乳晕“被男人玩爽了才肯回家吗……嗯，你怎么这么骚……？被谁操过了，男朋友？炮友？沉芙……他吃了你的奶水吗？都被他吃光了所以回家就没有奶水给弟弟吃了吗……姐姐……嗯？回答我……”

    沉芙忍不住回想起在车上被大鸡*狠狠插进子宫的感觉，被两根鸡*一起干的感觉，她受不了的哭叫起来“不是……呜呜呜……小城，我不行了……啊啊哈啊……你别……我……呃啊……”

    奶头终于被顾城含进嘴里面，顾城使劲的吸吮着“怎么不出奶水……怎么才能有奶水出来？小芙，乖，告诉我……让我帮你吸奶……你不是最喜欢我了吗……乖，都告诉我……嗯？”

    ps:我太爱弟弟了，写的根本停不下来，今天又要爆更了。顶着痛经爆更的作者值得更多的珠珠和收藏ヽ(??w??)ゝ

章节目录 第二十一章还没有被插入就高潮喷奶，弟弟闻

    抖着腰，沉芙忍不住了，她要喷了，还没有被插入，他就被弟弟玩的要潮喷了，她紧紧绷着的那根弦在弟弟含着她的奶头，在弟弟说帮她吸奶，在弟弟低沉性感的声音蛊惑下，根本就没有任何抵抗力的崩断了。

    沉芙摇头哭叫着用腿缠着顾城的腰，把骚逼用力的低在顾城没有完全硬起来的鸡*上摩擦“啊啊啊……顾城……哈啊，要喷了要喷了……姐姐的骚逼要喷了……”

    顾城紧了紧手里的乳肉，抬头看着沉芙失神的模样，下身配合着沉芙的摩擦用力的顶弄着“说吧姐姐……告诉我吧……奶水怎么出来……让你喜欢的弟弟帮你吸奶，好不好？嗯？说吧……”

    “我说……呜呜呜……喷了喷了……啊啊啊……高潮了就会喷奶……啊啊啊……骚逼和骚奶头会一起喷出来……啊啊啊……顾城……呃啊啊……吸我的奶……都给你都给你……呜呜呜……”

    沉芙搂着顾城的肩膀，下身抽搐着喷出淫水，话音刚落，顾城的脸上和胸膛上就被贱上了点点乳汁。

    “呼呼呼……哈啊……顾城……呜呜呜，不要，不要欺负我……呜呜呜……”

    高潮过后的沉芙崩溃的大哭起来，以后弟弟还怎么看她，她在弟弟的身下潮喷了，弟弟甚至都没有插入她。

    顾城:“我操。”

    呆滞的舔了舔贱到唇上的乳汁，香醇的奶味在他口腔里晕开。他知道沉芙很骚，性欲强烈，他没想到沉芙这么骚，还会喷水，不仅会喷水，还会喷奶。

    年轻的少年，一时之间惊呆了，他哪里见过这样的场景。只觉得喉咙干渴的发紧，他动了动喉结，鸡*完全硬起来，被沉芙喷湿的裤裆裹不住尺寸过大的肉棒，一时之间他不知道自己是硬的发疼还是勒的发疼，沉芙和他记忆里丑丑笨笨的模样再也无法重合。

    “宿主牛逼啊！攻略都不用，你弟弟鸡*都硬起来了。”系统旁观了这场姐弟不伦，想不到沉芙其貌不扬还挺有天赋，自己都能攻略优质肉棒男了“太牛逼了，你弟现在想操你。”

    沉芙没有回答系统的话，她的奶孔还在往外溢着乳汁，随着她的抽噎乳波摇晃着把奶水蜿蜒开来。她哭着看向被阴影挡住眼睛看不清表情的顾城“呜呜呜……小城……奶水都流出来了……呜呜呜……”

    顾城还是没有说话，撑起胳膊把沉芙圈在下面，一股一股浓郁的奶香味蹿进顾城的口鼻里，他动了动喉结，看着还在往外冒着奶珠的艳红乳头，越看越渴，喉咙又渴又痒，他控制不住自己，慢慢低下头，含住了沉芙的奶头大口大口的吸吮，甘甜的乳汁充满了他的口腔。

    “啊啊……小城不要，不要吸我的奶水……哈啊哈啊……呜呜呜……顾城不要，我是姐姐……呜呜……我们不能这样……哈啊啊啊……好爽……呜呜呜……怎么会这样，怎么会这么爽……啊啊啊……被弟弟吸奶了……呜呜……”沉芙一边哭一边爽的浪叫，禁忌的乱伦让她又拒绝又刺激。

    鸡*硬的发疼，顾城急躁的隔着裤子磨着沉芙的逼，两个人的裤子都被沉芙的淫水打的湿透了，黏黏的贴在皮肤上，很不好受。

    “顾城……啊，啊……姐，姐姐下面难受……你顶的我好痛……呜呜呜……”

    奶水很快就被顾城吸空了，他贪婪的又含住另一边吸吮，沉芙的奶水让他有点发狂，他从来不知道，这个世界上还有能让他如此失控迷恋的东西。

    “奶呢？怎么没有了？”再也吸不到一点乳汁，顾城哑着嗓子问沉芙。

    “痛……呜呜呜，小城……奶头好痛，不，不要吸了……没有奶了……姐姐好痛……呜呜……都被你吸干了，奶子里面没有奶水了……”沉芙抽噎着求饶“你放过姐姐吧……没有了……”

    “就这么点？”顾城很不满，他根本没有吃到几口，刚才沉芙高潮的时候都喷出来了，大部分都浪费了，他没有喝到。

    “没有了，呜呜呜……真的一点也没有了……小城……”

    刘海垂下来，挡住了顾城的脸，黑暗里沉芙看不清顾城的表情，她的逼真的好痒，都发大水了，只能偶尔在顾城的大鸡*上面磨一磨。

    隔着裤子她也能感受到顾城的滚烫硕大的龟头，肉棒硬的跟铁棍一样，她越磨越痒，水越磨越多，她好想吸这根硬邦邦的大肉棒，给顾城口交，让顾城操她的骚芯。可是她是顾城的姐姐，她咬着牙不让自己被欲望支配，她把想要求操的话强行咽下。

    “小城，咱们，咱们不能这样……”沉芙夹着湿乎乎的逼，艰难的离开顾城的胯下“你都，你都吃过奶水了……让，让姐姐走吧……我，我，呜呜呜……我回自己房间去……”

    顾城盯着沉芙，一言不发，没有回应沉芙违心的央求，很明显他不会让沉芙回去了。

    一把撸下沉芙一拧就能出水的内裤，顾城拿到鼻尖闻了闻，骚透了。

    “啊，小城，你……别……啊！”沉芙不敢相信的看着一向稳重成熟的弟弟拿着她的内裤陶醉的闻着。

    顾城把发疼的肉棒从裤子里掏出来，喘着粗气撸动了两下，沉芙的味道太骚了，光是闻着就让他像吃了春药一样血脉偾张，鸡*发硬。

    看到那根像棒槌一样笔直粗长的肉棒，沉芙的骚逼里一阵空虚发痒，拼命的淌着水，啊啊啊，她快要疯掉了，顾城怎么能这么色情的闻着她的内裤撸管啊啊啊啊啊！怎么办啊，弟弟好帅啊，腹肌好性感，鸡*好粗好长，沉芙拼命的吞咽口水，她的理智快要被眼前的美色淹没了。

    睁开眼睛，顾城幽幽的盯着沉芙，沉芙觉得自己好像野兽盯上了一样，瞬间头发发麻，腰身发软，整个人骚成了一滩水。她嘴里念叨着违心的话不停的提醒自己不要抛弃理智“我是姐姐……呜呜呜……顾城……弟弟不要……不能这样，我们不能这样……”

    可是她的骚逼却一股一股的往外流水，她的眼睛也不受控制的盯着顾城青筋暴起的超大尺寸肉棒看，顾城的鸡*比她在公交车上看到的农民工大叔的还要粗，龟头像鹅蛋一样，她只要想想被这样的肉棒捅进骚逼的感觉，她就要控制不住自己了。

    放下手里的内裤，顾城没有停下撸管的手，他一把掀开被子，将裤子连同内裤脱下来，全身赤裸的跪在沉芙的两腿之间，修长的手指握着那根坚硬粗长如铁棍的肉棒缓缓的撸动。

    “我会让你今天晚上一直高潮，直到我吃饱为止。”顾城一字一顿的压低声音“哪有你这么骚的姐姐，流着淫水喷着奶勾引自己的弟弟。”

章节目录 第二十二章被弟弟舔逼手指插穴高潮喷奶都被

    “我没有我没有……呜呜呜……顾城，小城……啊啊啊……别别……”沉芙被顾城的话刺激的小腹发酸，骚逼又涌流一大股淫水，结果顾城看到以后眯着眼睛直接拉开她的腿就舔上了她流水的骚逼。

    沉芙哪受得了这个，她一直依赖着的英俊帅气的弟弟，正舔着她饥渴流水的骚逼，喝着她的淫水撸着自己的大鸡*。

    “我先关机了。”系统心知今天晚上沉芙绝对要被操了“别挣扎了，你看你弟弟的鸡*多大啊，肯定操的你高潮迭起。”

    “啊啊啊……顾城……啊啊，姐，姐姐不行了……啊啊……”沉芙弓着腰，她从来没有被人舔过穴，那湿软的舌头舔开他肥厚的阴唇，舔着她流水不止的阴*口，顾城喷出的热气全洒在她异常敏感的骚逼上，而且顾城还在大口大口的吸吮骚逼流出来的水，还嫌不够的伸着舌头往骚逼里面钻，勾出更多的骚水。

    “呜呜……顾城，顾城，顾城……啊啊啊……”沉芙浑身发热，子宫里涌出一波又一波的骚水，全都被贪吃的弟弟喝的干干净净，太刺激了，这他妈的谁能顶得住啊！她弟弟什么时候变成了这样，呜呜呜……

    “啊啊啊……”沉芙难受的蹬着腿，屁股开始抽搐“不，不行了，顾城……哈啊哈啊，姐姐要喷了……要被你舔潮吹了……啊啊……”沉芙胡乱的揉弄着自己的大奶“奶头好痒，啊啊，好痒，顾城……弟弟……帮帮我……帮帮我……姐，姐姐喂你喝奶……骚奶头也要喷了……啊啊啊……”

    舌头被沉芙的骚逼缴的紧紧的往里吸，顾城狠狠撸了几下自己的鸡*，妈的这么骚的逼为什么是他姐姐的？

    抬起湿漉漉的脸，顾城把两根修长的手指塞进逼里，趴到沉芙的身上用手指操沉芙的穴，张嘴含住硬的跟石子般的奶头。手指刚一插入，里面的软肉全都贴上来。

    操，真紧。

    顾城顾不了那么多，沉芙高亢的浪叫和颤抖的身体即将登上顶峰，他强忍着想要操*的冲动，用手快速的在姐姐汁水横流的骚穴里进出，插的淫乱的小穴发出淫靡的水声。

    另一只手抓住乱甩的丰乳，顾城把两颗奶头强行往一起挤，想要全都含在嘴里。

    沉芙被弟弟修长的手指插的小穴发麻，奶头也被人含在嘴里舔弄，她抱着埋在她胸前努力吃奶的顾城，双腿紧紧的夹着顾城沾满液体的大手，沉芙难以抑制的抬起屁股痉挛起来。

    “顾城……啊啊啊……顾城……姐姐喷了……啊啊啊……喷了好多……被弟弟的手指插喷了……好爽，骚逼好爽，好舒服……啊啊啊……弟弟的手好会插……顾城，啊啊啊……”

    顾城满意的大口大口喝着喷溅出来的乳汁，还有很多来不及吞咽的奶水从嘴角流出来，在乳肉上面蜿蜒着往下流。

    沉芙的逼还在小幅度的抽搐，顾城放慢速度依旧用手指捣着像一汪泉眼似的骚逼，把沉芙插的哭叫着呻吟不止。

    沉芙大开着阴户，渴望着顾城的插入，她已经放弃了抵抗，弟弟实在太香了，对不起顾爸爸，对不起妈妈，真的没有女人能忍住的，顾城太会了，呜呜呜……

    奶子里面再吸不出来一滴乳汁，顾城才放过被他吸吮的红肿不堪的乳头，伸出舌头将沉芙乳肉上面的奶水也舔干净。

    “顾城……顾城……哈啊哈啊……呜呜呜……顾城……顾，顾城……呜呜……顾城……”沉芙一边被顾城用手指插穴，一边哭着叫喊，小穴虽然很爽，但是更深更里面的骚肉却叫嚣着渴望被填满，子宫渴望被肉棒捅穿，渴望被大鸡*射满精液。

    搂住带着哭腔呻吟的沉芙，顾城暂时冷静了一点，轻轻吻着沉芙布满泪痕的脸，低声温柔的回应“我在。”

    见顾城回应了自己，沉芙更加委屈了，她抽噎的哭着拍打顾城硬邦邦的胸膛“你是坏弟弟，呜呜呜……坏顾城……哈啊哈啊……不，不要玩了……嗯哈啊，小穴要被玩坏了……呜呜呜……”

    “不会坏的，沉芙……”顾城抬起沉芙的下巴，抹了抹沉芙眼角滚出的泪珠“不要哭了，沉芙……乖……”他有点看不得沉芙哭，虽然沉芙是姐姐，但是顾城已经习惯了处处照顾她，让着她，嚎啕大哭的沉芙让他下意识的就哄，愿意妥协一切。

    见顾城柔声哄着自己，沉芙越哭越来劲，眼泪大颗大颗的往下掉，她想质问顾城为什么不给她大肉棒吃，她的逼都痒死了，可是哭的太狠，喘不上气，根本说不出来话，等她好不容易想张口想说要吃鸡*，顾城柔软的嘴唇贴了上来。

    “唔唔唔……唔唔……”大肉棒，要吃大肉棒。

    顾城以为沉芙还是想说什么她是姐姐，不能这样的话，他不受控制的就吻上了沉芙的嘴，轻轻的用舌头舔着沉芙的嘴唇，顾城尝到了沉芙甘舔的唾液，他不知道自己怎么了，他觉得沉芙不管是奶水还是别的液体，都又香又甜，让他都想全部喝干净。

    捉住沉芙似乎想说话乱动的舌头，顾城用力吸吮着，舌头和沉芙的舌头在口腔里打着圈厮磨。沉芙脑海里一片空白，她感觉自己的脑髓都被顾城吸走了。

    已经完全丧失思考能力的沉芙被亲了两叁下就没骨气的回应着顾城的亲吻，圈着顾城的脖子，沉芙看着闭着眼睛一脸沉醉的弟弟，好帅啊，顾城好他妈的帅啊，鼻子好挺，睫毛好长……

    手不知道什么时候摸上了顾城贴在腹肌上面硬邦邦的大肉棒，沉芙一只手根本握不过来，顾城的鸡*太粗了，噢……为什么这么硬，这么粗，龟头好大，会把子宫口干裂开的，鸡*好长，上面都是暴起的血管，插进阴*的时候肯定刮的特别爽，呜呜呜，肯定一下就能捅到子宫里面，好想吸好想吸，好想吸弟弟顾城的大驴鞭，骚逼又流水了，好馋好馋……

    不知道吻了多久，顾城的手也从骚穴里抽出去，捧着沉芙的脸沉醉的亲吻。

    鸡*被姐姐柔软无骨的小手拿着不上不下的撸，顾城忍得额上冒出点点细汗，他少见的柔情，亲了亲沉芙的脸颊，拉开摸着自己鸡*的手，顾城沙哑着嗓子一边亲一边说“沉芙乖，不要玩这个……”

    说完顾城就起身下床，一把抱起不明所以的沉芙，他稳稳的抱着沉芙，声音更哑了“我带你去洗澡，咱们一会睡觉了……”

    还在不时抽噎的沉芙感受着屁股底下顶着的坚硬大鸡*，夹了夹关不住一直山洪暴发的骚逼。

    沉芙:？？？

    睡觉？她还没吃到顾城的大驴鞭，还没有被顾城捅进子宫里射满浓精，怎么突然要睡觉了？？？

    不是说要让她今天晚上一直高潮的吗？

章节目录 第二十三章在浴室求着弟弟给她吃大肉棒（纯

    圈着顾城的腰，沉芙趴在顾城的肩膀上面，丰满的肥臀被顾城一只手托住，稳稳的抱在怀里。

    有点不适应浴室里面突然打开的灯光，沉芙趴着顾城的肩膀，骚逼抵着顾城坚硬的腹肌一股一股的往下淌水，淫水太多都顺着腹肌滑到顾城浓密的毛发里，再流过肉棒，顺着鼓囊囊的睾丸滴在地上，贱起朵朵淫花。

    在灯光下面沉芙可以看清楚顾城的表情和模样，看到流着细汗面容绷紧的顾城，沉芙忍不住在腹肌上面磨了磨逼，怎么会有这么帅的弟弟“小城……哼嗯……”

    微凉的水顺着花洒喷出来打在了顾城的背上，让他燥热的身体降温许多“你不要发骚，今天晚上先放过你，别撩拨我。”

    顾城的声音很哑，他肯定忍的很辛苦，沉芙想，我忍的更辛苦，这么帅的男人这么硬这么大的鸡*就在逼前，却吸不到。

    水温变热以后，顾城就把沉芙放下来了，可是沉芙双腿发软根本站不住，只能继续把两个奶子挤在两个人中间，依靠着顾城被他圈在怀里。

    沉芙伸手握住顶在她肚子上面粗大坚硬的肉根，在灯光下面这根大驴鞭看的更清楚了，肉色的，上面都是狰狞的血管，龟头大的像鹅蛋，沉芙撸了两下，沉甸甸的肉棒在她手里不时的跳动，她从来没有见过这么粗的，在av里也只有欧洲人或者黑人才能拥有这么夸张的尺寸。

    她觉得她的骚逼都快淌水淌漏了，什么姐姐弟弟，她只能看到眼前的粗大驴鞭还有顾城俊美的肉体。

    心跳一直都没有平复下来的顾城低头在沉芙的脸上和侧颈落下密密麻麻的细吻，一手圈着沉芙，一手抵着浴室的墙壁，他想拿开沉芙的手，他知道沉芙再摸下去他就要忍不住想疯狂玩弄沉芙骚浪的身体，但是鸡*硬的发疼，年轻的身体总是禁不住一点诱惑，即使是他，闻着沉芙的骚味和奶香味，也会控制不住自己沉沦欲海。

    回应着顾城的吻，沉芙两腿发抖，不行了不行了“顾城……顾城……哈啊……弟弟，好弟弟……你的肉棒好大……好粗啊，这么硬……顾城它好大好粗好硬……”

    眼神深谙起来，顾城低声的“嗯。”了一声当做回应，这个骚货……

    逼太痒了，太馋了，沉芙感受着顾城胸膛的震动，她要疯掉了，她控制不住自己要化身成为顾城这根硕大肉根的信徒，想要膜拜它，成为它的奴隶。

    她仰头胡乱的亲吻着弟弟的下巴和喉结“顾城……哈啊……顾城，顾城，你声音好好听……呜呜呜，姐姐，姐姐忍不住了……顾城，顾城……”含住喉结饥渴的吸吮，沉芙不停的用身体磨蹭着顾城坚硬的肉棒。

    动了动喉结，顾城闭上眼睛，撑在墙上的手掌握拳，另一只手也不受控制的抓住沉芙的臀肉开始玩弄起来，沉芙太骚了，流下来的骚水一滴一滴的打在浴室的地板上再被热水冲走，整个浴室里都是沉芙甜蜜的骚味。

    沉芙突然跪在地上，她两手捧着顾城的大肉棒，把脸凑过去磨蹭亲吻“顾城，顾城……求求你了，给姐姐吃吧……让我吃吧……我想舔你的大鸡*，想给你口交……好想给你吃鸡*……呜呜呜，顾城……大鸡*弟弟，大肉棒弟弟……让我吃你的肉棒，顾城，顾城，求你……求求你了……”

    低头看着一边哭叫一边磨蹭，但是没有自己的允许不敢吃进嘴里的沉芙，顾城咬紧牙根，理智告诉他不能同意，不能给沉芙吸他的鸡*，不然一切都会失控，他原本只是想让沉芙出奶给他吃，他没想跟沉芙发生关系的。

    “不，行。”顾城从牙缝里艰难的挤出这两个字“起来……”

    “呜呜呜……顾城，弟弟，求你了求你了……让姐姐吃吧，你的鸡*这么大这么粗，姐姐从来没有吃过……姐姐好几天没有吃到鸡*了……你不是什么都让着我的吗，顾城，顾城……姐姐要难受死了……呜呜呜……求求你了顾城，姐姐求求你了……就吃一口，就吃一口……姐姐太馋了……太馋了，你的鸡*这么大给姐姐吃一口吧……呜呜，顾城，顾城……救救姐姐，救救我……我要被你的大肉棒馋死了……呜呜，顾城……”

    沉芙快要发疯了，她真的好馋，她疯狂的舔着大肉棒旁边的皮肤，顾城的大腿，顾城的小腹，没有顾城同意她只敢用脸蹭，用手撸，她馋的要发疯了，她满脸泪痕的哭着，感到很委屈为什么不给她吃，为什么弟弟有这么大的鸡*却不愿意给她吃……

    顾城浑身的肌肉绷的紧紧的，看着沉芙撒泼的哭求，他一时之间不知道是被沉芙骚的忍不住还是长时间对沉芙的照顾让他看不了沉芙因为得不到东西而委屈的模样。

    闭了闭眼睛，顾城知道今天晚上他要完了，从今天以后，他和沉芙再也回不去了，他再也不能把沉芙当成姐姐看了，沉芙这种骚货，出去了也是被别人干，还不如在家被他干！顾城睁开通红的眼睛看着沉芙乳首上还残着的别人留下的痕迹，发骚的姐姐，应该由他这个弟弟来满足。

    按住沉芙的后脑，顾城放弃抵抗扶着鸡*把龟头捅进沉芙的嘴里“吃吧……”从来姐姐跟他要什么，他没有不给的。

    沉芙欣喜的张嘴就吸，捧着弟弟的大驴鞭她一边抽噎一边用舌头饥渴的舔着马眼，把顾城流出来的液体都舔干净，肉棒太大她只能堪堪吃进去一个龟头，努力的用嘴唇包住大龟头，沉芙艰难的上下吞吐。呜呜呜，终于吃到了，大鸡*大鸡*，她最爱的大鸡*，怎么会有这么大的鸡*，这么粗这么硬，她要爱死了弟弟的肉棒。

    沉芙什么也不知道了，她只知道用尽一切方法讨好和吸舔眼前的大肉棒，她是这根肉棒的奴隶，这根大肉棒就是她的天，她的一切，她的整个世界都只剩下了这根顾城的鸡*。

    顾城强忍着想要按着沉芙的头狠狠捅进去的冲动，他握紧拳头，一句话都说不出来，太爽了，爽的他头皮发麻，丧失理智。

    低头看着沉迷的沉芙，他知道，沉芙已经迷失神智了，这个一直都很骚的姐姐，见到了从来没有见过的巨大肉棒，已经什么都不知道了。

    沉芙双眼迷乱，嘴角都是流出来的口水，可是她好像根本感觉不到，只痴迷的含着他的龟头使劲的吸舔，根本吃不进去还贪心的想要往嘴里多塞一点，被大肉棒噎的干呕都舍不得吐出来。

    顾城仰起头，他妈的他为什么会有这么骚的姐姐？

    ps:我真的好爱弟弟啊啊啊

章节目录 第二十四章吃到弟弟的精液爽到失禁勾引弟弟

    “唔唔……好喜欢吃大肉棒，顾城……好粗好大，嘴巴都吃不下……唔唔……弟弟，嗯啊……大肉棒好大啊……顾城……好喜欢……”沉芙一边吃一边看着顾城，她的脸上一片红晕，双眼潋着泪光“顾城……姐姐舔的你舒服吗？顾城……大鸡*爽不爽？顾城……唔唔，顾城……大鸡*弟弟顾城……唔唔……”

    见顾城不说话，沉芙以为顾城是不够爽，她努力使出浑身解数想让顾城爽，捧起瘙痒的大奶把顾城的鸡*夹住，柱身上面被沉芙舔的亮晶晶的全是口水，细腻丰满的大奶子夹住铁棍一般的肉棒开始帮他乳交“顾城，唔唔……姐姐用骚奶子帮你撸鸡*……唔唔，哈啊……肉棒好硬好烫……骚奶子被大鸡*操的好舒服……顾城……顾城你爽不爽，姐姐的奶子操起来爽不爽顾城……”

    顾城也快要疯了，他一个十八岁洁身自好的高中生，从来只在av里见过这么淫荡的场面，姐姐捧着大奶一边吃他的鸡*一边帮他乳交，口水流的到处都是，还在不停的浪叫问他爽不爽。

    “爽……”顾城艰难的回应沉芙，摸摸沉芙被热水打湿的头发“大鸡*很爽……”

    看着听到自己的回答以后眼睛里闪着光彩的更加卖力帮自己口交的沉芙，顾城再也忍不住了，他按住沉芙的头快速的开始抽插起来。

    虽然鸡*捅的喉咙有点痛，一直在干呕，但是沉芙还是乖乖的配合着顾城，着迷的看着顾城失控隐忍的脸。

    不知道被顾城操了多久，沉芙下巴发酸，嘴角也有点疼，艰难的忍受着粗大的鸡*快速的进出，但是精神上的刺激让沉芙感觉不到一点痛苦，她很爽，她在被顾城用大鸡*操嘴，她早经跪不稳，叉开腿坐在地板上，下身流了一大滩的淫水。

    对上沉芙迷恋的双眼，顾城控制不住自己用力的顶进沉芙的喉咙里，死死的把人按在胯下，他要射了，全都射给他淫荡发骚的姐姐，捅进喉咙直接射到姐姐的食道里，乱伦和即将高潮的快感让顾城已经失了分寸。

    沉芙被大肉棒噎的整个人都无法呼吸，她感觉顾城的大鸡*好像要将自己的嘴撕裂了捅穿了，鸡*像在她喉咙里撒尿一般的疯狂喷射精液，一股一股的精液被灌进她的喉咙里，她被死死抵着喉咙，根本没法吞咽，浓精灌满了她整个喉咙，大量的精液又涌进没有缝隙的口腔从沉芙的嘴角喷溅出来。

    处男的精液又浓又多，顾城的射精持续了很久，沉芙不知道时间过去了多久，她眼前发黑，长时间的窒息让她如同灵魂出窍一般除了爽还有满足什么也感受不到，连自己什么时候潮喷的她都不知道了，只知道自己到达了前所未有的颅内高潮。

    射完精液的顾城艰难的回神，他胯下的沉芙憋的小脸通红，顾城赶紧抽出还在流着精液的鸡*，沉芙满嘴都是他的精液，甚至很多都顺着脖子流到奶子上面，再顺着奶头滴到地板上，浓浓的精液一滩一滩的缓慢流动，顾城看到沉芙身下微黄的液体越来越多，喷出来的奶汁贱了他一身，浴室的墙壁上面也是点点乳汁和精液。

    沉芙只是吃了他的精液，就爽到失禁了，根本没有被碰到下面，沉芙就这样潮喷甚至射尿了，顾城有点生气，气沉芙的骚，可又被淫乱的画面刺激的血液往下腹涌。

    刚射过的鸡*又跳了跳，顾城喘着气还没有来得及恢复心跳，就看见沉芙咽下嘴里的精液，然后着迷的凑到他的鸡*上面想把残留的精液全都舔食干净。

    嘴巴对着龟头上还在流精的马眼贪婪的吸吮。吃干净鸡*上面的精液不算，沉芙还趴在他浓密的阴毛上面一根一根的舔，像小猫梳理毛发一样，舔完阴毛又去舔他的睾丸，把睾丸含在嘴里仔细的用舌头舔，用力的吸。

    直到顾城鸡*上面连精液的味道都不剩下，沉芙才不舍的放开，然后刮着自己脸上和奶子上的精液，全部都要吃到嘴里“精液……精液都是我的……大鸡*的精液，全都吃干净……”

    到最后，沉芙趴在浴室的地板上，连地板上的精液她都要舔干净。

    顾城红着眼睛被沉芙骚浪淫贱的模样激的快要癫狂“你怎么那么骚？”顾城咬牙切齿“这么爱吃男人的精液吗？”

    沉芙艳红的舌头已经伸出来了，她痴迷的喃喃“我是骚货，骚货好喜欢顾城的精液……一滴都不要浪费，顾城的精液都是姐姐的……都是骚货姐姐的……”

    下一秒沉芙就感到一阵天旋地转，她被顾城扛起来了，用力踢开浴室的门，顾城一把将人甩到床上分开沉芙的腿就压了上去。

    这时的沉芙意识才有些回笼，她夹住顾城的腰，伸手搂住顾城的脖子“顾城，顾城……”

    回应她的是顾城疯狂的亲吻“啊，哈啊……顾城，顾城……鸡*顶到骚逼了……呜呜……好硬……又流水了……”

    挺腰撞着身下汁水淋漓的逼，顾城的鸡*上也被弄的一塌糊涂，他无奈的唤着“沉芙……”

    “顾城，呜呜……小城……好爽……啊啊……撞的骚逼好舒服……大鸡*弟弟好厉害……呜呜……”

    龟头顶着沉芙的穴口，顾城有点犹豫，他轻轻的用龟头撞着想把他吸进去的骚穴口，擦掉沉芙嘴角流出的口水，顾城的声音沙哑又委屈“我想操你，沉芙……怎么办，我快要忍不住了……你怎么能这么骚……”

    “操我操我，顾城……想被你的大鸡*插，想要被大鸡*弟弟操*……顾城……插进来插进来……把大鸡*插进来操我……呜呜呜……好想要，骚逼好痒……好想被大鸡*插……顾城的鸡*这么粗这么长，肯定能插到骚子宫里面……想被顾城操子宫……顾城……”

    沉芙甚至用手掰开阴唇，挺着腰想把只轻轻撞一下就移开的大肉棒吃进去，可是顾城太粗了，她的逼不可能一下就吃进去。

    “你看着我，看着我沉芙……”顾城按住扭着腰发骚的沉芙，龟头顶着滑腻流水的穴口轻轻磨蹭。

    沉芙抬起泪光潋滟的双眼，疑惑的看着顾城。

    “看看我是谁，沉芙你看清楚……”

    “是顾城，你是顾城……顾城，呜呜呜……不要欺负我了……”

    “……不欺负你，你想清楚了吗？真的要我插进去吗？”

    沉芙想都没想，捧住顾城的脸就亲“要，我要，我要顾城插进来，要顾城操，快操我顾城……啊啊，顾城……求你了，插我……插我插我……呜呜呜……插我的逼……唔唔唔”

    “好。”

    堵住那张一直不停勾引自己操她的小嘴，顾城再也忍不住了，太骚了，真的太骚了，他控制不住了，他想操沉芙，想把鸡*捅进沉芙流水的骚逼狠狠的教训她，想把鸡*捅进沉芙的子宫里内射，把淫乱的沉芙射满。

    ps:今天也是爆更的一天，明天我要坐飞机，没有时间码字了，今天多更一点。

章节目录 第二十五章:老公会用这根大鸡巴插到你的子宫

    “唔……唔唔……”沉芙抓紧了顾城的胳膊，嘴巴被顾城用唇舌堵住发不出声音，她短短的小腿圈着弟弟精瘦的腰杆。

    顾城艰难的用龟头挤开紧致的穴口，只能堪堪捅进去半个龟头，就被紧致的穴口绞的鸡巴发疼，小穴里面的软肉饥渴的贴上来，渴望被大肉棒摩擦，可是尺寸过大的肉棒卡在了入口，动弹不得。

    不得不停下动作，顾城停下和沉芙深吻的唇舌，中间拉了一根淫靡的银丝“嘶……小芙乖……别夹那么紧……”顾城跪坐起身，把沉芙的腿拉开，强迫她穴口大开，腿根被拉成一线，顾城没有料到沉芙的身体这么柔软，腿可以分的这么开。

    “呜呜……好大，下面好涨……小城的鸡巴太大了……呜呜……骚逼吃不进去……要涨死了……”沉芙大口大口的喘气，终于吃到她渴望的大驴鞭，可是太粗了，她却吃不进去“好痒……骚逼里面好痒……呜呜，大，大鸡巴太粗了……吃不进去……哈啊……”

    又艰难的挤进几分，将大半个龟头塞进去，顾城脖子上都被夹的绷出血管，实在太紧了，里面的软肉还在吸他，他很想不管不顾狠狠的捅进去，可是沉芙这么娇弱，肯定会受伤的。

    骚逼里面的淫水都被大鸡巴堵在里面，沉芙难受极了，她忍不住开始指挥进退两难的顾城“嗯哈啊……小，小城，你动一动……慢慢就插进来了……哈啊哈啊……好舒服……呜呜……小城的鸡巴真的好粗好硬……姐，姐姐喜欢死了……呜呜……”

    顾城咬着牙依旧一言不发，他轻轻挺腰开始磨蹭紧紧咬着他鸡巴的骚逼，里面的骚水一点一点的随着他的动作溢出来。

    顾城发现每一次小幅度的进出都可以往里面再多进入一点，很快整个龟头都被沉芙吃进去了，沉芙自觉的抱住双腿，大开着淫穴一副任由弟弟玩弄发泄的模样，刺激的顾城忍不住越动越快，鸡巴也一次比一次进入的更多。

    “噢，噢……顾城……哈啊哈啊……好粗，好粗……大鸡巴好粗……要被捅裂开了……啊啊……姐姐的骚逼要被顾城的粗肉棒捅坏了……哈啊啊……怎，怎么会这么大这么粗……好爽……哈啊哈啊……骚逼被捅的好爽……顾城，顾城……再多进来一点……啊啊啊……顾城操我……呜呜……用大鸡巴操坏姐姐的浪逼……啊啊啊……粗鸡巴捅的姐姐要飞了……”

    两人相连的下体逐渐发出噗嗤噗嗤的水声，很快顾城的鸡巴没入大半，他只按着沉芙乱扭的腰肢沉默的干着淫水乱飞的骚穴，听着姐姐浪到能掀翻屋顶的淫叫。如果不是家里隔音够好，爸妈都会被沉芙的叫床声吵醒。

    硕大的龟头顶开沉芙已经好几天没有被操的饥渴阴道，粗大的鸡巴狠狠碾压着每一寸饥渴的软肉，沉芙只觉得自己从来没有被干的这么舒爽，阴道里面所有的褶皱都被异于常人的粗壮肉棒撑开，穴口仿佛下一秒就会难以承受被干的裂开，沉芙不受控制的眼眶发热，被沉默又凶狠的弟弟干的泪水连连。

    “哈啊……骚逼好爽……大鸡巴弟弟好厉害……啊啊啊……顾，顾城……顾城……姐姐好舒服……呜呜呜……你好厉害……大肉棒太猛了……姐姐从来没有吃过这么大的鸡巴……呜呜……好爽……啊啊啊……被顾城干的好爽……顾城的大鸡巴太粗了……骚逼要被涨死了……呜呜呜……顾城，顾城……大鸡巴老公……呜呜……老公干我……干我的骚穴……啊啊啊……大鸡巴老公干我的逼……老公……顾城……老公呜呜……”

    “你，叫，我，什，么？”顾城干逼的动作不停，甚至抽插的更快，声音低哑，每一个字都像是从喉咙和牙缝里艰难的挤出来的一样。

    沉芙被顾城插的声音发颤，下面舒爽的一股一股的流水，她对上顾城仿若猛兽一样凶狠的眼睛，心慌意乱的又从子宫里喷出一股淫水浇在顾城的大龟头上，再被顾城操的流出来，弟弟要失控了。

    咽了咽口水，沉芙更欢快的扭着腰勾引弟弟用力干自己的逼，把自己所有的淫荡都展现给顾城看，想让顾城为了她失控，为了她发狂，她叫的更骚更淫荡，泪光潋滟的双眼回应着顾城的视线，充满了魅惑和淫浪“老公……老公……顾城老公……你是我的老公顾城……呜呜呜……顾，顾城……老公干我……老公的大鸡巴在姐姐的身体里面……呜呜……啊啊啊……老公把鸡巴插到我的身体里面了……我，我……啊啊啊……被大鸡巴老公干的爽死了……呜呜……顾城是骚姐姐沉芙的老公……啊啊啊……”

    顾城没有说话，他的脸上一片清净，双眼深谙的怕人，让人什么也看不出来，只周身散发出来的气势仿若刚从笼子里放出来的猛兽。

    他死死的盯着发骚发浪的沉芙，就像在看一只毫无知觉在饿狼面前玩耍的懵懂羊羔，小羊羔根本不知道自己即将面对的是什么，还在咩咩叫着让饿狼和自己玩踩草叶的游戏。

    看着顾城的模样沉芙被撩拨的有点着迷，顾城真的好帅啊……她掰开淫穴扭着腰迎合着弟弟的操弄。

    “继续。”似乎控制住了自己即将失控的情绪，顾城气息平稳的发话。

    沉芙有点疑惑，结果还不等她张嘴发声她就被顾城一个用力的插入爽的什么声音也发不出来，张着嘴难耐的呼吸，顾城之前都是小心翼翼的用半根鸡巴操她，突然加深加快的操弄让沉芙有点招架不住。

    “唔……啊啊啊……顾，顾城……啊啊啊……太，太深……呃啊啊……慢……呜呜呜啊啊……要，要破了……哈啊啊……顾城……不，不行了……呃啊啊……”

    除了破碎的呻吟沉芙连一句完整的话都说不出来，过于粗大的鸡巴又快又狠的操着她毫无准备的骚穴眼，她还没有被操开的小穴艰难的承受着顾城的操干，沉芙只能哭叫着求饶。

    “这就不行了？”顾城把修长的手指插进沉芙张开的嘴里搅弄着沉芙无力的舌头，他轻轻的在沉芙的头顶温柔沙哑的说:

    “老公会用这根大鸡巴插到你的子宫里把你干翻的。”

    ps:哎呀本来说下午更文的，结果对象强迫我睡午觉，我踏马一觉睡到叁点多，暴风哭泣

    哈哈哈，弟弟被沉芙戳到g点要黑化了，好带劲啊

章节目录 第二十六章收集奶水被弟弟全根没入捅进子宫

    狠狠的捅着沉芙饥渴的骚穴，话音刚落鸡巴就被抽搐的骚穴绞的顾城气息不稳，沉芙的嘴角被他用手指玩弄的涎水四溢，逼也被他插的痉挛着想要高潮，顾城满意的狠狠捅了两下，然后不舍的抽出滴着淫水的粗长大屌。

    “不准喷。”

    即将登上顶峰的沉芙夹紧了骚逼也留不住抽出的鸡巴，她难耐的扭着身子伸腿想挽留起身的顾城“老公……老公不要走……哈啊哈啊……老公骚逼难受……唔哈啊……让姐姐高潮……呜呜呜……老公让姐姐高潮……插进来……求你……顾城……”

    顶着一根粗红的长吊，顾城也不想离开那个湿热紧致很会吸的淫洞，他长手一身，从桌上拿了一个杯子扔在沉芙的身上“把你的奶都给我接好了，漏出来一滴就多操你一个小时。”

    沉芙闻言立马老实的翻身趴在床上，把杯子稳稳的放在双乳中间，她塌下腰，摇晃着白嫩肥硕的屁股，掰开滴水的穴眼“不会漏的老公……呜呜呜……老公快插进来操我……大鸡巴老公快来……小芙会乖乖把奶水都接住的……顾城，老公……骚逼难受……想吃大鸡巴……老公快点用大鸡巴把姐姐操喷……啊啊啊……”

    沉默又宠溺的弟弟扶着大鸡巴挺腰就是一个深插，他向来都是会满足沉芙一切要求的，他会让骚姐姐今天晚上喷个够。

    屁股被插的啪啪作响，沉芙被大鸡巴操的歪叁倒四，艰难的撑着身子不把杯子碰倒，她知道有了这些奶水才会让失眠的弟弟在没有她的时候也能好好睡觉，她会努力收集奶水不让奶水洒到外面的。

    “啊啊啊，老公好棒……插的好深……哈啊啊……骚穴被操的爽死了……呜呜呜……大鸡巴好粗……怎么这么粗……啊啊啊……好爱弟弟顾城的粗肉棒……老公太猛了……大鸡巴老公干的好猛……啊啊啊……骚逼要裂开了……哈啊……不能再深了……呜呜呜……吃不进去了顾城……你太大了……”

    吃不进去了？顾城看着还有叁分之一露在逼外插不进去的粗壮肉根，挺腰用力顶了一下小小的宫口，他会让沉芙贪吃的骚穴全都吃进去的。

    “不行了……啊啊啊……被顶到子宫了……哈啊……大鸡巴老公轻一点……呜呜呜……要被涨死了……老公的鸡巴太粗了，子，子宫里不行的……啊啊啊……会被插坏的……老公老公……顾城……姐姐会被插坏的……呜呜……啊啊啊……不要……顾城不要……啊啊啊……你太粗了……啊啊啊……肉棒太大了，子宫吃不进去的……别，哈啊啊……老公……呜呜呜……要喷了要喷了……子宫被顶的好痛……呜呜……涨死了……好撑……”

    难受的摸着小腹，沉芙甚至能感觉到顾城在她肚子里面进出顶弄的鸡巴，弟弟的肉棒实在是太粗了，干的她又痛又爽。

    “接好奶，别浪了。”

    双手握住沉芙乱摇的肥臀，顾城顶着那小小的宫口又快又狠的操，那小小嘴根本完全吃不下他的肉棒，却每次都在龟头撞上的时候贪吃的想把鸡巴往里吸。

    顾城爽的头皮发麻，这么骚的穴，这么浪的逼，他淫乱的姐姐在外面不知道被多少他不认识的人用的鸡巴操过了，顾城想到沉芙带着满身的痕迹回到家就恨的牙根发痒。前几天还被不知道哪来的野男人干过，现在就能趴在他身子底下浪叫，骚浪的喊他老公，勾引他，一点姐姐的样子都没有，比最下贱的妓女还要骚，只要稍微玩弄她几下就流着水愿意被人干逼。

    明天沉芙回到学校，可能又会对着那个叫李立远的人发骚，勾引那个男的用鸡巴干她，什么优质肉棒男，沉芙怎么知道人家肉棒什么样，说不定已经看过已经吃过了。

    越想越气，越干越猛，顾城疯狂的干姐姐淫乱的身体，捅着姐姐窄小的宫口，鸡巴强硬的捅开痉挛的媚肉，把沉芙操到高潮，把沉芙操到潮喷。把鸡巴操进她的子宫里射满，顾城想，射到她怀孕，她就不会再对着别人发骚发浪了。

    高潮的沉芙艰难的捏着丰满的大奶，把奶头对准杯子，痉挛颤抖的身体，爽到失神的快感，还有身后又快又猛的撞击，让简单的动作变得艰难，沉芙一边哭一边喷“顾城……呜呜呜……太，太难了……喷了……啊啊啊……喷奶了……啊啊啊……都，都装到杯子里……哈啊啊……我是老公的奶牛……给，给老公挤奶喝……哈啊啊……”

    沉芙挤着丰乳，把两颗奶头都塞到杯子里，扶着杯子不让自己把杯子压倒，她难得的聪明一次，只是为了自己的弟弟能睡好觉。

    奶水随着高潮喷射进杯子里很快就积了小半杯。

    过了好久，沉芙才从高潮回神，她大口喘着气，立马低头看向杯子，她流着眼泪欣喜的对顾城邀功“顾城……哈啊……老公，都，都装进去了……没有漏……老公你看……姐姐乖乖的都喷在杯子里……”

    顾城睁开眼睛，高潮的沉芙吸的他差点忍不住射出来，好不容易才控制住自己射精的欲望，却又被沉芙这副努力讨好的模样激的心里一暖，顾城泡在全是淫水的骚逼里的肉棒狠狠的跳了几下。

    一把捞起做乖巧状的沉芙，顾城狠狠的吻上那张红艳艳的小嘴，用力的深吻，把人紧紧抱在怀里，顾城挺起腰肢不管不顾的疯狂操干起来。

    突然被抱住的沉芙一时不备，杯子里的奶水被洒出去了一些，她还来不及心疼就被顾城搂着一顿狠操，那粗大的鸡巴操的她一阵心慌意乱，流出一股一股的淫水，刚刚潮吹的子宫口被凶狠的鸡巴趁机顶开，顾城强硬的把龟头挤进去，沉芙觉得自己要被撑裂开了，顾城不可思议的尺寸捅的她一阵恍惚，骚浪的子宫能够承受的底限很明显比沉芙想的要多，她以为吃不进去的粗壮鸡巴，也可以吃进去。

    突然被捅进子宫的快感让沉芙毫无防备的高潮，她在失去意识的最后一秒，还在想着要把奶装在杯子里，颤抖的双手下意识的将红艳艳的奶头塞到杯子里。

    顾城看的青筋暴起，再也忍不住，使劲把沉芙的屁股往自己的胯下按，腰肢也用力的往上顶，终于将整个鸡巴都塞进了沉芙的骚穴里，硕大的鸡巴几乎将那个小小的子宫塞满，顾城被沉芙骚浪的子宫吸咬的想射精的欲望难以抑制。

    ps:给弟弟多塞点糖，渣女沉芙还是很在乎弟弟的哈哈哈

章节目录 第二十七章想做弟弟的鸡巴套子和肉便器（纯

    最后仅存的一丝理智让顾城猛的抽出想射精的肉棒，他不能射进去，虽然他很想插进沉芙的子宫把姐姐爆射一通，但是他不能这么不负责任，这会让沉芙怀孕。

    “唔？”沉芙骚穴里喷出两股淫水，她不知道顾城为什么突然把鸡巴拔出来了，她原本还在等着被狠狠的内射，被顾城这么粗大的鸡巴内射子宫肯定能爽的她把杯子里全部喷满奶水。

    “不要，不要拔出去，顾城……老公……插进来，射在我里面……射在子宫里面……射给我……呜呜呜……老公求求你，把我射满……”

    顾城狠狠撸着鸡巴，他艰难的拒绝“不行！会怀孕的。”

    哪知沉芙充耳不闻，她抬起屁股，狠狠的就坐上了顾城粗长惊人的大肉棒“啊啊啊……不准，不准射在外面……老公的精液都要给我……把我射满……顾城，老公……都射在姐姐里面……都吃掉……一滴也不准射在外面……”

    大鸡巴全根没入，沉芙尖叫着一下就被干喷了，她拼命缩紧骚穴，害怕顾城再抽出去，子宫口也贪心的把鸡巴吸进子宫里紧紧的咬住。

    “哼……”没有任何一个男人能受得了这个，顾城被吸的忍不住闷哼一声，健美的屁股像打桩机一样疯狂进出喷水的淫穴，把沉芙的小腹都操的微微隆起，穴口淫水飞溅，操的沉芙颤抖着一句话也说不出来。

    按紧了痉挛着想要逃走的沉芙，顾城抵着沉芙的子宫壁低吼着喷出自己的浓精，全部射给了淫浪贪吃的姐姐，把姐姐的整个子宫都喷满，宫口被粗大的肉棒堵的死死的，一滴精液也流不出去，顾城射的又猛又多，子宫被涨的发疼，肚子也一点一点的鼓起来。

    张着嘴什么声音也发不出来，沉芙只能大口大口的喘气，双手紧紧抓着杯子不让奶水喷到别的地方，顾城的鸡巴太大了，全部吃进去已经到了沉芙的极限。

    不停高潮的身体喷出的奶水很快就溢出了杯子，沉芙忍不住被超出常人尺寸的粗壮肉棒内射的快感，在顾城的怀里稀稀拉拉的尿了出来。

    腹肌被浇上一股发烫的水柱，姐姐又尿了。

    射完的顾城接过已经被奶水溢满的杯子，稳稳的放在床头，他低头含住还在喷的奶头，大口大口的吸吮。

    沉芙无力的软在弟弟的怀里，小手扒着顾城的脖子，她抽抽搭搭的，弟弟没有疲软的鸡巴还在子宫里堵着，太爽了，顾城太猛了，粗长的大驴鞭操的她快要死过去了。

    她顺从的把奶子给顾城吃个够，直到被顾城吸空奶水，她看着床头满满的一杯奶水，杯子外面也都是溢出的奶水，她在高潮的时候还喷了许多在床上和顾城的身上，沉芙有点可惜的抹开顾城胸膛上被溅到的奶水对顾城说“好多奶水都喷在外面了……老公……”

    松开嘴里再吸不一滴奶水的奶头，顾城觉得胸腔里面一片暖意，他温柔的帮沉芙把凌乱的头发别在耳后，亲吻着她滑嫩的脸颊和小嘴“真乖……”

    顾城有点后悔没有在最后关头控制住自己，他抽出依旧硬邦邦的肉棒，让堵在子宫里的浓精流出来“对不起沉芙……下次不会了……”

    “哈啊……”沉芙敏感的身体颤抖着放鸡巴离开，合不拢的淫穴失禁一般一滩一滩的往外涌着淫水和精液，沉芙努力的想夹紧弟弟的精液不让流出去“不，不会怀孕的……顾城……”

    “嗯？”

    “姐姐，姐姐不会怀孕的……我，我打过针了……”

    顾城松了口气，又有点牙根痒痒，不管是为了谁打的避孕针，但肯定不是为了自己。

    抬起沉芙布满泪水和涎水的下巴，这个淫荡哭包姐姐真的让顾城又恨又无奈“沉芙……你怎么这么骚？”

    沉芙闻言有点不好意思，看着温柔英俊的顾城，她自己也觉得淫荡过头了，只是看见了弟弟勃起的肉棒她就淫性大发求吃弟弟的肉棒，勾引弟弟操她，甚至还潮喷漏尿。

    可是……弟弟的肉棒真的很大很粗，也很好吃……她从来没有吃过这么粗的肉棒……都怪顾城鸡巴太大了，长的太帅了，她本来不想跟弟弟乱伦的。

    已经吃过了弟弟的这根大驴鞭的滋味，她知道被顾城操有多么的爽，再让她放下，根本不可能了。

    “是，是老公太厉害了……”沉芙趴在顾城的肩膀上，不敢看顾城的脸，做都做了，沉芙闭上眼睛，那就一错到底吧。

    “都怪小城，鸡巴长的这么大……勾引姐姐……还把姐姐插的这么爽，大鸡巴干的这么猛，姐姐的逼都要被你撑坏掉了……”

    就算知道姐姐是个爱吃鸡巴的骚货，顾城还是忍不住沉沦在沉芙娇软耐操的身体上，看着沉芙奶头上的牙印，顾城闭了闭眼睛，告诉自己:你不是早就该知道她是个什么样的姐姐吗？怪就怪你自己经受不住诱惑吧。

    伸手又拿了一个空杯子过来，那就当我们，各取所需吧。

    脑海里是沉芙听了他话乖乖接奶的模样，顾城叹了一口气，亲亲沉芙的耳朵，把杯子塞进沉芙的手里“还想不想要被老公的大鸡巴干了……姐姐……”

    “你，你又勾引我……呜呜……”沉芙拿着杯子，骚穴又咕哝出一泡淫水，顾城在她眼前毫无顾忌的用手撸动那根大驴鞭，这么粗……这么长……

    “老公……呜呜呜……老公我要，骚逼想要……大鸡巴老公姐姐又想挨操了……呜呜……想被顾城用大肉棒干，想被肉棒干子宫……好喜欢顾城的大肉棒……”沉芙扭着腰，胡乱的在顾城的脸上脖子上亲吻“快点把姐姐的逼干坏，姐姐是你的专属奶牛，是顾城的鸡巴套子……大鸡巴老公来尽情的玩弄我，在我身上发泄……呜呜呜……老公……想当你的肉便器……我是你的性奴……是大鸡巴的奴隶……”

    ps:今日第叁更，嘤嘤嘤，弟弟肉好像写太多了，挠头

章节目录 第二十八章姐姐的逼都被你操肿了（h）

    “好。”顾城欺身把沉芙压在身下“我的小奶牛……”

    按着身下的专属奶牛，如沉芙所想，顾城尽情的发泄自己的欲望，肉棒狠狠的插进子宫里，把里面的精液和淫水都挤出来，再操的沉芙分泌更多的淫水，射进更多的精液。

    沉芙不知道被弟弟操了多久，她叫哑了嗓子，昏睡过去再被操醒过来，接满了一杯又一杯的乳汁，灌满了奶水杯子就被顾城拿走，再把空杯子塞进手里，沉芙尽职尽责的收集自己的奶水。

    一直到最后实在没有力气，连杯子也拿不稳，才揽着在自己身上勤奋耕耘的弟弟颤颤巍巍把奶头塞进他的嘴里，一滴也不能浪费。

    拉开沉芙无力的小短腿，顾城挺着粗长的肉棒闭上眼睛进行最后的冲刺，沉芙已经昏睡过去了，只低低的发出几声嘤咛，顾城心满意足的在黏糊糊的子宫里射出自己的精液。

    拔出微软的肉棒顾城低喘着亲了亲沉芙闭上的双眼，我的小奶牛被喂饱了吗“沉芙……姐姐……”

    床已经不能睡了，上面都被沉芙又喷又尿弄的都是水，顾城抱着不省人事的沉芙去了浴室清洗，又换了床单被子塞进洗衣机里。

    把姐姐辛辛苦苦收集的奶水放进冰箱的冷藏室，回想着沉芙高潮喷奶时小心紧张接奶的模样，顾城心里暖暖的。在这一点上沉芙还算是一个合格的姐姐吧。

    把迷迷糊糊的姐姐紧紧搂在怀里，抱着娇软的女人深深的嗅了一口，顾城嘴角勾起一抹甜蜜的微笑很快也甜甜的睡过去了。

    早上沉芙是被爽醒的，年轻的弟弟好像有用不完的精力。

    “哈啊……顾城……哼嗯……老公……”

    “嗯。”顾城低头亲亲沉芙的耳朵，被姐姐叫老公让他心里很慰贴，他挺动腰部把逐渐苏醒开始用力吸吮自己肉棒的骚穴插的汁水乱飞，卧室里除了沉芙淫浪的叫声就是噗嗤噗嗤的水声和肉体碰撞的啪啪声。

    “唔哈啊……老，老公……”沉芙睁开眼睛，下面一阵一阵的快感传来让她气息不稳，呜呜呜……弟弟的大肉棒又在干我的骚逼……

    “大鸡巴好硬……啊啊……老公，你好大啊……操的骚逼好爽，骚子宫也好爽……老公……哈啊啊……老公，老公……小城……大鸡巴老公……”

    “小点声，爸妈在外面吃早饭呢……”果然沉芙闻言立马双眼含泪绞紧了骚逼，捂着自己的嘴巴不敢再大声浪叫。顾城被夹的特别爽，他故意使坏插的又快又深，逼的沉芙一边哭一边更用力的用骚逼吸大肉棒。

    呜呜呜……太深了，要死了……大鸡巴又粗又长，捅的芙芙要爽死了……好想叫，好想叫出来……呜呜……弟弟太坏了，故意操的这么深……

    俯身在沉芙的耳边，顾城一边吻她一边低声的调笑“夹这么紧？你说一会妈妈推门进来看见我在操你怎么办……嘶……”顾城被骚穴吸咬的有些恼火，差点把他夹射了，他狠狠的捅了两下直把沉芙操的浑身瘫软骚心射出几股淫水浇在他的龟头上。

    沉芙呜呜咽咽的不敢张嘴说话，她怕自己一张口就忍不住高声浪叫起来，只能一边哭一边摇头可怜兮兮的看着弟弟，想让弟弟放过自己。

    也许姐姐的模样太过可怜，顾城拉开沉芙紧紧捂着嘴巴的小手，下身的进攻终于放缓“你怎么这么爱哭……”

    “嗯哈啊……老公轻，轻一点操……鸡巴太大了……老公……哈啊……老公的大鸡巴太猛了……小，小芙吃不下……才，才哭的……”沉芙小声的跟弟弟求饶，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳。

    “小母牛昨天晚上不是吃的很开心……怎么早上就吃不下了……”睡了一觉的沉芙淫穴确实又恢复了紧致，顾城早上艰难的插了许久现在还有一小截肉棒留在外面。

    “呜呜呜……不知道……是老公的鸡巴太粗了……老公……”

    顾城埋头在沉芙的双乳中间，醇厚的奶香味让他很受用，龟头挤开又缩紧的宫口，顾城挺腰用大龟头操弄那个很会吸的小嘴，姐姐真的太好操了。

    外面隐隐约约传来关门的声音，应该是沉妈妈和顾爸爸吃完早饭出门上班了，顾城难得早上睡一次懒觉，顾爸爸和沉妈妈轻手轻脚的出门，让孩子好好睡个觉。

    沉芙抽抽噎噎的问“呜呜……小城……爸爸妈妈走了吗……？”

    顾城没有说话，他用又快又深的操弄回答了沉芙的问题。

    “啊啊啊……老公……骚逼被操的好深……呜呜……顾城的鸡巴太大了……姐姐好爽……跟顾城做爱好爽……哈啊啊……被顾城操的好舒服……姐姐爱死老公的大肉棒了！……呜呜……大肉棒好猛……啊啊，老公……顾城老公……”

    按着沉芙又操了两次，顾城才放过自己淫荡的专属小奶牛姐姐。

    “呜呜，姐姐的逼都被你操肿了……”沉芙一边乖巧的被顾城清洗身体，一边委屈的哭。

    “别哭了……”顾城无奈的哄着沉芙，爽的时候也哭，疼的时候也哭。

    被人裹着毛巾抱进自己的卧室里，被放在床上的沉芙告诉顾城衣服放在哪里，然后再乖乖的让顾城给自己穿衣服，沉芙抬起胳膊，忍不住瘪瘪嘴“老公，肚子好饿……”

    “乖，马上给你做饭。”亲亲沉芙红红的眼睛，顾城给人穿好衣服“不哭了，眼睛都肿了。”

    坐在饭厅，沉芙抱着一杯热水大口大口的喝着，弟弟正在厨房里给她做饭，摸摸饿的咕噜噜的肚子，沉芙看着顾城目不转睛。

    少年光裸着上身在厨房里忙碌，后背上深深浅浅的都是抓痕，身姿挺拔五官端正。沉芙摸摸悸动的胸口，给顾城当姐姐真的好幸福，呜呜呜，器大活好人又帅又温柔。

    “宿主，你多少有点东西啊。”小艾统计了数据以后，对不用系统就把弟弟吃了好几遍的沉芙有点佩服“你从昨天到今天，收集了五次精液！你弟不仅没被你榨干还能抱着你走来走去属实牛逼，果然年轻人身体就是好啊！”

    “是我被他榨干了……”沉芙揉了揉一直隐隐作痛的奶头，因为奶头肿的太厉害根本没法穿内衣，都被弟弟吸肿了，逼也肿了。

章节目录 第二十九章渣女告别弟弟努力投入其他男人的

    “恭喜宿主完成任务，目前积分2000分，获得积分成就奖励‘极品名器改造’。会让宿主的阴道变得更加适合性交，提升恢复能力，容纳能力，紧致感，挤压感，让男人插过以后就欲罢不能，从此上瘾。改造以后宿主能够容纳的上限大概是两根顾城的尺寸吧，不然就会受伤了哦。”

    沉芙:这么牛逼吗？毕竟顾城的鸡巴不是一般的粗，是异于常人的粗，她昨天光是吃个龟头进去就感觉好像又被人开庖一样要被撑裂了，虽然上限是两根顾城，但是沉芙想了想那恐怖的画面，她希望自己永远也不会有一天被塞到上限。

    “吃完饭我送你回去吧。”

    乖乖的点头，沉芙觉得自己有点太渣了，弟弟这么好，但是下午她又要去学校攻略另一个男人。

    顾城想问沉芙回家之前是被谁操的，也想问沉芙是不是吃过李立远的鸡巴了，但是他一句话都没有说出口。他太了解沉芙了，弟弟的床她都能上，她不可能老老实实守着一个男人的。

    一路贴心的把沉芙送到家，已经快到了沉芙和李立远约定的时间了，不过顾城想，沉芙被自己操的走路都两腿打颤，应该是去不了了。

    “好好休息，我先回去了。”揽着沉芙亲了又亲，顾城欲言又止好几次，还是忍不住说“你要爱惜自己的身体，知道吗？”不要再被人操成那样回家了，弄的一身青紫“我在家等你。”

    心虚的点点头，沉芙心说，以后绝对不敢再跟陌生的大叔乱搞了。

    “跟老公告个别。”

    沉芙抬头亲亲顾城，低眉顺眼的讨好有点情绪低落的弟弟“老公再见……”

    警卫室里的金旺目睹了沉芙被一个高大英俊的少年送回来，少年拉着她的手，帮她拿着书包，那估计就是她男朋友了吧。

    金旺想，几天不见沉芙变得漂亮太多了，整个人都瘦了一圈，皮肤白皙，他都差点认不出来。

    没过一会，沉芙的男朋友又独自离开了，金旺想，沉芙那样的漂亮女学生，确实和这种帅哥更般配，他暗自掂量着自己，他估计自己打不过他。

    偷个情真不容易。

    吃下精力丹，沉芙浑身的酸痛终于缓解，她给红肿的奶头和穴口涂上仪容膏，小穴被系统改造过不触碰就没有什么大碍，可是奶头却依旧疼痛无法穿上内衣，沉芙小心的贴上乳贴，只能暂时这样出门了。

    身上的赘肉已经没有了，虽然还是有点肉乎乎的，但是整个人看起来很匀称，不仅丰臀肥乳，而且细腰长腿也初见雏形。还有两天，就可以吃第二颗美体丸了。

    沉芙给自己穿上乳白色的丝袜，配上齐逼小短裙和小皮鞋，系统说李立远很爱这种。

    看着镜子里的自己，沉芙太激动了，她从来没有想过自己有一天也能这么漂亮，不仅能吸到优质大肉棒，还能变美，做爱体验和做人体验都非常好。

    “丑小鸭也要变成白天鹅了，呜呜呜……”

    背上小书包，沉芙美滋滋的就往学校赶，路过门口的时候她还和金旺笑着打了声招呼，现在看来金旺长得太丑了，还是弟弟和李立远高大又帅气。

    当沉芙到自习室的时候李立远和其他两个组员已经到了，自习室里七七八八的坐了十来个同学。

    “不好意思，让你们等我。”直到沉芙在旁边坐下说话，李立远才从惊讶里回神，刚才他一下就被沉芙的腿吸引了全部的注意力。

    “你是沉芙吗？你怎么一下子瘦了这么多呀，现在好漂亮哦。”坐在沉芙对面的女生惊讶的问沉芙“你皮肤现在好好哦，我记得你以前爆痘可严重了，你用的什么护肤品，快给我推荐一下。”

    不好意思的挠挠头，沉芙从来没被人这么夸奖过“我，我没有用什么护肤品，去看了中医治好的，你认识我呀？”

    女生笑着说“我认识你们宿舍的小梅，她是我老乡，你经常跟她一块嘛，我就知道你。”说完女孩子就挽着旁边斯文的另一个男组员向沉芙介绍“这是我男朋友赵霖，我是陈梦。”

    赵霖礼貌的冲沉芙点点头“你好。”

    “啊，你们是情侣啊，真般配。”

    一直插不上话的李立远无奈的打断他们“我建了个群聊，把你们都拉进去了，以后咱们就固定在这里帮助沉芙学习吧。”

    “班长不是吧，有你一个就足够了，我跟赵霖自保都难。”陈梦拉起男友，讨好的跟沉芙和李立远说“拜托拜托，我刚把赵霖追到，放我跟他去过二人世界吧，今天下午有场电影我想去跟赵霖看，能不能先失陪一次。”

    沉芙当然很乐意，我也正想过二人世界呢“没关系的啦，你去和你男朋友过二人世界吧。”

    “那沉芙就拜托班长啦，谢谢班长成全。”

    赵霖很快就和陈梦拉着手离开了。

    身边的沉芙还在咧着嘴望着组员的背影，李立远强迫自己把视线从沉芙的腿上移开，他清了清嗓子“你今天真漂亮。”

    “啊，谢谢……”沉芙有点脸红，她低着头不敢看李立远，慌乱的从书包里掏出书本。

    “你用的什么香水啊，闻起来很舒服。”李立远不着痕迹的嗅着空气里混着奶味的栀子花香，今天的奶香味好像变浓郁了一些。

    “我没有喷香水，可能是沐浴露的味道吧。”沉芙一边否认一边努力释放自己的魅惑体香技能。暗戳戳的把腿往李立远那边凑了凑，沉芙明显感到李立远身体僵硬了，他在看自己的腿。

    “李立远好感度增加的很快呀，宿主加油！”

    “你说我今天能把他拿下吗小艾？”

    “你的评分已经到75了哦，理论上来说，只要方法得当，攻略这种有性癖的优质肉棒男对你来说还是很容易的，我相信你的实力，毕竟你完全没有靠我就自己攻略了顾城。”

    “……”在这种时候提顾城鞭挞我的良心真的好吗？

    李立远觉得自己心脏有些不受控制的悸动，空气里甜甜的香味，让他莫名有一种恋爱的感觉，他真的对丝袜没有一丝控制力。

章节目录 第三十章流鼻血的李立远

    “咳……”李立远拿过沉芙的书本，不自然的挪了挪屁股，坐直身体不敢再乱看，再看他要硬了。

    “你把你的习题本拿来吧，我给你一点一点的讲。”

    闻言沉芙乖乖的掏出了自己的练习本。

    李立远问她“上面的题你哪些不会，你勾出来，我给你讲。”

    然后李立远就看见沉芙拿着笔，几乎从第一题开始挨个着往下勾。

    李立远:“……”

    身边的女孩子娇小的一团，李立远要弯腰低头才能听清沉芙说话，他几乎把沉芙整个拢在了自己的阴影里，稍微一侧身，沉芙就被他宽大的胸膛挡的严严实实。

    从第一题的讲解开始，李立远就发现，沉芙的基础太差了，要是找别人教他，恐怕那个人完全没有时间自己复习。沉芙的脑筋转的很慢，稍微省略一个小步骤她就跟不上，简单的公式换算都要细细的拆分讲解她才能明白过来怎么回事。

    闻着沉芙身上淡淡的香味，李立远想，笨点也挺好的，可以多教她一会。他自己都觉得不可思议，他居然没有一点点的不耐烦或者嫌弃，相反他的情绪一直很愉悦处于一种微妙的兴奋状态。

    “来，你自己解一下这个公式，用我刚才说的步骤。”

    李立远打开水杯，讲的他口干舌燥，不过好在沉芙是个很乖的学生，听的很认真，也不爱插嘴，跟不上的时候就抬头疑惑的看自己，看的自己心慌意乱。

    沉芙开始乖乖的去演算公式，李立远的视线又忍不住飘到了沉芙的腿上，妈的这裙子也太短了，我操这大腿好白啊，李立远忍不住咽了咽口水，他一直看到沉芙的小腿，然后是藏在小皮鞋里的脚，小小的，可能只有36码，估计还没有他的手大。

    这个丝袜摸起来一定很滑，李立远忍不住想，他穿的是到膝盖的短裤，沉芙有好几次都不小心用腿碰到他，凉凉的，很滑，每一次触碰都让李立远像触电一样的浑身酥麻。

    血液开始不受控制的往下腹涌，李立远暗骂自己不要脸，强行把视线移开。你他妈的个死变态，适可而止了！

    “哦吼，宿主，李立远在偷看你的腿，而且他勃起了。”

    “我在学习呢，别打断我。”沉芙虽然是这么跟系统进行的脑内交流，但是她还是假装不小心的把腿贴在李立远的腿上，然后凑过去“李立远，这里又忘记怎么办了……”

    然后沉芙抬头就看到李立远耳朵红了，她假装什么也不知道，把草稿本推过去。

    李立远不知道自己怎么接过的笔，他有点哑着嗓子低声跟沉芙说步骤，然后沉芙就一副我明白了的样子直接趴在他胸膛下面就写。

    两人凑的太近了，沉芙身上的味道疯狂的往李立远的鼻子里钻，李立远僵硬着身子，心脏狂跳，他好想摸一摸贴着他的那双小腿，想把人抱在怀里放在腿上，脱掉她的鞋，看一看那双小脚到底长什么样子。

    艰难的控制自己的视线不要再往下看，李立远去看沉芙的作业，结果他突然看到了沉芙圆滚滚的胸部，这，这他妈得有F了吧？！

    之前他一直被沉芙的腿吸引了全部的注意力，现在才发现沉芙的奶子更大，而且她好像没有穿内衣，圆滚滚的，主人随便一动两颗大奶就颤巍巍的乱晃。

    我干！这他妈什么人间尤物！

    鸡巴硬的发疼，把裤裆顶出一个大帐篷，李立远嗅着空气里甜美的气味，觉得自己鼻子发热，有点痒。

    沉芙终于写完了，她正想拿给李立远看看，结果一抬头，他就看到李立远耳朵通红。

    “啊，李立远，你怎么流鼻血了！”

    “啊？”李立远伸手一摸，一手的猩红，他尴尬的笑笑“可能天气太热，上，上火。”

    沉芙慌慌张张的拿出纸巾要帮李立远擦鼻血“你快把鼻子堵起来。”

    不受控制的李立远眼睛黏在沉芙因为帮他擦鼻血而几乎快怼到自己身上的两颗乱晃的大奶子，我，我干！

    鼻血越流越多，滴的李立远衣服上都是，他痛苦的仰着头强迫自己别看了，这他妈的谁能顶得住啊。

    很快堵着鼻孔的纸巾就湿透了，沉芙被吓的手忙脚乱“怎么这么多血啊，李立远我们去医务室看看吧。”

    自习室里其他的同学也听到动静往这边看，当他们看到沉芙F罩杯的大奶时，看李立远的视线开始变得暧昧。

    “别，用不着去医务室，一会就好了。”妈的我鸡巴硬成这样，站起来等着被人围观吗？李立远痛苦的对沉芙说“你先，先坐下吧，我一会就好了。”

    wdnmd，你别再逛着大奶刺激我了求你了。

    然后沉芙就看到了李立远鼓起一大坨的裆部，她虽然知道李立远硬了，可是还是不好意思的满脸通红，结结巴巴的坐到了稍微远一点的地方，她不是故意让李立远流鼻血的。

    李立远尴尬的想死，他看到了沉芙不小心瞄了一眼自己的胯下，然后就满脸通红的稍微坐远了一点。

    “小艾他怎么流了这么多鼻血，没事吧？”

    “没事，年轻人血气方刚，流点鼻血很正常。”

    好不容易等到下身冷静了一点，李立远通红着耳朵“我去洗手间洗一下。”

    沉芙也有点不好意思的擦着书本和课桌上的血迹，她觉得教室里的同学好像都在议论自己。

    出了教室终于没有了那股让李立远上头的香味和诱惑的肉体，李立远仰着头靠在卫生间的墙壁上，脑海里还忍不住回想着沉芙的腿和奶子，他甩了自己一巴掌，臭傻逼你有毛病吗？

    李立远的人中还是有一点点发红，沉芙看着刘海还在滴水的李立远，贴心的递上纸巾“擦擦水，你没事了吧？”

    擦干净脸上的水，李立远点点头“不好意思啊，没事了。”

    掩饰尴尬的拿起沉芙的草稿本，李立远闻着空气里甜腻的香味，他觉得自己恐怕再教下去今天要流血而死了。

    “要不我先回宿舍换身衣服吧，晚上出去一块吃饭，都四点多了，再学你也累了。”

    “好……”沉芙乖乖的点头，开始收拾自己的东西“那晚上再见。”

章节目录 第三十一章地铁上的心动

    “我靠，远哥什么情况？”李立远刚到宿舍，室友就被他前襟上的血迹唬住了“你跟人打架了啊？”

    李立远尴尬的敷衍“没有，不小心蹭上的，我去洗澡了。”

    洗完澡的李立远又是吹头发又是刮胡子“远哥一会出去约会啊？”

    “嗯。”

    “谁啊？”

    “管你屁事，你怎么什么也要问。”

    室友笑容暧昧，上次那个舞蹈专业的班花追了李立远一个月，也没见李立远出门约会的时候这么捯饬自己。

    等李立远出门走了，另一个室友兴奋的推开门，结果发现李立远没在，他嗷嗷叫的跟其他人说“我操我跟你们说，我今天听别人说，远哥在自习室流鼻血了。”

    “他刚出去约会了，我他妈的就说他怎么回来的时候衣服上有血，我还以为他跟人打架了。”

    “张立远给那个叫沉芙的补习高数去了，俩人在自习室不知道干啥了，那鼻血喷的，他们说给人小姑娘吓的脸都白了。”那个室友津津有味的调侃“我不认识那个沉芙，今天听他们说个子不高但是胸老大了。”

    “那得多大啊我靠，给远哥看的直喷鼻血，真牛逼啊我操！”

    “哎，你们说远哥是不是跑去跟那个沉芙约会去了？”

    “有可能有可能，他不是刚跟那个学舞蹈的班花分手吗？”

    “我跟你们说，你们别出去乱说啊。”有一个室友压低声音“我上次不小心听到远哥接她的电话，俩人在吵架，好像是那个女的出去跟人约炮被远哥知道了才分的。”

    “我靠不是吧？”室友们纷纷感到不平“远哥那么帅，她还出去约炮？她不是追了老长时间才追到的，太不是玩意儿了吧。”

    “谁知道呢，不过你们谁也别提啊，就当不知道。”

    男同胞的八卦之魂完全不比女人少。

    李立远正喜滋滋的在沉芙的宿舍楼底下等沉芙一块去吃晚饭，根本不知道他头上顶绿帽的事被室友扒了。

    很快收到消息的沉芙就下楼了“立远哥？”沉芙看到楼下帅气的青年，甜甜的喊了一声。

    “咳。”李立远动了动喉结。

    我操他妈的，她怎么还不穿内衣。

    两颗圆滚滚的丰乳在李立远眼前乱颤，他感觉自己简直是自找苦吃。

    “走吧。”李立远目视前方，根本不敢再看沉芙一眼，那股让他着迷的香味又飘了过来，他真的很喜欢沉芙的味道，不管有什么不开心，闻着这个味道就很放松很愉悦，有一种，初恋的感觉。

    呕，李立远你个大老爷们初恋的感觉恶心不恶心。

    赶紧停止自己的胡思乱想，李立远低下头对身边乖巧的女生贴心的询问“有什么想吃的吗？咱们去商业街吃吧？”

    商业街？当然不去商业街，吃完了再各自回宿舍，她什么时候才能有机会把人拿下，张值的倒计时可没有几天了。

    “我知道一家做鱼粥的，可好吃了，就是有点远，咱们坐地铁去吧。”

    对上沉芙亮晶晶的眼睛，李立远已经丧失了思考能力，沉芙说什么就是什么“好。”

    正是晚上下班的时候，地铁上面人有点多，很多男的都把视线若有若无的往沉芙的胸前和腿上瞄，甚至还有人故意凑近。

    这让李立远很恼火，坐什么地铁，早知道直接打车去了，这群狗日的色狼。

    逮住几个毫不掩饰视线的男人，李立远狠狠的瞪过去，然后李立远悲哀的发现不光是男的，他妈的怎么这么多女的也饿狼似的盯着沉芙看。

    看你妈啊，你自己没有吗？

    （众女:有，没有这么大这么白的，吸溜。）

    偏偏沉芙还一副不自知的样子在低头玩开心消消乐，玩的很开心。

    李立远:……

    再也忍受不了的李立远拉着沉芙走到角落，把人严严实实的圈在怀里，用自己高大的身躯挡住所有人的视线。

    “小艾你真厉害哈哈。”沉芙表示有系统的指导和数据提供，攻略男人简直不要太简单，一戳一个准。

    “那是当然，听我的没错。”

    “早知道人这么多，就打车去了。”李立远两手都撑在沉芙身边，把人又往怀里拉了拉，确定不会再被人看到。

    沉芙害羞的用手抓着李立远的衣角，抬头看着李立远“立远哥，谢谢你……”然后她就看到李立远的耳朵又红了起来，她看李立远耳朵红了，自己的脸也不受控制的红了。李立远离她太近了，她都能问到他身上肥皂的味道，是柠檬味的。

    沉芙低下头，有点不好意思的用胳膊挡在自己的胸和李立远之间，距离太近，她的胸都挤在李立远身上了。

    “下次坐地铁不要穿这么短的裙子了……”李立远感觉呼吸有点急促，沉芙整个人几乎都在他的怀里，小小的，软软的，香香的。

    李立远想，他可能心动了，这他妈悸动的感觉也太甜了。

    地铁偶尔的晃动让沉芙的胸时轻时重的撞在李立远的身上，气氛渐渐暧昧，但是两个人都没有分开，也没有说话，两个人都红着脸不敢看对方，属于两个人的味道在这一方窄小的空气里混合纠缠，沉芙觉得自己也有一种晕乎乎的心动的感觉。

    李立远难以抑制的又勃起了，他懊恼的闭上眼睛，但是他根本控制不住自己，沉芙太香了太软了。

    “啊……”两个人贴的很近，沉芙很快就发现了李立远的变化“立远哥，你……你这里……”

    尴尬的想找个地缝钻进去，自己这样和那些地铁上盯着沉芙看的色狼有什么区别吗？

    “抱歉……沉芙，我，我不是故意……”李立远想往后撤出一点距离，可是车上人太多，没有那么多的空间留给他。

    沉芙低着头，天呐好大，还没有全硬起来，就这么大一坨，夹了夹流水的逼，虽然早上才被弟弟操到中午，但是她感觉自己又饥渴起来。

    “没，没事……我知道……”

    “咳，快到了……”李立远抬头看站点指示灯，快要进站了。

    “嗯……”

    很快列车就停稳了，车门打开，李立远拉着沉芙软软的小手，在拥挤的人群里把她护在怀里“走吧。”

    沉芙乖乖的被李立远温热的大手拉着，甚至还迎合的轻轻握住了李立远的手指，李立远想，沉芙大概也不讨厌自己吧。

章节目录 第三十二章渣女主被反撩

    地铁站外初夏的晚风，带着点热气，吹散了两人脸上的热度，李立远就这样拉着沉芙的手，一直没有松开。

    软软的，小小的。李立远想，就像手的主人一样，爱情有的时候就是这么突然的就闯进他的生活。

    吃了一顿尴尬又暧昧的晚饭，李立远借口上卫生间，拿出手机搜索问题:怎么追求女孩子？

    他第一次想要追求一个女孩子，从来都是女孩子围着他转。他不知道自己算不算是见色起意，从来没有过，他一见到这个女孩子就觉得开心，闻到她的气味就会从心底里就会往外涌着人类最原始的欲望。

    把手机装回口袋里，李立远觉得自己应该会了。

    回到包间里，李立远伸出大手揉了揉沉芙的头顶，她连头发也是软软的“旁边有商场，一会去逛逛吧？”

    沉芙觉得脸上热腾腾的，红着脸颊，点点头。李立远好温柔啊，他在揉我的头……

    等到吃完饭，李立远拿起纸巾轻柔的帮沉芙擦净嘴角和小手，沉芙觉得自己的心快要从胸腔里跳出来了。

    擦完之后顺势把白嫩的小手又握在掌心，李立远拉起乖乖坐着任由自己摆弄的女孩，微笑着对脸色微红的沉芙说“咱们走吧，小芙。”

    “好……”

    这是谁在攻略谁啊啊啊……

    沉芙忍不住悸动的心脏，她已经沦陷了好吗，长的帅还这么温柔。

    商场里面摆放了很多的娃娃机，沉芙很快就被那些毛绒绒的小公仔吸引了注意力，缓慢的挪着步子。

    “想要吗？”

    沉芙一直安安静静的，李立远看出来沉芙很喜欢这些东西，女孩子应该都对这种毛绒绒的小公仔没有抵抗力吧，就像自己对沉芙这样乖巧性感的女孩子没有抵抗力一样。

    “可是抓不住的，这个很难……”沉芙看看面前的喜羊羊公仔，又看看李立远“我从来都没有抓到过……”

    抬手摸摸沉芙的小脑瓜，李立远胸有成竹的说“想要哪个？我帮你抓。”

    面前的女孩一下子变得开心又雀跃，双眼亮晶晶的盯着自己，不敢相信的问“真的可以吗？”

    李立远只觉得沉芙那双眼睛直戳到自己的心脏，挠到他心尖上了，让他心里痒痒的。李立远眼神宠溺的点着头“当然，你相不相信我？”

    乖巧的点头“信！”

    “等着。”李立远立马迈开长腿去换了一篮子的游戏币过来。

    他指着沉芙一开始一直看着的一个玩偶，低头柔声问沉芙“是不是最想要这个？”

    “嗯嗯！”沉芙忍不住期待的看着李立远。

    伸手揉了揉女孩的发顶，李立远嘴角噙着笑“等我试试手感。”

    收起笑容，李立远认真的摇晃手杆开始寻找技巧，前两次都只是差一点就抓起来了。

    沉芙安慰着李立远“没关系的立远哥，加油，下一次一定可以的！”

    李立远低头看着沉芙，他好想亲一下，这么乖的小沉芙太招人疼了。直接伸手把沉芙圈在怀里，李立远亲了亲沉芙的头顶。

    “看好了哦。”

    在李立远温暖宽厚的怀抱里沉芙红着脸小鹿乱撞，后背感受着男人说话时胸膛的震动，天啊，这样太犯规了！沉芙被撩的有点腿软。

    然后她就看到那个她很喜欢的喜羊羊玩偶被抓住稳稳的掉进了出口。

    “啊！抓到了！”沉芙蹲下身，激动的把小玩偶拿出来。

    “立远哥你太厉害了！哈哈哈。”沉芙抱着喜羊羊玩偶欢喜的在李立远怀里蹭蹭跳跳的。

    看着沉芙亮晶晶充满了快乐的眼睛，李立远觉得胸腔里面像被棉花糖填满了一样。如果沉芙没有顶着颤巍巍乱晃的奶子吸引他注意力的话，这一定是一个甜蜜纯情的画面。

    他摸着沉芙的小脑袋瓜子赶紧阻止了沉芙的边缘性勾引行为，再蹦下去他又得流鼻血了。“好了好了，别这么激动。”

    李立远扶着沉芙的肩膀，冲着一排娃娃机对沉芙说“想要哪个，今天全都让你带回家。”

    玩到最后，沉芙抱着一大串的公仔，她仍然觉得晕乎乎的难以置信，这简直是梦里面才会出现的画面啊啊啊，想要哪个只要跟李立远一指，不管再角落的娃娃，李立远都能给她夹出来。

    “开心吗？沉芙？”李立远又夹了一个娃娃塞到沉芙的怀里，面前的女孩兴奋的点点头，亮晶晶的眼睛都弯成了月牙的形状。

    “你太厉害了立远哥！”沉芙发自内心的崇拜，她看着李立远眼睛里迸发出点点脑残粉的星光“我今天很开心，感觉太幸福了……”

    “这有什么……”李立远低下头，他面带微笑，认真又深情的视线对上沉芙的眼睛“以后你想要什么，我都给你。”

    沉芙觉得自己被那双迷人的眼睛吸进去了，她夹着汁水淋漓的逼，小脸爆红，从来没有人跟她说过这种话，太撩了好吗！

    我现在很想吸你的大鸡巴啊啊啊……

    当然，沉芙是不会说出口的，她娇羞的闪躲着李立远热烈的视线，低着头不敢说话。

    “带你去玩别的。”李立远愉快的拉着沉芙的手，往一边的电玩设备里去。

    旁边的人看着沉芙抱着一大串娃娃，纷纷投来羡艳的目光，这什么神仙男朋友，长的又帅又会夹娃娃，集美太幸福了吧！

    李立远似乎玩什么都很厉害，即使是没有玩过的，上手熟悉了规则以后也会立马熟练起来，沉芙在一边只觉得自己快要被粉色的泡泡填满了。

    把沉芙圈在游戏机和自己中间，李立远耐心又温柔的手把手教沉芙打游戏。

    “啊，打中了！”沉芙失败多次以后，终于操作成功了一次，她开心的扭头跟李立远汇报。

    对着沉芙微红的小脸就亲了一口，李立远真的忍不住了，沉芙太可爱了，又乖又软“真棒，来，咱们继续玩。”

    “小艾……呜呜呜，我已经被李立远攻略了……”沉芙现在恨不得李立远让她做什么她就做什么。

    “反正结果都是一样的嘛，咱们最终目的还是为了成功吃上大肉棒。”

章节目录 第三十三章甜甜的恋爱开始了吗？（微h）

    终于把所有的游戏币都用完的时候，早已经过了宿舍的门禁，李立远今天晚上回不去宿舍了。

    拉着沉芙的手走出商场，李立远看了看手表“都这么晚了啊，跟你在一起时间过的真快。”

    “啊，是这样，立远哥你是不是进不去宿舍了啊？”沉芙假装刚刚发现，她抬头有点害羞的跟李立远说“我家离这挺近的，不然你去我家住一晚吧，我一直一个人住。”

    揉了揉沉芙软趴趴的头发，李立远拒绝了“我送你回去吧，我找个酒店就可以了。”

    “可是，你没有带身份证呀。”

    李立远停下脚步，他看着仿佛什么也不懂的沉芙，认真的说“你知道邀请男生去你家里过夜代表什么吗？”

    沉芙心想，我可太知道了。

    然而凹人设的沉芙只是害羞的低下头，不敢看李立远。她也不知道自己是真害羞还是假害羞，反正脸是真的红了。

    突然被人一把抱进怀里，沉芙来不及惊呼，就听见李立远在她头顶上说:

    “做我女朋友吧，沉芙，我喜欢你。”

    来，来真的吗？沉芙咽了咽口水，她第一次被这么优秀的男生表白，一时之间不知道该作何回答。

    “不说话我就当你同意了哦。”亲了亲沉芙的头发，李立远忍不住笑意，松开通红着脸的女孩，紧紧拉着她的手“走吧，我送你回家，小芙。”

    一直到小区门口，沉芙抱着怀里的一堆娃娃，还是觉得晕乎乎的难以置信。

    我这是，谈恋爱了吗？

    男朋友还是众多女生暗恋的男神李立远？今天晚上简直像是在演偶像剧好吗，我的天呐！

    门卫室里的金旺:？？？？我干，这个人怎么和中午的不太一样？还拉着沉芙的手？又暗自掂量了一下自己，金旺觉得大概这个他也只有挨打的份。

    看着沉芙打开家里的门，李立远似乎就准备走了，沉芙拽着李立远的衣角，小声的挽留“进来休息一会再走吧……”

    已经准备转身的李立远，看着面前乖巧害羞的女孩，有谁能拒绝刚确定关系的女友这么一个微不足道的邀请呢？

    屋子中午顾城走的时候已经收拾过一遍了，很整洁。里面装修的简简单单，很多角落都摆放着可爱的玩偶或者周边，一看就知道是一个女孩子的家。

    把诸多的小玩偶都暂时放在沙发上，沉芙转身就被李立远抱住了。

    把小小软软的人安置在自己腿上，李立远挑起沉芙的下巴“可以吻你吗？小芙……”

    沉芙抖着睫毛不敢看李立远，隔了好久才轻轻的“嗯……”了一下。

    热热软软的唇就贴上来了，沉芙抓着李立远胸前的衣服，不敢动，心脏狂跳。

    口鼻之间都是沉芙香香甜甜的气味，李立远控制不住自己手，他摸上了沉芙绵软的丰乳，软软的一只手都抓不住。勾着沉芙软软小小的香舌，李立远原本是想轻轻吻一下就离开的，现在却忍不住越吻越深。

    等他反应过来的时候，沉芙的鞋子已经被他脱掉了，小小的脚被他拿在手里，耳边是沉芙细细软软的嘤咛。

    他艰难的松开沉芙“抱歉，我……”

    沉芙迷蒙着眼睛在他怀里看着他，微张着红唇还在喘息，让李立远难以抑制的香味疯狂的涌进口鼻里。

    鸡巴不知道什么时候已经完全勃起了，正顶着沉芙的大腿，李立远强行拉回自己的理智。别他妈上头李立远，才刚在一起第一天，就这样不合适。

    亲亲沉芙的小嘴，李立远哑着声音说“我该走了，小芙……”

    沉芙软软的小手附上顶着自己大腿的肉棒，好硬，好粗，好长……呜呜，骚逼好痒，又吐水了，内裤都湿透了。

    “可是你这里，都这样了……没事吗？”

    “这样会不会太快了，小芙，不太合适……”

    “你今晚就留在这里……好不好？”沉芙趴在李立远的耳边，把李立远的手放在自己的大腿上“我一个人睡觉会害怕的……”

    “小芙……这样，不太好……”李立远拒绝的语气明显非常不坚定。

    沉芙用穿着丝袜的腿，轻轻蹭着李立远的大腿根，拉着李立远的手放在上面“是我不够漂亮吗？立远哥……”

    “不……很漂亮……”终于摸上了一直诱惑着自己的丝袜美腿，李立远喉结动了动，还不待他再说出拒绝的话，沉芙已经从他身上站起来，用穿着丝袜的脚，轻轻的踩在他勃起的大肉棒上揉动。

    脚趾在半透明的丝袜里若隐若现，小小的，很圆润，沉芙的脚长的和她的人一样，小巧可爱。

    踩的李立远气血翻滚，鸡巴硬的发疼。

    然后李立远就看到沉芙白色的丝袜上突然洇开了一摸猩红，他伸手一抹，他居然又流鼻血了。

    “啊，立远哥……”沉芙吓的赶紧收回脚，手忙脚乱的找纸巾给李立远擦鼻血。

    这也太他妈丢人了！

    李立远躺在沙发上，鼻子里塞着纸巾，仰着头绝望的想，我他妈的也算是古往今来第一人了。

    肉棒一直硬邦邦的消不下去，因为沉芙一直在他旁边那对硕大的丰乳一直怼在眼前乱颤，齐逼小短裙还有乳白色的丝袜，哪一样对李立远来说，都是致命的刺激。

    “立远哥……你一直这样难受吗？”一根大肉棒近在眼前，却看得到吃不到，沉芙也很难受。

    “嗯……”你知道我难受你就别在我眼前晃那两个大奶子了啊啊啊，我操！

    沉芙通红着脸，不敢看李立远的表情，她伸出手去解李立远的腰带“要，要不然……我帮帮你吧……”

    肉棒在裤子里激动的又跳了跳“不……”

    李立远话还没说完，肉棒就被沉芙掏出来了，龟头啪的一声打在沉芙毫无防备的嘴上，空气里甩出了一道弧形的银丝，沉芙的嘴角尝到了一点咸咸的前列腺液的味道。

    骚穴里又吐出一大滩的淫水，眼前的这根鸡巴通红粗长，布满了狰狞的血管，龟头微微翘起一个弧度。

    沉芙双眼发热，真是一根优质异常的大肉棒，虽然没有弟弟的粗，但是都差不多长，龟头弯弯的翘起，捅进逼里肯定要爽的发大水，光是看着，沉芙就觉得自己在发大水了。

章节目录 第三十四章宝贝用脚帮我打出来好不好（纯肉

    沉芙双手握着李立远高高竖起的大肉棒，忍不住喃喃的说“立远哥……你好大啊……我，我可以吃一下吗？”

    喜欢的女孩跪坐在自己面前，小手轻轻撸动自己坚硬的大肉棒，她在问自己能不能吃一下。

    哪个男人拒绝得了这个？

    李立远伸出去想把沉芙推开的手，不受控制的放在了沉芙的后脑勺上摩擦。

    “小芙……”

    李立远的肉棒只有一股淡淡的柠檬肥皂的味道，在自己的手里不时的跳动，沉芙难耐的夹着流水的逼，伸出舌头就添了上去。

    “哼嗯……”鸡巴又是狠狠的一跳，李立远在心里给自己开脱着，这他妈的不能怪我啊，小沉芙这样的极品真尼玛没人能顶得住，我，我他妈的不行了。

    像小猫喝水一样，沉芙用舌头一点一点的舔着李立远硕大坚挺的肉棒，小手也软软的撸着柱身，一对真空的大奶被她挤在胸前，穿着乳白色的丝袜就这样乖巧的舔着面前尺寸巨大，狰狞坚硬的肉根。

    李立远一边擦着堵不住的鼻血，视觉冲击对李立远来说实在太大了，今天晚上要么流鼻血流死，要么纵欲过度操沉芙操死。

    “含一下……小芙……”李立远有点着迷，他用手扶着自己的鸡巴，龟头轻轻顶开沉芙的贝齿。

    沉芙抬头看着李立远，乖乖的把鸡巴含进嘴里上下吞吐着吸吮着李立远通红流水的龟头。

    又乖又骚，李立远的肉棒狠狠的在沉芙温暖的小嘴里跳动，如果不是沉芙用手抓着柱身，可能就直接从她嘴里弹出来了。

    反正都是自己女朋友了，再忍下去真他妈的不是个男人了。

    喉结上下滚动着，李立远的手有点颤抖着从沉芙的腰线伸进去，触手一片滑腻温软。

    终于抓住了让他今天一直备受折磨的大奶，我，我靠，真大，真软！

    轻轻嘤咛出声，沉芙放开嘴里的大肉棒，湿润的双眼有些羞涩的看了李立远一眼“立远哥……哈啊……”

    女孩低着头，睫毛轻颤，脸上一层薄薄的红晕，似乎很羞耻，李立远就看见沉芙拉着自己的衣角，直接把衣服拉到胸上面。

    “立，立远哥……”沉芙脸红的快要滴血“给你……”

    两颗圆润的丰乳在空气里乱颤，白嫩嫩的，乳头上面是肉色的乳贴，能够看到一点粉粉的乳晕。

    “我，操……”李立远在av里也很少见到这么白嫩丰满的双乳，他修长的手指不受控制的贴在沉芙的乳头上，然后等他回神的时候胸贴已经被他扔在垃圾桶里了。

    “啊……好舒服……立远哥，摸的奶子好舒服……”沉芙乖乖的挺着胸，任由李立远抓着他的奶子玩弄。

    “帮我，夹一下……”李立远把快要爆炸的鸡巴塞到沉芙的乳沟里“哥哥被你撩的鸡巴快要爆炸了。”

    粉嫩的乳头高高翘起，沉芙乖乖的捧着白嫩的大奶夹着肉棒上下撸动，双眸闪动带着崇拜和爱慕的神采看着李立远。

    “呃啊……”李立远仰着头性感的喘息，他不行了，怎么会有这么乖这么性感的女孩子，简直让控制不住人兽欲大发。

    用纸巾擦干净鼻血，李立远拉起沉芙按在身下堵住那张一直发出诱人喘息的小嘴，伸手摸着沉芙的腿，李立远已经完全放弃正人君子人设了，反正沉芙这么乖，怎么弄她都可以。

    “小沉芙……哥哥爱死你了……”

    “哈啊……立远哥……我，我也……”

    李立远跪坐起来，把沉芙小小的脚捧在手里，他放在鼻尖上面轻嗅，忍不住着迷的亲吻着“你的脚真小……好可爱……好香……”

    沉芙的骚逼一股一股的涌着淫水，她看着英俊的男神像痴汉一样捧着自己的脚又亲又闻，好，好刺激！

    “哈啊，痒……立远哥……啊……别舔……”

    把那双让他爱不释手的小脚放在胯下，李立远用鸡巴轻轻摩擦着丝滑的丝袜“帮我……小芙，宝贝儿……用脚帮哥哥打出来……好不好……”

    “嗯……”女孩乖巧的用脚把他粗长的一根夹在中间，脚掌并拢，又踩又撸。

    “嘶……噢……小沉芙真棒……”李立远喉结滚动，这是他第一次，如愿以偿的享受足交，爽的他觉得自己骨头缝里都一阵阵酥麻。

    “再用力一点……宝贝，踩我……”李立远摸着沉芙的小腿，龟头流出的前列腺液把沉芙的袜子都浸湿了，脚掌和脚趾粉粉的颜色逐渐清晰，李立远爱极了沉芙的脚，每一寸都正好长在他的审美上。

    “立远哥……哈啊……”沉芙一边帮李立远足交，一边揉着自己的大奶，李立远的鸡巴又长又硬，她骚穴里流出的淫水在皮质沙发上反着淫靡的水光。

    李立远从小腿摸到大腿，再摸到沉芙滑嫩白皙的大腿根，然后他勾着丝袜的顶端，一点一点的往下脱，直到沉芙的整个脚都露出来。

    白白嫩嫩，小巧玲珑。

    拉起沉芙的一只脚，李立远把脚掌贴在自己的脸上深深的嗅了一口，属于沉芙的香甜味道让他的肉棒狠狠的跳动，打在沉芙的另一只脚上。

    “继续踩……宝贝儿……别停……”

    “哈啊啊……立远哥……啊……不，不要……呜呜呜……别，别舔……哈啊……”沉芙哭叫着想抽回脚，可是李立远的大手攥着她纤细的脚踝，毫不费力的就阻止了沉芙的闪躲。

    “别躲，宝贝儿……小沉芙……让哥哥舔舔你的脚……你的脚好香啊，宝贝……脚指头真可爱……”

    把整个小脚从上到下舔的湿漉漉的，李立远两眼如深夜的饿狼一般闪着幽光，舌头舔过脚趾的每一个缝隙，他忍不住把脚指头含进嘴里，又吸又舔。

    沉芙又痒又麻，脚趾传来一真陌生的爽意，她只能哭泣着呻吟，尽量让自己不要抽回脚。

    另一只脚也被李立远放在嘴里吸舔，沉芙觉得自己快到了极限，她哭泣着央求李立远“立远哥……哈啊啊……我，我难受……呜呜……”

    “怎么了，宝贝儿……”

    “流，流了好多水……呜呜呜……下面……嗯哈啊……”

章节目录 第三十五章被李立远先舔穴后操逼（纯肉高h）

    李立远低头一看，果然看到沙发上面一片水渍“来，宝贝自己把裙子脱了……”

    “呜呜……”沉芙曲起被松开的腿，她眼泪汪汪的看着李立远。

    “乖，自己脱给哥哥看……”

    然后沉芙就翻身跪在李立远跟前，一边抽噎一边老实的把裙子连同内裤一起脱掉了，内裤早已被淫水湿透，沉芙光秃秃的下体湿的一塌糊涂，内裤上面淫荡的黏着好几道银丝，屁股和私处暴露在李立远的视线里，沉芙的骚穴又往外吐出一泡淫水，滴在了沙发上面。

    “屁股撅起来，小芙……给哥哥看看你流了多少水……”

    李立远撸着自己发硬的鸡巴，沉芙的屁股和她的奶子一样，又大又圆，又白又嫩。

    “呜呜……立远哥……给，给你看……”沉芙努力塌下腰，两手伸到后面把臀瓣掰开，露出埋在中间的穴口，小菊花粉粉的缩在一起，下面的穴口被两瓣肥厚的阴唇抱在一起，中间只有一条缝隙，上头的阴蒂红肿的从唇瓣里伸处头，从逼缝里流出来的淫水还在往下面滴，拉出长长的银丝。

    “好痒……呜呜，芙芙好难受……哈啊……立远哥……小穴里面好痒，流了好多水……”

    沉芙的下体颜色粉粉嫩嫩，李立远看的血脉偾张，他阅片无数，也从来没有见过这么漂亮的馒头逼。

    空气里的味道似乎变得更加香甜，喜欢的女孩子就这样跪着撅起屁股，把漂亮的下体门户大开的敞在眼前，跟自己说小穴发痒。

    李立远觉得自己有点口干舌燥，指腹刚一碰到沉芙的阴唇，滑腻的嫩肉就被剥开了，露出了藏在里面紧紧闭合的穴口，亮晶晶的全是水，颜色粉嫩的像没有发育的少女。

    颤抖着屁股，沉芙把腿分的更开，两手自己拉开阴唇，一副任人采撷玩弄的模样，淫水还在一滴一滴的往下流，大腿根上都是一片水光。

    “呜呜……立远哥，插进来吧……芙芙，芙芙太痒了……里面要痒死了……”

    “宝贝，你这里真漂亮……水好多啊……”李立远刚把手指插进去，就被里面的穴肉裹住往里面吸“好紧……”如果此刻插进去的是自己的大肉棒，一定能被吸的爽飞了。

    手指转着圈的插了几下，小穴被搅的发出咕啾咕啾的水声，沉芙夹紧了李立远修长的手指，里面的瘙痒得到了一点缓解，可是更深处没有被触碰到的穴肉却痒的钻心。

    肥硕白嫩的屁股淫浪的摇晃着，沉芙戚戚哎哎的娇喘着“哼哈啊……好舒服，立远哥……小穴被立远哥插的好爽……还想要更多……呜呜……”

    抽出被软肉吸咬的汁水淋漓的手指，李立远放在鼻尖闻了闻，一股诱人的香甜味，他忍不住伸出舌尖舔了跳手指上的水珠，又骚又甜。

    “呜……立远哥……”夹着空虚的逼，沉芙扭过头委屈又可怜的看着李立远。

    “让哥哥帮你舔舔穴……你的水太多了宝贝儿……”

    大手放在软嫩的两瓣臀肉上，李立远抓了满手掰开臀肉，就凑过去舔上了沉芙粉嫩流水的骚逼。

    “啊……骚逼被舔了……呜呜……立，立远哥，舌头不要钻……哈啊啊……太爽了……呜呜……芙芙的逼好爽，哥哥好会舔……哈啊……不要吸……呜呜呜……芙芙的骚水都给立远哥哥喝……”

    耳边是沉芙淫浪的娇喘，面前是流着淫水的紧致骚穴，李立远想，就是神仙来了也顶不住啊！

    喝下一大口香甜的淫水，李立远抽出被裹紧的舌头，把胯顶在沉芙的屁股上，滚烫硕大的龟头顶开沉芙的阴唇上下揉弄。

    “宝贝儿……哥哥忍不住了，你好骚啊……让哥哥操好不好……”

    骚逼里吐出的淫水浇在顶着阴蒂的龟头上，沉芙抖着腰，努力把屁股撅的更高，把穴眼拉的更开“立远哥哥请插进来……哈啊……芙芙愿意给哥哥操……芙芙的骚穴也想吃立远哥哥的大肉棒……都，都快要馋死了……呜呜……哥哥操芙芙吧，插芙芙的逼……哥哥的鸡巴好大，芙芙好想要……”

    拿着大肉棒拍打沉芙淫水泛滥的粉穴，直拍的淫水四溅，这么小的穴，看起来像处女一样紧致，自己这么大真的能插进去吗？

    李立远的龟头刚对准穴口挺腰往前插，就被沉芙淫浪的穴肉裹的紧紧的往里吸，李立远被吸的头皮发麻，浑身爽的鸡皮疙瘩都起来了，等他回神，整个龟头都被沉芙的小穴吃进去了，穴口正在一松一紧的想把柱身也吸进去，里面温暖湿润的软肉全都围过来把他的龟头包的紧紧的。

    怎么能他妈的这么爽啊！

    李立远不是处男，他交过两叁个女朋友，也发生过性行为，但是他从来没有感受到过这种让人爽到失神的紧致和湿软。

    他控制不住自己，挺腰几个抽插间，就把鸡巴插进去大半。

    沉芙小小的穴口边缘，被撑的有点发白，湿乎乎的阴唇贴着血管狰狞的肉棒，粉粉嫩嫩的一根毛也没有，李立远有一种侵犯幼女的感觉，沉芙的逼太干净太漂亮了。

    这是什么神仙美鲍，又好看又好操，我今天要死在这儿了！

    “好大……哼啊……哥哥的肉棒好大……呜呜……又粗又硬……啊啊啊……插的芙芙好舒服……骚逼好舒服……立远哥的鸡巴好长好粗……太大了……呜呜……插的好深，顶到骚心了……哈啊……哈啊……”

    “噢……宝贝你好紧……吸的哥哥太爽了，哦……小芙，宝贝儿，你太好操了……”

    李立远忍不住马力全开，抓着沉芙的臀肉开始快速的进出，阴道里面的软肉把他的肉棒包的紧紧的，又绞又裹，穴口也紧紧的咬着大肉棒，他每一次的抽插都带着丰沛的淫水。

    “啊……啊……骚逼被大肉棒操的好舒服……哈啊啊……哥哥好猛……大肉棒捅的小穴好爽……呜呜……被立远哥哥干的爽死了……立远哥哥好厉害……啊啊……大鸡巴插的芙芙爽飞了……哈啊……好大……呜呜……顶到骚子宫了……太深了……哈啊哈啊……不要操芙芙的骚心……立远哥哥……啊啊啊……会被操喷的……呜呜……”

    ps:今日第四更，今天也是一个爆更的无情码字机器。嘤嘤嘤，点击我要评价给为爱发电的勤劳作者投喂点免费珍珠吧。免费给大家吃肉，请一定要用珍珠填满我，我才有动力更文！

章节目录 第三十六章把鸡巴插进沈芙的子宫里

    坚硬的鸡巴破开沉芙敏感的内壁，淫浪的骚穴分泌出来的淫水在李立远抽插间被带飞许多的水珠。

    就像在操一个鲜嫩多汁的水蜜桃。

    李立远揉着沉芙的臀肉，巨大的肉棒滋滋的插着水穴，紧紧的吸着他的骚逼被撑的仿佛没有一丝缝隙。李立远有点难以置信，刚刚明明才是那么小的一个穴口，伸进去一根手指都被绞的紧紧的，居然能这么容易就把他尺寸过人的鸡巴吃进去。

    他忍不住拉起甩着大奶浪叫的沉芙“宝贝，你的穴太棒了……哥哥爽死了……”又乖又浪又好操，怎么会有这种宝藏女孩！

    后背靠着李立远的胸膛，沉芙跪在沙发上面，紧紧的扶着李立远才能不让自己摔倒。

    “立远哥……嗯哈啊……小芙也被哥哥插的好舒服……啊啊……啊……哥哥的鸡巴又粗又长，太大了……呜呜……骚穴都要被哥哥插烂了……啊……哈啊……哥哥的鸡巴好硬……好猛……插的骚穴流了好多水……哈啊啊……啊……”

    李立远从后面抱着沉芙，双手抓着那对被操的四处颠簸的丰乳，抓了满手。亲吻着沉芙的耳垂，李立远的腰肢控制不住的疯狂摆动，噗嗤噗嗤的水声还有啪啪啪的肉体拍打声，夹杂在怀中女孩淫浪的叫床声里，李立远从来没有听过这么淫靡浪荡的声音。

    “小芙，哦……宝贝……宝贝儿沉芙……你好软好香，哥哥要被你夹死了……小浪货……骚宝贝，这么喜欢吃哥哥的肉棒吗？夹的这么紧……嘶……要被你吸干了……小妖精……”

    沉芙的阴道里面好像一张层层栾迭的小嘴，里面一圈又一圈的媚肉又紧又热，吸附感强烈，李立远觉得以前他的那些性交根本不算操逼，沉芙的这种极品淫穴真的操过一次一辈子也不想再插别的洞了。

    被说自己骚，浪，沉芙觉得这是对自己最好的夸奖，她就是骚，就是浪，就是最爱吃大肉棒。

    子宫口被李立远的鸡巴时轻时重，时有时无的撞着，奶子也被人拿在大手里揉捏，沉芙爽的浑身颤栗，她能感觉到自己现在被操穴快感比阴道改造前更加强烈了。

    “啊，啊啊……操我，呜呜……哥哥操坏我吧……我是立远哥哥的小骚货……啊，哈啊……立远哥哥用大鸡巴用力干我的骚穴……把骚穴插满……哈啊……啊……好喜欢被哥哥的肉棒干……大鸡巴好厉害……骚芙芙爽死了……骚心被大肉棒操的好舒服……啊啊……哥哥用力操芙芙的骚逼……呜呜……”

    沉芙的子宫口就像一张贪吃的小嘴，李立远每一次把龟头插到宫口的时候都像插到了一个吸盘一样，硕大的龟头被子宫口吸住顶端。他从来没有过这种操子宫口的感觉，奇妙的快感让他上瘾一样的不停往子宫口操弄。

    “啊啊啊……不，不要，太深了……呜呜……插的太深了……骚心被顶到了……哈啊啊……操到子宫了……哈啊……呜呜……哥哥不要……太，太爽了……骚穴好爽……插到子宫口了……哈啊……会喷的……啊啊啊……这样会被操喷的……哈啊”

    李立远:！！！

    听到沉芙说会喷李立远瞬间来劲了，我干，小沉芙还会表演喷水的吗？刺，刺激的一批啊！

    小小的宫口已经被李立远顶的发骚发软，阴道里的媚肉欢快的拥着大肉棒，李立远的鸡巴还留下一截在穴外，他鸡巴太大了，从来都没有完整的捅进去过，他不知道还可以把鸡巴插进子宫里，以前没有任何一个女孩能够把他的肉棒全吃进去。

    “喷给哥哥看好不好……宝贝儿芙芙……”

    李立远又快又深的尻干沉芙越吸越紧的穴，和越操越松软的宫口，把沉芙的屁股牢牢的把住，李立远直接连着交合的下体把沉芙翻了过来。

    “啊啊啊……不，不……太爽了……哈啊啊……骚穴太爽了……啊啊……”

    沉芙的下体不住的颤抖，穴口也一张一合的越咬越欢。

    把人放倒在沙发上面躺平，李立远拉起沉芙白嫩的小腿欺身压下去，把沉芙的腿根拉开，将人折迭把大腿直接按在了沉芙的胸上。

    含着鸡巴小穴完全的敞在李立远的面前，李立远低头看着自己粗壮的大肉棒在沉芙水光粼粼的美穴里进出，感觉自己好像又想流鼻血了。

    他用力的干着女友销魂蚀骨的美穴，体位的原因让他可以进的更深，插的更猛，胯下的娇软身躯哭叫着颤抖，用身体反馈着他的勇猛。

    “这样会喷的……啊啊啊……立远哥……哈啊……要，要插到子宫里了……啊啊……子宫要被大鸡巴进入了……哈啊啊……啊……大鸡巴好猛……呜呜……芙芙会被操喷的……哦啊啊……哥哥，哥哥……哈啊……要喷了……呜呜……啊……”

    每一次的抽插，小小的穴口都能吃进半根龟头，李立远喘着粗气，太他妈爽了我干，原来操逼还能这么爽！

    他控制不住自己的欲望，他想把自己的鸡巴全操进入的感觉越来越强烈，沉芙的子宫口都被他操开了，这么会吸的小嘴要是全插进去一定爽爆了！

    沉芙的身体已经开始颤抖，她似乎被操的也很爽，马上就要高潮了，这种时候自己当然要更给力才行！李立远咬着牙发出性感的喘息，鼻尖和胸膛上面滚下汗珠，沉芙的穴太会吸了，简直就像上了天堂。

    粉嫩的穴口被高速进出的肉棒操的泛起白沫，淫水都被大鸡巴打成了水花，李立远操着已经能吃进大半个龟头的子宫口，沉芙的淫穴里面疯狂的吸咬自己的肉棒，压力越来越强，李立远爽的控制不住自己的力度，他顶着宫口往里操，两叁下就将肉棒全根没入，插进子宫里面用龟头狠狠的操着沉芙的子宫壁。

    “啊啊啊……喷了……哈啊啊……被大肉棒操进子宫了……啊啊啊……哈啊……子宫要撑破了……啊啊奶子也喷了……”

    李立远挺动着有力的腰肢，汗水滴下来打在沉芙被鸡巴撑的微微隆起的小腹上。

    “哼嗯……哥哥的鸡巴要被骚小芙夹射了……嘶……”李立远操的沉芙汁水乱喷，潮喷的沉芙痉挛着身体，小穴仿佛要把他的肉棒绞断了。

章节目录 第三十七章高潮喷的奶水要全都留给弟弟才行

    在射精的最后关头，李立远猛的抽出鸡巴，偾张的肉棒跳动着对着沉芙的肚子噗嗤噗嗤喷射浓精。

    小腹上面被沉芙下体喷出的淫水淋的一片水渍，李立远的下巴和后背上面一滴一滴的汗水滚落。他喘着粗气达到了以往从来没有体验过的高潮。

    脸上被浇上了一注温热的液体，一股奶香味在空气里晕开，李立远的鸡巴还在射精，他愣愣看着沉芙还在往外流着乳白色奶水的奶头，脸上的奶水从他坚毅的下巴混着汗水一起滴下来。

    我操！

    李立远伸出舌尖舔了舔唇上的水珠，味道淡淡的，一股奶香味。

    “呜……哈啊啊……立远哥，精液都射在外面了……呜呜……”

    艰难的开口，李立远的声音有点发颤“宝贝儿……怎，怎么还有奶？”

    沉芙还没有从高潮回神，身体还在颤抖，迷蒙的眼睛看向李立远“被大肉棒插高潮了……哈啊……就，就会喷奶……”

    这他妈的是什么神仙宝贝女朋友！简直可以满足所有男人的一切欲望需求好吗！

    盯着往外流奶珠的粉嫩乳头，李立远喉结上下滚动，口好干啊。

    然后断奶二十年的李立远就再一次喝到了母乳。

    “哈啊……立远哥哥……不，不要吸了……呜呜……”沉芙喘着气理智渐渐回神。

    奶！奶水！奶水不能浪费了，要用杯子装起来带回家给顾城！

    沉芙抽泣着任由李立远吸舔自己的奶汁，她有点害羞的开口和李立远商量“立远哥……以后，以后的奶水我可以自己收集起来吗？”

    李立远正在用舌头玩弄已经没有奶水的乳头，闻言他疑惑的看向沉芙“为什么宝贝儿？”

    “因为，因为我弟弟需要喝母乳才可以……”

    “你弟弟？”李立远有点摸不着头脑“那你妈妈不能喂他吗？”

    沉芙捏捏诺诺的不知道怎么回答，想了一会才说“弟弟是继父家的弟弟，我妈没有奶水的……只，只有我高潮的时候才有奶……”

    沉芙不敢编瞎话，可也不敢跟李立远说实情“弟弟喝了母乳才能睡好觉的……”

    “宝贝儿，你太招人疼了……”李立远爱怜的亲亲沉芙通红的脸颊。

    他自动的把已经18岁鸡巴比他还粗的弟弟顾城当成还需要抱在怀里因为父母离异，吃不到母乳整夜啼哭的小婴儿。

    心虚的沉芙低着头一副乖巧的模样不敢说话。

    沙发上面一片狼藉，而且地方太小，施展不开，李立远起身脱下衣物，一把将白白嫩嫩的沉芙打横抱起“咱们去洗个澡吧，宝贝儿……顺便让哥哥来帮你出奶……”

    因为想做亏心事，沉芙丝毫没有任何反对意见，她乖巧的搂着李立远的脖子，被李立远一路抱到了浴室。

    浴室里沉芙被摁在墙壁上，两个腿弯挂在李立远强壮的胳膊上面，下体悬空被李立远粗长的肉棒一下一下的操弄着，骚穴里流出的淫水滴滴答答拉着长长的银丝。

    “呜呜……不，不行了……哈啊啊……哥哥轻点操……芙芙的子宫要被大肉棒插烂了……啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……哈啊……哈啊……好爽……呜呜……骚逼好爽……好喜欢哥哥操我……好喜欢哥哥的大肉棒……插的骚货爽死了啊啊啊……”

    男生高大强壮的身体和女人娇小柔软的身体在性交上面意外的契合，李立远如同打开了潘多拉的魔盒，每一次都要把肉棒全根没入插进沉芙的子宫里。

    “好棒，宝贝儿……哦……你好会吸，小沉芙……骚宝贝儿……真棒，骚穴吸的哥哥鸡巴好爽……”

    双眸潋滟，沉芙面色潮红的在紧紧抱着李立远的脖子，一对丰乳挤在李立远的胸膛上面随着身体被操而上下晃动，小穴因为悬空的紧张感紧紧的咬着李立远的鸡巴。

    沉芙第一次被人抱起来插，爽的双眼噙泪，每一次的插入都深入的不可思议，沉芙觉得好像下一秒就会被真的捅穿了，可是柔韧的子宫和阴道完全能够承受，甚至获得更多的快感。

    没有被插多久，沉芙就忍不住想要高潮了，她缩紧了淫穴，浑身颤栗，小穴里面媚肉痉挛。

    “不，不行了……哈啊……要被大鸡巴操高潮了……啊啊啊……立远哥哥操的骚逼又要喷了……哈啊啊……啊……大肉棒操的好猛……太爽了……啊啊……干死我……呜呜……要被操坏了，哥哥的鸡巴太大了……啊啊……”

    一边被操的即将潮喷，一边惦记着给顾城收集奶水，沉芙艰难的和李立远开口“立，立远哥……奶，奶……呜呜……去客厅……啊啊啊……去客厅找杯子……呜呜……要，要不行了……哈啊……”

    李立远被即将高潮的骚穴绞的气息紊乱，他抱起沉芙抬腿就要往外走，拖着沉芙肥嫩的屁股，李立远坏心的把鸡巴从穴里拔出来，将沉芙轻轻抛起再用鸡巴接住，每一次都只留一个龟头在里面，再全根没入，捅进子宫里。

    阴道里流出来的淫水全被李立远的肉棒插的飞溅出去，溅的两人相连的下体和地板上面全都是星星点点的水珠。

    “啊啊啊……不，不要……太深了……啊啊啊……立远哥……哈啊啊……骚逼被操的太爽了……啊啊啊……别，别……呜呜……哈啊……”

    沉芙难受的扭着屁股想躲开，可是身下的鸡巴却无情的又快又猛的操干不停，她觉得自己快要爽的失去神智了，她好想喷，可是奶水不能浪费要留给顾城。

    把人从鸡巴上拿来，李立远明显也被刺激的不小，他额角滚下汗珠，把沉芙放在餐桌上，李立远扶着鸡巴噗嗤一声就猛的操干进去，顶的沉芙泣不成音。

    伸出颤抖着的手，沉芙抽噎着握紧玻璃杯，小穴在李立远快速的猛操之下即将忍耐不住，颤颤巍巍的把奶头塞进杯子里，沉芙艰难的扶着李立远撑起身子不让自己躺下。

    呜呜呜……太难了……

    ps:（顾城:我他妈宁愿一辈子失眠我也不想喝这样得来的奶好吗！！！）

    艾玛，刚才才看到我有两章都放在草稿里没发出来，我吐了哈哈，大家可以回头看一下

章节目录 第三十八章怀孕了就嫁给我好不好

    看女朋友接奶是一种什么感觉？尤其还是F罩杯的超大奶白嫩女友。

    “宝贝，嘶……宝贝儿芙芙你太骚了……哥哥想操死你怎么办……”

    “呜呜……忍，忍不住了……啊啊啊……哈啊……”沉芙一手抱着杯子接奶一手搂着李立远的脖颈“啊啊……喷了……呜呜……哥哥……立远哥……”

    “嘶……好紧……”李立远抓着沉芙的两个大腿站在餐桌前挺腰操弄着沉芙已经高潮喷水的小穴，痉挛的穴肉和穴口裹着他的鸡巴又绞又吸，爽到让人苦苦坚持才能抑制住射精的欲望。

    贴心的放缓速度，李立远亲吻着沉芙的小腿，等到沉芙彻底喷完他才拿开已经被灌了一半的杯子，抱着失神的沉芙，李立远有点委屈的含住往外滴着乳液的奶头。

    “宝贝，哥哥也想喝你的奶……”

    “那，那下次的……都给立远哥……”沉芙低声有些心虚的应允了。

    “嗯？下次？宝贝刚喷完就想要下一次了啊……那看来哥哥需要加油才行了……”说完李立远就加快速度挺腰将沉芙的淫水插的四处飞溅。

    沉芙只能抱着李立远戚戚哎哎的淫叫，整个淫穴和宫口都已经全完被李立远的大屌操开了，操软了，除了铺天盖地的舒爽，沉芙再感觉不到其他了。

    把沉芙的双腿并拢，李立远捧着那对让他着迷的玉足舔吻。把每一个趾头都含进嘴里，每一个指缝都细细舔过，李立远喘着粗气，下身干的更加勇猛。

    直把沉芙操弄的一会就喷出一股淫水，双乳几乎不停歇的往外溢奶。

    餐桌上面都是四溅的汁水，甚至都沿着桌边流到了地板上，滴滴答答的贱了一滩。

    在餐桌上抱着沉芙又操又舔的干了一个多小时，李立远撸了一把头上的汗水，鸡巴被沉芙的骚逼裹的终于坚持不住想要射精了。

    “呃……要射了，宝贝……你太会吸了……”

    “呜……立远哥……射给我……哈啊啊……”沉芙夹紧了骚穴，她知道李立远一定会拔出来射，她今天晚上虽然被操的高潮迭起但是还没有享受到被鸡巴狠狠捅进子宫里被射满的感觉。

    “射进来……射给骚芙芙……立远哥，没关系的……都射给我，射在里面……呜呜……”

    “不能射在里面，这样不安全的宝贝……”

    “呜呜……没，没关系……是安全期……可以射的……啊……”

    李立远进行了艰难的思想斗争，是个男人都拒绝不了无套内射的诱惑好吗？

    “好……都射给你，射满宝贝的小骚逼……”李立远加快速度，操的又快又猛，直插的沉芙下身汁水不停，双乳一股一股的溢出奶水。

    “怀孕了就嫁给我好不好……”李立远一个猛力的深插，插的沉芙又痛又爽的潮喷出水，全都浇在了李立远张合着要射精的龟头上。

    “啊啊啊……好，呜呜……芙芙要嫁给立远哥……每天都被哥哥操，每天都被哥哥内射……哈啊……啊……”

    把整个肉棒都深深的全部插进去，沉芙软软的小腹都被顶的微微隆起，李立远精关大开，深入子宫里射精让他身心都极致爽快“宝贝儿……嘶哈……都射给你，给我生个宝宝好不好……呃……”

    他捧着沉芙失神的小脸，满目深情，他甚至很希望沉芙这样一次就能怀孕，他就能顺理成章的和沉芙结婚，一辈子也不分开了。

    虽然他还没有到法定结婚年龄，但是这根本不影响他想当爸爸的渴望好吗！

    抽出还没有疲软的肉棒，李立远看着沉芙张着一个圆圆的小口，往外涌着浓精的穴眼，可惜的想如果不是安全期，这么多精液肯定能让沉芙受孕。

    已经快要凌晨了，李立远看了一眼客厅的挂钟，明天早上还要上课，他把累坏的沉芙抱起来“宝贝儿……”

    沉芙已经没有力气回应他了，闭着眼睛软软的摊在他的怀里。

    “咱们睡觉去吧，小芙？”

    “哈啊……睡，睡……”

    亲了亲沉芙红艳艳的小嘴，李立远走进浴室帮两个人清理干净身体。

    等他抱着沉芙出来的时候，小小的女孩儿已经人事不省了。

    把人紧紧的抱在怀里，李立远亲了亲沉芙的额头，也闭上眼睛准备睡觉了。

    “宝贝儿，该起床了……”

    沉芙迷迷蒙蒙的睁开眼睛，床前的李立远已经穿好了衣服，正在亲吻自己。

    “唔……立远哥？”沉芙揉着眼睛被李立远抱着坐进他的怀里。

    “起来吃早饭吧小芙，一会该去上课了……”

    等沉芙红着脸被李立远伺候着洗漱完来到客厅的时候，餐桌上面已经摆好了简单的早餐。

    李立远把盛着粥的碗端到沉芙的面前“快吃吧。”沉芙就着李立远的手喝了一勺，温度正好。

    “好吃！”沉芙开开心心的又喝了一大口，她两眼弯弯的看着李立远，然后伸手自己接过碗“我，我自己来吧，立远哥你也快吃。”

    伸手揉了揉沉芙柔软的发顶，李立远内心很满足“你喜欢吃就好。”

    在玄关蹲下身帮沉芙穿鞋子，李立远忍不住亲了亲沉芙的脚背才把鞋子帮沉芙套上“好了，走吧。”

    沉芙被李立远的大手牵的紧紧的，她一早上都有一种晕乎乎的感觉，刷牙的时候牙膏也被挤好了，吃饭的时候几乎都是李立远送到嘴边，有一个体贴的男朋友这么甜的吗？

    今天沉芙穿上了内衣，裙子也是一直到小腿，衣服是李立远找的，他的原话是“外面色狼太多了，宝贝这么漂亮只能给我一个人看。”

章节目录 第三十九章男友力Max的李立远

    初夏的早晨阳光明媚，微风正好。下了地铁沉芙被李立远拉着手，往学校的门口走着，两个人脸上都不自觉的带着甜甜的微笑。

    揉了揉沉芙的头顶，李立远宠溺的对着蹦蹦跳跳的沉芙说“小心点宝贝。”

    抬头看着高大阳光的男友，沉芙眉眼弯弯，羞涩的抿着嘴笑，不好意思的停下雀跃的脚步老老实实的被李立远牵着。

    李立远的背上是沉芙印着小白兔的背包，他还贴心的用沉芙的小黄鸭杯子给沉芙带了一杯热水放在书包旁边的网兜里。

    男生长腿长手，特意放慢脚步配合身边娇小的女孩子让她不至于追赶不上。

    “宝贝儿一会高数课跟我坐在一起吧？”

    沉芙乖巧的点头“好。”

    “中午我去接你下课，带你去吃好吃的。”

    听见有好吃的，女孩的双眼又变得亮晶晶的充满期待“嗯嗯！”

    “真乖。”弯下腰，李立远满心的爱意难以抑制，他轻轻的吻了一下沉芙的头顶。

    很快就到了学校门口，李立远牵着沉芙往教学楼那边走，一路上碰见了好几个一样去上课的同学，他们都惊讶的看着李立远和一个不认识的女孩子拉着手，神色暧昧的打着招呼。一边的沉芙只安安静静的有些微红着脸不好意思的应对别人打量的视线。

    “远哥，女朋友呀？”

    “嗯，我家宝贝沉芙。”

    “呦，嫂子好。”

    “立远学长早上好，这是你女朋友吗？好可爱呀！”

    “对啊，可爱吧。”

    “啊，学嫂也早上好！”

    “班长？这是你女朋友呀？”

    “部长早，女朋友很漂亮哦！”

    幸福的点点头，李立远像炫耀似的对每一个询问的同学都很耐心的回答。

    对，没错，这么乖这么可爱的小沉芙就是我李立远的宝贝女朋友！！

    李立远第一节课是没有课的，他跟着沉芙陪她去上英语课。

    到了教室找了一个中间的位置，大教室里里七七八八坐了一半的同学，基本上大家都认识李立远，熟悉的同学会打一声招呼，不熟悉的同学也会看着沉芙窃窃私语。

    甚至还有好几个人偷偷拍了照片，给暗恋李立远的朋友发过去。

    也有内心发酸的老哥不屑的嗤笑李立远一手无缝衔接令人佩服。

    “远哥！”

    很快得知李立远要陪女朋友上课的室友八卦之魂熊熊燃烧，李立远昨天一夜没回，他们在宿舍里早就按捺不住了，他们几个一合计居然也早起跑到教室里来蹭课。还顺便把李立远的书本也带给了他，八卦的室友看着沉芙挤眉弄眼“这就是嫂子了吧。”

    李立远推开室友，挡住被看的小脸通红，尴尬的带着笑容的沉芙“别吓着她了，她比较腼腆。”

    看着李立远跟护崽的老母鸡似的，室友们眼神交流了一下都笑着在一边找到座位“什么时候请吃饭啊远哥。”

    “肯定请肯定请，你们想去哪吃都请！”

    转头对着害羞的沉芙说“他们就这个样子，你别太拘谨了。”

    “嗯嗯……没有的……”沉芙低头小声的说“他们挺好的。”

    很快就要上课了，小英和小梅坐下的时候才发现李立远就在沉芙旁边，两个人看起来很亲密。

    小英轻轻撞了撞沉芙的肩膀，小声的问还在脸红的沉芙“他，你跟李立远……啥情况啊？”

    “就……”沉芙不好意思的看了看李立远“就在一起了……”

    小英捂着嘴，调笑着沉芙“啥时候的事，就一个周末，你们也太快了吧！”

    在一旁同样疑惑的小梅听见肯定回答以后，脸色明显变得僵硬，她假笑着对沉芙说“行啊沉芙，偷偷摸摸的就勾搭上了，上周体育课问你还不承认呢。”

    “哦，就是体育课的时候和李立远认识的。”

    听见动静的李立远往这边看过来，低头问沉芙“怎么了宝贝？”

    “没事，我室友啦。”沉芙有点不好意思的小声跟李立远说“这么多人不要喊我宝贝，太不好意了……”

    “这有什么……你太容易害羞了。”李立远揉了揉沉芙的头顶，跟旁边的两个女生笑了笑“你们好，我是沉芙的男朋友，李立远。”

    两个女孩都有点不好意思“你好，我们是沉芙的室友。”

    小梅心里有点嫉妒，嫉妒沉芙现在一下子变得漂亮还有了这么帅气优秀的男朋友，李立远是她们学院长得最帅成绩最好的男生了，她内心一下子就很不平衡，凭啥是这个又蠢又肥的沉芙。

    她脸上一片假笑，故意有点大声的说“你不知道，哈哈，以前沉芙又胖又丑，脸上都是痘。”

    旁边的人都闻声看过来，李立远的室友就坐在旁边，他们有点疑惑的看着小梅，这人谁啊？有病吗？

    沉芙被说的很尴尬，她一下子身体有点僵硬，有点不知所措的看着李立远。

    安抚的揉了揉沉芙的头顶，李立远也同样假笑着对小梅说“呵呵，确实不知道呢。”

    “我这里还有沉芙以前的照片呢，哈哈，可丑了，你要不要看看。”

    小英有点难以理解的拉了拉小梅的衣服“小梅！你说这些干嘛？”

    “好啊，你拿给我看看。”李立远嘴角噙笑，接过小梅的手机。

    沉芙整个人仿佛被石化了，她想拦下李立远，不想让李立远看见，可是她根本一动不能动，她刚和李立远在一起，被李立远看到她以前那么丑，李立远会不会不喜欢她了。

    “不……”沉芙刚想开口，就被李立远安抚的亲了一下额头“没事的宝贝。”

    拿过手机的李立远连看都没看，他两手用力一掰，整个机身微微弯曲，屏幕像蜘蛛网一样裂开很快手机就黑屏了。

    很多同学都在往这里看，不少女生都小声尖叫，我的天啊，男友力Max好吗，李立远也太帅了，啊啊啊，为啥不是我男朋友。

    小梅满脸通红，双眼很快絮上泪水，她恼火的看着李立远“你！”

    “我赔个新手机给你吧，有些东西脏了还是不要了的好，你说是吧。”

    把报废手机准确的扔进教室角落里的垃圾桶，李立远摸摸呆呆的看着自己的沉芙忍不住叹息“傻乎乎的。”

    李立远的室友们吹着口哨跟着起哄。

    小梅被四周同学们鄙夷的目光打量的她想立刻跑出去，可是一会就要上课了，她趴在桌子上呜呜的哭起来了。

    李立远看都没看哭泣的小梅，他只觉得自己的小宝贝太傻了，戳的他心里软软的。

    小英看着哭的委屈的小梅，有点不知道说什么好，只能对沉芙说“沉芙你别生气啊，不知道她今天怎么想的。”其实她现在都不想坐在小梅旁边让人知道自己认识她，无奈的跟小梅说“你别哭了，老师来了。”

    ps:修改了一下第一节课俩人不同课的bug，没有大纲的后果就是总是前言不搭后语哈哈。

章节目录 第四十章张值教授居然是ntr？？！！！

    沉芙没有心情去管委屈哭泣的小梅，她神色复杂的看着李立远，有点感动，又有点心虚。

    小梅说的是事实，她以前就是很丑，这个班里的很多同学都认识她，都知道她以前并不好看。

    “立远哥……”沉芙感受着头顶上温热的大手，想说点什么又不知道说什么。

    就这样当着同学们的面，李立远毫不忌讳的把看起来可怜又委屈的沉芙抱进怀里啾啾就是两口亲在她嘴上。

    “别想那么多宝贝，以前的事情有什么好自卑的？”

    边上的同学们都在起哄，很多女生都捂着脸尖叫，李立远的室友带头吹着口哨说“远哥牛逼！”

    “干什么呢？安静点该上课了。”英语老师似乎见怪不怪，自顾自的打开电脑放映ppt。

    沉芙赶紧红着脸和耳朵从李立远的怀里出来坐好，她没有看见李立远的耳朵也有点发红。

    上课的时候李立远一直抓着沉芙的手，和她十指相握。

    小梅哭了一节课，下课的时候很快就跑出去了，小英想了想，也没有追出去。

    沉芙看着小梅的背影，一句话也没有说，不过李立远很明显的能看出来沉芙的心情有点低落。

    “好啦宝贝，别不开心了，走，哥哥带你去买奶茶喝。”

    李立远的室友很有眼色“去吧远哥，和嫂子的东西我们帮你俩拿着。”

    教学楼里有咖啡馆，里面卖的有奶茶各种饮料和小点心。

    贪吃的沉芙吃了好吃的不愉快的情绪很快就被她遗忘了。

    李立远心里很满足，小沉芙真好哄啊。

    在上课之前，李立远才带着沉芙在室友提前占的座位上坐下，小梅坐在不起眼的角落里，看见沉芙进来狠狠的瞪了一眼，然而主人公却根本没有看到她。

    “宿主，张值的任务倒计时已经过去一个星期了，留给你的时间不多了，抓紧加油啊！”

    “我可以不攻略了吗？我都和李立远在一起了……我……”沉芙咬咬牙想，就一个月忍忍也就过去了。

    “系统强制攻略的对象是必须攻略的，如果你在规定时间里没有成功，第一个惩罚过了还会有第二个惩罚，一直到你成功为止。”

    “那，那后面的惩罚是什么？”

    “两个月，叁个月，就这样一直加。况且宿主，你不能因为跟李立远交往，就停止攻略肉质肉棒吧，我就说最近的，你能跟顾城断了吗？”

    “我……”沉芙有点泄气，她不能，她完全拒绝不了弟弟的那根大驴鞭。

    “不要为了一棵树，放弃整个森林。优质的肉棒男太多了，你不可能得到一个就满足了吧，而且我有信心让这些男人都对你死心塌地的。”

    “可是李立远他，他前女友也是背着他跟……”沉芙想起之前体育课李立远骂那个女生的样子，有点害怕万一被李立远发现了她也是那样的女生，那样被李立远骂，她肯定会难过死的。

    “那你准备一辈子不能高潮吗？”

    肯定不能……沉芙心虚的看着正在帮她拿书本的李立远，那就，那就先走一步看一步吧！

    （渣女主真的很渣啊哈哈哈，可怜的李立远根本不知道以后自己头上会顶着多少个帽子。）

    张值讲完课，留了两道课堂作业。他有些玩味的看着和李立远坐在一起的沉芙。

    两个人偶尔的小动作和眼神交汇，让张值觉得现在的年轻人进展真是快，上周两个人还不认识。看着李立远温柔耐心的给沉芙讲解题目，这个女孩的期末考试估计没有问题了。

    想到了上周在沉芙身上看到的痕迹，那很明显不可能是才认识的李立远弄的，张值有点玩味的不动声色打量这个看起来乖巧胆小的女学生。

    想到沉芙很有可能有许多的男友，甚至是炮友，李立远可能根本不知道沉芙背着他都做些什么。张值突然感到一种从来没有过的奇异感觉，他有点燥热，血液有点不受控制的往下腹涌。

    他扶了扶眼镜，有点不太明白自己为什么突然有这种变化，虽然只是一瞬间的悸动，但他一直是个性冷淡，前妻也是因为忍受不了几乎无性的婚姻而和他离婚。

    “宿主，张值是个ntr。”

    沉芙:“？？？！！！”

    沉芙被系统的话惊的草稿纸都划破了。

    “怎么可能？”

    “他自己都不知道，他一直以为自己性冷淡，但是我的数据分析显示他就是个绿帽奴，他以前根本不知道自己的这个g点，你可以跟李立远做完了去勾引他，他这种人，叁四十年清心寡欲，到时候他绝对抵抗不住。”

    沉芙惊呆了，她抬头看着讲台上低头对着讲桌不知道看什么的高数老师，张值带着一副银边眼睛，五官俊郎，高大的身材穿着一尘不染的白衬衫和西装裤，宽肩腰窄。属于成熟男人的气场让沉芙有些不自觉的胆颤，没有任何表情的脸看起来严厉又冷漠。

    张值抬头，正好对上沉芙的视线。女孩子像被吓到的小鹿，亮晶晶的大眼睛立马慌慌张张的移开视线，低下头假装在学习。

    眯了眯眼睛，张值看着沉芙有些颤抖的手指和迅速潮红的耳尖，他很吓人吗？这女生怎么一直这么怕他。

    中午和李立远手拉手去吃饭，沉芙因为心虚，在李立远面前尤其的乖巧听话，李立远说什么她都同意，惹的李立远有点控制不住的一阵鸡巴发硬。

    这么乖这么软的女朋友，简直随时都想推倒提出各种过分的要求欺负她好吗！

    吃过午饭，沉芙被李立远送回宿舍午休。小梅并不在宿舍里，小英和另一个室友躺在床上已经睡着了，轻手轻脚的躺在自己的床上，沉芙有点发愁。

    系统让他同时进入李立远和张值的梦里，勾引张值在梦里跟她发生关系。

    她还是很害怕张值，想想还要勾引他，跟他做爱。

    这都是什么世纪难题啊！

    ps:哈哈哈，接下来教授要吃肉了，没想好是3p还是先跟李立远之后在和张值。

章节目录 第四十一章梦境（李立远，张值）

    沉芙躺在床上翻来覆去，内心忐忑。一方面是很害怕和张值接触，一方面是要背叛李立远，唉，我只是一个单纯的小白兔，我为什么要承受这些。

    “宿主，李立远和张值都开始午休了哦，因为一次进入两个人的梦，会消耗两次春梦制造精华。”

    沉芙深呼一口气，有点紧张甚至有点期待“那行吧……来吧。”

    今天是张值的婚礼。

    他穿着剪裁合体的西装，头发梳的一丝不苟，现场到处都是粉色的气球和玫瑰花，异常浪漫和少女的氛围不像他一贯的风格。

    这些都是他的妻子——沉芙喜欢的。

    婚礼现场的中心，是一副巨大的海报，上面是娇艳的新娘和神色漠然的张值。

    旁边的人端着酒杯来向张值敬酒，看不清来人的模样，张值正准备喝下手中的红酒，身后突然扑过来一个小朋友撞在了他的腿上。一时不备红酒洒在了前襟上面，洁白的衬衫上面洇上了一片淡红。

    “张叔叔对不起……”小朋友害怕的道完歉就溜走了。

    “呀，张教授赶紧去换身衣服吧。”

    接过旁边的人递来的纸巾，张值擦了擦，确实衣服一片酒渍的新郎官在这种场合太不合适了。

    “抱歉，先失陪了。”

    张值快步走到化妆间，里面有好几件备用的衬衫和西装，他利落的脱下外套挂在衣架上，拿了一件衬衫进了化妆间里的衣帽间。

    他刚脱下身上的衬衫，化妆间的门就被人推开，有人进来了，脚步有点杂乱，似乎不止一个人。

    “小芙，你舍得这么对我吗？”

    说话的是个男人，声音有点耳熟，张值安静的把干净的衬衫穿上，低头扣着扣子。

    然后他就听见了自己的妻子的声音，沉芙似乎正在哭“你别这样，立远哥……”

    立远哥？张值扣扣子的手顿了下来，他回想起了那道声音，男的是沉芙的前男友李立远，和沉芙一样也是他的学生。

    他们俩在这里，干什么？

    “你知道的，我有多爱你，你怎么忍心嫁给他呢？小芙……”

    李立远的声音似乎很痛苦又很愤怒。

    “立远哥，我也爱你的……可……”

    脑子里面似乎轰隆一声，张值盯着衣帽间没有关紧的门缝外面已经搂在一起的两个人，一动不能动。

    那是他的妻子，今天是他们的婚礼，她躲着众人在化妆间里甚至还穿着他给她挑的婚纱，在前男友的怀里说也爱他。

    张值想，这时候他应该推开门走出去，然后大发雷霆，再取消这场婚礼。

    可是他看着相拥在一起一边流泪一边接吻的两个人，他的腿就像灌了铅一样，他感到一种从来没有过的奇异的感觉，一种酥麻的快感从心脏蔓延，顺着血管传到他的四肢百骸。

    他勃起了。

    低头神色复杂的看着自己逐渐充血的下体，张值有点不可置信，他一直性冷淡，甚至以为自己阳痿还去医院检查过，从成年以来，他勃起的次数屈指可数。

    那种像是被蚂蚁啃咬心脏的麻麻痒痒的感觉，让他感到新奇和陌生。全身都处于一种无法言说的感觉之中，他似乎身体和灵魂脱离，身体已经去了另一个时空。

    “沉芙……”那个男人满眼爱意的搂着自己的妻子深情的唤着她的名字。

    然后他就看见自己娇软乖巧的小妻子伸手搂住高大的男人，闭着眼睛把自己颤抖的嘴唇送了上去。

    两个人吻的又深又真挚。

    原本盛装打扮的妻子口红已经花了，丰满的胸部被另一个男人抓在掌心揉弄，她甚至迎合着男人的动作，发出迷乱的娇喘。

    “哈啊……立远哥……”

    张值硬了，李立远也硬了。

    “你是我的，沉芙。”李立远一把将沉芙紧紧的抱在怀里，沉芙穿着婚纱，打扮的精致又漂亮，可是她今天不是自己的新娘，他的心好痛。

    “你该是我一个人的宝贝才对……”

    “我……立远哥，在这里要我吧……”沉芙通红着脸，她知道张值就在旁边的衣帽间里，门没有关紧，她瞄了一眼缝隙里张值的皮鞋，头皮发紧。

    这，这也太刺激了。

    把心一横，沉芙拉着李立远的手放在身后的拉链上“我想和你做爱，想你的大鸡巴了……立远哥……给我吧……让我今天做你的新娘，好不好？”

    李立远想，自己一定是疯掉了。他不受控制的拉开沉芙的婚纱，繁复美丽的婚纱就这么从沉芙的身上滑落，露出了沉芙丰满白嫩微微有点颤抖的躯体。

    衣帽间的张值想，正常的男人这个时候应该很愤怒才对，可是他没有，他甚至鸡巴更硬了，在裤子里勒的发紧发疼，他的妻子就在他的眼前和前男友偷情。

    他闭上了神色复杂的眼睛，双手控制不住解开了裤带，然后把粗大的肉棒掏出来。

    已经很久很久，他都没有这么硬过了。粗长的肉棒顶端还在滴着水，他半阖着眼睛，看着另一个男人把手放在自己妻子光裸的躯体上抚摸，亲吻着娇妻敏感的脖颈，惹的妻子浑身发颤从口中泄出婉转的吟哦。

    地上是他精心给妻子挑选的婚纱，在他们的婚礼时被另一个男人脱下，他的妻子就这样在他面前承受别的男人的欲望和抚弄。

    白皙修长的手指握住粗大的肉棒上下撸动起来，直冲大脑的爽快让张值仿佛打开了新世界的大门。

    原来，自慰可以这么舒服。

章节目录 第四十二章（梦境）被前男友当着老公的面插

    “帮我摸摸，宝贝。”李立远把沉芙的手拉过来摁在勃起肉棒上面，很快柔软的小手就解开他的裤带把那根粗长红肿的一根掏出来。

    “好大……唔啊……芙芙的骚穴都馋湿了……哈啊啊，奶子被揉的好舒服……呜呜……”

    一门之隔，张值在衣帽间沉默的撸动着自己偾张的性器，他向来引以为傲的自制力和沉稳早已破碎不堪难以自持。

    他控制不住自己听着，看着。

    他的老婆在外面和别的男人偷情，渐入佳境，似乎马上就要进行性交了，想到这里张值的肉棒兴奋的在手里跳了跳。

    我怎么，会这样？

    张值想不出答案，但是他根本没法控制自己，他就这么突如其来的兴致勃发，沉沦在难以抑制的刺激和欲望里。

    外面高大的青年似乎已经忍不住了，他的手放在妻子光滑无毛的下体隐隐动作，虽然看不清楚，但是听着沉芙舒爽的浪叫，张值完全明白，他的手指正插在他妻子的下体，在玩弄他老婆的阴道。

    “啊啊，好舒服……哈啊……哥哥插的小穴好舒服……哦啊啊……骚逼流了好多水……呜呜……不要摸阴蒂，啊啊……哥哥的手指好厉害……哈啊……哈啊……想，想要哥哥的鸡巴插进来……呜呜……立远哥哥插进来操我吧……操芙芙的浪穴……好想要……要大鸡巴干我……哈啊啊……”

    “宝贝你好骚啊，怎么这么浪……”

    张值心跳如鼓，他咽了咽唾沫，忍不住有点期待，快点干她吧，把你的性器插到她的淫穴里，满足这个不知羞耻的荡妇。

    “我是骚货……呜呜……骚货喜欢吃鸡巴，喜欢被鸡巴操……插我……求你了……呜呜……”沉芙背过身，把自己的内裤拉下来，撅着丰满的肥臀摇晃着屁股勾引身后的青年赶紧过来操她。

    颜色透明的乳白色的丝袜还带着蕾丝花边，沉芙脚下还踩着白色的高跟鞋，显得小脚更加的小巧玲珑。

    圆润的屁股中间粉嫩的秘处往外滴滴答答的流着水，顺着腿根往下流，丝袜上面都被洇湿了痕迹，李立远当然知道如果插进去这里是多么的销魂，那里面的软肉有多会吸，多饥渴。

    伸手掰开白嫩的两瓣臀肉，李立远倍受刺激的用龟头顶开肥厚的阴唇腰部用力插进那依旧犹如处子般紧致的浪穴。

    “嘶……”李立远仰头喘息“好紧……宝贝……”

    紧致又柔韧的骚穴很快就吃进了大半的肉棒，李立远抓着沉芙的肥臀挺腰就操，太爽了，里面又紧又热，阴道里面的软肉一层一层的裹着大鸡巴紧紧的吸附在上面。

    “啊啊……啊……好棒……哥哥的鸡巴好大……骚逼被插的好舒服……啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……操的骚逼好爽……哦哦……好粗好硬……被立远哥操到骚心了……哈啊啊……”

    扶着墙壁，沉芙浪荡的撅着屁股摇晃身体，胸前的一对大奶被她甩的四处乱颤，骚逼里流出的淫水被操的飞溅在地板上。

    张值握着鸡巴不住的上下撸动，他的妻子被别人操了，那个本来应该只属于他一个人的小穴，现在正在插着另一个男人的鸡巴。他淫乱的妻子被那个大鸡巴操的淫水四溅，高声浪叫，甚至摇晃着身体勾引奸夫操的更凶。

    怎么会有这么爽的事情呢？张值叁十多年来，从来没有撸的这么爽过，那仿佛能直达大脑皮层的颤栗和酥麻让他再也没法维持自己冷静的情绪，他呼吸已经乱了，他觉得自己的脑子也乱了，一切都已经失去控制了。

    沉芙知道张值在看着她和李立远做爱，张值一直没有出声，也没有出来，他一直都在衣帽间里安静的看着听着。

    他甚至还在自慰。

    从来没有过的刺激，让沉芙把李立远夹的更紧，她甚至淫性大发，完全放飞自我，想把自己最骚最浪的模样展示给这两个男人看，展示给一门之隔的高冷严肃的教授看，让他们为了自己失控，让一向沉稳的教授为了自己疯狂，为了自己欲火焚身。

    “好喜欢大鸡巴……芙芙是小骚货，没有鸡巴操就会死掉……啊啊……大鸡巴干我……哈啊……用力操我的骚穴……好想要每天都被鸡巴插穴……哈啊啊……每天都被操……我是小骚货……呜呜……大肉棒插我的骚逼……把我操坏……啊啊啊……哥哥好厉害……哈啊啊……大鸡巴好长……干死我干死我……”

    顶着沉芙饥渴的宫口，李立远被淫浪的骚穴吸咬的头皮发麻，他疯狂的操干沉芙发骚的浪逼，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，沉芙的屁股甚至都被他用力的撞击操红了。

    “骚宝贝，操死你……嘶……骚死了……小骚货，夹这么紧……好爽……”

    “啊啊……骚心被顶的好爽……要被操进子宫里了……啊啊啊……骚奶子也好痒，哥哥吸吸我的奶头……噢啊啊啊……要被大肉棒操高潮了……哈啊……要喷了……呜呜……”

    “来，抱着我。”

    李立远直接抱着沉芙的腿鸡巴插着她的逼把人翻了过来，沉芙整个人挂在李立远的上半身，双腿大开着挂在他的臂弯，已经被操软的子宫口一下子就被李立远硕大的龟头破开，整个鸡巴全根没入干进了沉芙的子宫里。

    奶头也被人含进嘴里吸吮，沉芙搂着李立远的脖子，弓起腰把小穴更加往前的送到李立远的鸡巴上，抖着身子攀上了高潮。

    另一个没有被含住的奶头滋了李立远一身的奶水，甚至都喷到了衣帽间的门上。

    高潮中的骚穴痉挛着疯狂的用力吸绞着自己的鸡巴，李立远被子宫口和阴道绞的动弹不得，他狠狠的把鸡巴往里顶，干的沉芙张着嘴爽的都叫不出声来。

    张值看着皮鞋上面被潮喷的妻子溅上的淫水，龟头涨的通红，他脖子上都绷起了血管，龟头上面分泌的前列腺液一抖一抖的往下滴。

    眼前的场景太淫乱了，他的妻子和前男友偷情被操进子宫里爽的上下齐喷。

    撸动鸡巴的手越来越快，张值控制不住自己的思想和身体，他甚至暗暗期待着妻子被内射。

章节目录 第四十三章被前男友当着老公的面内射子宫爽

    “哈啊……被大鸡巴操喷了好多的水……”沉芙软软的趴在李立远怀里，嘤咛着抹开李立远侧脸上被溅到的奶水。

    李立远背对着衣帽间，沉芙在他怀里被操的哼哼哈哈的浪叫，她紧紧抱着李立远的脖子，把头放在他宽大的肩膀上。

    下身被一根粗长的肉棒次次深入子宫的操弄，沉芙眼角不受控制的流出眼泪，她的模样看起来又淫荡又可怜，婉转的呻吟被青年撞击的破碎发颤。

    “啊啊……被大鸡巴操进子宫了……哈啊……好爽……骚逼好舒服……要被操坏了……呜……”

    男人宽阔的脊背上面流下一串串汗珠，把上衣浸的星星点点一片湿意，张值鸡巴硬的仿佛是一根烧红的铁棍，他听着男人低沉难耐的喘息和嘶吼，他妻子的穴操起来一定很爽，这个男人的性器失控的在他妻子流水的骚穴里快速的进出，爽的难以自持。

    操别人的老婆很爽吧，李立远？

    张值看着妻子被操的一副迷乱的模样，脸色酡红，双眸潋滟，颤抖的睫毛上面一片晶莹的泪光，张着嘴巴吐出香舌嗯啊乱叫。

    撸动鸡巴的水声在窄小的衣帽间里回荡，张值不知道是自己的意识被放大还是真的有这么响，门外操的火热的两个人似乎根本听不到，也或许他老婆的穴发出的水声更响。

    汗珠顺着鼻尖滑落，张值的脸上一片冷漠，什么表情也没有，他只双眼闪动莫名的幽光看着外面交合的两人，如果不是他正在快速撸动自己粗大红肿的肉棒，他面上看起来就像在做什么研究一样平静淡然。

    “立，立远哥……哈啊啊……好棒……插的好爽……好喜欢你的大鸡巴……哈啊……啊啊……哥哥喜欢不喜欢小骚货的逼……哥哥……哈啊……立远哥……”

    “喜欢……宝贝儿……又紧又骚……小骚货，你怎么这么骚？嗯？这么贪吃……”李立远声音沙哑，被沉芙撩的又是狠狠几个深入。

    抬起迷蒙的眼睛，沉芙看向衣帽间的张值，这个角度正好从缝隙里对上张值一片冷漠的脸，沉芙看的一阵小穴发痒，视线往下，看见那根不输李立远甚至还要大一些的肉根狰狞的对着自己，张值白净修长的大手正握着它快速的撸动。

    对上张值的眼睛，沉芙被刺激的下身仿佛漏水的龙头。

    “老公……呜呜……老公爽不爽……哈啊啊……老公你是不是很爽？”

    “爽……爽死了……”

    张值瞳孔狠狠一缩，他知道沉芙喊的是他，平静的神色再也维持不住，眉峰微拢，闷哼一声，张值对着衣帽间的门射出了又浓又多的精液。

    “老公射给我……哈啊啊……都射给芙芙……老公呜呜……”

    李立远根本不知道怀中女孩的正牌老公正隔着一道门，在他的背后目睹了他们苟合的一切，他以为沉芙叫的老公是自己。

    （作者微博:寀小花，正版请上po18，正文免费。读者q群528211634）

    “好，都射给你……”

    把人摁在墙上，李立远疯狂的挺腰操干，他的心又在隐隐作痛，他这么爱的女孩，为什么嫁给了别人呢？

    射满她，操坏她，把她从最里面的地方开始全都灌进自己的东西。

    “你是我一个人的……小芙……”

    “啊啊啊……要喷了……哈啊啊……要被大鸡巴操喷了，老公……老公我要高潮了……哈啊……老公你看我……我被鸡巴插的喷水了……哈啊啊……奶子也喷了……好爽……呜呜……老公我好爽……老公是不是也很爽……”

    刚射过的阴茎又硬的发疼，张值扶了扶眼镜，张开嘴没有发出声音的对妻子说:“爽。”

    “噢……都射给你……”

    下身被粗大的肉根狠狠的顶进子宫，大鸡巴抵着子宫壁颤抖着在身体里面被射满了别的男人浓精，沉芙望着一门之隔模样斯文冷漠的男人，那性感的薄唇吐出无声的字，沉芙知道，张值说的是爽，那一瞬间沉芙仿佛一下登上了高空，又仿佛坠落了无尽的深渊，狂跳的心脏和空白的大脑让沉芙觉得自己好像死过去了一样。

    地板上一滩滴滴答答的淫水，四周溅的也是星星点点的奶汁和淫水。

    “尿了……哈啊……被射尿出来了……呜呜……老公……”

    淡黄色的尿液从阴蒂里喷射出来，沉芙闭上眼睛痉挛着身体想捂住，但徒劳的只能任由更多的尿液和淫水从指缝里飞溅而出。

    被前男友在老公面前内射子宫还被操的失禁喷尿了。

    睁开洇满水气的眼睛，沉芙颤抖着身体被李立远搂在怀里深吻。

    衣帽间里的男人依旧一言不发，一动不动，脸上流着汗珠还是那副冷静淡漠的模样，只除了他还硬挺着残留些许精液的鸡巴，偾张狰狞。

    张值没有任何要出去的迹象，他不紧不慢的撸着刚刚射过却依旧坚硬的肉棒。

    抽出微微疲软的肉棒，李立远看着沉芙合不拢的小穴慢慢往外涌着自己的浓精，低头温柔的亲吻着沉芙。

    “我爱你……”

    沉芙闻言小穴里又喷出一股清澈的水柱，她抬头愣愣的看着李立远意乱情迷又痛苦的模样。

    她第一次听见有人跟她说这叁个字，虽然是梦里。

    一边的婚纱高洁美丽，并没有被溅上交欢的淫液，可是本该穿着婚纱的她，从里到外满身都是淫荡的液体。

    心里热的发疼，沉芙的眼角滚下泪珠，有点内疚的回应李立远“我也爱你，立远哥……”

    ps:今天一百度发现好多盗文的网站哈哈，还有贴吧微博各种卖资源的，刚写文半个月的作者君感到有点恼火，文章都是免费的，不要去花钱买资源了。支持正版请上po18

章节目录 第四十四章（梦境）掰开嫩逼给老公检阅刚被

    张值神色晦暗，刚才沉芙和男人做爱的时候都没有的酸酸的感觉从心底泛上来。

    李立远搂着沉芙正想吻下去，手机的铃声响了，他本来不想管，但是铃声一直响个不停。

    “我先接个电话。”李立远拿起手机亲了亲沉芙就走出了化妆间。

    被吵醒的李立远恼火的看着放在床头的手机，来电人是学院里的老师。

    这老师脑子有泡自己中午不睡觉都以为别人不睡觉啊，扰人春梦。

    挂了电话李立远看着自己一片湿意的内裤。

    自己有这么饥渴吗？大中午睡个午觉都做春梦还梦遗了，想起梦里的场景，李立远觉得心脏还是有一点难受。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18，读者q群528211634。）

    怎么会做梦，梦见沉芙和张值结婚呢？他还在俩人婚礼上在化妆间里跟沉芙偷情。

    趁着室友都没有起床，李立远拿了干净的内裤去了卫生间，这个梦也太他妈的魔幻了，。

    不过在梦里操沉芙的感觉太真实了，她的穴操起来真爽，昨天干了两次根本没有操够。

    瘫软的坐在沙发上，沉芙看着李立远关上门走出去，直到男人的脚步声渐走渐远化妆间的门“咔嚓”一声合上。

    李立远醒了，退出了春梦。

    沉芙回头看着缓慢打开的衣帽间的门，她脸上的酡红还没有褪去，她颤抖着声音娇滴滴的唤着面无表情的张值“老公……”

    张值没有说话，他的鸡巴大刺刺的就这样硬邦邦的露在裤子外面，冲着沉芙点了点，仿佛回应。除了拉链拉开掏出鸡巴，张值整个人衣冠楚楚。

    直到门全部打开，张值动了动修长的腿，轻轻的走向沉芙，鸡巴上面还在滴水，他有一下没一下的撸着，一尘不染的皮鞋踩在地板上发出嗒嗒的声音，上面还有几滴沉芙喷上去的奶水。

    看着张值的模样，沉芙又刺激又紧张，她咽了咽口水，脸上露出讨好又害怕的模样，湿漉漉的眼睛反着亮晶晶的水光乖顺的看着今天的新郎，她的丈夫“呜……老公，你爽不爽……老公……”

    喉咙发硬，张值上下动了动喉结，他的新娘淫乱的下体还在流着别人的浓精，刚刚被野男人操的失禁喷尿。

    很快张值就走到了沉芙的身边，沉芙从他的脸上看不到任何表情，她强忍着对张值的惧意，可是眼泪却不受控制的聚拢，小手紧张的拧在一起，她看着张值那根比李立远还要长一点的肉棒，声音带着哭腔“老公……”

    把沉芙的所有变化都看在眼里，张值盯着沉芙还在溢着乳汁的奶头和流着精液的骚穴，女孩的身子和手因为害怕微微颤抖“害怕我？刚才不是还叫的很浪吗？”

    “我，我不是……”沉芙结结巴巴的有点不敢说话，她咬咬牙，把心一横，反正是梦里，张教授的鸡巴都这么硬了，今天肯定要挨一顿操的，这么长的鸡巴她还没有吃过，肯定能操的她喷个不停。

    白皙的小手抚上张值涨红的肉棒，沉芙跪坐起身，任由精液顺着大腿滑落，她抬头乖巧的看着西装革履的丈夫“老公，你好硬……鸡巴变得这么大，是因为看到芙芙被别的男人操了吗？”

    软软的小手像带着电流一样，捧着鸡巴轻轻的撸动，张值忍不住往前挺了挺，这种感觉新奇又舒爽，他面无表情的看着妻子，他已经不知道自己在想什么了，他的耳朵听见嘴巴在说“是。”

    捧着还在往外冒着奶珠的双乳，沉芙夹着张值粗硬勃发的鸡巴，一点一点的刺激着张值“奶子上面都是被大鸡巴操的喷出来的奶汁……老公，我给你撸鸡巴让你舒服好不好……老公？”

    “嗯。”

    少女绵软的胸脯，又白又大，自己狰狞的肉棒被夹在双乳中间，就在刚刚，另一个男人还趴在上面吸她的奶头，揉她的乳房。

    鸡巴又狠狠的跳动两下，惹的沉芙乳波乱晃，空气里都是他之前上课的时候不小心闻到的那股奶香味，还有栀子花的香甜。

    看着妻子腿根往下流淌的精液，张值的眼神幽深莫测，那里肉乎乎的粉粉的，晶莹的反着水光，被操开的阴唇外翻着，露出里面艳红的软肉和已经合上只剩一点缝隙的穴口在往外吐着浓浓的精液，他的学生身体很好，射了很多的精液，多到可以让一个女人怀孕。

    “哈啊……奶子被老公操的好舒服……老公的鸡巴好粗好长……哈啊哈啊……”沉芙缩了缩下体，穴口吐出一泡混着精液的淫水“老公不要看我的骚穴……里面，里面都是精液……呜呜……太羞耻了……骚穴被老公看的好痒……精液都流出来了……”

    “掰开给我看。”

    张值控制不住自己已经放飞的思想，他觉得有一种从来没有过的快感，那种快感已经占领了他的灵魂，他的大脑，让他就像一个原始的雄性，被欲望支配。

    “让老公看看，他在你的骚逼里射了多少的精液，看看你的逼到底有多骚，当着我的面就勾引男人操你。”

    视线飘向地板上那摊清澈的水渍“居然能让你爽的都尿出来了。”

    乖巧的背过身，沉芙撅起翘臀，双手向后掰开阴唇，将刚刚被别人内射过不停往外着流精液的嫩逼完全的露给她的丈夫看，她被那火热的视线看的淫性大发，沉芙发浪的摇晃着屁股，一股一股的往外吐淫水。

    “啊……老公快看骚货的浪逼……里面都是精液……子宫里都被射满了……好多，好满足……”伸出两根手指插进艳红的骚穴里，沉芙挖弄着里面浓白的精液，用手指努力的撑开穴眼，给身后的丈夫检查她刚偷过野男人的下体。

    “啊……好舒服……老公……里面好多精液……呜呜……被老公看的骚逼又发痒了……”沉芙拿出沾满精液和淫水的手指，乖巧的看着张值塞进嘴里舔干净，媚态毕现。

    “老公……他的精液真好吃……骚货也想吃老公的精液……老公从来都不操我，老公你操我好不好……你的鸡巴这么大……你用你的大鸡巴插芙芙装满精液的逼好不好……芙芙的浪逼都快痒死了……”

章节目录 第四十五章（梦境）下次多找几个鸡巴轮奸你

    像着了魔一样，张值垂下眼睑，看着在自己鸡巴前乱扭的屁股和淫靡的骚穴。

    鸡巴往上跳了跳，马眼挂着前列腺液拉着长长的丝滴在地上。

    这是他的妻子，正掰开含着别人精液的穴邀请自己继续干她。

    压低龟头，张值蹭了蹭那糊满精液和淫水的嫩逼，又湿又软，蹭过穴口时就像擦过章鱼的吸盘，那个浪逼已经迫不及待想要吸鸡巴了。

    “老公……哈啊啊……不要再磨了老公……呜呜……你操我好不好，你从来都没有操过我……哈啊……我刚被大鸡巴操过，里面很软很舒服的老公……你可以一下子就插到子宫里……哈啊……子宫口已经，已经被操开了……”沉芙淫浪的扭着腰摇着屁股，想要往后把肉棒吃进去“好痒……骚逼好痒……老公，老公……芙芙想挨操……老公……呜呜……”

    稍微一个用力，龟头就被挤进去了，张值从来没有享受过这么爽的穴，他被妻子淫浪的骚逼夹的浑身的毛孔打开，汗毛直立。

    “鸡巴这么好吃吗……”张值的声线平稳，就好像在问沉芙中午吃饭了吗。

    张值的鸡巴比李立远的还要粗一点，沉芙夹着龟头就想都吸进去，她摇着屁股乖巧的讨好丈夫。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18正文免费连载，读者q群528211634，新人写文不易感谢理解。）

    “好吃……老公，骚货最喜欢吃鸡吧了……谁的鸡吧都可以……哈啊啊……好粗……呜呜……都进来好不好……老公……我是骚货……谁都可以干我在我里面射精……我就是个鸡巴套子，谁都可以用……老公，老公……刚刚被别人操了一次芙芙都没有吃饱，老公都看见了……芙芙的逼很好操的……哈啊……老公也操芙芙的逼在子宫里射精好不好……老公……啊啊啊！”

    “好啊，小骚货。”张值被沉芙撩的再也忍耐不住，抓着绵软滑嫩的屁股，噗嗤一声全都插进去了“插的深不深，浪货？”

    沉芙被干的飙出眼泪，小腹上面微微隆起，一下就被老公操进子宫里了，甚至操到了从来没有被人插到的深度，她吃痛的捂住肚子，又痛又爽又刺激，她大口的喘息无法回应张值的询问。

    整个阴道和子宫里都是淫水和精液，张值感受着鸡巴被吸裹的快感，刚才撸管的时候他已经以为够爽了，现在就着别的男人的精液操老婆的逼，原来更爽。

    “这么骚啊……”张值低声叹息，好像在替沉芙惋惜，他挺腰开始抽动粗长坚硬的鸡巴“你这么骚嫁给我这个性冷淡太委屈了，是不是沉芙？”

    插的汁水四溅尤觉不够，张值被压抑了几十年的欲望，就像被封印的恶魔，而现在，束缚他的牢笼已经打开了。

    舔了舔有点牙根发痒牙齿，张值喉咙里发出低笑，扶在娇小的妻子耳畔，他的声线冰冷平稳，像是统御地狱的魔王“前男友的鸡巴能满足你吗？下次多找几个鸡巴轮奸你好不好……老婆？”

    他的语气那么的漫不经心，就好像在说着什么无关紧要的事情，肉棒却操的又凶又猛，干的沉芙仿若无根的浮萍，摇摇欲坠。

    张值只叁言两语，沉芙就抖着腰喷开了。

    “啊啊啊……老公，老公……不要，不要让别人轮奸我……老公……呜呜……”

    “不要？”男人嗤笑着顶开痉挛的阴道，毫不留情的操干潮喷的淫穴“不要你的贱逼喷什么？只是听见就爽的喷这么多水……你还真是一只淫贱的母狗。”

    平时高高在上高冷严肃的老师一边操自己一边嘲讽自己淫荡，沉芙呜呜咽咽的绯红着脸色摇头。

    一边潮喷一边被粗长的大鸡巴毫不怜惜的凶狠操干，沉芙承受不住已经溢满的快感，她可怜兮兮的哭叫着求饶。

    “不，不行了……哈啊啊……老公，老公……呜呜……慢……哈啊……芙芙要坏了……老公……呜呜……饶了芙芙吧……鸡巴太大了……呜呜……”

    娇小的女孩子不知道是哭的还是爽的说话都不利索，模样乖巧可怜的望着自己。

    艰难的停下疯狂进出的肉棒，张值伸出大手抹去妻子眼角流出的泪珠“这么没用，还敢这么浪……嗯？”

    “呜呜……哈啊，哈啊……老，老公……”沉芙伸手扶着张值温热的手掌，抽噎着蹭了蹭，湿漉漉的双眼看着成熟英俊的男人一脸的讨好。

    紧致的骚穴吸绞着肉棒，男人需要极大的忍耐力才能抑制住想要疯狂操弄的欲望。

    伸出两根手指插进妻子艳红的小嘴里，夹着那软滑的舌头玩弄，张值眯了眯眼睛。

    “你的逼吸的这么紧，我可忍不了多久了……”男人的声音危险又慵懒。

    “唔……”喘过气的沉芙乖顺的任由男人玩弄，合不上的嘴角流着涎水，嘴巴里发出被搅的破碎的呻吟，沉芙只乖乖的看着张值望不到底的双眼，就像一只等待主人下达命令的宠物。

    成熟的男人似乎有被刺激到，他凑近沉芙白皙的脖颈，双眼盯着皮下清晰的血管，就像在闻一朵盛开的栀子花，男人常年没有表情的脸上浮现一丝沉醉。

    “是不是还想要一根鸡巴来操你的嘴，手指也吃的这么浪……芙芙……”

    ps:老男人骚起来真的没女主什么事了哈哈哈

章节目录 第四十六章（梦境）被老公拉到窗边给所有人

    双眼还含着泪，沉芙忍不住缩了缩被撑满的穴，委屈的摇摇头。

    男人对她的否认报以嗤笑。

    “真是不诚实的孩子……”

    沉芙抖了抖身子，她看着张值玩味的嘴角，本能的感到有点害怕。

    一把将人翻过来，张值欺身压过去，精瘦的腰杆开始加速“不说实话老公会惩罚你的。”

    抽出沾满口水的手指，全都抹在沉芙的脸上，张值气场全开，收敛表情的脸上写满了危险的看着沉芙。

    拍了拍妻子滑嫩的小脸“小孩子是不可以和大人说谎的……沉芙。”

    “啊啊啊……不……哈啊……要坏了要坏了……啊啊啊……老，老公……会被操坏掉的……呜呜……慢……哈啊……太深了……子宫要被插烂了……啊啊啊……”

    沉芙无力的抓着身下的靠枕，被男人插的又快又深，她无助的看向面无表情却干的凶狠的男人，甚至连哭泣都被操的断断续续。

    “这么多奶水，怀了哪个野男人的种了吗？嗯？”张值带着点力气捏往外冒着奶珠的艳红奶头，根本不将沉芙的求饶和哭泣放在眼里。

    他用自己粗长的教鞭，正在惩罚不诚实的妻子。教育学生，不能在不该心软的时候心软。

    绝顶的快感让沉芙很快就上下齐喷，将李立远新换的衬衫又喷脏了，甚至连西装裤都是一片水渍。

    高潮中的阴道和子宫吸的张值忍不住闭上眼睛。

    活了叁十七年，他才知道，原来操逼会这么爽，爽的让人迷失神智，沉芙的穴就像是毒品，粘上了就会彻底沉沦。

    狠狠的顶了两下，张值睁开眼睛，才停下自己狂摆的腰。

    “呜呜呜……不敢了老公……我不敢了……哈啊……不敢骗老公了……呜呜……不要再这样惩罚芙芙了……哈啊啊……要坏掉了……骚逼要被老公干坏了……”

    “要听老公的话……知道吗？”温柔的擦掉沉芙嘴角的口水和脸上的泪痕，好像刚才疯狂操干的人根本不是自己。

    “知，知道了老公……哈啊……”沉芙赶紧乖乖的点头。

    像逗弄宠物一般，张值满意的拍了拍沉芙的头顶。

    “乖孩子。”

    张值突然抽出鸡巴，抱起瘫软的妻子“来，让我换个地方干你。”

    “不，不行……老公，这样会被看见的……楼下有人……呜呜……”

    被丈夫按在玻璃窗上，沉芙看着酒店楼下来来往往的车辆和叁叁两两参加婚礼的行人，她扭过头想求丈夫换个地方。

    “嗯？你看楼下的人，他们抬头就能看见你淫荡的身体，你的奶子这么大，他们肯定看一眼就硬了……那么多鸡巴因为你勃起，你不喜欢吗？”

    骚穴里吐出一咕淫水，沉芙的奶子贴在窗户上面，虽然知道这是梦里，楼下的都是想象出来的人，可是这种露天露出的快感，让沉芙的身体不受控制的兴奋。

    “呜呜……不，老公……”沉芙哀求着丈夫，希望能被放过。

    男人挺着鸡巴干进她的骚穴里，声音危险“又不听话了吗？”

    不敢再反驳男人，沉芙夹紧了逼，被操的哀叫出声。

    胸上的奶水蹭的窗户上面都是乳白色的一片，模模糊糊，张值直接长臂一伸，把窗户拉开了。

    丰满白皙的奶子一下子就暴露在空气里，沉芙尖叫着要捂着胸躲开，但是下身被男人霸道的按住用肉棒操弄，她只能撞在丈夫充满成熟男人气息的胸膛里。

    “躲什么……宝贝，让他们看，你的奶子这么漂亮，勾引他们上来操你，让那些参加婚礼的人都过来轮奸新娘，你说好不好……”

    “哈啊啊……呜呜……”沉芙捂在胸前的手被张值强行拉开，整个上半人都被男人挤的伸出去，大奶子被操的在空中乱甩。

    楼下有人停下脚步抬头看向楼上，沉芙逐渐迷乱起来。

    （作者微博:寀小花，自持正版请上po18读者群528211634，正文免费，创作不易请支持正版，感谢理解。）

    “唔……都来看我……看我的骚奶子……哈啊啊……我正在被我老公操逼……大鸡巴……呜呜……好喜欢大肉棒……老公的肉棒好大好长……哈啊啊……干的芙芙爽死了……你们都来看我被老公操了……哈啊啊……”

    “真棒，宝贝。”亲了亲沉芙的耳朵以做奖励，张值眯了眯眼睛，舔了舔牙“把逼也给他们看，好不好……让大家都看看老公的鸡巴是怎么操你的……邀请大家过来看你的骚逼挨操……宝贝……”

    “好……给大家看……哈啊啊……芙芙的骚逼想给所有人都看到……老公……哈啊啊……”

    张值伸手掰开沉芙的腿，把人抱了起来，阴户大开着对着窗外，紫红粗长的鸡巴正插在艳红的骚穴里，穴口都是被操成白沫的精液，淫水流的到处都是。

    “啊啊啊……被看到了……被看到了老公……大家都看到芙芙被老公的大鸡巴操了……哈啊啊……骚逼好爽……干我呜呜……大家一起来干我吧……跟我老公一起操我……轮奸我……哈啊啊……大鸡巴都来干我的穴……在里面射精，在婚礼上把骚逼给每一个大鸡巴客人插……哈啊啊……都来操我……老公……哈啊……”

    楼下的人被沉芙高亢的呻吟吸引，越聚越多，沉芙看不清他们的脸，她被人围观了，被大家围观操逼了。

    “他们都在看你呢，宝贝……再浪一点给他们看……让他们上楼来操你……”

    “哈啊啊……我是骚货，我是一只骚母狗……我最爱吃大肉棒了……呜呜……骚逼很会吸的，操我很爽的……大家都来干我……来轮奸我……哈啊啊……想要所有人的精液都射给我……哈啊啊……我要做大家的肉便器……我是一个鸡巴套子……所有人都可以用我发泄……哈啊……老公……呜呜……老公我是一只骚母狗……我想被人轮奸……想被大肉棒轮奸操逼……骚逼想要鸡巴插，骚屁眼也想要鸡巴……呜呜……想要被很多的鸡巴同时干……”

    纵然是向来冷静的张值，也忍不住疯狂的欲望，他狠狠的干着妻子因为被人视奸而绞紧的骚逼“真棒宝贝……老公要射了……射满你的穴再让你被他们轮奸好不好……”

    沉芙捧着自己的大奶子，揉捏瘙痒肿胀乳头“射给我……哈啊啊……老公射给我……把骚母狗射喷……喷奶和淫水给他们喝……让他们尝尝……哈啊啊啊……老公，好深好猛……哈啊啊……喷了喷了喷了……”

    白色的奶水在空中喷射出去，沉芙一边喷一边叫“都喷给你们……给你们喝……被老公操喷了……哈啊……好爽……”

    张值的精液多的想撒尿一样，沉芙的肚子都被灌的鼓了起来“子宫，子宫要撑坏了……哈啊啊……老公你射的好多……哈啊……装不下了……哈啊啊……好爽，被射的好爽……”

    一股一股的水柱浇满了子宫，沉芙一边喷一边尿，楼下围观的人群都张着嘴接着楼上洒下来的淫水。

章节目录 第四十七章张教授找到了正确的路

Empty reply from server

章节目录 第四十八章甜蜜车震（h）

    沉芙和李立远坐在河边的长椅上，天上是一颗颗闪亮的星星，脚下的草坪又细又软，沉芙抱着李立远的胳膊倚着头靠在他身上，惬意的晃着腿。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18，新人写文不易，正文都是免费的，盗文手下留情。）

    低头亲了亲沉芙的额头，李立远带着笑意的双眼满是宠溺，看着河水中倒映的星空，他想就算沉芙现在要他把河里的星星捞出来给她，他也愿意下去捞。（读者q群528211634）

    晚风拂面，带着水汽的微凉，沉芙闻着李立远身上淡淡的柠檬味，忍不住蹭了蹭他，抬头对着男友傻笑。

    “傻笑什么？宝贝。”李立远的声音低低的，又苏又温柔。

    “开心呀……”沉芙摇头晃脑，忍不住嘿嘿两声“立远哥你真好。”

    心尖像被羽毛拂过，李立远心里痒痒的，他的大手捏了捏沉芙已经不如前几天肉乎乎的脸“吃了一顿饭就这么开心吗？以后别的男人带你吃好吃的就能把你骗走了呀？”

    “才不会……”沉芙有点脸红，不知道是心虚的还是被撩的“立远哥哪里都很好。”

    喉咙里滚出两声低笑“没有好吃的也好吗？”

    “那……当然是有就更好啦……”

    “小傻瓜。”

    沉芙抬头，李立远眼睛里的爱意浓的化不开，好像都要溢出来了，她心脏不受控制的开始加速。

    “宝贝想要什么我都会满足你的，小沉芙……”

    低头吻住沉芙的唇，李立远不知道怎么想起了中午的梦，心脏突然收紧，闷闷的发疼。

    他不会，也不能接受，有一天他的宝贝会嫁给别人。

    “湿了吗？”李立远坏笑着趴在沉芙耳朵边。

    红着脸老实的点点头，沉芙把脸埋进李立远的怀里，不敢看人。

    “好了，不欺负你了……”李立远细心的帮沉芙整理被自己弄乱的衣服“这蚊子太多了，咱走吧宝贝儿。”

    然后沉芙就看着李立远顶起一大坨的裤裆“你……你没事吗？”

    “咳！”李立远清了清嗓子“天黑，这边人少，咱们去车上。”

    去车上？沉芙脑海里忍不住冒出了许多不健康的想法。

    把车开到无人的地方，李立远熄掉火。

    “过来……”

    解开安全带，沉芙夹着流水的骚逼乖乖的凑过去“立远哥……”

    声音真甜，又乖又甜，他妈的顶不住了顶不住了。

    沉芙岔开腿坐在李立远的怀里，屁股下面就坐着那根硬邦邦的大鸡巴，又烫又硬。

    把沉芙的胸罩在衣服里解开，李立远两手握住滑嫩丰满的乳肉，不住的在沉芙的脖颈间舔吻，他挺了挺腰“帮哥哥掏出来，宝贝儿……”

    听话的解开李立远的裤腰，拉开拉链从内裤里把那根粗大的肉棒拿出来，两只白嫩柔软的小手捧着柱身上下揉弄。

    “真乖……”喘着粗气，李立远往后躺了躺身子，有点难耐的在沉芙手里顶弄。

    “唔……好大……哈啊……鸡巴好大……”

    往上撸下沉芙的上衣，李立远一口含住樱红挺立的奶头，整个脸都埋进沉芙绵软圆润的胸脯上面，一只手抓着乳肉，一只手揉捏着沉芙的屁股。

    又软又滑又丰满。

    手指蹭过臀缝中间的地方，湿乎乎的一片，沉芙的小内裤都湿透了。

    “小骚货，流这么多水……”手指摸着沉芙肥嫩的阴唇，上面滑腻腻的都是淫水。

    “哈啊……”沉芙娇喘出声，抖着身子配合着李立远的动作把下身的衣服也脱的光溜溜的。

    伸进两根手指，李立远轻轻抽动搅弄着不停吐出淫水的骚穴，里面的媚肉饥渴的附上来裹着他的手指吸绞。

    “啊……哈啊……立远哥，好舒服……哈啊……”

    “想挨操了吗？宝贝儿……”

    大鸡巴在手里不时的跳动，沉芙夹着在小穴里作乱的手指，车上的空间有点小，她和李立远贴的很近很近“想……骚穴想吃哥哥的大肉棒……哈啊……唔……”

    李立远的声音又苏又哑，他抽出湿淋淋的手指“自己坐上来……好不好？”

    抬起屁股，沉芙一只手扶着李立远的鸡巴，先用阴唇蹭了蹭涨红的龟头，把上面涂满了她的淫水，然后对着自己早已渴望被插入的穴口，一点一点的坐下去。

    “呼哈啊……鸡巴好大……啊……好涨……舒服死了……”

    鸡巴已经被贪吃的骚穴吃进去一半，沉芙趴在李立远的怀里，娇喘着休息“哥哥的肉棒好大……唔哈啊，啊……插进来了……”

    穴口紧紧的箍着柱身，阴道里面的软肉一圈一圈的裹着插入的肉棒吸吮，李立远一边摸着沉芙的身体，一边落下细细密密的吻，沉芙的穴又紧又湿，但是却能安然无恙的把他的鸡巴全都含进去。

    “继续宝贝儿……都吃进去，动一动……你太紧了，吸的哥哥都快要忍不住了……”

    闻言沉芙乖乖的摇晃起腰肢，小穴咕啾咕啾的吞吃大鸡巴，穴口被撑的发白，露在外面的柱身上都是晶莹的水渍。

    “啊……好棒……骚穴好舒服……大鸡巴好粗好长……捅的浪穴好爽……哈啊啊……好喜欢吃哥哥的肉棒……呜……都吃进来……顶到骚心了……哈啊啊……”

    李立远仰起头，喉结上下滑动，吐出舒爽的低喘，沉芙的穴太会吸了。

    “哥哥舒服吗……哈啊啊……大鸡巴喜不喜欢……小芙吸的哥哥爽不爽……呜呜，插的好深……太深了……哈啊……”

    “舒服……小骚货，你怎么这么浪……宝贝儿……”

    “唔……不知道……哈啊……喜欢被操，喜欢被大鸡巴插穴……”

章节目录 第四十九章乘骑车震被鸡巴堵了一子宫的淫水

    李立远被沉芙骚浪的模样撩的忍不住主动挺腰进出起来，里面湿软的穴肉热情的靠过来，把他的肉棒往更深的地方吸。握着沉芙逐渐纤细的腰肢，李立远一边深吻一边操干怀里光溜溜的女孩。

    窄小的驾驶位让两人仅仅贴在一起，高大的男人动作拘束，他只能挺着腰往上插，车内光线昏暗，只身上的女孩白嫩嫩的大开着腿在扭着腰放浪的吃着大肉棒。

    插了一会，沉芙的穴肉逐渐被捅开，柔软的承受着粗长的鸡巴在阴道里进出，李立远两手抓着沉芙的屁股上下摆弄，在沉芙落下的时候往上挺弄腰杆，把人从鸡巴上拔出些许再用力按下来，沉芙呜呜咽咽的任由男人操弄，整个人都瘫软在李立远宽厚的胸膛上面。

    尽量为了减小车身的晃动，李立远只小幅度的挺腰，他捏着沉芙的屁股上下套弄自己的鸡巴，就像在使用飞机杯。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18，正文免费，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    “哈啊……操到骚穴了……啊啊……好爽……骚逼好爽……哥哥好厉害……啊，啊……好深……呜呜……操到子宫了……”

    李立远的阴毛都被沉芙流出的淫水打的湿透，进出之间两人相连的下体勾连出黏腻的淫水，每一次的撞击小腹都狠狠的拍打着沉芙肿起的阴蒂，惹的女孩浑身颤栗。

    “小点声……宝贝，别这么浪……”李立远越干越凶，越插越深，顶着阴道尽头那个小小的宫口快速的操干，沉芙的浪叫也越来越高亢，可是毕竟车子停在外边，随时都有可能可能会有人路过。

    宫口被顶弄的快感让沉芙两眼都沁出眼泪，她抬头看了看窗外的马路，偶尔会有车辆开过，远处还有叁叁两两的行人。她立马将涌上来的呻吟努力咽下，伸手捂住自己的嘴，在室外车震随时可能被人发现的刺激让沉芙忍不住夹紧了在身体里操弄的肉棒。她像一个无力的娃娃，被李立远摁在鸡巴上玩弄。

    “呜呜……立远哥……嗯哈啊……”沉芙被李立远快速的抛起再用鸡巴狠狠的捅进去，车里都是啪啪啪的拍打声和水声。

    亲了亲沉芙的脸颊，李立远眼神发暗，夹的太他妈紧了“我尽量快点，宝贝……”

    然后沉芙就像被放在了震动椅上，喉咙里是破碎的呻吟，身下的男人凶猛的像是在追杀猎物的豹子，不停颤抖的臀瓣都被拍打的一片通红。

    沉芙很快就受不住这种高速的操干，咬着牙咽下想要尖叫的欲望，她绞紧小穴“啊啊……太爽了，忍，忍不住了……哈啊啊……操的太快了……呜呜……好想叫……啊，啊啊……立远哥，芙芙要高潮了……呜呜……”

    含住沉芙的嘴，把破碎的呻吟都堵在唇舌之间，李立远狠狠的捅开痉挛的穴肉，龟头在咬紧的子宫口快速的进出，他不敢插的太深，他怕沉芙受不住，在车上总归还是不够尽兴。

    用力的摁怀里住高潮的身子，把沉芙的屁股狠狠的固定在鸡巴上，肉棒破开子宫口全根没入把沉芙潮喷的淫水全都堵在里面。

    过了好久沉芙才大口大口的喘气结束高潮，车窗上面还有车顶和真皮坐垫都被她喷上了星星点点的奶水。

    子宫里还插着那根坚硬的鸡巴，沉芙抖了抖身子，终于意识到这个可怕的问题，李立远还没有射。

    她慌慌张张的看着外面，叁叁两两出来散步的行人似乎并没有注意到角落里的车，只有些人看见车牌以后会多看两眼。

    李立远正在舔着自己流奶的乳头，沉芙缩了缩依旧敏感的小穴，她推了推李立远“立远哥……哈啊，不要了……呜呜，会被看到的……”

    车厢里都是沉芙的奶香味，李立远轻轻摇晃着沉芙的屁股，像磨豆腐一样，穴口正顺着他的肉棒往外流水，里面像一汪泉眼，鸡巴泡在水里，又紧又湿，他如果把鸡巴拔出来，沉芙的淫水一定会全都喷出来。

    “可是我还没有射呢，宝贝儿……”

    “我，我帮你口好不好，这儿有人的……”

    李立远看向车窗外面，这一阵路上很安静，没有行人也没有车，不过远处还是有几个正在慢慢的往这里走。

    “可是你的小骚穴没有鸡巴堵住，里面的水会把车弄脏的，很难洗的宝贝……”

    沉芙被顶着子宫，一点力气也没有，小穴发酸发胀，她着急的看着李立远“我不知道……呜呜……立远哥，你，你饶了我吧……好不好……等回到家里，我，我随便你怎么弄，我用脚帮你都可以……呜呜，在这里太羞人了，被人发现了怎么办……”

    李立远低着沉芙的额头，鼻尖轻轻蹭着沉芙的“回去了真的随便我怎么弄吗……”

    用力的点点头，沉芙带着哭腔“真的……回去做什么都可以……别在这了……呜呜……”

    门锁轻轻的被李立远打开，他看了看还在远处的行人，把人牢牢的按在鸡巴上打开了车门。

    外面的空气涌进来，吹散了车里浓郁的奶香味和情欲的味道，沉芙吓的紧紧抱着李立远，双眼噙泪，对着李立远拼命摇头“啊！立远哥，你，你……”

    “乖，别怕。”李立远安抚住怀里紧张兮兮的沉芙，把腿伸出去“没有人的宝贝，不会被看见的，哥哥把着你。”

    沉芙坐在大鸡巴上面，拉开腿就被转了过去，她捂着嘴不让自己浪叫出声下身发抖，乳头上又溢出几股奶水来，下体的淫水都被李立远的大肉棒堵住了。

    还插着肉棒的整个下体都被露出在车外，沉芙被刺激的大颗大颗的掉着眼泪，怎么这样……

    “哥哥拔出来了哦……别吸这么紧，我会忍不住想继续操的……”李立远从后面把着沉芙的腿，亲了亲沉芙通红的耳朵“喷出来吧，宝贝儿……”

    整个人突然就被李立远从鸡巴上面拔出来，穴口就想被取下塞子的管道，稀里哗啦的喷了许多的淫水，水泥地上一大滩的水渍。

    李立远粗长的鸡巴在空气里跳动，上面反着一片水光，甚至微翘的龟头还在往下滴着淫水。

章节目录 第五十章来让哥哥见识见识宝贝平时是怎么玩

    上面有点咸咸的，是她的淫水和李立远的前列腺液，含住龟头艰难的吞吐，沉芙又舔又吸，忙活了大半个小时李立远才射出来。

    吞干净嘴里的精液，沉芙又乖乖的把漏出来的也舔干净。

    射完的李立远一副意犹未尽的模样，他看着沉芙乖乖吞精的模样感觉自己能立马硬起来再干一场。

    但是晚上还有大餐吃。

    李立远拿出湿巾温柔细致的帮沉芙把身子擦干净，又把车上的水渍和奶渍也擦干净，搂着沉芙又滑又嫩的身子一边吃豆腐一边给人穿衣服。

    开着车到了商场的停车场，李立远拉着还有点腿软的小沉芙下车。

    “来这里干嘛呀？”

    “给你买点零食吃……”李立远神情有点不自然，顺便再买点别的。

    结账的时候沉芙红着脸跟着李立远把购物车里的避孕套和好几条丝袜装进购物袋里。

    从李立远拿避孕套和丝袜的时候开始，沉芙就红着脸不好意思说话。

    一直到李立远重新启动车子，沉芙还是低着头。

    立远哥买了好多条丝袜啊……各种各样的……

    “嗯？”李立远伸手揉了揉沉芙的头顶“怎么一直不说话宝贝儿？”

    “没，没有……”有点忐忑的揪了揪衣服，沉芙想今天晚上又要被喂饱了。

    李立远笑的有点坏，他压低声音“我送你回家吧……”

    轻轻的点了点头。

    车子在小区门口停下，金旺从值班室里出来，外来车辆都要登记。

    他看着副驾驶里的沉芙，一时有点难受，他从上次操过沉芙以后，再也没有机会继续偷情了。

    他看着逐渐走远的奥迪a6，哎，还是上次那个高大的小伙子，根本打不过。

    “一起洗个澡吧，宝贝儿。”

    沉芙都来不及回答，直接被李立远抱着就往卫生间走，李立远一手托着沉芙，一手脱自己的裤子。

    卫生间里李立远心情愉悦的摆弄怀里乖巧的女孩，直弄的沉芙颤抖着身子哼哼唧唧说着不要。

    滑滑嫩嫩的，又香又软。

    好不容易洗完澡，沉芙坐在卧室的床上，李立远正半跪在她面前动作轻柔的给她穿丝袜。

    这条是粉色的连裤袜，一边还放着好几条。

    捧着沉芙粉嫩嫩的小脚，李立远忍不住亲了亲，沉芙有点痒，不自觉的动了动脚趾头。

    这脚他妈的也太可爱了！

    “宝贝，你的脚长的真漂亮。”

    沉芙不自在的动了动脚趾头，足控什么的真的好羞耻啊。

    拉着沉芙的一只脚踩在自己已经勃起的肉棒上，李立远板正的跪在地板上，他沉醉的亲吻着沉芙的另一只脚，声音低哑“来吧宝贝儿……”

    面前高大英俊的青年，就这样光裸着身子，挺着流水的肉棒跪在自己的床前，李立远的身材很好，沉芙被眼前的美色撩拨的小穴一波一波的吐水。

    她结结巴巴的缩回脚“等，等一下……”

    “嗯？”

    从床上下来，沉芙通红着脸拉开衣柜里的一个小隔间，里面都是她的玩具，还有吸水的垫子。

    她不敢看李立远，手忙脚乱的垫在床上“这样，这样就不会弄脏了……”

    李立远皱着眉头，沉芙家为什么会有这种东西？

    他站起身两步就走到衣柜前面，看到小隔间里各种各样的跳蛋和按摩棒。

    “啊，别，别看！”沉芙捂着通红的脸，啊啊啊，被发现了太羞耻了！

    挑挑眉毛，李立远看了看床上通红着脸羞耻沉芙一眼，伸出手随意的拨弄了里面的玩具一番，然后拿起了其中最大的一个按摩棒。

    “这种东西哪有哥哥的爽。”李立远对着沉芙流氓的点了点比按摩棒粗长许多的肉棒。

    “已经，已经好久没有用过了……”沉芙嗫嗫诺诺的解释“是，是以前用的……”

    “宝贝还挺会玩呢。”李立远一股脑的把东西都倒在床上“来，让哥哥见识见识宝贝平时都是怎么玩的。”

章节目录 第五十一章玩玩具勾引李立远来操逼（纯肉高

    哥哥看看，好不好……”

    很快另一边的乳头也夹上了一只颤颤巍巍的小蝴蝶。

    拿起一个圆圆的小跳蛋，打开开关，李立远一边哄一边动手，沉芙半推半就的，丝袜下面流水的淫穴就被塞进了一颗。

    “哈啊……啊……”弹了弹腰，沉芙有点害羞的想用手挡住。

    结果伸到一半手就被李立远拿开了，他一副委屈的模样“宝贝在外面都是骗我的吗？都说好了可以随便我想干什么的……”

    “不……哈啊，啊……是，是太让人害羞了……没有骗你……”沉芙立时心软，做了亏心事的人根本硬气不起来。

    “我……我弄给你看……啊……好舒服……你不要不开心……”

    “宝贝真好。”李立远抚摸着沉芙的丝袜，隔着已经被打湿的丝袜摸了两把，然后两手用力一撕，不堪一击的丝袜就被撕破了，露出了里面湿漉漉的小骚穴。

    “呜……哈啊……”

    李立远又塞了一个跳蛋进去，他看着肥厚的阴唇吞吃进去然后又缓缓合上，留了两根线在外面，只往外淌着着晶莹的骚水，李立远凑近嗅了嗅，沉芙的淫水也是栀子花的香味。

    两颗跳蛋在里面嗡嗡嗡的震动，沉芙的阴蒂红彤彤的硬起，阴道里面被震动的又麻又痒，她羞耻的分开腿，李立远正跪坐在她的腿间用鸡巴蹭着她的小腿。

    又烫又硬。

    手里被塞进一个av棒，沉芙被阴道里的两个跳蛋玩弄的已经软了腰，她颤颤巍巍的接过已经被李立远贴心打开开关的av棒，一脸的讨饶“立远哥……”

    “来吧宝贝儿，玩给哥哥看……让我看看你能有多骚……”

    无法拒绝的要求。

    勃起红肿的阴蒂刚被震动的av棒碰到，沉芙就忍不住挺起腰尖叫出声。

    阴道里面被跳蛋震的发麻发烫，在男人火热的视线底下沉芙艰难的颤抖着下体，阴蒂被震动的像过电一般的快感，沉芙很快就不行了。

    “哈啊啊……不，不行了，立远哥……啊……呜呜……要，要高潮了……”

    李立远滚动着喉结，伸手握住沉芙想要合上的腿。

    “奶……呜呜……”

    高潮的奶头被蝴蝶夹子夹住，夹子并不是很近，但是奶水的流出依旧受到了阻碍，只艰难的从乳头四溢在胸脯上，蝴蝶银白色的翅膀上也被喷溅上了星星点点的乳汁。

    颤抖的骚穴里还塞着两颗嗡嗡作响的跳蛋，一道水柱从穴眼里喷出来，打在沉芙事先垫好的隔水垫子上面。

    av棒已经被沉芙拿开，她瘫软在床上，想伸手把夹子拿下来，两颗乳头被夹的红彤彤的肿起，乳肉也圆滚滚的涨起，奶水不畅的感觉让沉芙嘤嘤直哭。

    “呜呜……要拿下来……奶子好涨，立远哥……”

    温柔的取下两个淫靡的乳夹，李立远握着两个奶子轻轻一挤，下巴上面就被喷了一道乳汁。

    “啊……别挤……呜呜……帮我吸吸吧，好涨里面……”

    “这么多奶……宝贝儿真骚。”低头轮流含住红艳艳的奶头，李立远轻轻的用舌头舔舐吸吮，乳头看起来涨红的似要滴血，他温柔的帮沉芙吸干奶水。

    下体还塞着那两个跳蛋，沉芙高潮过后依旧敏感的穴肉难耐的吐出一滩淫水。

    “呜呜……可以，可以拿出去了吗……哈啊……下面的……”

    把还在嗡嗡作响的跳蛋拿出来，李立远又换了一根按摩棒，他轻轻的塞进去，然后缓缓抽动。

    “哈啊，不……呜呜……立远哥……”沉芙被按摩棒插的穴肉酥麻，她看着兴致勃勃的李立远，又看了看边上还有一大堆的玩具，难道立远哥今天晚上要把这些全都玩一遍吗？

    绝对不可以！

    “宝贝自己插给我看看……”

    沉芙咬咬牙，她强压下内心的羞耻感，伸手握住插在穴里的按摩棒，开始操弄自己的骚逼。

    “立远哥……哈啊啊……好舒服，骚逼被操的好爽……呜呜……啊啊啊……里面也好想要……想被插到骚心，想被大鸡巴操到子宫里……哈啊啊……立远哥……”

    沉芙双眼很快洇上水汽，她看着李立远胯下那根比按摩棒大很多的肉棒，手上的动作加快，咕啾咕啾的水声不绝于耳。

    “想要立远哥的鸡巴……想被真的鸡巴操……哈啊啊……骚穴想吃哥哥的大鸡巴了……哥哥过来操我吧……插芙芙的逼……呜呜……按摩棒没有哥哥的大鸡巴操的舒服……想要……哈啊……啊啊……”

    李立远看的只有咽口水的分，沉芙粉嫩嫩的穴口正在被一根紫色的还在震动的假鸡巴操弄，太他妈的骚了我的天。

    拔出粘连着淫水的按摩棒，沉芙甩到一边，她两手掰开阴唇，把不停收缩着吐着淫水的穴口露出来勾引李立远过来操干“立远哥，骚逼想要吃你的肉棒，大鸡巴快插进来好不好……呜呜……骚逼好想要被哥哥的大鸡巴干……操我操我……哈啊啊……”

    ps:防盗章所以都是图文组合的，第一段我都放了图片，大家凑合看吧哈哈，支持正版请上po18，正文免费。

章节目录 卑微作者的逼逼赖赖

    因为我是第一次在po18上面写文，到现在还不到二十天。

    我没有想到盗文的这么多，我第一次写所以我本来就没有打算收费

    但是我经常能在贴吧和微博上面看到有人拿我的文去卖

    到目前为止我一毛钱收入都没有

    有点心态崩了说实话

    现在非常理解那些因为盗文而坑的大大了

    自己辛辛苦苦一个字一个字的写的文，想免费给大家看也无所谓，可是结果全都是给别人做嫁衣让别人拿出去盈利

    我的另一本耽美文已经完结了，那本看了更让人恼火真的。

    我也不知道如果有一天这一本也完结的话，我是不是能气到吐血。

    可能我第一次在这种网站上写文太玻璃心了

    以前在别的平台上写过一篇，没有遇到过这么疯狂的盗文的事情。

    新人写文真的很不容易，我没有上编推，也没有上读者推荐。

    我一开始就是靠着自己狂肝上了人气榜，有的时候一天甚至四更一天码一万多字，

    已经人气榜一好几天了，也非常感谢各位小可爱的支持。

    我也不知道怎么应对盗文的事情

    每天打开浏览器搜索自己的id，然后就看到很多的盗文网站，其实这也没什么，他们都是免费的，而且很少我更一章搬一章，让我真的心态崩的是那些拿我的文卖资源的。

    这两天都是勉强双更，感觉都有点写不动了。

    很多读者都让我收费，其实我是第一次写，我怕收费了没有人看，毕竟我只是个小透明，都是路人点开我的文，我的微博粉丝甚至只有四十多个。

    暂时我也没有打算收费

    我甚至看了po18作者提现的公告我都没有弄明白怎么提现。

    感觉在po18上面写文章真的是为爱发电，还要去养活那些吸血的盗文蚂蟥。

    其实我是个特别懒的人，每次老师布置的作业都会等到交的前一天晚上再写，十几天码了十万字其实我自己都有点难以置信，可是刚开始的热情真的有被盗文的打击到了。

    占用大家的时间在这里发泄我自己的负能量真的很抱歉，但是说实话我在po18上面也不认识几个人，实在也不知道能和谁说了。

    真的太难了。

    最后还是要感谢每一个看了我逼逼赖赖的读者还有每天给我送珍珠的小可爱，谢谢你们。

    最近真的心态很崩，我都快不知道何去何从了。

章节目录 第五十二章转过去让哥哥从后面操你（纯肉高

    白嫩的腿大开着，穿着让李立远无法抗拒的粉色丝袜，裆部被撕破了，把里面湿乎乎粉嫩嫩的骚穴露出来，女孩白嫩的手指掰开阴唇，饥渴的骚逼张合着吐出一股一股的淫水，看起来诱惑又色情。

    等李立远回神的时候，他的龟头就已经插入沉芙紧致的淫穴里，被媚肉包裹着往里吸。

    “哈啊……哥哥好粗……呜呜……插进来……操我，啊……”

    “你怎么耍赖皮，你这个狡猾的小骚货！”两只手都抓着沉芙的脚踝，李立远有点恼火，但是被浪穴包裹的快感让他根本没办法拒绝，做不到再把肉棒拔出来，他难以抑制的挺腰开始操弄起来。

    “没，没有耍赖皮……哈啊啊……芙芙只想要立远哥的肉棒……啊……被大鸡巴操的好舒服……哈啊……好棒……”

    沉芙夹了夹骚穴里的肉棒，故意把脚踩在李立远的胸膛上面色情的摩擦，果不其然李立远呼吸都重了，腰部用力一挺，鸡巴进入大半。

    “啊……好深……哈啊……骚逼爽死了……”

    伸手摩擦着丝袜，李立远拿起沉芙踩在自己胸膛上的双脚，然后俯身就压了过去，把沉芙柔软的腿压在正乱颤的丰乳边“自己抱着宝贝儿……”

    乖乖的抱着腿，沉芙假装伸手过来抱腿把一边的玩具不着痕迹的推远一点。

    李立远摩擦着沉芙的小腿又快又凶的插了一阵，把紧致的穴肉操开，直操的沉芙抱着腿承受不住哭叫出来。

    骚穴就像漏水的水龙头，把屁股下面的垫子都淌湿透了。李立远侧头亲吻沉芙因为快感蜷缩起来的脚趾，惹的沉芙又麻又痒，小穴一阵一阵的缩紧。

    “哈啊啊……别，别舔……呜呜……好痒……”

    “不喜欢哥哥舔你的脚吗？”

    沉芙迷蒙着眼睛，骚逼被大鸡巴操的又爽又满足，她其实不介意李立远舔她的脚，李立远着迷的模样让她感到更加的刺激，她摇摇头。

    “没有……喜，喜欢……哈啊，啊……立远哥喜欢芙芙就喜欢……大鸡巴好厉害……骚逼好舒服……操的好猛……哈啊啊……给哥哥舔……我是立远哥的肉便器……哈啊啊……好爱哥哥的肉棒……又粗又长……顶的骚心美死了……随便，随便怎么使用我都可以……”

    “小骚货……嘶……”李立远被沉芙骚浪的模样刺激的血脉偾张，性欲勃发，他放开沉芙的脚，艰难的从绞紧的骚穴里把汁水淋漓的鸡巴抽出来。

    “翻过来骚宝贝儿，让哥哥从后面干你。”

    沉芙乖乖的跪趴在床上，李立远贴心的给她垫了一个枕头，她努力塌下腰，摇晃着肥美白嫩的屁股，掰开臀肉哼哼唧唧的勾引身后的男人赶紧过来操她。

    没有等到大鸡巴的插入，屁股“啪！”的一声被李立远甩了一巴掌，一点也不疼，麻麻的，沉芙浪叫出声，骚逼滴滴答答的流出淫水。

    “小骚货，知道什么是肉便器吗？就会发骚乱叫。”李立远用龟头磨蹭着沉芙的穴口，用力的拍打了几下红肿的阴蒂。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18，，正文免费，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    抖着屁股，沉芙焦急的扭动腰肢“立远哥说是什么，芙芙就是什么……呜呜……插进来插进来……哈啊……快点操我……呜呜……大鸡巴快来操我……”

    对准淫靡的穴口李立远微微用力，鸡巴就被贪吃的小穴紧紧的吸了进去，他大手揉捏着沉芙还穿着破烂丝袜的屁股，忍不住就甩了一巴掌上去，声音清亮，手感太他妈好了。

    “啊……呜呜，立远哥……”沉芙被打的缩了缩淫穴，辣辣的麻麻的，她还想要。

    “打的骚屁股好舒服……哈啊啊……”淫荡的含着大肉棒摇晃着屁股“继续打我……哈啊……好爽……我是立远哥的骚母狗……哈啊，哈啊……啊……用力……呜呜……好爽……”

    “啊……你怎么这么骚的呀……”李立远低喘着狠狠捅了两下，被沉芙撩拨的不行，大手一下一下保留着力气的拍打沉芙乱甩的臀肉。

    “呜呜……骚货好舒服……哈啊……好喜欢……哥哥一边干我一边打我……被打屁股也好爽……呜呜……大鸡巴操的好深……又被干到子宫里了……啊啊啊……”

    隔着破损的粉色丝袜，白嫩的臀瓣上面被打的红通通的，中间肥美无毛的馒头逼夹着李立远血管狰狞的肉棒，耳边是女孩娇媚骚浪的吟哦。

    年轻气盛的李立远哪受得了这个，挺动着健美的腰肢，像打桩机一样，干的沉芙除了破碎的浪叫再说不出勾引人的骚话。

    沉芙无力的趴在枕头上面，口水都打湿了枕巾，她很快就被暴走的李立远干的高潮了，李立远甚至还贴心的从床头拿了杯子过来。

    ps:每一个给我留言的小可爱我都有看到。真的谢谢你们，可能大家平时都是闷头吃肉很少留言吧，哈哈，一次看到这么多留言真的挺感动的。

    我现在已经满血复活了，很多读者都说会支持我收费，我想了想，我还是暂时不打算收费了。

    我也想开了，喜欢我的文就算看盗版也没有关系，但是为了防止大家花冤枉钱去购买那种无良的收费资源，我会继续在文里贴上小广告和po18的网址，给许多愿意支持我的读者引路。

    大家可以加我的读者群907903759，上不去po18的可以自取免费vpn。

    再一次谢谢每一个支持我给我鼓励的小可爱，我不会坑的，收费的事情我暂时推迟，大家还是可以免费看文的，每天记得过来给我投喂一下珍珠就可以了，哈哈。

    真的很爱那些每天都过来给我投珍珠的小可爱，是你们给了我每天努力码字的动力。

    谢谢你们的每一句话，你们就是我最大的动力了，我会继续加油的！

章节目录 第五十三章极品后穴改造升级（h）

    发骚的沉芙虽然逃脱了被展示玩具用法的深渊，但是被她撩拨的欲火焚身的李立远亲自操杆上阵，接了两叁杯奶。

    李立远摁着她才射了一次。

    淫靡红肿的穴口张合着往外淌着浓精，沉芙瘫软在床上，面色酡红，丝袜早已破烂不堪。

    男人年轻健美的身体上面是细密的汗珠，一颗颗的汗珠从李立远浅麦色的皮肤上滑落，英俊的脸上汗水顺着他棱角分明的下巴滚落，划过脖子再到锁骨，胸肌，腹肌，最后隐没在茂盛的毛发里。

    喘过气来的沉芙看的一阵意乱情迷，又帅又性感，李立远的汗流的好色情。

    “看什么……”男人的声音低哑，他伸手去拿床头接了奶水的杯子，口鼻间都是醇厚芬芳的奶香，李立远喉结滚动几口喝下半杯，舔了舔唇，喝过沉芙的优质母乳，其他的牛奶已经难以入口了。

    “宝贝儿，以后你的奶分一半给我吧，你弟弟还小，喝不了那么多。”

    弟弟根本不小，多少他也能喝完。

    可是沉芙根本不敢反驳，也不敢述嘱实情，又兼眼前的美色着时误人，她只敢乖乖的点头同意。

    立刻收获了李立远的香吻一枚。

    “真乖。”

    帮沉芙把破破烂烂的丝袜脱下来，李立远捧着嫩白的玉足啾啾就是几口，沉芙提前垫的隔水垫子已经湿透了。

    沉芙乖乖伏在李立远的怀里，半阖着眼睛哼哼唧唧。

    “困了？”

    轻轻的点了点头，沉芙扒着李立远的脖子，把脸埋进他还流着湿汗的脖颈里，动了动鼻子，沉芙偷摸的闻着李立远身上清新的柠檬味道，撒娇的用脸蹭蹭。

    “乖，宝贝儿一会再睡，都是汗。”稳稳的抱着怀里软软小小的女孩，李立远长腿一伸，两叁步就走出卧室“洗了澡再睡。”

    沉芙哼哼唧唧的也不睁开眼睛，就窝在李立远的怀里耍赖。

    忍不住嘴角的笑意，李立远温柔的亲了亲沉芙的耳侧“小赖皮。”

    “不是小赖皮……”沉芙抗议的动了动小腿。

    “你就是个小赖皮。”

    “才不是……”

    “不是小赖皮你是什么？”

    “是……是小宝贝……”沉芙嘿嘿的笑了两声，冲着李立远撒娇。

    “好，不是小赖皮是小宝贝。”李立远心里喜欢的不得了，心脏被沉芙撩的酥酥痒痒的都是装不下的喜欢。

    等把人洗干净抱出浴室，沉芙已经困的不省人事了。

    收拾了吸满淫水的垫子，把人塞进被窝里，李立远把那些乱七八糟的玩具收拾起来，想了想他全都倒在了垃圾桶里。

    都有了我了，还他妈的用得着这些东西吗？

    李立远对自己的性能力非常自信。

    第二天早上。

    又是一个被操醒的清晨。

    沉芙嗯嗯啊啊的一边叫一边睁开眼睛“啊……哈啊……立远哥……干，干嘛呀你……啊啊……太深了……”

    男人沐浴着清晨的阳光，性感的摆动腰肢顶着胯，声音沙哑又酥麻“干你啊，宝贝儿，别夹这么紧……”

    早上第一节课两个人都没有课，李立远含着沉芙的脚趾玩弄，时间还早。

    喝饱了奶水的李立远，才准备放过已经叫哑了嗓子的沉芙，他次次深入子宫，快速的摆腰操弄。

    “哈啊啊……给，给我吃掉精液好不好……哈啊，立远哥……芙芙也要喝哥哥的牛奶……”

    “好……”

    捧着粗大的肉棒，沉芙深深的吞到喉咙里，口鼻间都是麝香和自己的淫水味。

    涨红着脸，艰难的把精液都咽下，沉芙才吐出李立远尚未疲软的鸡巴，像一只小猫一样趴在胯间用舌头一口一口的舔干净。

    两个都在床上喝过牛奶的人，坐在餐桌前有一口没一口的随便吃着早饭。

    “恭喜宿主完成主线任务收集精液20/20，获得任务奖励‘极品后穴改造升级’。”

    沉芙吃进嘴里的粥差点没被呛住“什么啊？”

    “考虑到系统的功能性，所以宿主是不可能只拥有一个优质肉棒男的，因此能够用来性交的第二蜜穴升级改造势在必行，以后宿主的后穴也会和前穴一样让男人体验感极佳，容纳性和恢复性都大大提升哦！”

    “……”

    她居然没有什么好反驳的？

    沉芙偷偷看了一眼正在帮自己收拾书包的李立远，不自觉的紧了紧括约肌，心虚的又低下头喝了两口白粥。

    以后会有别的男人跟立远哥一起操自己吗？沉芙有点难过的想，肯定不会，李立远肯定接受不了这个。（作者微博:寀小花，支持正版请上po18，正文免费，，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    吃完饭沉芙借口上厕所，吃下了第二颗美体丸，她现在已经比十天前瘦了二十斤，系统说第二颗美体丸不仅会塑造她的身材，还会纠正她的形体，让她的形体更加的优美。

    开着车载着沉芙到了小区门口，今天又是金旺值班，他心情郁闷的从半降的车窗里看着驾驶位上高大的青年，甚至都不敢多看副驾驶的沉芙几眼，他怕被打。

    吃过肉以后，再过吃素的日子真的是太难熬了。

    沉芙非常心虚，她老老实实的假装不认识金旺。

    等他们到了教室的时候张值已经提前到了，他站在讲台上面低头在弄电脑，依旧是那副学生熟悉的冷峻严肃模样。

    李立远拉着沉芙在室友的挤眉弄眼中，坐在了前排的位置，他的室友们向来上课的晚，占不到什么好座位，后排上课离的太远，李立远选择坐在前排。

    “远哥来了啊，嫂子也来了？”

    李立远伸手和室友的拳头碰了碰当做回应“别闹了，沉芙该不好意思了，好好上你们的课。”

    沉芙正在偷偷摸摸的看张值，又害怕又紧张，她是唯一一个知道张值奇怪性癖的人，这种知道别人的秘密，还在梦里被严肃高冷的老师这样那样的体验，让沉芙逐渐红了耳朵。

    从两个人进教室起，张值就注意到了，他略微有点苍白的修长手指扶了扶眼镜，抬头淡淡的看了一眼正在偷偷看自己的女学生，沉芙果然一副心惊胆战的样子立马低下头移开视线。

    张值的视线在沉芙还留着淡淡痕迹的肌肤上多停留了几秒，看向了一边正在体贴的帮女朋友拿出书本的李立远，不受控制的想起了前一天中午的梦，那清晰的根本不能叫梦的春梦。

    下身蠢蠢欲动，是张值从来没有体验过的心痒的感觉。

章节目录 第五十四章在几百人的教室里藏在讲桌下面打

    沉芙心脏狂跳，她觉得自己的心都快蹦出来了，艰难了咽了咽口水，沉芙强装镇定。

    昨天中午还在梦里把自己拖到窗边内射，干的自己直接喷尿，做爱的时候满嘴的骚话。

    现在却风平浪静继续给自己上课，真的是一个人吗？

    张值漫不经心的收回视线，这么短的时间，越变越漂亮堪比整容。

    不知道人是不是真的像梦里一样，又软又骚水又多。

    每次上课都是一副纵欲过度浑身暧昧的模样，张值不着痕迹的舔了舔牙齿，面色不显，估计也差不了多少。

    慢条斯理的讲解着例题，张值上课的时候脸上永远都是一个表情，那就是没有表情。

    大学的课堂上面很少会有这么安静的时候，每个学生都安安静静的，就算没有在听课，也不敢玩手机或者窃窃私语。

    （作者微博:寀小花，支持正版请上po18，正文免费，，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    被张值那凌厉的眼神扫上一眼简直让人心惊胆颤好吗？何况张值是出了名的眼神好记性好，谁也不想被老师因为这种事记住而在期末的时候痛苦煎熬。

    沉芙坐立难安的记着笔记，张值上课说话的语调简直和梦里操她的时候说骚话的语调一样，有点冰冷还带着点成熟男性的低音炮。

    以前她只觉得听不懂张值说话，看到张值的样子就本能的害怕，现在那依旧让她有点害怕的男人却在梦里跟她发生了亲密的行为，甚至操的她两腿发软骚逼喷水。

    回忆起那过于粗长的肉棒，还有男人带着压迫感的气场和话语，骚穴里涌出一泡淫水，沉芙夹了夹瘙痒的浪逼，好想再吃一次张教授的鸡巴，真的又硬又长，干起逼来又深又爽，成熟的男人总是拥有令年轻的女孩难以抗拒的魅力。

    一旁的李立远以为沉芙是因为早上的性爱下体不适，他伸手不着痕迹的帮沉芙揉了揉腰，微微侧头正好对上抬起头看自己的沉芙，女孩面色潮红，眼角泛着说不清的柔媚。

    李立远看的心脏发紧，空气里弥漫着让他有点燥热的栀子花香，他滚动着喉结，另一只手握拳假装咳嗽挡在面前，把脸转了过去，压低声音轻轻捏了一下沉芙的屁股“上课别发骚……”

    差点浪叫出声，沉芙低下头，面色桃红，一副淫欲勾魂的模样，下意识的就去看讲台上正在讲课的高冷教授。

    余光注意到李立远和沉芙的小动作，张值一边讲课，一边迎上沉芙的视线。

    两个人的视线撞在一起，沉芙忍不住身体轻轻颤栗了一下，那一瞬间，两个人好像回到了前一天的梦境，在化妆间隔着狭小的门缝对视，一个拉开裤裆撸动勃发的肉棒，一个近乎光裸被男人凶狠的操干。

    张值的声音有半秒钟的停顿，他仿佛又闻到了那混着奶香的栀子花味道，刚才那一瞬间的对视竟让他有种分不清现实和梦境的悸动感觉。

    他硬了。

    他的声音除了那半秒钟难以察觉的停顿，看起来没有丝毫的情绪起伏，女学生已经低下头，好像刚才那一副欠操的模样和春情荡漾的眼神是张值的幻觉。

    牙根发痒，张值嗅着那若有似无的栀子花香，眼底涌上让人看不懂的情绪，好像深不见底的深渊。

    切换了ppt把课堂作业放上，张值关掉麦克风。

    他眯着眼睛，眼神漫不经心的落在那个模样乖巧的女学生身上。

    脖子和锁骨上面还有淡淡的吻痕，早上和男朋友一起来上的课，不知道昨天晚上是否在一起共度良宵。

    那个他一直以来颇为关注的优秀男学生，才几天功夫就如此迷恋她。

    想来，吃进嘴里的味道估计和梦里一样鲜嫩多汁。

    张值坐在讲桌后面，不着痕迹的分开搭着的长腿往前挪了挪，每一个学生都低着头看起来模样认真，就算有抬头乱看的也会被张值扫一眼吓的老老实实。

    “咔哒。”皮带扣轻轻的被张值解开。

    鬼使神差的，张值把手伸进内裤里，握住自己勃起的鸡巴，就像青春期刚发育不久的少年，他当着几百名学生的面，公然的藏在讲桌下面撸管。

    沉芙解题的手微微颤抖，她咽了咽口水，怎么也想不到，表面上冷峻严酷的张教授，现在正在讲桌下面自慰。就像梦里一样，他还是那样衣冠楚楚，面无表情，皮肤略微苍白的大手握着那尺寸粗长的肉棒在打飞机。

    李立远正在认真的看题，张值留的一道题目有点难，他已经沉浸其中，没有察觉身边女友的细微变化。

    忍不住舔了舔嘴唇，沉芙抬头看向半阖着眼皮，神色涣散不知道在看哪里的张值，男人深邃的五官看起来一片淡然，仔细一看还是可以发现他左边的手臂在微微动作。

    他在打飞机，在撸着那根比李立远还长一点的大鸡巴，沉芙夹着腿，有点难耐的轻轻磨蹭淫水泛滥的骚穴。

    舔了舔牙根，张值眼神聚焦在沉芙脸上，女孩正在看自己，张值就这样淡淡的看着沉芙一副媚眼如丝的模样，冷淡的就好像他什么也没有看到。

    沉芙被看的浑身酥麻，在梦里张值就是这样一边打飞机一边看她和李立远做爱。

    她掀起裙边，把正在认真写题的李立远的手从桌上拿下去，塞进裙子里面。

    张值眯着眼睛，冷峻的脸上出现了一丝裂痕，他看不到男孩的手被拿到桌下做了什么，但是他看到了沉芙无声的朱唇轻启仿佛浪叫了一下。

    手指触到那湿濡滑嫩的腿根，李立远惊的差点没有国骂出声，他赶紧抬头看向四周，同学们都在低头安静的学习，最起码表面是，讲台上的老师闭着眼睛好像在小憩。

    ps:张教授老色批了，面不改色在课堂上面打飞机真的会玩哈哈哈。

章节目录 番外一消防员6p群交吃肉

    （作者微博:寀小花，支持正版请上po18，正文免费，，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    “喂……”女孩的声音像在糖水里泡过，又娇又软带着水汽，好像急的就快哭了。

    “喂，女士您好，这里是xx消防支队，请问有什么需要帮助的吗？”电话另一头是一个年轻的男声。

    “我，我需要帮助……我被东西卡主了……呜呜……可以，可以派人来帮帮我吗？”

    女孩子带着委屈的哭腔，声音甜美又带着说不清楚的色情味道，接线员想自己一定是广播剧听多了，开始胡思乱想。

    “好的女士请问怎么称呼？您不要着急，请您尽可能详细的告诉我您的地址和具体情况好吗？您被什么卡主了，现在有生命危险吗？”

    沉芙捏捏诺诺的不好意思说，但是她被卡主很久了，什么办法都试过只能向消防求助了。

    “暂时没有生命危险，我，我被玩具卡主了……”沉芙拿着电话躺在床上又羞又急的抹着眼泪。

    “我叫沉芙，我在……”

    “好的，我们会马上通知中队派人过去，请您保持电话畅通，不要焦急。”

    挂了电话沉芙又努力的尝试了一会，还是拔不下来，她忍不住又呜呜的哭了起来。哭了一会哭累了，她艰难的起床披上睡衣倒水喝。

    刚把水杯放下，门外就有人敲门。

    “请问是沉芙女士的家吗？我们是xx消防支队的。”

    艰难的慢慢挪动把门打开，门口站着五个装备齐全的消防官兵，看起来都很年轻但是高大健壮，很有安全感。

    “您好，请问是您拨打的求助电话吗？”

    门外的小伙子们看到开门的沉芙神色都有点不自然，身材火辣的少女只穿着一件单薄的睡裙，细腰肥臀，胸前的拉链好像卡在中间只拉到胸口，露出小半丰满白嫩的胸脯。

    有点羞怯的少女面色含春，圆圆的眼睛哭的有些红肿，小巧的鼻尖和脸颊都带着不正常的红晕，看起来可怜又无辜，还带着莫名其妙的色情味道。

    “宿主，来的全是叁星以上优质肉棒男，血赚啊！”

    “……”

    “我现在攻略个屁的优质肉棒男啊！你这个无良系统。”

    红着脸，沉芙拉开门让人进来“是，是的……你们快进来吧……”

    说话的好像是他们的队长，看起来成熟一些，他有些疑惑的打量了一下沉芙，除了过于性感和白嫩，看起来没有明显的异常。

    “你打电话说自己被玩具卡住了，怎么没有事？”

    五个一米八几的消防员，穿着橘黄色的制服，更显得肩宽腿长，沉芙站在他们中间一时之间强烈的压迫感让她有点腿软。

    “不，不是……”沉芙的脸色又红了红，看了看以为自己是虚假求助而皱眉看着自己的消防员，咬了咬嘴唇“是真的被卡主了……”

    皮肤微黑的刘文拿着沉重的工具箱，有些着急的说“那你赶紧让我们帮你取下来，别扭扭捏捏的，时间长了卡的肌肉坏死就麻烦了。”

    其他的消防员也都柔声劝着沉芙，可能因为沉芙模样可怜，长得漂亮身材又火爆，他们的口气并没有不耐烦。

    扶着沙发艰难的挪动了几下，沉芙叉开腿跪在沙发上，她觉得很羞耻，眼泪又忍不住聚拢，回头可怜兮兮的看着五个因为她的动作有点不知所措的消防员“是……是下面被卡住了……呜呜……我什么办法都试过了，拿不下来了……”

    清晰的咽口水的声音，领头的队长结结巴巴的红着脸问“下，下面……？是，是阴，阴道吗？”

    剩下的四个消防员麦色的脸上明显的浮上红晕，甚至好几个连耳朵和脖子也红了。

    沉芙抖了抖身子，腿根又滴下两滴淫水，她捂着脸抽泣着点头“嗯……”

    五个男人沉默着互相看了看，最后都看向了带头的队长，队长一阵头皮发麻，他结结巴巴的“这，这个，我们都是男人，不太方便吧……不然，我们帮您叫救护车，沉小姐去医院处理吧……”

    “别……”沉芙一下哭出了声音，她哀求的哭着“求求你们了，太丢人了，我不想去医院……呜呜呜……去医院大家都知道了，我，我以后怎么做人呀……呜呜呜……”

    女孩哭的着实可怜，让几个大男人顿时慌了手脚，他们都是刚成年二十出头的年纪，刚从部队里分出来没多久，连女朋友都没有，还有好几个处男。

    “队长，这，这怎么办啊……”

    “去医院吧不然，还是去医院好点……”

    “是啊，咱们都是男人，也没法帮啊……”

    “你别哭了……唉……”

    队长很为难，他们几个被眼前的情况弄的坐立难安“沉小姐，我们都是男人，真的不方便，我给支队汇报一下，送你去医院或者给你叫救护车吧。”

    “呜呜呜……不要，不能去医院，呜呜呜……”

    沉芙泪眼婆娑，她看出来这几个消防员都听这个队长的，她拉住这个队长的手“求求你们帮帮我吧，别，别告诉别人……我不想去医院……呜呜呜……要是你们也没有办法，再，再去医院行不行……呜呜呜……”

    “哥哥你帮帮我吧……被人知道了，我就没脸做人了……呜呜呜……可能还会被写在新闻报纸上……哥哥求求你了……”

    口鼻间都是女孩身上的栀子花香，她的手又小又软的抓着自己的制度衣袖，香香的味道让他有点飘飘然，李明有点难以抗拒的硬了，白花花的胸脯就这样在眼前晃。

    但是理智还在，他尴尬的别过脸不去看不该看的“沉小姐，我们几个都是大男人，你一个姑娘家……这，这，何况我们也没有经验不知道怎么帮你……”

    “可是……呜呜呜……去医院我就完了呀……哥哥你们行行好，帮帮我吧……”

    女孩子哭的声音都有点哑了，两个眼睛红彤彤的，程度有点看不下去了，他拿了纸巾上前给女孩子擦眼泪“沉小姐你别哭了……就听队长的去医院吧不然……咱们帮了你，你的名声可全毁了。”

    拿着工具箱的刘文放下沉重的工具箱，看了看其他人和队友一样红着脖子脸看向别处不敢把视线放在沉芙身上，他结结巴巴的说“可是去了医院，她名声也得毁了……医院里人多口杂的……”

    ps:这是收费章番外，我按照其他人的标准准备千字50p，是6p，五个体能和耐力都一流的消防官兵，哈哈，口嫌体直的兵哥哥真的很带劲呀。

    第一节都是情节，10p，买了感兴趣的后面再买，不感兴趣可以不看后面的了。

    一如既往的刺激，相信我，这绝对是全书目前最刺激的肉了哈哈。

    女主在家自慰结果过于激动按摩棒卡在阴道里拿不出来了，五个兵哥哥热心上门帮助女主解决难题，并且一并把女主的生理需要也满足了哈哈。

    单纯为了吃肉，请别较真，于事实完全不符，就当我喜欢兵哥哥自己的意淫，不要和现实世界观对应，写的就是架空世界，杠精绕道。

章节目录 番外二我给哥哥们看看下面吧

    （作者微博:寀小花，支持正版请上po18，正文免费，，读者q群①528211634已满  ②907903759，写文不易感谢理解。）

    “是啊队长……这怎么办啊……”

    李明皱着眉头不知道该怎么办了，但是他们就在这里更加的不合适。

    队友们都在看自己，李明知道自己必须做出一个选择，他转头尽量不让自己的视线看到不该看的“沉小姐你得仔细考虑一下，我们都是男人，你想过后果吗？”

    女孩哭的鼻尖发红，圆圆亮亮的眼睛里依旧都是泪水，正在抽噎着。见队长李明在皱眉为难的看自己，沉芙抓住他的袖口一边哽咽一边哀求“哥哥，哥哥们帮我一下吧……我不要去医院，求你们了……呜呜呜……我，我已经卡了一早上了……你们先试试行吗？呜呜……要是真的不行我再去医院……求你们了……”

    女孩哭的着实太可怜了，陈伟华被哭的心里发软两步走过去，弯下腰他紧张的伸出有点颤抖的手帮沉芙擦着挂在脸上的眼泪“沉小姐你先别哭了，我们再想想办法。”

    李明看了看神情各异的队友们，除了哭泣和向自己哀求这个女孩已经无计可施，她很抗拒去医院，已经被卡了一早上，再拖下去她的身体能承受多久？必须快点找出解决办法来。

    “你们有什么办法吗？”

    他们神色尴尬，想看沉芙又不敢看，空气里若有若无的女孩子的香味让他们口干舌燥心跳如鼓。

    “我们都听队长的。”

    李明不知道其他人心里有没有别的想法，但是他想自己肯定有，而且越来越强烈，他强行让自己保持理智“网上查一下有没有什么解决办法。”

    “刘文，陈伟华你们俩跟我过来商量办法，程度，赵琛你们俩负责过去安抚这位女士的情绪。”李明迅速做出分配，他目光有点严厉的看向程度和赵琛“你们两个注意分寸。”

    “是，队长！”

    程度倒了一杯温水过来，他轻轻的顺着沉芙的脊背有点手足无措的安抚“沉小姐先冷静一下，我们会想尽一切办法帮你的，请你相信我们。”

    “呜呜……谢，谢谢你们……”沉芙接过手，一边哽咽一边感激的看向身边两个半蹲着的高大消防员，不知道是橙色的衣服反光，还是他们真的脸红。

    女孩湿漉漉信任又感激的眼光看的两人内心一阵阵的悸动，赵琛扶着沉芙想让她尽量找到一个舒服一点的姿势“沉小姐，你，你身体有什么不适记得一定要跟我们说，实在不行我们得及时送你去医院。”

    半靠在赵琛的臂弯，年轻的消防员动作僵硬不敢乱动，女孩子身体香香软软的，他不敢乱看也不敢乱动，就握着手尽量不触碰到沉芙露出来的皮肤。

    “没，没什么不适……就是，就是底下一直流水……不能走路，不能坐下……”

    程度扫了一眼沉芙睡裙下面嫩生生的大腿就不敢再看第二眼了，裙子到膝盖上面，大腿内侧微微颤抖着的皮肤上能看到一两道水痕，裙子隐秘的叁角区也有点湿意。

    离的这么近，那轻轻的嗡嗡声音他们俩都能听到，好在已经过去了一个早上，按摩棒已经没有那么足的电量，震动的幅度变小了很多。

    很快商讨的叁个人就在网络上看完了相关的回答，医生的回答都是说要只要放松身体，阴道松弛就可以拿出来了，实在不行可以服用一些催眠和麻醉作用的药物使身体放松再取出异物。

    他们带来的各种钳子、锯子都用不上了。

    李明打开了手机开始搜索医生说到的几种药物，但是很麻烦，都是处方药。

    而沉芙很拒绝去就医，他们很难在沉芙抗拒的情况下帮她买到这些药。

    “队长，有办法吗？”沉芙和身边的两个消防员都看向已经商讨完的李明叁人。

    “她只要放松身体，就可以取出来了，辅助的药物需要去医院才能开，她不愿意去医院，咱们只能尽量想办法让她放松身体。”

    说完话，李明自己都有点身体发热，他很难控制自己的思想不去想点不该想的，帮她放松身体，怎么帮？那样多半是会违反纪律。

    “我，我……怎么才能放松身体……”沉芙焦急的看着李明“哥哥们帮帮我，我真的不想去医院，太丢人了。”

    “你别着急，我们先想想办法。”

    李明吐出一口浊气“沉小姐你能走路吗？先去卧室躺下来吧，尽量保持身心放松。”

    “我，我不行……它，它还在里面动，我已经没有力气了……”

    还在里面动！！！！！天啊，这都是什么魔幻事啊！

    很明显五个小伙子都被这句话刺激到了，现在他们没有一个不是微微弓着腰的。

    不能走路只能把她抱过去，谁抱？都看着李明，李明自己几乎同手同脚的走过去。

    握着拳头不让尽量自己的手碰到裸露在外的皮肤，李明稳稳的把身材娇小火爆的沉芙抱起来了。

    “哈啊……”体位的移动，让在阴道里的按摩棒戳到了骚心，沉芙微微抖着身子，不受控制的娇吟一声。

    那一声浪的几乎要掐出水来了，屋里的五个大男人几乎有点大脑空白，血液不受控制的往下腹涌，叫的太他妈骚了。

    沉芙依偎在李明宽阔的胸膛里，制服有点硬，她明显感受到男人的呼吸变得沉重紊乱，身上的肌肉都僵了。

    “对……对不起，我不是故意的……我，我……”沉芙带着哭腔立马道歉，自己真的太淫荡了。

    五个男人都没有说话，假装什么也没有发生，每个人都有点不知所措的跟着动作僵硬的李明进了卧室。

    轻轻的把人放在床上，沉芙有点不舍的从那个让人充满安全感的温暖怀抱里出来，她双眼含泪抬眸对上李明的眼睛。

    李明慌乱的移开视线，那一眼就像烫到了他的鸡巴，鸡巴硬的发疼，在制服里顶起一大坨，他很尴尬，这样以后让他怎么在队友面前抬得起头来，结果一回头他发现其他人都有点不自然的挡着裤裆。

    半分钟诡异的沉默，消防员小哥哥们很明显不知道下一步该做什么，或者说，他们不敢做。

    沉芙看了看几个高大俊俏的消防员小哥哥，下体吐出来两股淫水，都是，叁星以上的优质肉棒男，身材又好长得又帅，呜呜……一次五个真的有点刺激。

    她疯狂的释放自己的体香，不管了，自慰棒太没意思了，她已经饥渴好几天了，五根肉质肉棒都送到嘴边了，机不可失失不再来。

    分开腿，沉芙看着几个男人，声音故意变得色情甜美“我，我给哥哥们看看下面吧……哥哥们帮我想想办法怎么拿出来……”