　　倚天前事

　　作者：南海玉树首发龙坛

　　第一章襄阳城破

　　蝶恋花

　　谁记华山少年游。

　　北望终南，可怜成情囚。

　　黑龙潭边佳人笑，滴残一杯相思酒。

　　倚天未出中原忧。

　　少室山下，缘起老比丘。

　　从来武林多少事，几番血泪几番愁。

　　春天的襄阳城，正是繁花似锦的时节。在外游历多年的郭二小姐，也在一个月前赶回了她在襄阳的家。这本是一件值得高兴的喜事，可是这天的郭家大宅里，却隐隐出来一阵阵的哭泣声。

　　武敦儒臂缠白纱，血染兵甲，一动不动跪在大厅之中。对面座上的郭靖早已经面色铁青，虎目含泪，下颚上几缕短须也忍不住微微颤抖。若不是边上妻子始终握着他手掌，郭靖就算定力再好，也不禁要在满屋的襄阳将士前失态了。

　　几个郭家女眷早已在后厅里哭做一团，郭芙伏在妹妹怀里大哭不止，完颜萍也和耶律燕相拥在一起，悲泣不绝。一个六岁大的小男孩从内厅里跑出来，一下子扑在完颜萍的腿上，哭道：“妈妈，妈妈，爹爹干嘛不和大伯一起回来……爹爹到哪里去了？”

　　完颜萍红着双眼将男孩抱在怀里，悲声道：“华儿，你爹爹为国尽忠……”

　　说了这一句话，就已哽咽不能言语，紧紧抱住了儿子，痛哭出声。

　　前面大厅中黄蓉已经站起身来，开口道：“敦儒，大家都在这里了，你再将前日之事，仔细再说一遍。”她说的大家自然是指刚刚赶到郭宅的襄阳城防众将，还有襄阳安抚使吕文德吕大人了。

　　武敦儒勉强直起身子，双眼茫然无神，脸色也是苍白得吓人，显然失血过多，受伤颇重。

　　“上月蒙古人从川东起兵，师父派我兄弟二人和耶律师兄随着高参将到郢州调粮，以备坚守，此事吕大人也是知晓的。这次蒙古人兵势太大，我们自然一路小心，本来还算顺利……可前日行到灌子滩附近，本待在在河中稍做休息，天明再放船回来。谁知半夜里突然从西面涌来无数蒙古兵，我们竭力抵抗，但是敌人人数太多，耶律师兄、高参将和我弟弟都……都力战而竭……我本来也待一死……

　　但怕城中不知消息，只能忍辱偷生……请大人和师父责罚！“

　　黄蓉叹道：“你们明知道蒙古人自西而来，为何还在西岸停船下锚，这般大意？襄阳已是我大宋最后屏障，失了粮草，又折损两千人马……唉……如今城中余粮只购旬月之用……”

　　郭靖黯然挥手，道：“蓉儿，算了，粮草之事，已成定局。敦儒起来吧，这次是我郭靖失算，一切由为师一力承担，不怪你们兄弟。不想蒙古人这般快就绕到了我们背后，今次存亡一战，我们已经没有退路了！”说着话挺身而起，拔刀在手，反手已将身边案几削下一角，双手托刀，转向吕文德道：“今日郭某有负襄阳百姓托付，本待一死谢罪！但如今大敌当前，还请吕大人许我身死阵前，以报国家！”

　　旁边的吕文德一直望着黄蓉郭靖夫妇，看他二人说话，他二人虽是客卿，但历来战事，都全靠郭、黄二人主持。今日听见失了粮草，蒙古人也绕到了襄阳背后，袍服下两条腿突然间开始抖个不停。想要说话，终又忍住了不语。半响方道：“郭大侠不……不必损伤身体，城中军士还仗郭大侠共领抗敌。”

　　襄阳众将也拱手齐声道：“愿与郭大侠同生共死，誓守襄阳，不堕我大宋男儿志气！”

　　黄蓉出声赞道：“好一个不堕我大宋男儿志气，我夫妇誓与大家同生共死，坚守襄阳！”说完回身落座，重新安排众将布置城防。蒙古人绕道襄阳城南，城防又需重整。她是襄阳女军师，全城敬服，众将无不一一领命，出厅而去。

　　待到安排妥当，黄蓉已觉浑身无力，今日失去两个至亲之人，虽然早知助守襄阳，命中便是如此结局，但还是忍不住伤心落泪。刚才勉力支撑，耳中却清清楚楚听见女儿们在后厅哭泣，方待起身去安慰女儿、徒媳，却听吕文德开口道：“郭大侠，郭夫人，你们看今次……今次真的？真的还守得住襄阳？”他这话忍了很久，待到众将离开，再也忍耐不住。

　　如今四川已陷，蒙古人锋锐正急，襄阳也马上要被四面合围，此次形势，可说比之以往任何时候，都要凶险万分。

　　郭靖不悦道：“守得住也守，守不住也要守！”

　　黄蓉一拖丈夫衣角，问道：“吕大人这话，不知是何用意？”

　　吕文德颤声道：“不如，不如我们退，退……”一连说了两个退字。想到蒙古人破城之后，往往屠城泄愤，嘴角忍不住抽搐起来。他是朝廷命官，临阵脱逃，其罪状不言自明。如今说出这等话来，可见已经怕到了何等程度。

　　郭靖大怒道：“吕大人，你说的是什么话？！我大宋全靠襄阳屏蔽江南，你如今还可退到哪里去？襄阳城高河深，易守难攻。我们一退，蒙古人再无阻挡，你是要我等亡国吗？！”

　　吕文德嗫嚅道：“便是……便是做个平头……布衣，也，也好过……”

　　郭靖啪一声将案几拍得粉碎，大声道：“今日便杀你这狗官！若非你这等昏庸君臣，我汉人百姓，何来受苦若此！”

　　吕文德一惊，尖声道：“郭靖你……你要造反么？”

　　黄蓉心中一动，一拉郭靖的衣角。郭靖回过头来，见妻子温柔目光中，似含深意，终于忍住不动。黄蓉向吕文德道：“吕大人，如今襄阳难守，我夫妻强人所难，硬要吕大人在此陪死，的确说不过去。但吕大人是襄阳之首，百姓、军士都靠大人庇护，如果大人脱身而走，恐怕影响襄阳士气。”

　　吕文德道：“这襄阳早就是你夫妇二人说了算，我……我还在这里做什么！

　　我自己偷偷出城就是了！“他说到此处，怒气上涌，胆子似乎也大了些。

　　黄蓉道：“既然大人心意已绝，我夫妇二人也不强留。只是如今兵祸四起，道路不宁。大人孤身上路，恐有不便，不如让敦儒送你一程……想来蒙古人合围襄阳还要三、四日时间。你若向东而行，应该还能脱险。”

　　“蓉儿！”郭靖见这狗官想要临阵脱逃，早已经气愤难耐，不知妻子为何还要大武送他一程。

　　黄蓉向郭靖微微一笑，郭靖见她嘴角似甜似苦，娇媚无限，心中柔情顿生，仿佛又回到了当年新婚之时。耳听黄蓉又对武敦儒到：“敦儒，今晚你就陪吕大人动身。你妻子和萍儿母子，还有芙儿、襄儿、破孥，你都一并带走。以后，你要好好照看他们……”武敦儒眼中微露惊讶之色，但也点头应了。

　　郭靖这才恍然大悟。他夫妇虽已决心与襄阳共亡，但又何必要这些小儿女也一起陪葬。他们如此年轻，人生尚长，就让他们先去了吧。只是襄阳一城百姓尚在，自己儿女却先走脱，这如何说得过去？难怪蓉儿要借护送吕文德这名义了。

　　他这时心中委顿不下，实在不知该要如何抉择。为人父母的天性和自己的使命，到底应该如何抉择？

　　吕文德却已站起身来，大喜道：“就依郭夫人意思，我这就回家收拾家眷，今夜子时，我们便可出城！”说这意思，是真准备赤裸裸偷逃了。言罢不及道别，转身就向大门外行去，走的急了，门坎上一绊，差点摔倒。

　　这时一男一女两个少年从后厅转出，齐声道：“爹、娘！我们不要走！”这男的面色黝黑，粗眉大眼，正是郭破虏。女的相貌俊美，韶华如花，就是二小姐郭襄了。两人早在后厅听见母亲言语，只等吕文德离开，这才出来。

　　郭破虏对郭襄道：“姐姐，你和武大哥去吧，我留在这里陪爹娘！”

　　郭襄也道：“弟弟你跟武师哥去，我在外面许久没回家，应该我陪爹娘。”

　　两姐弟互不相让，都要对方得生，自己情愿与爹娘共死守城。

　　黄蓉微微一笑，揽过郭襄肩头，柔声道：“痴儿，这有什么好争……”说着话，解下腰间长剑，挂在郭襄身侧，低声道：“襄儿，你若记得爹娘，某忘了我们今日这一片苦心。”

　　郭襄低头一看，见腰间长剑上，刻着两个篆字“倚天”。她心中一阵迷茫，“难道这就是娘用玄铁剑重铸的倚天？”转头见爹爹也正将一把长刀挂在弟弟腰间。

　　看来必是那“屠龙刀”了。这两件兵器，她回家以后，都是只闻其名，今日才第一次见到。如今剑在腰间，只觉份量有些沉重，看来爹娘是要将这两件兵器，传给自己和弟弟了。

　　“娘，这柄剑你要留着防身的！”

　　“傻孩子，娘不是还有打狗的竹棍么？你娘我武艺高强，倒要看看谁敢近我身边。”郭襄一抬头，见娘亲嘴角含笑，自己却忍不住流下泪来。

　　黄蓉拉住郭襄小手，柔声道：“襄儿乖，莫哭，娘给你讲个故事。”悄声讲倚天剑、屠龙刀的秘密在郭襄耳边说了。又道：“你和弟弟好好留着这一刀一剑，将来联络天下武林，领导群雄，光复汉家天下，都在这刀剑之中。”

　　黄蓉是绝顶聪明之人，如今蒙古之势已经不可阻挡，此时将刀剑留给儿女，自是心中又甜又苦。将来儿女长大成人，叱咤武林，领袖群伦的模样似乎就在眼前，可惜自己是看不到了。

　　另一边郭破虏大声道：“姐姐，爹说我可以留在城里。等打退了蒙古兵，我再来接你回家，好不好？”

　　黄蓉一惊，转头见丈夫和儿子把臂而立，两人已是一般高矮。瞧瞧丈夫神色，知他主意已定，不免有些心酸。但想他父子二人能够同心协力，抗敌卫国，心中又自欢喜。复对郭襄道：“襄儿，你听娘的话，好不好？”

　　郭襄含泪点头：“娘，襄儿知道了，我听娘的话。”心中却暗暗打定了主意，“等把姐姐和师哥、师嫂送到安全地方，我自回来和爹娘一起！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后的襄阳城……

　　东方的第一抹光明透出了乌云，大宋军民坚守六年的襄阳城，血流成河，硝烟四处，再没有多少生命的迹象，便如死一般沉寂。沉闷的马蹄声随风打着旋，卷过一道道街市，夹杂着蒙古人忘形的欢呼。襄阳，正承受着不曾经历过的无声的羞辱！

　　两匹蒙古铁骑踢踢嗒嗒钻入一条窄巷之中，马上的士兵用刀尖挑着人头，一边肆无忌惮放声狂笑，一边用得意的目光四处搜寻。其中的一个突然向前一指，欢呼起来，原来一处断垣后，一个淡黄衣衫的女子在硝烟中现出了身形。两人兴奋地一夹马肚，就向这唾手可得的战利品直冲过去。

　　那女子却似乎未有察觉，只在散落四处的宋军尸骸里仔细寻找着什么。两个骑兵已经冲到三丈以内，看这女子发髻散乱，但是衣着华贵，身形姣好，不由心中狂喜。一人哈哈笑道：“美人儿，看你往哪跑！”

　　放脱缰绳，策马疾驰，侧过身子双手就向那女子抱去。忽然那女子一回手，一根竹棍啪一声击在他脸上，这人闪避不及，从马背上重重跌了出去。他身后那骑兵吃了一惊，堪堪勒住战马，手中长刀唰一声就向敌人头上砍去。

　　那女子向后一退，避开长刀，但是脚步蹒跚，似乎已经体力不支。后面那骑兵见敌人避了一招，气得哇哇大叫，方要提马上前，却听那女子大声道：“我儿子在哪里？”她说的竟是蒙古话，虽然不很流畅，也让这骑兵吃了一惊。

　　前面那跌倒的蒙古兵爬了起来，虎吼一声便向这女子扑过来，这女子一抬脚又将他踢翻在地，踏住他胸口问道：“郭靖在哪里？”

　　那蒙古人一抬头，只看这女子美貌非常，虽被烟尘和鲜血涂染了面颊，但是眉目如画，雪白的肌肤依旧隐约可见。这蒙古兵大声道：“郭靖死了，昨天在城门那里，哈哈哈哈……你是郭靖的老婆？快投降吧，你这贱女人！”

　　这女子正是黄蓉，自从昨日午间和丈夫、儿子在乱军中被冲散，已经在城中寻找了整整一夜。她边走边杀，早已体力不支，这时碰见两个蒙古兵落单，便想擒住了问个消息。她知丈夫在蒙古人中威名不小，就算乱军中被围，多半也是被人擒拿，不一定会伤及性命。她未成婚时便随郭靖和蒙古大军远征西亚，蒙古话自是懂得一些。这时突闻噩耗，不及分辨真假，只觉得眼前一黑，几乎就要昏倒。

　　忽然后面有人抱住了她腰身，却是另一个蒙古兵已经下马悄悄绕到了身后。

　　那人嗨一声喊，便要将黄蓉拌倒。黄蓉一惊，回手一把抓住他腰带，身子微斜，一抬手便将敌人抛过头顶。刚刚一招得手，却又被人扳住了脚踝，跟着身子腾空，被人重重摔在地上。却是那被踢倒的蒙古兵乘她出手对付同伴，偷袭得手。

　　那蒙古兵一翻身紧紧压在黄蓉身上，欢喜道：“哈哈，抓住了，我抓了郭靖老婆，哈哈哈哈……”他见黄蓉双眼紧闭，一动不动，已经体力透支昏了过去。

　　忙取出绳索，先将黄蓉双手绑上。一眼看见这美人儿躺在地上的玲珑身段，忍不住伸手在她柔软浑圆的胸部捏了一把，虽然隔着一件薄布春衫，但摸到手中又弹又嫩，真是人间极品。嘴里不由赞道：“好漂亮的婆娘！”

　　忽然听见同伴大喊道：“扎古尔，小心！”不及回头，已经被人抓住了后领牛皮，先是脑袋砰一声在砖墙上撞了个七晕八荤，跟着颈骨一麻，被人拧断了脖子。

　　旁边的蒙古兵见同伴被一个青衣蒙面人，转瞬间取了性命，不由吓得屁滚尿流，哇哇大叫，连滚带爬就向巷口逃去。那青衣人也不追赶，脚尖挑起地上钢刀，侧腿一弹，钢刀便如长了眼般，直插入蒙古兵背后。

　　收拾了两个蒙古兵，青衣人这才俯身看看黄蓉，见她似乎并无大伤，只是体力透支昏了过去，便将她横身抱在怀里，纵身跃上房顶。分辨一下方向，直向襄阳城东北而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后注：如果把金庸所写的情节和真实历史相参照，襄阳城破大约是在第三次华山论剑的十三年后。守城的当然不叫郭靖，城破降元的，反而叫做吕文焕。

　　而这篇是XX小说，因“众所周知”的那个原因，就把襄阳城破的时间提前到了距离华山论剑只有三年，即郭襄去过少林回家之后。否则红颜已老，可又如何多情？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章家亡身何在

　　黄蓉也不知昏过去多少时候，忽然隐约间觉得有人正在自己的脸上摩擦。心中一惊，努力睁开眼睛，却见身旁有个男人正拿着块白布给自己擦脸。

　　“大武，怎么是你！”眼前这人竟是自己的大徒弟武敦儒。自己明明叫他护送芙儿她们离开，他怎么会在这里？

　　“师娘，你醒了！”武敦儒满脸欢喜颜色，放下手中白布，就来扶黄蓉起身。

　　黄蓉一愣，虽是自己的徒弟服侍，但这么多年来，除了自己丈夫，从没让别的男人给自己擦脸扶身，不由面上微微一红。转头一看，只见自己正躺在一间茅屋之中。身下一张草席，床边几把破旧桌椅。半扇破窗外，日光微斜，已是下午时分。

　　不知武敦儒怎样将自己救到这里。瞥眼看见床边放着的碧黄竹棍，脑海中忽又泛起了血红烟尘中的襄阳城，眼眶一红，颤声问道：“这是哪里？你可看见你师父、师弟……芙儿她们呢……”

　　武敦儒道：“师娘放心，师妹她们都很好……可师父和师弟……”说到这里，突一掌击在身边的矮桌上，悲声道：“我要给师父他们报仇！师娘，等我先将你送到安全地方，就去刺杀那蒙古的统兵大将！”

　　黄蓉一呆，武敦儒的话，意思再也明显不过，难道靖哥哥和破虏已经……想到这里，心如寸断，思绪已经一片茫然。她呆立半响，这才轻声问道：“敦儒，你师父真的，真的已经……还有破虏……”

　　武敦儒只道：“昨日城门外……”便就默不做声。

　　两人沉默良久，黄蓉这才叹道：“你师父终于了结他的心愿，我也要随他去了……敦儒，你不要意气用事，你还要照顾你妻子、弟妹，还有华儿他们。襄阳已经没有了，以后你们找个平安的地方，不要再像你师父师娘一样。”

　　武敦儒道：“师娘，你是担心我么？”他站起身来，叹了口气。“师娘定是记得我以前刺杀忽必烈的事。是徒儿没把师父和你教的武功练好，我真是个笨蛋。”

　　黄蓉道：“武功是高是低，又有什么关系？以前你年轻容易惹事，也并不怪你。再说就是你师父，他武功再好，难道又能改变什么东西？”想到丈夫功败生死，不禁流下泪来。历史总是如长河流淌，便是真正的英雄豪杰，又有几人能抗拒这无形的力量？

　　武敦儒沉默片刻，定了定神，脸上突然做出一副忍耐不住的模样，开口说道：“师娘，以前我从没求过你什么事。但是，这几日我想起我弟弟和耶律师兄，还有师父和师弟。我虽然武功永远比不上师父，但想只要能苦练勤学，必定也能凭本事做一番为国为民的大事！要是忍辱偷生，旁人看来，我还算是郭大侠的徒弟吗？”

　　“你是想学九阴真经？”黄蓉微微一惊。她心智之聪慧，世人少有。武敦儒虽然平日沉默寡言，不苟言笑，是极其沉稳持重之人。但今日看他语气激荡，必是心中聚集了极强的情绪。

　　黄蓉和丈夫对两个徒弟本是一般无二，但始终也没将九阴真经相传。一则二人天资有限，二则武氏兄弟家学渊缘极厚。就算他们将大理段家的功夫学全，在武林中也可成为一流高手，如果贪多求全，反倒容易坏事。今日听武敦儒一番旁敲侧击，不免让黄蓉有些疑惑：难道敦儒这孩子，报仇之心竟这般迫切？！

　　武敦儒见黄蓉不答，终于叹口气道：“其实师父、师娘不传徒儿九阴真经，我也知你们的良苦用心。徒儿功力不够，如果妄习这无上武学，恐怕反为其害。

　　但如今天下纷乱，师父故世，再这般任蒙古人欺凌，我实是有些不能忍受。“

　　武敦儒站在窗前，背向黄蓉。不愿被黄蓉看见自己渴求的目光，他说的这番话，虽是出自他口，但心中却始终以为这是郭靖夫妻推诿自己的借口。

　　黄蓉叹道：“敦儒，其实你的一阳指要是好生修习，也是武林中的一门无上武学。你看你爹爹和师祖，谁又真敢小看了他们。”她说完这话，心中又觉得微微有些不妥。但这几日城破家亡，哪还有心思考虑这个徒弟的心情。

　　武敦儒却已转过身来，从桌上端起一碗小米粥，坐到黄蓉身边，右手揽住黄蓉腰身，让她靠在自己胸前，轻声道：“师娘说的是，敦儒刚才有些糊涂了。这碗粥放得不烫了，你先喝一点。”说着话把粥碗举到黄蓉嘴边，便要喂她。

　　黄蓉面上一红，终于微微侧过头道：“不要喝了，敦儒你走吧……我想随你师父去了……”她几番听闻郭靖死讯，早已心如槁木，只想追随丈夫于黄泉之下，哪还有心思喝粥。

　　武敦儒道：“师娘，你和师父的感情徒儿难道不知？但你真不想想芙妹和小师妹她们？她们要知道你这般对待自己，只怕真要伤心死了。”

　　黄蓉心中一凛，是啊，自己还有两个女儿在这世上！她迟疑片刻，终于还是在那粥碗上喝了一口。武敦儒微笑道：“这就好了，师娘你再喝几口，等你恢复体力，我们就去找师妹她们。”听他口气温柔，似乎正劝着小孩儿一般。黄蓉又在对着瓷碗喝了好几口。温热的米粥下肚，身上似乎也有了些暖气。却不见身后武敦儒的嘴角早已微微上翘，脸上露出一个奇怪的笑容。

　　待得喝了半碗小米粥，黄蓉摇了摇头，低声道：“这就好了，我现在气力不济，还要静养一阵。”

　　正说话间，突听草房外的板门砰砰两响，两条大汉踢破了木门走近屋来。这两人都做黑衣蒙面打扮，看见黄蓉和武敦儒靠在一起，哈哈大笑道：“郭夫人果然是在这里……咦，抱着你的，是你的新相好么？想不到你丈夫才死两日，你就跟别的男人搂搂抱抱，果然淫荡，哈哈哈哈。”

　　黄蓉面目姣好，加上一贯保养得当，如今看来，不过三十许人，这两人污言秽语，竟然认得黄蓉，难道是蒙古人派来的探子？

　　另一边武敦儒已经一纵而起，大骂道：“哪来的狗贼，做死！”说着话，迎面一拳便向左边那蒙面人击去。

　　武敦儒二十余年苦练，武功也算是一流高手，这一拳打到，却被那蒙面人一抬手握住了拳头。那人骂一句：“去你妈的！”一脚踢在武敦儒小腹。哗啦声响，旁边木椅已被武敦儒压得粉碎。那蒙面人跟上前再补一脚，将武敦儒踢进墙角。

　　嘴里骂道：“狗东西也不称称斤两，和你爷爷动手动脚。”

　　黄蓉见武敦儒一招，便被这蒙面人击倒，不由有些惊讶，看看这徒弟竟已昏了过去。反手抓起床边竹棒，沉声道：“你们是什么人！”她这时虽然体力未复，但身经风浪无数，也不怎么惊慌。

　　那两人并不答话，呵呵淫笑两声，一左一右便向黄蓉包抄过来。其中一人笑着道：“这妞儿好生美貌，等会抓住了，老子可要乐一乐。”

　　黄蓉心中气极，手腕一翻，使一招“棒打双犬”，竹棍分向两人扫去。竹棍一出手，突然间觉得全身内力一丝提不上来！急忙使一个“绊”字诀，却是四两拨千斤的手法，啪啪两响分击在两人环跳穴上。黄蓉虽是一招得手，但那两人只是一个踉跄，立刻站直了身体。

　　右边那大汉笑道：“好泼辣的妞儿，叫你知道爷爷的厉害！”说着话，双臂一张，就向黄蓉抱去。他这下胸口门户大开，竟然毫不防备，显然没把黄蓉放在眼里。

　　黄蓉此刻浑身无力，只得将竹棍一举，径点他胸口穴位。那大汉向左一让，想要避开竹棍。但那打狗棒法何等精妙，棍化千影，啪一下还是点中了他前胸。

　　只是黄蓉一身内力消失无踪，竹棍慢了半拍，不曾点中穴道。

　　那大汉暴怒起来，大骂道：“臭娘们，不识抬举。”一抬手便向黄蓉胸口抓来。黄蓉虽乱不惊，看准这人前冲之势，棍尖微晃，对准了他胸口檀中大穴。那大汉武功平平，哪里识得厉害，这一抓眼看就要碰到黄蓉酥胸，突然自己反倒胸口一麻，半边身子倒在草床上，压住了黄蓉双腿。

　　右边那大汉视线被挡，看自己兄弟突然倒在床上一动不动，不免吓了一跳，不知黄蓉使了什么邪法，急忙后退几步，嘴里喊道：“老大，老大。”喊了两声不见答应，伸手抽出腰间钢刀，唰唰两刀便向黄蓉砍去。

　　黄蓉双腿被压，又无力移动，只好用竹棍勉力招架。使的都是勾、抹、点、刺的手法，不和对方钢刀正面相碰。她此刻心念急转，不知今日为何竟提不起丝毫劲力。难道自己虚弱到了这般地步？

　　两人拆了数招，那大汉看出黄蓉招式无力，不敢跟他硬碰。心中一动，将一柄钢刀舞作一团雪花，一步步向黄蓉紧逼过来。黄蓉心中暗暗焦急，左手一晃，娇叱一声：“看打！”那大汉一惊，急忙向左急跃，以为对手要放暗器。黄蓉早看出他武功路数，竹棍微晃，守住了那大汉退路，故技重演，棍尖直指对手眉心。

　　那大汉倒比他兄弟机灵几分。眼见身子向竹棍直撞过去，慌乱中奋力将钢刀一举。黄蓉暗道一声糟糕，竹棍已被那大汉钢刀砸中，她手上无力，再也把握不住，打狗棍啪一声弹在窗格上飞了开去。

　　那大汉见对手失了兵器，心中大喜，钢刀一抛，便要出手去拿黄蓉。突然一人紧紧握住了他手腕。转头一看，却是武敦儒已经站在身后。那大汉骂道：“姓武的，你出的好主意，还我兄弟命来！”

　　武敦儒冷笑一声，提起床上死尸，抬手就从窗口扔了出去。看他举重若轻，随手便将百多斤的大汉扔出一丈来远，哪里是刚才那副脓包模样。见这情形，黄蓉突然明白过来，原来武敦儒欲得九阴真经，竟然勾结外人暗算自己！

　　愤然道：“武敦儒！你是什么时候降了蒙古人的？”

　　武敦儒手指微拂，点中黄蓉腰间穴道。左手一推那大汉道：“纪老二，你先外面等等，待我和我师娘再聊一会。”

　　那大汉手腕被武敦儒一握，疼痛难忍。这时不敢不依，嘴里骂骂咧咧走了出去。武敦儒转头向黄蓉道：“师娘，你是不是现在浑身无力，心中有些空空荡荡？

　　你莫要怪我出此下策，将那九阴真经交给我，我自然放了你。“

　　黄蓉冷哼一声道：“放了我？你不怕我和你师父日后找你？”武敦儒这时反目，黄蓉伤心之下，却是不怒反喜。既然眼前这个徒弟已是个叛徒，那他说靖哥哥死了，恐怕就是说谎。

　　武敦儒却道：“怕不怕是我的事，倒也不劳师娘费心。”

　　黄蓉暗自运气，可一身功力此刻竟已点滴不剩，嘴里敷衍道：“既然你要学，我便教你也无妨，不过你要先答我几个问题。”

　　武敦儒笑一声道：“师娘你倒打的好算盘，你此刻落在我手里，却要先问我问题。不过徒弟我今日孝顺，便告诉你一些也无妨。”

　　黄蓉问道：“上次你们运粮途中被伏击，是你将消息出卖给蒙古人的？”武敦儒点了点头。看他洋洋自得模样，一点不为害死了自己的亲兄弟而内疚。

　　“后来你又回襄阳？是想给蒙古人做内应？襄儿和芙儿她们现在是在什么地方？”

　　武敦儒道：“我不是蒙古人的内应，不过我倒是没想到，你还会把我支出襄阳城。至于芙妹她们如今在哪，一会你说了九阴真经的事，我就让你见你女儿。”

　　黄蓉道：“你念念不忘九阴真经，就算我真的传了给你，只怕你也是无用。”

　　一顿又问：“这两个狗贼是什么人？刚才你在粥里下的是什么药？”

　　武敦儒大笑道：“不知师娘记不记得，三年前江陵府出了两个采花大盗，坏了好多女儿家的名节。有一个还是丐帮江陵分舵舵主的女眷。那时师娘你派我去探查此案。刚才你见的，便是那两个淫贼了，被你杀的那个叫做纪龙，另一个嘛，叫做纪虎。不知师娘可想和他们亲近亲近？”

　　“至于刚才那米粥里，便是这两个混蛋的‘化功散’了。现在你手脚无力，使不出半分内力，想来也明白这是什么毒药。这两个混蛋武功平平，全靠这无色无味的‘化功散’采花扑蝶，也不知是哪来的运气，竟被他们寻得如此好药。”

　　黄蓉听他一会淫贼，一会采花，眼光还不停在自己身上打量，不由心中无比厌恶。忍气道：“难得你这般小心，怕这化功散没用，还在我面前做戏……想不到武三通一世豪杰，我夫妇二人尽心竭力，竟然教出你这样忘恩负义的东西。你投降蒙古人，是为了钱财，还是保命？”

　　武敦儒哈哈笑道：“我可没投降蒙古人。不过你夫妻二人尽心竭力，将我兄弟像狗一般使唤。做得好时，是应该的义务，做不好时，便是两个蠢徒弟。我兄弟从小到大，恐怕不过是你郭家养的两个奴才罢了！”

　　黄蓉惊道：“你，你竟这样想……我和你师父救你兄弟俩的时候……”

　　武敦儒打断她道：“你救我们的时候？难道你知道你自己是什么心思？是在救两个好徒弟？你女儿从小就对我兄弟二人呼来唤去，那时你可曾说过半句言语？

　　你女儿年级虽小，倒也知道这两个小孩在郭家是什么身份地位。“

　　黄蓉叹道：“就算芙儿当年不肯嫁你，那也是你们小儿女的缘份不到，你这样就怀恨在心，竟然连自己的亲生兄弟也不放过？”

　　武敦儒哼一声道：“兄弟？当年他在襄阳城外和我抢女人的时候，还当我是他大哥？”

　　黄蓉心中暗暗吃惊，想不到这个沉默寡言的徒弟，这些年竟然积累了如此多的怨气。看着武敦儒眼中的忿恨神色，心头不由打了个冷颤。她脑中转过数个念头，突然又问一句：“你师父现在在哪？你不怕他来找我？”

　　武敦儒面色一沉，说道：“你想知道这个，那就先告诉我九阴真经在哪？”

　　黄蓉似乎想了一想，这才叹口气道：“既然如此，你去找些纸笔，我将九阴真经念一遍给你听。”

　　武敦儒哈哈大笑道：“师娘你当我是欧阳峰么？你嘴里念出来，我可不敢记在心里。那天你对我小师妹说，‘这一刀一剑，将来可联络天下武林，领导群雄，还要光复什么汉家天下。’你还是告诉我那倚天剑和屠龙刀中，到底在哪藏着九阴真经吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后注：此章中的“化功散”，便是《倚天屠龙记》中，赵敏用来对付六大门派的“十香软筋散”。但后来有人将“化功散”交给蒙古人时，又有些藏私不露。

　　既在药方中加了几味香料，免得被人反害自身，又没详细解说这药的进一步用法。

　　以至赵敏虽有药方，但其实没发挥出“化功散”的全部效力。以致六大门派之人，身中十香软筋散尚还可与赵敏手下过招。黄蓉虽武功远高出六门派诸人，但身中正宗化功散，就不是纪龙、纪虎的对手了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三章鱼和熊掌

　　黄蓉一愣，此人处心积虑，竟已到如此地步。想到郭襄、郭芙和此人同出襄阳，真是凶多吉少。又不知他是如何逼迫襄儿，心里不由更是担心。嘴里道：“那倚天剑已落在你手，若有九阴真经，你还怕找不到？”

　　武敦儒道：“师娘取笑了，我若是有师娘一半聪明，哪还用费这许多功夫。

　　这倚天剑，我看除去格外沉重锋利，和其它刀剑也无区别。不过这剑既是用玄铁铸成，你又如此慎重。若说其中没有秘密，你想我会信么？“

　　黄蓉摇摇头道：“这剑是我爹爹设计图样，你师父监造铸成，有没有秘密我也不知。你若不信，去问你师父也一样。”

　　武敦儒盯着黄蓉双眼，见她坦然不惧和自己对视，似乎并不是在说慌。他冷笑一声道：“师娘你想套我的话，恐怕也不容易。既然你不肯说那倚天剑的秘密，可也不能怪我了。”

　　说罢走到在黄蓉身边坐下，伸出左手揽过黄蓉细腰，在她耳边低声道：“师娘，这鱼和熊掌，果真是难以兼得啊……”

　　黄蓉被武敦儒抱在怀里，又惊又怒，无奈身中化功散，穴道又被制住，根本反抗不得。

　　看武敦儒目光中欲念交织，脸上表情似笑非笑，显然不怀好意。她是何等聪明之人，立刻知道这人打的什么主意。忍不住心头悲鸣一声：“靖哥哥，蓉儿不能对不起你！”忍心一咬银牙，便要断舌自绝。宁死也不让这奸贼坏了自己贞操。

　　武敦儒早就防着她。黄蓉嘴唇刚动，手指便已撞上她颈边哑穴。一代侠女，如今竟只能任这无耻徒儿任意摆布！

　　武敦儒制住黄蓉，胸中已在放声狂笑。他心中几多仇怨，眼看今日就可有个小小了结。

　　自从那一夜和武修文城外斗剑，却被杨过任意侮辱；后来夜闯敌寨被擒，又遭郭芙鄙夷、师娘痛责。他那时虽忍气吞声，但已在心中发下毒誓——我武敦儒今生定要让郭家后悔，定要让杨过那狗贼后悔！他等了这么多年，终于等到了今天！

　　武敦儒在黄蓉面颊上温柔一吻，口中赞道：“师娘，这么多年，你为何偏偏半点不老？恐怕生来就是个害人精。”黄蓉听他调笑，只觉脑中一股热血涌上来，就要生生气晕过去。腰间有热力传到胸口，护住了心脉。却是武敦儒将内力传了过来。

　　“师娘，听说你年轻时候，那个欧阳克因为迷恋于你，被你害得断腿亡身……

　　你现在是不是又在想生个主意脱身……也要我石榴花下死，做鬼也风流？“说着话，从怀中掏出一个紫木小盒，托到黄蓉眼前，”师娘你猜，这盒中装的是什么东西？“看他手中木盒不过巴掌大小，其貌不扬。揭开来里面装着薄薄一层药膏。

　　药膏颜色淡红，数量不多，连盒底也未铺满。

　　只听武敦儒得意道：“师娘定还记得，当年杨过那厮身中情花之毒，被你用断肠草化解。那时你说，‘天地间万物皆有生克之理，蛇虫出没处，七步之内必有解药。那断肠草生在情花树下，便是情花的克星’。而我手中这药，乃是用情花花朵所制。师娘你倒猜上一猜，这情花的花朵，和那花刺同生一树，却又是生什么克什么？”黄蓉心中一惊，闭上双眼不理。

　　武敦儒看她虽然闭上眼睛，但睫毛还是忍不在微微颤抖，雪白面颊上一抹红云升起。知道黄蓉已经隐约猜到。

　　嘴里依旧道：“那日在绝情谷中，你们又是对付裘千尺，又是铲除情花，还要为杨过这东西忙上忙下。徒儿我倒轻闲些，走走逛逛，却被我找到了公孙止的丹房。本想看看里面有没有那绝情丹，谁知却被找到了两张破纸……”

　　“这东西被胡乱丢在堆破烂里，也不知放了多少时候。其中言到，情花花刺孕有剧毒，但那花朵却是一味天然的情药，若是使用得法，便是石女也要让她做个荡妇。我那时年轻，尚还一知半解，但也偷移了几株情花在僻静之处，免得被杨过他们几个扫荡一空。后来虽只剩下两株不死，好在这么多年，终被我得了这一点药膏。师娘，不如你来试试这‘痴情膏’到底有多大功效？”

　　他越说越是得意，抱起黄蓉身子，靠在自己胸前。右手放下药膏，两指捏断黄蓉腰间丝带，顺势滑入黄蓉的贴身肚兜，一路向上，轻轻握住了浑圆饱满的乳房，手指在乳尖上按了两下，感受这人间绝色的弹力，跟着手指便绕着乳尖开始慢慢打转。左手一刻不停，源源将内力输入黄蓉体内，堪堪护住美人心脉，免得她激愤过度，晕了过去，那就不免趣味大减。

　　武敦儒双手不停，对着美妇人身体轻薄。嘴也不闲着，将黄蓉雪白的玉颈一阵轻吻柔舔，间或用舌尖在她耳里轻挑几番，咬咬那柔嫩的耳垂，不停刺激着黄蓉的敏感地带。若是老顽童看见他这样一边输送内力，一边凌辱师娘，必要对这分心二用的功夫大加佩服。

　　痴情膏尚未出手，武敦儒便已在黄蓉身上大作文章。正所谓：“赐女淫药，不过虚得其表；解衣胡媾，实乃村夫之道……唯有软其意、夺其心、柔其情；感由体生，心因欲动；方使贞妇比翼，石女开怀……”

　　眼见黄蓉玉颈上，一丝丝青色血脉渐渐显露，呼吸慢慢沉重起来。知道她此刻心中定然羞忿难当。

　　武敦儒右手放脱师娘丰乳，将腰带取来绑住她双手，在黄蓉耳边轻声言道：“师娘，你这样一动不动，可不是为妻之道啊……”说着话，解开了黄蓉腰间穴道。

　　刚才黄蓉虽不能动，又遭武敦儒在身上摸来吻去，但好歹恢复了些体力。这时腰间穴道方解，忍不住就要使一招金钟倒挂，反踢这贼子面门。但她深知自己中毒已深，腿脚无力，踢中了也不过是给他挠痒。这贼子解开穴道，就是希望加倍羞辱自己，逼她投降。仍就一动不动，任武敦儒做为。

　　他黄蓉不肯挣扎，武敦儒又道：“师娘是在想‘今日不过是被狗咬了一口’，是不是？其实狗若有肉吃，又何必在乎有人骂它。”说着话，突然唰一声撕开黄蓉下身衣裙。身子微斜，便将黄蓉压倒在草席之上。

　　他这几下，快如迅雷闪电。黄蓉被他这忽慢忽快的手法搞得心跳不已。还没反映过来，一条滑溜溜的舌头已经钻进了小嘴。跟着大腿一凉，贴身亵裤也被扯烂。她全身如电流穿过，定力再好，也是忍耐不住，抬脚就向武敦儒反踢过来。

　　武敦儒手刀一切，便将黄蓉拼尽全力的一击挡在一边，顺势将黄蓉双腿抬起，小腹向前顶住，左臂在黄蓉双腿间穿过，顺势握住了美人半个臀瓣。跟着右手食指在黄蓉下体那娇嫩的花瓣裂缝上轻轻一划而过，嘻嘻笑道：“师娘，我还以为你真是条死鱼呢！”他挑逗半响，就是要黄蓉这般心甘情愿把一双美腿分开。极尽玩弄之事，定要一点一点击穿她那自以为高贵的防线。

　　黄蓉被武敦儒一触下体，立刻扭动腰身，想要躲开那可恶的手指。但被武敦儒紧紧抓住了半边丰臀，身体又没力气，只能鼻腔里发出呜呜的呻吟。

　　武敦儒拇指、食指分开黄蓉两片紧贴的花瓣，无名指微微向上一勾，便将那“痴情膏”抹入了黄蓉依旧娇嫩粉红的阴道口。黄蓉全身一颤，眼神开始变得默然，仿如无声而绝望的呼喊。

　　武敦儒自然看到黄蓉的反映。冷笑一声，左手开始在黄蓉那丰腴的美臀上柔柔捏捏，享受着滑嫩臀肉在掌心的跳动。右手拇指轻顶着黄蓉宝珠，中指贴着阴道娇嫩的肉壁钻了进去。他不急不缓，一边撩拨美丽师娘的粉红阴蒂，一边将“痴情散”一圈一圈均匀涂抹在黄蓉的阴道肉壁上。调笑道：“师娘，想不到你生过三个小孩，里面还是又紧又嫩，难道那九阴真经里，还有练这东西的法门？”

　　黄蓉至小练功不辍，加上保养得当，此时全身上下，真是不逊青春娇娃。这一切本是为恩爱夫君所备，如今竟落到一个如此恶毒的男人手里。她虽不是那不识人事的少女，但丈夫对自己一贯敬重怜爱，如今被这样恣意凌辱，当真已是羞愤欲死！

　　眼见黄蓉粉嫩阴道里渐渐泛起一片晶莹光泽，痴情膏混合着体液慢慢融入黄蓉体内。武敦儒将这美人拉起来搂在怀里，一手隔衣慢慢揉着她一对丰胸，一边解开了她被点的哑穴，嘴里道：“师娘，要是你现在肯说，我还可以只要熊掌不要那鱼儿，你若不肯……”话没说完，已被黄蓉一口啐在脸上。

　　武敦儒随手抹去香津，不怒反笑。捏住黄蓉下颚，将撕烂的亵裤塞在她嘴里。

　　摇摇头道：“江湖上都道师娘精明智慧，想不到你把这身外之物，看得比自己身子重要多了！”

　　黄蓉闭目不答，她早知无论怎样，这奸贼隐忍多年，此时要他收手，只怕比登天还难！嘴上说什么九阴真经，其实还不是为了侮辱自己身体，以求报复。自己家破亲离，两个女儿不见踪影，丈夫儿子生死不明。这贼子想要胡作非为，自己半老之身，不过一死而已，还在乎那些东西做什么？

　　武敦儒见她脸上微有些不屑之意，暗自道：好师娘啊，好师娘，今日就让你看看，到底是你能忍，还是我姓武的能耐！抱着黄蓉，将她身子转向门口。对外面喊一声道：“纪老二，把人给我带进来！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄蓉只觉武敦儒的手不停挑逗着自己下体，方才被抹过淫药的阴户开始渐渐燥热，她也知阴道里早被逗弄出了淫水，但那燥热的感觉还是越来越强，挥之不去。身体越热，下声体液反而越流越多……

　　她只能努力将思绪转开，才能勉强抵住小腹深处渐渐升起的一阵阵悸动。耳听一人踏着沉重的脚步声慢慢走近，有个女人突然悲声尖叫起来：“娘……！”

　　黄蓉一惊，睁开眼，只见女儿郭芙一丝不挂，软靠在那淫贼纪虎身上。两条修长大腿被人从后面双手托住，分成道一字马。一根乌黑肉棒狠插在郭芙阴道里不停抽动。郭芙下身早已经淫水淋淋，挂在男人身上，雪白的肉体随着男人的走动一起一荡。

　　郭芙突然见到娘亲，委屈的泪水一涌而出！但看黄蓉软软地靠在武敦儒怀里，酥胸半袒，下体被武敦儒插进了两根手指不停扣弄。这一个月来仅余的一点希望也被无情击碎，不禁哇一声哭了出来，“娘……你杀了他……快杀了他……”以前郭芙闯祸胡闹，都是娘护着她，可如今谁又来护着娘亲？

　　黄蓉见到女儿，又羞又恼，嘴里呜呜发出了声响，身子也跟着扭动起来。

　　武敦儒哪把她这点挣扎放在眼里，看纪虎一边插着郭芙，一边用一双贼眼不停打量黄蓉，一副垂涎欲滴模样。他心头有气，开口骂道：“他妈的，叫你在外面好生看着，你小子倒先快活起来！”本还想用郭芙逼迫一下黄蓉。虽然不一定有用。但现在这女人被纪虎赤裸裸端着进来，不免又坏了自己的计划。

　　纪虎倒是浑不在意，嘴里道：“这婆娘弄死我兄弟，我还不日还她女儿……

　　再说这几天带着这妞，一路上哪天不被我兄弟两个弄得又哭又叫，多日一次怕啥。“

　　说着话将郭芙一推，扔在地上，走近两步道：“武大哥，让我也摸摸……”

　　武敦儒骂道：“急个屁，以为我师娘和她这草包女儿一样？你要弄就先弄这贱货，我师娘你想也别想。”

　　纪虎急道：“你抓到这娘儿，全靠我弄的化功散。我……我兄弟还死了，你他妈的过……过河拆桥！”看武敦儒瞪他一眼，纪虎武功和武敦儒差得太远，也不敢当真怎样，走到一边，气鼓鼓抓住郭芙，让她跪在地上，按住她腰身，一下就从后面狠狠插了进去，开始用力猛干起来。

　　郭芙立刻被纪虎奸得又哭又叫。这边黄蓉挣扎一阵，雪白脖子上也渗出了不少细汗。武敦儒在她耳边低声道：“师娘，看我对你好不好？要不要让你像芙妹这样？”黄蓉哪还去看郭芙怎么，只听她嘴里的哭叫声，便忍不住全身微微颤抖。

　　武敦儒手上用劲，将黄蓉身上早就凌乱不堪的衣衫一抓抓开始撕起来。他撕得慢条斯理，但每一抓下去，就带下巴掌大一块破布，不到旬茶功夫，黄蓉也和女儿一样，浑身再也不着半缕。草屋中片片花衫飞舞，一双母女裸身相对，真是好一番淫荡景象。

　　武敦儒拉下黄蓉身上最后一缕丝布，将她平放在草席上。眼前这个美妇绝世容颜，让他禁不住一阵唏嘘。

　　三分清纯，七分妩媚的精致面容，笔直雪白的玉颈，浑圆丰腴的双乳就像一对倒扣在胸前的白玉磁碗，那两点暗红色的蓓蕾，虽不及郭芙的娇红欲滴，但配上妇人此刻的那一股成熟高贵的风韵，恰是刚刚正好。平坦细滑的小腹尽头，一簇黑缎般的耻毛柔软精致，就如春水中一缕青青蔓草。两片微微翕张的花瓣深处，诱人的粉红色足可让任何男人心生邪念。玉臀和美腿连出的一道绝美曲线，直抵那一双可堪爱恋的小脚。

　　这就是武敦儒多少年幻想着身体！哪怕就是和耶律燕的洞房之夜，他也不曾如现在这般心跳如鼓。尽管耶律燕也算是少有的美人，但绝没有这种成熟中带着三分清纯，三分邪恶的绝世风韵。

　　武敦儒忍不住吞下几口唾沫。转头向纪虎道：“过来点。”纪虎会意，把身下的郭芙推过来一些，让她面朝武敦儒趴下。

　　郭芙进屋之前就被纪虎搞了半响，如今神志已有些迷糊。看着脸前弹出来一根又粗又大的肉棒，硕大的龟头正对着自己鼻尖。她这一个月早被这群人弄熟了，不及细想，也不敢反抗，张开小口含住了龟头，舌尖绕着龟头转了几转，便努力将肉棒吞向自己喉咙深处。

　　武敦儒满意地哼了一声，看郭芙脸上一副楚楚可怜模样。捏捏她细白嫩脸，嘴里道：“芙妹，你现在可懂事多了。”

　　一边的纪虎附和道：“这娘儿现在乖巧得很，我看家里那几个小子，早晚要瘫在这娘儿的肚皮上。”看郭芙把武敦儒的肉棒含稳了，便又在后面一下一下操干起来，噼噼啪啪的臀胯撞击声中，一屡晶莹淫水从郭芙身后挂了下来，片刻就将泥地染湿了一片。

　　武敦儒一面享受着郭芙的温暖小嘴，一面继续用手挑逗黄蓉下体。黄蓉已经无力挣扎，甚至对女儿被两个男人前后夹击、粗暴奸淫的画面也仿佛视而不见。

　　耳中只有郭芙痛苦的呻吟声，身体也仿佛不再为自己所有。除了武敦儒插在她阴户内不停玩弄的两根手指，似乎已经全无知觉。

　　伴随着下腹和阴道里一阵阵将要汹涌而出的无边欲念，她的脑中慢慢变成一片空白，口鼻中喷出的气息也已灼热难当。只能本能地用手臂半掩住一对丰乳，特别是那两颗已经傲然挺立的紫红蓓蕾。她竭尽最后的意志，还想要控制着身体，否则腰肢就要随着那两根不停进出的手指摇动起来。

　　突然，武敦儒将手指都缩了回去。阴户内一阵突如其来的空虚感，似乎立刻就要抽走黄蓉的灵魂。她本能地蜷曲起身子，两条雪白的玉腿紧紧夹在一起，双手忍不住就要去触碰自己的阴户。虽然最后一丝残存的理智阻止了她，但身体的颤抖却变得越来越激烈。

　　武敦儒注意着黄蓉的一举一动，这痴情膏的药效何等猛烈，他是再清楚不过。

　　更何况黄蓉正是狼虎之年，无论多么聪慧贞烈的女侠，对着人体的自然规律，也不可能完全抗拒。

　　他又等了片刻，待到淫药的功效全部发挥，才将黄蓉从草席上拉起来揽在怀里。手指从黄蓉阴户内挑起满指的晶莹体液，抹在她因为情欲已熏得娇红的面颊上。黄蓉被这一抹，似乎猛然就从沉寂中清新过来。看她眼神中那三分娇羞，三分恨意，外加三分欲念和一分妩媚娇柔的迷离。武敦儒知道，是时候占有这美丽师娘的身体了！

　　轻轻拍拍郭芙面颊，郭芙立刻乖巧地一张嘴，吐出了早已青筋爆起的肉棒。

　　连她也知道，这恶贼要开始奸污自己的娘亲了。“呜……武大哥，不要……

　　芙儿服侍你，芙儿乖……“

　　武敦儒早就有些忍耐不住，哪还管郭芙在说什么。放下黄蓉，分开她双腿，肉棒在粉洞外轻轻点了点，便顺着黄蓉下体那一片早以泛滥如潮的春水，挤进了紧凑的肉洞。他只觉身下黄蓉纤细的腰身猛然一挺，抬眼看时，美丽的师娘竟然已晕了过去。只是眼角边还依然缓缓滑出了两行泪水。

　　聪慧坚韧的美丽女侠，终于在这淫贼不停的言语猥亵和恣意凌辱下，崩断了敏感的神经。这是她身体的本能，也是她无边的恨意！

　　第四章绕梁三日音已绝

　　武敦儒定了定神，将肉棒深埋在美女的腔体内不动。黄蓉阴户内那一片温暖的潮湿，混合着娇嫩肉壁的收缩，还有那花心深处的微微跳动，差点就让他禁不住喷射而出！

　　他先掐掐黄蓉人中，将一股真气渡了过去。几下之后，黄蓉果然一声轻吟，又醒过来。她目光茫然地盯着武敦儒，似乎不知道自己已经和他连为了一体。

　　武敦儒并不急于抽插。而是一边轻揉黄蓉双乳，一边将用龟头碾磨着师娘的花心。一下、两下、三下……

　　黄蓉的肉壁随着呼吸蠕动着，她想拒绝，更想大声痛骂。可是阴道里肉壁却越来越紧地包裹住那无耻的阳具。嘴里一空，塞着的亵裤也被拿走了。

　　“师娘，想叫就叫，想动就动动屁股。你要是不动，徒弟可不好意思先动。

　　知道你难受，徒弟也心痛啊。“武敦儒一面说，一面继续玩着黄蓉的丰乳。

　　“我……我做鬼……”

　　“做鬼也不放过我！我知道的……师娘，我不要你做鬼，我要你做神仙！”

　　武敦儒调笑着。把黄蓉抱起来，搂在怀里，紧紧将一对丰乳压在胸前。一低头，吻上美人那微微翕张的红唇。他能知道黄蓉现在的感受，在去过那四十七个烈妇身上，他没有失过手。她们在这时候都已经没有其它心思，她们只知道——那感觉比死还难受！

　　黄蓉喘息着，她没有能力保护自己。本能地向下一缩身子，花心立刻撞在那上下磨动的龟头上！“嗯……”她鼻中发出一声长吟。屁股被武敦儒托起来，红热的阳具在阴道内一进一出！不过七八下抽查，黄蓉猛然甩开武敦儒紧吻的嘴唇，“啊……”阴精从花心里如潮喷出，势道之强，竟将武敦儒龟头打得隐隐生痛。

　　抱着师娘微微痉挛抽搐的身体，武敦儒默运内力在曲骨穴内，才好容易将那射精的冲动忍住。他把黄蓉平放下来，挺动腰腹，九浅一深慢慢在黄蓉身下抽插起来。他知道痴情膏带动女人第一次高潮后的虚弱。有七个女人曾因为他太过猛烈的后戏而香消玉损。虽然黄蓉可能体质稍强一些，但他还是很温柔地将黄蓉带进对另一次猛烈高潮的渴求之中。

　　“芙儿……芙儿……”黄蓉微微扭头叫着女儿的名字，她想求女儿什么？

　　“看你娘被干得多开心。”纪虎大笑着，将精液全数猛射入郭芙下体。推她一把，让她倒在黄蓉的身上。

　　武敦儒抓住郭芙头发，把她的脸对准黄蓉双乳。“给你娘舔舔！”

　　郭芙摇着头道：“武大哥……你放了娘……芙儿听你话，你放了娘……”昔日骄傲要强，喜怒无常的大小姐哭了出来。她早就彻底屈服了！任由泪水一滴滴打湿了面前的丰乳。

　　“快舔，让你娘开心点！”武敦儒恶狠狠把郭芙按在黄蓉的乳房上。郭芙伸出粉嫩的小舌头，一点点开始在紫红挺翘的乳头上舔咬起来。

　　“芙，芙儿……杀了我！”黄蓉的这句话几乎用尽了气力。但郭芙能做什么，她和她娘一样，此刻只是男人的玩物。

　　武敦儒不紧不慢地奸弄着师娘，只用了几十下的抽动，便将黄蓉送上了第二次高峰。纪虎在一边看得热血膨张，刚刚发射过的肉棒又有些胀了。他跨上床，重新把郭芙拉过，让她凑到自己胯下。

　　“再给老子舔舔，弄干净点！”郭芙含泪将那满是污垢的肉棒又吞进嘴里。

　　下身被武敦儒在后面一拉，两腿跨在黄蓉脸上，雪白娇嫩的屁股高高翘起来。

　　武敦儒一支手扶住黄蓉腰肢，依旧不停抽插。一支手抠开郭芙的阴门，郭大小姐阴道内蓄积的精液便一滴滴落在黄蓉脸上。他伸手不停刺激着郭芙的宝瓶口。

　　郭芙啊，啊地哼起来，她叫不出来，可是依稀感到男人的意图。

　　男人还是不停地扣弄和抽插着，黄蓉两次猛烈地高潮并没有使痴情膏的药力减缓多少。她已经绝望了，连肌肉都彻底放松下来。她现在只希望这恶梦早点结束，可是这男人的身体是如此强壮，撞击的力度一点不减。

　　郭芙强忍着尿意。从早上到现在，她不记得自己有没有尿过。那两个男人除了来抓黄蓉的时候，根本就没放开过她。她只觉得酸涨的感觉在小腹里越积越深。

　　她拼命地扭动屁股，可根本逃不出男人的手抓。“啊……啊……”她大叫着，将滚烫的尿液一喷而出，尽数洒在母亲美丽的面颊上！黄蓉被女儿的尿液一烫，阴道里的快感竟然又一次汹涌而出！男人的阳具也猛抖几下，精液尽喷入美妇人深深的子宫里。

　　由午后而至日落。黄蓉、郭芙母女，不知道被这两个男人玩弄了多久。虽然武敦儒始终没让纪虎碰黄蓉，但黄蓉病后的身体那堪男人如此折磨。等到武敦儒在小溪中将她清洗干净抱上大车，她早已奄奄一息，昏沉沉睡了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马车辘辘，一颠一簸慢慢前行。

　　啪，啪……黄蓉迷迷糊糊地醒了过来，她嘴里又被塞上了破布，双手被绑在胸前，只是赤裸的身体盖上了一条毛毯。

　　啪……啪……这时她听见了，有人在打什么东西。

　　她睁开眼睛，漆黑车厢的另一边，月光下一具白嫩的肉体趴跪在车板上。是芙儿……

　　郭芙身后，有人拿着根细长的东西，一下一下抽在她屁股上。郭芙嘴里呜呜地低声呻吟，不知她是在哀呼还是在高兴。黄蓉心头一阵凄凉，芙儿已经这样了，那襄儿……

　　那人又抽了好几下，停下来喘口气道：“芙妹，被这打狗棒侍侯，舒不舒服？

　　你的齐哥——耶律大帮主，有没有用这打狗棒服侍过你？“

　　“大武哥，别……别打了，求你！芙儿都听你的！你放了我娘吧……你要芙儿，芙儿伺候你……”

　　黄蓉有些心酸，自己的女儿竟然在这男人面前……她不敢再想，如果这狗贼又来侮辱自己……她立刻觉得下体有一种感觉，想要蜷曲起身体，可是却一动也不敢动。

　　武敦儒哼了一声，啪啪又是两下。“我问你舒不舒服？再说，你是我的芙妹吗？知道我拿的是什么？”

　　“舒……舒服……我……我不是芙妹，我是主人的母……母狗！”打狗棒当然打的是母狗。

　　“这就对了！”武敦儒一伸手把郭芙翻过来。郭芙屁股一触到车板，立刻嘴里啊一声叫出来。可这声音刚刚发出一半，便被人堵住了小嘴。

　　淡淡月光从车窗射进来，照着这两个叠在一起的裸身男女。郭芙被男人压在身下，一次次努力把分开的雪白长腿抬起来，想让被打伤的屁股离车板更远一些。

　　武敦儒当然不会拒绝郭芙这种迎合的姿态。他粗大的阴茎一下下毫不保留地撞进美人小穴，把郭芙又压回到车板上。“啊……啊……”郭芙娇嫩的屁股让她痛呼起来，但她早已经不敢反抗这个男人的入侵，知道那将会得到百倍的报复。

　　这个昔日蛮横而又骄傲的大小姐，终于懂得了怎样委屈求全。

　　“很痛吗？”武敦儒笑着问。

　　“不……不痛，是主人太厉害。”

　　“你倒乖了。”武敦儒把郭芙翻过来，抄起一把淫水抹在郭芙的菊门上。挺身就向里面插了进去。

　　“啊……”郭芙疼得大叫一声，虽然不是第一次了，可窄小的菊门面对男人的肉棒，每一次都是一样地痛不欲生。但武敦儒是不会考虑这个女人的感受的，他只顾着享受菊门里嫩肉收缩的快感。他低喘着，努力将每一下的力量都发挥到极限。如果你不知道一个男人应爱生恨的报复快感有多么强烈，看看郭芙翻白的双眼和无力张着的嘴唇，还有满地流出的檀津，便知道这个畜生此刻竟有多么的得意。

　　啊，低喊一声，武敦儒满意地将精液尽数喷入郭芙直肠。“师娘，这戏好看吧……”原来他早知道黄蓉也醒过来了。

　　黄蓉一动不动闭着眼睛，女儿被虐待到如此程度是她想也想不到的。听到这个恶魔的声音，既便她曾是冠绝江湖的女侠，生平面对过不知多少更凶残的敌人，这时也忍不住在心中泛起一丝哀鸣。

　　“武，主人……不要！”郭芙哀叫着，但她能挡住这男人吗？

　　武敦儒冷笑两声：“芙妹，真不枉师娘以前疼你护你，你现在也知道回护你娘了。”

　　把黄蓉抱在怀里，伸手制住她颈边穴道。再把塞嘴布拿掉，武敦儒端起一碗冷粥开始慢慢倒入黄蓉嘴里。黄蓉根本无力拒绝，只能任由男人摆布。她不想喝粥，知道自己活下只会带来更大的痛苦。男人顶在她腰上的那根沾满黏液的肉棒，早就告诉了她活下来是怎样的结局。

　　一连喂了两碗米粥。武敦儒怜爱地擦干黄蓉嘴角，忽然发现黄蓉的身体还在不停地微微颤抖。

　　怎么回事？难道一剂痴情膏的效力竟然这样大？他把美妇人扳过来放在月光下，看着黄蓉强自忍耐的羞涩表情，这才明白过来——师娘这是憋尿了！

　　“很难受吧，师娘！”男人伏身吻吻美妇人微凉的双唇。伸手拍拍车厢板壁，“纪老二，给我停一会！”

　　马车嘎嘎几声停下来。纪虎探头就往车厢里钻，嘴里嘟囔道：“等了半天……”

　　不防被武敦儒一把推开：“滚远点，你给老子留着点力！要是赶回去慢了，小心老子一掌拍死你！”

　　纪虎听这话，气得脸都青了。刚才一直在前面听声音，胯下的直棒棒憋得难受。好容易停下来，就算不让搞郭夫人，郭大小姐闲着也是闲着，这狗日的武大竟然还这样！但想想自个确实不够对方称量，现在要是翻脸，不但得不到好处，只怕死了也是白死。老窝里还有几个小弟留着，自己死了可就都投靠武大了。何况那边女人还多，这几日忍忍也不算太麻烦。终于呸了一口，走到一边去了。

　　武敦儒对郭芙道：“跟我过来！”抱起黄蓉走下马车。郭芙迟疑了一下，她现在全身乏力，但想想留在车厢里，不免又便宜了那个纪虎，终于硬挺着爬下车来。眼见车外一弯新月挂在中天，车道旁树林里一阵阵阴风吹来，咬牙蹒跚到武敦儒身边，再也不敢稍离半步。

　　抱着黄蓉走了几步，看纪虎已经远远躲到一边。武敦儒停下来，把黄蓉端正在怀里，“师娘，要尿就尿出来吧。”听他语气平淡，似乎此刻并非很想羞辱她。

　　但是黄蓉怎可以在女儿和这淫贼面前溺尿。她挣扎着，可是根本不是男人的对手。

　　武敦儒看了郭芙一眼，瞧她愣愣站在一边。沉声道：“过来扶着点。”

　　郭芙强忍羞涩走近几步，刚想伸手去扶住娘亲，却听武敦儒道：“扶那里！”

　　“不，不要……”

　　“做死啊！”郭芙眼中含泪，忍羞将男人已经重又勃起的阴茎扶住，对准了自己母亲的花瓣裂缝。武敦儒一抬屁股插了进去。虽然已没有下午的湿润，但是娇嫩而又松劲适中的花间小径，还是让他很为满意。

　　黄蓉被插了几下，扭动得越来越用力，嘴里也开始呜呜有声。武敦儒又动几下，突然把肉棒停住，对郭芙道：“给你娘舔舔。”

　　郭芙轻啊一声退开半步，听男人冷笑道：“你不舔我叫纪老二了……”突然想到自己下午在茅屋里尿尿的情形。郭芙慢慢跪下来，伸出舌头在黄蓉尿道口轻舔起来。她舔得很仔细，连口水滴在武敦儒的睾丸上也没有察觉。

　　“呜……呜……”美妇人泪如雨下。武敦儒则在享受着女人因为强烈的羞耻心而在体内带出的阵阵悸动。

　　突然，他猛地脱出肉棒，在黄蓉啊一声长长的哭叫声中，一匹白练般的尿水全打在躲避不及的郭芙脸上。黄蓉这一声突如其来的哀叫是如此响亮，林中夜鸟竟被震得纷纷飞起。这哀怨的一声，到底有多少羞恨，多少解脱的快意？

　　武敦儒的毒龙复又占据了美妇人的身体。他一边抽插，一边对黄蓉笑道：“师娘你看，天上的月亮也看着你呢。”黄蓉一声不响，任凭这恶贼如何进出。

　　她现在连死的力气也没有了。武敦儒恣意地在美人身上发泄着，直到他尾椎骨上突然一麻。

　　“师……娘！”他长长地吐出一口气，这个“娘”字拖得如此之长，便如一道闪电穿过黄蓉本已麻木的神经！难道是这样？她眼前恍惚出现了两个伏在武三娘身上痛哭的小孩！

　　郭芙和母亲的感受是不同的。受伤的屁股坐在草地上那火辣辣的疼痛，伴着脸上缓缓流下的尿液。她仿佛回到了一个月前，那个她永远也不想再记得的日子！

　　第五章卧床惊云雨

　　襄阳城东，过滚河而至枣阳、随州，本都是南宋地界。但自金人威逼以来，此地战事不绝，居民纷纷四逃，百十年来，竟几成一片无人之地。

　　吕文德一路担心蒙古人截击，每日天不见亮便催促起行。如此堪堪行了三日，这一天终于到了随州地界。见老婆孩子都有些疲累不堪，便对武敦儒说要早点歇息。众人于是天不见黑，便在道边一处古庙中停了下来。

　　武敦儒几个亲随将锅具搬进庙里，吕家仆妇开始做饭。众人正自忙碌，却见郭芙气冲冲从后殿走出来，指着武敦儒鼻子道：“姓武的，我妹妹到哪去了？”

　　看郭大小姐一身新素，怒气勃勃。众人知她新近丧夫，心情苦闷，这几日都不太敢和她说话。

　　武敦儒默然看她一眼，冷冷道：“师妹又不小了，腿长她身上，她去哪里，我怎知道。”

　　郭芙怒道：“今早还看见她和你说话，这会就不见了。不问你问谁？”突然哼一声道：“胆小如鼠！”

　　武敦儒啪一响将手中水杯扔在地上，大怒道：“你说什么？”

　　郭芙鄙夷道：“我妹子定是回襄阳去了，你怎不跟着去？我爹娘养你一场，你倒这般怕死。要去桃花岛，我和完颜妹子自己有脚，要你假惺惺卖好。就算到了岛上，我外公都故世了，谁来庇护你这缩头乌龟？没得辱没了我郭家的名声！”

　　她恼怒这人只顾自己，没救到她丈夫，偏偏一直发作不得，今日这几句竟不给武敦儒留半点颜面。

　　正说话间，却听庙门外一片吵嚷声，有人高喊道：“里面的人听着，都快乖乖出来跪着，本大爷高兴了，只要钱财，不要性命！”

　　庙中众人一惊，吕文德颤声道：“这强盗怎么……青天白日……”

　　郭芙已经拔剑在手，叫几个男人道：“都跟着我，几个不开眼的强盗，也想在姑奶奶头上动土！”

　　武敦儒却一挥手，“谁也别动，郭大小姐武艺高强，难道几个小强盗还要我们动手？”

　　他这一喊，那些小兵果然都不敢动，只有吕家两个男仆，战战兢兢抓起两根木棍。郭芙气往上冲，嘴里骂道缩头乌龟，带着两个男仆就冲出了庙门。

　　一边的吕文德不停对武敦儒拱手作揖，“武大侠，现在你可不能和郭小姐怄气。这……黄女侠请你护送小弟，你可……你可不能撒手不管啊！”他比武敦儒大好几十岁，自称小弟，着实可笑。

　　谁知武敦儒突然一声冷笑，“吕大人，这时候还想有人救你？”

　　吕文德大吃一惊，刚想呼救，已被身边那几个小兵扑倒。两个做饭的仆妇惊得呆了，一声未发便被武敦儒点倒在地。

　　却说郭芙窜出庙门，只见外面零星站着七、八个强盗。见郭芙出来，这些人立刻大叫起来：“好漂亮的娘们！”

　　“瞧这腿，多长……这奶子，真是又大又挺！”

　　“老天开眼，今日兄弟们要开荤！”

　　郭芙自负美貌，就算嫁了耶律齐，平日也爱听人赞她几句。但从这些狗强盗嘴里说出来，只气得七窍生烟，举剑就向当前一人刺去。

　　那人竟不抵挡，一低头从剑下钻过去，嬉皮笑脸道：“别急，别急！俺还没脱衣服呢。”旁边三把钢刀一齐向郭芙砍来，郭芙反剑一撩，使她家传的“回峰落雁”。谁知这些人都是虚招，一招没使完就退到一边。边上立刻又有三人围上来，使的竟是车轮战法。这些人言语虽然龌龊，下手却是又狠又准。

　　郭芙武功远远高出对手。可这些人似乎并不跟她真打，都是一触即走。郭芙本想把这些人赶跑就算了，因为郭靖、黄蓉知道她脾气，这几年早不准她随便出手伤人。但她被围在圈子里左右冲突不出，心里急起来，下手就越来越快。那些人看她认真起来，突然发一声喊转身就逃。

　　郭芙呸一声道：“什么狗屁强盗，这样就跑了！”扭头一看，吕家两个男仆却被砍死在地上。她一惊想到：怎么我打了半天，完颜妹子和燕妹妹也不出来帮手，还被他们杀了两个？

　　再进古庙一看，大殿里空荡荡不见一个人影，就连后殿中的十来个女眷，也突然一起消失！

　　郭芙高声叫喊，哪还有人应答。她喊了好一阵子，有些害怕起来。突然有人一拍她肩膀，刚想回头，已被点中了后腰穴道，一下子晕了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到郭芙醒来，发现手脚被绑，身边漆黑一团。她使劲挣那绳索，却是用牛筋绞的麻绳，又粗又牢，徒劳挣扎半响，只得放弃。

　　突听黑暗里有东西稀稀嗦嗦在响。郭芙吓了一跳，叫道：“是谁？”

　　“是……郭小姐……我……我是吕大人！”竟然是吕文德。

　　一个火折子亮起来，有人点燃了蜡烛。看清那点火人的面貌，两人一起叫起来。“是你！”

　　“武大侠，求你放了我！”

　　郭芙厉声道：“武敦儒，你要干什么？快放了我！”转头看看周围，这屋子有门无窗，是间牢房，边上除了吕文德还绑着好几个女人，都是吕文德的女眷，却不见完颜萍母子和耶律燕。

　　“你绑我做什么，你是不是……”话没说完，已被武敦儒不知用什么塞在嘴里。

　　另一边吕文德哀求道：“武大侠，下官可从不敢得罪你，你要钱……我都给你，只求你放了我这把老骨头……”说着看看周围，几个女人被这一闹，也都醒了。全都可怜巴巴看着武敦儒，样子怕得要命。

　　武敦儒身后一个大汉站出来，抽出刀架在吕文德脖子上，大声道：“狗官，还藏了多少银子？”这人正是围攻郭芙的其中一个强盗。

　　吕文德颤声道：“没有……没有了……”那大汉一拖钢刀，立刻在他脖子上拉出一道血痕。

　　武敦儒拍拍吕文德肩膀，和颜悦色道：“吕大人，你在襄阳做了这么多年官，随身才五万两银子，也太少点了吧。”

　　吕文德吓得不轻，委屈道：“武大侠，下官一贯清正廉洁……”说到一半，被武敦儒瞪了一眼，急忙道：“那马车的车辕是空的，里面还有些字画和珠宝。”

　　武敦儒哼了一声道：“这些东西值得多少。”说着话，眼睛向地上一个少女看去。那女孩是吕文德的小女儿吕燕儿，今年方才十七岁，大家闺秀，倒也有几分清秀。

　　吕文德是为官之人，最懂察言观色。急忙道：“下官的小女燕儿，最爱青春少侠，情愿送给武大侠侍奉起居。”其实武敦儒已经三十年纪，容貌像他爹，彪悍狠恶多过英俊潇洒。哪是什么青春少侠。

　　武敦儒不欲和他纠缠，对那大汉道：“纪龙，送我老丈人走吧。”那吕燕儿立刻啊一声低呼，吓得缩起了身子。另一边郭芙嘴虽塞着，也在呜呜直叫，看样子是在骂武敦儒卑鄙无耻。

　　吕文德战战兢兢道：“武大侠，我这几个妻妾……”

　　武敦儒哼一声道：“你不想走就罢了，我要再问问吕夫人，看你还藏着什么宝贝没有。”一挥手，纪龙便把吕文德拖出了牢房。只听吕文德呜呜叫唤，声音却是越来越远。

　　武敦儒转向吕文德几个姬妾，一个个看过去，都有些不太中意。唯有最左边一个妇人穿着淡绿小袄，低着头一动不动。似乎知道武敦儒在看她，便也抬头望他一眼，眼神似娇似媚，也有几分颜色。武敦儒认得是吕文德的第三房小妾白小凤，这妇人本就是坊子里的姑娘，听了几句武敦儒说话，便知道这人不过是个奸淫好色之徒，也不怎样害怕。

　　那吕夫人见武敦儒不言语，突然开口道：“武……大侠……”

　　武敦儒恶狠狠一转头，“吕夫人，前年你做四十生辰，我师娘派我送礼给你。

　　你让我站在大厅等了两个时辰也罢了，还向我说什么‘想不到你们这些弄刀弄枪的也这有钱，这珠串该没什么不干净吧’！“他学这吕夫人言语，恼恨之意再也明显不过。

　　武敦儒转头向外，大声道：“把这几位夫人带出去，看看她们身上还藏着宝贝没有。”

　　外面等着七八个汉子，听见这话立刻钻进牢房。武老大虽看不上眼，这些女人却少说也是中等姿色。虽不及那些丫鬟年轻，但官宦女眷，一个个保养得雪白细嫩，都是难得的好货。特别是那吕夫人，虽也四十年纪，丰乳肥臀，细腰美腿，玩起来可不知有多销魂。方才在外面，几个人为这吕夫人，早投过了三轮骰子。

　　武敦儒一把抱起郭芙，解开白小凤身上绳索，说道：“带着你女儿，跟着我。”

　　牢房里已一片哭喊之声，几个女人哪还不明白要发生什么。一个个奋力挣扎。

　　白小凤也算是见过场面的，这时也看得心中发毛。急忙用力拉起又哭又叫的吕燕儿，跟在武敦儒身后。

　　走过一条长长甬道，三弯四转过后，武敦儒一推石门，走进一间大屋。

　　打亮灯火，只见这石屋里绫罗绸缎好不奢华，家居物品一应俱全。屋中更有一张大床，足有四、五人宽大，看得白小凤也禁不住面上一红。

　　武敦儒随手将郭芙扔在床上，又把吕燕儿抱过来放在郭芙身边。坐到一把梨花椅上，伸手揽住白小凤腰肢。开口道：“小凤儿，我可在襄阳城远远见过你好几面了。”

　　白小凤轻嗯一声，顺势坐在武敦儒腿上，含羞带媚道：“武大爷这般英明神武，襄阳城里又有几个比得上？凤儿还不是早知道武大爷。”说着话，一手放在武敦儒胸前，轻轻揉搓。一只手就隔着裤子撩他那话儿。

　　武敦儒将白小凤螓首微微一按，吻住女人小嘴。白小凤微微嗯一声，便将香舌递了过去，一对丰乳压在男人身上，如梦如幻地哼一声，“爷……”

　　吕燕儿躺在床上，眼泪汪汪看着自己的三娘伺候男人。她是闺中少女，虽也和丫鬟经常调笑，哪又真见过男女亲热。慢慢一张俏脸涨得通红。欲待不看，又忍不住好奇，越看心头一只小鹿跳得越快，渐渐竟忘了还要哭泣。

　　郭芙被武敦儒一抛却是背对着床外。听那男人和白小凤在后面先是摸摸啃啃，不一会似乎一件件衣服落在地上，听那白小凤惊呼一声：“武爷好大！”

　　武敦儒也笑道：“凤儿也长好白的屁股。”那女人娇哼两声，两人似乎又缠在了一起。

　　只听那梨花椅吱嘎吱嘎响个不停，那女人娇吟一声长过一声，哥哥爷爷地乱喊。

　　到后来又有些叫不出了，只有武敦儒的声音道：“凤儿，你这菊花儿可真紧……。”

　　郭芙脸上大红，她虽也是妇人，但听这人居然淫秽至此，心头大骂道：“好歹不曾嫁给这淫贼……”

　　又过一会，突然床上一震，郭芙身后那少女一声尖叫。只听武敦儒道：“小丫头害羞，刚才不是看得挺开心。”

　　那少女轻声道：“不要，不要。”

　　白小凤似乎也已倒在床上，呻吟着：“燕儿，你爹许了……啊……许了……

　　啊……你给武大爷做媳妇……你怎么……啊……不听话。“

　　那丫头嗯嗯哭了起来，又听武敦儒道：“凤儿，你给她脱衣服。”跟着就是丝布被撕开的声音。

　　那吕燕儿哭道，“好痛……不要，好痛。”

　　白小凤却道：“不会痛的，你看三娘都不痛。”

　　吕燕儿突然大叫一声：“啊……”这声音都有些哑了。

　　大床也开始吱吱嘎嘎响起来，越摇越是厉害。郭芙背上肌肉越绷越紧，心头如在撞雷一般，只在想：“耶律妹子怎么还不来……耶律妹子怎么还不来！”

　　也不知过了多久，吕燕儿和白小凤都已经喊哑了嗓子。石室里渐渐静下来，红烛发出噼噼啪啪声响，终于噗一下，房间里又重归于黑暗。

　　第六章少年多情总是恼

　　郭芙躺在大床上好不气恼。背后三个淫荡男女，离她只有一臂远近。她虽是天不怕、地不怕的小姐脾气，但也不是傻子，知道这时不能引那淫贼注意。等了好半响，细听三人呼吸似已睡着，脸抵在床上把嘴里布条一点点磨出来，想伸嘴去咬手上绳索，却又够不着，折腾了好一会，终于扭着身子，开始小心翼翼向床下移去。

　　她被扔在大床最靠里处，手脚又被绑着，想要逃出去谈何容易。好容易慢慢移了半尺来远，突然一只大手伸过来搭在她胸前，不松不紧正捏住她一只左乳。

　　郭芙羞愤交加，牙齿咬得咯咯作响。终于忍不住大骂道：“狗贼……”话刚出口，又被一指点中颈边的昏睡穴。

　　又不知隔了多久，一阵阵震动将郭芙惊醒。刚睁开眼，不由脸一下红到脖子后面。一个清秀的小姑娘侧躺在她面前，一条细长美腿的被后面跪着的白小凤高举分开，男人粗长的阳具在她粉红小穴内一进一出，带起丝丝晶莹。白小凤也伸着舌头，上上下下舔着小姑娘白嫩的脚心。

　　吕燕儿酥痒难当，一对椒乳又被武敦儒从后面抓住，上身动弹不得，只能微微扭动屁股配合男人。嘴里不停发出时高时低的呻吟声。不过半柱香功夫，昨天才被开苞的小姑娘，就被这男人送上了高峰。

　　武敦儒拔出肉棒，舒舒服服靠在床栏上，推推身边的小姑娘道：“学学你姨娘昨天那样。”

　　吕燕儿脸上一红，低声喘息道：“武爷……燕儿不行了……等一下好不好？”

　　“无耻！”郭芙终于骂了出来。

　　武敦儒理也不理她，倒是白小凤转头看她一眼，眼神中尽是嘲讽之意。郭芙脸上一红，知道这妇人眼里，自己迟早也是和她一样。心头暗怒，要是武敦儒这狗贼敢来侮辱她，定要拼个鱼死网破。又想，娘亲怎没识破这狗贼的嘴脸？耶律燕又到哪去了？她男人这样胡作非为，她难道都不知道？

　　正自胡思乱想，石门嘎嘎被人推开，一个男人走进石屋，正是昨天的一个强盗。见他手上拿个水袋，看见大床上躺着的一男三女，脸上现出一副艳慕的神情。

　　吕燕儿啊一声钻到男人身后，听见武敦儒道：“纪老二，拿来了？”

　　纪虎却不伸手，嘴里道：“武大哥吩咐的话，我还敢不听？”一边说一边用眼神在白小凤雪白的胸脯上扫来扫去。

　　武敦儒把怀里一丝不挂的白小凤往纪虎身上一推，匹手夺过他手里水袋，笑骂道：“你小子我还不知道。”

　　白小凤被这一推，不由哀哀怨怨望一眼武敦儒。武敦儒道：“这位纪二爷也是一条好汉，你跟着他，他定会好好疼你。”

　　白小凤身子一软，这种事她也见得多了，男人翻脸无情，她又能怎样？纪虎的手已搭在她光溜溜的屁股上，只能依到这男人身上，娇滴滴道一声：“纪二爷，你可不要欺负我啊。”

　　看纪虎搂着白小凤出了石屋，武敦儒抓起水袋，凑到郭芙嘴边，“芙妹，口渴了吧。”

　　郭芙呸了一声，冷不防被武敦儒一把按在床上，捏着她下颚，把水猛灌进去。

　　郭芙被呛得咳嗽不止，蜷起膝盖直撞向武敦儒腰腹。武敦儒一个翻身坐到她身上，那话儿正落在郭芙双乳之间。郭芙又羞又气，奈何挣他不过，却被那话儿隔着衣服在乳沟里磨起来。

　　一袋水半数已灌入郭芙嘴里，其余都洒在她胸口、身下。那素白的孝衣被水一浸，两个圆翘的乳印现了出来。武敦儒把水袋丢开，在她胸前随便捏了两下，就把郭芙提下床来。取出一根牛筋麻绳，将她重新绑在床柱边。

　　郭芙双手双脚被绑，站不起身，只能做个狗趴势撅在哪里，不由气得破口大骂，从武敦儒祖宗十八代一直到耶律燕，都被骂了个干干净净。

　　武敦儒似乎也不生气，拉过一口破旧木箱，说道：“芙妹，你有多久不曾叫我‘大武哥哥’了？”说着话打开木箱，里面取出一个白磁娃娃，“芙妹你记不记得？这是我买来送给你的，但是你嫌这娃娃不好看，就丢在树林里不要了。”

　　说着话把这磁娃娃放在郭芙面前。

　　郭芙一愣，这磁娃娃似乎有些印象。转眼又见武敦儒从那木箱里拿出来一个破风筝，一把白玉梳子，还有十几件破旧小玩意，竟都是他以前送给自己，又被扔掉的东西。

　　郭芙道：“你……你留着这些做什么？”

　　武敦儒道：“没什么，我不说你也知道。”这话竟和当年在后花园中跟她说的，一模一样。

　　郭芙愣了片刻，方道：“你……你明知道我爱齐哥，你也娶了耶律妹子……”

　　突然明白过来，大骂道：“是你害死齐哥的！你这个叛徒，狗贼，妄自我爹娘当年救了你性命！”

　　武敦儒笑道：“芙妹，此刻再说这话，可不是晚了些么。”说着拿起一根马鞭，笑笑道：“芙妹，这根马鞭儿，当年你也不肯要的，嫌它有些不顺手。”

　　郭芙骂道：“那又怎样，我爱什么东西要你来管！”话刚出口，武敦儒一伸手，鞭子正抽在郭芙浑圆翘起的屁股上。

　　郭芙吃疼，不由大怒起来，大骂武敦儒过往的不是。武敦儒等她骂了一阵，再一抖鞭子，又狠狠抽了她一记。向吕燕儿招招手道：“你过来。”

　　吕燕儿吓了一跳，以为男人也要打她，颤声道：“老……老爷，燕儿只爱你一个，你不要……”

　　武敦儒哈哈笑道：“怕什么，相公又不打你。去把这女人衣服扒了。”

　　吕燕儿期期艾艾道：“她会武功的，我不行……”

　　武敦儒道：“她喝了化功散，武功再高也没用，不用怕，帮相公去给她脱衣服。”

　　吕燕儿这才走过来，她想讨“相公”高兴，抓住郭芙衣服就开始乱撕起来。

　　郭芙当然不肯束手就擒，也是奋力挣扎。两个女人在地上滚做一团，相持片刻，果然郭芙的力气越来越小，渐渐不是吕燕儿对手。奈何吕燕儿人小力弱，郭芙身上虽只是件薄布春衫，她用力半天，也只撕开几个口子。

　　武敦儒笑看二女闹一阵，这才叫吕燕儿道：“燕儿让开些。”说着话，鞭子已卷在郭芙身上，并不碰她身体，只是圈住了半片衣角，轻轻一拉便将郭芙衣衫撕去一块。他有意卖弄功夫，郭芙骂一句，他就扯她一片衣衫，不过几下功夫，就将郭芙扒成了一只白羊。

　　这时郭芙跪在地上，微微撅着的雪白屁股上两道红印，胸口一对雪白漂亮的乳房挂下来，两条健美的大腿已有点撑不住身子，全身都在轻轻颤抖。

　　武敦儒将手里鞭子扔给吕燕儿，笑道：“这女人不听话，帮相公教训教训她。”

　　吕燕儿刚才被郭芙撞了好几下，还差点被咬上一口，虽然有些着恼，但要她打人，还是有些犹豫。呆了一下，才一鞭子抽在郭芙臀上。

　　这女人皮肉糙得很，你这么轻，给她挠痒啊？“其实郭芙一身雪白嫩肉，别说男人，就是女人看了也要动心。

　　吕燕儿脸上一红，用力一鞭抽过去。郭芙哇一声哭出来，大骂道：“姓武的，我爹娘……早晚杀了你！”

　　武敦儒似乎根本就没听见，任凭吕燕儿一鞭鞭抽在郭芙屁股上。其实吕燕儿力气也不大，打了半天也没真伤到郭芙，只是这屈辱实在让她有些难受。

　　忽然郭芙两片臀肉在后面被人一分，一根滑滑的舌头就舔在她菊花上。耳听武敦儒喃喃赞道：“芙妹，你这屁股可真香啊。”

　　郭芙羞急，却又挣脱不开，菊花刚被舔了几下，肉缝里两根手指伸了进来，一弯一进开始扣弄。郭芙被弄得双脚打颤，椒乳乱抖。突然啊一声大叫，菊花上一阵剧痛，一根圆东西塞了进来，竟是那马鞭的柄儿。跟着火热的肉棒直入中宫，一下就顶在花心口上。

　　武敦儒扶住郭芙两片美臀猛冲直撞，那马鞭儿插在屁眼里也被带得前后摇动。

　　看鞭子在郭芙屁股前摇来摇去，便真如一匹母马一般。

　　吕燕儿看得呆了，却被男人推了一把，“去弄她奶子！”

　　少女得令，蹲下来抓住郭芙丰乳一阵乱揉。她也不懂技巧，胡捏乱抓，只把郭芙双乳弄得又胀又痛。

　　不一会马鞭儿被拉下来，一个大龟头便抵进菊花眼里，虽然菊眼已被弄大了些，被这龟头一挤，也似要胀裂开来。郭芙疼得呜呜大哭不止，男人哪管她痛是不痛，俯身抓住她白嫩的奶子，用力挺着阳具直冲直撞，嘴里道：“怎么……耶律齐……也没搞过……难怪这么紧……”

　　郭芙疼得身上冷汗一滴滴落在地上，男人在菊门里肆虐一阵，又拔出阳具在她娇嫩的小径里一阵猛冲，他内力悠长，直搞了大半个时辰，看郭芙已瘫在地上叫不出声，这才一把抓住她下颚，将肉棒顶在郭芙喉上，浓稠的精液尽射入她胃里。

　　郭芙已快两个月没行过房事，丈夫跟着爹爹常在军中，难得回家和她亲热。

　　她虽是久渴之身，但这一次如此激烈，竟被武敦儒几乎弄个半死。好容易以为这男人满意了，可那尚还没软下去的阴茎又在她嘴里挺动起来。她恼羞成怒，使出吃奶的力气往下一咬，男人手里一滑，差点捏不住她下颚，阳具被牙齿刮到，疼得倒吸一口凉气。

　　武敦儒怒极，一巴掌甩在郭芙脸上，大骂道：“臭娘们，要你好看！”

　　吕燕儿却突然扑上来抱住了男人，春葱藕臂揽住武敦儒腰身，把脸贴在男人大腿上，求他道：“相公，这女人不听话，你……你，用她去替我娘吧。”武敦儒一愣，这小妞看似文文静静，怎么心计这般厉害。随口道：“这女人可比你娘年轻漂亮。”

　　吕燕儿脸上一红，“我……我娘会伺候你……我也会乖的……”

　　武敦儒哈哈大笑，拍拍她小屁股道：“穿上点衣服，去带你娘来。”吕燕儿衣服早被扯烂，只得胡乱披了男人的外衣。看他已经把郭芙夹在腋下走出了石室，赶紧跟了上去。

　　渐渐地，地道远处响起一片男人的呼叫声，间或有女人正在哀声大叫。走到近处，只见一间大牢里，二十余个男人围着十几个一丝不挂的女子欢闹。武敦儒一推门走进去，将郭芙往地上一扔，大声道：“小的们，郭大小姐来伺候你们了！”

　　那些男人都是一愣，跟着发出一片欢呼。十几只手掌立刻都抓在郭芙身上。

　　吕夫人本被两个男人前后夹着，郭芙一来，那两个男人已把她丢在地上。吕燕儿走过去扶住娘亲，看她身上青一道、紫一道，满身满脸都是粘滑的体液，下身一片污秽，双眼已经浑然失神，似乎不知自己身在何处。

　　看武敦儒在门外勾勾手指，吕燕儿忙扶着娘亲出去。耳听一个男人高声骂道：“不听话……不听话要你吃屎！”

　　郭芙突然叫起来：“大武哥哥，大武哥哥……呜呜……救我……救我啊！”

　　等武敦儒三天后将郭芙领回石室，她已经能像吕氏母女一样，乖巧地跪在男人身下，像母狗一样摇头摆臀了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄蓉不知道女儿过去的遭遇，她只知道，这一路向东北行去，武敦儒每日都要将痴情膏抹在她身下逗弄几番。她慢慢有些麻木了，女儿在身边做任何事，也不再能激起她最初的那种羞耻感。

　　青山如黛，马车已驶入了一片山谷之中。直到黄昏将尽，终于慢慢停下。武敦儒扶着紧裹青袍的黄蓉走下马车，美妇人举目一看，周围依稀有些熟悉，“绝情谷！”

　　“师娘，你看我把这绝情后谷经营得如何？可费了徒儿不少银子、心血。前面房子烧了，只好胡乱在后面修一些，不过我和师娘以后隐居这世外桃源，可不是那神仙般的日子？”

　　黄蓉听得心头一颤，却已被武敦儒搂住带进边上一间木屋。这木屋两进大小，后面紧贴山壁处，开着个两人宽的洞口。石洞内隔不远便点着火把，也不知有多深远。两个紧衣大汉守在洞口，见到武敦儒，都赶过来作揖道：“武老大回来了！”

　　武敦儒点点头，指着黄蓉道：“这是我师娘，以后你们都给我放尊重点！”

　　说完话，搂着黄蓉走进石洞。身后郭芙低着头一步不敢落后，也不知在想什么。

　　不过刚转一个弯，突听边上一间石室内传来一阵男女交欢的浪叫。黄蓉觉得武敦儒脚步一停，随他目光看去，只见石室内两个赤身男女叠在一起。那女人身段姣好，一身美肉如雪般白。却是她压在那男人身上，啊啊大叫着，不停扭动屁股。

　　那男人年纪不过二十来岁，突然一瞥眼看见武敦儒，惊叫一声：“武大哥！”

　　一下停了动作。女人啪给他一耳光，骂道：“干什么？”转头看见武敦儒站在外面，身边黄蓉、郭芙，冷笑一声道：“姓武的，终于把你师娘也搞到手了……”

　　第七章谁解美人心

　　黄蓉脸上一红，别过头去，不敢和耶律燕目光相触。心头波澜起伏，不知耶律燕为何竟变成这般模样。武敦儒反倒神色漠然，似乎对眼前之事并无意外。向那少年道：“罗远，好好伺候着你嫂子。”那罗远是他一手带大的亲兵，武艺都是武敦儒亲传，也算是他半个徒弟。

　　耶律燕呸了一声，看纪虎站在郭芙身后，一只淫手放在这女人臀上捏来揉去，大骂道：“纪老二，看不见老娘后面空着，还不快滚过来！”

　　纪虎一听大喜，他这几日早憋得难受。本还想向武敦儒要郭芙回房，这时听见耶律燕说话，如奉纶音，赶紧跑进石室，退了裤子，挺起乌黑肉棒就从耶律燕菊门里插进去。耶律燕被两个男人同时插入，舒服得哼出声来。娇声道：“快点干我，快点……”一边说，一边扭过头来，和纪虎那臭烘烘的大嘴吻在一起。

　　武敦儒哼了一声，只管搂着黄蓉继续向里。转了两个弯，走到那关女人的大牢房外。里面正有两个女子赤裸裸绑着，都是新近掳来的妇人。此时宋室大乱，盗贼四处，武敦儒手下也经常出谷掳掠一番逃难的百姓。但凡抓来的女子，肯归顺的，便分给手下做妻，不肯的，要么绑在这要受辱，要么就埋在后山腰里。

　　武敦儒一推郭芙道：“芙妹，进去吧。”

　　郭芙花容失色，不知武敦儒为何发怒。刚才一路过来，纪虎对着她又摸又捏，她低着头一声不吭，武敦儒想起此刻纪虎正在耶律燕身上纵横驰骋，一腔无名怒火尽都转到了郭芙身上。

　　这地方，郭芙是死也不肯进的。看他一言不发，跪下来抱着他腿，哀求道：“武哥哥，你心疼芙儿的……芙儿不敢不听话。”

　　武敦儒不理，伸手去推木门。忽然之间，被人拉住了衣袖，耳听黄蓉低声劝到：“大武，芙儿已经是你的人了，你真能怜惜她，她以后定会好好侍奉你。”

　　武敦儒又惊又喜，黄蓉这几日，虽已不再奋力拒绝，但即不动弹，也不说话，每次和她欢好，无论他温柔也罢，粗野也好，黄蓉都是一副漠然神情，似已心成死灰。这时听她主动开口，言语中竟有几分温柔之意，心中大喜，吩咐两个守在牢外的汉子道：“取些酒食、汤水送到天字房里，我要和师娘庆贺庆贺。”紧紧搂了黄蓉，又往里行，再走一阵，已到另一间石室外。

　　这石屋比郭芙以前呆过的都要宽敞干净，青丝罗帐，檀木香熏，倒布置得十分洁净淡雅。武敦儒笑道：“师娘，这是徒儿给你准备的房间，可还喜欢？”

　　黄蓉脸上一红，低下头来。半响方道：“敦儒，你要师娘归顺于你，这般用强好胜，又有何益……”

　　武敦儒道：“怎么？”

　　黄蓉柔声道：“你先答应了我两件事，师娘自然遂了你心愿……不然，你就算逼我，我纵然身不由己。但你想得我心，却也千难万难……”

　　武敦儒一愣，问道：“哪两件事？”若是黄蓉要他解去化功散毒性，他可万万答应不了。

　　黄蓉道：“第一，我要知道你师父、师弟的下落。否则你师父若还在世，我又怎……怎能和你……”

　　武敦儒道：“我若说了，只怕坏了今日的心情。”

　　黄蓉羞道：“你就只顾了自己，一点不把人家放在心上……”

　　武敦儒听她说得如此娇媚，真有些不敢相信。想了一想，方从怀中掏出一个蓝布小包，取出两件旧衣放在桌上。黄蓉拿过一看，都是男人的贴身上衣。一样的月白布料，竟是自己亲手缝制。那两件衣服上满是刀剑伤痕，周围血迹斑斑，已呈黑色。难道丈夫和儿子竟然……心中酸楚，脑中一阵眩晕，几乎就要站立不住。

　　隔了好一会，方才渐渐定下神来，黯然道：“既然事已至此，师娘再问你一事，襄儿是被你害了么？”

　　武敦儒道：“我怎会害了小师妹，这绝不是欺骗师娘。”

　　黄蓉道：“你把她关在哪里？”

　　武敦儒摇摇头道：“师娘，我也不知你如今是真情还是假意，这件事我们晚些再说如何？”说着话把黄蓉搂在怀里，轻轻香她面颊，一手拨开黄蓉衣衫，伸了进去。

　　黄蓉轻咛一声，拉住他手道：“你不要急，我又跑不掉……”说着话，脸上一红。

　　武敦儒看她今日忽然一副娇媚模样，心喜若狂，双手圈住了黄蓉细腰，问道：“师娘，这是怎么回事？徒儿可有些糊涂了。”

　　黄蓉含羞道：“我和芙儿如今都入了你手，我还能怎样……你也知你师公本不是那拘于礼法的人……以后你能对芙儿好些，师娘已经年纪大了，又还有什么关系……”说到这里，脸上竟现出小女儿般的腼腆神态。

　　这话不仅武敦儒听得呆了，就连一边的郭芙都不敢相信。就算黄药师不拘礼法，难道教出的女儿竟要委身侍徒？可武敦儒美人在怀，哪还能分辨这许多，所谓色令智昏，男人多是如此。搂紧了黄蓉，食指轻轻抬起她螓首。黄蓉果然并不强拒，闭上眼睛，微微张开红唇，便和这徒儿嘴对嘴吻在一起。

　　两人热烈缠绵一阵，四个婢女已将一大桶汤水抬进了石屋，接着又端上几样小菜果酒。看这些女子粗手大脚，容貌不佳，都是武敦儒掳来的农家女子。

　　武敦儒拉了黄氏母女坐在桌前小斟。看黄蓉含羞带媚模样，不禁越喝越喜，丹田内渐渐有了些腾腾热气。拉了黄蓉手道：“师娘，我们一起洗洗。”不等她回答，便将她袍带随手一拉，露出一片雪白肌肤。黄蓉轻呼一声，衣衫已被这淫贼脱去，雪白酮体一览无遗。武敦儒将她拦腰抱起，放进澡桶，自己除了衣服，跟着跳进水里。

　　黄蓉哎呀一声，转身想躲，却被武敦儒拉住，反抱在怀里，双手攀在她丰乳上轻揉软弄。黄蓉低着头，任男人在她玉颈粉肩上又吻又舔，后面那直翘翘的火热阳具顶在她股缝里，也不免让她有些心跳起来。

　　看她这欲拒还迎模样，武敦儒欲火更盛。转头看一眼郭芙，道：“芙妹，还愣着干嘛？”

　　郭芙不敢违逆，起身除了衣服，含羞跨进木桶。她和吕氏母女一起服侍这男人已有段时间，知道他此刻意思。捧起自己一对丰圆雪乳，跪在男人身后，慢慢给他搓背。

　　武敦儒搂着黄蓉轻薄一阵，又放开她道：“师娘，你也学学芙妹。”

　　黄蓉道：“羞死人了……”看武敦儒已转身把女儿搂在怀里。迟疑片刻，终还是学着郭芙模样，把一对丰乳贴在男人背上，一下一下揉磨起来。

　　武敦儒轮流享受这母女俩的乳推，三个人在木桶里浪荡一阵，他才取出浴巾擦干二女身子，将她们抱上大床。说道：“师娘，先让徒儿疼疼芙妹，你不会吃醋吧？”

　　黄蓉轻呸一声，低声道：“你这人就爱讨嘴上便宜。”

　　武敦儒一笑，让郭芙趴在床上，问她道：“芙妹，今天你要哪里？”

　　郭芙忍羞道：“大武哥爱哪里，芙儿都可以……”看她跪趴在床上的凹凸曲线，光滑洁白的背脊在小蛮腰下深深一陷复又升起，连着后面雪白的翘臀轻轻摆动，这玲珑销魂的胴体，便是男人此刻最好的春药。

　　武敦儒道：“芙妹，今日先试试哥哥的一阳指。”说着话，一根手指已压在郭芙娇嫩的花瓣上，向前一探，便钻进了美人紧窄的蜜道。郭芙嘴里哼哼起来，蜜道里很快就泛起一片水光。

　　武敦儒看这践女人已被自己调教得如此淫荡，大是得意。抽出手指，将阳具抵入郭芙温暖柔滑的小穴。郭芙轻吟一声，开始扭动屁股，迎合男人的插入。武敦儒双手滑过她圆润弹翘的雪臀，掌住美女细腰开始用力抽送。郭芙努力配合着男人，声如娇燕，腰似摆柳，想让男人更加满意。武敦儒也放开了内劲，使出十八般武艺，誓要这跨下美人臣服。

　　两人销魂大战良久，郭芙双穴，都已数次迎送宾客，泄了好几次，体力渐渐不支，奈何男人还没一点要射的意思。眼见男人那恶狠狠的龟头，又抵在已有些充血肿亮的花瓣上，忍羞道：“武哥哥，芙儿不……不行了……”

　　看她如此不堪采摘，武敦儒假意气道：“过来给我吹出来。”

　　郭芙脸上一红，看了一眼娘亲，奇怪武敦儒为何还没向娘动手。挪到男人身下，扶住他腿，微微低头将那粘满体液的阳具含在嘴里。方才这肉棒还插在她菊门里肆虐，现在含在嘴里，倒也舔得津津有味。她这一个多月，被这男人百般调教，嘴里功夫早不逊于春馆淫娃。婉转吞吐一番，男人突然按住她头，抽出肉棒尽射在她脸上。郭芙一愣，平日都是要她吞下去的。却听武敦儒对黄蓉坏笑一声，“师娘，芙妹脸上脏了。”

　　黄蓉在一旁看他二人交媾不休，早已经面红耳赤，下体也有些酥麻起来。这时听这淫贼说话，哪还不懂他意思。只能忍住羞涩，把女儿搂过来，香舌一卷，细细舔去她面上精水。

　　男人把阳具伸了过来，“师娘，帮我也舔舔。”

　　黄蓉知这男人是在试她，看她是否真的屈服。这一路上，虽然武敦儒也曾在她嘴里胡来，甚至把精液射进去。但都是先制住了穴道。这时要她主动把这东西含在嘴里，虽然早知自己说了归顺的话，这男人便定会要她难堪。心念转过，忍不住就想将这祸根一口咬断。但想想自己一死何惜，可怜两个女儿还要受他折磨。

　　终于微张檀口，将方才还在她女儿屁眼里插过的阳具含进嘴里。

　　武敦儒心中好不得意，虽然黄蓉还不懂口舌配合的技巧。但想想竟然能让这美貌的师娘将阳具乖乖含着，便已经忍受不住，那东西，又慢慢涨大起来。

　　黄蓉在男人腿上轻推一把，吐出那巨物，娇叱道：“怎么这么坏，方才将芙儿折磨成这样，又……”

　　武敦儒得意道：“徒弟天生异禀，这东西当然比一般人强些。”说着话，一下将黄蓉扑在床上，伸手在下面一摸，“师娘，你也好湿了。”说着抬起黄蓉美腿，就要进入。

　　黄蓉急忙用手轻挡住下身，脸上酡颜一片，轻声道：“你便不顾着我，也不顾着你自己？我看你这几日，每天都要这么多……就算你身子再强，怕也有些经受不住。”

　　武敦儒一伸手，不知从哪里掏出一张发黄旧纸，放在黄蓉眼前道：“师娘你看。”

　　黄蓉在那纸上瞥了一眼，赶紧推开他手，叱道：“谁要看你这东西，快拿开了。”

　　武敦儒笑道：“师娘，这可是天下奇功。徒儿练过以后，善能复举，往后日日服侍师娘快活，这功夫可抛下不得。”说着话，将那纸片放到床边桌上，顺手又从木盒里挑出些痴情膏，便要抹在黄蓉下身。

　　黄蓉忽道：“敦儒，你若怜惜师娘，就不要用这害人的药……你要师娘也像燕儿那般么？以后师娘人老珠黄，你……”

　　武敦儒听她提起耶律燕，恨声骂道：“这番邦蛮女，天生就是淫荡无行！你还提她做什么？”

　　其实耶律燕虽是辽人后裔，又在蒙古长大，北方女子，天然有几分英爽豪气，不是忸怩的小女儿家。但说她天生淫贱，那是绝没有的。全怪武敦儒当年少不知事，得到痴情膏后，竟在妻子身上试验。这痴情膏本就是一味猛烈淫药，若是长期涂用，女子自身便会情欲大开。长时不和男子交合，就要血脉沸腾而亡。

　　等武敦儒发现这变化时，耶律燕已除去月事之时，每日必和男子交合三次方休。他近来用在黄蓉身上，就是想让这美貌的师娘在药力作用下臣服于他。但黄蓉感觉何等敏锐，她这几日在马车上，就已渐感身体变化，男人微一挑逗，身子就有些不受控制。所以委身从全，也是不想被他继续用药。

　　黄蓉见武敦儒僵在哪里，似乎还在考虑。起身揽住了武敦儒头颈，将他脑袋深埋在双乳之间，分开美腿，把身子凑了上去，那柔软的嫩肉正对着他小腹，股沟也轻顶在男人立起的肉棒上磨动，娇声道：“敦儒，疼师娘吧……”

　　武敦儒被他一逗，鼻中全是美人身上的肉香，血往上涌，再不去想用药之事。

　　将黄蓉双腿一抬，整根肉棒尽入中宫。黄蓉曼声长吟，挺动腰肢，努力配合男人进出。

　　这两人疯狂交合，干柴烈火皆融入石室暧昧的空气里，一股情肉熏出的靡靡香气慢慢飘散开来。

　　良久过后，男人终于停下来。可不一刻，又将那肉棒顶在妇人的股沟里，用手轻挑着那小小菊门，感受小洞边细细软嫩的褶皱。嘴里道：“师娘，徒儿还想要这里。”

　　黄蓉刚才看了女儿的好戏，早知道他不会放过自己这羞耻地方。只得将头埋在男人胸前，轻声道：“你要师娘难道不给……但你就不知可怜一下师娘……今日还不够么？”

　　武敦儒将美人在怀里紧了紧，问道：“那现在怎么办？”

　　黄蓉羞道：“我怎知道，你那么多女人，还来问我……。”

　　武敦儒一笑，想起这几日去襄阳来回，不曾和吕氏母女快活。吕氏母女虽不及眼前这一对艳丽美貌，但娇媚婉转却也不相伯仲，更何况那迎逢之道还稍胜几分。起身拿了自己东西，向黄蓉道：“师娘，你和芙妹好好歇息，不要出这石室，徒儿那些手下，你也知不是良善之辈。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武敦儒一走，石室便又静下来。突然郭芙在身后呜一声哭出来，“娘……你真的……和这恶贼……”难道娘亲也屈服了，甘心做这淫贼的玩物？

　　黄蓉转身搂住女儿，轻轻擦她泪水，柔声道：“芙儿，娘现在若是要强，不过是让你和你妹子多受些苦楚。娘也不年轻了，还在乎这臭皮囊做什么……”

　　郭芙哭道：“可是……我好想杀了他……要是……要是……”

　　黄蓉道：“你不用担心，这贼子是不行了……想不到他竟练了‘天残绝断’。”

　　郭芙奇道：“什么‘天残绝断’？”

　　黄蓉道：“刚才那贼子手上的纸片，上面记的，便是天残绝断。你外公奇书杂学收藏颇丰，你娘以前在他房里偷偷翻书看时，就曾见过这门邪功。”

　　郭芙有些吃惊，外公三教九流俱都精通，他既然知道这功夫，难道这“天残绝断”会是什么厉害的招法？

　　黄蓉又道：“这天残绝断，乃是一门极厉害的淫术。以男子的气血为媒，将他日后所存，都用在今日所取。男子习练过后，虽然能极享淫事，每日都有旺盛精力取乐女人。可他不但将身子以后回圈的精血，都提前支用，而且命门火衰，再不能生育。看那贼子模样，似乎练这功夫已有段时间。虽然他那纸片上不过是几句残本，但他和燕儿自那孩子夭折以后，就不再生育，看来这贼子也不知天残绝断的害处。”

　　其实武敦儒非但不知害处，他连这功夫的名字都不知晓。其实那留下绝情谷遗书的奇人，便是恐怕痴情膏流入世间害人不浅，便在后面补上这自残淫术，以做警示。武敦儒看两片残纸上虽不过寥寥数语，但按法修行，一经试验，竟能让自己夜御数女。欣喜若狂，只以为是一门很厉害的房中术，哪还想到会有害处。

　　郭芙问道：“既然这东西……那他怎么还不死？”

　　黄蓉叹道：“这贼子内力已有些深厚，又长年习武，非一日两日之间便显出伤来。”

　　郭芙哭道：“那……那我们以后怎么办？”心中唯一的希望，就是有人能救她出这苦海，但爹爹和弟弟都身死殉国，娘亲竟被迫和自己同床侍夫。想到伤心处，泪水如珠串连连掉落。

　　哭了一会，又问黄蓉道：“娘，要是杨大哥知道襄阳被蒙古人占了，他会不会来找我们……还有丐帮的兄弟？”

　　黄蓉摇摇头道：“过儿和龙姑娘不知是在何处，再说这绝情谷是他们伤心之地，若非必要，绝不会再来。那贼子恐怕也是想到过的。我们丐帮兄弟，襄阳城中十死九伤……唉，芙儿，要渡这魔劫只能靠我们自己了。但若你妹子还在，尚还有一线希望。”

　　郭芙摇摇头道：“这贼子发难那日早上，我还曾见妹子和他说话，似乎有些恼他的样子……我那时只是伤心齐哥……谁知道……”

　　黄蓉叹了口气，这女儿向来粗疏，她看见襄儿有事，也不去过问。想来武敦儒定是怕被她窥破痕迹，这才立刻发难擒她。

　　想到自身遭此奇祸，往后希望也似渺茫，只能安慰郭芙道：“芙儿，我和你爹爹平生不做恶事，虽上天如此待我母女二人，我也信那贼子，恶人必有恶报……

　　现在最要紧的事，是先找到你妹子再说！“她此时人到中年，心中所想，全是为了子女。若能救出两个女儿，便要她立刻身死，又有何妨？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此后一连几日，武敦儒都在黄蓉屋内停宿。他需索连连，黄蓉和郭芙也只能极力应承，便是许多新鲜花样，也都做了出来。黄蓉虽心有所怨，不知不觉间却也跟女儿学了许多花招。想到年轻时对付欧阳克那淫贼，不过假意虚与委蛇，便能用智胜他。这次却让这男人得了先机，唯有让他真个销魂，方才能放松些防备。

　　但每日和亲生女儿赤身相见，更要在女儿面前做出那许多丑态，这份屈辱有岂是常人可以忍受？

　　倒是武敦儒坐拥二美，日日欢歌。一会将那骄蛮的大小姐弄得呼天抢地，一会又将她母亲搞得娇躯乱颤。这其中的畅快淋漓，的确是难以言表。只是黄蓉老是问起郭襄之事，他虽竭力推脱，但也不免暗自懊恼。告诉她自己心有不甘，若是不说，又恐怕这俏师娘不肯全心相待了。

　　这一日又一番云雨过后，武敦儒见怀中黄蓉还在暗自落泪。问她道：“师娘，今日又有什么不开心？莫非徒儿刚才服侍你不够舒服？”

　　黄蓉气得拍他一掌，说道：“我都是你的人了，你还不告诉我女儿在哪。你不过是想这身子，哪把人半点放在心上？”

　　武敦儒看她一副楚楚可怜模样，摸着她那光滑柔软的身子，不免有些心动，嘴里说道：“师娘，只要你再应承我一事，我自然遂了你的心愿。”

　　黄蓉在他怀里扭扭身子，羞愤道：“我还有什么没给你……连那里……那里你都要去了……你说出来，难道我还能不答应。”

　　武敦儒道：“我要你去见一个人，那人若答应了，我就带你去见小师妹。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记：丐帮在襄阳几成全军覆灭，此后倚天屠龙记中，更加势微。金庸一系，书中时间更晚者，如碧血剑、书剑恩仇录、雪山飞狐、飞狐外传、鹿鼎记等等，丐帮更是踪迹泯灭，不复可寻。

　　这一篇文大概需要三十章左右，都放一起，网页打开就慢了。

　　上一章有朋友留言说黄蓉写得有些像穆念慈了，抱歉抱歉，情节需要，这完全是XX情节需要！又有朋友问，为什么叫倚天前事，故事却是神雕的人物。其实是因为才开始7、8章的内容，和倚天相联系的情节会稍后一些。关于兴汉丐帮，呵呵，我真得忘了还有这个。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章与贼谋落贼毂

　　黄蓉问道：“你说的那人是谁？该不会又是什么羞人的事……你总还嫌折磨我不够……”

　　武敦儒道：“我哪有折磨师娘，方才明明有人叫得好是爽快……”他指着床上一大片被淫水浸透的污渍，“徒儿每次都觉得要被师娘吸干了呢！”

　　黄蓉一推他手，羞道：“说这些做什么……”这几日，武敦儒虽不再用那痴情膏挑逗。但药性似已深入黄蓉骨髓，身子被这男人侵入，已有些不能自己。这感觉越强，心中那欲恨交织的矛盾便越发强烈。但这事，便是女儿面前也不好开口，每次和这贼子欢好，都让她羞愤难当。唯一的希望，就是只希望襄儿还没被这贼子得手。

　　武敦儒哪知黄蓉在想什么，起身穿了衣服，取一件轻纱薄衣给黄蓉披好，带着她出了石室，径直向石洞外行去。

　　黄蓉边走边留心记忆道路，她被软禁在石室中已有些时日，这次出来，自然要仔细打量这地方。

　　这里石道像是开在山中，由一处天然洞穴改成。虽不及终南山那活死人墓宽大深邃，但也显然颇费了很多人工，也不知武敦儒是如何建成这盗窟淫窝。仔细想他这几年的行经，并不曾长时间离开襄阳不归，定是有人助他行事，多半是那纪氏兄弟。

　　两人转来绕去，好容易走出地道。抬眼一望，正是午前时分，此时春阳暖人，照着满谷的烂漫山花，好生娇艳。山谷中房屋寥寥，远不及公孙止经营时的气象，看来武敦儒也怕有人找到此处，所以行居设计甚是简陋。黄蓉跟在武敦儒身后，两人往后山方向行了一阵，眼见前面树林中挑出几支翠竹，一间小屋建在山脚下。

　　那屋前青竹篱笆，野花芳草，倒是显得极为清雅，也不知是谁住在里面。

　　黄蓉突然心中一凛，拉住武敦儒衣袖，问道：“你到底是要我见谁？”心头已有些不安起来。

　　武敦儒笑道：“徒儿是想请你做媒啊。师娘你玲珑机巧，智计百出，今日若能劝了萍妹跟我，我就带你去见师妹。”

　　黄蓉一惊，想不到这人竟要自己做这般无耻之事。却见武敦儒已伸手推开房门。屋里一个白衣女子坐在木桌前，低着头，正缝着一件旧衫。

　　那女子听见门响，一下就站起身来，将针尖一转，对着自己雪白的脖颈，大声道：“你别过来，你若逼我，左右不过一死……”突然看见黄蓉，又惊又喜，低呼一声，“师娘！”

　　黄蓉抬头看看完颜萍，见她身上素服依旧，虽然面色有些憔悴，但双目清澈，丽色不改，似乎并未被这淫贼得手。她面上一红，侧过头去，低声道：“我怎能帮你做这种事，你……你……”说着眼眶一红，流下泪来。

　　反倒是完颜萍看黄蓉面如春桃，发髻不整，身上衣衫也有些凌乱，露出了胸口一片雪白肌肤。她虽被这恶贼关在这里，但也隐约猜到一些事情，不禁又怒又羞，想要开口，但师娘面前，又怎说得出来。一时二女都默不作声，心中好不尴尬。

　　武敦儒向完颜萍走近两步，低声道：“弟妹，我那不成器的兄弟都已死了。

　　我照顾你，乃是一家人的本份，你又何必这样想不开？“

　　说着瞧一眼她手中银针，笑笑道：“我要真的用强，你能挡得住么？不如也和师娘现在一样，大家不分彼此，以后相亲相爱……”

　　完颜萍大怒道：“你这淫贼……你要杀我容易，要我从你，却是千难万难！”

　　武敦儒笑道：“骂得好，骂得好！”

　　走到黄蓉身边，揽住她腰肢，轻声道：“师娘，你看这里风景不错，不如我们就在这陪萍妹聊天如何？”

　　完颜萍骂道：“狗贼，放开师娘！”举手一针便刺了过去。武敦儒微一偏头，伸指点中完颜萍穴道。瞧完颜萍招式虽使了出来，但即无力道，速度又慢，便知也是中了化功散的缘故。想她当年明知不敌，尚还数次刺杀耶律楚材。眼前武敦儒不过是个淫贼，纵然她已身无半点功力，但也不肯轻易屈服。

　　武敦儒道：“弟妹你看，我若真的用强，你是躲不过的。”说着把她扶在椅中坐下，倒并不轻薄于她。反而搂住黄蓉，在她耳边轻声道：“师娘，你真的不肯帮我？”

　　黄蓉别过了头，一生不吭。武敦儒道：“你即不帮我，我也只能先让萍妹看看，到底怎么才是一家人的模样。”说着双手一分，黄蓉衣衫已被他拨开，露出一片丰腴香肩，胸口两团白肉呼之欲出。黄蓉又羞又恨，心头好生踌躇。完颜萍百般回护于她，她反而要被迫在完颜萍面前做出那羞耻事来。但若惹恼眼前这人，不但定会更增屈辱，想见襄儿也是愈发艰难。

　　正在此时，外面有个孩子的声音叫起来，“妈妈，妈妈……”接着木门便被拍得砰砰作响。

　　“是华儿……”黄蓉一愣，转头见完颜萍正看着她，目光中似有哀求之意。

　　她脸上一红，自己这样子怎能让武华那孩子看见。

　　正自心慌，身子已被武敦儒抱了起来，轻轻放在完颜萍床上。黄蓉松了口气，急拉过被子掩住半裸的身子，缩在床里再不动弹。

　　眼见武敦儒已打开了房门，一个六、七岁大的男孩立刻跳进屋来，正是完颜萍和武修文的儿子武华。武华看见娘亲，一下扑上去抱住她道：“娘，想死华儿了。你的病好些了么？”他前几天就想来看娘，可是大伯说娘亲身体不舒服，不准他来。今日好容易覰得空子，没人看着他，急忙到娘亲房里来问安。

　　完颜萍腰上一热，穴道已被解开，看一旁武敦儒似笑非笑，急忙紧紧搂住儿子，问他道：“你这几日到哪里去了？”

　　武华道：“我和罗大哥一起，大伯让他教我学武功。”话没说完，被人从后面拉住小胳膊。一转头看见了武敦儒，便问他道：“大伯，我娘的病好了么，我能常常来看她了吧？”

　　武敦儒把他从完颜萍怀里拉过来，摸摸他头道：“你娘的病还没好呢？叫你和罗远学刀法，怎么又跑到这来了？”

　　武华道：“我想我娘，再说今天罗大哥不知去哪了，我找他不到，就自己到这来了。”

　　武敦儒面色一沈，说道：“学武怎能偷懒，你若是不好好学，以后如何给你爹爹报仇？我武家可不要没出息的孩子。华儿，你到底听不听大伯的话？”想到罗远定是被耶律燕叫去亲热，鼻子里重重哼了一声。

　　武华见大伯发怒，急忙道：“大伯，我听你话，可是我想娘了怎么办？”

　　武敦儒道：“你都这般大了，怎还天天赖在你娘身边。你爹死了，以后大伯就是你爹，你不听话，大伯就要管教你，知不知道？！”他嘴里说得声色俱厉，一只手却伸在桌子下，攀上了完颜萍的大腿。

　　完颜萍羞怒交加，儿子面前，偏偏发作不得。眼看武华眼睛转了转，点点头道：“我知道了，大伯。”

　　武敦儒道：“以后不准叫大伯，叫爹爹。”

　　武华不过小孩子，觉得大伯是自己至亲之人，叫爹爹似乎也没什么。看了一眼娘亲，见她并不出言反对，便点点头道：“知道了，爹爹。”

　　武敦儒好不高兴，拍拍他头道：“去外面玩把，不过记得不要去山边那间大屋，里面有恶鬼的。”

　　武华看看娘亲，见完颜萍眼睛红了，轻声道：“娘，孩儿走了。我一定好好练武，以后杀好多蒙古人给我爹报仇。孩儿以后想娘亲了，再来看你。”

　　完颜萍心头百感交织，眼前是乖巧的儿子，床上却是赤裸的师娘。若是不小心，这贼子发难起来，自己一死何惜，可要是害了儿子，她又如何见丈夫于九泉之下？终于点点头道：“华儿你去吧，以后听大伯的话，娘会常常想着你。”

　　武华好生不舍，一步三回头，终还是慢慢走了出去。

　　武敦儒心头好不得意，若说像郭芙这种女人，男人强过了她，让她吃些苦头，便能收拾这大小姐。而师娘这种聪明女人，只要明白了形势强弱，管她真心也好，假意也罢，她肯委曲求全，自己就不怕她玩阴谋。只有完颜萍这软硬不吃的娘们最难对付，好在她还有个儿子在自己手上。

　　见完颜萍转过头去不肯理他，武敦儒道：“弟妹，以后我是华儿的爹了，你还用这冷脸看我做甚？”黄蓉在床上听得好不惊讶，原来这贼子是想将华儿过继到他名下，以后传他武家香火。难怪他不肯对完颜萍用强。

　　完颜萍听他说得这般无耻，哪里还能忍受，起身就向门口走去。冷不防武敦儒在后面哼一声道：“你敢跨出这门口一步，以后永世也见不到你儿子。”

　　完颜萍背着身子，看她柔美背影似在不停颤抖，显然心中已是激愤无比。突然见回头叫道：“恶贼，我死也不会从你！”手中银针对着面颊向下一划，就要自毁面容。

　　武敦儒哪想到她这样，急中生智叫一声道：“华儿！”

　　完颜萍一愣，被这恶贼一掌拍在手上，手里一松，银针飞了出去。知道又被他骗过，心中酸楚，忍了半天的泪水终于一涌而出。看她眼神中千般怨愁，万种悲苦，武敦儒温言道：“弟妹，你怎么这样想不开。修文已经不在了，你跟着我，难道我还亏待你不成。”

　　完颜萍指着床上黄蓉道：“你这淫贼，居然起这龌龊心思！就是你害死我丈夫的，你还有脸提他名字！”

　　武敦儒疮疤被揭，忍不住大怒道：“本还想好言劝你，华儿是我武家唯一骨血，我也不想他以后没了娘亲，你即执迷不悟，难道真当我不敢动你？”伸手一把抱住了完颜萍，心想事已至此，不如先占了这妇人的身子，其他以后再说。

　　主意已定，也不管她如何挣扎，将她抱到床上，双手一撕，便分开这弟妹的孝衣，用力之大，竟将完颜萍肚兜也撕成两半。一对浑圆乳房立刻从那雪白的胸口跳了而出。想不到完颜萍身子看似瘦弱，两颗奶子却也这般的大。

　　见这美貌弟妹脸上又羞又怒，嘴唇也已咬出血来。武敦儒低哼一声，便要压住完颜萍用强。身旁黄蓉突拦住他道：“你又做这恶事，就算今日用强得了手，但你看得住萍儿一时，你难道能看住她一世？萍儿生性刚烈，若她真不肯跟你，你以后还不是一无所得。”

　　武敦儒一手抓住完颜萍右乳，一手突然伸进黄蓉怀里，掏出那白桃儿，两手同时一紧。嘴里道：“师娘，萍妹这里可也不输你半分，都是又软又嫩，你当我还忍得住吗？”

　　黄蓉脸上大红，想了想，终于一咬牙，靠过去搂住男人媚声道：“你干嘛又欺负我？”

　　武敦儒张嘴把她美乳含在了口里，舌尖打着转儿，含糊道：“我哪欺负你，是你自己来勾引我的……师娘，你莫吃醋，等下定要你和萍妹都乐上几乐，徒儿决不厚此薄彼。”

　　黄蓉将男人头脸埋在胸前，转头看看完颜萍，见她眼中泪星点点。心头暗叹一声，只望萍儿能懂她一片苦心。身子向后仰，将男人带倒在自己身上，嘴里娇吟出声：“用……用力点……”

　　武敦儒果然将她美乳使劲吸进嘴里，牙齿咬住了乳头。一只手攀上黄蓉另一边丰乳，指尖按了几下，那乳头竟也坚挺起来。黄蓉嗯嗯连声，扭着身子缠住男人。男人的嘴一脱开她双乳，黄蓉便自己将红唇送了过去，香舌一伸，钻进男人嘴里。跟着分开美腿，夹住武敦儒腰肢。她外衣下本就一丝不着，泛着晶莹水光的美穴正对着男人升起的帐篷。

　　武敦儒褪下裤子，将黄蓉抱起来。黄蓉身子娇小丰腴，他最爱将这师娘搂在怀里亲热。双手将黄蓉屁股一举，美人已经乖巧地将那朝天怒棒埋进了滴水洞中。

　　一双美臂揽着男人头颈，两人又开始一阵长吻。武敦儒一边和师娘互送檀津，一边将自己衣服和她身上丝袍尽数除下，两具赤身肉体紧紧贴在一起。上面香舌乱搅，中间美乳轻磨，下面严丝合缝，水漫金山。武敦儒抬着黄蓉丰臀，让她在自己身上一上一下，故意将两人交合处凑到完颜萍眼前，要她看清肉棒的每一次进出。

　　完颜萍眼睁睁看着这疯狂的游戏。眼前黄蓉那娇嫩的美穴紧包着乌黑的肉棒，一翻一陷，丝丝水迹挂落在雪白的床单上。武敦儒的无耻她早已知道，但师娘的放荡却让她又惊又怕。眼前这女人，难道真是那美貌而慧智的师娘？

　　黄蓉仿佛也察觉到了背后的目光，但此刻的她，心中的羞辱只能让身体产生更强烈的刺激。骨肉中被痴情膏套上的枷锁已经放开，她不能控制自己，只知道花心深处，正猛然洒出那羞耻的阴精。

　　武敦儒伸出舌头，舔干美人面颊上因激动而流出的泪水。“师娘，你真的好美。”这徒儿喃喃地赞叹着。

　　黄蓉嗯嗯地答应，娇喘如火一般热，喷在男人脸上。男人的肉棒还没软下去，她又开始扭动腰肢和屁股。武敦儒的肉棒在那温暖的小穴里舒服得直颤，想不到今天师娘竟然这样主动。边吻着黄蓉胸前脖颈的每一寸美肉，边将一根手指插进了黄蓉菊门。

　　黄蓉被这手指侵入，立刻娇吟一声，可那手指也马上从一根变成了两根。完颜萍已被面前这一幕惊得呆住。她从没想过，竟有人会拔手指伸进那里！武敦儒手指微微一分，黄蓉浅褐色菊门边的嫩肉就显露在完颜萍眼前，羞得她急忙转过头去，不敢再看一眼。

　　武敦儒把黄蓉翻过来，让她趴在床上，沾满淫水的龟头在她菊门上磨几下，慢慢抵了进去。黄蓉嗯嗯低声叫着，泪水悄然而出。躺在下面的完颜萍也是面色苍白，想不到师娘为了她竟然受到如此侮辱。她禁不住也要叫出声来，就让这禽兽来侵犯罢了，不能让师娘继续受苦。

　　就在这时，外面一个声音在轻轻喊起来：“武大哥，武大哥……”武敦儒哪听得到，只顾着享受手中那又弹又嫩的美臀，和那紧扣着巨棒的菊肉。

　　那声音大了起来，“武大哥，武大哥！”

　　武敦儒猛然暴怒，噗一下拔出肉棒，怒挺着走下床来，啪一声拉开房门。向外面那人大吼道：“谁他妈的做死！”

　　外面那人呀一声，显然被武敦儒样子吓到。嘴里忙道：“武大哥，真的有事！”

　　附在武敦儒耳边三言两语说了。一眼瞥见床上那赤身裸体的美人，暗恼摊上这倒霉的差事。

　　谁知武敦儒突然安静下来，竟然并不发怒，哼一声道：“知道了，你先带人去等着我。”

　　说着话啪一声关上房门。那人赶紧溜之大吉。武敦儒将已浑身无力的黄蓉抱在怀里，找件衣服搭住她赤裸的酮体，转头对完颜萍恶狠狠道：“弟妹，你若是寻死，或是敢走出这院子一步，我将华儿这狗崽子打断了双腿双手，扔他去襄阳要饭讨食。”

　　说完再不看完颜萍一眼，抱着黄蓉出了房门。等将黄蓉送回石室，吩咐了人好生把守。武敦儒抄起一把长剑就往谷口赶去，远远还没出谷，便听见谷外传来一片吵嚷之声。

　　第九章不请自来是为贼

　　武敦儒展开身法，须臾间便窜出了谷口。

　　只见外面开阔地上，纪虎正和一个长身少年相斗。情形狼狈，眼看就要落败。

　　草地上横七竖八躺着几个手下，另有没受伤的，看见武敦儒现身，立刻大叫起来：“武老大，快来收拾这小子！”

　　武敦儒心头火气，敌人只一人，这些混帐东西竟然收拾不下，还打断了他和黄蓉的美事！

　　原来今日纪虎领人出谷劫掠，正碰上十余个乡民经过。这拦路抢劫，本是纪虎的强项，送到嘴边的肥肉怎肯放过，立时呼叫手下追了上去。那一干乡民自然惊慌四逃，只里面有个少年浑然不惧，和他们对打起来。

　　他们本也没把这少年放在心上，谁知交手数个回合，却被这少年打倒了好几人。眼看连纪虎都敌他不过，忙叫人去通知武敦儒。

　　可等武敦儒出谷，乡民早逃得不知去向，只剩这少年还在和纪虎相搏。

　　这少年不过十六七岁年纪，使一套罗汉拳法，抬手踢足之间倒也颇有几分气度。只是招式虽熟，似乎不太会应用。看他翻来覆去只十几招拳法，本有好几次机会可将纪虎一击而倒，偏偏经验不足，不能料敌机先，被纪虎东躲西逃，都避了开去。

　　武敦儒在一旁看了数招，料准这少年的路数，才对纪虎道：“纪老二，让开了些。”也不用剑，空手一招擒拿手便向那少年抓去。

　　他方才和黄蓉在完颜萍房里盘肠大战，正在酣畅快意处就被打断，此时一腔怒火都转在这少年身上，出手已是绝不容情。这少年若被他一抓抓住，分筋错骨，怕也是轻的。

　　那少年见武敦儒抓来，身子微斜避开他手掌，跟着右掌切出使一招“右穿花手”。

　　武敦儒学兼段、郭、黄三家，如何将这少林拳法放在眼里。欺负这少年年幼，有心用内力胜他，左手一招推窗送月，便和这少年对了一掌。谁知少年手上一股大力涌来，差点将他逼退半步。想不到这少年虽然招法粗简，但一身内力已有几分根基。

　　他又哪里知道，这少年几个月前在少室山下力敌昆仑三圣何足道，虽被对手取巧赢了一招，但已是技惊少林的壮举。正因为他突然显了武功，被少林所嫉，师徒二人竟都成了罪人。

　　不用说，这少年便是那觉远和尚的徒弟张君保。他和郭襄在少室山下分手，虽不曾到襄阳投靠郭家，但前月听说襄阳被蒙古人围困，想到郭襄待己甚好，虽然自身本事低微，但也想到襄阳助郭姑娘一臂之力，如此便由河南向湖北赶来。

　　谁知尚未赶到襄阳，便听说城防已被蒙古人攻破。等他到时，襄阳已是兵火过后一片残垣断壁。他在附近寻了好几日，也不曾得到郭襄消息。眼见襄阳附近大乱，张君保只好和一群乡民结伴逃难。谁知这天走到绝情谷附近，正碰上纪虎劫道。他此时年纪虽小，但也挺身而出和强盗争斗，想要护着乡亲们逃走。

　　张君保跟随觉远多年，一身内力已有几分底子。招法虽只一套从郭襄送的铁罗汉上学来的拳法。但依仗内力精深，片刻功夫，竟也将这些强盗打到了好几人。

　　武敦儒和他交手数合，越打越是心惊，想到这少年内力虽不输自己，但他招法简陋，举手投足间，全无法度可言。显然不曾得名师指点，便是取巧也该胜他半分。何况这少年和纪虎等人已打了一阵，自己若还收拾不下，岂不是让人笑话。

　　瞥一眼纪虎，却见他已经退到一边连连喘气。

　　纪虎最近在谷中妇人身上用力不少，精力衰退，武艺已有些不如从前。此刻有心上前和武敦儒夹攻，却是臂软腿酸，迈不动步子。

　　武敦儒心头恼怒，腿脚中劲力渐强，带起丝丝风声。他是郭靖、黄蓉亲传弟子，武学修为哪是张君保这初出茅庐的少年可比。张君保连斗几场，本就有些气力不济，果然不过数招，已经落了下风。

　　两人正打得激烈，西边山脚下转出一男一女。这俩人衣衫华贵，男的不过弱冠之年，一身儒生打扮。看他容貌俊美，手中轻摇一柄折扇，潇潇洒洒走在前面。

　　后面一个双十年华的明艳少女，穿一件桃红百褶裙，身背包裹，腰悬长剑，似乎也是武林中人。

　　那少年远远看见前面有人相斗，停步向那少女道：“姐姐，你瞧前面两个汉子。”

　　那少女随意看了一眼道：“打架有什么好瞧，我们还有事要办，别去管人家闲事。”

　　那少年点点头道：“我也讨厌这些粗人，我看咱们还是绕道走吧。”

　　刚要举步，却听他姐姐咦了一声，手指前面道：“那穿蓝衣的汉子，好像使了一招一阳指。”

　　另一边，武敦儒正是使出一招一阳指，左臂划圆，斜点向那少年腰间。

　　张君保早被他逼得有些支持不住，突然被他这又急又快一指点到，身无可避已是到了绝处。只得蹲身横掌，奋起全力一推。要和敌人拼个两败俱伤。这一招正是杨过在华山绝顶上教他的“推心置腹”。他这背水一击，体内劲力汹涌而出，将这一招使得淋漓尽致，比起当年对伊克西时，威力又强了好几分。

　　武敦儒只觉劲风拍面，知道不能硬挡，急忙向后一跃，堪堪避过这一击。只是被他掌风带到，面颊隐隐生痛。恍惚间觉得这一招有些眼熟，摆手道：“小兄弟，且住手，你这一招是跟谁学的？”突然脑中灵光一现，想起这是杨过那厮的黯然销魂掌，惊道：“你是少林寺的小和尚！”

　　三年前华山论剑，武敦儒也曾到过。那时虽见过张君保和伊克西向斗，但少年人面貌易变，此时已不认得他了。

　　张君保哪知武敦儒曾混在人群里看杨过教他掌法，愣愣问道：“你是谁，怎么认得我？”

　　武敦儒刚要答话，却听有人喊道：“武大哥，真是武大哥！”

　　转头一看，只见一个俊美少年正往这边过来。他一愣，这人竟是四师叔朱子柳的独生子朱华亭。怎么今日这绝情谷外，一下来了这么多熟人？

　　武敦儒啊了一声，惊道：“原来是朱师弟，你怎么来了？”

　　朱华亭看他有些发愣，忙过来做礼道：“武大哥，真是想得小弟好苦！前些时，本想到襄阳投靠大哥、二哥，哪知蒙古人已把襄阳占了……”

　　又问：“大哥，二哥和师嫂们可好？还有郭师伯、郭师母他们，可都躲过这场兵祸没有？”

　　武敦儒心头吃惊，却见朱华亭已转头向后面一人招呼道：“姐姐，这是武大哥啊，你还不曾见过！”

　　武敦儒知道师叔一子一女，朱华亭他是见过的。但师叔的女儿朱玉，从不出云南一步，今天怎么到了这里？

　　抬眼看去，只见一个身形婀娜的明艳少女，娉婷走到跟前。这少女蛾眉青黛，煞是可爱，微微一笑，粉颊上便现出两个小酒窝。女子敛衽为礼，对武敦儒轻轻叫一声：“武大哥。”

　　听着她又软又酥的云南话，武敦儒不由心头一荡，急忙回礼道：“朱师妹你好。”

　　一转头，却见张君保还站在一边，心中有些懊恼。本想用话诓住这小子再慢慢收拾，不料半路杀出这朱氏兄妹，有这对兄妹在旁，可不好明火执仗地做事，看来已杀不了这小子。只得定一定神，做出一副诚恳模样，对张君保说道：“小兄弟，我看今日是有些误会，虽然我俩糊涂打了一场，但幸好也没伤到兄弟……”

　　张君保一听这话，气道：“什么误会？你明明是强盗！”

　　朱华亭惊问：“小兄弟怎这么说，我武大哥怎么会是强盗？”

　　武敦儒伸手拦住朱华亭，说道：“小兄弟，算来我们也有些渊源，三年前曾在华山上见过你师父和你。我师父乃是郭靖郭大侠，想必你也听说过。”

　　张君保听了，自然也吃了一惊。问道：“那你认识郭襄郭姑娘了？”

　　武敦儒道：“郭二姑娘是我小师妹啊。”

　　张君保一愣，指着纪虎一干人道：“那……那这些人……”

　　武敦儒假意叹口气道：“小兄弟既然认识小师妹，想必知道我师父一家都在襄阳助军守城。近日襄阳被蒙古人占了，我们这些逃出来的军士就在这里躲藏。

　　这几日兄弟们找不到果腹之物，刚才见有人经过，想来有些无礼，还请小兄弟不要责怪。“转头向纪虎等人骂道：”平日一贯教你们，便是饿死了，也不能掳掠百姓，还不快给这位小侠赔罪！“众人知他作戏，但也不敢不听，纷纷过来向张君保赔礼。

　　张君保看这些人不像饿饭的模样，心里有些不信。但想眼前这人既然是郭姑娘的师兄，郭大侠的徒弟，也可能真不是强盗。况且他还认得自己，难道真是错怪了他们？

　　正自疑虑，又听武敦儒对他道：“小兄弟，我好像记得你姓张，不知怎么称呼？”

　　张君保道：“我叫君保。”

　　武敦儒拱手道：“在下武敦儒，是郭姑娘的大师兄，不知张兄弟怎么到了这里……对了，怎不见你那大和尚师父？我记得他武功很好啊。”他不知郭襄去过少林之事，自然也怕那老和尚就在左近。觉远老和尚内力深厚，武敦儒可不是他对手。

　　张君保脸上一红，他不敢说是在这附近找郭襄，只道：“我师父过世了，我便四处乱走，也不知这里是哪。”

　　武敦儒松了口气，神色变得有些黯然，骗他道：“张兄弟，前日襄阳一战，就和我师父一家失散了。唉……这一个月来四处打听，只听说师父和师弟已为国捐躯，但师娘和两个师妹却一直不见踪迹。”

　　张君保和朱氏兄妹同时惊呼一声。郭靖郭大侠真的已过世了？

　　武敦儒眼角挤出几滴泪水，哽咽道：“今天和张兄弟有些误会……我看张兄弟如今似乎有些行止不定，不如就和我们一起在这谷里住着。张兄弟武艺高强，又认得我师妹，我也能多个帮手寻找。就不知张兄弟愿不愿帮我们？”武敦儒现在不能要这小子性命，可也不能放他走了。若被宣扬出去，他武敦儒是在这绝情谷里，和郭家相熟的武林中人太多，以后都找了来，那可麻烦不小。

　　张君保想不到武敦儒竟出言留他在此地。想了一想，如今无处可去，自己和这武大哥在一起，也许还能再见到郭姑娘。虽不求人感谢，但只要她知道自己也在这事中尽过一份心力就好。点点头道：“那……武大哥这样说，我也是愿意帮忙的。只是我本事低微，恐怕没什么用处。”

　　武敦儒立刻欢喜道：“兄弟何来此言，我在此先谢过了。”又向朱家姐弟道：“师弟、师妹，大家都是一家人，我就不客气了。咱们先进这谷中歇息，慢慢叙话不迟。”说着携了张君保、朱华亭手臂，请三人进谷。

　　一行人进了这绝情谷，路上武敦儒问起来，才知道蒙古灭大理之时，朱子柳舍身救出段氏后裔，奈何身受重伤，已在两个月前去世。逝前嘱咐朱氏姐弟，来襄阳找郭靖、黄蓉夫妇相投。俩人一路北来，谁知襄阳已破，晚到一步。朱亭华记得朱子柳向他提过这附近有一个绝情谷，乃是乱世避祸的好所在，便依着朱子柳说的路径一路寻来，看看是否还有人在此，想不到真碰见了武敦儒。

　　武敦儒随口敷衍和三人相谈，一路盘算如何应付这一对姐弟和张君保。

　　朱华亭还好对付，这人在云南之时，不过是个纨绔子弟，仗着朱子柳的威势，每日不务正业，只和一班闲人来往，出入的都是烟花柳巷之地。听说朱师叔气他不过，连半分武艺也没传过这儿子。

　　可这朱玉，模样虽是个可人儿，却是尽得朱师叔真传。武敦儒虽不怕她，但她若和这张君保联手，就难以应付。想用化功散收了她，只怕纪虎这厮多话。上次的黄蓉他还没粘过手，这次想他出力，自然有些难了。这厮一贯把那药收得好紧，况且就算有了化功散，不懂用法，也难有效果。如此这般，还真是头疼得很。

　　朱华亭问起襄阳情状，武敦儒便将被蒙古人伏击粮队一事说了。说到武修文已死，郭靖一家也都失了踪迹，众人自然伤心一阵。就连朱玉虽不曾见过郭家一人，但想到家乡故土此刻也被蒙古侵占，父亲也是为国尽忠，感同身受，不免落下泪来。

　　到得谷中，武敦儒请三人在前厅的大石屋中坐下休息，叫人整治了粗简酒饭陪他们边吃边聊。众人喝了几杯，朱华亭和朱玉问起耶律燕、完颜萍安好，武敦儒无奈只得先让纪虎陪着三人饮酒，自己到后面寻耶律燕出来相见。

　　走到耶律燕住的石屋外，远远便听见有女子的欢笑之声。推门一看，罗远正面朝门口，坐在一张摇椅之中。他怀里耶律燕罗衫不整，半裸着上身，搂着罗远说笑。不时凑近身子，将半露丰乳帖在罗远身上，用口中青果喂在他嘴里。

　　罗远见武敦儒进屋，脸上一红，尴尬想要起身。偏偏耶律燕旁若无人，只顾赖在他怀里不动。武敦儒轻咳一声，招呼罗远道：“还在这里快活，今日谷中来了敌人，你倒不知。”他现在管不了老婆，只能管管手下。

　　罗远啊了一声，轻推耶律燕道：“燕姐，武大哥有事和我说。”

　　耶律燕在他怀里扭扭身子，赖着他道：“你理他做什么……”

　　武敦儒看她一眼，忍气道：“今天在谷外碰见朱师叔的儿女，现在都在前面堂屋里坐着，朱师弟和朱师妹想要见见你。”

　　耶律燕哼一声道：“我见他们做什么？男的你便杀了，女的留给你做妾，莫来烦我！”她没见过朱氏姐弟，说话这般不留情面，不过是要武敦儒难看。

　　武敦儒不接这话，只对罗远道：“你先出去陪着客人，我和你嫂子有话要说。”

　　罗远听了，站起来整好衣服，歉意看一眼耶律燕，急忙出了石屋。

　　耶律燕懒洋洋靠在椅上里，把衣衫微微分开，笑着向武敦儒道：“好久没和你玩了，要不今日来试试？就怕你在郭家那几个骚货身上弄疲了身子。”

　　武敦儒怒道：“如今事情已经这般了，我不来管你，你还天天给我脸色看，真以为我拿你没办法？我不过是看着昔日一点情分，忍着你而已。我不杀你，难道我杀不了小罗子？他天天被你赖在身上，做不了事，留着还有什么用处？”

　　耶律燕冷笑一声，“你不过是想我出去见那两个人，我看你还是温柔些的好，免得等会老娘说出什么不好听的来。”

　　武敦儒听这话，毕竟是多年的夫妻，知她已经服软。假意笑了笑，走过去帮她整理衣服，嘴里道：“朱师弟你没见过，长得比罗远那厮可强些。你不去看看，岂不是可惜了。”

　　耶律燕道：“你说的真假？听说那小子向来不务正业，真要如此，你还舍得不杀他？恐怕是看上了他姐姐。”

　　武敦儒笑而不答，帮耶律燕整好了衣衫，带着她去前面石屋。进到石屋一看，只有武氏姐弟还在和罗远说话，张君保却已不知哪里去了。

　　他看一眼罗远，罗远道：“张兄弟和我们喝了几杯，有些不胜酒力，我请纪二哥带他到后面休息……”

　　武敦儒点了点头，见耶律燕已和朱玉在拉着手亲热说话，俯下身悄声对罗远道：“那小子武艺不错，你先稳住他，若是能拉到我们这边，倒是个帮手。若是不行，就做了他！”罗远是他心腹，向来处事得体，自然将张君保之事交给他处理。

　　另一边耶律燕见朱玉容貌秀美，知道武敦儒这东西没安好心，虽有心提醒她，但此时不好开口。转头看朱华亭一双眼睛正盯着自己上下打量，妩媚一笑道：“朱师弟，你可生得挺好看啊！”

　　朱华亭虽是走惯风月场的人，但云南地方哪有耶律燕这般健美英爽的北方美女，看着她娇艳面容，便有些痴了。突然听她唤一声，才想起这是嫂子，脸上微红，忙上前见礼道：“见过耶律嫂嫂……”一抬头，却见耶律燕嘴角含笑，一双水汪汪的眼中满是媚意。

　　第十章忙人自有苦乐

　　好容易陪朱华亭、朱玉说完了近况，已是过午时分。

　　武敦儒让罗远安排朱氏姐弟在谷中歇息。罗远带朱华亭去后谷一间空闲无人的石屋暂住，朱玉被耶律燕极力相邀，便决定先住在耶律燕房中。她二人虽是初见，但朱玉见师嫂热情好谈，自然不忍拂她好意，却不见一旁的武敦儒已在暗自皱眉。

　　将朱氏姐弟送出石屋，武敦儒方才松了口气。想到今日之事，颇有几分恼火。

　　要说将朱氏姐弟和张君宝一股脑杀了，倒也轻松。只是日后真有敌人找到这绝情谷来，自己身边除了罗远、纪虎，全没有得力之人。以前他想这谷中僻静无人，是个藏身的好所在，如今看来，倒也并非真个稳妥。

　　又想谷中之事，早晚瞒不住这些人。用化功散害人倒是容易，要将三人收为己用，却有些难办。朱玉毕竟是朱子柳亲传，张君宝武艺也不错，真能收服这二人，以后有事，也能多些应对的手段。

　　如此想了一阵，只等日后有机会，拖了张君宝和朱玉下水方才妥当。张君宝也就罢了，送两个小妞给他玩玩，年轻人心热，色字上头，便就不难对付。只是耶律燕如今将朱玉带在身边，也不知她是何打算。

　　不知不觉间，武敦儒已将壶中残酒饮尽，肚里酒气渐盛。他上午和黄蓉疯了半场，还没到快意处，便被搅得收兵回营。这时身上有了几分酒意，当然要去石洞里找些乐子。

　　进了石洞，却不是往黄蓉、郭芙母女处去。弯弯转转走了一阵，伸手推开一扇木门。里面有个清秀明艳的少女正闷坐在大床上，手里轻摇罗扇，秀眉微颦，似乎正想着心事。这少女正是吕文德的女儿吕燕儿。

　　吕燕儿见武敦儒进来，脸上忙显出些欢快笑意，过来搀了他手臂，扶在椅中坐下。蹲下身子轻轻给他捶腿，嘴里道：“相公，今日怎这早就来了？”

　　看她身上只一件素白薄纱，含苞待放的身子若隐若现。两点娇红蓓蕾和小腹下一片葱葱嫩草都是呼之欲出。武敦儒胸中欲火升起来，搂着吕燕儿的细腰抱她在怀里，问她道：“小燕儿，难不成你还给相公定了时辰？”说着话，把头埋少女胸前，用鼻尖去撩她衣衫。

　　吕燕儿脸上现出些羞色，假意推他一下，嗔怪道：“你是大侠嘛，每日忙得要死。你又不放人家出去玩耍，我……嗯……嗯……”话没说完，已被鼻子拱开了纱衣，小乳鸽落进了男人嘴里。

　　武敦儒一边衔着椒乳品尝，一边对着吕燕儿温软的身子上下其手。不过片刻，吕燕儿就已衣衫半解，脸现潮红，小手伸出去，握住男人的巨物轻轻套弄。

　　哪知武敦儒并不着急，逗了一阵，问她道：“小燕儿，你娘呢？”

　　吕燕儿羞道：“娘就在床上歇息，你还故意问我……”

　　武敦儒抱她走到床边，果然吕夫人正倚在床角里小睡，身上搭着条薄绢秀被，雪白的臀背一大半露在外面。看她面朝着床里，不知是不是真的睡着。刚才和吕燕儿弄一阵，声音虽然不大，怎么还不醒过来？

　　武敦儒将吕燕儿放在床上，自己脱了衣服爬上去，伸手在吕夫人软臀上捏两下，吕夫人虽是午睡正浓，屁股被人握在手里，自然也醒了。一睁眼见武敦儒正盯在她脸上，一副咸馋模样，忙低下头去，嘴里轻轻叫声：“武大爷来了！”

　　她刚才睡时，正梦见被三个男人按在冰凉的石板上逼着做那事，醒来陡然看见武敦儒，难免有些心悸。

　　这昔日的官太太早被武敦儒弄得怕了，倒不是怕这男人在她身上逞威风，而是怕这男人的那些手下。前日听说二房姨娘已被这人的手下活活弄死，三房姨娘如今在外面，每日被逼着轮房，一晚要伺候七、八个男人。白小凤也被这男人送给那纪虎填房，想来也好不到哪去。

　　吕夫人虽是狼虎之年，以往在襄阳时候，吕文德好几房妾室，自然有些冷落她。但想想落在外面那些人手里，被他们像牲口一样对待，便是再淫贱的女子，不免也心头有些害怕。好在武敦儒虽然粗鲁了些，但只要顺着他意，便不会太过为难。而且这男人身强力壮，年纪不老，比吕文德强上不少……自然，也不是那么难受。

　　唯一有些担心的，就是这听这男人口气，似乎对往日得罪他师娘的事还是耿耿于怀。想这人从小没了娘亲，被那黄蓉一手带大，自然是在心里将师娘当了亲娘，真要一不小心，又被他送给手下玩弄，到时候，又是生不如死。

　　可笑这吕夫人，她要是知道黄蓉如今也每日在这男人身下辗转求欢，不知又要如何感想。

　　吕夫人在这边胡思乱想，边上武敦儒已将吕燕儿两条白嫩小腿抬起来搭在肩上，把她身子弯过去，低头舔她穴口的粉红嫩珠。吕燕儿被他舔得身子一颤一颤兴奋不止，小手揉着自己嫩乳，啊……啊……地哼个不停。

　　见女儿已在配合男人，吕夫人哪敢怠慢。跪趴下身子，把头伸在武敦儒和吕燕儿身体空隙间，一手托住男人卵蛋，把那阳具吞进了嘴里。

　　武敦儒对这女人颇为满意。吕夫人容貌虽算不上绝美，但眉宇间自有一股冷淡气质。这是官太太做久了，被人服侍出的毛病。这冷冰冰的味道，配上她的七、八分颜色，便自然生些让男人去征服的媚意。况且这吕夫人尚还细腰肥臀，保养得体，放在床上也是知情识趣，弄起来并不比她女儿差上多少。

　　武敦儒被吕夫人舔得舒服，便单手揽住吕燕儿，另一支手放在吕夫人的雪背肥臀上细细揉搓，感受她的滑腻肌肤。间或在她肥屄和菊门上弄几下，嘴里笑道：“夫人，早知道你这般好，当日也不为难你了。以前只见夫人坐在堂上，想不到竟也这好的功夫和身段……嗯，用力些！”

　　武敦儒也有些可惜被手下人着了这女人的先鞭。不过若不让她吃点苦头，如今哪又有这般知情知暖，善解人意。

　　吕夫人得了指示，扭着身子，将武敦儒的阳具舔得哔啵声响，奈何跪在两个人中间，空间有些窄小，不免施展不开。

　　将男人的阳具舔得一柱擎天，吕夫人直起身子，往男人身上贴过去。武敦儒伸手在她胯下摸摸，己有几分湿意。问她道：“夫人，你先还是小燕儿先？”

　　吕夫人羞道：“都是你的人，谁先还不一样。”她早看开了，什么女儿不女儿，在这床上，不过是姐妹罢了。

　　武敦儒哈哈笑道：“你们都躺下。”

　　指挥两女并排躺好，让她们各自抓着脚踝，倒弯身子，把屄穴朝天亮着。武敦儒将两个花瓣缝儿欣赏一番。只见一个肥厚，一个娇嫩，果然各有趣味。下床在桌上取了酒杯酒壶，拨开二女小穴，将二钱大的酒杯一边塞进一个，提壶在杯中斟了酒水，说道：“都稳住了，让我一个个来尝，谁的鲜美，今日就先弄她。”

　　说着把头凑过去，对吕燕儿道：“小燕儿，你先来，可别洒在了床上。”

　　吕燕儿慢慢将身子倒向男人，杯口微斜，酒水顺着臀缝流下。武敦儒伸舌点住吕燕儿菊花，便在那小窝窝里，将酒水吸进嘴去。

　　等吕燕儿一杯喂尽，武敦儒又凑到吕夫人身下吃一杯，如此往复，直吃了十来杯，吕夫人毕竟腰力不如女儿，支持不住，身子掉了下来。武敦儒哈哈大笑，躺下来把吕燕儿抱在身上。这少女早累得不行，哪有力气主动在男人身上求欢。

　　倒是她娘过来扶住肉棒，送进了女儿的小穴。武敦儒掌住少女细腰，慢慢开始抽送，吕夫人钻到男人分开的双腿之间，将嘴含住卵蛋，舌尖轻轻打转。眼前是一条乌黑肉棒在女儿的小穴里上下抽动，耳里尽是一片靡靡的喘息声！

　　石洞春暖，谁不贪欢……

　　武敦儒一觉醒来，已不知是何时辰。身边睡着的母女花，都已没了力气服侍他穿衣。

　　出了石洞，看外面天色已是黄昏。谷中地势低矮，光线越发昏黑。林中几只归鸦一阵乱叫，心头没得烦躁起来。想起还有那三人之事尚未解决，便向前谷行去。

　　罗远和一些担任警戒的手下都住在前谷的几间石屋之中。将近前谷，却见迎面路上，一人背着好大捆柴火走来。武敦儒一愣，对面来的，正是那少年张君宝。

　　看他腰间插着短斧，背后柴火堆得老高，显见是刚从上山拾柴回来。武敦儒忙迎过去道：“张兄弟，是谁要你去拾这烧柴？这般对待客人，太不像个样子！”

　　张君宝笑道：“武大哥，是我见柴房里木柴已经不多，自作主张去谷中寻了些。我粗活做惯了的，你不必管我。况且在这里白吃白住，不做些活计哪成。”

　　张君宝在少林寺服侍觉远和尚，做的也是这些拾柴送饭的事。来这谷中半日，见周围人各有事忙，便也自己找点事做。

　　武敦儒笑笑，心想这小子倒有意思。陪他到柴屋放了东西，亲亲热热携了他手，一起去前面石屋用饭。

　　屋里罗远和十几个大汉正围在桌前吃喝，见到武敦儒携张君宝进来，都站起来恭敬见礼。其中几个和张君宝交过手的，知他武艺不错，是武老大要拉拢的人物，便都态度亲热，纷纷过来给他端饭送菜。

　　张君宝这十几年来，哪有人对他这般热情，大家对他尊敬，心里自然高兴。

　　和众人吃吃喝喝一阵，听武敦儒讲些武林旧事，慢慢也觉得这些人并不如何可恶。

　　武敦儒久随郭靖，说的故事都是和蒙古人交锋，还有些江湖豪客的轶闻。张君宝听着又是羡慕又是激动，对这武大哥也生出几分敬佩之情。众人谈到如今蒙古人已占了江南，朝廷只剩一些残兵还在勉强抵抗，又都假意唏嘘一阵。

　　武敦儒乘机向张君宝说了些谷中条件简陋，兄弟们都是粗人的话。请他看见什么不当之处，不要太过责怪。又说如今天下分乱，让张君宝不要轻易出谷，待到日后局势平静些，再做打算。这些话都是埋下些由头，免得以后不好应付。

　　等众人饭罢，武敦儒向罗远使个眼色。两人出了石屋，武敦儒低声问道：“你看这姓张的小子如何？”

　　罗远道：“这个张兄弟是个良善之人，谷中一些事，被他看见，恐是有些不方便。”

　　武敦儒道：“事已至此，你我还有什么退路不成？管他方便不方便，不肯跟着我的，留着也没用了！”

　　罗远道：“既然这张兄弟认得郭二姑娘，不如便让他去办那事，否则等那些人问起来，我们也不好应付。”

　　武敦儒摇摇头道：“如今还不是时候，这几日少去你燕姐那边，给我盯住这小子，先找些不紧要的事与他做，慢慢图他。”低声将想好的计策在罗远耳边说了。

　　罗远暗叹一气，想到以前随这武大哥出入军伍，干得都是顶天立地之事。若不是中了他的邪道，今日又何苦如此。想到里面那些人的所作所为，不免暗自摇头。罗远以前是襄阳军士，多少还有些良知尚存，和纪虎带来的那些人自然不同。

　　在谷中这么久，也并不曾侮辱多少妇女，只是武敦儒是他上司兼师父，也不好出言反对。

　　武敦儒叫罗远把谷中的人好生安排，最近切不可轻易出去寻事。问了几句武华这小孩的近况，让罗远将他仔细看好，不可放到要害的地方玩耍。细细嘱咐一阵，方才到后谷去看朱氏姐弟。

　　这时新月初起，谷中除了夜虫低鸣，四周一片寂静。三盏两盏灯火散在幽谷深处，倒显得格外孤独冷清。

　　走到耶律燕门口，刚要拍门，却听有人低声唤道：“武老大！”转头一看，纪虎这厮躲在屋边的小树林里。瞧他贼眉鼠眼模样，便知不是好事。

　　纪虎等武敦儒已经好一阵，见他来了，陪笑道：“武老大，可是来找那妞儿的？”他说的妞儿自然是朱玉了。

　　武敦儒今日被这脓包害得不轻，对着纪虎，自然脸色不佳。只道：“我来找耶律燕。”

　　纪虎倒不在意，笑道：“你老婆在那小子房里。”指着远处一间还亮着灯火的石屋，正是给朱华亭安排的住处。

　　武敦儒心头火起，想不到这婆娘这般胆大，天才刚黑，就忍不住去勾引男人。

　　鼻子里哼一声，转身要走。

　　纪虎拉住他道：“武老大，别急啊！”

　　武敦儒道：“怎么？”

　　纪虎从怀里掏出个小纸包递在他手里，低声道：“药我已经给您准备好了……

　　到时候，可别忘了兄弟啊！“说着嘴往耶律燕的房间一努。意思是，别看你老婆勾引汉子去了，那房里还有个如花似玉的妞儿等着你呢。

　　武敦儒捏着手里的化功散，听他说得如此心急，不免心头冷笑。嘴里道：“这朱玉可是我四师叔的女儿，我也没把握对付的了。”

　　纪虎陪笑道：“武老大的手段，兄弟难道不知？要不……等会我去吹一管迷香？”

　　武敦儒哈哈一笑，拍拍纪虎肩膀道：“你房里不是还有个白小凤，可也是一等一的骚货，你把那女人喂饱没有？这般眼馋我那师妹？”

　　纪虎撇撇嘴道：“白小凤那骚货，弄久了也没意思，还是弄女侠够味儿。”

　　武敦儒挥挥手道：“知道了，你先去吧，看以后有没有机会让你玩玩。”纪虎听了，脸上现出些欢喜颜色，急忙作个揖告退，自往石洞那边去了。

　　其实武敦儒并不着急把朱玉弄上手。他洞里还藏着好几个美人，怀里抱的，胯下骑的，哪一个不是娇媚欢娘。朱玉虽也是难得的美女，倒也不急在一时。况且每次用强，不免乏味，他可要安稳把这美人收在房里才好。把化功散收在怀里，反向朱华亭住的石屋走去。

　　悄悄掩到石屋近处，瞧那石屋西边的木窗竟还半开未闭。武敦儒想不到这对狗男女这般大胆，连窗户也不闭就在做事。藏住了身形，钻进一丛花木之后，抬眼往石屋里看去。

　　只见耶律燕面带桃花，眼媚如水，高高挽着发髻，露出一片雪白的脖颈。瞧她红唇娇艳，脸上涂着淡淡的胭脂，显见经过一番精心打扮。

　　边上坐着的朱华亭倒似乎有些不自在，一张嫩脸涨得通红，右手拿着一卷经文，只是那书却是拿倒了方向。只听他道：“嫂子，武师兄怎是你说的那样？我……

　　我可不太敢信……“不知耶律燕先前和他说了什么。

　　耶律燕道：“你还不信，不见如今我二人住处都不在一起……这花心贼子，欺我不再生育，来这谷中以后，便找了好几个野女人回来气我！”说着端起桌上一碗汤水，送到朱华亭嘴边道：“怎么，嫂子亲手给你熬的汤，你喝一些又碍着谁了？”

　　朱华亭躲避不得，急忙起身想要让开，一不小心，啪嗒一声，竟将那汤碗碰落在地。耶律燕轻呼一声，手指已被瓷片划伤了一道小口子。见她手指流血，朱华亭急道：“嫂子……我……你不要紧吧……”

　　耶律燕将手指伸到他面前，轻轻点住他额头，怨他道：“你这人……胆子这么小……粗手粗脚的，当人家不疼么？”

　　朱华亭对着耶律燕娇艳面容，其实早已心神皆醉。这时听她责怪，突然也觉得胆子大了些，若是再无表示，可不是太不领情，枉负他在大理时的花名。握住她温软小手，低声道：“是我不好，嫂子你别介意。”

　　耶律燕娇媚一笑，“那你给我吮吮，说不定便不疼了……还有，别叫嫂子，叫我燕姐……”

　　朱华亭应了，将耶律燕受伤的手指含进嘴里温柔吮吸。耶律燕咯咯娇笑，轻拍他一掌，娇声道：“你这呆子……”

　　窗外武敦儒知这对狗男女立时就要做出那事来，看来这朱华亭果然也是此道中人，好在此事尚在他计划之中，倒也不必太过恼怒。他不愿看这俩人行欢，想到今日还有一事未办，鼻子里哼一哼，便又往石洞方向走去。

　　石洞幽深，岔路不少。西边是往黄蓉、吕夫人等处的道路，武敦儒却是向东边一条幽深的暗道走去。那道路高高低低，是山腹中的一条天然隧道。走到尽处，只见一扇铁门好不厚重，黑漆漆透着一股肃杀之气，门边斜点着两只火把，将这石道照得一片透亮。

　　武敦儒凑到门上气窗看一眼，确认并无变故，掏出钥匙开了铁门。里面一间石室收拾得像模像样，四壁平整，地上竟还铺着大块的青石板。东面倚着山壁处，月光正斜斜穿过几根铁条，从一个半尺大小的石洞外洒进来。想来这石洞所在，已经靠近山边。

　　石室里一个黄衫少女坐在青石板上，左脚上套着条粗铁链，连在石壁里。看她脸上一副不屈的神色，竟是那失踪多日的郭襄！

　　武敦儒将手中火把插在石壁上，蹲下身问道：“小师妹，今日可愿给我说了么？”

　　郭襄轻轻叹了口气，“难得你每日还记得来陪我说会话，可我也绝不会告诉你那倚天剑的下落！”

　　武敦儒道：“你不怕我把你姐姐……”

　　郭襄打断他道：“你不肯念着昔日的情分，我日后自会给姐姐报仇。”

　　武敦儒道：“想不到师娘竟生出这样硬气的女儿，小师妹，你可和你姐姐不大一样。”

　　郭襄道：“亏你还有脸提我娘亲，我爹娘恐怕都已在襄阳殉国，所以你如今胆子才这样大……”

　　武敦儒早知这小师妹是个聪明人，和她说话不过是白费气力。突然想到郭芙、黄蓉的倩影，嘴角现出了一丝笑意……

　　第十一章费心机

　　便在郭襄被逼问倚天剑下落之时，西面另一间石室里。

　　淡淡烛火下，黄蓉母女听地道里又隐隐传来脚步声，面上同时一红，低下头来。郭芙凄苦道：“娘，那……那贼子又来了……”

　　黄蓉叹了一气，“他这般不知死活，日夜不休，我们如今……又还算得了什么……”想起白日在完颜萍房中那一场癫狂，心头跳得越发快了。原以为武敦儒这淫贼，今日必是要逼完颜萍就范，谁知终究要来侮辱她们母女，竟连一日也不肯放过！

　　脚步声在门口停下，那人却未进来，等了一阵，方有人推开木门，探进头来。

　　郭芙一眼看见，啊一声低呼出来，“是你！”这人一张黑炭脸上，满是乱糟糟的胡渣子，竟是纪虎这淫贼！

　　纪虎眼睛在房中转转，见黄蓉果然在这屋里，心里好生欢喜。瞧这美人儿穿戴整齐坐在床边，脸上也有些惊讶神情。她身后郭芙并腿坐在床上，伸手紧紧拉着衣裙下摆，勉强遮住露在外面的雪白玉腿。纪虎呵呵笑道：“黄帮主，今日小的来伺候你！”

　　他心头念着黄蓉这美人已不是一两日时间，奈何武敦儒一直看得好紧，竟不让他碰碰这美妇人。今日舍了包化功散，故意让武敦儒去戏弄那叫朱玉的妞儿，就是为了来这石室尝尝蓉美人的味道。此时两个娇滴滴的美人就在眼前，想到等会这对母女赤裸裸在他身下婉转反侧的模样，纪虎忍不住吞下几口唾沫，干笑两声，走近妇人身边，张开手便向黄蓉抱去。

　　黄蓉向后一躲，奈何身手早已不如从前。被这淫贼抓住了衣角往后一带，便就倒在他怀里。郭芙顾不得羞涩，鼓起勇气，用力推开纪虎肩膀，大声道：“别碰我娘！”

　　纪虎横臂一推，将这郭大小姐扫倒在床角，笑骂道：“骚货，不知留着点力气等会让爷爷干你。”说着把黄蓉在怀里紧一紧，见她已将头别在一边，便低头闻她脖颈间的香气，果然如麝如兰，好不诱人。

　　黄蓉被他用力抱住，半点挣脱不得，知道若不反抗，这淫贼马上就要占有她身子。尽力平复下心中焦急，哑声道：“姓纪的，你跑到这里来，不怕武敦儒知道了对付你？”

　　纪虎一边亲她脖子面颊，一边含糊道：“是他让我来的……武敦儒连自己老婆都肯送给我玩，还会在乎你么？”这也不是假话，那日耶律燕和纪虎的情形，黄蓉也是亲眼见到的。

　　黄蓉依旧冷冰冰道，“你倒会说谎……欺我不知么？有男人敢走近这石室，姓武的定不会轻饶了他！”其实这事她也不太肯定，不过是第一天进来时，武敦儒叫这些人对她放尊重些。

　　纪虎只道：“那又如何？现在姓武的在外面快活，难道还能来救你？”依纪虎的谋划，武敦儒此时只怕已将朱玉压在身下，扒得跟白羊儿似的。说着话，手已伸进黄蓉衣裙，想不到这女人里面竟然一丝不挂，纪虎心中大喜，顺着她光溜溜的大腿就摸了上去。其实在这屋里，黄蓉便是想穿，又哪有内衣留给她，武敦儒关她们在房里，为的不也是这事？

　　谁知黄蓉嘴里虽已开始微微喘息，但还是不为所动，只道：“你动……动他女人，以他性子，知道了定然……杀你！”

　　纪虎将胯下那物顶在黄蓉腰间，嘻嘻笑道：“美人儿，等你试试爷爷的味道，只怕就忘不了这滋味儿。不信？问问你女儿？”说着瞥一眼郭芙，见她已乖乖缩进床角，不敢动弹。

　　黄蓉低声道：“你……你要用强也由得你，以后我告诉了姓武的……你猜他是留你……还是留我？”

　　这一句话，正击中纪虎痛处，比起这女人，武敦儒自是不把他纪虎放在眼里。

　　纪虎心中恼怒，将黄蓉推倒在床上，恶狠狠道：“老子干玩就宰了你，姓武的又能怎样？”

　　两人对视一阵，黄蓉忽然妩媚一笑，轻声问他道：“你也舍得？”

　　纪虎见她变脸如此之快，一愣说道：“臭婊子，你要如何？”

　　黄蓉脸上一红，轻声道：“你这种人我还不知？我如今虽已不是什么贞洁妇人，但你要想我不说出这事，需得答应我一个条件。”

　　纪虎听了这话，自然有些心动，问道：“什么事？若是叫我去和姓武的打架，那就不必了！老子确实打他不过，也就这事比他强些。”

　　黄蓉奋力将手支在胸前，隔开这讨厌的男人，低声道：“你先带我去见郭襄，我自然遂了你的心愿……”

　　纪虎哈哈一笑道：“原来是这事，倒也容易，不过咱家要先收点好处才行！”

　　说着话，伸手就拉黄蓉外衣。

　　黄蓉神色一凛，板着脸道：“我说过的话，难道还有不算？你现在用强，大家不过一死而已！”她是丐帮帮主、襄阳军师，统领群雄尚且不在话下，说出这话，纪虎被她气势所赫，心头一颤，手上松了些。

　　黄蓉推开他道：“带我去见我女儿，你不骗我，我自然也不骗你。”其实现在这般情形，纪虎真要用强，她又哪低档得住，既然为了襄儿肯屈服于武敦儒，和这纪虎又能有多少差别。只要纪虎真能让她见到郭襄，想要一偿心愿，倒也容易。

　　纪虎盯着黄蓉娇艳如花的面容，心中好生委决不下，等了好半响，方才下定决心，把黄蓉从床上横抱起来，说道：“黄帮主，咱家虽然不比你聪明，你也莫当我是傻子。今日让你见了女儿，你要还不肯听话，别怪咱家不客气。”说着话，抱着黄蓉就要出门。

　　黄蓉低声道：“放我下来……”不然，难道被这男人抱着去见女儿？

　　纪虎眼睛在黄蓉白嫩莲足上一扫，坏笑道：“外面路上磕磕绊绊，可不比这屋里铺着石板，划破了这小脚，咱家可有些心痛。”

　　黄蓉无奈，只能任由他抱着。男人直翘翘的肉棒就顶在她屁股上，知这纪虎是想占些便宜，这时有事求他，便就由他去吧。这男人如此贪花好色，以后也不难对付。

　　纪虎抱着黄蓉，这妇人身子虽是丰腴，但也并不沉重，纪虎念着和她欢好，脚步甚快，不一时便走到关着郭襄那石室外面。纪虎看石室外两只火把少了一只，心里有些奇怪，放轻脚步慢慢走过去，低声在黄蓉耳边道：“别出声，不然老子杀了你。”

　　说话间两人已到了那铁门外面，纪虎将黄蓉抱高，凑到气窗前，在她耳边道：“看看就好，你要进去，先依了老子再说。”

　　黄蓉此时心中百般滋味，泪水已在眼中打转。她千辛万苦，舍去清白之身，便是想要再见女儿一面。看这铁门如此厚重，襄儿不知在里面受了多少苦楚，心中酸楚，强忍住泪水向那石室中一看，却是微微一惊。

　　只见襄儿左脚上套着条粗长铁链，直连在灰白石壁上，面色虽然凄楚，但神情间那股倔强性子，倒是一点没变。看她身上衣服尚还是出城时穿的黄衫，黄蓉再也忍耐不住，泪珠儿缓缓流下。想要唤一声女儿，但石室中偏偏还有一人，背对着大门，挡住了郭襄半边身子。不用说，自然是武敦儒尚还在石室里。

　　纪虎等了一阵，感觉有水滴落在手臂上，看黄蓉正在默默流泪，他对女人哪有什么怜惜之意，低声在黄蓉耳边道：“看清楚了吧，先做事，服侍爷爷高兴了，说不定放你进去见你女儿！”瞧黄蓉不声不响，似乎正想着心事。

　　纪虎抱着着她离开铁门几步，急不可耐将女人顶在石壁上，抄手扒开黄蓉钗裙，将她双腿一分，自己掏出肉棒，便要抵将进去。他已忍了好久，心头早已欲火难耐。

　　黄蓉后背顶在坑坑洼洼的石壁上，轻轻哼了一声，“急……急什么，这里把人背磨破了！”

　　纪虎一愣，刚才没想到这外面的石壁不甚平整，便抱着黄蓉退开一步，轻笑道：“你自己上来。”

　　黄蓉知她意思，双臂揽住男人头颈，两腿夹在他腰间，轻轻往那肉棒上坐下去。

　　纪虎龟头被她软软的嫩肉一触，兴奋得差点叫出声来。便在此时，突有个男人的声音道，“……那倚天剑，你娘交给你的时候，难道当我没看见么……”竟是武敦儒！

　　纪虎刚才没发现武敦儒在石牢里，这时突然听见他说话，背上一阵冷汗，差点把棒棒儿缩了回去。

　　黄蓉搂着他轻声道：“怕了？要不我们回去……”

　　纪虎低哼一声：“放屁，老子怕什么！”屁股一抬，尚还完全进入的肉棒，整根插进了黄蓉阴户。谁想这妇人下面尚还干涩，被他猛然一插，黄蓉也不知是真是假，疼得“啊”一声。

　　纪虎再也不敢怠慢，一手提着裤子，一手托住黄蓉美臀，赶紧离开这甬道。

　　这时妇人盘在他身上，倒比来时好走了几分。

　　待他提心吊胆回到原来的石室，略微放下些心。把美妇人往床边上一放，拔出一直插在黄蓉小穴里的肉棒，看上面已是晶莹一片，连着丝丝淫水，心中好不得意，笑道：“黄帮主，看你在车上那几日，也不是如此淫荡啊……放心，我可不比那姓武的呆货，还要靠药才能直起来。”

　　黄蓉一愣，刚才一路回来，纪虎插在她下身的肉棒，随着那步子起伏，一直磨她花心。黄蓉是染了痴情膏毒性的身子，自然反映大了些。正在愣神，听见纪虎说话，想想才明白他说的是武敦儒的痴情膏，原来这几个人也是相互提防。纪虎不让武敦儒碰化功散，武敦儒自然也不会告诉纪虎痴情膏是什么东西。

　　纪虎见她不答，看一眼尚还在床上的郭芙，骂道：“臭妞儿，过来给爷爷舔舔。等会也让你快活快活。好几日不见了，不想爷爷了？”郭芙躲在床角，一动都不敢动。

　　黄蓉勉强直起身子，双腿搭在床沿上微微分开，低声道：“你欺负她做什么，是我答应了你，又不是芙儿答应了你。”她也知这事躲无可躲，只求这人能快些完事。

　　纪虎看她一眼，笑道：“黄帮主，你湿成这样，要是想要就自己来吧。”将裤子退下，一脚踢开，站到床边等黄蓉过来。

　　黄蓉好生难堪，跪着慢慢挪到男人面前，低头将纪虎的肉棒吞在嘴里套弄几下，知他其实也挺着难受，一边舔着肉棒，一边伸手去解纪虎衣衫。

　　纪虎心中大喜，任由黄蓉的春葱柔指将他衣襟纽子一粒粒解去。等将外褂打开，黄蓉伸臂揽住了纪虎腰间，不再舔那肉棒，顺着男人小腹，一路吻了上来。

　　纪虎想不到堂堂黄帮主竟能做出如此淫荡之事，下腹胸膛被她软软的嘴唇一触，舒服得便要飞上天去。黄蓉双手不停在男人身上轻柔抚摸，激发他情欲，小嘴在纪虎乳上轻舔一阵，又移到他脖颈上吻起来。

　　黄蓉一路贴上身来，纪虎本就挺着的肉棒，在美人儿温软丰腴的身子上一路滑过，那龟头触着的每一寸肌肤，都是那么滑腻细嫩。他在襄阳城边的茅屋和大车上一路看武敦儒和黄蓉亲热，这时真个上手，才知道这女人竟有这般销魂。双手托起黄蓉美腿，将她举起来，肉棒就抵住她花瓣裂缝上。

　　黄蓉只望他能早些完事，并不如何拒却，手指分开阴户，自己坐了上去。纪虎在床边抱着黄蓉开始一挺一送地操干，黄蓉乖乖伏在他怀里，柔顺得如小猫儿一般。

　　这两人抵死缠绵，黄蓉在他耳边时而轻轻喘息，时而淫呼不止，声音真比最淫荡的娇娃还要撩人。要知这美妇人绝世聪明，真要耍些手段勾引男人，哪是纪虎低档得了。抽送不过三、四十下，精水便如炮弹一般，全数射进了黄蓉下身。

　　这么快就射了出来，纪虎不免有些难堪，搂着黄蓉道：“美人儿，你真是让人受不住，待我歇一歇，和你再战一场。”

　　黄蓉抱着他头颈，在他颈边轻轻喘息，腻声道：“还说挺厉害的，不是刚才被吓着了吧……这么早完事，是要走了么？”

　　纪虎呸一声道：“我怕他什么？你要爱我，我以后天天都来……”把黄蓉放在床上，香她面颊。

　　黄蓉由他在嘴上啄了几口，轻轻一推纪虎道：“你还是快些走吧，等会那人来了，须不好看……”

　　纪虎气道：“那小子当自己是大爷，总有一天咱家要收拾了他。”

　　黄蓉瞥他一眼，露出怀疑的神色，“怎么，你武功不如他，难道也要像对付我这样给他下药……”正说着，突听石室外传来一声轻响，便就不再言语。

　　纪虎倒没发觉，一双手只顾贪婪抚摸黄蓉玲珑如水的身子，恨不得摸遍这美人儿的每一寸肌肤。嘴里敷衍道：“姓武的小心得很，从不和我一起吃饭喝水，要图他也不容易……你这聪明，不如帮我想个法子，以后我们双宿双飞，不比跟着武敦儒这厮快活？”

　　黄蓉突然脸色一边，别过身子道：“谁跟着你去害人。”

　　纪虎气道：“你怕不是念着那姓武的……”话没说完，后背微微一疼，低头却见一个明晃晃的剑尖从胸口钻出来！他这时惊赫莫名，想要转过头去，脑袋刚歪了歪，就已没了气息。

　　黄蓉伏在床上大哭起来：“你现在倒肯来了！跟着你，被你欺负就算了……

　　连你手下的狗也来欺负我！“听她口气，倒像是对着小丈夫撒气一般。其实这话倒也不错，方才黄蓉在郭襄牢外哼了两声，便是要引武敦儒回来，谁知他竟是此刻才来。

　　武敦儒一脚将纪虎尸身踢进墙角，本想大骂这淫妇几句，话没出口，便被她抢了先，只得忍气道：“师娘，是我不对，以后派人天天守在这门口，护着你和师妹。”这废话现在说来有什么用？看黄蓉下体一片水迹，身上香汗未干，便知已被这贼子污了身子。

　　黄蓉不理他，只是伏在床上啼哭，武敦儒一时没了主意，狠狠瞪了郭芙一眼，意思是你怎么不替你娘去伺候男人？郭芙不敢抬头，拿过一条丝巾，轻轻替娘亲擦拭身子。

　　武敦儒也不愿留在这里，黄蓉做也做了，他既已杀了纪虎，便就不太在意。

　　右手提着血剑，左手抓起纪虎尸身，自出石室去了。

　　黄蓉听他走远，忽然停下哭泣，一翻身就从床上坐起来。

　　郭芙不知娘亲怎么了，急忙拿衣服披在她身上。本想和娘亲说句话，却见娘亲手心里握着一个两寸大小的瓷瓶，不知是什么东西。

　　黄蓉将那瓶塞打开闻了闻，低头想着什么。郭芙低声问道：“娘，这是什么？”

　　黄蓉叹口气道：“这是姓纪的身上的瓶子，就不知是那化功散还是那化功散的解药……”

　　郭芙听了差点叫出声来，原来娘亲刚才……竟是为了在这贼子身上取解药……

　　难怪肯一直搂着那贼子！

　　黄蓉想了想，向郭芙道：“芙儿，娘先试试这药，就算是毒药，不过是再中一次毒罢了。”

　　郭芙也知确是如此，看娘亲倒了些药粉在手心，取了杯茶水，服侍她将药服下。黄蓉盘腿坐在床上，默默运功，郭芙便在一边静静看着。

　　等了半响，黄蓉方才睁开眼睛，郭芙看娘亲神色黯然，微微摇头，便知这药定是无效。心中一阵凄苦，暗想上天难道真不给她们母女一个机会？泪水如珠，一滴滴落在石板上。

　　黄蓉突然从床上跳下来，弯腰捡起床下的一条男人裤子。这布裤正是刚才纪虎脱下来的，先前屋里一片混乱，武敦儒也没注意到这东西。

　　黄蓉手指顺着裤子的腰带捏了一圈，轻轻叫一声：“还好！”找到一个小开口处，翻过布料，只见里面夹着一张二指宽的纸条。她将那纸条就着灯火细看起来，越看眉头皱得越紧。

　　郭芙问道：“娘……还能有救吗？”

　　黄蓉颓然道：“这药方说那化功散无色无味，我们这瓶里的药有些茯苓气味，想来定是解药。”

　　郭芙道：“那怎么没有用处？”

　　黄蓉叹了口气，将纸条递给她看，只见那化功散药方下，写着八个蝇头小字：连服三剂，无药可解！

　　黄蓉倒了些药粉在郭芙手上，“芙儿，你也试试吧……这贼子定是给我服过三剂了，看来他终究对我还是不放心。”将那纸条重新卷进纪虎裤子，扔在床下角落里，“姓武的等阵子定会来找这东西。我不想理他。等他来了，你告诉他就是。”

　　郭芙迟疑道：“娘，这么害人的药，你还交给那贼子？不如烧了它……”

　　黄蓉摇摇头道：“那贼子找不到，多半要疑心我们拿了，现在还不能让他太过提防。再说这化功散需四十多味药材，他一时也配不出来。便是给他，也不要紧。”

　　郭芙不知该说什么，却听黄蓉道：“我们如今身入虎口，万事都需小心提防否则只能更增屈辱。”幽幽叹了口气，低声道：“娘刚才已看见襄儿了！”

　　第十二章峨嵋娥眉

　　郭芙听娘亲真已见到妹子，一下竟有些回不过神来。她心中羞愧，想想娘亲为了妹子所受的屈辱，不提说与人听，便是背后让人指指点点，便死百次也是有余。何况她和娘亲如今被那男人做了侍妾，以后怎还有脸再见妹子。

　　黄蓉看她默默不语，知道郭芙此刻的心事。她为了这两个女儿，世上已没有什么为难之事，只是这大女儿一贯要强好胜，就算能出了绝情谷，又让她以后如何自处？让郭芙也服了解药，虽恐怕并无成效，但若有希望，又怎能轻易放弃。

　　将瓶中剩下的解药收好，且先为襄儿和萍儿留着，以武敦儒的性情，断是不会放过她们二人。

　　黄蓉将瓷瓶塞好，随手放在枕下，一抬头见郭芙脸色微红，这才想到这瓶子藏在床上只怕不妥。看见靠在墙边的木桌上那面铜镜，又将瓷瓶藏在铜镜之后。

　　这铜镜是武敦儒留给这母女二人梳妆打扮之用，周围摆满胭脂水粉，想来这男人也不会发觉。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面地道里，又有武敦儒的脚步声传来。黄蓉神色黯然，微微向郭芙点点头，躺上床背身对着房门，拉过丝被盖住了身子。

　　武敦儒进了石屋，看这母女俩倒还安安静静呆在房里，问郭芙道：“那死贼的裤头在哪？”

　　郭芙脸上一红，迟疑一阵，才指指床下道：“刚才……是在那里……”

　　武敦儒将裤子捡起来，片刻也摸到了化功散的药方。他已在纪虎尸身上搜过一次，只有一包用剩的化功散，却无药方，这才急忙回来找寻。至于解药，他不知纪虎身上有这东西。反正也不会替谁解毒，倒也不太关心。

　　把药方看了看，知是真货，便在怀里收好。武敦儒得了这药，心中高兴，他欲除纪虎已有些时日，今日找到这个由头，真是天赐良机，转眼见郭芙还低着头坐在床边，便问她：“芙妹，今日想没想过我？”边说边向床上瞥一眼，见黄蓉雪白的香肩依旧微微耸动，似乎还在哭泣。

　　郭芙低着头不敢答他，武敦儒便坐过去拥她在怀里。一只手搭上郭芙光溜溜的大腿，歪过头去亲她面颊。郭芙反抗不得，她服了化功散的解药，也和黄蓉一般，小腹丹田里依旧空空如也，身上还是半点无力。心中虽是又羞又恼，也只能靠在男人的肩头任他轻薄。

　　谁想武敦儒在她身上游走一阵，手又缩了回去。从怀里套出一物放在郭芙手心，笑道：“芙妹，送你个东西玩儿。”

　　郭芙见这东西是个木雕，仔细一看，竟是个七八寸长的男人阳具。她啊一声想要丢开，武敦儒面色一沉，“怎么，不喜欢我送的东西？”

　　郭芙立刻记起被他侮辱那夜挨的一顿皮鞭，心知若不要这东西，这男人不知要如何羞辱她。低声道：“我不是……”脸色羞得绯红，这男人一贯直接得很，每次都是将她放倒了就直接行事，不知为何还拿这“女儿乐”给她。

　　其实这女儿乐是纪虎的东西，武敦儒杀了纪虎，自然就落在他手上。低声在郭芙耳边道：“等会帮我劝劝你娘。”郭芙哭笑不得，这男人是什么意思？拿这淫物给她，还叫她去劝娘亲，天下竟有这样无耻之人。难道这东西是个娘亲用的？

　　武敦儒不再管她，坐到在黄蓉身后，轻轻扳过她香肩。看黄蓉一双美目已哭得红肿，早已心软，柔声道：“师娘，别生气了，徒儿已杀了那混蛋给你报仇，以后日日派人在外面守着，便是个公蚊子，也不放它进来！”

　　黄蓉低声泣道：“你就知道说这些哄我，你把襄儿关起来……把我骗在这里……

　　我……我还是死了干净！“

　　武敦儒道：“师娘，徒儿也有苦衷的……”

　　黄蓉慢慢停了哭泣，哽咽道：“你有什么苦衷？你要九阴真经，我现在写给你就是……现在我都这样了，你难道还怕是假的？”见他摇了摇头，又道：“你就是要那倚天剑，放了襄儿，我自让她告诉你那剑的下落。”

　　武敦儒想她必是在地道里听见了，不悦道：“现在我可不能放了小师妹，不过你既然这样说，只要帮我问出那倚天剑的下落，让你见见师妹，倒是无妨。”

　　他如今在这妇人身上得了甜头，也不想太过逼迫她，只要事情还在掌控之内，让她母女二人见见，也不一定便是坏事。

　　黄蓉知他必不肯答应，但能见到襄儿，也算进了一步。低下头道：“那破剑除了锋利，又有什么用处，襄儿不过想那剑是我留给她的，便看得珍贵了些。”

　　武敦儒笑而不答，低声道：“今日有些晚了，明早便带你去见师妹。”说着话，手已伸进了被子。

　　黄蓉推开他手，气道：“那贼子刚欺负了我，你就又跟着来，定要逼死了我，你才开心！”武敦儒好生无奈，想想纪虎死了，他带来的那十几个泼皮汉子也要收服。干笑两声，起身离开了石室。

　　等到第二日再来，看黄蓉已穿戴整齐坐在椅上等他。想想这几日不能逼她太紧，便说一声“跟我来”带她出了石室。

　　两人往囚禁郭襄的牢房行去，黄蓉见上次那条三岔道边，一间小石室里，有个汉子正躺在石床上打盹。那石室外牵着一根麻绳，绳上挂满拳头大小的铜铃铛，绳索很长，一连往洞口方向，若是有事，这边轻轻一拉，洞口的守着的人便能立刻进来。心中暗暗叹息一声，知道昨晚一闹，反又让这洞中多出一道警戒。

　　走进右边的石道，耳中隐隐听见了水声，心想左近多半有条地河，昨日被纪虎抱着走这道，心头不宁，倒没发现。可是左看右看，却找不到那地下水流是在何处。

　　到了铁门之外，黄蓉低声道：“你别进去，让我自与襄儿说，不然，她定不会告诉你的……”

　　武敦儒默默看她一眼，也不显出什么怀疑神色，只道：“师娘，知道你和小师妹必有很多话讲，我今日也给你两个时辰，只是你可不要骗了我。否则今晚必不放过了你。”说着淫笑两声，在她臀上捏了几把。

　　黄蓉低声含羞应了，武敦儒掏出钥匙开了铁门。石牢里面，郭襄咋闻铁门声响，不知为何今日那贼子来得这般早，刚一抬头，却见门外一个熟悉的身影，心中委屈忽然一涌而出，哭着叫了一声：“娘！”

　　黄蓉忍住泪水，将女儿轻轻搂进怀里。低声喃喃道：“好襄儿……乖襄儿，你受了多少苦啊……”

　　郭襄早看见武敦儒站在旁边，“娘，这贼子……！”话没说完，却见武敦儒已带上铁门走了出去。

　　黄蓉捧着郭襄小脸，慢慢伸手擦去她脸上泪水，见女儿秀美依旧，仔细看她身形，真的并未受那贼子侮辱，心中激动，扑簇簇流下泪来。母女二人相拥低泣，隔了良久，黄蓉放开女儿，起身在门边听了一会动静，回到郭襄身边，轻声道：“襄儿，你是怎么被抓起来的？”

　　郭襄一愣，问道：“娘，可你怎么也……难道也中了毒吗？”看来郭襄果然没逃过武敦儒这厮的毒手。

　　黄蓉脸上一红，“襄儿，你也必瞧得出来……这贼子如今已投向了蒙古人，娘也中了这贼子的化功散。我们要想脱困，只能靠自己了。”

　　郭襄点了点头，还是忍不住问道：“爹爹，还有姐姐和弟弟……”

　　黄蓉忍泪道：“你姐姐也被这贼子抓住，你爹和弟弟，他们为了国家，都已去了……”郭襄虽也料到必是如此，眼泪还是忍不住一个劲掉下来，一滴滴落在那青石板上。

　　黄蓉看那锁住郭襄的铁链甚粗，若是没有钥匙，只有倚天剑这等利器，方能斩断得开。又看看这石牢四壁，昨夜没发现这石室竟是靠着山边，东边石壁上开着个小小的气窗，只是那窗口太高，石壁滑不留手，难以攀爬。心中暗暗思索，要从何对女儿说起。想了片刻定下主意，先把化功散的解药从怀里拿出来，用背档住铁门，轻声对郭襄道：“这是化功散的解药，但不知还有没有用处。”

　　郭襄虽有些奇怪，但还是依着母亲将解药服下。她素来知道母亲手段，此刻拿出这解药，倒不是很意外，心想必是偷的那贼子的，只是奇怪为什么娘亲会说没有用处？她若知道黄蓉为这解药所受的苦楚，只怕泪水又要忍不住了。

　　黄蓉静待女儿片刻，突然见她轻轻摇头，叹口气道：“这毒药连服三剂，这解药便没用了……”见郭襄神色懊恼，温柔一笑，柔声道：“襄儿，这解药虽没有用，但我们也不可失了信心……”见郭襄默默点点头，又道：“娘这几日反复思量这毒药，虽还没想到法子对付它，但记得你说去年到河南少林寺，听当年在华山上遇见的那个老和尚说过一段功法，是不是？”

　　郭襄好生奇怪，少林寺之事她确是和母亲说过，不知娘亲为何现在提起。低声道：“那是觉远师父，他练的九阳真经也是好生厉害，恐怕内力不输给爹爹，可惜已被少林寺的人逼死了。就还剩下个徒弟叫做张君宝，我曾让他到家里来找爹爹，却不知他为何没来。”

　　黄蓉想了想道：“襄儿，我们若想脱困，必得胜过武敦儒这贼子。否则绝情谷中道路艰险，外人不来。这石洞又被他经营得固若金汤，就算能出去，到时候手无寸铁，功力不复，依旧逃脱不了他的毒手。但那化功散的毒性又如此厉害，娘亲我练了几十年的功力，尽也被它化得点滴不剩……”

　　郭襄低声道：“那……那我们该怎么办？”

　　黄蓉笑了笑，轻轻理顺郭襄耳边发髻，说道：“旧的化去了，我们不能练新的么？只是你娘和你爹爹的内功你都学过，化去之后，不能再练，若是练那少林寺的九阳真经，想来倒还可行。”

　　这句话便如晴天里一声霹雳响过，郭襄的心儿几乎要蹦了出来。想不到竟还有这方法可以解毒！

　　近百年后，中原六大门派遭赵敏用十香软筋散，困在万安寺中，却无一人能用黄蓉这办法脱困，一来时间有限，二来就算他们能想到，各派门规森严，想要互传内力要决，哪是这般容易。

　　郭襄仔细一想，不免又有些灰心，说道：“女儿听见的真经并不完整，却又要如何开始？”

　　黄蓉道：“你且念出来听听，娘来试试教你。”

　　郭襄见娘亲眼中充满信心，心想以娘亲的聪明见识，要想出一个法子练这九阳真经，也非全不可能。开口轻声念道：“从人借，气由脊发。胡能气由脊发？

　　气向下沉，由两肩收入脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合。由腰展于脊骨，布于两膊，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开便是放。

　　能懂得开合，便知阴阳……“

　　黄蓉静听女儿念这九阳真经，细细思考其中要决。她知这真经博大精深，和九阴真经正是互为伯仲，襄儿若能恢复三成内力，便可和武敦儒有得一拼。

　　待郭襄念完记得的九阳真经，黄蓉低头想了好一阵，开口道：“这武功是走的阳刚一路，好在你练过的九阴真经已被化去，否则两功同练，阴阳不能相济，便就凶险无比……”说着一句句和郭襄解这经文之意，饶是黄蓉聪明，许多地方也要思量良久放才想得明白。

　　幸得她见多识广，当世高人也识得十之八九。慢慢参详别的一些功法，特别是师父洪七公的修为，这才将郭襄听过的断断续续的慢慢真经连了起来。又对女儿道：“这九阳神功虽不如你以前学的功夫繁杂，但威力也是奇大，特别是这起头之处，娘还要再仔细想想。”

　　且不详说黄蓉如何思虑这九阳真经的练法。多年以后，郭襄在峨嵋开山立派，峨嵋九阳功也是威震一方。灭绝师太在光明顶下将张无忌击得三掌吐血，这峨嵋九阳功的威力可见一般。若论起源头，觉远和尚自是发端，但今日黄蓉这一番说解变化，却也不能不提。

　　郭襄记牢娘亲说的练法，方才问道：“娘，你和姐姐也学这九阳真经么？”

　　见女儿脸上尚有泪痕，依稀昨日小女儿家的模样，黄蓉忍下心骗她道：“痴儿，娘亲年纪大了，哪还能再练什么功夫……”低声问她道：“那贼子逼问你倚天剑的下落，又是怎么回事？”

　　郭襄道：“那日娘让我们离开襄阳，女儿一直陪着姐姐她们。后来走了几日，我看已到安全地方，便想着回襄阳来见爹娘，只是白天不太方便，后来我等到晚上，给姐姐留了封信，便自己走了。谁知走了没多久，便发现老有人鬼鬼祟祟跟在我身后，便是那贼子了……”

　　“姓武的先前还没怎样，后来见我发现他了，就现身出来叫我回去。我当然不肯听他的，他便拐弯抹角来问我要倚天剑。我识破这人不安好心，他便动起手来，我本是不怕他的，谁知打着打着便觉得没了力气。”

　　黄蓉点点头道：“他必是早几日便在你们饮食里下了毒，只是份量轻些，你们发现不了……”

　　郭襄继续道：“我看他打不过，便赶紧逃了。幸得倚天剑锋利得紧，那贼子也不敢过分逼近。谁知后来不知他又从哪里招来许多人马，渐渐把我围了起来。

　　我知道逃不掉了，便躲到一棵大树上将剑藏在里面，再引着他们躲开。但那毒药实在厉害，被他们追了半夜，终究还是被他抓住！娘……襄儿是不是很没用？“

　　黄蓉安慰她道：“襄儿怎会没用……那贼子不过学到些下作手段，都是娘亲以前认人不准，这才养虎为患，害了你们。”

　　“你还记得那藏剑的地方吗？”

　　郭襄点点头，“那地方有五棵并排的槐树，我将剑插在西面第二棵树的树顶上。”那倚天剑锋利无双，要说插在树里藏起来，那倒轻而易举。

　　黄蓉却道：“襄儿，我以后要将这剑的下落，告诉那贼子……”

　　郭襄大吃一惊，“娘，这是为什么？”

　　黄蓉轻声道：“你练这九阳真经，也不知成与不成，威力如何。我们借他手将剑找回来，对付他也多几分把握。”心中打定主意，那男人贪淫好色，自己拼着身子也要将倚天剑从他手里要回来。

　　郭襄哪知道娘亲的计谋竟是要以身换剑，她好奇问道：“娘，这贼子干嘛念念不忘倚天剑，难道他也知道那秘密？”

　　黄蓉轻声道：“这秘密我们万不可说给他听，虽不知他如今有没有屠龙刀，但倚天剑和屠龙刀要是合在一处，我们那九阴真经也没什么，但岳将军的遗书若是落在番邦贼子手中，我和你爹爹一生心血便就毁了。而这贼子想来是答应了蒙古人什么条件，千方百计要得到九阴真经。但他只是隐约猜到真经在剑里，我们不说，他便想破脑袋又能如何。襄儿你记住，便是这贼子用娘亲和你姐姐来逼你，你也不能告诉他。”

　　郭襄点头应了，却不知为何娘亲说这话时，神色有些不太自然。

　　母女俩又说了些离别言语，眼见时辰快到，便就都住口不言。不一会铁门上轻轻敲了两下，武敦儒在外面道：“师娘，话说完了吧。”黄蓉依依不舍看一眼女儿，从开着的铁门走了出去。

　　武敦儒带她回到原来的石室，这才开口问她：“师娘，你也看见了，我可不曾欺负小师妹，你若再骗我，可就别怪我不顾这几日的情分。你告诉了我，等会我就派几个丫鬟，到那边好好服侍师妹，免得她再受苦楚。”

　　黄蓉听他说得隐晦，脸上微红，低声道：“你还要怎样才算欺负？你若想知那剑的下落，以后需每日让我和襄儿见上一面，否则我有些信你不过。”

　　武敦儒想了想，居然点头道：“徒儿答应了。”

　　黄蓉见他答应得这般爽快，微微有些吃惊，但还是将那倚天剑的下落说给了他听。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以后几日，武敦儒果然每天都带黄蓉去和郭襄独处片刻。黄蓉一面教郭襄研习九阳真经，一面小心防备武敦儒偷听。谁知这人竟真的每日都远远走开，并不在门外守候。

　　待到三日以后，这一天又到了黄蓉去见郭襄的时辰。武敦儒进了石室，背后却背着一个长条包裹，黄蓉一见，便知他已找到了倚天剑。只是看他从不离绝情谷，日日都到这房内逼她母女二人，不知又是让谁去取的剑。

　　武敦儒解开包裹，里面立刻透出了凉丝丝的剑气。他将倚天剑放在桌上，开口问黄蓉道：“师娘，这剑里的秘密，今日该告诉我了吧……”

　　黄蓉走近几步，伸出手摸着剑壳上斑驳花纹，轻轻抽出剑身，一道青芒顿现。

　　她心中伤感无限，宝剑尚在，铸剑之人却已有一个不在人间。看了武敦儒一眼，忿然道：“这剑就在你眼前，若是真有什么秘密，你难道还看不见？”

　　武敦儒笑了笑，将剑收起来，向黄蓉道：“师娘，今日该去见小师妹了吧。”

　　黄蓉见他并不发怒，反而心下有些忐忑，不知这人又玩什么花样。出了石室，一路留意他举动，却不见有什么异样。

　　到了那石牢外，武敦儒开门让黄蓉进去，竟也跟在后面钻进了石牢。黄蓉大感差异，回身道：“你做什么？”武敦儒一指点出，闭住她腰间穴道。

　　郭襄也看出这人今日有些不寻常，竟对娘亲出手，大声道：“姓武的，快放开我娘！”

　　武敦儒也不理她，指着倚天剑问郭襄道：“小师妹，这剑里的秘密，你娘一直不肯说给我听，你可愿意告诉我？”

　　郭襄怒道：“哪有什么秘密，你杀我也是不知。”

　　武敦儒哈哈大笑道：“既然是这样，我还跟你客气什么……”一抬手，将倚天插进石壁之中。看剑身入壁二尺有余，赞一声道，“果然锋利……竟插了这么深进去。”

　　转头看看黄蓉，将她搂进怀里，单手慢慢撕开她胸前衣襟，笑道：“师娘，你猜我能插得更深些么？”

　　郭襄又气又急，想要过去帮娘亲，可是脚上被铁链锁着，根本靠近不得。见那禽兽已将娘亲推倒在地上，褪下裤子将胯下那丑物掏了出来。她心中焦急，拼尽了气力，也只不过能带动着铁链，撞在青石板上叮叮直响。

　　武敦儒将黄蓉放跪在地上，伸手拨开她牙关，见她双眼紧闭，脸上如欲滴出血来，将阳具洋洋得意放在黄蓉嘴边。转头问郭襄道：“小师妹，你真的不说吗？”

　　郭襄此时才知道娘亲那日说“……襄儿你记住，便是这贼子用娘亲和你姐姐来逼你，你也不能告诉他！”是何意思。她看着娘亲，咬紧了双唇一声不吭。细白的脚踝已被铁链磨破，丝丝鲜血顺着小脚流下，神色却是坚毅非常。

　　武敦儒见他不答，双手扶住黄蓉螓首，一前一后慢慢挺动，耳听郭襄一声大喊：“放开我娘，你有本事就对着我来！”武敦儒一转头，见这姑娘眼中泪珠滚动，却已自己分开了胸前的衣襟！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊南海玉树：最近俺遭了“天谴”——电脑又是坏灯管又是坏主板，不敢再写了……

　　为了不当“太监”，把以前写的，还找回来的草稿13、14+ 终章+ 纲要发一下，有兴趣的，自己在心中补完吧……sorry＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十三章花落未相逢

　　武敦儒斜眼笑看郭襄，见这女孩儿虽满脸泪水，神色却还是丝毫不屈。不屑道：“小师妹，你会伺候男人吗？”

　　郭襄颤声道：“你让襄儿来……让你满意就是了，你快放开我娘！”

　　武敦儒摇摇头道：“你这么凶巴巴的，我可没什么兴趣。”扶着黄蓉螓首前后抽送一阵，将这美妇人紧紧按在跨下，龟头一下抵在她喉咙深处。跟着嘴里舒舒服服送出一口长气，转向郭襄道：“小师妹，你既然要来，还穿着衣服做什么？”

　　郭襄看娘亲被这禽兽侮辱，心痛欲绝，手指颤抖着，慢慢解开了衣衫。武敦儒看她除了外衫，露出里面月白色的裹肚，修长雪白的脖颈下，两条细滑锁骨和柔弱的粉肩，俱是绝美无比，塞在黄蓉嘴里的阳具不由又涨大了几分。

　　他心中恨不立时将这小美人就地正法，嘴里却轻蔑道：“小师妹，你也就不过如此么？”下巴点点郭襄长裙，眼里满是嘲弄之意。

　　郭襄紧咬玉牙，猛一抽手拉松了裙带，衣裙滑落在青石板上，一对骨肉匀称的雪白美腿便落入武敦儒眼中。看她紧紧夹着的双腿犹自不住颤抖，武敦儒哼了一声，单手拨开黄蓉胸口衣襟，无耻地伸了进去。

　　不妨一块丝布猛扔在他头上，耳听郭襄大叫：“禽兽，放了我娘！”

　　武敦儒把那裹肚抓在鼻下闻闻，瞥一眼郭襄雪白娇弱的胴体，赞道：“果然好香！”放开了黄蓉，慢慢逼向这美丽的少女。

　　眼前那怒气冲冲的丑物越来越近，上面还挂着丝丝娘亲的檀津，郭襄忍不住想要退后，看看躺在地上的娘亲，突又抬起了头，狠狠盯着武敦儒，眼中已毫无惧色。

　　武敦儒猛一拉郭襄手臂，将她带进怀里。一只大手扣住少女毫无遮挡的下体，淫笑道：“小师妹，知道你不怕我……不过，要是不愿意，我就和你娘玩儿也是一样。”手指顺这那裂缝滑了进去，轻轻点住了珠口。

　　少女的身子轻轻一颤，终还是咬着牙一声不吭。武敦儒不急不气，慢慢玩那宝珠，另一只手轻揉郭襄微凉的嫩乳，看她挺着多久。

　　谁想郭襄猛一摆头，便向他面上撞过来。武敦儒离得近了，嘭一声闷响，竟被这小姑娘撞在鼻子上，饶是郭襄中了化功散劲力不足，武敦儒鼻中已流下两道血迹。

　　这一下惹得这男人暴跳如雷，抹一把血，一耳光扇在郭襄脸上。谁知这女孩挨了一巴掌，反倒哈哈笑起来，抬起头盯着武敦儒，依旧神情倔强，尽是毫不在意。

　　黄蓉见女儿嘴角已流下一丝鲜血，心中悲不自胜。武敦儒现在无论对她怎样，她都已不在乎，但襄儿明知道即使她舍了身子，这淫贼也不会放过她娘，为何还要如此？

　　郭襄似也知道娘亲的心思，回头看看黄蓉，眼中浮出一丝略带悲苦的笑意。

　　既然娘亲为了救襄儿被这禽兽侮辱，襄儿又有什么不能为娘亲做的？黄蓉默默哀叹一声，静静闭上了双眼。

　　武敦儒一脚将郭襄踩跪在地上，操起衣带，将她双手反绑在身后。看郭襄依旧一声不响，心头怒火更胜。他也不再怜香惜玉，狠狠抓住女孩儿两片紧绷的臀肉，双手分开她股缝，将阳具对了那粉红的花瓣儿，一下子就用力插了进去。

　　郭襄闷哼一声，下体撕裂的疼痛让她禁不住咬紧了嘴唇，可是她绝不会在这男人面前示弱，哪怕他已夺走她最为宝贵的贞操！

　　武敦儒被小姑娘干涉紧窄的肉穴牢牢扣住肉棒，虽然干起来有些费力，他此刻也断不会怜惜这女人。挺动带着血丝的肉棒一下下猛撞郭襄花心，双手用力按住她细嫩的腰臀，捏出一道道青印。郭襄越是不肯屈服，他便越是用力，每一下撞击仿佛都带着莫大的快意。

　　滴滴鲜血落在青石板上，便如这女孩儿不屈的泪水……

　　也不知武敦儒在郭襄身上肆虐了多久，直到这姑娘昏了过去，他才愤愤抽出肉棒。眼见郭襄如玉脂般美丽的身子已满是青淤，这才稍解怒气。刚才一阵猛冲，全没顾上享受这身子，把已软倒在地上的郭襄又拉起来抱在怀里，龟头顶在她粉嫩的菊花上。

　　他故意转头看看黄蓉，心想就让你母女见识一下，不听话的后果。却见她眼含泪水，神色中满是哀求之意。

　　武敦儒凌空一指解开她穴道，调笑道：“师娘，你心疼了？”这贼子竟练成了隔空解穴之法！

　　黄蓉见女儿下身鲜血混着淫水，已是一片狼藉，此时却只能默默流泪。她不忍再看，转过头轻声道：“你若不想逼死襄儿，就放了她吧……”

　　武敦儒此刻已去了怒意，想想确是不能将这对母女逼得太紧。装模作样伸指在郭襄的小菊门里插几下，眼睛看着黄蓉，脸上似笑非笑。

　　黄蓉哪还不知他心意，忍住酸楚，在男人怀里接过女儿。她将郭襄轻轻放在地上，先脱下自己衣衫盖在女儿身上，这才跪在男人身下，细细开始舔他肉棒。

　　武敦儒见她慢慢将阳具上的淫水和鲜血都吞了下去，向黄蓉勾勾手指，自己躺在地上。黄蓉爬到男人身上，将那肉棒扶住坐进小穴，挺动腰身给男人服务。

　　武敦儒伸手揉着她丰圆的美乳，放松身子开始感受这美妇人的媚意。黄蓉低声嗯……嗯地哼着，眼睛却看着另一边的女儿。见女儿那又美又长的睫毛已在微微颤动，知道她已醒了过来。

　　此刻的黄蓉已不知该如何去面对这一切。她竭力守住的秘密真值得这样去牺牲？自己和两个女儿都已沦入万劫不复之地，可报仇的道路依旧遥遥无期。

　　她已经不忍去思考这问题，只是随着心中的感觉，将身体去放纵。男人贴过来，她便献上热吻；男人要快乐，她便张开双腿去迎接……她无力的眼神默然注视着对面的石壁，那把倚天剑依然深深地插在石壁里。

　　黄蓉突然想到了丈夫，自从她决定要先救女儿以后便再不敢想起的人！“靖哥哥……对不起！”她心中绝望地呼喊，在男人喷入的滚烫精液里，达到了肉欲的顶峰！

　　武敦儒将黄蓉搂在怀里，一边轻轻吻她，一边笑着道：“师娘，既然你始终不肯说那秘密，以后让小师妹和你一起住吧。我再把她关着，也是无济于事。”

　　黄蓉挣脱他手臂，“你这样对襄儿，我要真知道什么秘密，难道我会不说。

　　你不过是逼死了我们母女才开心！“她断不能让小女儿再和她一起，若日日被这淫贼欺辱，襄儿又怎能练那九阳真经？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭襄一个人伏在石牢里，身子的疼痛她可以默默忍受，可是刚才娘亲和那淫贼的画面却久久在脑中挥之不去。

　　她当然知道娘亲是为了什么，但想到今日遭遇，便再也忍不住泪水。刚才她不愿让那淫贼小看，而今却开始默默流泪，先是低声地饮泣，慢慢哭声大了起来，柔弱的香肩不停耸动，她要将今天的屈辱都化进这泪水！心头暗暗发誓，“襄儿今日哭过这一场，日后无论如何，也要为娘亲报仇！”

　　突然，一颗小石子打中气窗的铁条，啪一声轻响掉在地上。

　　郭襄吃了一惊，止住泪水，抬头看那东壁上的铁栏。外面阳光微斜，应该已是快到午时。她被武敦儒锁在墙边，从不知道那窗外的情形如何，怎么这时外面会有人？

　　静静等了一阵，又一颗石子飞来，这次却穿过铁栏落在青石板上。

　　“外面是谁？”郭襄轻声发问。抓起衣衫披在赤裸的身子上。

　　“姑娘你是谁？干嘛在这里哭？”外面有个声音问道，听来年纪不大。

　　郭襄不知该如何回答，石牢内外两个人突然都静了下来。等了好久，那个声音又迟疑道：“你……你是不是……郭姑娘？”

　　郭襄吃了一惊，站起身问道：“你是谁？”

　　那人等了一等，啪一声又扔进来个东西。郭襄一看，却见地上黑黝黝一件事物，她拾起一看，却是一个铁罗汉！

　　这东西郭襄当然认得，这是她过十六岁生日时少林寺无色禅师送给她的生日礼物，后来又被她转送给张君宝。她心情激动，颤声问道：“你是……张兄弟？”

　　突然脸上一红，将身子贴在石壁下面，若是让张兄弟见到她如今模样，那可如何是好？

　　其实郭襄哪里知道，这石壁外是半丈来高的一处绝壁。今日张君宝又在谷中拾柴，他这几日对谷中道路渐熟，便就越走越远，不知不觉竟来到这后谷的一处绝壁下。拾了些柴火，突然隐约听见有女子的哭泣声。他心中惊异，找了好半响，才发现顶上山壁有个小洞，哭声便是从那洞里传出来。

　　他听了一阵，忍不住心中好奇，便往里面扔了颗石子。这时他知道了里面竟是郭襄，心中又是惊喜又是忐忑，为什么武敦儒说没有找到郭家人，可郭姑娘明明就在这里。况且刚才郭姑娘为什么会哭，难道她是被武敦儒关起来了？

　　张君宝心中焦急，可他从没练过轻身功夫，那石壁根本爬不上去。他在林中找来一条树藤，绑上石头扔进那石洞里。高声道：“郭姑娘，你帮我绑好这藤子，我上来救你！”

　　郭襄这才知道外面是个石壁，她此时怎愿被张君宝看见？踌躇一阵道：“张兄弟……你别上来……”

　　张君宝道：“为什么？你是被关起来了么？我一定救你出来。”想到郭襄待自己情意深重，此时热血沸腾，手脚并用爬上石壁。

　　这石壁好生光滑，加上又有些倾斜向外，张君宝爬上几步，便就再也前进不得。心中焦急，跳起来奋力去抓一处凸在外面的石角，却是差了半分，重重摔在地上。

　　郭襄听他在外面折腾，心中好生感激。但她也知张君宝功力有限，要救自己出去，谈何容易。想了一阵，抓起那铁罗汉轻轻抛出去，开口道：“张兄弟，你走吧……这里危险的紧！”

　　张君宝道：“我不怕！你那师兄这样坏，我定不会放过他！”心中气恼，抽出腰间柴斧砍那山壁。他这一下用力而发，石壁竟被他砍下了一块。这石壁虽质地并不十分坚硬，但也震地他虎口剧痛，柴斧再也把握不住，飞了出去。

　　郭襄在上面急道：“你别砍了，弄出动静，他定不会放过你的。你现在还打不过他，留在这里，妄自送了性命！”

　　张君宝眼圈一红，问道：“那该怎么办？难道就让你那师兄作恶？前几日他们就在这谷口打劫，原来都是些恶人。”

　　郭襄这才想起还没问他为何在这里，但此时不是说这些的时候，要是被中午送饭来的丫头听见外面有人，张君宝可就有些危险了。她想了想道：“张兄弟，你还记得杨大哥吗？你去找他，给他说了此地之事，他定会来救我的。”心想若是张兄弟能找到杨过，杨大哥定会前来，他能救出娘亲和姐姐就好，自己如今这样，便死也不能再见他了。暗自神伤，眼泪又止不住流下来。

　　张君宝问道：“杨大哥是在哪里？”

　　郭襄道：“杨大哥和杨大嫂不知是否在那终南山上……”想到寻访杨过数年不遇，若说张君宝能找到杨过，又不知是在何年何月了。

　　张君宝没听见郭襄后面说了些什么，他一连问了好几声，却再也不闻她半点声息。张君宝焦急起来，又用柴斧去砍石壁，但柴斧早被蹦坏了刃口，这石壁如此厚，哪是柄斧头能砍得开的。

　　他在外面折腾半天，渐渐没了力气，颓然在地上坐一阵，心想郭姑娘说杨大哥是在终南山上，那我便去寻他。背了柴筐，便向谷外走去。他也知自己武艺有限，谷中的坏人又是人多势众，贸然出手，不过是妄送性命。

　　他不认道路，胡乱前行。走了一阵，却又行到一处断崖之前，看这断崖好高，云雾缭绕，竟是深不见底。他只得回头另寻道路，却猛然发现一处崖壁上刻有字迹，“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”

　　张君宝不知这是杨过和小龙女的遗迹，心想这对夫妻情意深重，便隔了十六年，也要求得一聚。他此时于男女之事尚未完全明白，只觉得这两句话里饱含的艰辛毅力让人好生佩服。愣愣看了一阵，突然想到：“郭姑娘让我去找杨大哥，其实是怕我危险丢了性命。可是她待我这般好，我难道能扔下她一人在此？”

　　想到这里，胸中激动，便又向原路转去。他暗想自己虽然武艺尚浅，但只要小心留意，也不必怕那武敦儒。以后就算在这谷中如何辛苦，也要将郭襄救出来！

　　主意既定，便也不再烦恼，背着柴筐慢慢回到住处。见石屋中的人都已不在，便放了柴筐斧头，悄悄向后谷走去。他来了这谷中几日，罗远等人有意无意间，老是不让他进后谷，这时想来，必是他们在里面有些见不得人的事。

　　张君宝在花树中掩藏形迹，慢慢向后谷最大的那处石屋靠近。行到近前，已听见里面传来一阵阵大笑声。他偷偷摸到窗下，抬眼向里面看去。只见十几个人正围着什么东西嬉笑取闹，他有些奇怪，不知这些人聚在这屋里做什么，但被这些围着的人挡住了视线，看不真切圈里的东西。

　　张君宝低着头暗自盘算该怎么办，谁料身后突然有人拍拍他肩膀。他一惊跳起，却见后面一个黄须汉子正笑咪咪盯着他。他认得这汉子叫做陈九，也是住在前谷中的一人。都怪张君宝全无经验，傻站在石屋外面，自然容易被人发现。他攥紧拳头，不知是否现在就该打晕这陈九。

　　陈九笑嘻嘻看着张君宝，低声道：“张兄弟，偷摸摸看这东西有什么意思，不如我们都进去玩玩。”不等张君宝同意，拉了他手臂，大步走向石屋。

　　第十四章九阳第二功

　　张君宝被陈九拉住了手臂，偏又不好挣脱。心中又惊又急，不知该如何是好。

　　两个人转到屋前，张君宝看陈九一把推开半掩的木门，尚未进屋，便被眼前一幕惊得呆住了！

　　这大屋里堆着好些桌椅板凳，墙上挂满了皮鞭铁器。三个赤身裸体的女人或爬或躺，被几个男人按在长凳上动弹不得。这几个男人都精赤着身子，挺着屁股卖力地在女人身上操干。

　　这些女人露着雪白的奶子和大腿，既不挣扎，也不叫喊，头发披散在脸上，就如死了一般。最左面的女人，身子前后竟同时围着三个男人。右边又有个大汉把身下的女人拉起来，踢过一只净桶，将那女人按在上面，大笑道：“臭娘们，快点拉出来，也不怕憋死了你！”边上十几个人围着哈哈大笑，似乎对这事早已司空见惯。

　　张君宝将拳头紧紧捏着，脸上阵红阵白，一时有些不知所措。看来这些人不但拦路打劫，竟还如此虐待妇女，当真是禽兽不如，他武艺虽然低微，但也忍不住想要出手将这些人痛打一顿。

　　那些在边上围观排队的汉子突然看见张君宝进来，先是吃了一惊，又都笑着向两人围过来。几个人抓的抓，拉的拉，纷纷拖着张君宝道：“张兄弟怎么来了？”

　　“张兄弟，来玩玩么？”

　　“陈九你这人也是，张兄弟年纪还小，你也不怕吓着了他，哈哈哈！”说话的几个，既有武敦儒的心腹，又有往日纪虎的手下，纪虎既死，这些人自然就跟着武敦儒了。

　　围在张君宝身边的几个人，相互打个眼色，拥着张君宝往屋后去，出了后门走一阵，往右一转，进了一间偏房。这房里空无一人，独门独窗，一张大床足足占了半个房间。

　　张君宝被他们连拉带拖，按在床上坐下，陈九嘻嘻笑道：“张兄弟，你来谷中也有几日，却还没试过这谷中的好处，哥哥们实在有些过意不去。今日既然来了，便请兄弟尝个新鲜。”他看张君宝必还是个雏儿，向边上一人打个眼色，那人笑着出去，不一会便从外面带进一个女孩儿。

　　这女孩儿约莫十五六岁年纪，容貌还算秀丽，就是身子骨还没长开，脸上也带着几分倦容。她见屋里竟有这许多男人，苍白的脸蛋微微一红，嘴里低声道：“今天怎又这么多人……”

　　张君宝见这女孩儿进来，神情便越发不自在，若非这女孩儿还穿着衣服，他恐怕早就跳了起来。边上几人见他窘态，笑着退出去，只留下陈九和另一个汉子，一左一右坐在他身边，笑嘻嘻按着他肩膀，防他等会真个跑了。

　　陈九指指那女孩儿，问张君宝道：“张兄弟，你看这柔儿丫头如何？等会让她好好服侍你……”

　　张君宝猛地一挣，想要站起来，却被陈九紧紧拉住了。他心中更加恼怒，暗想拼着立时翻脸，也非揍这些混蛋一顿不可。耳中听陈九道：“张兄弟，你要真的这样见外，兄弟可就为难了……大家既然做兄弟，我们有什么好处自然也不瞒着你，你说可是这理儿？”

　　张君宝微微一愣，问道：“你们在这谷中藏着很多女人？”

　　陈九笑道：“你要女人，这谷里倒多的是，不过嘛……”呵呵笑两声，眼睛瞥瞥一边站着的柔儿，低声道：“兄弟，来日放长嘛。”

　　张君宝当然不是傻子，眼下要么立刻翻脸，要么就如这陈九说的，以后和他们做“兄弟”。想到自己还要救郭姑娘，张君宝脸上赤红一片，好半响才嗫嚅道：“我……我不行的……”他就算能为了郭襄暂时隐忍，但也绝不敢忘了十几年来师父的教诲。

　　边上两人一齐哈哈大笑起来，想他定是害羞得紧。陈九向女孩儿道：“丫头，过来好好服侍我这小兄弟。”向另一人使个眼色，俩人都放开按着张君宝的手，看这小子到底是要如何。

　　柔儿早将他们的话听在耳中，抬眼看一眼张君宝，见这小哥哥脸红过耳，模样倒有些憨直可爱。知道今日要服侍他，心里倒也并不讨厌，婷婷走过去，跪在张君宝身前，伸出小手拉松他裤带。

　　张君宝急忙用手挡住，急道：“不要！”陈九抓住他手臂，笑着说：“张兄弟别看这柔儿年纪小，可是我们这的‘红馆人’呢！”张君宝手足无措，额头上满是大汗，一双手不知该放在何处。

　　柔儿把张君宝裤子褪下，含羞看他一眼，伸出粉红的小舌头，轻轻舔在张君宝大腿内侧。张君宝立时咬牙吸口凉气，他这十几年住在少林寺，别说和女子如此亲近，便是看也不曾看过几个。就算最近一年逃出了少林寺，在外面四处游荡。

　　但除了郭襄以外，就没跟别的女子说过三句以上的言语。这时大腿根上被这软软滑滑的小舌头一舔，幸得他有些准备，一直忍着，不然当场就要出丑。

　　女孩儿仔仔细细将张君宝两边大腿都舔了一遍，这才伸出细白小手握住张君宝的阳物。看这东西七八寸长，倒不像那些人一般黑丑，想这小哥哥今天恐怕才是第一次。小心伸出舌头，慢慢从他卵蛋上舔起，瞧她小屁股一扭一扭，鼻子里嗯嗯地低哼，果然是经验丰富得很。

　　张君宝闭着眼睛，只觉一股热气从丹田里腾地升起，直冲脑中。他心中一阵惶急，觉远师父的面貌却突然在心头浮了起来。张君宝被已有些恍惚，自觉不自觉间，尽又将那热力引到了丹田之下。这全是因他练这九阳真经已有些日子，功法基础打得甚牢，体内真气一乱，便下意识引导内力游走。谁想内力在体内转了一圈，心头的那股无明之火竟然消退了几分。

　　按说这人的情欲能和内力有什么关联？偏偏这九阳真经是写在《楞伽经》的夹缝里，想必乃是佛家的高人所留。佛门功法，自然便有明心见性，止邪扶正的效力。加上张君宝天纵之才，此时虽年纪尚幼，但一身内力却是纯正无比。这少年宁心静气，默运玄功，把那五识之感尽皆收在体内，慢慢的，身体触碰全被他当了清风明月，眉头渐渐舒展开来，再不为外物所动。

　　柔儿只觉得口里的肉棒微微一涨，便又软下去，她心中奇怪，翻眼看看张君宝，却见他闭着眼睛一动不动。女孩儿突然有些害怕起来，要是完不了这任务，等会可不知要受多少惩罚。舌尖儿转得更急，使出浑身解数，却再也挑动不得这肉棒半分。

　　边上等着观战的两个男人也是又惊又奇，心想这小子该不是传说中的“天阉”

　　吧！看张君宝不过是随便坐在床上，又不像是在竭力忍耐的样子。不知他到底是真是假，竟把胯下这样漂漂亮亮的小姑娘当了空气。也怪这两人见识得少，若是武敦儒在此，张君宝这点把戏，怕就瞒他不过。

　　两人看得纳闷，柔儿也解开了衣襟，将那软软的肉棒合在一对小嫩乳间揉搓，可还是一点用处没有。

　　陈九等了好半响，渐渐觉得不耐烦起来，拍拍张君宝肩膀道：“兄弟，看来你是不喜欢这小的，不用急，待哥哥给你找给更好的。”

　　张君宝睁开眼来，脸上一红，低声道：“我……我真是不行……”

　　陈九也不理他，和那大汉扶起柔儿一起出去了。张君宝侧耳听听外面动静，急忙把身上衣服脱下来，原来背上衣服已被汗水浸透。他就用衣服随便擦了擦，正想穿起裤子出去，耳听外面又有脚步声传来。门帘一挑，陈九带着一个美艳妇人走进房内，这妇人挽着云髻，面若桃花，身段玲珑，一双水汪汪的眼睛更是夺人心魄，娇媚动人。

　　白小凤眼睛在张君宝身上转转，盯着他下身那东西抿嘴一笑，问道：“你说的就是这个小兄弟？”这几日纪虎死了，白小凤却又靠上了罗远，只是罗远不大搭理她，今日陈九去借白小凤一用，罗远早知道武敦儒计划，他虽不想主动来害张君宝，但陈九这么热心，也只能让白小凤过来。

　　陈九道：“张兄弟可有些害羞，只能麻烦小凤姐了。”看一眼张君宝，见他红着脸站在房里，手中提着裤子，走也不是，留也不是，真是好生尴尬。

　　白小凤笑着将陈九推出房去，走到张君宝身边，柔声问他：“小兄弟，你看姐姐可还中你的意么？”说着话靠在张君宝身边，拉住他手臂贴在乳上，媚声道：“你要喜欢姐姐，就帮我揉揉……”

　　张君宝手心一触那软软的嫩肉，虽是隔着层衣服，也有些心跳，急忙缩回手臂，红着脸道：“我……我不要……”

　　白小凤笑笑，转过身去，慢慢除去衣衫。张君宝不敢看这女人，眼角扫到那雪白的腰臀，心头已如擂鼓一般。急忙闭着眼睛坐在床上，双手紧紧拉住裤子，体内默运玄功，心想将这一次再挺过去。

　　恍惚间一个温软光滑的身子已倒在他怀里，鼻中全是这女人身上撩人的香气。

　　白小凤拉着张君宝的手圈在自己腰上，先将张君宝乳头轻轻舔一阵，直起身子，把一对丰乳紧紧贴在他胸口，口中喷着香气，红唇已送在这少年嘴上。

　　张君宝咬着牙关，任那软软的舌头在他齿肉上刮擦，鼻子里全是白小凤喷出的气息。心头如鹿乱撞，差点就岔了内力。

　　白小凤吻他一阵，见他竟不领情，伸手扶着张君宝的阳物，扭着屁股用臀肉磨他龟头，磨了一阵，又将张君宝推倒在床上，屁股跨在他脸上，做了个六九样式。

　　张君宝阳物被白小凤握在手里，脸却被这女人坐在身下，鼻子就顶在她私处上。白小凤把屁股抬一抬，张君宝还能呼吸顺畅，往下一坐，他就几乎出不了气。

　　偏生这女人扭着雪白挺翘的屁股有意卖弄，张君宝呼吸一乱，内力便有些不能为继。这时只能堪堪忍耐，盼着这女人能早点放过了他。

　　好在白小凤弄一阵，又把身子转过去坐在他腿上，二指钳住那还软着的阳物，拨开小穴，便要向里面硬塞进去。突然看见这少年拧着眉头，脸上一副古怪神色。

　　白小凤立刻有些明白过来，她又岂是那小姑娘柔儿可比，伸手便在少年腰间捏了几下。

　　白小凤虽然不懂武功，但张君宝被她拿住了笑腰穴，立刻就不能默运真经。

　　劲力一松，便感觉到阳具上的异样。一低头，见龟头正顶住个从没见过的软软事物，脸色大红，那东西便涨大起来。

　　谁料白小凤却突然松开了手，俯过身子，轻声在他耳边道：“小兄弟，你是个好人……以后，记得莫要忘了我。”

　　张君宝睁开眼睛，见眼前这个美艳妇人的眼睛竟有些红了，一时愣愣说不出话来。

　　白小凤却已下床穿起了衣服，转头默默看他一眼，走了出去。外面陈九正等在门口，低声问她倒：“小凤姐，如何？”白小凤瞪他一眼道：“这小子是个软货，真是气死了老娘！不然就是他喜欢那调调，不如你自己进去试试？”

　　陈九听这话打个冷颤，伸头进房里看一眼，发现张君宝已不见了踪影。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张君宝从窗口跳出去，手忙脚乱将衣服穿好。想起刚才的经历，真是又羞又怕。急忙跑回前谷的石屋，坐了一阵，心头越想越不对味，又向后山奔去。

　　跑到关着郭襄的石壁下，静静听一阵，倒没有那种怕人的动静。他这时以不敢随便喊郭襄，知道万一被里面的其它人听见，可就坏事了。

　　他在这石壁前走来走去，不停思索该怎么办。

　　要说找到牢口打将进去，将郭姑娘硬抢出来，虽然他一条小命算不得什么，但张君宝也知道这是个笨办法。不说他能不能一个人打赢谷中这么多虾兵蟹将，武敦儒那天在谷外也没全力出手，单凭他会的一套罗汉拳，恐怕也不是人家对手。

　　要说这时的张君宝，确实对自己的武艺还没什么信心。好在他此刻已能平心静气想想这事。经过刚才一番折腾，知道谷中的人都是些禽兽东西，一不小心，赔上性命不说，救不了郭姑娘，可又如何是好。

　　他从午后一直想到日落，终于下定决心，先在这谷中和这些人周旋一番，等到机会，找出这石牢的入口，见到了郭姑娘，到时就是舍弃性命，也定要将她救出来！

　　眼见日头西落，这才慢慢跺回前谷的住处。尚未走近，便听见石屋中传来一阵大笑之声。

　　他小心摸到石屋窗下，却听里面一人大声道：“今儿真是爽快，就可惜那黄帮主和她女儿，如今都被武老大藏在洞里，不准我们碰上一碰，不然能干到这名震江湖的女侠，老子就算立刻死了，也是值得！”

　　另一人道：“你猜纪老二到底干没干到那郭夫人，要是还没掏出鸡巴，就被武老大刺了个对穿，可不是太不划算。”

　　一人道：“郭夫人的味道如何，咱们确是不知，但她大女儿不是也挺够味儿……”

　　众人一听，立刻都会心大笑起来。

　　又有人道：“你们说要怎样子，武老大才肯把郭夫人送给我们看看？”

　　有人接口道：“你倒想得美，如今那石洞里看得这样紧，你敢往郭夫人门口站站，看武老大要不要你性命？”

　　那人道：“我不敢明着进去，打个地洞转进去不行么？”众人哈哈大笑，都骂他痴心妄想，也不称称自个到底几斤几两。

　　倒是张君宝听了这话有些发愣，想不到郭姑娘的娘亲和姐姐也被关在这里。

　　不过他也不认得黄蓉、郭芙，只是记起那石壁下是个土坡，心里突然激动起来。

　　不再听这些人说话，偷偷摸到柴房，把那破柴斧找出来，又向后山上去。奔到地方，在石壁下找了个隐蔽所在，就借着月光开始挖土。刨了不过数十下，斧头嘣一声撞在石壁上，这石壁被就是一体，边上有些浮土，但又那是随便能挖洞的。

　　张君宝却不气馁，将内力运到臂上，用力一挥柴斧，想不到竟也砍下了好大一块碎石。不过这一下动静太大，声音传出去老远。他等了一等，看周围并无危险，便又运劲去挖那石壁，好在这山上都是石灰岩，并不是太硬。他将内力运在柴斧上，一小块一小块慢慢将岩石敲落，不一刻竟被他挖出了碗口大小浅浅的一个圆洞。

　　他心中惊喜，暗想自己一面挖洞，一面在这谷中留心打探，以后定能将郭姑娘救了出来。不顾疲累，一斧一斧慢慢扩大洞口。

　　等到张君宝拖着疲累的身子回到石屋，众人都已睡去。他随便找个地方躺下，反正经过今日之事，这些人定然当他是个废物，想来也不会怎么提防他了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以后张君宝在这绝情谷中还有很多故事，但也正因经此一事，他日后的性情也慢慢变得隐忍许多。

　　此后他武艺大成，改名张三丰，但既不曾和抗元人士共图恢复，也从不去招惹他暂时还不能胜过的敌人。武当一派能在江湖中慢慢坐大，创出一番天地，不能不说和他年轻时的这一番经历有些关系。

　　是否不要？？？考虑＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　未写提纲

　　第十五章

　　武敦儒和张君宝交谈，双方各怀心事（突出两人各自对未来的提防）

　　罗远和朱玉二人教武华功夫（互生情意，被武敦儒发现，深恨之）

　　武敦儒计划对付朱氏姐弟，乘朱华亭和耶律燕欢好，胁迫。两人共干耶律燕。

　　期间张君宝继续挖洞……困难

　　第十六章

　　武敦儒安排吕夫人母女出洞武、朱+母女四人大战

　　朱华亭受记对付完颜萍

　　耶律燕中记

　　武敦儒林中奸完颜萍被张君宝发现

　　第十七章

　　张君宝发现武敦儒将倚天剑收藏在吕氏母女房中，盗出宝剑

　　武敦儒不满郭襄之不屈服，用药（离开）

　　张君宝凭倚天破壁，发现地下暗河，潜入石洞，适逢郭襄药性发作，两人欢好！

　　突出张君宝在本章中又惊，又怒，又喜的矛盾心理。

　　第十八章

　　武敦儒返回，张君宝已去（郭襄不愿抛下娘、姐独自逃跑）两人无奈分手

　　武敦儒惊讶痴情膏竟对郭襄无效，约略察觉不对，郭襄遮掩

　　武敦儒将郭襄胁自黄蓉、郭芙房间

　　黄蓉苦求之，斗争、虐待

　　母女三人同床（郭襄昏迷不知），武将郭襄囚在完颜萍房中，完颜萍因儿子不敢反抗。

　　同时，张君宝还剑

　　第十九章

　　郭襄、完颜萍、张君宝的故事

　　（艳情……郭襄的矜持、完颜萍绝望中的放纵、张君宝的惊讶）

　　张君宝的心理活动+郭襄依旧不肯随他离去（对话）

　　重新进入石洞，发现由地下河无法靠近黄蓉母女

　　第二十章

　　陈九找张君宝代班站岗（绝望中的惊喜）

　　张君宝和黄蓉的对话（因武敦儒即将到来打断，黄蓉决定教张君宝武功以胜武敦儒——洪七公的刚猛和黄药师的阴柔相继，为张君宝日后修为打下基础）

　　第三次对话，张君宝发现武敦儒和黄蓉母女的秘密……（床下？）偷窥，香艳

　　黄蓉和张君宝

　　发现张君宝无心练功——无奈口交——保留体力，让郭芙和张交媾

　　练功的过程

　　（二个月，因陈九代班的次数为N天一次）

　　第二十一章

　　武敦儒发现张君宝行动怪异，出手试探，张君宝依旧不敌，逃跑

　　武敦儒疑心黄蓉，羞辱之（利用郭襄）又一次母女同床（黄蓉发现郭襄似乎已有身孕，暗查可能是张君宝）

　　张君宝潜入石洞

　　黄蓉说服郭襄和张君宝潜逃

　　二人由水道潜出

　　第二十二章

　　郭襄和张君宝野外疗伤（前和武敦儒比武缘故）香艳！

　　树林里适逢达尔巴（金轮法王二徒弟）到访武敦儒

　　郭襄智退达尔巴（将胜之际，武敦儒追至，四人大战，郭襄被擒获）张君宝逃跑——终南山

　　达尔巴叙述前事（达尔巴被忽必烈“点醒”，欲寻仇中原武林人士，特别是郭靖夫妇和杨过，达尔巴夜探襄阳，武敦儒和达尔巴的盟约，忽必烈欲得九阴真经解除统治中原的后患，欲杀杨过以假意为蒙哥报仇……等等）

　　第二十三章

　　武敦儒+ 达尔巴+ 黄蓉+ 郭芙四人大战，黄蓉受尽凌辱（为保郭襄，郭芙隐隐不满母亲厚此薄彼）

　　第二十四章

　　达尔巴侵犯朱玉（淫虐）

　　罗远的仇恨耶律燕的报复（趁机挑动罗远对付武敦儒和达尔巴，报仇）

　　第二十五章

　　武敦儒+达尔巴对朱玉和吕氏母女

　　并叙

　　张君宝在终南山遇小龙女+ 程瑛（二人正在上坟），讲述：达尔巴带蒙古兵对活死人墓的围困，杨过已死（这个一生坎坷的好人……浮生长恨欢娱少）

　　小龙女已不愿理郭家事，带着杨过遗腹子飘然而去

　　程瑛因为和黄蓉的渊源，决定和张君宝同去——陆无双已在一月前去到襄阳附近，欲寻找郭家人告知杨过之死。

　　第二十六章

　　绝情谷内的香艳（众女同夫，大乱交）武敦儒发现郭襄身孕（黄蓉揭露，郭芙进一步不满）

　　朱华亭的彻底堕落，和朱玉的姐弟大战（侧重）

　　第二十七章

　　陆无双进绝情谷

　　陆、武、达尔巴大战，陆无双不敌被擒（淫虐）主要是达尔巴和陆无双，武敦儒暗自担心

　　武敦儒用计算计达尔巴（送礼化功散+ 陆无双）劝达尔巴将陆无双带到活死人墓激出杨过

　　第二十八章

　　耶律燕和罗远的行动

　　盗倚天剑+放朱玉

　　罗远和朱玉逃走

　　武敦儒发现，郭芙出卖母亲和妹妹

　　第二十九章

　　耶律燕放郭襄，交给倚天剑

　　二人杀进石洞，发现达尔巴已走，郭襄战武敦儒，耶律燕死（拼命，困住武），郭襄不敌，张君宝和程瑛到来，武敦儒拼命，劫持耶律燕、完颜萍、武华、朱华亭逃走

　　黄蓉自杀，郭芙羞愧发疯

　　第三十章　终章　命耶非耶

　　为娘亲的新坟填上最后一捧泥土，郭襄的泪水已经流干。程瑛搂着她肩头柔声安慰，张君宝也采来几束野花，放在黄蓉坟前。

　　他跪在地上拜了几拜，黄女侠为了一双女儿，一直挺到今日才忍心离去，这份坚韧真是让人好生敬佩。想到自己也曾对她不起，心中不免羞愧难当。

　　郭襄轻声对他道：“张兄弟，起来吧，我们还要去救陆姐姐……”

　　张君宝问道：“那……那姓武的恶贼……难道我们……”

　　郭襄将手中的倚天剑握得更紧，恨声道：“我定不会放过了他！”转过头，依依不舍再看一眼埋着娘亲的土包，终于咬住牙，拉着程瑛的手向谷口走去。

　　三人一路追踪向北，达尔巴等人容貌易辨，带着陆无双，想来也走不太快。

　　果然到第四日上，便在蔡州城外一个小土岗下寻到达尔巴的帐篷。三人本待立刻动手，奈何周围就有蒙古兵驻扎，达尔巴的帐篷虽离开蒙古军营一段距离，但想白日救出陆无双，却是难上加难。

　　好容易熬到天黑，三人才悄悄摸到帐篷边上。那帐篷甚大，足有一两丈见方，里面烛火通明，里面不时传来一阵大笑之声。

　　陆无双赤身裸体跪在毡毯上，屁股中插着马鞭儿，脸上赤红一片，达尔巴和四个大汉将她团团围在中间，一个大汉高声大笑着：“小妞儿，想要爷爷干你？

　　快点爬过来！“

　　陆无双四肢着地，爬向那大汉，谁知这汉子却突然闪到一边，笑道：“这边，这边，快点过来！”陆无双立刻转身跟着爬过去，奈何腿上有些残疾，始终追不上那大汉。

　　她这时眼神迷离，身下一对圆乳随着爬行前后乱晃，插着马鞭的下体，已被淫水打湿了一片。看这模样，就知是中了痴情膏的缘故。

　　程瑛尚还没从这震惊中反映过来，郭襄和张君宝就已踢开帐门闯了进去。张君宝三拳两腿将几个蒙古人打翻在地，郭襄挺剑直取达尔巴。

　　达尔巴正和一干手下玩得高兴，不妨这对男女突然闯进来，他一个懒驴打滚，伸手去抓放在一边的黄金杵。郭襄这时身上有孕，功力又是不足，稍稍一慢，竟被他躲了开去。她心中气恼，举剑便向达尔巴直劈而下。达尔巴看她这一剑不讲招法，只是凭着一腔怒火胡砍过来。心中大喜，将黄金杵一举，就要硬封这招。

　　他自持臂力惊人，心想这一下定能将这小妞的剑磕飞。谁想倚天剑竟一剑砍断了黄金杵，余势不减，将达尔巴肚子划出一道二尺长的剑口。

　　达尔巴忍疼一滚，地上毡毯立刻染红了一片，不等他站起身逃跑，背后一柄长剑已刺穿他心窝。正是程瑛在后面进来，一剑便杀了这恶贼。看一边张君宝已将几个蒙古人打晕过去。郭襄心头怒气不减，一人补上一剑，尽皆杀了。

　　待将帐中众人料理干净，二女赶紧上前扶起陆无双，程瑛含羞将马鞭儿摘下来，脱了衣服给表妹搭在身上，看她仍是神志不清，嘴里依旧喃喃叫着：“我要……给我……快给我……”

　　这痴情膏郭襄也是中过的，其中滋味，她当然知晓。脸上一红，侧头去看张君宝，见他已把帐篷中的尸体堆在一起，一具具搬了出去。

　　程瑛却不知表妹为何变成这般模样，在帐中找到一袋清水，都灌在陆无双口中。可这痴情膏哪是寻常春药可比，这一袋凉水半点效用也无。程瑛焦急无措，垂泪问道：“郭妹子，这可如何是好？”

　　再说张君宝见已将陆无双救下，他不方便在帐中停留，把尸首搬了出来扔到岗下，便站在帐外愣愣发神。

　　过了一阵，突然身后有人低声叫他：“张兄弟……”回头一看，却见郭襄和程瑛都已出了帐篷。

　　程瑛俏脸煞红，眼睛看着地面一言不发，郭襄却走过来拉住张君宝手道：“张兄弟，你能救救陆家姐姐么？”

　　张君宝愣了一愣，突然明白是怎么回事，他红着脸道：“我怎么能……做这种事！”

　　郭襄叹了口气，默默看看程瑛，程瑛咬咬牙道：“张兄弟，你救救我表妹，我们一辈子都感激你的恩情！”这时再要忸怩不定，只怕表妹就要活不成了。看张君宝犹自不动，程瑛忍羞拉住他手臂，微一用力，就将张君宝推入了帐中。

　　帐中红烛依旧亮着，可是刚才的喧哗淫叫，如今都已消失得干干净净，唯有毡毯上那赤身的美人，依旧低低地呻吟喘息。张君宝只觉喉头发干，他今日才第一次见到陆无双，可是现在却要他和这姑娘……他当然知道自己应该做什么，可是却还是犹豫。那温软柔滑的身子已紧紧贴在了他怀里，他已经没有了退路……

　　也不知过了多长时间，帐篷里的声音终于静了下来。张君宝走出帐外，却见程瑛一个人静静站在远处。他急忙过去，话还没出口，程瑛已转过头深深看了他一眼，轻声道：“郭姑娘已经走了，她找那武敦儒去了……”

　　张君宝急道：“她……她……为什么不等我们？”

　　程瑛摇摇头道：“她说这是她自己的事，不想我们插手。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　成都府外，新都小镇，闹市上有人突然大喊起来，“来人啊，快来人啊！”

　　街边立刻围满了赶集的百姓，一个人大声道：“这是谁家的娘子，怎么昏在这里了？哎呀，这娘子怕不是要生了！”

　　“张二哥，快把这娘子扶到你们店里去把，人命关天啊！”

　　“真是要生了，这可如何是好！”

　　众人纷纷嚷嚷，街边悦来客栈的张小二哥却一个劲地摇手：“使不得，真的使不得，我们掌柜不许的！”众人纷纷不依，大骂这小二哥没良心。

　　这时一个带着大斗笠的黑衣人挤开了人群，抱起那晕倒在街上的娘子，高声道：“哪里有稳婆，麻烦乡亲们去帮我请一个，一会儿定有重谢！”

　　众人都以为是这娘子的家里人来了，自然让出条道，那黑衣人便直向悦来客栈走了进去。张小二刚要说话，迎面一大块银子扔过来，差点打在他脸上，那黑衣人大声道：“快给我找个干净的房间！”张小二有了银子，手脚立刻麻利起来，带着这黑衣人就进了二楼的上房。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭襄迷迷糊糊醒了过来，觉得下身疼痛无比，她急忙睁开眼睛，却见近处一个婆媳高兴叫起来，“醒过来了，小娘子醒过来了！”她这一叫，怀里一个小布包裹里，一个雄壮的哭声立刻响了起来。

　　郭襄又惊又喜，颤巍巍伸出双手，要去抱那婴孩。那婆媳赶紧将孩子递在她臂弯里，郭襄看一眼这皱巴巴的小脸儿，眼角湿润起来，向那婆媳感激道：“真谢谢你，大姐，我包里有些银子……”

　　那婆媳连连摇手，嘴里道：“小娘子说哪里的话，早有人给了咱好大一块银子……”

　　郭襄吃惊道：“是谁？”

　　那婆媳笑道：“等会你自问他吧，我哪里认得。”说着帮她扶正了身子，摇摇摆摆走了出去。走到门口突然想起来，回头道：“恭喜小娘子，你生了个男孩儿！

　　郭襄这才看清自己是在一家客栈里。看着手臂里这个小小的婴儿，心中一酸，眼泪便止不住流下来。

　　她从湖北一路追踪武敦儒，却被这贼子左一圈右一圈和她逗起了弯子。她千方百计要赶上这贼子杀了他，可是偏偏武敦儒武艺虽失，人却依旧狡猾无比，郭襄追了他好几个月，却依旧没赶上这贼子。眼看已经来到川中，她身子一日比一日疲累，终究这一天自持不住，晕倒在这新都镇上。

　　郭襄静静等着，可是好半响并无人进这房来，一阵风吹开了门帘，郭襄轻轻说道：“张兄弟，是你在外面么……？”一个黑衣人终于走了进来，他慢慢取下头上的斗笠，露出一张尚还年轻的面孔。

　　两个人相互凝视不语，虽然几个月不见，但此刻千言万语都已化入了这无声之中。郭襄不会问张君宝，为什么跟在自己身后；张君宝也不会问郭襄，为什么不肯等等他……

　　也不知过了多少时候，郭襄笑了，她轻声问道：“你要抱抱他吗？”

　　张君宝愣愣伸出手来，可是手伸到一半，却再也递不过来。

　　郭襄静静地看着他，过了好久好久，这才轻声问道：“你是嫌他身子脏么？”

　　张君宝咬着嘴唇，他不知道该说什么，或者不该说什么。

　　郭襄转过头去，张君宝能看见她长长的睫毛下，已经挂上了泪珠。

　　两个人静静地待着，直到窗子上突然啪一声轻响，一个声音在外面问道：“屋里的是郭襄，郭二姑娘么？”

　　“是谁？”张君宝问。

　　那个人突然在外面叹了口气，一个身影已站在了房中。这个人面貌清秀，年级看着不大，但眼角已有了些皱纹，他看了看张君宝，问道：“不认识我了，小和尚？”这人竟是那昆仑三圣何足道！

　　郭襄轻声问道：“何大哥，你为什么在这里？”她这时产后虚弱，已不能大声说话。

　　何足道摇了摇头，突然哈哈大笑起来，但他不过笑了几声，又开始放声大哭。

　　他哭了好一阵才收住声音，眼见两人都还看着他，便又摇了摇头，叹道：“我今日本不该来的，或者是我不该在今日来！”

　　说着话从背后取过一个包裹放在桌上，问郭襄道：“郭姑娘，要我打开么？”

　　郭襄点了点头，她知道那是什么了！果然包袱解开，正是两颗血淋淋的人头——武敦儒还有朱华亭！

　　房里的三人都默不作声，突然郭襄手臂里的婴孩又大哭起来，何足道看着这个婴孩，终于又摇了摇头。

　　郭襄低声道：“何大哥，谢谢你！”

　　何足道凄然一笑，“谢我做什么，我不过看见两个狗贼，顺手杀了而已！”

　　郭襄问道：“我那两位师嫂呢？”

　　何足道叹了一气，说道：“她们不愿再见你了……也不想再待在中原，我会安排她们到昆仑山附近住下。”

　　郭襄低声道：“谢谢你，何大哥。”眼见他已经转身要走，突然问他道：“何大哥，你愿意带这孩子走吗？”

　　何足道心中惊讶，却见郭襄的目光坚定无比，似已下了很大的决心。他看看郭襄，又看看张君宝，再看看桌上的那两颗丑陋的头颅！终于返身接过了孩子，低声问她道：“你真的不后悔吗？”

　　郭襄也摇了摇头，她紧紧地咬着嘴唇！

　　何足道已经走了，郭姑娘也已经走了，张君宝也独自一人走在长街上！

　　天才刚刚放亮，空中却已飘起了雪花，在川中这个并不寒冷的春天，空中飘起了雪花……长街的尽头处，有两个俏丽的身影静静站着，她们是在等他。

　　“张兄弟，我和表姐以前都在武当山下隐居，你愿意和我们一起回去么？”

　　张君宝笑了笑，他不愿意么？可是天地茫茫，此时他又能去到哪里……

　　（全书完）