　　书名：倚天屠龙克苏鲁
　　作者：业途灵

　　
　　序章（1）《玄经七章秘经》

　　盘古开天以后，诸神神战不休，龙（克苏鲁等诸古老者）凤（飞天水螅）初劫、巫妖大战、天庭易主，等等洪荒故事历历在目。今日的天庭诸神（古神）与神兽（古老者）居于仙界（幻梦境），监视在多次神战中失败而被封印在大地的诸旧神（旧日支配者），烛龙（克苏鲁）就在龙汉初劫被击败，此后与祂的龙宫被一齐封印在归墟。
　　《玄君七章秘经》此书约著于公元二世纪前后，作者是中国古代的哲学家玄君，实名不详，后人多猜测为道教四大天师之一的太极仙翁葛玄，据说原本名为《地书·七秘典》，最古老的版本共分七卷，每卷相当于一章，其内容各自不同，每卷都包含有一种或一种以上咒文，但其原典散失，部分残典被分成许多页数被中土各修行门派的秘笈教典收录其中，其中部分残典被少林寺藏经阁收录被不知名的高手篡编为《九阳真经》。
　　觉远健步如飞，挑着张君宝和郭襄踏步下山而去。众僧人呐喊追赶，只听得铁链拖地之声渐去渐远，追出七八里后，铁链声半点也听不到了。少林寺的寺规极严，达摩堂首座既然下令擒拿张君宝，众僧人虽见追赶不上，还是鼓勇疾追。时候一长，各僧脚力便分出了高下，轻功稍逊的渐渐落后。追到天黑，领头的只剩下五名大弟子，眼前又出现了几条岔路，也不知觉远逃到了何方，此时便是追及，单是五僧，也决非觉远和张君宝之敌，只得垂头丧气的回寺复命。
　　觉远一担挑了两人，直奔出数十里外，方才止步，只见所到处是一座深山之中。暮霭四合，归鸦阵阵，觉远内力虽强，这一阵舍命急驰，却也已筋疲力竭，一时之间，再也无力将铁桶卸下肩来。张君宝与郭襄从桶中跃出，各人托起一只铁桶，从他肩头放下。张君宝道：“师父，你歇一歇，我去寻些吃的。”但眼见四下里长草齐膝，在这荒野山地，哪里有甚吃的，张君宝去了半日，只采得一大把草莓来。三人胡乱吃了，倚石休息。郭襄道：“大和尚，我瞧少林寺那些僧人，除了你和无色禅师，都有点儿古里古怪。”觉远“嗯”了一声，并不答话。郭襄道：“那个昆仑三圣何足道来到少林寺，寺中无人能敌，全仗你师徒二人将他打退，才保全了少林寺的令誉。他们不来谢你，反而恶狠狠的要捉拿张兄弟，这般不分是非黑白，当真好没来由。”觉远叹了口气，道：“这事须也怪不得老方丈和无相师兄，少林寺有一条寺规……”说到这里，一口气提不上来，咳嗽不止。郭襄轻轻替他捶背，说道：“你累啦，且睡一忽儿，明儿慢慢再说不迟。”觉远叹了口气，道：“不错，我也真的累啦。”张君宝拾些枯柴，生了个火，烤干郭襄和自己身上的衣服。三人便在大树之下睡了。
　　郭襄睡到半夜，忽听得觉远喃喃自语，似在念经，当即从朦胧中醒来，只听他念道：“……彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯通。左重则左虚，而右已去，右重则右虚。而左已去……”郭襄心中一凛：“他念的并不是甚么‘空即是色、色即是空’的佛经啊。甚么左重左虚、右重右虚，倒似是武学拳经。”
　　只听他顿一顿，又念道：“…仰道者企，如道者浸，皆知道之事，不知道之道。吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。重云蔽天，江湖黯然，游鱼茫然。忽望波明食动，幸赐于天，即而就之，鱼钓毙焉，而逐道者亦然。盖目视雕琢者明愈伤，耳闻交响者聪愈伤，心思元妙者心愈伤。”
　　郭襄只感其中暗含武学之道，但又如无数呓语般直钻入她的心窍令她杂念丛生，暗想：“这位大和尚全然不会武功，只是读书成痴，凡是书中所载，无不视为天经地义。昔年在华山绝顶初次和他相逢，曾听他言道，达摩老祖在亲笔所抄的楞伽经行缝之间又写着一部九阳真经，他只道这是强身健体之术，便依照经中所示修习。他师徒俩不经旁人传授，不知不觉间竟达到了天下一流高手的境界。那日潇湘子打他一掌，他挺受一招，反而使潇湘子身受重伤，如此神功，便是爹爹和大哥哥也未必能够。今日他师徒俩令何足道悄然败退，自又是这部九阳真经之功。他口中喃喃念诵的，莫非便是此经？”她想到此处，生怕岔乱了觉远的神思，悄悄坐起，倾听经文，暗自记忆，自忖：“倘若他念的真是九阳真经，奥妙精微，自非片刻之间能解。我且记着，明儿再请他指教不迟。”只听他念道：“……仙砂返魂箓一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何在？蜣螂转丸，丸成而精思之，而有蠕白者存丸中，俄去壳而蝉。彼蜣不思，彼蠕奚白？庖人羹蟹，遗一足几上，蟹已羹，而遗足尚动。是生死者，一气聚散尔。不生不死，而人横计曰生死。有死立者，有死坐者，有死卧者，有死病者，有死药者。等死，无甲乙之殊。若知道之士，不见生，故不见死。人之厌生死超生死者，皆是大患也。譬如化人，若有厌生死心，超生死心，止名为妖，不名为道。计生死者，或曰死己有，或曰死己无，或曰死己亦有亦无，或曰死己不有不无。或曰当喜者，或曰当惧者，或曰当任者，或曰当超者。愈变识情，驰骛不已。殊不知我之生死，如马之手，如牛之翼，本无有，复无无……”
　　郭襄听到这里，不自禁的摇头，心中说道：“不对不对，人肉体凡胎怎可能不死，人死了又岂能复活，荒唐荒唐，这哪是什么武学简直是歪理邪说。”只听觉远又念道：“…肉芝延寿箓食巨胜则寿，形可延；夜无月火，人不见我，形可隐。汝欲知之乎，汝欲为之乎？人生在世，有生一日死者，有生十年死者，有生百年死者。彼未死者，虽动作昭智，止名为生，不名为死。死胎中者，死卵中者，亦人亦物，天地虽大，彼固不知。计天地者，皆我区识。譬如手不触刃，刃不伤人。吾道如剑，以刃割物即利，以手握刃则伤。…”郭襄越听越感迷惘，心想：“大和尚到底在胡说些什么？这是说人可以操纵死尸？”便这么一迟疑，觉远说的话便溜了过去，竟是听而不闻，月光之下，忽见张君宝盘膝而坐，眼神变得越来越怪异，双瞳竟隐隐发红。郭襄心道：“不管他说的对与不对，我只管记着便是了。这大和尚震伤潇湘子、气走何足道，乃是我亲眼目睹。他所说的武功法门，总是大有道理的。”于是又用心暗记。
　　觉远随口背诵，断断续续，有时却又夹着几段楞伽经的经文，说到佛祖在楞伽岛上登山说法的事。郭襄听着只感脑袋里像是有无数只怪虫在鸣叫神志愈加混乱，心中对神雕侠杨过的思念也越盛，似乎他就已经离开古墓离开小龙女来找自己。冰轮西斜，人影渐长，觉远念经的声音渐渐低沉，口齿也有些模糊不清。郭襄努力晃着头，感到听到的这些经文对自己恐怕有害忙劝道：“大和尚，你累了一整天，再睡一忽儿。”
　　觉远却似没听到她的话，继续念道：“……摄魔拘鬼箓众人以魄摄魂者，金有余则木不足也；圣人以魂运魄者，木有余则金不足也。盖魄之藏魂俱之，魂之游魄因之。见者魂无分别析之者，分别析之曰天地者，魂狃习也。梦者魄无分别析之者，分别析之曰彼我者，魄狃习也。火生土，故神生意；土生金，故意生魄。神之所动，不名神，名意；意之所动，不名意，名魄。惟圣人知我无我，知物无物，皆因思虑计之而有。是以万物之来，我皆对之以性，而不对之以心。性者，心未萌也，无心则无意矣。盖无火则无土，无意则无魄矣。盖无土则无金。一者不存，五者皆废。既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化所妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者。人之力，有可以夺天地造化者，如冬起雷，夏造冰，死尸能行，枯木能华，豆中摄鬼，杯中钓鱼，画门可开，土鬼可语。既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化所妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者。心蔽吉凶者，灵鬼摄之，心蔽男女者，淫鬼摄之；心蔽幽忧者，沈鬼摄之；心蔽放逸者，狂鬼摄之；心蔽盟诅者，奇鬼摄之；心蔽药饵者，物鬼摄之。彼以其精，此以其精，两精相搏，则神应之。为鬼所摄者，或解奇事，或解异事，或解瑞事，其人傲然。不曰鬼于躬，惟曰道于躬，久之，或死木，或死金，或死绳，或死井。惟圣人能神神而不神于神，役万物而执其机，可以会之，可以散之，可以御之，日应万物，其心寂然……”他越念声音越来越诡异，宛若不可名状的低语。
　　郭襄感到异发难以忍受，感到心脏狂跳不止，感到一股热流自小腹下扩散开来，她竟不由自主的伸手抚摸胸前红衣下的淑乳，另一只手在犹豫片刻后探入裙底抚摸着裆间那块鼓起的，只揉了几下就感到那处胀得异常难受。她不再压抑自己的欲望开始发出带着哭声的淫叫，她内心仍为自己不知羞耻的行径感到难以置信，但却又觉得应该服从自己的本心。裆间的快感令她刚成年的娇躯一阵阵抽搐，两条修长的美腿腿根正剧烈摩擦，一双穿着大红锦靴的纤足也互相踢踏着努力渲泻着体内狂热的爱欲。
　　此时郭襄似看到杨过正在解开她红色劲装的扣子，她却没有任何阻止他的意思，只盼着他能尽快要了自己的身子。那里她看见小龙女一袭白衣如仙女下凡般与杨过并肩而立时只感自惭形秽，但内心深处想的却是当初自己若能劝住杨过不要下水潭那自己和他的未来会如何呢？如果自己早点把身子给他，他会对自己不负责任吗？这念头原本在心中一闪而逝，她甚至为自己产生这样的念头而感到羞愧难当，但现在这念头却被千万倍放大了。杨过解开她劲装上衣的扣子，一手解她里衣的衣襟，另一手则飞快的解着她腰间的裙带口中发出野兽般的嘶吼声：“郭姑娘……得罪了，但求得你身子……君宝此生定不负你……”
　　而压在郭襄身上的竟是那憨厚少年张君宝，他此时已经是欲火焚身，在师父觉远无尽的呓语之下只感眼前的少女是如此诱人，他的一切道德都已经抛诸脑后只想着要占有她。他笨拙的撕开郭襄白色的里衣，眼见她那被红色肚兜包裹着的鼓起的那两团物事，长裤和亵裤都已经胯去胯间的狰狞肉棒已经高高挺起！裙带被解开，红色长裙被拽落在脚下，那只咸猪手又开始解她白绸长裤的裤头。力可碎石的大手岂会被区区裤头阻碍？只三两下裤头就被他撕开，粗糙的大手直接探入郭襄的裤裆中揉捏着。
　　“大哥哥，求你快要了襄儿……”郭襄此时哪里还分得清眼前的男子是谁，她双手紧搂着张君宝的后脑只盼着他那杆肉棒能尽快贯入她腿间的秘处，那里的爱汁琼浆已经汹涌而出喷得张君宝满手都是。
　　“孽障，快住手——”突然间树后传来雷霆般的吼声，那是少林金刚狮子吼具有降妖除魔之效，张君宝和郭襄如遭重击一时间竟清醒过来，郭襄眼见压在自己身上的男人竟不是杨过，一时间羞怒难当，她猛的双掌齐出正中张君宝前额，同时膝间一挺正撞中对方的胯间。
　　“啊——”张君宝惨叫着飞退，但他内力深厚虽要害被重创但却未受重伤，只是自己干下这天地不容的恶行亦让他无地自容。此时树后转出一个老僧正是无色大师。
　　“觉远，马上停止诵经，你诵的是邪经马上停下，你会害死你的徒弟和郭女侠的”无色此时额上青筋暴起一脸狰狞之色，显然刚才听到的经文对他影响也颇大。然而觉远对狮子吼却是充耳不闻继续大声诵经。
　　“啊啊啊——”张君宝原本满心羞愧恨不得自尽谢罪，但是耳只一听入那迷沉阴郁哀怨的呓语又再次陷入色欲之中疯狂向郭襄扑去，郭襄脑中亦再次陷入混乱但仍保持一线清明用力一脚朝张君宝踢去。却被对方勾手抓住脚踝，她拼力又是一脚却又被抓住。张君宝双手一扯便将两只红色长靴扯脱，而两只穿着白袜的纤足还未及收回就又被他捏住纤细的脚踝。郭襄拼命蹬踢挣所，奈何对方的拇指扣住了她的脚底涌泉穴顿时双腿酥麻。张君宝再接再励一臂夹住她的双脚，一手抓住胯间的亵裤一把扯烂，那浓密的阴毛和已经充血的粉红色高高鼓起的蟠桃正不断渗出白浊的琼浆。此时他哪里还忍得住，
　　“太阴尸解蜕形箓土偶之成也，有贵有贱，有士有女。其质土，其壤土，人哉。枯龟无我，能见大知；磁石无我，能见大力；钟鼓无我，能见大音；舟车无我，能见远行。故我一身，虽有智有力，有行有音，未尝有我。如桴叩鼓，鼓之形者，我之有也；鼓之声者，我之感也。桴已往矣，余声尚在，终亦不存而已矣。鼓之形如我之精，鼓之声如我之神。其余声者，犹之魂魄，知夫倏往倏来，则五行之气，我何有焉。则天地万物，皆吾精吾神吾魄吾魂，何者死，何者生？青鸾子千岁而千岁化，桃子五仕而心五化。耕夫习牛则犷，猎夫习虎则勇，渔夫习水则沈，战夫习马则健。万物可为我，我之一身，内变蛲蛔，外烝虱蚤，瘕则龟鱼，瘘则鼠蚁，我可为万物。蜮射影能毙我，知夫无知者亦我，则溥天之下，我无不在。天地虽大，有色有形，有数有方。吾有非色非形，非数非方，而天天地地者存。水可析可合，精无人也；火因膏因薪神，无我也。以精无人，故米去壳则精存，以神无我，故鬼凭物则神见。全精者忘是非，忘得失，在此者非彼，抱神者时晦明，时强弱，在彼者非此。在己无居，形物自著，其动若水，其静若镜，其应若响，芒乎若亡，寂乎若清，同焉者和，得焉者失，未尝先人，而尝随人。”觉远口中的诡异经文不断钻入无色耳中，哪怕是如他佛法的定力也越来越难以支持。
　　“妖僧，给我住口”无色双目一片赤红满脸杀气哪里还有半点慈悲，双掌若奔雷般施展金刚般若掌狠狠击在觉远的光头之上，其力道竟比平时还强上一倍有余！然而预想中的脑浆崩裂并没有出现，双掌宛若击中一块精钢一般，强大的反震力反将无色震得双手酸麻后退数步。
　　“该死，你怎么可能这么强？去死去死去死——”无色此时又羞又嫉，他身为罗汉堂首座在何足道闯寺时已知自己武功颇有不如，但如今这个不懂武功的觉远只凭一身护体内力就能震退自己，同样是人怎会相差这么大？无色耳中听到觉远诵念的呓语令他的神志更加疯狂，他出手越来越快也越打越狠，金刚掌，大力金刚拳，一指禅，多罗叶指七十二项绝技一种种都用在觉远身上，可是换来的结果是无色双手痛疼欲裂，指骨竟被反震之力震得碎裂开来。他的斥责变成了咒骂，各种肮脏的漫骂从他昔日讲经说法的口中喷出，手废了就脚脚踢，脚疼到踢不下去就用头撞，头撞得都听到骨裂之声就用牙咬，哪怕最后几颗老牙都崩了仍旧伤不了觉远分毫。
　　“啊啊啊——”郭襄发出她有声以来最凄惨的悲鸣，张君宝胯下的肉棒直刺入了她纯洁的蟠桃缝之中，一刺之下代表着处子贞洁的落红淌在地上，那耻辱的一刻永远烙印在她的心中，但随即那无穷的快感亦自那肉棒的伸缩之下散溢至全身，她的哭泣悲鸣亦转化为淫叫之音，而张君宝则张口咬住她一只仍穿着白袜的纤足，牙齿刺穿袜子和软柔的玉足肌肤，享受着少女的足香和鲜血。
　　张君宝卖力的挺动着肉棒勇猛精进，它那不断膨胀的尺度给予胯下少女无穷的快感，令她亢奋到难以自已的地步，就像一条淫蛇吞噬了她的纯真时代，那窄小的阴道被粗壮的淫蛇不断拓宽挤压，直干得她娇喘连连，连脚上的疼痛也化为快意。一脚仍被张君宝紧紧咬在口中不得脱，另一条玉腿则是紧盘他的腰间死命绞动着，恨不能让他的肉棒能更深入她的玉体给她带来更大的快乐。
　　在无数次抽插之后郭襄感到一股炙热的热流直射入她的花蕊之中，令她的小腹都微微一鼓，这快美的高潮让她彻底陶醉了，她感到那一颗颗精子正在她的花蕊中寻找着她的卵子准备结合创造一个新的生命。
　　孕育新的生命！郭襄双眼看着群星闪烁的穹苍，在穹苍深处仿佛有一片无限的黑暗，黑暗之中一颗参天巨树正晃动着无数触手般的枝叶看向她。那一刻她的精神与巨树结合在一起，她知道了巨树的真名！她被感动到涕泪横流，她明白了真神是何其伟大。真神用她伟大的子宫与宇宙中无数活物相结合，诞生出无数的神子神性生物或其他各种生命，为这个宇宙创造出无数希望，她为自己能成为这位伟大神灵的信徒传播她的教义而感到无比自豪！
　　我要生孩子！我要生出更多更多的孩子，让他们了解神灵的伟大，让他们再生更多的孩子去歌颂神灵的不朽！这一刻郭襄的精神彻底升华了！
　　在无穷的呓语之中无色完全陷入了疯狂剥去全身衣裤也加入到二人的大战之中，他胯间的肉棒丝毫不因衰老而无力，坚挺的肉棒不知在少男和少女身上能插的洞中抽插着，三人拥抱在一起撕咬抽插尖叫，而觉远身上的表皮竟闪烁着一个个诡异的文字，那表皮竟慢慢从他的身上剥离下来，觉远的一团没有表皮的血肉之身仍在那里继续诵经。整整一个晚上之后三人醒来时全都赤身露体手中各有一大块人皮，人皮上烙着无数无法理解的字符，而觉远却已不知去向。
　　三人互相了一眼后竟似极有默契的收起人皮穿上撕裂的衣裤各自而去，而这片林子里就好像从未发生过那晚疯狂的一夜。
　　一年后，郭襄和张君宝各自在峨眉和武当开宗立派，而无色大师回寺清修从此不问世事，又是一年后郭襄入归元庄见了与师门渊源极深的陆冠英陆庄主，据说还将一份手抄本送予他和他的夫人，结果三日间二人性情似乎大变将独子陆继英交予郭襄拜她为师，并在庄内大兴土木修建一所高大宏伟的寺庙，拜祭的是南海观世音菩萨。但有个庄上平日多嘴多舌的庄丁酒后和几个朋友闲聊称只感这观音像面色甚是诡异阴森看着让人害怕，而且听打扫寺庙的仆人说似乎这观音像背后还有一尊甚是怪异的神像，只是朦朦胧胧看不清楚。而一天后这个庄丁就被人发生死在一座粪坑之中，口鼻中灌满臭屎，就是醉酒掉进粪坑中而亡。与他闲聊的几个朋友也在数日内因各种原因或家中失火，或失足落井尽皆丧生————。
　　两年后，蒙元集结百万大军围攻襄阳，忽必烈新封的国师藏僧八思巴亦携弟子一起南下，北侠郭靖发英雄令号召天下英雄齐聚襄阳抗元，各路英雄领命纷纷赶赴襄阳————－
　　淮水一处渡口名为油米渡，原本是一处甚是热闹的地方，因受战火袭扰，附近的船几乎全被军队征用，不少人站在渡口怒骂不休却是无可奈何，此时从北面大道上过来一辆马车，驾车的是一个十七八岁的英俊少年，马车帘子被一只如玉素手掀起，车中一女子清冷的声音响起：“剑清，油米渡到了吗？”
　　“师父，前面就是油米渡，只是好像没有船啊，咱们没法去襄阳啊”少年摇头道，眼角却瞟向车内，盯着车帘后白裙下露出的一双穿着小牛皮靴子的纤足不禁口水咽了一下。
　　车中女子叹了口气，元军大举南下灭宋，丈夫为报郭靖父妇之恩携玄铁重剑入襄阳助战，而她终究放心不下也南下相助，沿途还收了个少年左剑清为徒，只因他长得颇像丈夫少时又对习武颇为热忱，只是如今渡口连艘船也找不到该如何去襄阳呢？
　　此时渡口一处搭建的竹棚中，几个一身渔夫打扮的汉子走近一个坐在板凳上的大汉道：“王香主，正主儿到了，我们是马上动手吗？”
　　“不急，这娘们在江湖上也颇有些名气，听说她双手使剑当世第一，昔日金轮法王也难抵挡，等到了晚上再动手也不迟，帮主对她志在必得”那大汉脸上有长长一条自左额直至下巴的伤疤加上满脸横肉一脸凶相，横看竖看都不像好人，他一手扶着柱子的手掌竟隐现灰色鱼鳞之状。
　　此时北边突然尘土滚滚，一支近百人的蒙古骑兵队直奔流口而来，全是一身盔甲的精悍之士个个手持钢刀，马鞍旁还挂着数个血淋淋的人头，居中二人一人是个三十岁出头的年青道士一脸阴沉，另一个却是个胖大的喇嘛满脸满肉。
　　为首的蒙古将领哈哈大笑道：“元帅要我们清除淮河北岸所有宋人的细作，这些人里恐怕就藏了不少，弟兄们，杀尽这些宋人细作！”说罢挥动钢刀直朝渡口逃难的难民杀去，那道士却是自居身份显得有些不屑的眼神看着这些蒙古骑兵杀良冒功，那喇嘛却是哈哈一笑道：“却不知这汉人中的婆娘有几分姿色，佛爷今日就要用佛力帮她们灌顶”，说罢一夹马也跟着马队冲过去。

　　PS：又挖了一个坑，我真的可算的是坑王了，越来越懒有时真感觉灵感不足都不知如何码字了，以前留的坑都没填上。最近有点迷恋上克苏鲁文学，《铁鹤书》可算的上首开武侠克苏鲁的先河，呈现出一个诡异被邪神力量笼罩的江湖，而《倚天屠龙克苏鲁》的三篇短文亦构筑了一个不一样的倚天世界实在是脑洞大开，原来张无忌也可以变得如此诡异！所以手贱码了篇《倚天屠龙克苏鲁》序章尝试一下，当中引用了一些H版神雕的有名人物形象，还请各位多多指教。




　　（2）妖僧淫龙女少侠入魔窟

　　“杀——”巴桑骑着胯下心爱的蒙古飞快冲到一个瘦弱男子跟前，这人明显已经被吓傻了，其他汉人都在撒丫子转身狂逃，而他居然傻站着一动不动，巴桑当然不会错过这个最好的靶子一刀就把他的脑袋斩了下来。
　　无头尸体的脖腔里喷出一尺多高的鲜血，难以想像这么个瘦鬼身子里居然还有这么多血溅了他一脸，巴桑抹了抹脸上的血骂了一句“死汉狗”，又继续狂追逃命的汉人难民。
　　做为一个蒙古军户之后巴桑从小就学习骑马射箭，对付这种手无手铁的汉人难民简直就是如入无人之境，当手中的钢刀斩下第十一颗人头时他觉得不过瘾。汉人开始四散奔逃了，用刀杀不了多少，他取下背后的铁胎弓开始施展骑射。
　　一箭破头！一个汉人老者倒在血泊之中。又是一血穿心，一个汉人妇人惨叫倒地，巴桑越来越兴奋了，眼见地上一个幼童正跪在地上惨叫，他策马直冲上去准备用马蹄活活踩死他。
　　然而一枝细针直刺入巴桑的眉心，这个杀人如麻的凶残蒙古骑兵连杀他的人是谁都不清楚就倒撞下马死得不能再死了。
　　巴桑身亡并没引起蒙古骑兵们的注意，毕竟再好的骑手也有失手坠马的时刻，自己学艺不精也怨不得人，他们仍旧沉浸在斩杀汉人难民的快感之中。
　　而一道白影正在施展绝世轻功不断射防一枝枝细针，这针上喂了剧毒且每针皆中蒙古骑兵眉心要害，令他们身上的铁甲也未发挥出任何用处。
　　一个下马抢掠财物的蒙古骑兵冲进一座竹棚中，见几个汉人席地而坐竟没人逃跑，想是吓傻了，他大笑着朝着居中一个大汉一刀斩去。
　　钢刀斩在对方的脑门上竟如斩中钢甲一般弹起，而那大汉额上竟浮现出几处灰色的鳞片，那大汉嘴角一咧竟直裂开至耳边，双眼更是如酒杯般突出宛若鱼眼。蒙古骑兵大惊道：“你——你是什么怪物？我是长生天的子民，我―――我不怕——啊——。”
　　那鱼脸大汉竟是用空手一掏便直插入蒙古骑兵的胸腔，五指撕裂铁甲宛如撕纸片般容易，然后一把将对方仍旧跳动着的热乎乎的心脏挖了出来。他张开大嘴啃咬一口，那血腥味道让他感到无比兴奋，而身旁几人也双眼发红甚是羡慕之状。
　　“闻到血味都忍不住了？别急，外面起码要死几百人，到时到还没凉的尸体上食些心脏内脏即可”鱼脸大汉一边吃一边道。
　　“小心，有人偷袭——那女子在用暗器”此时那年青道士已然发现有个罩着斗笠面纱的白衣女子正不断射出暗器射杀蒙古骑兵忙高声大喝提醒那些沉浸在杀戮中的蒙古骑兵注意。
　　而那胖大喇嘛却是浑然不管战场上的情况，抓住一个美貌妇人直接拉到草丛中剥去衣裤就行那禽兽之事。
　　“哈哈哈哈——好爽——你这母狗平时被干过很多次吧？那里这么宽，汁还特多”喇嘛在一丝不挂的美貌妇人身上疯狂抽插着，他的疯狂大笑声和妇人的惨叫声吸引了周围人的注意，那些蒙古骑兵竟像是受了他疯狂行径的影响也一个个抓起汉人女子要就地奸淫，全无半点军人的尊严了。
　　“畜生”白衣女子手一抖一道飞针直射向那喇嘛的后脑，但那喇嘛反应极快竟抄起地上那无辜女子一挡，可怜这女子被飞针洞穿额头当场丧命。
　　“你这恶僧该死——”白衣女子好心救人却反误杀无辜，饶是她平日里性格冷漠但这回也被彻底激怒了，拔出腰间两柄长剑直冲喇嘛杀来。
　　“喂，长生天的好汉们，这贱人可杀了你们不少兄弟，难道你们要看着她来杀我这大元国师的三弟子狮心佛爷吗？”那喇嘛竟毫不在意将已死的妇人往地上一推就地奸起尸来了。
　　“杀——保护狮心佛爷”一众蒙古骑兵纷纷策马抡刀射箭直冲向白衣女子，白衣女子也是被这帮禽兽彻底激怒，双手剑如闪电般刺出，几乎每一剑下去都就能刺杀一人，她的剑法宛如水银泄地，总能在刀山箭雨中找到破绽一剑得手，而她的轻功更是独步当世，人的眼中只能看到一条白影在快速穿来插去。
　　片刻间一众蒙古骑兵已经被斩杀大半，然而他们竟像是疯了般全然不知死活，饶是这白衣女子内力深厚只比当世五绝稍逊一筹也感到有些气喘了。
　　“师父——，我来帮你”此时那少年左剑清亦拔出一柄长剑杀上，他的武功不高勉强只算三流但是对付三四个蒙古兵还凑合，加上从背后下手居然也连续刺倒几人。
　　“住手——”此时那年青道士一甩手中拂尘荡开白衣女子的右手剑道：“阁下可是神雕大侠杨过的夫人小龙女？在下百损道人与你们无冤无仇，只望大家各退一步就此作罢如何？”
　　“放屁——，这婆娘杀了我们这么多人怎么能放过他？百损，你莫不是这帮宋人的奸细吧？还不快给我上，擒下这婆娘我操完后就给你操——”狮心此时已经抓了另一汉人女子就地奸淫大吼道。
　　“哼，该杀——”小龙女也不多话双手剑再度施展玉女素心剑和全真剑法双剑合壁，她自小修练玉女心经已趋大成，再加上兼修九阴真经，与杨过重逢后服食神雕抓杀的萨斯风蛇的蛇胆令内力又更进一层，比之古墓派创始人林朝英当年巅峰时期亦相差仿佛，就算当年身具十层龙象功的金轮法王亦难抵挡。百损武功虽高但终究内力不及她，手中拂尘更是远不及双剑合壁的凌厉剑势被逼得节节败退。
　　“嚓嚓——”百损身上已经连中数剑鲜血喷溅而出，他心知自己不是小龙女的对手，一咬牙猛的将拂尘绞住双剑，他的拂尘是用金丝银线所制锁拿兵器乃是一绝，但要锁小龙女的剑却顶多只有一刻，他抓紧时机运起自己所创的独门掌法“玄冥神掌”直劈向小龙女的右肋。
　　小龙女只感右侧一股极强的阴寒劲道劈来，她心知这招甚是厉害，忙准备施展轻功向左躲闪，却不料一股劲风袭来，却是那喇嘛将一具尸体直向她抛来阻她退势。
　　小龙女闪躲不得唯有一手放开剑右掌对上百损攻来的一掌，二人掌力一触百损一口鲜血喷出倒飞出数丈外连拂尘都不要就施展轻功亡命而逃。
　　小龙女亦感一掌麻木发冷几乎无力捏紧，心知对方掌力阴毒，以她的功力只需一柱香就能驱除寒气，但这段时间里双剑合壁就难以施展了。
　　“唉，我的好兄弟死的死逃的逃，佛爷如今也只好自己动手了，婆娘，你现在叉开腿让佛爷干个开心我就留你个全尸”狮心淫笑着从已经被他活活干死的女子身上起来，竟连衣裤都不穿就赤身裸体朝小龙女大步走来。
　　“无耻——”小龙女怎肯看这恶心的身体，只能用一手掩眼一脚踢起地上一柄钢刀直射向狮心。
　　狮心竟是不躲不闪，钢刀正中他的心口可是竟刺之不入，他心口中刀处竟呈现一片漆黑之色诡异至极。
　　这淫僧的硬功好生了得！小龙女心中一惊，她刚才这一脚用了七成功力，换成是寻常的铁布衫金钟罩也要被一刀踢穿，就算挡得住也要受内伤。可这淫僧竟浑然无事，八师巴的徒弟已然如此了得那更别说他本人了，过儿他此去襄阳相助郭大侠恐怕――――
　　一想到丈夫会有危险小龙女心中更急，也不管是否会看到狮心的丑恶下体，左手剑施展玉女素心剑，右手则抓着另一剑运功施寒，她剑出如电瞬间便连刺五剑。
　　喉间，心口，右肋，小腹，肚脐，一眨眼间狮心五处要害被刺，这都是硬功高手最易破罩之处，加上她用上了十成功力，然而结果是五剑全被弹开，她只感觉自己的长剑像是刺中了一件古怪至极弹性十足的铠甲，反震力让她手腕发麻。
　　“来啊，婆娘你下手这么轻是对佛爷动情了？别担心，佛爷等会会好好痛爱你的”狮心淫笑着大张着嘴，那条舌头突然间竟吐出三尺多长卷住小龙女面前斗笠的面纱一撕。
　　“嘶啦——”小龙女戴的斗笠顿时被长舌扯掉露出绝色玉容，虽然已经年过四十但她修练的内功令她看上去仍旧只有二十岁出头的样子，当真是国色天香的绝色美人！
　　“哇，这下发了，你这婆娘长得不错，佛爷干过的美女里你排得进前十了，佛爷的小和尚都忍不住了——”狮心看到小龙女的真容后显得异常兴奋，他的嘴角一直咧到耳根后露出一排如匕首般锋利的牙齿，胯间黑乎乎腥臭的肉棒更是一挺竟变长为七尺长的肉鞭朝小龙女脸上扫来。
　　“啊——”小龙女活了四十多年哪里见过这等诡异恶心之事，好在她在惊惧之余仍及时施展一个铁板桥避开这恐怖肉鞭的一扫，劲风从面颊前扑面而过，那腥臭的味道简直闻之欲呕，但脸上仍旧被肉鞭上的秽液沾上一些。
　　小龙女又羞又怒，她本就有洁癖，当年曾被全真教弟子尹志平骗奸失身令她身心蒙受极大伤害，哪怕后来与杨过成婚相隔十六年后重逢对行夫妻房事仍有本能上的抗拒，所以杨过与她行房都是在黑暗之中从不让她产生不适的痛苦回忆。
　　如今这变态淫僧竟在她面前露体还展现出如此变态恶心的诡异行径更是让她有种要吐的感觉，只感脑中有种痛楚在不断蔓延，内息也变得混乱，内心更是产生一种强烈的恐惧。
　　“师父，你没事吧？死淫僧你——”左剑清眼见自己心中的女神竟被个裸体淫僧羞辱不禁大怒也不管自己身手不行就冲上前，然而只是和狮心一对视就吓得浑身发抖几乎无法站稳。
　　这就像是一只小老鼠看到一只老虎的感觉，那慑人的恐惧气息不断侵蚀他本就胆子不大的心灵让他恐惧到缩成一团抽搐尖叫着，脑子里像是有一千只蚂蚁在啃咬着，他的胯间迅速湿润起来，淡黄色的尿水自裤裆间不断淌下来。
　　“剑清——”小龙女眼见徒弟倒地料想是中了这淫僧的毒手，却不知是用了毒还是九阴真经中的慑魂大法？
　　小龙女自然也修练过慑魂大法，但是直觉告诉她绝不能对这淫僧用这招，对方表现出异常的精神力恐怕直接会让慑魂大法反噬自己，到时自己可就真的毫无还手之力了。
　　“婆娘你怎么不凶了？倒是继续刺我呀，佛爷我的小和尚都随便让你斩个痛快——”狮心狂笑着胯间肉鞭竟化为长尺肉棒直朝小龙女刺来，那暗红色的龟头宛若一个大汉的拳头，更可怕的是龟头马眼上竟似长着一圈锋利的细牙！而被他强奸的女子下身都开了个碗口大的血肉，体内的肠肝心都器官都不翼而飞！
　　“杀——”小龙女强忍浑身的不适和头部的疼痛，右手已经恢复了知觉，双剑交叉狂斩在肉棒之上，但是却被双双弹开！这双剑可是淑女君子剑，是真正削铁如泥的神兵利器，可是竟连这淫僧的肉棒皮都斩不开一丝！
　　小龙女头一次心中涌现绝望，对方跟本就不是一个人！他就是个妖魔，自己怎么可能打赢这样的对手？过儿又怎么可能赢得了这样的对手！她内心战栗几乎让她想放弃手中的双剑屈从对方。
　　不行，不能放弃，小龙女的意志力仍旧非常坚定，她猛的一拧身施展绝世轻功冲到狮心面前双剑一剑刺他右眼，一剑直插入他的口中。
　　刺右眼的一剑被狮心闭上的眼皮给挡住了，但是刺向他口中的一剑却成功了，她感到长剑刺中实物的感觉不禁心中一定，就算武功再高口腔这等柔软之物被君子剑这样的利器捅入也是返魂乏术了。
　　然而接下来的一幕却让她心胆俱裂，狮心竟用牙齿在啃咬着君子剑，这把削铁如泥的神兵竟被他用牙齿咬得弯成个弧形！然后一松口，君子剑直弹出数丈外插入滩地间。
　　“啊啊——”小龙女相信自己一定是在做梦，她只盼快从这恶梦中醒来，戴着金丝手套的双手疯狂插向狮心的双耳，可惜这次狮心没再浪费时间戏耍她了，那可怕的肉鞭像蟒蛇般将她上半身牢牢缠住，她甚至能听到自己骨胳的痛苦呻吟。
　　“放开我——放开我——”小龙女被肉鞭卷至半空中，那可怕的龟头正对着她的脸，马眼上锋利的牙齿在刮动着，腥臭味让她几乎陷入疯狂，她双手未被捆绑只能紧抓住那可怕龟头用力想抓爆这淫物，可是龟头坚韧无比哪里掐得进分毫，甚至用力掐的结果是令龟头马眼中喷出股子淫液溅了她一脸，那腥臭味几乎要让她昏过去，手中已经无剑她唯有用仍自由的双脚狠踢狮心的头脸。
　　“嘭嘭嘭——”狮心头脸上被小龙女连连重踢却是毫发无伤，他不躲不闪享受着被两只穿着小牛皮靴子的纤足蹬踢的感觉，突然间他大嘴一张咬住小龙女踢来的右脚，锋利的牙齿穿透靴面和靴底的牛皮嵌入肌肤中，口舌感受着小牛皮靴子里仍旧在奋力挣动着的足趾，却又不用力咬伤它。
　　“啊啊——淫僧——啊啊啊——”小龙女抽力想把脚抽回可哪里抽得动，而狮心口中的长舌竟又伸出掀起她的长裙舔动着她的裤裆间那鼓起的宝地，小龙女急忙伸下一手护住裆部同时不断用九阴神爪狠抓那长舌，可是舌头滑腻无比也是刀枪不入又岂会怕戴着金丝手套的九阴神爪？
　　小龙女的抵抗只是让狮心更加增进了趣味性，他开始把注意力集中在小龙女的脚上，这小牛皮靴子是棕色的材质甚佳，靴筒束着她的裤腿至她小腿上端勾勒出她修长性感的美腿，原本小龙女出门一直是穿白色绣鞋的，但杨过担心她磨伤脚特意给她买了双舒适的小牛皮靴子，且在打斗中她跃高跃底时绣鞋容易脱落，换成紧束裤腿的长靴就不用担心了。
　　可惜这些在宛若妖魔的狮心面前毫无用处，他只要一口就能把这只可爱的脚丫咬下半个来，但是这就没意思了，玩弄这个漂亮的低等生物让他很开心。舌头突然改变了方向直钻进紧贴小腿的靴筒之中，将靴筒扯至脚踝处露出里面松开的裤腿白袜和晶莹的足踝，长舌飞快的在靴子和玉足足底之间飞快摩擦着。
　　“哈哈哈——啊哈哈哈”足底的奇痒让尖叫的小龙女转眼间开始失控般狂笑，杨过小时候在练功时就故意装失手抓住她的赤足不放，她那时就感到又羞又恼但仍不忍惩罚他。她其实从小脚底就最怕痒，昔日师姐李莫愁就曾经常搔她脚底戏弄她。此时脚底就像是有无数蚁虫在爬动，当真是痒得她浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　真是好味啊，让我尝尝你洞里是什么味道，狮心淫笑着将长舌一转直插入小龙女的裤腿然后闪电般顺着裤管一路向上，此时小龙女笑得前仰后合哪里还有精力护裆，结果长舌从她亵裤一侧滑入直贯入她的蟠桃缝中。
　　“啊啊啊——不不不要——求你——拔出来——”胯间异物入体让小龙女一下子清醒过来，她不知侵犯自己的是狮心的舌头，以来是肉棒插进来了，那种被强奸的极度耻辱感又袭来令她几乎歇斯底里，她双手紧抓住在她裤子里抽插的舌头想把它拔出来。
　　可惜这舌头的力道哪是她能拔得动的？独心感到舌头钻进一个温暖又紧密的肉穴中，他转动着舌头让它快速深入其中，直顶住这绝色美妇的花蕊开始钻动着。
　　“呜呜呜——求你——求———不要——不要停——”小龙女只感胯间的疼痛迅速转化为极度的快感，那刺激的快意直接刺激着她的大脑皮层，这致命的快感跟本不是人能够拒绝的，她内心不敢想像自己竟会如此淫荡，竟会如此不堪的接受这怪物的侵犯。可惜现实就是她拒绝不了，哪怕世上再坚贞的女子都不可能熬得过去。
　　独心已经松开了口，用他的肉鞭把小龙女吊在空中，用他的长舌施展舌奸尽情玩弄着陷入淫欲无法自拔的小龙女，她只能在空中疯狂踩动着双脚难以渲泻下身的快感，那红精致的俏脸已经是双眼翻白螓首乱抖，可爱的香舌吐出唾液顺着嘴角不断淌下来，分明是一副欲求难忍的荡妇之态。
　　“师父——师父——”趴在远处的左剑清此时已经缓过神来，可是看着小龙女被这妖魔这般凌辱却也是没胆子上前相救，而这诡异香艳的景象更是刺激得他一手捏住裆部自渎起来。
　　不远处的竹棚中，那几条大汉吞食人心后身体都开始异变，双眼突出浑身长出灰白色的鳞片，后颈更是呈现出鱼鳃，为首的王香主道：“准备好，乘这家伙不备我们一起出手，一定要将祭品抢到手。”
　　同时远在三里外的一处土坡上，几个异域人打扮的波斯人亦紧盯着渡口，为首的波斯人手中竟浮现出一个燃烧着的火球，似乎蕴含着无穷的高热。
　　在淮西的数条大船上满载着来自五湖四海的江湖英雄好汉，他们都是受郭靖的感召前来报家卫国的，而船首站立的是个浓眉大眼二十多岁的年青人，太阳穴高高鼓起甚是高大健壮，正是郭靖之子郭破虏，他年纪虽轻但已得父亲真传，一身九阴易筋锻骨篇心法已经有所大成，加上一手降龙十八掌还通晓一阳指兰花拂穴手等江湖绝技，在年青一辈少侠中可算数一数二的人物，这次他自荐离开襄阳和点苍渔隐樵将军等人替父亲迎接各地的抗元义士再由海蛟帮帮主之妹海珍珠载运他们去襄阳抗元。
　　此时他正焦急看着淮河河面，担心途中会碰上元军战船拦截，而樵将军却更注意船上海蛟帮帮众，只感觉这些人处处透着股邪异的感觉，多年江湖经验让他觉察这帮人绝非善类，他甚至看到不少帮众不吃米饭竟直接将捕上来活鱼塞到嘴里啃咬吞吃，吃得满脸都是血却还一副津津有味的样子，让他感到不寒而栗。
　　“贤侄你要小心啊，这帮海蛟帮的人可是名声一向不佳，沿海贩私盐走私海盗的营生一直听说都是他们在后面撑腰，甚至还听说他们干贩卖人口的勾当，每年将内地大量流民装船运往海外，这良心真是从里到外都黑到家了，那帮主海蛟更是凶狠暴戾杀人如麻，他那妹子横看竖看也不像个好人，等会停船休息时我们还是上岸休息，别着了他们的道”樵将军对郭破虏道。
　　“最啊，我见过使船的挂旗从没见旗上居然绣只章鱼的？这章鱼可太邪气了，看着让人发毛啊，小心这帮家伙被鞑子收买了”一旁的点苍渔隐也劝道。
　　“这，毕竟这一路上海姑娘对我们也颇为照顾，我们背地里说她不太好吧”郭破虏迟疑道。
　　“我爱潜水”此时海蛟帮一个胸口绣着乌贼图案的胖子嘟囔着手里拿着个酒坛摇摇晃晃从甲板上走过，而两个明艳少女从他身边擦身而过都捂着鼻子皱眉。
　　“真是臭死了，一身鱼腥味，这帮人就不洗澡吗”左边女子二十岁出头个头较高细眉明眸，胸前高耸披着青色披风一身青色劲装背着柄长剑，脚蹬一双黑色皮靴甚是英武，却是华山女侠曹瑛，一手华山剑法江湖上罕逢敌手。
　　“曹姐姐你和他们呕什么气啊，这帮打鱼的哪有时间洗澡？他们的副帮主是个女子不也身上尽是那味？”右边那个女子个头娇小一身粉衣长裙，显得甚是文静，手中拿着枝长笛，脚上穿着粉色软靴，却是朱子柳的小女儿朱婷，家传一阳指且吹得一手好笛，可算是文武双全的才女。
　　“郭少侠，我们何时靠岸？很多兄弟都晕船受不了”曹瑛甚是豪爽上前问道。
　　“啊——这——”郭破虏见到曹瑛就是一阵脸红，竟不敢看她低下头盯着她那双黑色的长靴。
　　而此时船舱中走出一个二十五六岁女子，个头不高不矮一身黑衣肤色被晒得呈小麦色，双眼甚大长的甚是丑陋，脚上穿着双草鞋露着双大脚，却是海蛟帮副帮主海珍珠。
　　“大姐，你说这姓郭的小子就是一伪君子是吧？看人家女人不敢看脸只敢看人家脚上穿的靴子，这不变态吗？相比之下我老乌别的不爱就爱潜水，也不知大当家看上这小子啥？居然要给他用上神使的神血，他也配――――”继续往口中灌酒的那帮众一脸恨意盯着郭破虏低声道。
　　“闭嘴，老乌，你敢泄露此事不用我哥，我就把你这死乌贼砍死扔海里，看你还爱不爱潜水，你自己也别整天盯着女人的脚上的靴子看啊”海珍珠瞪了老乌一眼道。
　　“是是是，大姐你的对，只是这帮蠢货要靠岸休息，那里可是贾家村啊，你知道那里其实早就――――”老乌说到这欲言又止。
　　“废话，我当然知道，我只是要保那郭小子的命，其他人的死活我才不管，他们一路上对我们诸多无礼，倒省得我们动手了”海珍珠两眼一瞪，眼珠子像是要鼓出来一样。
　　数条大船停靠在岸边，郭破虏与一众好汉上岸，那里地图上标明有个靠岸的村庄名为贾家村，村里多数人都逃难去了，走到村口就感到周围极其荒凉杂草丛生，村子里的房子也多破败不堪很多连房顶都塌了。
　　樵将军费了不少力气才找来村长，却见这村长六十多岁的样子骨瘦如柴，身上披的衣服也是破烂不堪，两腿只穿条破烂短裤还开着裆，胯间那不文之物都若隐若现，令朱婷羞得掩面不敢看，曹瑛更是气得大骂：“泥腿子快滚出去。”
　　郭破虏忙止住曹瑛的喝骂上前问道：“老丈，我们是过路的，你们这村里很多房子没人住，我们就暂住一晚”说罢从怀中掏出十两银子交到村长手中。
　　村长交过银子却色眯眯看了看曹瑛耸起的胸口和脚上的黑色皮靴诡异的笑笑转身而去。
　　夜色中一双双红色的眼睛从村子附近的林中闪现着，如野兽般的低吼声正慢慢对村子形成包围。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳城郭府，一身睡衣的黄蓉仍旧在炷光下细看着一卷卷轴，不停用毛笔在卷轴上加上笔划一道，良久她倒吸了一口气道：“天哪，我和靖哥哥修练九阴真经几十年，竟不知这梵文总纲竟还隐藏着这般――――”
　　“哦哦哦——”黄蓉突然感到一股无形的恐惧感笼罩全身，耳边竟听得一连串无声的低语涌入耳中，那就像是地府阴狱般的阴森之力包围着她让她竟无法站稳跪倒在地上。她的头发和指甲竟逐渐变长，耳中灌入那诡异的低语宛若在侵蚀着她的灵魂，她恐怕的想要大叫却连一句话都喊不出来！
　　过了良久黄蓉才感到耳边的低语已经消失了，她勉力爬起来感到全身都是汗水，心道莫不是自己走火入魔了？低头一看双手十指的指甲竟长出一截，头上的朱钗都落在地上，长发直垂到小腿处。
　　见鬼了，自己到底是怎么了？黄蓉忙拿起铜镜在炷光下细看自己脸上有何变化，一看之下手中的铜镜竟吓得掉在桌上，镜中的自己竟是自己十七八岁时的少年容颜！
　　不可能，我――――我一定是眼花了吧？都六十出头的人了还整天想着返老还童？黄蓉不禁苦笑着摇着又拿起铜镜一照，镜中的自己真的是十七八岁的容貌，连两鬓已经有些花白的头发也已经全变成了乌黑油亮！
　　我――――我返老还童了！这真是――――黄蓉激动震惊之余心中实在难掩狂喜，这些年来她感到衰老正在侵蚀自己，就算保养再好内力再深她都难以掩饰自己的腰越来越粗，眼角鱼尾纹增多，脸上双手双脚都开始泛黄，这是一个美女步入老年后难以言喻的恐惧。但是现在奇迹发生了，她重获青春了！是因为刚才不自觉间修练了自己重新破译的《九阴总纲》？若真有如此神效那得让靖哥哥也尽快修练才是！黄蓉想到这里手中抓起卷轴急急向郭靖的书房跑去。




　　（3）贾家村的狼妖和矮怪

　　“婆娘，看你刚才还三贞九烈的？佛爷伸伸舌头就让你变母狗了？佛爷的小和尚还没进来呢”狮心得意狂笑道，他的舌头能分泌出一种强烈催情的液体，任功力再高的女子被它灌入下阴也是难以抵受。
　　“给我给我——给我——我要——”此时小龙女双眼赤红双手双脚乱蹬乱抓，身上的欲火像烧起来一样让她几近疯狂，那雪白长裤的裤裆已经湿成一片正在不断淌下晶莹的蜜汁。
　　“好，那我就一次性喂饱你这条母狗——”狮心把舌头一收带出大量的蜜汗收入口中，他舔了舔舌尖又一吐，长舌这次直贯入小龙女的小口中，直侵入她的喉间，而硕大的龟头则抵住她的裤裆钻动起来。
　　龟头上的利齿飞迅旋转着将小龙女裤裆处和里面的亵裤的布料尽数切除，其手法高明居然做到了只破布不断肉，显然狮心还不急着进去，龟头利齿居然围着她的粉色蟠桃周围茂密的黑森林转了起来，将阴毛尽数剃除吞噬，只转了一圈小龙女的胯间就成了正宗的白虎。
　　“行了，这下彻底干净了，你这该死的荡妇，你那独手老公又要多顶绿帽子了”狮心淫笑着龟头开始向小龙女的蟠头缝里钻入，而小龙女此时不但没有半点抗拒还双腿死缠着粗壮的肉鞭往胯间撞，只盼着这可怕的淫物能彻底满足她胯间空虚难耐之所。
　　突然之间数道灰影闪电般从几个方向猛攻狮心，狮心在瞬间身上数处都被重击爆出巨响，强如他也被震得肉鞭一松，小龙女被肉鞭的余劲甩出数丈远重重撞在一棵树上又翻滚出数丈当场晕了过去。
　　“哼，你们这些鲛人的死剩种也敢来惹我？你们信奉的那只海妖被困在海中不知多少年恐怕早就不可能醒来了，可笑你们居然还在想着复活它？知道我现在为哪位真神效力吗？”狮心收回长舌一脸怒气看着偷袭他的几个被他称为鲛人的鱼怪。
　　只见他们一个个全身被灰色的鳞片包裹散发着诡异的光芒，双手双脚都长着蹼和利爪，双眼怒突大张的嘴里满是尖牙，这半人半鱼的长相实在吓人。
　　“呸，你这无耻变形魔，你不配亵渎海神之名，而你们这些怪物从不知忠诚为何物，无论效忠谁最终都会选择背叛，这女子是我们献祭给海神的祭品，我们要带走她，识相的马上快滚”为首的王姓鲛人出言威胁道，显然对狮心的力量也颇为忌惮并不想死拼。
　　“哈哈哈哈，你们这群整天只会躲在海里的臭鱼也敢跟我抢女人？我吃了她也不会给你们，佛爷现在就大发善心送你们去陪你们海妖主子吧”狮心说罢浑身狂震，全身瞬间变成一片漆黑，一股熏人的恶臭四散溢出，更可怕的是他全身都开始睁开一只只数寸大绿色的眼睛。
　　左剑清只是一看到那些眼睛就感觉全身像是麻弊了一样剧颤，他感到自己的舌头都不能动了，口水正从嘴角流下，那恐惧正在吞噬他的心灵，他勉力低下头不敢再看。
　　“杀——”狮心狂吼一声，一拳直向一头鲛人砸去，光是破空之声就宛若巨炮轰响，那鲛人不敢硬碰忙飞身躲闪，但狮心一伸手手竟一瞬间暴涨了三倍，轻而易举抓住了鲛人的脖子。
　　“阿四，小心——”王姓鲛人大惊道，鲛力虽然力气也远超凡人但是在狮心手只仍旧跟只兔子没区别，他手臂收缩将仍旧拼命挣扎的鲛人抓到面前提起巨拳一拳砸在鲛人的脑袋上。
　　“嘭——”的一声爆响，鲛人的脑袋就像被打爆的西瓜一样被打个粉碎，鲜血和脑浆喷溅而出，狮心狂性大发张开大口竟从鲛人尸体上啃下一大块肉来吃得津津有味。
　　“可恶，该死的变形魔，让你知道我们鲛人的厉害”王姓鲛人情知双方实力相差颇远，硬拼毫无胜算，当下数人聚在一起以他为中心猛的聚力。
　　淮河的水流宛若受到牵引一般直卷上岸，水流汇聚成一股巨浪直朝狮心拍下，狮心想要躲闪却已经来不及了，被巨浪一下把他卷入淮河之中。
　　此淮河中水浪一阵阵翻滚从下面竟涌出上百只鲛人，众鲛人合力不断施展本族的法术沟通海神之力，一股接一股的大浪从淮河中牵起砸向狮心，他们如此合力召唤施法等于是在献祭自己的生命，但却个个视死如归，能为海神而死全是他们的光荣。
　　“呼呼呼——”淮河上面上的风越刮越大，转眼间竟形成一股巨大的水龙卷直朝狮心冲来，狮羽饶是力大但在水中也难以摆脱这强大的吸力被水龙卷直吸入其中，不断转来他的惨叫声，那神兵难伤的肉体竟在水龙卷之下被一片片撕裂开来！
　　但鲛人知道他没这么容易死，众鲛人合力不断施展本族的法术沟通海神借力，天空中聚起乌云一道巨大的闪电自天空中劈下正中水龙卷中的狮心。
　　“可恶，你们这些臭鱼彻底惹怒我了，既然如此我就把你们全都生吞了——”在水龙卷之中狮心再次现身，此时他的躯体已经不成人体，表皮上遍布焦黑，但诡异的是焦黑的表皮不断裂开，里面黑色的新的肌肉在继续快速再生增长，他的身体如液体般分解蔓延开来，那不可名状的形态上睁着一双双绿色巨大的眼睛让人望之生畏，而人体似乎只是他的一种伪装，当他完全解放出自己的本来形态后力量也更是成倍成倍的增长。
　　“杀——”狮心吼声一起，不可名状的胶液般身体蜷成一个黑色的巨球，球面上竖起无数黑色的触手如坚硬铁刺般直冲向鲛人们，那力量之强竟把水龙卷的巨浪都穿破了，这力量甚至可达上百万斤！
　　狮心那可怕诡异的躯体直撞开巨浪，无数黑色触手把他所滚过的鲛人们刺个千窍百孔，速度之快竟还要快过鲛人，鲛人们一时间死伤惨重，连召唤法术都难以再施展下去了。
　　“哈哈哈，一群臭鱼也敢跟老子斗，等我把你们一个个都吞下肚子再跟那婆娘爽个――――”狮心话音未落突感怪异，这乌云密布的怎么水面上倒映出了太阳？
　　就在狮心抬头看天之际，头上一个巨大的火球笔直落下正中狮心所站的位置，轰的一声巨大的爆炸狮心瞬间被可怕的烈焰包围发出惨叫声，那恐怖的高温将淮河河面大片河水都蒸成了水汽，鲛人们烫得惨叫死去或拼命向岸上游。
　　此时岸几个波斯人双手不断射出炙热的火球砸向燃烧着的狮心，但狮心亦是生命力强得惊人，浑身冒火燃烧之下仍旧挥动着触手朝那几个波斯人扑去，触手更是离体像弩箭般向波斯人射去——。
　　一场可怕的大战之后河滩边已经是一片狼籍，不少鲛人的尸体被冲上河滩，但不久就诡异般溶解化为一滩脓水，狮心和那帮波斯人也不知去向似是同归于尽了？左剑清仍旧趴在河滩上昏迷不醒，毕竟刚才强烈的精神冲击对他一个武功平平的少年来说实在杀伤太大了。
　　而躺在树下的小龙女长裙遮着已经裸着的胯间，高高鼓起的蟠桃缝隔着薄薄的长裙看得一清二楚仍旧冒着一股股的琼汁，裙裆处已经一片湿潮。她双目紧闭玉面桃红，口角含春呓语不止。一双裹着白色长裤的美腿仍旧一抽一抽似仍未从刚才的舌奸高潮中解脱出来，一只脚上仍穿着小牛皮靴子，另一只脚上靴子被褪至脚踝处露出晶莹的足踝和白袜。
　　而一条笔杆粗短小黑色的触手缓慢的在河滩上爬行着，触手上满是烫伤的泡泡显然伤得极重，但它生命力惊人，本体在受到致命打击的攻击下将无数触手射出，满个触手都是本体分裂出的分身。这条触手躲过毁灭性的战斗如今丧失记忆和一身超凡力量的它只剩下求生的本能。
　　要找个能躲避且安全的地方，触手在河滩上缓慢爬行着，前面有水而且很温暖！触手爬着爬着爬进一处温暖高鼓的内缝之内，这里面正不断渗出很好喝的汁水，触手喜欢这味道于是它就钻了进去。这个洞又温暖又充满弹性而且还不断包裹着它，这让它感到安心于是把自己身体缩成一个球状体深入到洞中最深处进入了体眠状态。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“贤侄啊，我们在这里安营可是先要把地形看好了，让机灵点的兄弟轮流在周围放哨，还有小心海蛟帮那些人，咱们上岸的有三百多人好在粮食都还够，只要在村里找能埋锅造饭的地方就行了”樵将军背着大斧带着郭破虏在村中巡视同时传授自己多年来行走江湖的经验。
　　“樵叔，这回多亏你和鱼伯来来帮我，我从小就有襄阳长大都没出过几次远门，碰上这情况都不知该怎么办了”郭破虏一脸羞愧道。
　　“嘿，年青人嘛，谁能上出江湖就能是老江湖的？记住，男女要分开，恒山派华山派还有湘西排教那些女侠让她们和那些大老爷们分开睡，这些江湖汉子整天在江湖上刀来枪去有今天没明天的，妓院是少不了去的地方，这里哪来妓院给他们泄火？要是他们泄火泄到那些女侠身上那可就————－”
　　“师弟，你胡说什么呀？”点苍渔隐一脸不满开口道：“贤侄，别听这家伙胡说八道，这些都是要去襄阳杀鞑子的英雄好汉，哪会干这种不要脸的勾当，这传到江湖上他们还怎么混啊？”
　　“是是，渔叔说的是”郭破虏一脸尴尬道，他可是真不愿相信这些奔赴国难的英雄好汉会是贪花好色之辈。
　　“姓曹的你狂什么？不就仗着有几个臭钱？看不起我们穷人啊？我就是身上有味了怎么着了？刚才那个小孩子怎么得罪你们了要这么追他骂他？”
　　“姓金的你才狂呢，刚才冲着我们味唾沫嘴里不干不净的当我没听见啊？我家有钱不假可冬舍棉夏舍粮可从没亏待过穷苦人。”
　　“啊呀，怎么搞的，金兄弟怎么和曹女侠他们吵起来了？”郭破虏急忙快步奔去，却见曹瑛俏脸涨得通红手握剑柄，身后的一众华山男女弟子都怒目而视，对面则是丐帮的七袋弟子金冠英，此人甩是已故丐帮帮主鲁有脚的亲传大弟子，与郭破虏素来交好，此时他正手持打狗棍和一众丐帮弟子与华山弟子对峙。
　　“住手，你们疯了，还没到襄阳就要自己人先打起来吗？有话好好说——”樵将军嗓门最大一时间压下双方的争执。
　　“破虏，你来评评理，这帮财主家小姐太欺负人了，平时不能正眼看我们也罢，到了人家村里骂人家是泥腿子不说，居然追骂一个村里的小孩子，我实在看不下去才拦住他们，否则那孩子还不被他们打死了？”金冠英一脸怒容指着曹瑛道。
　　“你才不讲理呢，平时总是在背后对我们指指点点骂我们如何为富不仁，刚才我师妹夏真真在解手————那————那小无赖居然在外面偷看还——－还摸她————她把她吓得大哭，那小无赖转身就跑，我们也就是找他爹妈管教他，又不会伤他，你就像条疯狗般跳出来又叫又骂”曹瑛也大声道，她身后一个也甚是美貌的华山女弟子眼皮红肿似是哭过。
　　“好了，一场误会罢了，乡间小童不懂事冒犯了女侠，还请多多包涵。冠英，你也是的，什么都没弄明白瞎吵吵什么呀，都是自己人你们到襄阳后可打个够杀个够，在这里闹算什么意思？这鞑子百万大军兵伐襄阳，你们倒先打起来想帮鞑子的忙让鞑子看话话吗？都各退一步回去吧，回去吧”点苍渔隐是老江湖三言两语就用大义压住这帮后辈。
　　曹瑛虽然脾气爆但也不是不讲理之人见此也板着脸朝金冠英一拱手道：“金兄，刚才多有冒犯了还请见谅。”
　　金冠英也知道此时自己若再闹下去就必然会视为破坏抗元义军内部的团结，也唯有心不甘情不愿的拱手道：“曹女侠，一场误会，金某给你陪罪了”说罢回身带着人便走。
　　“曹女侠，对不住，金兄弟就是个粗人，得罪了你，我我————－”郭破虏一张嘴又结巴起来。
　　“行了，一场误会解释清楚就行了，不过那小——－小孩子真是挺可恶的，不穿衣裤长得还丑得要命把青云吓坏了，脸上光秃秃连头怪眉毛都没有，我看了都吓一跳”曹瑛仍有些愤愤不平道。
　　“曹女侠你大人有大量，这乡下地方的小孩子可能连衣服都没有，平时光着身子在村里跑惯了，他们村里人都不当回事啊”樵将军笑着打圆场。
　　“唉，他们家要真这么穷那我走前大不了节济些银两给他们，送他们些衣裤也省得整天光着身子在村里跑了，刚才我也真是气坏了也不知把这孩子吓哪去了”曹瑛叹道。
　　“瑛姐，那那小怪物我觉得不像小孩子——他简直————恶心死了——”夏真真仍带着哭腔道，刚才她要解手就只能在村子中一处草丛里蹲下，这村子哪来的茅厕，基本都是找个人少的地方就地解决。她解开腰带拉下裤子正“努力”之余，一条粪便刚刚落下时，竟有一只小手伸到她的后庭处抹她菊肛将出未出的那截粪便。
　　“妈呀——”夏真真和曹瑛一样都是家族颇为富庶的华山下的豪门富户，否则哪里能入得了华山派的山门，平时虽然也在江湖上走动过杀过人但却从未被人这般猥亵，还是在她解手方便之时，她跳起来回头一看竟是个只有三尺高的“小孩子”，可是诡异的是这孩子全身赤裸且从头到脚看不到一根毛发，那张脸五官扭曲长着张大嘴，嘴一张一口的黑漆漆的烂牙，更可怕的是他竟把手中刮下的自己的粪便放入口中咀嚼好像味道甚好似的。
　　可以想像夏真真看到这恶心景象会吓成什么样子，菊肛一缩又一坨粪便直接拉在她的脚踝靴跟上，极度惊恐的她拉起自己的裤子狼狈尖叫而逃，因为听到她的叫声曹瑛等人也赶来，眼看着那诡异赤裸的小孩子向村外跑去，一怒之下就带着人追上去，只是被路过的金冠英等丐帮弟子拦下爆发了争吵。
　　“好了好了，夏家妹子别哭了，你再哭曹师姐可只能为你去跟那些村民找场子了，好歹咱们是武林高手跟一帮泥腿子村民较劲传出去多不好听啊”此时排教的教主卫鸣凤也上前来劝。她也颇有几分姿色，二十五六岁的模样一脸和气，一身黑衣劲装黑裤，胸鼓腿长脚踩一双长筒马靴，靴尖靴面靴底和靴跟竟全是由鞋形的精钢鞋包裹的。排教历代的教主一律都是女子担任，且脚上功夫极是了得，这卫鸣凤外表和气一双鸳鸯连环腿可极是狠辣，加上靴上包着精钢就算是横练功夫高手被她踢中要害也是非死即伤。出道以来死在这女子脚下的武林高手也有四五十人，甚至曾在山间一脚踢死过一头猛虎威震江湖。
　　“卫姐姐，我知道了，这事就算了吧”夏真真也知道为了她曹师姐跟丐帮的人差点打起来，要是再闹下去真火拼了自己的罪可就大了。
　　“是啊是啊，大家都各退一步算了，都是自己人”卫鸣凤身旁一个二十七八岁的美貌黄衣女子也一起劝道，却是排教副教主沈三娘，也是江湖上成名的女高手了。
　　曹瑛看夏真真如何也只能一再安抚她，又感谢卫鸣凤前来开导她，同时邀排教的人与华山派同住，她也长了个心眼，万一这金冠英发起疯了晚上来偷袭怎么办？多找些人总能多点保险，卫鸣凤武功颇高有她做见证闹到郭破虏那边去也不怕。
　　离村子数里外的树林中，一个光着身子全身一根毛发全无的“小孩子”飞快奔入，然后朝着林中不断喊着不知什么地方的言语，过了片刻一大群和他一样的“小孩子”手执着各种锋利兵刃从林中走出，一个个满脸狰狞发出低沉的嘶吼声，一个个还摸着下身没毛的肉棍脸上带着诡异的淫笑。
　　“吼吼吼——”林中另一端出现一双双红色的眼睛，一股恶臭四溢，一个个高大的黑暗出现在了“小孩子”们的身边，它们也一个个低吼着伸出一尺长的爪子拨弄着胯间那第三条腿，“小孩子”左右分开当中走出个个头和普通人差不多的“大孩子”，只是他手中拿着根兽骨权杖似是他们的首领。而红着眼睛的黑影中也走出一个特别高大的来，双方用不明所以的语言交流着，似乎语气颇为激烈像是争吵起来，以致于手下们都一度箭拔弩张，但最后双方首领似乎还是谈妥了条件后双方各自散去————－。
　　郭破虏三人处置了华山派与丐帮的小矛盾后又在村中巡视了一圈，但郭破虏却总觉得这村子处处透着诡异，村民就只剩三四十人个个面黄饥瘦破衣烂衫眼中和那村长一样尽是茫然之色全无生气，田地里不见他们种什么庄稼稻谷，却种着大量黄乎乎的蘑菇，莫非他们平时就靠吃这些黄蘑菇充饥？可他这辈子从没见过如此怪异的蘑菇，拿起来一看蘑菇上居然还长着张鬼脸一般散发着丝丝鬼气令人心悸。
　　“渔伯，这蘑菇不会有毒吧？”郭破虏把黄蘑菇交到渔隐手中，渔隐拿起来看看又闻了闻皱眉道：“我随师父走南闯北多年从没见过这么怪的蘑菇，不过闻上去不像有毒”，樵将军接过看了看也摇头道：“应该没毒吧，我看这蘑菇上被虫蚁啃咬过，如果真有毒的蘑菇虫蚁是绝不会叮咬的。”
　　“嗯，没毒就好”郭破虏一抬眼却见淮河河面上起了一层白雾将河边的几艘大船都变得朦朦胧胧的，河边会起雾也是常事他也就没怎么在意，而这雾气蔓延开来逐渐将整个村子笼罩在其中。
　　“前面有座土地庙，进去看看吧”樵将军一指村头立的一座破旧不堪的土地庙道，三人一起进庙一看却发现里面倒是颇为干净显然平时经常打扫，可供桌后土地神像的脸却像是被人恶意涂抹过跟本看不清楚，那土地神的眼神竟是如此凶狠诡异，哪怕一灯二徒也是打过多年仗的人也感到背心发凉。供桌前摆的不是供果竟是几只田鼠，还被开膛破肚鲜血淋漓。拉出的内脏竟组成一个从所未见的的鲜血画符，一股子强烈的血腥之气扑面而来。
　　“见鬼了，这供的是什么土地啊？居然还用田鼠来血祭？这是什么鬼地方，快走吧，明天一早我们就离开这里”樵将军似乎心情很差拉着二人转身就走，那供桌上田鼠尸体的爪子竟似诡异般的抖动了一下，土地神神像的双眼竟流下两行血泪！
　　郭破虏坐在一间已经废弃无人的药馆之中，这是这村子破败前唯一的一家药馆，主人已经不知去向，他就睡在这里好歹有张桌子有张床。无意中他在床铺下手到一本书卷，竟是药馆主人平时闲来记事的小札，名为《纪庐小札》。
　　郭破虏睡不着便从包裹里取了根蜡炷用火折子点上翻开书看了起来，前面记的都是这位纪姓药馆的主人在村中行医救人，言语中多有感叹能救一个容易但却难救这世道，元军多年来在两淮杀戮甚重，淮西百姓被迫抛弃家园向南方逃难，大量庄稼废弃成了荒地，哪怕这贾家村曾算相对较富的村子也变得萧条破败，很多人染病来求诊但他手头上缺药就算知道怎么治也没药方可抓眼看着村民一个个患病死去，他也感到颇为伤感。
　　唉，世道何其艰难，也不知天下有多少如这贾家村村民这般？郭破虏感叹之余继续向下看，却见小札提起从淮河对岸过来一位僧人用符水救治村民，很多患病村民喝下符水后竟无药而愈，这令他们视僧人为活神仙，连他也感到无比震惊，显然这僧人绝非游方骗子，但以这主人多年行药的本事也看不懂对方用的是什么手段。
　　郭破虏心中不禁一动，把书又向灯火下靠近些细看，“这僧人称世人受苦太多只因未信奉真正的真神，唯有信奉真神才能摆脱苦痛百病不生甚至可获生长，余以为此人满嘴歪理胡言乱语，无奈村中愚民甚众皆信其妖言，将土地庙大修涂改神像还有畜类血祭，还画血符于庙中，堂堂土地庙竟成这等淫祠实在可恨矣！”
　　涂改神像，血祭，血符？就是今天在庙中所见的？郭破虏心道这僧人本来行医救世乃是善举，但蛊惑这些村民去信奉个不知所谓的神灵还搞血祭就未免太过了，也难过纪姓主人在小札上对他如此不满，他又继续看下去。
　　“余苦劝村中愚民数次，奈何尔等皆不肯听奈之若何？周围邻村愚民竟也全聚于村中膜拜邪神喝那妖僧的符水，长年患病体弱多病者竟皆痊愈，一个个对邪神顶首膜拜，黑压压一片着实令余胆战。妖僧还让愚民不必再种庄稼，改种他栽种于此的奇异蘑菇，称符水主原料皆源于这蘑菇，愚民信之就此不种庄稼皆种蘑菇。而服下符水者一月后竟变得情绪暴燥力气极大，坟地中的尸体更不断被人盗挖，实在令余惊恐难当，着村民去县里报官，县太老爷竟也信了邪神反将报官村民活活打死！呜呼，贾家村如今连王法亦难救矣！”
　　什么？县太爷居然也信了邪神？这僧人当真神通广大连官府都能控制，也不知如今————－，郭破虏想到这里心中发寒继续看下去。
　　“大事不妙矣，诸多村民都觉得头疼心悸，有想离村者竟被村长下令活埋！尔等皆疯矣，数日来村周围多次发生村民欲逃却被猛兽吞噬，死状奇惨无比！这村子附近林子不大平时连野兔野狐都难见，何来的猛兽？有活命逃回者称那野兽乃人身狼头红眼爪长牙利，刀矢不入迅捷无比，必是这妖僧做妖法害人，呜呼，昨晚余亲眼看见有巨大狼妖出没于村中刨走坟地尸体还连伤人性命，还有十余半人高无毛无衣的矮怪与狼妖合伙掳劫女子，当真可恨也，有村民想坐船渡河而逃，却屡屡返回哭称村子被怪雾笼罩只可进不可出，祸事矣，贾家村完矣。”
　　郭破虏直看得浑身发抖，观这主人写到后来的笔划都显得凌乱无比显然是心中绝望恐怖到了极点，这一幕幕诡奇之事他竟像是亲身经历般让人战栗。
　　“呼呼呼——”郭破虏合上小札时才察觉自己已经吓出一身的冷汗湿透了前心后背，他只感颈后像是被什么在吹凉气，他猛一回头却只见是墙上破洞在漏风，方才长出一口气。
　　自己真是被吓坏了，从小到大自己还从没被吓成这个样子，他突然觉得自己好笑，居然只凭一本手札就相信这世上有妖魔鬼怪，要是回去说出此事铁定要让父母姐姐笑死，他自嘲的笑了笑将这本小札往桌上一抛。料想这必是这主人自己精神失常瞎写的东西，却把自己吓个不轻，有道是子不语怪力乱神。终究只是自寻烦恼，他想明白后便往床上一躺，暗想自己该多考虑一下如何顺利把这支抗元义军带去襄阳，白天金兄弟和曹女侠起了冲突已经有损两家情义了。自己也真是不争气，一见曹女侠就脸红不知该说些什么，是因为她长得像襄姐？自己从小在襄姐面前也总是这样，襄姐总是穿那从红色长靴，她————她的脚好白可惜长大后就没再让自已看过摸过了————－，迷迷糊糊之间郭破虏闭上了双眼。
　　然而就在他闭目那一刻，墙上破洞闪过一只红色的眼睛狠狠盯着他片刻又复消失————－。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　此时有义军高手五男一女正点着火把在林中巡视，为首一人骂道：“这深更半夜的咱们几个非要在这破林子里瞎转悠个啥呀？郭少侠也真是多事。”
　　“闭嘴，你胡说个啥呀，要让樵将军知道了有你苦头吃的”居中一个老者斥道。
　　“我只是实话实说，我敬佩的是郭靖郭大侠，郭少侠嘛？嘿嘿，他除了是郭大侠的公子除此之外我就真没听说他有干过啥大事了，他不靠着他爹的关系咱能跟他走？还不是冲着郭大侠的威名吗？瞧他平时连句话都说不利索，见了娘们就脸红低头看人家脚上的靴子，就这德行我看他将来是难当大侠之名啊。”
　　“够了，这种话私底下说说就是了，你要是敢在大家面前说那我也保不了你小子”老者道，其实心里倒也有几分赞同对方的话，郭破虏名字是叫得好听但看上去确是没多大才干，真要让他领他们上阵杀敌换成他也觉得够悬的。
　　“啊呀，我扭着脚了”最尾一个黄衣美艳女子沈三娘突然蹲下捂着脚叫道，“三娘，怎么了怎么了”走在她前面的那汉子忙低身道。
　　“不行，我暂时走不了，宋爷，你们要么先走吧，让我这坐坐休息休息”沈三娘捂着脚道。
　　“是啊，那我就在这照顾她，你们先走吧”那汉子附和道。
　　其余四人似笑非笑看着二人，老者宋爷沉着脸道：“年青人，还是平时检点些别尽把力气耗在这上面。行了，那我们走，你们自己小心，有事就发烟花示警，我们走——。”
　　“阿七，春宵一刻值千金啊，你们二位保重啊。”
　　“村子里人多眼杂，你们真是好心机居然混入我们这巡逻队好乘机————，等会你们可叫轻点别让我们听着了，否则都要当女鬼摸吓死人了，嘿嘿嘿。”
　　四人自然明白二人的心思嘴里调侃着便向林子里面走去，那阿七眼看他们走远猛的一把抱住三娘道：“好三娘，你可憋死我了，咱们都多就没做过了——。”
　　“小声着点，卫教主管得我们挺严，不准我们在路途中干这事，可是规矩是死的人是活的，我真要跟你阿七————嘿嘿，总有法子的——”三娘笑着把阿七的手放到胸口，同时呼吸急促起来一手开始握住阿七裆间的宝贝。
　　“怪怪，已经这么硬了，想着要进老娘身子里去了？”三娘只感手中隔着裤裆的肉棒已经硬得宛若铁棒一般。
　　“那当然啦，我阿七在神拳门中拳头不是最硬的，可是我的棒子可是门中最硬的，不过这天下也只有三娘你最清楚了”阿七坏笑着解开自己的腰带挺起他胯间引以为豪的肉棒，他这杆肉棒在床上可是能把三娘这排教中的左护法干上一个多时辰都不软，论武功他远不及三娘可在床上功夫上三娘可是次次都被他杀到溃不成军。
　　“你个死鬼，非要选这种荒山野岭的地方和老娘————想吓死人啊？”三娘挥掌拍了他一记口中斥责但语气上却是欢喜居多。
　　“咱们在床上什么姿势都玩过了，这回在玩一次野合岂不是更刺激，这也不是什么荒山野岭，周围都是咱们的人，蒙古人离咱们还远着呢，只要等会你别叫那么响就行了”阿七已经开始解三娘的腰带和她劲装的前襟。
　　“死鬼，那就快点，要是等回宋爷他们看到咱们这样那可羞死我了，这事让卫教主知道我就算是副教主也要受罚的”三娘道。
　　“急什么呀，他们都是识数的人，我早暗中和他们交代过了，他们不会再回这边了，整整一晚上这里就我们俩，让我的铁棒享受一下女侠您的双脚夹棒啊”阿七一边说一边捏住三娘右脚脚踝抬起。
　　三娘知道他要来这招了便双手向后靠着块大石，双脚抬起对着陈七的肉棒，她双脚上穿着鹿皮软靴，靴尖靴跟靴底包着整块精钢鞋之中，阿七的肉棒再硬也不敢用两只精钢鞋来夹着，他将七娘靴上的精钢鞋脱下，放在一边捏住她一脚夹住自己的肉棒，柔软的鹿皮靴面在他的肉棒表面摩擦靴交令他益加兴奋了。
　　“哦，三娘，你这双脚真是要勾掉我的魂啊，你这骚靴朝我一翘简直是要我的命”阿七的喘息越来越重，肉棒在靴脚的摩擦下越来越红，龟头膨胀起来猛的一挺，马眼中一股白浊的精浆喷在靴面上。
　　“切，脏死了，你还是省着点，别等会全用完了”三娘一边笑一边从怀里取出手帕擦抹靴面上阿七的“精华”。
　　“用不完，尤其是在三娘身上阿七真是壮得像头牛，侍候你一夜都不会累——”阿七在这方面的自信绝对是经得起考验的，他稍一回气猛的抓住三娘靴筒上端一把直拉至脚踝出露出雪白足踝，然后将重新坚挺起来的肉棒直塞进足踝与靴子底的夹缝之间。
　　“死鬼，想被老娘的玉足把你宝贝踩烂吗？那我可不客气了”三娘笑罢一脚微微用力，只感足底宛若一条热哄哄的热虫在翻腾，一时间又羞又喜，她的双脚踢死踢伤过不少人但如今却享受着情郎的足交，还是把肉棒插在她的靴子里，这种刺激可是平日里享受不到的。
　　“三娘，三娘，你这骚靴骚脚真是要我阿七的命啊，我真是射一晚上都有劲”阿七脸上满是兴奋，一手紧抓三娘靴尖一手托着靴底用她的靴脚玉足狠命挤压着，三娘柔软热潮的脚掌肌肤与他炙热坚挺的肉棒激烈摩擦之下给二人都带来莫大的刺激和享受。
　　“嚓嚓嚓嚓”肉棒飞快的在靴中进出着，三娘亦感到胯间开始泛潮，那每一下碰撞都像是在撞击着她的心脏，终于阿七一声低吼把大股精浆射进三娘的靴子里，三娘只感靴中一热靴中已经被精浆灌满。
　　“死鬼，又要害我明天洗脚洗靴子了，你不嫌脏我还嫌脏呢，快给我——”三娘一脚踢掉靴子把沾满阿三精浆的玉足架在他肩上把自己的裤子亵裤褪至小腿，胯间被黑草丛包围的蟠桃早已经是赤红一片桃汁满溢了。阿七进林前就早服下金枪不倒丸，这点前戏消耗跟本不算什么，三娘跟他欢好时最喜欢这个姿势，不过等杀上几个回合后她就只有任自己鱼肉了，他肉棒又复一挺再恢复雄风猛的直贯入蟠桃之中。
　　“哦哦——嗯嗯嗯——”三娘努力用贝齿紧咬住嘴唇不让自己大声淫叫，毕竟她还是要脸的不想让村里的义军听到他们在这里胡天胡地野合，只是这低沉的叫床声比什么春药都厉害，在阿七耳中简直就痒到他心里去了，虽然在床第间他睡过无数女人但三娘却是真正让他念念不忘的女人，她的第一次落红第一次叫床都是他给予的，从那次之后他就没再跟她之外的女人上床，他其实是很想这次跟她野合完躺在一起时向她求婚，然后二人商量好一起远走高飞管他什么家国天下，这大宋朝的天下都烂了少了他们两个又能如何？
　　“啪啪啪啪”阿七的肉棒在三娘蟠桃肉穴中以肉眼都难以看清的速度快速抽插着，他们的胯间肚子上已经满是秽液，三娘一只赤脚架在阿七肩上，另一只穿着靴子的纤足则踮在地上，双手在阿七的头上背上疯狂抓挠着渲泻着体内的欲火，阿七双手则用嘴含着她高耸雪白的双峰，牙齿和舌头在她那硬挺的乳尖上游走。二人忘情合欢却完全没注意到周围竟有一双双红色的眼睛一直注视着他们合欢的全过程，一股股强烈的臭气正聚拢在周围，可惜处于合欢高潮的二人完全没有一点危机感。
　　“来了——”阿七猛的一挺，肉棒在三娘体内一阵连射，精浆像火山般在她体内喷出直达花蕊深处，把她美的忍不住仰天淫叫双目情泪横流。小腹一阵挺动玉体猛的僵直，双腿绷紧足尖五趾紧拼在一起，随即整具玉体如软泥股瘫在大石上，高耸的玉峰随着喘息起伏着。
　　三娘美目紧闭嘴角含春享受着刚才泄身的高潮快感，但阿七显然回气更快，猛的把她转过身压在大石上，一双玉峰都让石头压扁了，那坚挺的肉棒又一次从后面贯入她的蟠桃中再接再励。
　　“啊啊啊——你个死色，让————让我休息会，我————我都没力气了——求你——－求你————”三娘此时哪里还有平日里的英气，已经是被干得气喘吁吁满口讨饶了。
　　“嘿嘿，你再凶啊，平时那么凶，这回可凶不起来了吧，吃我一棒啊”阿七此时感到无比自豪，三娘此时全无反抗之力只能任他鱼肉，连双手都被他反剪到了身后，哪里还有排教副教主的威风？他的肉棒比平日更勇猛的力道进出着她的肉穴。
　　白色的精浆淫水不断在他们二人脚下汇聚，汗水更是浸湿了二人，但一个高大黑影显然不耐烦了，它一步步走到阿七的背后一把捏住了他的脖子，阿七悴然受袭却是叫不出声来，之后五根如尖刀般的爪尖从他胸前透了，鲜血自伤口奔涌而出。
　　“嗯嗯嗯——”阿七张大嘴想要警告三娘小心，可惜嘴张大却一个字也喝不出来，只有大口的血自口角边淌下，他感到自己的生命力正在飞快流逝，可他却连是谁暗算自己都不知道，和三娘一起归隐的美梦————－，好不甘啊。
　　“扑扑扑——”五根爪尖又连续自阿七背后捅入前出，而他身下的肉棒亦像是回光返照般又连挺数下给予三娘最后的快乐——，随即最后几股精浆射入她的花蕊中令她浑身抽搐如软泥般瘫软趴在大石上。
　　黑影将阿七的尸体向后一扯，他那仍旧坚持倒的肉棒带着一条白色丝线从三娘体内冒出然后被扔到地上，几条黑影上前张开大口开始啃咬他的尸体，而杀死阿七的凶手则挺起胯间完全有别于人类的硕大一尺长肉棒直捅入三娘炙热的蟠桃之中。
　　“啊啊啊——你个死鬼——真————真要弄我啊——求求————求你————停下————停下————－”三娘感到这次阿七的肉棒竟比会何一次都要凶猛都要坚挺硕大，她的肉穴竟差点被挤爆，这疼痛撕裂感让她想起身抗议对方的粗暴，但是一只大手将她牢牢按在石上，那粗长的可怕肉棒继续在她体内狠插着，更可怕的是周围几条黑影也竖起肉棒围上来。
　　三娘绷起的一只赤脚玉足被一只大手抓住，然后巨大的肉棒在她的玉足足底开始大力摩擦着，全不在乎她足底仍沾满了阿七的精华，力道之大几乎要将她足底的嫩肉刮破。
　　“嗯？不对啊——怎么回事——啊啊——你们是谁？你们是谁？阿七在哪？你们放开我——啊——救命啊救命啊——”三娘终于察觉不对了，她想回身但被大手压得连回头的力气都没有，胯间被巨棒进出更是在榨干她剩余不多的体力，她只能拼命尖叫求救。
　　她另一只脚拼命蹬踢向身后奸辱者的后腰，可惜靴子上踩的精钢鞋之前已经被脱掉了，加上长时间纵欲不停脚上的力气甚至还不及普通女子。踢中几下对黑影来说就像是被蚊子叮，但它还是不耐烦般伸手捏住她的脚踝用力扯掉鹿皮靴子放在鼻中吸了几口后发出怪异的嘶吼声。
　　三娘努力回过头一看不由吓得魂飞魄散，身后正在奸淫她的竟不是人！身后正吸着她靴子中气味的竟是一只长着狗头全身肌肉暗红色的怪物，它的双臂极长五爪宛若锋利的匕首，双眼泛红张着血盆大口看着自己，而它腹下那可怕的肉棒正不停在自己体内进出着！几头怪物则蹲着身子在啃食着什么，想想都能猜出阿七是什么下场了。
　　“不不不，你们这群怪物，阿七——，不——来人啊——救命——”三娘感觉自己像是在做一场恶梦，她只盼梦快点结束，她用尽残力用赤脚踢着怪物的头脸，只感觉自己像是在踢一块充满韧力弹性的厚牛皮。
　　她的反抗只是令怪物更加兴奋，它抓住她细腻的玉足放在狗一样的长鼻下狠命吸嗅着，伸出长舌舔动着她白嫩的足心，又有几只怪物挺起身下的巨大肉棒朝她围过来。
　　完了，自己完了，三娘张大口想要咬舌自尽但一根粗大至极的恶臭肉棒直捅进她的口中，顶进她的喉间令她丧失了最后自尽的机会。她拼命咬着想让奸辱者也尝到苦头，可惜牙齿连对方肉棒的表皮都咬不破，身下肉棒的插抽也迅速让她丧失了最后的体力，她的下身好像已经丧失了知觉两条腿再也无法踢出精妙的脚法，无数恶臭的精浆臭液向她的玉体喷来，她只能期盼死亡能尽快到来，可惜死亡注定要成为她下半生的一种漫长的奢望。
　　远处巡逻队一人隐隐听到三娘的叫声不禁笑道：“沈三娘个骚娘们真是不要脸了，晚上和男人野合还叫这么响，怕我们听不见吗？还叫救命？哈哈，阿七真是好猛啊，把排教副教主干到要喊救命了——。”
　　宋爷却是一皱眉道：“她这叫声不大对劲，马上回去，可能真出事了。”
　　夏真真又一次被恶梦吓醒了她竟感到裤裆间热乎乎的，屁股后一沱！她刚才梦见一群“小怪物”包围她然后逼她拉屎，之后围住她吃她的屎还用屎抹在她身上，她竟被吓到屎尿齐流了！
　　该死，全怪这“小怪物”，自己白天丢了大脸晚上还要继续害自己做恶梦？要是让师姐她们知道自己晚上做梦被吓尿拉屎还怎么做人？夏真真屏住呼吸悄悄从床上下来，看睡在一旁的曹瑛几人都睡都甚熟便轻手轻脚从自己包袱里取了条长裤和亵裤穿上靴子出了房间直奔河边而去。
　　把裤子都扔了洗干净身子换上新裤子，夏真真觉得有些奇怪，之前村中巡逻的义军怎么没看见？不过这样也好省得碰上尴尬了。
　　眼前河岸被一大片迷雾包围着，她真进迷雾中不断走着，但奇怪的是按理说顶多七八丈就能走到河岸边了，可是走了半天她还是在迷雾中不断行进着！
　　怎么回事？怎么还没看到河岸？夏真真急了，施展轻功奔行，奔出迷雾后定睛一看，她竟又走回村口了！真见鬼了，这是什么鬼雾？莫非碰上鬼打墙了？夏真真心中不由一寒正想回村再想办法，突然腿弯间一疼双腿一软顿时跪倒在地，她刚欲张嘴大叫一条绳子已经紧紧勒住了她的喉间令她一句话也喊不出来。
　　几个半人高孩子的身影出现在她周围，手中都拿着长矛短匕等武器，一个个眼中都透着淫邪的光芒，而他们全都裸着身子全身一根毛发都没有！是了，他们跟本不是孩子而是矮怪！其中一人弯下腰去脱她的靴子，夏真真双手抓住勒住脖子的绳子用力外拉，她没带剑出来但仍毕竟不是平常手无缚鸡之力的女子，飞起一脚把个矮怪踢出一丈多远。
　　“嗷——”那矮怪似乎被踢得甚疼朝她发出愤怒的叫声，其余几只矮怪也似是恼怒猎物的不配合一起朝她扑来——。




　　（4）民国34年的考古大发现·邪祟暗行的王朝末世

　　民国34年，当时抗战刚胜利，在淮西贾家村西部一处煤矿挖掘时无意中挖出了一个巨大的墓穴，与其说是墓穴不如说是古代尸骨堆积之处，因为尸骨实在太多把当时不少煤矿工人吓昏。当地政府派出考古专家下煤矿进行考察，考察的结果令他们非常震惊。
　　矿坑中的一处埋骨巨大空洞竟足有数万具尸骨，有专家怀疑他们是古代某场战争中被俘的俘虏，因为没有足够的粮食供应俘虏又担心他们暴动就索性将他们一次性集体坑杀，毕竟有长平之战这样大规模屠俘的事件，那在某个时代某场战争中屠俘也不算什么稀罕事。
　　然而之后一些专家鉴定尸骨上残留的衣物后非常震惊，因为这些尸骨上的衣物居然体现出不同时代的风格，有的是宋朝时代的，有的则是蒙元时代，有的是明朝时代，更有甚者还发生了前清时代的残留衣物，这说明了什么？难道有一个几百年来隐藏在山中的邪恶组织或集团一直都在暗中掳劫杀戮不同时代的人？
　　而随着发掘的进一步，在另一个坑洞里又发现了几千女性的尸骨，在一些小型坑洞里竟还发生有铁笼，笼子里关着的也是女性的尸骨。在旁边的十几个石箱里还发生了大堆女性穿的软靴皮靴布鞋绣鞋袜子等，似乎是个人的收藏品。在往里进一步发掘则发现一些能住人的坑洞，里面还储存着早已经发霉的米粮风干的肉粮，似乎有很多人曾经生活在地下坑洞中。
　　在一些坑道中还发现了许多可怕的爪印，都是五道深深的爪痕嵌在坑道中，很难想像是什么样的野兽能抓出这样的爪痕来。在坑洞中还发生了一些奇怪的壁画，壁画上画着的是半人高的小矮人在用活人血祭祭神，而他们祭拜竟是两团伸出无数触手的恶心肉团，另一些壁画上狗头人身的怪物吞食腐尸活人，用活人血祭一头巨大的僵尸。那画面看着令人感到它们像是要从壁画上跳下来一样心悸，有几个专家甚至被吓得当场失控尖叫着向外逃走。
　　当然也有精神较坚强的专家拍下了壁画上的照片并将它们拓在纸上带回来，将之视为一个对淮西古代隐密部族文化的重大发现，而通过对坑洞中多具骨骼的化验也证实这些骨骼确实是分属不同年代，这件事情在当时可谓轰动一时，吸引了全国各地的历史民俗专家来进行研究。一些专家相信如果再向里发掘的话就有可能找到这些古代部族进行活人祭的祭坛，这个发现必将震惊世界。
　　然而偏偏在这时不幸的事情发生了，在坑洞进行发掘的工人不断出现头痛耳鸣，说自己听到了难以言喻的呓语，就连考古学家们也声称听到坑洞中有不断传出的呓语令他们寝食难安。继而第一例发疯事件出现了，一名发疯的工人抄起铁锹当场砸死了5个工人和3名专家，他当时力气大得难以置信且疯狂到极点。而他被制服后仍旧疯狂嘶吼，被送到精神病院后竟在当晚就莫名其妙死去，死因竟是心力衰竭。
　　而这之后又连续出现几例工人发疯杀人的事件，最多一次竟发生30多名工人集体发疯将现场考察的专家全部杀死碎尸然后吞食他们的内脏，其血腥残忍到难以形容的地步。当地警察不得不派出大批警力持枪将冲出煤矿的工人尽数打死或制服。其中有数人甚至发生严重的变异，长出狗头利爪和蹄子，竟与壁画上的怪物极其相似，在付出十几名警察伤亡的情况下才将这几头怪物乱枪打死，它们的皮肤竟如橡胶一样充满弹性，尸体流出的血液竟是透明充满臭味的液体。
　　最后淮西当地的国军的军队出动将尸体和现场物品全部运走，并派军队封锁了矿坑不准任何人再进入，违者格杀勿论，一些历史民俗学者只能在当地向周围居民打听这时的历史传说，吃惊的是当地几百年来一直流传着有狼妖矮怪合伙掳人吃人抓女人的传说，这个坑洞也被外界称之为怪魔洞。
　　于是更多的民俗历史学家汇聚到了淮西的叶城进行探讨，主流观点是认为这是个淮西地区隐密的少数民族土著部落，因为长期生活在地下营养不良令这些土著身高只有常人的一半。但这些土著驯养着一种极为凶猛的猎狗利用它们捕捉路过此地的平民客商。将他们俘至地下洞坑中将男的血祭给他们信奉的神灵，将女的关进笼子里为他们生育后代。这是个极度野蛮凶残的部落，最令人不可思议的是他们这样干掳人血祭伤天害理的行径已经几百年了，但却一直没被官府发现围剿实在不可思议！至于他们如今失踪有可能是举族迁往他处，而工人集体发疯杀人则可能是误中了土著埋在坑洞中的毒物精神失常所致，至于什么工人化身为狼妖杀人那自然是无稽之谈以讹传讹罢了。
　　周蕴文是一名对古代历史文化狂热的爱好者，他听说有一位叫王策的上海历史民俗教授有不同于其他人的观点甚至获取了重要的历史文献和证据，于是专程来叶城德天宾馆拜访了这位教授。
　　德天宾馆算是叶城最豪华的宾馆，是个英国人开的，周蕴文进宾馆后向服务生打听了王策教授的房间后直接走楼梯上去，但此时从楼梯上走下一位衣着华贵身材高挑双腿修长的女郎，她头上带着圆形的女式礼帽，戴着一副宽边墨镜，脸上的肌肤透着一种苍白，穿着一身蓝色的包臀西装双峰怒突，套裙延伸至大腿中部，腿上裹着迷人的黑色丝袜下面则是及膝的长筒黑色高跟皮靴。周蕴文自问见的美女也算不少，但是尽管有墨镜遮掉了双眼他仍可判断这女郎是个绝色美女！
　　那迷人的身段走路优雅的姿势无不透着股贵族般的气息，看上去应该不超过三十岁，她从周蕴文身边走过时散发出的醉人香气更是几乎彻底掀起内心的阴暗，她的靴跟踏在阶梯上“踏踏踏”那节奏声像是在不断撩拨他的心弦，他竟有种不顾一切冲上去抱住她的脚剥掉她的长靴。狠狠吸嗅她足底的气味啃咬她的黑丝脚掌，把她按在地上剥光她的衣裙，用鞭子抽打她啃掉她的奶子，用脚踩踏她侮辱她，把自己的兽性全部发泄在她的玉体上————－。
　　周蕴文像是丧失理智一样死盯着那走下阶梯的美艳女郎，良久直到对方消失在他视野中他才回过神来，他摇了摇头努力排除脑中的绮念。真是怎么搞的？自己刚才是怎么了像丧失理性了？这女郎打扮洋气还穿着尼龙黑丝袜，这东西也是美国前几年刚研究出售的高价商品，她能用得起说明非富即贵，自己别烂蛤蟆想吃天鹅肉了。
　　他自嘲般笑了笑，自己都快忘了来这干什么的，走到3楼302房间他敲响了房间门，王策叼着烟斗给他开了门，这是个五十多岁看起来持才物傲又有些神经质的老人，削瘦的脸颊但又透着精明，他问清了周蕴文的来意便请他进来，二人坐在沙发上王策从书桌上拿起一本纸页泛黄的旧书递给他。
　　“小周，很多人都骂我是个疯子，传播封建迷信思想，也许你也是这么看我的，但是没关系，刚才有位美籍女华侨赠给我的一本宋末《纪庐小札》，她邀请我参加她组织的一次对魔怪洞的探险，这是南宋末年在煤矿附近的贾家村一名郎中手写的日记，你可以好好看看上面记载的内容”王策将那本纸张泛黄的古籍交到周蕴文手中。
　　周蕴文来找他当然就是想看看他手中有什么重磅级的证据，他翻开这本带着些霉味的《纪庐小札》看了起来，前面记载的事情无足轻重，越到后面他越是看得入神，继而竟感到浑身哆嗦发抖，这书中记载的字句好像将那个绝望时期的气氛都传染到他的身上，字字句句都透出那股蚀骨的恶意。
　　“不可能，这————这太可怕了——，但也许只是写这本东西的人本身精神不正常呢？可能他也是因为此地流传的可怕民俗传说才写出这些吧？如果它们数量如此庞大为什么一直都没被发现？这本手札你又是从哪里得到的？”周蕴文提出质疑了。
　　“说来巧——”王策划了根火柴点燃自己的烟斗吸了一口后说：“但这却解释了怪魔洞中的种种发现，因为那里是一处联通狼妖还有矮怪世界的通道，那里就可称为传说中的仙界，他们通过这条通道掳劫人间的人当血食血祭掳女子生育后代，通道越是向下越是靠近仙界，凡人受影响就越大，所以那些工人才会发疯甚至还有变成狼妖的。”
　　“仙界？仙界不该是天庭世间最美好之处？怎么会有狼妖还有矮怪这种怪物？我们凡人受仙界的仙气影响不该延年益寿怎么反而会发疯？”周蕴文一脸不解问道。
　　“你以为仙界是什么样的？天上的诸神或神兽真是我们想像那样神圣的？传言洪荒之时古神神兽与旧神大战，此战之后古神封印了旧神后，与神兽共居仙界，但仙界仍残留着大量旧神的眷族仍旧想尽办法用血祭或在人间发展信徒的方式救旧神脱困，你继续往下看吧，这本手札分为两个人，之后又有一人在原作者已经写完的空白页后又写了自己一行人在村中的经历？”
　　周蕴文一楞，往后继续翻，果然原本的字迹完全变了，后面的内容完全是另一个人书写的！
　　“余郭破虏，为大宋北侠郭靖之不肖子，奉父名联络江湖三百义士赴襄阳抗元救国，然途经此地只因余疑虑海蛟帮对大宋不忠遂下船借宿贾家村，却不想余一时多疑却连累三百多义士被困绝地，余枉为大侠之子却无勇无谋，遇事全无决断，真恨不得自尽于此以偿众义士之命。”
　　“余等人刚入村时，见此村人丁稀少，田中不种地却种诡异蘑菇，庙中修淫祠祭邪神，有矮怪羞辱女侠。奈何余天性愚钝对此全无戒心，得此小札翻看后仍视为乡间愚夫所著一笑置之，却不想当夜便祸事临头。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　宋末油米渡，小龙女此时缓缓醒来，却感到全身像散架一样疼，丹田的内力只剩不到三成，同时下身那醉人的快感又一波波袭来，她不由自主的发出低吟声。
　　“啊啊——过儿，过儿你快来——我要——”小龙女双目流下了欢乐与痛苦交织的泪水，她从来没有如此渴望着被过儿胯间的肉棒贯穿腿间的秘穴，那饥渴的欲望正在吞噬她的理智。
　　幸好那个淫僧已经不见了，如果————－如果刚才自己被他————－，要是让过儿知道的话，小龙女只感一阵心悸胆寒，自己的处子之身被尹志平夺走是她一生最大的憾事，所以她一直不愿在杨过面前重提此事，她希望自己和杨过都永远忘记此事。但是这又怎么可能真正忘记呢？她永远忘不了平身以来第一次被男人剥掉全身的衣裙靴袜，被那双炙热的大手摸遍全身每一寸肌肤。有生以来第一次因为男人的爱抚而产生情欲，腿间那处秘穴在对方手指的抠挖下泛出液体。有生以来第一次口中泛出销魂的呻吟，第一次被那坚硬的肉棒贯穿贞洁的处女膜！
　　她怎能忘怀自己被那强壮的肉本拥抱着，被那炙热的肉棒插抽时的忘情？那时其实她的穴道早解开，她完全有能力抗拒对方的。但是她却选择了紧紧抱住对方，两条玉腿死死缠住对方的腰，她眼睛被蒙着布却没想过拿掉，她坚信夺走自己贞操的已经过儿。她享受那激情的交欢，享受灵魂遭受冲激的快感，那是能让她全身每个毛孔都爽到淋漓尽致灵肉合一的欢愉。
　　最后那一波热流直射入她花蕊的最深处，让她享受到了最快美的高潮，两具赤裸的身体紧紧拥在一起无力喘息着————－，那是她人生中最快乐的时光————－。
　　但是她错了，那个人不是过儿，是君志平那个卑鄙无耻的伪君子，他夺走了自己的贞操奸淫了自己，最让自己不能接受的是自己被奸淫时竟会如此欢愉，哪怕知道真相后自己在夜深人静时想到那羞耻一刻肉体竟不可抗拒的渴望那被肉棒贯穿的快感。她在绝情谷的十六年来除了对过儿的无尽思念还有就是躺在床上用玉蜂瓶代替肉棒塞进胯间，满足自己肉体的饥渴，她每次都闭上眼睛告诉自己她想到的是过儿在用肉棒插她，可她每次回忆起的都是被尹志平奸淫时的快感。
　　哪怕最终杨过与她重聚，她内心无比感激上苍再给了她这次机会，她要无比珍惜，但是她的肉体却是最诚实的，她无法从过儿的肉棒体会到第一次破瓜时贞时的刺激和快感，但她从来都不敢表露出这种遗憾，这是她死也不能承认的。
　　“过儿——过儿——姑姑需要你——需要你的——”小龙女的纤纤素手已经忍不住伸到裙下探入裤裆撕破处已经淫水泛滥的秘穴，那里热得甚至都有些烫手，她的手指只是放进去一搅一双玉腿竟紧紧合拢夹紧自己的手，双腿开始有节奏的摩擦起来。
　　“啊啊啊——过儿——我要——我要——我要去了——”小龙女两眼泛红情泪横流，一只手握拳用小口咬住以免自己大声叫出来，一只手又将二指探入秘穴搅动，一双玉腿忽而紧绷忽而又大开，一双穿着牛皮靴子的纤足在地面上不断踢踏着，泥地上被她踢出两道深沟来。一只被狮心半褪到脚踝的靴子终于被她踢飞出去，只剩一只白袜纤足在地上蹬踢着。
　　她感到自己快要达到极限，那是快要达到高潮的感觉了，她的背脊化为弓形挺起双峰怒突，手指感到一股热流自花蕊处喷泄而出，螓首后仰后脑用力顶起，双脚一只靴子一只白袜都绷得笔直，玉体在那快美高潮泄身中抽搐着沉醉了。
　　小龙女满足的闭上双眼满面桃红春色，大口大口喘息着，沾满琼浆的小手从胯间拔出带出一条长长的丝线，口角流出长长的唾液，白色胸衣下的乳房高高鼓起，双腿仍旧无力的微微抽搐着仍旧未从刚才的高潮泄身余韵中恢复。
　　一只靴子上已经沾满了泥浆，另一只纤足上的白袜已经是沾满了黑泥，此时一只枯瘦的手掌捏住了她沾满泥的白袜，另一只脏手伸向她琼浆满溢的胯间————－。
　　“啊啊啊——哦——我——”小龙女刚刚稍稍冷却一些的玉体被这股刺激之下又燃烧起来，她的翘臀又紧绷起来，胸前的两团硕乳又开始鼓起。
　　“过儿，过儿——你又来了——求你给我——”小龙女闭着双眼享受着“过儿”的爱抚，她的纤腰开始激烈挺动起来，胸前衣襟早已经因为激烈打斗和自渎扯开露出红色的肚兜，那剧烈晃动的双乳几乎将肚兜撑破，又一双咸猪手解着肚兜的带子，一只满是黄板牙的臭嘴还在肚兜下两团乳球突起的位置啃咬着。
　　“啊啊——不——不——你们是谁——快滚开——”小龙女就算再沉迷情欲也感觉不对，一睁眼惊觉竟是几个衣衫破烂的难民围着自己大肆猥亵，更可怕的是其中几人已经拔出胯间黑乎乎的肉肠面带淫笑走向自己，想想都能猜出他们想干什么。
　　“女侠，多谢你刚才救我们啊，救人救到底，你现在反正不是想要男人操吗？我们大家一起泄泄火互相帮啊——”一个五十多岁的老头一手扯掉小龙女的袜子张口舔着她雪白的足趾，那五根如葱白般欣长的足趾抗拒般分开又蜷起。
　　“你们这帮畜生——”小龙女都快气疯了，自己不惜与元军还有狮心那怪物拼命是为了救这些素不相识的难民，谁知这些人却恩将仇报实在狼心狗肺反而要强奸她，她奋力一拳打在正在揉捏她双乳的难民鼻梁上，虽然她神疲力乏但仍戴着金丝手套打得对方鼻梁断裂惨叫飞惨，另一脚扫在那老头脸颊上把他踢得横飞摔出，但牙齿亦在她雪白的赤足上划出几道血痕。她也顾不得玉足疼痛一跃而起施展左手美女拳法右手九阴神爪，施展双手互搏出手反抗这些难民。
　　难民虽然个个面黄肌瘦但毕竟人多势众加起来有十几个，有的手上还持着死去的蒙古兵的武器围攻上来，可能是受到刚才变形魔狮心可怕的精神力侵蚀的影响将他们内心阴暗面的欲望全都激发了出来，之前他们在蒙元骑兵面前全无反抗的勇气，如今欲望爆发倒反不怕能杀尽蒙元骑兵的小龙女，誓要将她拿下轮奸。
　　小龙女此时其实双腿发软手足无力，胯间那膨湃的欲火仍旧疯燃着，她想抬脚踢人都感觉腿间那酸胀的秘穴令她只想并紧双腿大力摩擦，她只想躺在地上尽情自渎泄身但如今只能半裸着和一群难民拼命，她仗着有金丝手套在手不惧兵器，一手挡开一柄弯刀一爪抓住一个难民的的脖子一撕。
　　“啊——”那难民喉间被撕断惨叫倒地，她又一拳正中一个难民的太阳穴也是一击毙命，穿着靴子的纤足一脚正中一人的胯间把他踢得阴囊碎裂惨叫捂裆倒地，她手脚尽往对方要害处下手连毙六人，但是那些难民全被欲望吞噬了竟全无所惧。
　　一个难民竟伸手直插从她已经松垮的裤后插入手指直捅入她的后庭——掏肛！
　　“啊啊——”小龙女只感后庭剧痛用手肘狠击在对方额头上把他当场打晕，但对方倒下时亦将她残破的裤子彻底撕烂，她的下阴屁股尽数暴露在众人眼前，那光洁雪白的翘臀，那粉红色没有一根黑毛的蟠桃更是让众难民舍身忘死般扑上来。
　　“不不不——”小龙女羞怒难当，一手捂着下身一手继续抵挡，却不防赤足一脚踩在自己刚才泄身喷出的一滩淫水上一滑，仰天倒地后脑重重撞在一块石头上把她撞得眼冒金星。众难民当然是乘她病要她命，把她按在地上撕剥她剩下的衣裤，一个难民抓住她仍旧蹬踢的穿靴纤足用力向一拔，把整个靴子从她脚上拔下来，一股子皮靴的硝味加上足底的潮热汗香入鼻让他更加疯狂，沾满她足汗的白袜也迅速被剥掉，那粉嫩雪白充满香汗的玉足成为难民口中的舔动的美味。
　　难民们分抢着小龙女的肚兜外衣裙子亵裤，闻着上面她的体香淫水，有的甚至翻开她的两只靴子狠嗅着靴子中的足汗香，一双修长美腿被强行分开呈一字马状绑在一根长棍上，双手则被几条麻绳紧紧反绑。
　　绝美落败的美女双腿被绑在长棒之上将胯间最宝贵之处呈现在一群疯狂淫徒眼前，此时小龙女已经是一丝不挂，她娇喘着哭泣着不敢抬头看，她实在不敢想像自己会蒙受这样的绝世羞辱。
　　一个甚是健壮的难民上前用脚踩着她丰演的乳房，雪白的乳房上顿时出现一个肮脏的脚印，那难民狂笑着用脚踩着她的脸和头，甚至把脚趾伸进她的口中，另外几人则一拥而上握着坚挺的肉棒要在她前后两个肉洞中尽情享用，她感到两根肉棒一前一后已经挤进她的秘穴和后庭，天哪！她真是恨不得马上死去！
　　过儿，对不起，我没用，我已经尽力了，到头来仍旧保不住贞洁，小龙女绝望的闭上双眼。
　　“啊——”一个难民突然长声惨叫，一柄锋利的长剑从身后冒出，一剑一拉顿时将他一分为二。却是满面狰狞双眼血红的左剑清，他双手拿着小龙女削铁如泥的双剑左劈右砍，将深入她秘穴菊肛的两条肉棒斩断，最后几个被色欲冲昏头脑的难民哪里抵挡得住，不是断手就是断脚尽数被他斩倒在地上。
　　左剑清不理会还在地上惨叫挣扎垂死的难民，他蹲下身伸手帮小龙女拔出深入她体内前后的两条仍旧硬挺的肉棒，然后捡起地上的两只靴子给她的赤脚套上，帮她解开双腿的束缚，小龙女大歇斯底里大哭的倒在地上，她都快崩溃了，左剑清抱起她大踏步回到马车上将她抱入车内然后赶着马车继续向前行驶。
　　哭了良久小龙女才恢复了一些理智，她勉力坐起才发现自己双手仍被反绑着动弹不得，她带着哭腔道：“剑清，帮我的绳子松开，我————我还被绑着——。”
　　此时马车停了，左剑清沉着脸走进厂厢内，小龙女赫然惊觉他没穿裤子，胯间那肉棒和脸上充满色欲的表情和那些难民一般无二。
　　“剑清，你————你不能这样，我————我是你师父——”小龙女一边说一边想去摸剑，却惊觉双剑全在左剑清背后。
　　“师父，杨过那独臂怪物是你的徒弟，他能干你我为什么干不得？我双手俱全哪里不如那独臂怪物？”左剑清疯狂般冲上去将小龙女背朝后紧贴着他的胸口，然后用一条粗绳将好人的腰腹几圈上下牢牢固定在一起。
　　“剑清，你疯了，你到底想干什么？放开我——”小龙女拼命双脚乱踢可是只能是在车内踢得嘭嘭直响，跟本没法踢到身后的左剑清，而左剑清却气圆神足将小龙女的身体稍稍抬起，然后狠狠贯下，他那朝天竖起的肉棍笔直插入师父琼浆满溢的秘穴之中！
　　“哦哦哦——不不——不要——我————我要————”小龙女那饥渴的秘穴终于迎来了真正男人的肉棒，可却是来自自己第二个弟子的奸淫，那炙热坚挺的肉棒直达她的花蕊处还狠狠向上猛顶，更可怕的是她的内心竟渴望对方的侵犯，因为这让她想起自己第一次就是被奸淫夺走的，那种刺激快感竟是内心想要再次体会被奸淫的快感！
　　“师父，我会好好待你的，但是我会把你和我永远绑在一起，你永远也别想逃走——”左剑清眼中俱是疯狂之色，他挺着下身把小龙女抱出车厢，然后一边干她一边驾着马车前进。
　　马车行进一颠一颠更是加强肉棒的冲激，每一下都像是顶进小龙女的心里，她再也控制不了秀发披散仰天发出不明所以的尖叫或是淫叫？她想用后脑狠撞左剑清的鼻梁，可肉体的本能却让她只知用后脑不断顶动着对方的脖劲，这跟本就像是在迎合对方的奸淫。一双穿着皮靴的修长美腿在左剑清两腿后忽而蹬踢忽而紧绷，她想运起残余的功力全力反踢一脚。玉女心经加上九阴真经就算只剩一成功力都可以要这淫师的小淫贼的狗命。可惜她双腿悬空跟本无法借力，不算真能踩实恐怕她也只想踩住实地然后可以渲泻体内的欲火快感。
　　一双硕大的带着黑脚印的雪乳在激烈的奸淫颠簸下翻腾跌荡，胯间那蟠桃与肉棒交接处如疾风暴雨般飞速摩擦着，无尽的琼浆自交缝处溢出，很快已经把马车踏板上积满了水迹，而马车仍旧向着襄阳方向疾驶而去————。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　贾家村
　　“啊嗯嗯嗯——”夏真真想要站起身，但是后面用绳子勒住她脖子的矮怪死命把她向后拖令她无法起身，唯有躺在地上身体缩紧双脚乱踢，又踢倒了几个矮怪，但仍有一个一把抓住她的右脚，一口咬住她的脚踝。
　　“呜呜呜——”夏真真只感脚踝剧痛，对方牙尖嘴利哪怕她穿着牛皮靴子仍被咬穿痛得她想大叫却叫不出声来，她另一只脚也被个矮怪抓住，这回这家伙倒是没咬而是抓紧靴跟靴尖向上一拔，一只牛皮小蛮靴离足，白袜纤足又努力缩回踢了几下再被抓住，这回连袜子也被剥了下来露出小巧玲珑的玉足。
　　矮怪捏住她的玉足用舌头舔了几口显得甚是满意，夏真真五只脚趾拼命扭动却丝毫难以阻止那恶心舌头对它足心的侵犯，另一只矮怪似是闻到了什么不停朝着她的裤子嗅，他朝着勒住她脖子的矮怪嘶吼了几声，那矮怪猛的将绳子一转圈把夏真直身子也转了个脸朝下背朝上，而他用膝盖顶住她的后腰。
　　矮怪抓住夏真真裤子后裆一撕，“嚓啦”一声裤子后裆被撕开个大口，一团黄色的屎团从她的屁股后滚了出来，一股臭味四溢开来，这等丑态让夏真真简直恨不得有个地缝能钻进去。
　　然而夏真真羞恼之余，矮怪们却是丝毫不给她一点机会，旁边的矮怪也迅速脱掉她另一只靴子和袜子，一根木棍毫不留情般直捅入她仍旧布满臭屎的后庭菊穴之中。
　　“呜——”夏真真只感后庭一阵剧痛顿时双眼翻白竟疼昏过去了，几只矮怪兴高采烈的用手沾上她股间和裤中的臭屎又舔又吸，品尝着只吃得津津有味赞不绝口。
　　“呼塔——巴卡亚——米撒——”勒住夏真真脖子的矮怪似是他们的长官，朝着其余矮怪喊了几句不知名的语言后，他们便取出绳索将她四马攒蹄般绑在那根棍子上抬起一路从村中跑过，翻开一处墓穴上掩盖的墓碑然后将她从下面的坑道运走，而后又有数拨矮怪用棍子扛着几个被俘的女侠从坑道中离开。
　　偏偏其中一队矮怪在华山派女弟子房门口外伏击一名出外解手的排教的女弟子，但却意外让她喊出一嗓子这下可让房内正在熟睡的众人惊醒了，曹瑛和卫鸣凤二人武功最高迅速穿上靴子直冲出来，矮怪也只这次失手了索性抛下那女弟子直向墓地逃窜。
　　“别跑，快拦住他们”曹瑛施展轻功疾追，那帮矮怪虽然长得才四尺高也不懂轻功但奔跑速度竟是极快且熟悉地形，二人虽追上但却难以将他们尽数截下，曹瑛一甩手一枝袖箭出手正中一下矮怪的小腿。
　　“伊伊呀——”那矮怪惨叫捂着脚倒地，而旁边的矮怪不但不帮它反而用手中的短刃一划切断它的脖子，显然是不想让它被俘虏。
　　“好狠毒的手段——”曹瑛眼看这些矮怪如此凶残也不由大怒加紧追赶，此时突然从村中房里冲出数十个村民个个手拿着锄头叉子口中发出怪笑和怪叫朝她们扑来。
　　曹瑛不想动手杀村民，但是他们的怪叫怪笑声让她心浮气燥至极，她施展点穴手连续点倒数人，但对方却毫不领情朝她们乱打乱刺且力气也甚大，卫鸣凤则施展排教的“降龙伏凤腿”连续踢倒十余人，曹瑛手下留情但这帮村民却疯了般冲上来，一时不防一记锄头砸在她肩头顿时皮开肉绽。
　　“可恶——”曹瑛料想这帮村民是矮怪的帮凶平日也不知干了多少恶事，当下再不留情一剑将伤她的村民斩成两截鲜血四溅。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　金冠英和他的兄弟们晚上吃了一顿美餐，他一看到村中那些蘑菇就感觉它们充满了吸引力，一看就觉得好吃，他花了一吊钱就向村民买了一筐蘑菇，用银针试过没毒后就当晚和兄弟们烤了顿油炸蘑菇还加了点盐，这味道鲜美的真是能让他们掉眉毛了。
　　金冠英想起白天进庙中看见的那座神像，他只感到那神像似是在对自已笑，一段段难以听懂的呓语钻入自己的脑中，这让他感到很不舒服忙离开庙，但心中却总觉得供的这神像甚是神异。
　　吃着油炸蘑菇他却觉得自己还是好饿，真是饿啊，他从小就饱尝饥饿的痛苦，他真正的名字叫金二狗。他一家人活在大宋的土地上是大宋的子民，可却一直都吃不饱，说蒙元凶残他是自然明白的，可是要说大宋对他们这些穷苦百姓有多好？家里的地让地主吞并了，全家都成了流民，一路讨饭到了杭州城里就剩他爹和他了。
　　爹带着他上街乞讨，结果看到一个衣着光鲜的漂亮小姐带着几个丫环豪奴从他们身边走过，爹下跪向她乞讨，结果她却说这臭要饭的弄脏了她的鞋让豪奴动手打。
　　金二狗记得很清楚他爹离那小姐有一尺多远下跪哪里弄脏过她的鞋？也许她只是讨厌讨饭的讨厌他们身上的味吧？结果已经饿得半死的爹哪经得起豪奴们的重拳狠脚就躺街上不动了，而他被打到当场昏迷，等醒来时发现自己和爹都被扔在乱葬岗上，爹已经死了尸体都凉了，而他们周围已经出现几条野狗！
　　他当时只知道要保住爹的尸体，只有抄起石头不断砸狗和狗对峙了一天一夜，可他实在太饿了，再这样下去迟早累死饿死。饥饿会让人发疯，人发起疯来真是什么事都做的出来，金二狗最后选择吃自己爹尸体上的肉，于其让爹被这些野狗吃还不如自己吃掉！这样他们父子从此一体了！
　　他吃了爹尸体的肉有了力气把野狗赶走，然后挖了个深坑把爹的残尸埋进去又压了不少石头确信不会让野狗刨出来才离去。
　　数月后金二狗给自己改了个名叫金冠英加入了丐帮，只因有一天他听说了归云庄庄主陆冠英的名字，觉得这个名够威风就给自己改了名，他要在丐帮闯出名堂不能被别人叫二狗这丢人的乡下名字。十年后他成了帮中最年轻的六袋弟子武功不凡深受帮主耶律齐的器重，又过了数月，杭州一家富户的千金大小姐被人奸杀在府中，更可怕的是她竟是被凶手用牙齿活活咬死还把尸体啃吃得惨不忍睹，她的脸双乳内脏蟠桃和玉足都被啃个精光，残尸还被挂在一样大街的大树上示众。当时杭州城最厉害的捕头都出动了追查了数年都没能抓出凶手，只是这凶手没有再犯案，后来就成为了当时一桩轰动性的悬案。
　　有钱家的小姐都一个样，都看不起咱们要饭的种地的穷苦人，曹瑛跟那臭婊子一个德行，连穷人家的小孩子都不放过，真想把她也干了剥了她的靴子袜子啃她的脚，把她慢慢吃了，女人的肉真好吃。爹的尸体的肉更香，自己还是头一次吃那么多肉吃那么饱，可惜自哪一次后没再吃过啊。金冠英一边吃着蘑菇一边想着要是能把曹瑛下菜和蘑菇一起吃那味道一定很好。
　　他感到情绪难以抑止般高涨，那高中听到的呓语似乎又在耳边响起，不断震憾着他的心灵，他感到封锁自己的伽锁正在被摧毁，他的指甲在慢慢变和，腮边的牙齿在渐渐长出。
　　好饿啊，好想吃——，金冠英感到越来越饿了！他的双眼也越来越红！此时忽听闻村中喊杀声一片，他回过神带人直冲出门。
　　金冠英眼中看到的是曹瑛正疯狂挥剑斩杀着穷苦的村民们，她面目是如此狰狞就好像和他们有十仇九恨似的，他心中的怒火一下被点燃了，这些有钱人就是把咱们穷苦人当牲口般随意杀戮！他想都不想冲上去一掌“见龙在田”直击向曹瑛。
　　曹瑛刚将差点刺中自己的村民一剑斩死，突然眼前劲风四溢，一股强大的掌力直朝她面门劈来，她心知不妙百忙中施展华山玉女剑法“百夜点灯”，剑身一弯直刺对方左肋，但对手竟是不管不顾一拳砸在剑锋上将剑荡开，掌势不减誓要取她性命。
　　“住手——”卫鸣凤及时飞起一脚正踢在金冠英掌心之上，“嘭”的一声响她竟被震得连退数步，只感脚尖足趾甚是疼痛不由暗自心惊，自己靴子上可是踩着钢鞋的，想不到对方只凭肉掌就能硬抗自己的重踢，要是没穿着钢鞋恐怕脚趾都要断裂了。
　　金冠英被卫鸣凤所阻心中更是恼怒骂道：“你们这些有钱人个个狼狈为奸，今日我就要杀光你们为这些村民报仇——”，想到这里双掌一分直袭二女。
　　“金兄弟，你疯了吗？快停手——”此时郭破虏赶到眼见三人打成一团急忙施展一招“亢龙有悔”，一股强大掌力将三人震开，但自已的掌力与金冠英一触亦感到掌力一麻，他也不禁吃惊对方掌力竟如此刚猛？可几天前自己和金兄弟切磋觉得他功力还远逊自己啊？怎么几天间就突飞猛进了？
　　“郭少侠，这两具贱人滥杀村民，我今日非要取她们两条贱命”金冠英眼见郭破虏现身亦不禁一怔但仍要继续出手，此时樵将军和点苍渔隐亦赶到一左一右拦住他，饶是金冠英怒火冲天也心知势不可为只能罢手。
　　“郭少侠，你是怎么管人的人的？这帮村民跟本就是山贼，他们和那些矮怪物联手掳劫义军中的女子，这帮村民刚才个个像疯了般围上来要杀我们，这姓金的疯狗不帮忙却对我们痛下杀手，这疯狗分明是公报私仇害我们追不上那些矮怪物”曹瑛亦是对金冠英恨之入骨破口大骂。
　　“呸，你这婊子养的母狗，还有姓卫的母狗全都该死，你们分明是滥杀村民取乐还诬蔑他们”金冠英冷笑着骂道。
　　“你个死叫化子，有手有脚不干活就知道整天拿个碗要饭，活该你死全家”曹瑛此时也已经丧失理智，这充满压抑诡异村庄中的气氛似乎在令双方负面的情绪不断高涨，丐帮弟子和华山弟子排教弟子全都拔出兵器，眼看一场火拼就要爆发，而之后赶到的朱婷等人则是不知所措都不知该帮哪边。
　　“够了——，全都住手，这家伙确实不是孩子，你们自己看——”此时点苍渔隐运起功力一起大喝总算镇住众人，他将矮怪的尸体提起用火把照亮，众人赫然发现这具尸体身体暗红全身赤裸，且浑身没有一根毛，头颅双眼甚大五官扭曲，胯间的阳物亦甚大，脖颈间被利刃断喉小腿上插着枝袖箭。
　　“妈呀，这是什么怪物，好吓人—”朱婷胆小看着这矮怪的尸身又惊又羞忙转过身去不敢看，心道这怪物个头才常人一半可腿间那东西真是————好大，呸呸呸，自己想什么呢？
　　此时那些未死的村民被众人擒下，却见他们一个个面带诡笑五官扭曲全无半点惧色，点苍渔隐问道：“你是什么人？和这矮怪物是什么关系？为什么要暗算我们？你们是不是元军的奸细？”
　　他连问了几人却无一人回答，对方只是不断发出“喝喝喝”的诡异怪笑声，这笑声笑得他心烦意乱当下施展分筋错骨手抓住一个村民肩头一震，按理说普通人被他这一抓当场就要痛得满地乱滚了，可是那村民竟毫无所觉只是怪笑。
　　真是邪了，点苍渔隐面对这张扭曲的笑脸不禁心中发寒，此时几名义军来报发现村中巡逻的义军尸体都是下阴和后肛突然受袭身亡，显然是这些矮怪下的手，顺着他们的足迹还在村中墓地发现地道口，还发现有七名女子失踪，估计是被人掳走了。
　　“郭少侠，如今事实俱在，这些村民和那些矮怪联手暗算我们，可是这姓金的疯狗却还帮着他们差点杀了我，你说这事怎么办？”曹瑛恨金冠英已久，既然理完全在自己这边当然要跟他算总帐。
　　“啊，这这————大家都是自己人————今日之事只是一场误会——”他结结巴巴道，只是这说辞连他自己都觉得难以说服曹瑛。
　　“郭少侠，这疯狗刚才辱骂我和卫教主，你可是亲眼所见，他分明就是恨这世上所有有钱人，你们郭家在襄阳一带的田产也不少哦，郭府的宅院更多，姓金的你有种的把郭大侠一家也杀了啊”曹瑛冷笑道。
　　“曹家妹子，够了，如今我们被困此地得尽快想办法脱身，以后再跟他算帐”卫鸣凤刚才被金冠英辱骂也甚是恼怒，但她心知此时内讧只是让目前混乱的局势火上浇油，当下抓住曹瑛强行将她拉走，排教的副教主随几人上山巡视了，自己也有点担心她的安危。
　　“金兄弟，这次你真是太冲动了，等会你去给曹姑娘卫教主道个歉，我会为你说情的”郭破虏想了想上前道。
　　“多谢郭少侠了，金某一人做事一人当，只是要我向那两个贱人道歉还不如杀了我——”金冠英此时表现出的偏执却是到了完全不理智的地步，且话一说完回身就走，他的几个属下也是满脸愤愤不平跟他一起走了，留下郭破虏站在那里目瞪口呆。
　　“太不像话了，金冠英你以下犯上可知罪？你给我回来——”樵将军大怒正要追上去，此时却见一名丐帮弟子惶急赶来道：“将军不好了，咱们不知怎么搞的怎么也走不出那片大雾，走了半天又走回村子，跟本联络不上海蛟帮的大船啊。”
　　“什么？怎么可能？一定是村周围让奇门遁甲的阵法包围了，别急，我们只要找到阵眼就能出去，破虏你别急，凡事都有我和渔叔罩着你，你先回去休息吧，明早再说”樵将军看郭破虏失魂落魄的样子担心他压力太大出言劝慰道，不过刚才自己也不得不说这位从小看大的贤侄表现太差了，想要两边都讨好却到头来是两边都不讨好了。没办法年轻人没经验，只能当这次的事算是一次历练吧。
　　郭破虏张大嘴想说什么，却又不知到底该说什么，唯有沮丧回身而去————－。
　　金冠英并没回自己房间，他让自己的属下先回去休息绕了个回圈又回到墓地，那里摆放着刚才被曹卫二女杀死的二十多名村民的尸体，他低头道：“各位父老乡亲，金某发誓必将这两个婊子先奸后杀，将她们吃得一根骨头不剩，郭破虏，你若因为自己有钱就偏帮她们那我也不会放过你，不过念在昔日的交情我再给你一次机会”，而此时尸体上散发着的肉香已经令他忍无可忍了！那不断缠绕着他的呓语促使他完成精神和身体上的最后转变，他彻底挣脱内心人类最后的枷锁彻底释放自己内心的欲望和本心。
　　“嗬——”金冠英浑身肌肉爆胀，他的嘴一下子咧到腮边，鼻嘴暴长牙齿外露，双手十指指甲长出一尺多，他一爪便将一具尸体肚子撕开掏出一大块内脏直往口中塞去，那血腥的味道比父亲的尸身更好吃，他大口大口咬嚼着，一边掏一边吃只感这尸体的肉和内脏才是这世间最好吃的食物。
　　“喂，你在干什么呢？你————你————”偏偏有人打扰了他用食的兴致，一名神拳门弟子拿着火把过来恰好看到这一幕，眼前的景像吓得他惊恐欲绝只感全身像是被无形的绳子绑住一样，恐惧让他竟一时吓得喊不出声来，而金冠英也不会给他喊出声的机会，他只一爪就刺穿了那人的前胸然后一把抓出他的心脏大口咬嚼。
　　真是痛快啊，再也不用被无聊的道德束缚了，这才是自己想过的生活，可惜还是饿啊——，金冠英仍旧意犹未尽，看不远处两名排教的女弟子向村口岸边走去，他两眼红光一瞪如闪电般跃至她们身后一拳一个打晕，然后拖至墓地处伸手将她们的裤子扯掉，他自己也脱下裤子露出一尺多长的肉棒狞笑着蹲下身————－。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳城
　　郭府中传言黄蓉黄女侠近日修练神功大成，竟达到返老还童的境界，看到她的人都不由震惊，眼前这十七八岁国色天香的绝色少女竟是已经年过六旬已显老态的黄帮主？而她那嫣然一笑更是让所有男子都色授予魂，他们胯间都不由自主的鼓起只能低身掩饰自己的丑态。
　　此时郭靖寝室之中，黄蓉将一份自己手书的九阴真经和新创的掌法交到郭靖手中道：“靖哥哥，只要你依此法修行，很快你也将返老还童甚至可长生不死，我们从此便可永生永世做一对神仙眷侣了，这烛龙十八掌脱胎自降龙十八掌，但这是吾主真神烛龙托梦于我，每招每式都具有惊天动地的威力，只要你依法修行就算是那鞑子再来千军万马也是不惧————－。”
　　“够了蓉儿，别说了，你新修的经文我看了————这————这东西好生邪异，我只看了一遍就感到遍体生寒，耳边好像有无数尖厉残酷的低语灌入，这————这简直就如妖魔般毁人心智，你身体这样的变化是不正常的，快点废去这内力修新修过吧，我担心你这样练下去后果堪忧”已然是年过六旬脸现苍老双鬓斑白的郭靖忧心道。
　　“靖哥哥，你别着急啊，你不练我也不会逼你，只是我们好久没行房了，今晚你就和我————呵呵，我想试试靖哥哥的这把刀老不老——”蓉媚笑着一把捏住郭靖的裤裆，玉手稍一用力便感到那杆棒子已经硬了起来。
　　“果然宝刀未老，蓉儿的小穴已经痒得流汁求靖哥哥救我——”黄蓉笑了着，笑的是如此清纯而又淫荡，让一脸忧愁的郭靖一时也呆了，他下身的肉棒已经不由自主的硬起来，他有心抗拒但是内心何尝不是想要把这恢复青春的娇妻狠狠按在床上大干特干一番？
　　不对，我到底怎么了？为何我的欲念会变得这么强？郭靖毕竟意志力坚如磬石，他倒吸一口气伸手将黄蓉的手从自己肉棒上扯开道：“蓉儿，你的行为举止大异平常，我担心你练功有异，今晚我要去城上巡视，元军随时可能攻城，你还是早点歇息吧”说罢穿上外衣推门而出，只是胯间肉棒仍旧挺立着让他甚是尴尬，只能用手压下期盼它尽快变软，否则让人看见了极是不雅。
　　黄蓉轻叹了一口气道：“靖哥哥你做人就是这么顽固，连蓉儿的话也不听了，不过我就是喜欢这样的你，这样导你信奉烛龙真神才更有意思啊，是不是？敦儒”罢走到窗台前一伸手便将两扇窗吸开，窗前站着的却是躲在外面偷听的武敦儒，却见他神色慌张胯间鼓胀，但看着黄蓉的眼神却是无比痴迷。
　　“师娘，师娘我————－”武敦儒刚一开口，黄蓉长袖一卷却已经将这徒弟卷起扯入房中，两扇窗子亦迅速关闭，片刻间房内已经响起了怪异的淫叫声————－。




　　（5）化身狼妖的乞丐·蛛神眷族·字画中的不可名状之物

　　民国34年叶城
　　《纪庐小札郭破虏篇》
　　“是夜，矮怪自村中墓地地道夜袭掳走8位女侠，曹女侠卫教主又与金冠英冲突，余无半点领袖之能却只知一味劝解反为两方所厌，义军竟被岸边大雾所困难以找到渡船，金冠英形态反常有异余却不派人监视，余实在愧对父亲愧对众英雄。”
　　“事以至此，余却仍不信小札所言是真，如今思来当初若一早将小札之事告之众英雄也许还不至于落到如此这般地步，余实乃天下第一蠢材罪人也。”
　　“当夜，墓地又发生凶案，一位神拳门弟子和两名排教女弟子遇害，死状惨不忍睹，全身多处宛若被猛兽啃咬爪裂，内脏被挖出食尽，两位排教女弟子死前还被凌辱，下身宛若两个拳头大血洞观之触目惊心。”
　　“樵叔观之甚是惊愕，认为此等伤口非一般猛兽造成，哪怕是虎豹熊狼亦没可能造成如此可怕的伤势，且野兽又岂会奸淫女子？余想起小札上所载之事方下定决心将此事告之众人。”
　　周蕴文越看越感到那字字句句都充满了作者的惶恐不安，这个从小在父亲荣耀下生活太久的少侠内心充满了太多的压力，让他时时刻刻都担心做出让父亲荣耀蒙羞之事。可惜他又非常不幸的处于这么个倒霉尴尬的位置，令他不知如何是好，内心中充满了对自己无能的厌恶，一连串打击令他本就不强的信心严重受挫。对这位郭少侠的处境他也深表同情，只能说此人运气太差。
　　“王教授，我们搞学术的需要的是足够的证据，这本手札虽然是古物但仍旧没有实据能说明它当中说的事情的真实性吧？如果只是古人的恶意瞎写或是写此文的人精神不正常呢？”周蕴文仍旧没有相信手札上记载的可怕事件是事实。
　　“年青人，你追求的是实据说明你这人很客观不盲从，我喜欢你这点，老实说我年青时也曾走南闯北寻访国内许多存在神秘学知识以及科学难以解释的怪异之事，我曾经历过九死一生见识过超出我们知识思想理解的不可名状之物，在我们中国古代这些被称为怪异，在荒山野岭中出现一所大宅，你进去后就再也别想出来。宅里有我们中国人俗称的鬼怪取人性命勾人魂魄，而手札中所载的也算是怪异，但却是一片能笼罩整个村庄甚至山脉森林的怪异，这些江湖人被困在怪异中可以想像他们当时有多绝望了”王策抽着烟斗叹息道。
　　“王教授你也经历过类似怪异的事情？是真的吗？”周蕴文一脸惊讶道。
　　“是真的，我还有几个至同道合的朋友永远留在了那里，按理说我是该珍惜现在的生命，可惜我这人就是天性不甘寂寞不甘平淡的，我就算是死也不愿安份老死在家中，我宁可葬身于绝境也要探索这个世界的真实，我三年前从美国阿卡姆市图书馆借阅了一本叫《死灵之书》的禁书，看完后我用头脑记住回去把重要部分抄录下来，你看看吧，这样对真实的世界会有一定的了解”王策又从书架上取下一份手抄本交给周蕴文。
　　“真实的世界？到底什么是真实的世界？难道我们现在眼中的世界不是真实的？”周蕴文不解的翻开手抄本看了起来。
　　周蕴文又大致看了一下，手抄本中提及旧日支配者的历史，旧日支配者是贯穿过去、现在、未来的存在。那不可见的、不祥的旧日支配者们，比人类的诞生更早，从冥冥中的诸星来到原初的地球。在潜入大洋之下、度过万劫岁月之后，它们化作汹涌的黑暗波涛，登上陆地，支配地球的全部领土。它们在冻结的土地上构筑壮伟的城都，在险峻的山巅之上，建立起被诸神诅咒的、非属凡间之物的神殿。
　　旧日支配者的眷族遍布全地，它们的子嗣历经悠久的春秋。冷原上的夏塔克鸟是它们手中之物，在原始的兹恩洞穴栖息的妖鬼视它们为统治者。它们创造出在深夜横行的夜魇，伟大的克苏鲁是它们的同胞，修格斯则被它们当作奴仆。巨噬蠕虫在纳斯的幽冥峡谷中向它们致以臣从之礼，古革巨人在托洛克山脉的古老高岭下赞美它们。
　　它们漫步于群星之间，阔步在大地之上。大沙漠中的柱都埃雷姆知道它们，冷原那冰封的荒野远望着它们的往来。在秘境卡达斯那云雾覆盖的高原上屹立的、无尽的城塞中，也有它们留下的足迹。旧日支配者纵容它们的欲望，在黑暗的道路上行走，它们的亵渎之举罄竹难书。万物屈从于它们的权威之下，眼见它们的邪恶。
　　终于，旧神睁开眼睛，看到了旧日支配者那令地球化作荒土的丑业。旧神愤怒地袭向旧日支配者，终结了它们的邪行，将它们自地球流放到那为混沌所支配、有形之物无法触及的次元彼岸。旧神以印记将虚空的关门封闭，它的威力强大，旧日支配者的力量无法抗衡。
　　此时禁忌的克苏鲁从深海中出现，激怒而狂暴的地球守护者尽现它的猛威。旧神以强力的咒语束缚了克苏鲁作恶的牙爪，将其封入拉莱耶之都。克苏鲁将在深海的拉莱耶之都，长眠于死亡的梦幻中，直到永恒岁月的尽头。
　　旧日支配者至今依然在关门的那一边徘徊。它们在人类所知的太空之外、宇宙的夹缝深处潜藏。它们在地球以外的异次元等着，静待归来的时刻。因为地球知道它们，在未来的某一日必将再次遇见它们。
　　而旧日支配者们以腐坏、无定形的阿撒托斯为首领，与阿撒托斯一同栖身在全部无限中的暗黑之洞窟。疯狂地敲打着看不到模样的巨鼓，在长笛令人作呕的、单调的音色，以及漫无目的、愚蠢盲目的蕃神们那不绝的嚎叫中，阿撒托斯置身于穷极的混沌之间，饥饿地撕咬着。
　　阿撒托斯的魂魄潜藏在犹格？索托斯之中，犹格？索托斯在群星预示归还之时刻到来时将呼唤旧日支配者。犹格？索托斯是虚空之物再度通过的门户，一切的时间对犹格？索托斯而言只是唯一，犹格？索托斯知晓时间的迷宫。遥远悠久的太古之旧日支配者出现之处，周期巡游的旧日支配者再现之所，这些都在犹格？索托斯所知之中。
　　白昼过去、夜晚降临。人类的时代终将结束，旧日支配者一定会再度统治这片支配之地。汝等知悉，旧日支配者乃邪恶之物，被诅咒的旧日支配者们定然会污染这个地球。
　　书中还介绍了旧日支配者的各种眷族和强大的神话生物，翻到食尸鬼这一页时细看上面的记载，“这些生物不能称为完整的人类，但很多地方却都与人类相近。它们用两足直立、身体前倾，看起来就像一群狗；那仿佛胶皮一样的皮肤，使人心生厌恶。”
　　食尸鬼是一种长着像胶皮一样有弹力的皮肤的类人怪物。它们的脚像蹄子、脸部像狗，还长着尖尖的爪子，用一种急促的、像是在哭泣的声音讲话。因为常在坟墓中觅食，它们的身上大多覆盖着长在坟墓中的真菌。洛夫克拉夫特所刻画的食尸鬼，是生活在各个城市的地下隧道网里的可怕生物；它们与魔女立约，有时还会袭击人类。在经过很长的时间之后，人类可能会变成食尸鬼。
　　“食尸鬼就是我们所说的狼妖，书上说言的克苏鲁就是我们神话传说中的烛龙，而我们所说的矮怪应该就是书上记载的丘丘人，你继续往下找，它们比食尸鬼弱不少但也是凶狠残忍的邪神眷族。”
　　周蕴文向后翻查看关于丘丘人的介绍，在东藏那被诅咒的缯之高原上，有一个可怖的地方连接着冷原和我们的时空。丘丘人的部落就住在那个与世隔绝的所在。在时间开始之初，夏乌戈纳尔？法格恩用原始两栖类生物的肉片创造了一个名叫密利？尼格利的侏儒种族，用以侍奉自己，密利族与人类杂交的后代就被称为丘丘人。他们是邪恶的混血种族，其后代在外观上与人类相似，身材大小不一，服装也多种多样。因为密利族血统的缘故，他们从出生时起，理智值就只有人类的一半，在参加禁忌的仪式时，它更是会急剧丧失。
　　丘丘人有许多不同的部落，他们不只限于侍奉夏乌戈纳尔？法格恩，也崇拜其它许多旧日支配者。丘丘人的祭司和辅祭至少知晓3种咒文，其中一般总包括“维瑞之印”和1种“接触”类咒文。除理智值之外，丘丘人的能力与正常人类相同。但他们出生的永远都只有男姓所以一直需要到人类社会掳劫女人充当生养的工具，且丘丘人最恶心之处是他们最喜欢以女人的粪便为食。
　　“这————如果这一切都是真的，我们的世界岂不是处处都是危机吗？那————那哪天要是旧日支配者突然解除封印降临了这个世界，对了，还有旧神！不是这里说旧神封印了这些邪神吗？只要旧神站在人类一边就不要怕这些旧日支配者”周蕴文惊恐之后又兴奋道。
　　“难说啊，因为据说还有另一个版本，说这些旧日支配者并非旧神封印的，他们其实是在穿梭宇宙中因为错误的星像位置排列导致他们自行将自己封印，跟本就不存在什么旧神。写书人编造所谓的旧神只是为了安慰欺骗凡人，让他们自以为有所谓旧神能保护他们”王策有些怅然道。
　　“没有旧神？那些强大的旧日支配者只是自行封印的？那————那天他们一旦醒来岂不是地球的末日？那些他们的信徒一旦唤醒他们，那————那人类还有活路吗？”周蕴文喃喃自语道。
　　“所以我们就要揭露真相，将真相公诸于众让所有人都知道自己到底生存在一个什么样的世界当中，不要再沾沾自喜的以万物之灵自居了，有一位美籍女华侨愿意出重金雇佣一支探险队去魔怪洞探险，我已经答应她一起参加了，你有兴趣吗？”王策吐了一口烟道。
　　“我————我也去，我想追求真相和这个世界的真理，你说的美籍女华侨姓什么？”周蕴文问道。
　　“她姓龙，听说祖辈早年去了美国淘金，在美国华商界很有影响力超级有钱，当年抗战时还帮国内捐过不少钱和武器呢，所以她在校长夫人面前都是说的进话的主，刚才她就雇佣我去魔怪洞探险，就在你来之前一分钟离开我这，或许你上来时还碰上她了呢。”
　　“她？是那个穿洋装戴墨镜穿长靴的女士？”周蕴文问道。
　　“对了，就是她，这本手札也是她刚才亲手交给我的，也不知她是从哪弄到这本东西的，毕竟是有钱人啊比咱们这些业余民俗探险家强多了，还是个超级大美女啊”王策一脸羡慕嫉妒恨。
　　周蕴文心中竟泛起一阵强烈的惊喜，那是代表自己不久又能见到这个充满神秘的美艳女郎了吗？真是太好了，原来这本手札也是她的，他迫不及待继续看手札后面的内容。
　　“余召集众英雄于房中议事，唯有金冠英称病未来，余愚不可及竟未对他生疑，余将手札出示给众英雄观看希望能想出脱困之法。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　宋末贾家村
　　“嘿，贤侄，你还真信这手札上乡间一个大夫的瞎扯？哼，我看这分明就是敌人早就设下的圈套顾布疑阵，先是暗中杀人再让你看到这手札上的胡言乱语，让我们以为是精怪作祟自乱阵脚，这点诡祟手段杨某我见得多了，昨晚杨某的弟子也只是一时不察让歹人暗算，这帮阴险小人再敢露面就是他们的死期”神拳门掌门杨天霸不屑一顾道，同时还捏了捏他铁铸般的拳头，神拳门的名号可不是白叫的，他真的可以一拳击碎十块青砖，一想到昨晚被杀的是他一个得意弟子就让他心痛不已。
　　“不过杨掌门的弟子却是死于野兽之手的，这爪痕还有撕破人肚腹的伤痕正常人跟本就做不到，就算当年的黑风双煞铜尸铁尸的九阴白骨爪也不可能是这样的爪痕，可我一辈子杀过无数猛兽却也从没见过这样的”樵将军摇头不解道。
　　“哼，哪有野兽杀人吃人前还————凌辱女人的？我那两个教众死状大家也都看到了，这淫贼若让我抓到非千刀万剐不可”一向冷静果敢的卫鸣凤如今也是满脸怒容。
　　“就是，这村里的防卫简直形同虚设，刚有8个姐妹让那矮怪掳走，6个兄弟被杀，昨晚眼皮底下居然又有三人遇害，还有某个丐帮的好汉居然还帮着怪物对付自己人，郭少侠，金冠英他早不病晚不病现在就病了，他是故意托词不敢来吧”曹瑛怒道。
　　“曹女侠息怒，我————我一定会让他给你们一个交代的，只是如今局势危急我们还是得尽快想办法离开此地”郭破虏一脸窘相道。
　　“可怎么离开呢？我们的人已经试了几十次可就是没法穿过这片浓雾，这奇门遁甲就算再厉害也不可能让整片村子都走不出去吧？难不成还真碰上怪异了？”一旁的青城派掌门贺宾皱眉道。
　　“民间相传的怪异顶多也就一间屋子一个院子，哪有整个村子都变怪异的？我看应该还是奇门遁甲之术吧？郭少侠母亲乃是桃花岛主之女，家学渊源亦擅奇门遁甲之术，不知可有破解之法？”杨天霸一脸期待看着郭破虏问道。
　　“这————小侄自少学的只是武学练兵掌兵之法，并未涉及奇门遁甲之术，还望杨掌门见谅”郭破虏红着脸道，眼见众人看他的眼神更增失望之色让他更加羞愧了。
　　“不好了，不好了，郭少侠，我们昨晚巡山的人找到了，他们————他们大多都死了——”一名义军小伙大呼小叫冲进来道。
　　“什么？全死了？三娘呢？她在哪里？”卫鸣凤一跃而一把揪住那小伙的衣领怒道。
　　“沈————沈三娘她————她死了————死得好惨————－唉，全都死在山头南边的林子里，只有个宋二爷还剩一口气，但也离————离死不远了————－”小伙吓得结结巴巴道。
　　卫鸣凤双目一红扔小伙一推，施展轻功直向村后那座被雾气笼罩的山林南边奔去，曹瑛几人唯恐她有失也急急跟上去。
　　路上有义军指路众人很快找到了案发现场，却见地上盖着几块染血的布，现场只有那宋二爷靠在树上肚子不停流着血，他肚子上竟被划开个大洞全靠他用手紧捂着肠子才没流出来，但血却是流个不停。几个义军不断给他用药但就是止不住血。
　　一个义军一脸不忍的指了指一具尸体道：“卫教主，沈副教主的尸体在那里，你————你还是别看了——”卫鸣凤却是快步上前走到尸体前把布揭开一看后猛的捂住嘴回身呕吐起来，一边呕一边捂着脸浑身颤抖。
　　曹瑛只是隔着远处看了一眼也吓得回身不敢再看，一个美艳娇娘竟被撕咬得身上血肉都所剩无几，且胯间还红肿一片满是腥臭的秽物被干出个大血洞，可以想像她生前受到何等可怕的凌辱和虐奸！还被掏光了内脏啃食全身皮肤肌肉。
　　“郭————郭少侠————－”宋二爷此时突然睁开双眼宛若回光反照一般看着郭破虏道：“我————－我们昨————晚巡逻————碰上————－怪物。”
　　“啊——什么什么怪物”郭破虏一惊，却是不敢上前。
　　“宋兄，你坚持一下，不要急————－”樵将军急忙低下身运起一阳指不断点击宋二爷的要穴，真是一阳指救人之法，可惜他的功力与师父一灯相差太远，而宋二爷的伤也实在太重跟本欲救无从。
　　“不————不必费力————让我说完，那些————怪物————狗头————人身————－全身皮肤如————如罩皮甲————寻常刀剑难入————－需————需伤其头脸————－或用重兵器————，它们双爪————可破金石————力气极————极大————至少有六七百斤，呼呼呼————－”宁二爷突然猛喘起来，脸色苍白的可怕，肚子伤口附近的血不断流出。
　　“郭少侠，宋二爷快撑不住了，你上去帮帮他吧——”一名丐帮五袋弟子小声提醒郭破虏。
　　“啊啊————哦哦————－”郭破虏闻言走到宋二爷面前张大嘴却不知该说什么，伸出手却又不知该怎么办，他手足无措的举动被众人看在眼中无不表现出失望之色，曹瑛看他的眼神甚至多了几分鄙视。
　　“它们动作极快————还擅长攀爬————擅从高处————树上————－扑下突然袭击————－牙————牙口也极是厉害————－比————－比虎豹更————凶猛————－可以夜间视物————－还食人————众位————小心————－嗬嗬————”宋二爷说到这里双眼大张口中一阵急喘便已离世。
　　“宋兄——唉——”樵将军见宋二爷伤得如此重还苦撑到他们来，只为了将与狼妖交手对方的情报告知一二，宋二爷是湘西名宿，论武功并不比渔樵二人差，只是素来低调不爱在江湖上走动，这次纯粹是为了抗元出山，想不到竟死得如此惨烈。
　　“宋兄走好，我等必不会让你白死，一定要让这些怪物血债血偿”点苍渔隐亦上前对宋二爷的尸体拱手道，其余诸人亦感念他年过花甲却如此能烈，亦纷纷上前敬拜这位老人，却只有郭破虏呆站在原地不知在想什么。
　　“郭少侠，您老还要在那想多久啊，您倒是说个话呀，如今我们该怎么办？”曹瑛看着郭破虏那死气活样的德行就气不打一处来，她对这个无能透顶的名义上的义军领袖已经厌烦到极点，索性当众出言嘲讽，原本卫鸣凤是想要劝解她只是郭破虏这几天的糟糕表现有目共睹，哪怕是她也是颇为失望便也没再拦着。
　　“啊？什么？曹女侠你要我做甚？”郭破虏像是刚回过神来一脸茫然般问道。
　　“做甚？我是问你接下来我们该怎么办？您老是在神游太虚吗？”曹瑛嘴巴越来越不留情面了。
　　“我————我们找路吧————车到山前必有路————－”郭破虏挥了两下手，可是似乎现场没人为他的说辞或行为感到振奋，他感到郁闷之余只得搔了搔头傻笑起来。
　　“郭大侠家门不幸啊，生出你这样的白痴儿子，我们如今被困在这绝地都是拜你所赐——”曹瑛像是失控般冲着郭破虏大骂起来，而后者只是一脸沮丧低着头。
　　“够了，曹女侠你自重，提议郭少侠下船在贾家村休息的人是我，你有什么脾气冲我老樵发就行了，我这把斧子你们华山派有什么请教尽管接过来”樵将军也被曹瑛的言语惹茅了从背后拔出大斧来。
　　“曹家妹子，樵将军，大家都消消气吧，这怪物我们还没碰上就先自己打起来成何体统，快走快走——”卫鸣凤心知不可在此时内讧忙抓住曹瑛就走，曹瑛似仍有不甘想再说什么终究忍住了。
　　“樵叔，都是我不好害人儿曹女侠闹翻了，等会我去给曹女侠当门陪罪就是了，你别动气啊————－”郭破虏上前低声道。
　　“贤侄，这曹小娘刚才不但是在羞辱你也是在羞辱你父亲郭大侠，你身为人子怎么可以视若无睹还反过来要去给她上门陪罪？你这样一味容让这些人怎么还可能听你发号施令啊？”樵将军看着面前眨着眼睛似非懂的郭破虏也不禁感到心力交悴了，心道郭大小姐似是尽得黄帮主的缺点，而这位郭大少爷却是尽得郭大侠的缺点，蠢笨不堪还不通事务，遇事全无一点担当，这样下去那怪物未到下面人心就先散了。
　　果然山中有狼妖矮怪掳女吃人的传闻很快在义军中传播开来搞到人心惶惶，有的人害怕落单遇袭找了好些人一起抱团晚上还把门都顶上，有的人则是贪生怕死竟施展轻功翻山越岭想要抛下众人独自逃生，结果不久就被发现被啃食到只剩一个脑袋还插在村口木桩上面。
　　樵将军知道不可能指望那位贤侄能有啥高明指挥，只能让义军六人一组轮翻上山巡视侦察，尝试能够发现狼妖矮怪的巢穴，结果又有六人被杀尸体被啃得不成人体。恐惧绝望的情绪在义军中不断蔓延，有个华山派女弟子竟乘上茅房之时用裤腰带上吊自杀了，死前在墙上刻字说自己只想留着清白之躯去死，不想如夏真真她们那样被怪物玷污。
　　虽然此女亦是精神较为脆弱才走了绝路，但这种一死保清白的情绪亦在女侠们当中蔓延开来，一些女侠主动向人索取毒药备在身边，只为了若遇险时能服毒自尽以免被掳失身，有的女侠则自感仍是黄花闺女就要死在这鬼地方心有不甘，索性找年相英俊的江湖人纵情合欢，享受贪食禁果之快。
　　卫鸣凤对自己必下女教众竟也暗藏毒药还找男人的行为甚是恼怒严令她们不得再胡闹，但她自己竟也暗藏了一粒毒药准备必要时候服食，而曹瑛则不屑一顾称自己若真处于那种境地只会一剑割断自己脖子，江湖儿女自尽何需要毒药？
　　郭破虏把自己关在房中谁都不想见，现在他的心情除了沮丧还有沮丧，自己为什么这么倒霉？为什么第一次执行父亲下达的命令就彻底搞砸了？自己就是郭家的耻辱让父母蒙羞！曹女侠现在看我的眼神完人玉是鄙视，我为什么这么蠢总是做让她生气的事情？她现在都不愿见我了，要是二姐还在家里的话她一定能帮自己解围，好想二姐！
　　郭破虏把自己的身体埋藏在房间的阴暗角落中好像这样能让他避开无尽的烦恼一样，然而他这样消极的态度注定解决不了问题，而麻烦却自己找上他，外门一声轻响有人推门而入了。
　　“郭少侠，我是金冠英啊，找你有点话想说说——”金冠英手里拿着一碗蘑菇一边嚼一边走进来，身上衣衫破烂脸上还带着诡异的笑容。
　　“金————金兄啊，你是为曹女侠之事来找我吗？我替她向你陪罪了，如今我们身处绝境，只望各位同心协力放下成见和仇怨————－”郭破虏站起像是在说着一段准备了很久的背书朗诵般的说词。
　　“郭少侠，你不觉得你说的话无用又无聊吗？你说我们身处绝境，可这世道难道就不是绝境了？这蘑菇味道可是极好的，来一块尝尝吧——”金冠英从碗中取了块蘑菇递给郭破虏。
　　郭破虏用鼻子一吸只感一股异香扑鼻，只感腹只竟饿了起来，他不由自主的想要伸手接过蘑菇吃下，但是却本能感到一股强烈的血腥味从金冠英身上散发出来，这让他不禁心中一毛又想手札上所载村民听信妖僧所妖种植蘑菇乃大大有害，一想之下又把手缩了回去。
　　“金兄，这蘑菇恐怕有人有害无益，手札上所载这蘑菇是妖僧用来配制药物迷惑村民心智之物，你还是不要再吃这些东西了”郭破虏劝道。
　　“有益无害？那这世上什么是有益无害的？这世道鞑子皇帝残害百姓，赵宋皇官贪官就不残害百姓了？我全家被饿死被人打死时，我被扔到乱葬岗差点喂狗时是靠吃我爹尸体上的肉才活下来的，那时可没见郭大侠黄帮主来救我——”金冠英双眼一片血红瞪视着郭破虏。
　　“你————－你说什么？你吃你爹的肉？你————简直是大逆不道”郭破虏吓得连退数步道。
　　“这就把你郭少侠吓着了？你从小到大从没过上缺衣少吃的日子，你怎么可能知道我们穷人的苦？大灾之年卖儿卖女父母吃子女的肉，子女吃父母的肉跟本就是常事。大逆不道？你又没挨过饿有什么资格来指责我？我练成武功后还把当初害死我爹的贱人先奸后杀还吃了她的肉，把她挂在大街上示众呢，怎么样？我犯下这般恶行，郭少侠该替天行道来杀我吧？”
　　“你————－你————－你竟————－”郭破虏闻言浑身发抖，眼中竟是恐惧更多过气愤，他想要怒斥对方的变态行径，但喉间又像是堵了块石头不知该说些什么，他的口才本就不佳此时只感眼前的金冠英不断散发出令他心悸的恐惧压迫力，眼前的金冠英更像是一头野兽而非人类。
　　“郭少侠，想听听当年我们一家唱的讨饭歌吗？”金冠英诡笑着唱道：“种稻米，种庄稼，牛出力，来吃草。做官的吃米我吃糠。铺着地，盖着天，花子要饭走地宽，财主不给咱不能怨。身上无衣怨天寒，半饥半饱渡荒年。眼下间，天下何官不搂钱？去年旱，今年灾，树根草皮吃干净。观音土，填肚子，吃饱肚涨见阎王。吃儿女，吃父母，易子相食何其苦。剥开皮，血流出，骨上只余一层肉————－。”
　　这充满哀怨悲怆的低语像无形的围墙将郭破虏包围，让他感到喘不过气来，他宛若看到一个个饿得皮包骨宛若骷髅般的灾民正伸出手张开嘴向他讨要吃食，有的还没走近就倒在地上再也无法站起，有的已经开始互相吞噬，这极度压抑的气氛让他再以难以忍受抱住头惨叫道：“别唱了，求你别唱了————。”
　　“怎么了？只是这样就受不了？你还没见过真正的景像就受不了？真是太令人失望了，我看在你爹份上给你个机会，马上吃了这蘑菇然后真心向真神发誓效忠，唯有伟大的寒天尸神大人方能拯救这世道”金冠英一步步向郭破虏逼来。
　　郭破虏眼中那一块块诱人的蘑菇竟变成一块块流着血的人的耳朵一根根人的手指，金冠英嘴边还露着半块耳朵正充满狞笑般看着他，他的双眼血红嘴鼻突出，一颗颗白森森的牙齿正从不断向后咧开的大嘴边露出来，这恐怖的变化让郭破虏的理智亦在迅速下降。
　　“啊啊啊——你是狼妖——狼妖——，你别过来——别过来——”郭破虏已经背贴墙壁，他眼前的金冠英已经彻底变成了狗头人身，双臂更是暴涨至膝盖，十根手指有一尺多长显示出无穷的力量，浑身暗红色的鳞甲让人望之生畏。
　　“呵呵，胆小如鼠的废物，虎父犬子，留你这废物在世上也是丢你爹的脸，那我就干脆送你抬胎吧，下一世别再活得这么丢人了”金冠英已经对郭破虏丧失了耐心，右手一爪刺出直插向对方的心脏，郭破虏却已经完全被吓傻了，面对这夺命一招竟不闪不避。
　　“嘭——”的一声巨响，郭破虏竟被巨力撞得穿墙而出一路滚出数丈远，胸口像是被大铁锤砸中一样令他喉间一甜吐出口血来，而金冠英却是捂着自己的右爪面现恼怒之色。
　　我死了，我死了——郭破虏在地上挣扎着颤抖着，但却没感觉自己流血，抬眼一看胸口自己被爪碎的衣襟下露出灰蒙蒙的带倒刺的甲胃，正是桃花岛黄药师传给他母亲的至宝——软猬甲。当初母亲把软猬甲传给她大姐，这次因为他第一次出远门执行任务，所以大姐把这贴身宝甲借给他穿，若没这件宝物自己刚才早就被挖出心来了。
　　“哼，软猬甲？又是靠你妈的宝物才又救你一命，这次我直接咬掉你的头看你还能活命吗？”金冠英狂吼着张着大嘴直朝郭破虏扑来，郭破虏想要挣扎坐起但却浑身无力，他这段时间压力太大又屡受挫折变得自暴自弃，再加上金冠英变身狼妖的诡异恐怖竟令他只想着索性放弃反抗一死百了。
　　“住手——”突然一柄大斧从歪刺里破空斩来，金冠英虽此时皮肤坚韧普通兵刃难伤但亦不敢硬受这一斧猛的向后一跃避开大斧，却是樵将军赶来，他手中大斧连环不断劈来，当真是斧影如山，把金冠英亦逼得节节后退。
　　“贤侄，你没事吧”点苍渔隐亦从院外冲进来扶起仍瘫在地上惊魂未定的郭破虏，“我我————我没事————他是————他是金————金——－”郭破虏勉强坐起却连话说不利索了。
　　“我知道他就是金冠英，哼，之前就有丐帮弟子秘报这小子秘会他的死党分食蘑菇，还散播歪理邪说蛊惑帮众去参拜邪神，甚至还要搞血祭，我怀疑之前村中我们的人遇害就是他们所为——，听说他来找你我和老樵心生怀疑就跟来看看，没想到他已经化身为狼妖了”点苍渔隐怒道。
　　“嘿嘿，居然有人出卖我，不过没关系，反正你们不想归依真神就做我们口中的食物吧，这世道就是吃人的，不想被人吃就得像我一样摆脱肉体凡胎拥有长生不死之躯，与你们也算相识一场，马上归依真神，亦可获得这强大不死的肉身”金冠英化身狼妖后身手力量远胜之前，一边说话一边仍能避过樵将军劈来的每一斧，论实力远胜那些由平民转化的狼妖。
　　“呸，你已经舍弃人身入了魔道，食人血肉丧心病狂，今天我就为死去的同僚报仇——”樵将军大吼一声手中大斧更是全力斩劈而下，金冠英眼见这次难以躲闪索性眼明手快仗着臂长一把抓住斧头后的手柄，樵将军这一斧力道少说也有千斤竟被他一手抓住，想要回拉竟拉之不动。
　　“哼，我如今已经今非昔比，岂是你们这些凡人能对抗的？”金冠英得意洋洋另一爪直抓向樵将军的头颅，他如今的五指当真是可轻易碎石破甲，就算是上乘硬气功也难以抵挡，但樵将军亦是身经百战突然间弃斧出指，一阳指连环点中他前爪关节处。
　　“嗯——”金冠英亦感到前爪一麻，樵将军又是数指点来，他飞身后退时背后一凉忙一旋身却是曹瑛一剑刺向他后心，但被他闪过剑尖在他背后划出一道伤口但却只破皮未入肉，伤口只流出一点透明的液体，但他一回身那可怖的样子亦把曹瑛吓得惊叫后退。
　　“贱人，看不起我们穷人是吧？老子今天就要干死你——”仇人相见分外眼红，金冠英双爪齐出直袭曹瑛，此时卫鸣凤则是施展“伏凤腿”狂踢过来，爪腿相交把她震得倒飞出去一条腿酸麻得几乎没了感觉。
　　金冠英眼见对方人多势众自己刚化身狼妖未久仍未完全熟悉这具身体力量的运用，他相信只要再给自己一定的时间适应这充满力量的新身体绝对能够拥有匹敌当世五绝的力量！外面则是喊杀声一片知道自己的手下已经被察觉，当下不再恋战猛的一跃而起跳上屋顶飞窜而去，其动作竟已经完全不像人了，众人跃上屋后却见他已经在十几丈外仰天狂嚎通知手下突围，壮硕的身形在屋顶上跳纵自如，眼看已经追之不及。
　　“姓金的，不是刚才还说要干死我吗？有种别跑啊”曹瑛对他恨之入骨想要追杀上去。
　　“曹女侠，别追了，还是先除掉这狗贼的党羽再说吧”樵将军拦住曹瑛道。
　　“哼，那就让他先活几天吧，先去除了那些狼妖”曹瑛说罢一跃而下直冲向众人与狼妖交手处，却是完全没看郭破虏一眼，郭破虏只恨不得有条地缝能让他钻进去，要是刚才死在金冠英之手倒省得如今活着继续丢人现眼。
　　村中的激战已趋白热化，义军人多势众各种兵器齐出将二十多头狼妖围在当中，这些狼妖全是金冠英的手下所化，只是实力及不上他但也个个达到武林一流高手的境界，一爪便可置人于死地，一身坚韧皮肤身中多刀也未致命，加上可怕的外形亦让众义军心生惧意不敢过份逼迫。
　　此时金冠英发出突围的嚎叫，众狼妖亦不顾一切纵身窜跳而起直撞向四面八方砍来的兵器，冲在最前面的五六只狼妖全身多处要害被砍中当场倒地身亡，但有的死前居然还能出爪抓死一两名义军给自己垫背，其余的借势狂冲而出。
　　樵将军和点苍渔隐曹瑛卫鸣凤四人亦加入追杀之中，二老手持重兵器，一击就能重创或击毙一头狼妖，众力齐心合力总算将大半狼妖斩样，但仍有四只逃得最快的狼妖跟随金冠英直逃入山林之中，众人亦不敢追入唯恐中伏。
　　尽管此战义军以十几倍的人数围攻伤亡还要多过狼妖，但毕竟是被困此处后首次对这些偷袭自己的食人怪物进行了围剿还留下了近二十头怪物的尸体清除了隐藏在义军内部的叛徒，众人砍下狼妖的头颅插在兵器上欢呼胜利。
　　“大家看到了，这些怪物虽然可怕但也不是杀不死的，它们也会受伤也会死，只要瞄准要害下手，它们也不足为惧——”樵将军指着一具被斩得七零八落的狼妖尸体喊道。
　　“对啊，这怪物看着吓人原来也不过如此，我刚才一刀就砍下了这怪物的脑袋——他娘的居然还喷我一脸臭血，这血居然还是透明的，跟我那话儿喷出的浆一个色——”一个扛着大砍刀的大汉得意洋洋也不管众人当中还有些女子说着黄段子，不过曹瑛她们高兴之下也是不以为意。
　　樵将军表面轻松其实内心却是震憾，这些原本的丐帮弟子武功只属二流，但是化身为狼妖后就达一流境界，金冠英武功虽不错但比自己差了不少，刚才的他明显功力身法已远远凌驾自己之上，若非数人围攻也难以逼退他。怪物的皮肤坚韧又充满弹性，骨骼内脏全都发生变异，血液变成透明之色还奇臭无比，如今这些尸体竟逐渐开始迅速腐化，只是不知这些狼妖还有多少？
　　郭破虏看着被众人碎尸的前丐帮弟子不禁心中一片悲凉，这些人不久前还是义军中的一员，是他们从襄阳带出来的与蒙元军队作战多年的好兄弟，如今却变成怪物死在同僚手中，自相残杀真有这么开心？想起金冠英唱的那哀怨悲切的讨饭歌，一时间对这些怪物只剩下了同情而非憎恨。
　　“哼，这些怪物居然全是丐帮弟子所化的，这可真是奇了，为什么我们其他人没变成怪物，却只有出身最穷的人变成了怪物？剩下的丐帮弟子中会否还有漏网之鱼”曹瑛拔剑对准剩下的七八名丐帮弟子，这些人一时间都吓得脸色大变。
　　“曹女侠，这些人肯定不是怪物，还请不要让自家兄弟互相猜疑以免误伤好人”点苍渔隐上前劝道。
　　“好人，躺在地上的这些怪物之前就是义军兄弟啊，他们残害自己兄弟奸淫女子时可不会有丝毫留情，这些丐帮弟子我信不过他们，要想自证清白就束手就擒严加看管”曹瑛大声道。
　　“对，对，曹女侠说的对”“这帮叫花子信不过啊”“知人知面不知心，谁知道他们会不会突然又变怪物来害我们”“对，我们不会伤他们，只要他们老实点不准随意走动。”
　　众人纷纷附和拿出绳索绑人，这些丐帮弟子本就是金冠英带出来的，如今他叛逃而去就只能听郭破虏以及渔樵二人，但三人皆是欲言又止，显然群情激愤之下众怒难犯，唯有束手就缚。
　　郭破虏转身向自己的房子方向走去，他想起那本写到一半终结的手札，也许自己该去写写这些天的遭遇，也能让后世人知道在这里曾经发生过何等可怕之事。
　　此时山林中突然传来一声野兽般的怒吼，之后更多更多的吼声此起皆伏般传来，声音之多之大竟远远超过了众人的欢呼之声，竟似有成千上万之数，众人闻之一个个面无人色哑却无声，手脚亦开始颤抖起来————－。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　夏真真睁开了双眼，但感觉到的是下身剧烈的痛楚，她尖叫起来但惊觉自己竟被锁在一个铁笼里，笼子里的锁铐将她的四肢固定在笼子四角，双手双脚露出笼外，一头矮怪正踩着张板凳在她身后用肉棒在她体内进出着。
　　我的清白，我的贞操就这么没了？夏真真拼命疯狂尖叫着，她看向旁边，周围全是一个个的铁笼，笼里有她认识的也有不认识的女人正在被矮怪奸淫着，铁笼外面还有一长溜的矮怪在排队，有从前面有从后面有几个一起轮奸的，有的女子像她一样绝望哭嚎，有的则一脸麻木，有的只知疯狂痴笑不休，最可怕的是有不少肚子已经高高隆起显然怀了矮怪的种！
　　“我不要，我不要——，我不要给怪物生孩子——求你们快杀了我——”夏真真拼命挣动着，可她费尽力气把手脚肌肤磨得血肉磨糊也无法挣脱，倒是有两只矮怪已经靠上来伸出舌头舔她粉嫩的足心。
　　“啊啊——不——好痒——我不要———求你们快——啊呀——天哪——”夏真真一边痛哭一边却又难以忍受足心那蚀骨的奇痒，无论她如何晃动足掌或弹动足趾都难以阻止矮怪舌头的侵犯，这让她的嚎哭中竟还带着笑声，令她羞耻无比。
　　天哪，自己是在做梦吧？自己的贞操居然毁在一个只有自己一半高的怪物手中？仰头看天只能通过周围石壁上的灯光看清上面是坚厚的岩壁，自己是被它们掳进山里了？这里是被它们挖开打通的山壁里面？夏真真不禁心中一片悲凉，她很难相信同门以及义军有本事救她们出去了。
　　为什么我就这么倒霉，为什么这种倒霉事会发生在我身上，我为什么这么蠢非要陪师姐来这鬼地方！夏真真满心的悲恨怨毒，可身下的肉棒仍是毫不留情的一下下捅进来，尽管它们个头矮小但肉棒却是一点不小也不短，破处后的鲜血和粘滑的秽物不断从她腿间淌下，那有力的冲激亦让她在痛楚中感到一丝丝快感。
　　而那矮怪一边踩着板凳卖力埋头苦干一边怪叫着她听不懂的言语，一只手竟还插进她的后庭沾抹她的粪便往口中舔食，这恶心的行为让她只想快点昏死过去。
　　此时突然听得一个矮怪大声嘶吼了几句，一众正干得快活的矮怪全都拔出肉棒一个个惊慌的退出铁笼，聚在一起，从一个巨大洞口中爬出四头一人多高的巨大黑色的蜘蛛，八条蛛腿长逾过丈锋利无比，头上满是暗红色的复眼，而每只蜘蛛上都坐着一个黑袍人，那些蜘蛛发出的嘶嘶声不但把铁笼中的众女吓得尖声惨叫，就连矮怪们也一个个后退行礼显得甚是恭敬。
　　一个穿着衣袍手持权杖的矮怪上前朝蜘蛛上的黑袍人行礼交谈着什么然后朝其他矮怪发号施令，矮怪们纷纷上前把笼中扣住女侠们手脚的铐子都解一，把笼子的门也都打开来。
　　一个黑袍人跳下蜘蛛看着铁笼中的女子点了点头用阴冷语气的汉语道：“你们有幸会成为蛛神眷族的食物是你们几世修来的福气，而且你们当中有一个会有可能成为新的蛛神的眷族，把握自己的机会吧，否则你们一世要成为他们的淫奴为他们生崽——。”
　　“呸——，妖人，你们鼠蛇一窝，要杀就杀，我们才不会————－”一位下身被干得鲜血淋漓但仍很有骨气的女侠开口大骂，但她未骂完一头巨蜘蛛口中喷出一道白色的蛛丝正中她的胸前高耸的乳房，然后一吸将她吸到自己面前，蛛丝如闪电般将她紧紧缠住，无论她如何努力也难以挣脱开来，简直比武林中盛传的天蚕丝更具韧力。
　　“妖怪————要杀————就————－别靠近我————”女侠的勇气随着面前巨蜘蛛不断靠近的闪着暗红色光芒的无数复眼和不断开闭三尺长的锋利螯牙迅速消失，那嘶嘶的叫声宛若地狱中的恶鬼令她的信念随之崩溃。
　　“求求你——别杀我——别杀我——”女侠开始哀求了，她以为自己是可以宁死不屈的，她以为自己会死得很壮烈，但面对这头巨大黑色的蜘蛛她的一切坚持都化为乌有。只觉胯间一热，深黄色的臭尿从大腿上淌下，一团黄色的臭屎亦从后庭处跌下，看得矮怪直咽口水却是不敢上前捡食。
　　“叽——”巨蜘蛛毫无怜香惜玉之心，螯牙一分已经开始咬嚼女侠的头颅，“啊——”女侠发出凄惨的叫声，随之一根口器直贯入她的脑中开始吸吮她的脑浆和血肉，她那雪白修长的身躯竟迅速开始干瘪下来，才一刻就已经变成一张人皮！
　　“不要吃我们啊——”“放了我们——让我做什么都行——”“你刚才干过我，我是你的女人啊——，你不能见死不救让我被这怪物吃了——”在强烈恐惧之下有些女侠甚至向刚才奸淫她们的矮怪求救，有几个矮怪倒还真面露不忍之色，但一望向那四只充满恐怖气息的巨蜘蛛就让他们救人的想法抛到了九宵云外。
　　“啊啊啊——”巨蜘蛛们的进食速度极快，女侠还有其他笼中的女子在尖叫惨嚎中一个个被蛛丝抽出吸吮化为人皮，夏真真很羡慕那些已经疯掉的女人倒是到死仍旧在嘻哈大笑全然不知恐惧了。
　　当一头巨蜘蛛眼向她时，她张大嘴想要大叫但却什么也叫不出声来，她想逃走但却像是被无形的绳索绑住一样动弹不得，她的尿和和粪便也早已经排光了，她只能无助的看着巨蜘蛛面前那无数个复眼，她能感受到其中无穷的恶意在侵蚀着她的灵魂。
　　突然那巨蜘蛛低下了头似已经丧失了食欲，一个黑袍人走上前道：“你还真是走运啊，蛛神眷族已经吃饱了而且似乎看中了你，现在我问你，你愿意依旧伟大的诛神成为永世的仆奴吗？”
　　“我愿意，我愿意，大人——求你不要让它吃我——我愿意归依信仰蛛神啊——”夏真真不断用头磕地，直磕得满地鲜血。
　　“好，能不能成就看你自己了——”黑袍人伸出手掌，掌心中浮现出一个黑色的蜘蛛图案然后一掌拍在夏真真的颅头上。
　　“滋——”夏真真的颅头上冒出一股焦臭味，她一瞬间宛若看到了一座无尽深渊般的深谷中，一张无边无际的巨网中无数只巨蜘蛛簇拥着一只百丈高的超巨蜘蛛，而它竟长着一张人脸，它抬起头睁开双眼望向自己，令人毛骨耸然的眼神和宛若虫蚁行进的呓语烙入她的灵魂之中，让她的精神得到了彻底的解放和升华！她发自真心的赞美伟大的蛛神，她甚至觉得自己就算是被蛛神吃了都是莫大的荣誉！她要成为蛛神眷族的一份子，为蛛神编织巨网，为蛛神消灭一切敌人！
　　眼看着昏倒在自己脚下的夏真真头上顺利烙下了暗红色的蜘蛛图案，黑袍人满意的点了点头对矮怪的首领道：“新的蛛神眷族即将诞生，等会就由你帮她完成最后的仪式让她尽快完成转化，也算让她帮你们出一份力。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳
　　朱子柳的府第在襄阳算修得不错的了，他今年已经七十二岁仍旧保养的极好，头发只是灰白皮肤也甚是白净。做为大理段皇爷的徒弟还是状元出身论文才哪怕在中原武林中都少有人能超过他，不过黄蓉却是尽常喜欢写些对子词句来考验为难他，他也每次都会应对自如，他朱子形论武功不及你们郭氏夫妇，但论文才还是足以自傲的。
　　然而两日前他收到黄蓉送来的一幅字画，乃是唐朝诗人白居易的《卖炭翁》，朱子柳又怎会不识？但当他将这幅字画展开一看后竟像是着了魔一般，连声大赞这字写得太好了，从未见过能将这首《卖炭翁》哀怨悲愁之气抒发的如此淋漓精致的画和字！那画中可怜老人摔倒在地望着远去夺走他一年辛苦烧出炭的宦官背影，那绝望的眼神那刀刻般的笔划简直能彻底震撼人的心灵！这样伟大的作品只有他这样的人能够理解。
　　于是接下来两天内朱子柳双眼紧盯着字画不眠不休不食，刚开始家人以为他只是一时陷在里面并没太当回事，但看朱子柳原本灰白的头发完全成了雪白，皮肤更是变得起皱泛起大量的老年斑，他的双眼一片血红嘴角不断喃喃自语说着他们无法理解的语言。
　　朱子柳长子朱震和其母张氏都担心朱子柳是痴迷于字画走火入魔于是一起劝他先回房休息等睡上一夜再看，但他对勃然大怒骂他们全是无知无识之辈，不能理解这幅字画乃是蕴藏了天地奥妙真义的宝物。
　　朱子柳突然命人拿来笔墨他要照这幅字画也仿出一幅来，朱震和张氏唯有照他的话给他找为纸笔磨墨，朱子柳像着了魔般挥动着毛笔像是在倾注自己所有生命一般挥舞弄墨，然而未画到一半他就恼怒的撕掉了再画。
　　结果连画连撕了十几幅，朱子柳已经变得越来越疯狂，他披头散发咬牙切齿脸上手上全是黑墨哪里还有昔日半分儒雅的气质？
　　“夫君——你清醒一下吧，就算现在画不出，等你睡一晚上醒过来有了精神再画也不迟啊，你都两天没合眼了”张氏柱着拐棒流泪劝道。
　　“是啊，父亲，我已经叫人去南城找二弟回来一起劝你————”朱震上前握住父亲的手想把他手中的笔夺下。
　　“你们——全是你们的错——”朱子柳突然歇斯底里般吼道：“我马上就要窥得真义，你们就是阻我窥得真义的绊脚石，给我去死——。”
　　毫无征兆之间，朱子柳手中的笔如利刃般划出斩下长子朱震的人头，鲜血混合着墨汁直冲向空中散溅向四方，张氏看得呆了，片刻后才尖叫着：“老头子——，你疯了——你杀了自己的儿子。”
　　“哈哈哈，就是这样，就是这样，我画不出写不出是因为我心不够诚，我要用自己亲人的血才能画出写出这竟境，才能领悟这真义——”朱子柳没有半点悲伤将笔对准了老伴刺出——。
　　等朱子柳的次子朱坎带人赶回朱府时看到的是让他后半生总是从睡梦中惊醒的恶梦，朱府上下二十六人尽数被杀，尸体被叠在大堂中，父亲朱子柳浑身浴血站在一幅用他亲人家仆的鲜血混合墨汁完成的《卖炭翁》字画前狂笑着。
　　“父亲——，你疯了？你都干了些什么呀？”朱坎崩溃般跪到在地上哭吼道。
　　“我儿，你爹刚才悟到了，你这等凡夫俗子又怎能知道直视伟大的炷龙真神能够获得何等殊荣？我看见了，我看见了——”朱子柳转过身脸上眼眶处竟是两个空洞血肉模糊的血洞，他手上竟捏着从自己眼中挖出的眼珠笑道：“你看清了吗？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳北城墙
　　郭靖坐在城头上双眼紧闭，手中拿着的却是妻子黄蓉白天送来的一幅画，画上画的是一座燃烧的城市，城中无数平民正在被蒙古军人杀戮，无数女子正在被奸淫，一个少年将军一脸茫然站在城中看着眼前一幕幕惨像。
　　这是他少时永远忘不了的一幕，这是被他和黄蓉用妙计攻陷的花喇子模都城撒马尔罕，是他一生中永远无法偿清的债！为什么？蓉儿你要让我看到这个？你想提醒我什么？你和敦儒之间————－，郭靖不想再想下去了，他确实因为军务冷落妻子多年，但他始终不信蓉儿会与自己徒弟偷情。
　　就算是真的也是她修练走火的结果，不能怪她的，她是急于想帮我才————－，郭靖心中已经找出一个个原谅妻子给他戴绿帽的理由。
　　郭靖睁开双眼时他发现自己竟站在一片被血与火包围的残城中，这是撒马尔罕！我在做梦吗？他摸了摸脸，自己的胡子没了？手上脸上的皱纹也没了，自己像是回到了四十多年前的少年时代？眼前一个个花喇子模的平民被蒙古士兵挥刀追斩着，有的被马索套住在地上拖行着。
　　一个才十岁左右的女孩被剥光了正被一个裸着下身的蒙古兵奸淫着，女孩像是已经没了知觉，“畜生——”郭靖冲上去一掌将蒙古兵的脑袋打裂！抱起那女孩，可她早已经断气了。
　　“对不起，对不起，我————我为了报父仇却害你们————－”郭靖满怀愧疚跪在女孩尸体前，他知道他改变不了什么，一切都是已经发生过的事情，这一幕幕一直困扰着他的一生，他为了赎罪将一生都用来保卫宋朝的大门襄阳，只为宋朝这自己的故土不再发生花喇子模人的悲剧。
　　“大哥哥——你要赎罪吗？”突然女孩睁开眼站起身，郭靖大惊连退数步，而眼前更多的花喇子模人的尸体一个个站起，有的断头有的破胸但全都笑着朝他聚来。
　　“不——，你们——你们已经死了，这是幻觉，是幻觉——”郭靖努力摇头想要快从睡梦中醒来。
　　“你不是要赎罪吗？可该向我们赎罪啊，你保卫宋朝四十多年何曾是为我们赎罪啊？”女孩笑着和其他的尸体挤在一起。
　　渐渐的尸体越聚越多宛若聚成一个巨大的人体，一具由无数尸体聚成的巨大赤裸女子的身影站在郭靖面前，那赫然是黄蓉！
　　“靖哥哥，你我害死这一城之人可不单单是要报你的仇，还是为了我们一生幸福生活在一起啊，现在你怎么还不过来？蓉儿要你——”黄蓉张开大手，手指化为章鱼般的触手向郭靖抓来。




　　序6、邪神眷族间的战争·序章的结终与开始

　　叶城
　　“金冠英等逃入山中后，众英雄甚喜斩下狼妖尸首示众，却不料山中却闻得无数狼妖狂吠之声，众人皆大惊失色方知狼妖数量之多远超想像，一时间人心惶惶。”
　　“余回到房中取出手札，磨墨后将这几日所见所闻所遇之事尽数写下，若吾等难以生离此地也算是留文为记，若有人侥幸生还能将此小札送到父母手中也算是让他们知道吾等之结局，白发人送黑发人实乃天下最惨之事，然若二老始终不知余之结局亦让他们图添忧愁，若影响襄阳守城大计亦余之过也。”
　　“一夜无事，狼妖矮怪俱未再攻村，但众英雄始终难以安寝，樵渔二老无愧久经沙场之宿将，命人将村中的村民尽数赶出村去，村民等皆是被邪教所惑吾等终不忍杀他们唯有如此对策。收集村中食水将蘑菇尽数焚毁，再将大量砖房推倒，将砖块垒起与村口民房衔接成简易围墙。再谴人从山林附近斩下大量树木制成木栅横在墙上房上，将树干削尖焚烧尖头变硬以长击短以免与狼妖肉搏吃亏，只是食水只够五日，五日一过吾等亦要挨饿难以久持。”
　　周蕴文看到这里亦叹道：“看来手札中的渔樵二老确是久经沙场之人，居然能这么快就想出用砖头垒墙堵塞村口，用树木做成栅栏以防狼妖潜入，还用削尖树干烧硬后当标枪来使，可惜食水不够这样守下去终究是死路一条啊。”
　　“是啊，这些沙场老将可没想到会面对一群非人的怪物啊，最重要的是渡口被浓雾封锁连水都看不见，想从山林中逃亡则是羊入虎口，除非能找到一条安全的逃生之路，否则这些人迟早被困死”王策的烟斗中的烟草刚抽完了，他挑出焦黑的烟草又换上新的。
　　“难以想像几百年来这些狼妖矮怪就这么一次次将进入他们陷阱的人就这么一次次掳走血祭当食物或充当生崽工具？可几百年来各朝各代竟从未发现此事，真是太不可思议了”周蕴文不解道。
　　“就算这些怪物真有邪神佑护，但也绝不可能几百年来屡屡犯案都无人发现，我猜想在世俗社会或官府中绝对有人被它们收买帮它们掩盖此事”王策又突发奇论。
　　“不可能吧？狼妖矮怪全是没人性的怪物？他们又怎么可能和官府中人勾结？他们连正常交流都没可能”周蕴文明显不信。
　　“我可是有根据的，在魔怪洞里首批探险队还发现了几颗很大的粉钻，据抗战后的档案翻查五年前日本鬼子在淮西屠灭了一家在前清当过知府的杨家大户还刨了杨家暗藏在院中的宝藏，从中挖出一颗类似的粉钻，据说全是那位当知府的祖上从什么人那里得来的，之后这位知府就对这颗粉钻异常迷恋，经常会盯着它一两个时辰都不起身，好像这颗粉钻带有巨大的魔力似的。直到他告老还乡后让家人把粉钻和财宝埋藏好不久就染病身亡，当时带队屠杀杨家的鬼子少佐叫川上德夫，他好像也是听说了这家祖上跟什么不可思议的种族有交易，当他挖开杨家那位祖上的坟居然发现棺材是空的。”
　　“空的？你是说这位杨家祖上是假死离开了自己的家？”周蕴文道。
　　“可能他受到了狼妖的诱惑，不知不觉中沦为他们的信徒，最后接受了转化成为了狼妖的一员拥有了长生不死的生命，那个叫川上德夫的鬼子对神秘学也有很深的研究，对于这类涉及不可名状的事件更是痴迷，他曾带着一批日军士兵也曾在这块矿洞附近出没过，更曾运送强征的我国民夫进洞，这些人后来都有去无回。投降后这段事情查出来，但川上德夫还有相关人员却全都神秘失踪了，只在他寓室的一处暗阁里找到两颗粉钻”王策道。
　　“你的意思是说杨家的祖上那位知府还有那个叫川上德夫的鬼子都收了狼妖的粉钻，为他们提供人口做食物血祭并一直帮它们掩盖罪行？”周蕴文恍然大悟道。
　　“何止他一个？历任在这块当官的要么收了粉钻逐渐被迷惑心智接受换取长生不老的条件同流合污要么就是突染重病身亡，国府对此事如此重视支持龙女士的探险队可不单单是为了考古，也涉及粉钻！嘿嘿，这魔怪洞下面很可能埋着一个粉钻矿，上面的大员们恐怕早已经被粉钻闪闪的光芒闪得连眼睛都睁不开了吧？至于下洞有多大危险，反正也不用他们冒险不是吗？”王策用嘲讽的语气调侃道。
　　周蕴文摇了摇头又继续翻看着手札上的内容——————
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　淮河以西
　　小龙女感觉自己像是是溶入了一片温暖的海洋全身都浸得一点力气都没有，她感到那根有力的东西还在她体内耸动着，她不由暗笑，过儿真是不老实，都做夫妻好几年了为什么还对那事这般————－，只是可惜自己至今仍无所出，要是能给他生个孩子的话————－。
　　那东西力道越来越大了，小龙女不由自主的发出醉人的呻吟，她也被带动着越来越兴奋了。两条玉腿开始不由处主的缠住对方开始勒紧，她喜欢过儿这样勇猛的狠撞向她的胯间她的秘处，而她总是用贝齿咬住朱唇不让自己大声叫出来，其实在古墓中又没第三个人就算叫再响又如何？可是她就是怕羞。
　　“过儿，你今天怎么这么兴奋？龙儿————龙儿都要被你弄————弄死了————－”小龙女娇嗔道。
　　“师父，我这棒棒可比你那独臂怪物强多了吧？”耳边传来那无耻小恶魔的声音。
　　“啊——”小龙女猛然从睡梦中醒来，她感到胯间那根令她蒙受耻辱的孽根还在卖力进出她的秘穴，她想要挣扎可惜被整整奸淫了七八个时辰的她此时已经瘫软如泥哪里还有力气反抗？此时她从头到脚只剩脚上还套着两只牛皮靴子，也不知左剑清为何没把它们脱掉偏要让自己穿着。
　　“师父，你知道我为什么要让你穿着两只靴子干你吗？因为我早就想这么做，我就是想干你只穿靴子时的样子，你穿靴子时我就特别兴奋你知道吗？你这骚浪淫贱的师父，你出门不穿绣鞋为什么偏要穿靴子？你穿靴子的样子真他妈的骚透了，简直就是存心诱我干你啊”左剑清轻咬着小龙女左边的耳垂说道。
　　“畜生————你————你这畜————呜呜————啊啊啊————－”小龙女听了又气又恨，自己真是瞎了眼怎么会蠢到收这种人渣淫魔为弟子的？可此时她真是连骂人的力气都快没了，只能随着左剑清的一次次奸淫发出撩人的淫叫声。
　　“师父，我追随你不但是要得到你的身体也要得到你的功力哦——，我们左家祖传的采阴补阳的功法是专门针对你们这些女侠的，功力越高元阴越充沛足够我们好好享受啦——”左剑清得意之余已经暗自离展独门心法，肉棒猛的朝上开始吸纳小龙女的内力。
　　“啊啊——不——不要————啊——”小龙女感到丹田中的内力开始被左剑清扯动，她虽然被干得连手指都抬不起来但仍旧勉强稳住内息不致外泄，但是左剑清那边咸猪手已经捏住她的乳根大力一掐。
　　“嗯嗯嗯——”小龙女的玉体一阵僵直，小腹下一阵酸软然后开始向上挺动着，一股元阴精华混合着她的精纯内力顺着花蕊喷泄而出，左剑清大喜忙运功承接，只感到师父的纯阴内力正不断灌入他的丹田之中。
　　小龙女只感觉自己的丹田像是水壶开了个口子不断从里面泄出，她心中悲凉至极，想不到自己竟被这么个狼心狗肺之徒奸淫还被吸夺元阴功力，此人之卑劣无耻远程尹志平，她奋力扭动着玉体但那杆坚挺的肉棒牢牢插在她的秘穴中哪里挣得出来。
　　“你————你说爱我————你却这————这般害我————你————你吸光我的功力————我————会死的————－你放过我————”小龙女内心万般不愿但仍不得不向左剑清开口哀求。
　　“唉，师父啊，你是我见过最美的女子，真是如仙子一般，我以往干死过好几个女侠了，对你我会留你一命但你一世都只能当我的淫奴了，那独臂怪物我也会想个法子除去，以后就是你我二人的世界，不会再有人来干扰了”左剑清狞笑着大力更卖力的抽取小龙女的功力。
　　“呜呜呜——”小龙女玉体抽搐得更加厉害开始翻白眼，口角不断渗出白沫，一双穿着皮靴的玉足在车厢上无力蹬动着发出“嘭嘭”的撞击身，身下的蚌汁如喷泉般泄出，再这么泄下去她真的会力竭而亡，但左剑清贪于小龙女的玉体和功力竟是说什么都不肯停下。
　　“师父，你不是武艺高强吗？你的腿这么长这么有力不是吗？怎么连块木板都踢不穿了？你知道吗？我让你穿上皮靴再干得你浑身是汗，就是想好好尝尝你的汗脚——”左剑清狂笑着抓住小龙女的右脚然后把肉棒从她秘穴中拔出又直插入靴筒与小腿的接缝处大力摩擦着，另一手抓住她的左脚大力扯掉皮靴将她的细软玉足提起放在脸颊上大力吸嗅着。
　　“哦，好香啊，师父的小脚丫汗出的多了就越香了，我就是喜欢这个味——”左剑清感受着小龙女足底嫩肉上的汗津，感受着她奋力用嫩足拍击用欣长可爱的足趾蜷起搔他的脸，这只有让他更加兴奋，他张口将那小巧的玉足含在口中，用舌头在她的足趾缝间和足掌上舔动游走，享受着那带着咸味的足汗。
　　那可爱的足趾在他口中的挣扎就像只可爱的小八爪鱼在被他吃掉前的最后挣扎，而他的肉棒在靴筒中大力的靴交令他的肉棒更加坚挺粗壮几乎要把靴筒都撑破了，他面色一僵猛一挺动一股精浆直射入小龙女的靴中，令她的玉足浸在他炙热的精浆之下。
　　“啊啊啊——别————求你别弄我了————－嗬嗬嗬——”小龙女玉脸绯红羞嗔着，但是她玉体的反应竟是感到丧失肉棒冲激的寂寞，她竟渴望自己胯间再次插入那丑恶的淫物，她简直不敢相信自己竟向淫欲屈服了？自己简直愧对过儿对她的一片深情！
　　“得了吧，师父，我最了解你们这类女人了，表面贞洁嘴上说不要其实身体最渴望被男人操了，三十如狼四十如虎，师父你现在这正好是最需要男人操的时节，我只好尽孝道好好满足你了”左剑清淫笑着将小龙女灌满他精浆的靴子剥下往旁边一扔，靴中顿时溢出大量的黄浊的液体来。
　　刚射完精的肉棒此时软了下来，但左剑清自有绝招，他将发软的肉棒在小龙女赤脚上蹭动着，同时用力将她的脚往下压，逼着她踩踏自己的肉棒，那柔软玉足的踏动，足趾不断的搔动令他的肉棒迅速重振雄风，又一次狠狠插进她已经有些干涸的秘穴中又大干特干起来。
　　“不要————过儿————救我————我不要————－”小龙女感到生命力在不断流失，她流下了绝望的泪水，自己就算是死也绝不愿接受这样的结局，就算死也不能让过儿知道自己是这样死的！就在此时她感到子宫中一阵颤动，而左剑清亦感到龟头马眼像是钻进什么东西。
　　“嗯？师父？难道你这次泄身泄在我的老二里了？”左剑清出言调侃道，却只感一股诡异的阴寒正从自己的肉棒向全身扩散开来，他感到一种巨大的危机感降临，这是自己的生命意志都在消逝的感觉。
　　“啊——贱人，你对我做了什么？你对我干了什么？啊啊——”左剑清这个欺师灭祖的淫贼刚才还得意洋洋在小龙女体内尽情奸淫，突然间像疯了般把肉棒从小龙女体内拔出然后拔出剑斩断紧缚二人的绳索一脚把那完美无暇的玉体从车内踢出。
　　“啊啊——”小龙女被吸取大量功力又被奸淫虚耗过渡摔滚在地上喘息着无力起身，她总算摆脱了困境可却不知是什么原因让左剑清停止了奸淫，却见他双手紧握着肉棒一脸惊恐。
　　“什么东西？是什么东西钻进去了？我————我————不————我不要被————－啊啊啊——”左剑清全身的经脉都贲起，脸上五官扭曲牙床外露恐怖狰狞至极。
　　“师父————－你对我做了什么？你————－救我啊————”左剑清全身颤抖着站起，左腿一弯膝盖反向着地，手臂倒转身体扭曲般四肢在地上爬行着，这动作简直像是一只恶心的蟑螂，全身上的肌肤也开始变得漆黑，一双双眼睛从身上睁开来，一张大嘴从他的肚子上开始张开。
　　“不不——我的天哪——你————你————－别过来”小龙女本恨他入骨，但看到这淫贼竟变成了如何不可名状的怪物也被吓得魂飞魄散只感胯间一热竟被吓得尿了，这让她想起了狮心！难道狮心居然附在左剑清的身上了？
　　面对这种超自然的力量面前，哪怕小龙女实力完好的状态下都难以应对更何况是现在？她只能绝望的看着这怪物一步步向她爬来，那一双双眼睛像是要勾去她的魂魄，那低沉的呓语像是要侵蚀她的灵魂，她闭上了双眼等待死亡的降临，心中只是期盼这怪物把自己吃得最好一点不剩，她绝不能让过儿看到自己这个样子。
　　“呼——”一股子热泪扑面而来，一道火焰喷射在了左剑清的身上，他发出凄厉的惨叫声，全身冒火的身体直冲入淮河之中几个起伏已经不见了。
　　小龙女睁开双眼却见眼前站着的几个竟是浑身鱼鳞双眼突出的鲛人，其中一个手中握着一件古怪的喷枪般的物事前端仍冒着一缕火花，而看几个鲛人看自己的眼神怎么看都不像是友善的，真是刚出虎穴又入狼嘴啊，小龙女不由暗叹自己运气之差。
　　“把她一起烧掉吗？她身上应该也被太岁入侵了，这样可当不了祭品了”手持喷枪的鲛人对准小龙女道。
　　结束了，我的结局原来是被烧死？也好，被烧焦的尸体那过儿肯定认不出来的，小龙女心情一下平静下来了，她闭上双眼一臂捂住双乳着的两颗葡萄，一手捂住胯间红肿的秘穴，只是想在死前维护一个女人最后的一点可怜尊严。
　　“等一下，她的样子有点奇怪，不像是被太岁入侵夺取身体的样子，把她带回去跟那老东西关一起，反正我们有的是时间搞清楚她身体出了什么问题”另一个鲛人说完走上前一拳砸在小龙女额头上，一阵强烈的晕眩令她顿时陷入一片黑暗之中。
　　等小龙女醒来之时发现她的手脚被奇异的金属铐铐在一堵墙上，自己依旧是全身赤裸，这回连手上的金丝手套也被取下，两个鲛人正在不远处翻动着她的金丝手套双剑衣裙亵裤和靴袜，一个鲛人将她的靴子放在鼻下闻嗅着显得甚是享受，另一个则抓起她的一只靴子用胯间的肉棒塞进靴筒里抽插起来。
　　小龙女只感到一种前所未有的悲哀，自己的美真是一种罪恶吗？为什么这些鱼人怪物都跟自己那畜生徒弟那样变态？她真搞不懂自己的靴子里的足汗味有什么好闻的？还总喜欢舔自己的脚，他们就不嫌脏吗？她深吸了一口气尝试运功，只是丹田中的内力因为长时间被奸淫加上吸功已经不到三成了，加上元阴几乎被吸尽更是让她身体虚弱至极，她想运起《九阴真经》中的缩骨法摆脱困境，但这铐子中竟暗藏尖刺锁住她的穴道难以施展。
　　此时不远处传来怪异的惨叫声，小龙女抬眼一看吓了一跳，却见两个鲛人正用两根一活名的棍子刺戳着一个一丈多高被数道金属链捆紧的怪物，那怪物顶部的五角星附肢生有五只眼、五根吸管，底部的五角星附肢类似贝类的斧足另外，而且还拥有五对类皮革质的翼状物和五组触手，这怪物看上去竟像是一株奇怪的动物与植物的结合体。
　　天哪，这天下到底是怎么了？怎么到处都是妖魔鬼怪？小龙女不禁为自己生活了四十多年的世界感到无比荒谬，这谁对谁错谁正谁邪还分得清吗？
　　此时小龙女突然感到脑中竟有一个奇特的声音在和自己说话：“女人，你的身体构造好奇怪，为什么黑太岁在你的子宫里可是你的身体却没被它的细胞取代？你是谁？为什么会被这些鲛人抓到这里来？你不用觉得害怕，我就是你看前被绑着被鲛人折磨的人，我是古神的一员被这些邪神的眷族暗算被抓了，你不用开口说话只要心里想什么我就能知道。”
　　什么古神？什么邪神眷族？我只是想去襄阳找我的丈夫，你们有什么恩怨我跟本不关心，小龙女心中只是一想，脑中又泛起声音：“没错，我们与邪神眷族之间的争斗你们普通人确实是难以介入的，但是现在你子宫里的黑太岁可以帮助你也可以帮助我，你只要答应救我，我给你一件我族的紫水晶你就能操控黑太岁成为你的武器让你脱胎换骨轻易杀光这些邪神眷族。”
　　什么紫水晶？你都不是一个人我怎么知道你说的是不是实话？万一我帮了你你又反悔呢？经历了徒弟的残忍背叛和伤害，小龙女已经变得多疑起来。
　　“你可以选择不信我的话，但是等一会这些鲛人就会拿你开刀，你如果对他们用处不大他们会取出你子宫里的黑太岁，这样你的下场也可以想的到吧？我们古神一族和你们人类没有利益冲突，我们躲在这世界的隐蔽之地已经过了无数岁月，我们如今只是想通过白色之门离开你们这个世界，而能够帮你的也只有我们，我们一族从不信仰邪神所以被他们敌视几乎亡族。”
　　小龙女从对方语气之中竟觉得对方会是守承诺的，但她仍旧不敢尽信，正犹豫之间一个身高过丈的身影正大步走进来，小龙女一看之下只感胯间一热竟又尿出来一点，原来走进来的竟是个长着鲨鱼头的巨型怪物，它全身都散发着灰白的光芒以及恐怖的气息，常人看到恐怕当场就会被吓昏死过去。
　　两鲛人指着被捆着的古神说了几句，那鲨头怪就抡起拳头狠狠砸在古神的脑袋上，“嘭——”的一声响把它打得直晃，鲨头人又连续出拳，每一拳都力量大得惊人，小龙女见识过狮心的可怕怪力，感觉这鲨头怪虽然力量不及狮心但恐怕也有数千斤的臂力，每一击都打得地面都在摇晃，而那古神被打得身体爆响身上的皮肤亦出现一个个深陷的拳印，但承受如此多重击它竟也承受得住似乎没受重伤。
　　两个鲛人喝止那鲨头怪然后又继续审问那古神，显然那古神是条硬汉全不理睬它们，鲛人显然甚是无趣突然又一指小龙女，那鲨头怪从背后取出一根管子般的东西一步步朝她走来。
　　“你想干什么？别过来，求你————我只是想去襄阳找我丈夫————，求你们放我走吧，我不想惹事的——”小龙女大声哀求起来，但是鲨头怪却充耳不闻将管子对准她胯间的秘穴直刺进去。
　　“啊啊啊——好痛啊——不要——求求你——快停下——哦——”小龙女只感这可怕的硬物毫不留情的直插入她的秘穴顶进她的子宫中狠狠转动，转时鲜血已自秘穴中淌下，显然下身已受重伤。
　　我不想死，我还要见过儿，他就算知道我身子不干净了嫌弃我也不要紧，我只想再见他一面啊，小龙女感到体内的器官像是被搅碎一样，她的功力再高也无法承受这样的巨力，此时古神的声音又传来“快决定吧，我把紫水晶射进你的身体里，你就能完全操控你体内的黑太岁，你救我出去我也帮你找到你丈夫，这是场交易，你若不信我那随时就要没命再也见不到他了。”
　　我————我答应你，你帮我我就救你出去——，就在小龙女快疼到崩溃之即，古神体内突然射出一件紫色光芒直嵌入小龙女秘穴蚌珠之上，“啊啊啊——”小龙女感到一股难以言喻的力量透体而入，她子宫中突然涌起一团无限的黑色！那带着恐怖呓语带着无数颗眼睛的黑色自内向外翻涌而出将她包裹在其中——。
　　“崩——”小龙女原本雪白的玉体瞬间泛出一层全身型的黑色的护甲，在她体内搅动的棍子更是断成数截直喷而出射进鲨头人的身体内。
　　“啊啊——”鲨头人虽悴然身袭但它身体也是强壮无比，这点伤势对它并无大碍，它狂吼着张大嘴直向小龙女咬去，同时双拳一左一右砸向小龙女，这一击之力何止万斤？光是劲风都足够震死江湖上的一般角色了。
　　然而小龙女却是全无所惧，她双指齐出化为两道尖锐的黑刺穿鲨头人的双腕，然后脑后长发一搅已经将鲨头人半张嘴切了下来，蓝色的血液像喷泉般飞溅而出，现一甩鲨头人的身体一分为二摔在地上。
　　“嗷——”正在给古神用刑的两个鲛人见状吼叫着拿着电光闪闪的棒子朝小龙女刺来，可还没近身两道黑芒已经将它们的鱼头斩下来，小龙女双手竟化为两柄黑色的长剑，双剑合壁再次在她手中发挥出难以想像的力量。
　　“刷刷——”黑光两闪后，捆绑古神的金属链被小龙女斩断，古神晃动了一下庞大的身形用心灵之音道：“多谢你的帮助，现在我们一起杀出去吧，它们的数量还很多——。”
　　果然门外不断传出鲛人鲨头人的吼叫声成群结队般朝这里涌来，小龙女黑色面甲下双眼杀气暴涨，黑太岁现在已经完全和她的肉体精神溶合在了一起，她胯间秘穴处闪着微微的紫光，这件和她的蚌珠合为一体的宝物令她能够完全操控黑太岁那可怕的力量，此时的她全身刀枪难入而双手双脚却是无坚不摧，就算当日的狮心亦不过如此。她一伸手一道黑色的浆液涌出将自己的衣裙靴袜尽数裹住，将锋利的双剑抓在手中，双剑外又裹上一层黑色的液体凝固后令它们更加锋利。
　　“杀——”小龙女全身黑芒暴现直杀出去，一时间蓝血在甬道中喷溅的到处都是，而古神力气也是大得惊人，五条触手一刺就能刺穿一个全身鳞片宛若铁甲的鲛人，加上强大的精神力攻击亦是如虎入羊群般勇猛无比，一人一神直向外面杀去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳城内
　　“龙儿——”杨过从睡梦中惊醒，他刚才做了一个可怕的恶梦，梦见龙儿被一团黑色的长着无数眼睛的诡异黑浆包裹着，那不可名状的黑浆用它的无敉触手在龙儿洁白的玉体上侵犯并钻进她全身每一个能钻进的孔洞中，令她无力痛苦惨叫着，可这叫声竟带着一丝快乐？
　　可恶，为什么我会做这么不吉利的梦？龙儿还在终南山古墓等我呢，可能是这段时间太过操劳帮着郭伯父和郭伯母商量铸炼倚天剑和屠龙刀才会梦中胡思乱想吧？自己离开龙儿一段时间就不放心她了，她可千万别忍不住跑出古墓来找我啊？没事的，没事的，别再乱想了。我的玄铁重剑已经和西域的数十斤奇金异铁用火炉烧熔，不日就可以铸成两柄绝世神兵，再将《武穆遗书》《九阴真经》《降龙十八掌》等绝世武学封入其中，到时再想办法把这一刀一剑流入江湖，希望将来有缘之人能习得刀剑中的神功兵法驱逐鞑虏复我汉室江山。
　　只是郭伯父郭伯母做出这等决定也是料定了襄阳这次守不住了吧？希望真到了城将破之时能说动他们带家眷离开，虽然他觉得以他们的性子是不大可能听自己的话。只是郭芙夫妇二武还有一灯四门徒等人的家眷也不能尽丧在此，听说郭伯母事先准备好一条通道，自己无论如何也要护送他们离开襄阳避祸。
　　这几日修练黯然销魂掌中的倒行逆施这一式，将功力运行到义父欧阳锋所传的蛤蟆功内劲时总感觉劲道变得极大，像是获得极大突破一样，好像有什么东西在召唤自己一样。他独臂撑住床身体倒立再次体会那种感觉。
　　杨过身上的经脉开始逆行，由蛤蟆功的戏力带动下开始一成两成三成不断层层递增，好像无穷无尽般增长着像是突破了以往无法突破的极限，幕然之间他像是坠入了一个黑暗的无尽空间，他挥着的手臂踢动着双腿却没有任何着力点！
　　莫非是走火入魔了？杨过心中大惊，但黑暗尽头他看到了一个庞然大物出现在那里！一始终蹲坐着的、懒惰的、大腹便便的类似蛤蟆外形的巨型怪物，全身被一种类似短毛的物质所覆盖，因此除了蛤蟆的外形之外也具有一些蝙蝠的特征。他的眼睛是球状的却一直紧闭着始终处于一种“神圣的懒惰”之中，绝不移动，等待着祭品的出现。
　　巨形蛤蟆的脚下竟站着一人，一脸胡子身形高大竟是义父欧阳锋，他朝着自己豪笑道：“孩子，你终于来了，快来拜见伟大的沉睡者吧，让我们父子成为真神的眷族享生永生不死——。”
　　“义父？你————你不是已经————－”杨过再一次见到义父不禁惊喜难当，但看到他身后的巨大蛤蟆不禁心中一凛，这等巨大的怪物可谓生平仅见，如果动起手来他可是一点把握都没有的，等他快接近时，欧阳锋一只手突然化为一道黑色的浆液宛若一面软盾将他接下放在地上。
　　“哈哈哈，我的好孩子，你长大了，真不旺义父当年对你的栽培啊——”欧阳锋欣喜的上前抱住杨过，相别二十多载又再次相见杨过心中亦是一阵感动，虽然自己亲父杨康死于义父的蛇毒之下，不过杨康为人卑劣杀死义父之子，最后的死也是自作自受他对欧阳锋心中并无丝毫恨意。
　　“义父，你————你没死————－为何会在这里？”杨过平伏心情退后两步问道。
　　“我所谓的死只是摆脱了肉体凡胎，你修练蛤蟆功大成后才会有些境界，不错不错，如今世间将有大乱你身边危机四伏，所以为父才求真神渡你成为眷族方可保住性命”欧阳锋突然一脸严肃道。
　　“危机四伏？义父是说蒙元百万大军南下吧？不错，这次确实颇为凶险，不过孩子的武功也不至于连自保之力都没有，想要脱身还是能做到的”杨过自信道。
　　“唉，蒙元大军？他们算什么？那黄蓉丫头已经是炷龙的眷族，而她小女儿则成了蟾廷的眷族，你若无真神佑护那下场可就惨不堪言了”欧阳锋摇头道。
　　“炷龙？蟾廷？义父你在说什么呀？我怎么听不明白啊？”杨过一脸不解。
　　“一时半会想要跟你说清楚确实是很难啊，魏晋留传过一本《异客图》，据传宇宙洪荒世界有四位强大的天外异客的意识来到我们这世界上吸收信徒传播信仰————，只是————－时间不多了，迟则生变，孩子你记住了，义父这么做全是为了你好”欧阳锋抬头道，全身突然像是被一团黑色的浆液包围起来散发出令人毛骨耸然的气息。
　　“义父，你这是————－”杨过话音未落突感腰间一紧，他一回身惊见那巨大的蛤蟆张开大嘴用一条血红的巨舌将他缠住，他想运功反抗但力量如泥牛入海般尽数消失，长舌一缩之间他被巨舌直扯入蛤蟆口中。
　　这是————这是什么地方？杨过只感到自己直落入一团恶臭漆黑的巨穴之中，他挥掌不断击打着周围，可是每一掌下去都只能溅起腥臭的臭水，强大的开碑裂石的掌力一接触就化解得无影无踪。
　　“义父，这是什么地方？义父”杨过只感到周围的肉壁不断向他挤来，他像是被肉壁彻底挤压成一团，腥臭的世界中不断传来诡异的呓语和古怪的呼吸，他感觉一只只小蛤蟆一样的东西正从他的口中鼻中耳中爬入，在他的喉间直钻进肚子，与他的五脏六腑溶合在一起——————。
　　“不不——我——我不要——义父——龙儿——龙儿——我要————”杨过伸出手想要抓到什么，但随即全身都像是溶入一团黑色的浆液之中翻腾着宛若孕育着一个全新的生命。
　　“啊——”杨过大叫一声醒了过来，但随即感到身上压着一人，竟是全身赤裸寸缕未着的郭襄！
　　“妹子，你——”杨过随即发现自己的肉棒竟已经深埋在郭襄胯间的秘穴之中，正随着他肉棒的挺动渗出晶莹的淫蜜来。
　　“大哥哥，襄儿好开心啊，襄儿日夜都想要大哥哥的大肉棒子，想要大哥哥把你的精华射进襄儿的小花蕊里，让襄儿给你生无数个孩子吧？”郭襄笑着挥动玉臂，整个房间都像是冒出无数黑色的枝叶向他们纠缠过来，那诡异的景像却又涌现出无限的生机。
　　“不——不要——襄儿，我们不能错下去，我不能背叛龙儿，你快停下来——”杨过忙用一臂用力想推开郭襄可是随即手臂双腿皆被黑色的枝叶捆住竟动弹不得，他一身强大功力竟全然施展不出来。
　　“呵呵，大哥哥你不喜欢襄儿吗？襄儿不够美吗？”郭襄挺直玉体晃动着胸前的秀丽的鸽乳道，杨过想要闭上双眼但却怎么也无法合上眼皮，他不得不承认眼前的少女论姿色绝不逊于妻子小龙女，她的玉体晶莹身材苗条，那双鸽乳上的红樱桃是如此诱人恨不得摘下来尝尝，那精致的容颜充满灵气的双眸是做为一个年青少女最大的优势。
　　“你————很美，可我不会爱上你————你快停下————”杨过说出这话时却又让他备感尴尬的是自己的下身却不受控般向上挺动，肉棒狠狠顶入对方的秘穴深处，那狭窄紧缩的少女的阴道夹得他肉棒生痛，而龟头更是忍不住有种要射的冲动，他唯有运功束住精囊不让自己犯下大错。
　　“大哥哥，如果我长得和你妻子一样呢？”郭襄一边晃动着玉体一边玉手指脸，她的脸竟成了小龙女，把杨过看得一呆差点精关不守，不，她不是龙儿，不是龙儿，杨过用力摇着头努力压制内心的欲念。
　　“怎么连龙儿姐姐都不能让大哥哥射出来吗？那我再变，变娘变姐姐——”瞬息之间小龙女的脸又变成了黄蓉的脸，再一复又变成郭芙的脸，那成熟而又背德的诱惑让杨过感到龟头胀痛得难受，那是种想射又不能射的痛苦，简直让他像在受酷刑一般。
　　“这都不行吗？那再变——”郭襄这回脸又变成了程瑛，变成了陆无双，变成了完颜萍变成了耶律燕，更变成了死去的公孙绿萼，“杨郎，我为你的龙姑娘的幸福断送自己的性命还死无全尸，你就赐我一些精华都不可以吗？”公孙绿萼楚楚可怜道。
　　“绿萼————我————－”杨过心中一软想到公孙绿萼对自己的牺牲，而自己却什么都偿还不了，感到龟头开始放松之即，他猛又一摇头道：“对不起，公孙姑娘，你的恩情我一世铭记，但你不是她——。”
　　“唉，这都不行啊，大哥哥真是铁石心肠啊，那这次再变一个你想不到的吧——”公孙绿萼一阵邪笑，这回竟变成了杨过的娘亲穆念慈的脸，她捧着一双硕大的乳房淫笑道：“过儿，让娘给你喂奶了，快张开嘴，娘给你喂奶，你喂娘一泡精华当回报吧。”
　　“滋——”穆念慈的大奶子一捏之下竟真喷出一注洁白的乳汁直射入杨过口中，这甘甜的乳汁让杨过忆起昔日在母亲怀中喝奶的幸福时光，他不禁心中泛甜嘴角一咧龟头一松，一股精浆直射入花蕊之中。
　　“啊啊啊——好爽——好舒服——大哥哥射我了，大哥哥快射爆襄儿的小骚穴啦——”穆念慈仰着头尽情淫叫着享受着精浆入体的狂喜，而杨过却一下清醒过来怒道：“郭襄，你————你竟敢假扮我的娘亲，你怎敢如此？”此时他唯有全力以赴锁住精关不让精浆再喷射出来。
　　“怎敢如此？明明是大哥哥心里一直想着要干的女人就是你娘啊，否则怎么换成其他女子你都不射呢？说中你内心最隐密的了你就生气了？你当年送我的三件大礼有一件是蒙古鞑子几千只耳朵，我好喜欢啊，一直把它们放在我的房间里没事着数着玩，我现在还带在身上呢”郭襄在淫笑声中脸上身上开始长出一只只人耳，那是被杨过等高手伏击斩下的蒙古士兵的耳朵，每一只耳朵都在晃动着，耳中更不断发出低沉的呓语。
　　“我们要回去，我们要回去我们要回去，耳朵长回去，耳朵长回去——”一个绝色美女突然全身长满耳朵，这恐怖到令人心脏骤停的景像吓得杨过几乎理性尽失，精关再也无法锁住，大股大股的精浆尽数吸入郭襄的花蕊之中。
　　“哈哈哈，射进去了，襄儿要给大哥哥生孩子了——”郭襄兴奋狂喜道，而杨过却充满绝望羞耻般吼叫着，他的身体突然间凹陷下去，一团黑色的浆液从他人皮的七窍里流出直没入阴影之中消失无踪。
　　“该死——该死的臭蛤蟆竟敢坏我好事——”郭襄一脸嗔怒狠瞪着地面的阴影随即又笑道：“不急，反正大哥哥已经在我体内播了种，等我给你生下孩子后我自会把你从那臭蛤蟆那里救回来”说罢她捡起杨过的人皮往身上一披。
　　“就委屈大哥哥的皮先伴我身边，天天给襄儿当被子盖了”郭襄抚摸着杨过的人皮一脸痴迷道。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳城楼上
　　“靖哥哥，我是蓉儿啊，你不要我了吗？我们的幸福不就是这全尸的怨魂所促成的？”黄蓉那由成千上万具死尸组成的三十多丈高的身躯向郭靖走来，那由触手组成的手掌向他直抓过来，郭靖虽然被眼前诡异至极的景像震惊但仍旧没乱了心神大喝一声双掌施展飞龙在天直击向五条触手。
　　“靖哥哥，你好狠心啊，你居然要伤害蓉儿吗？你又要冤枉蓉儿的爹害死你的师父了——”黄蓉一脸嗔怒道，郭靖心神一分，却惊见构成她身躯的无数具尸体都睁开双眼张大嘴朝他喊道：“郭大侠，还我们命来，你要向我们赎罪啊——。”
　　“我————我————－”郭靖脑中又忆起那屠城时的惨烈景像，他要掌击的可是无数因他而死的花喇子模人的冤魂，内心的愧疚令原本一往无前的掌势大挫，而黄蓉的五条触手却是毫不留手将郭靖紧紧缠在其中。
　　“靖哥哥，你真的老了，降龙十八掌怎么打得这般无力？这样可加蛇也降不了啊，你看看你如今在床上连一柱香都坚持不下去，我变得这般年轻你又如何满足我呢？只要你膜拜伟大的海神炷龙，你就能和我一样恢复青春还能长生不老，我们的孩子也能永远摆脱生老病死何乐而不为呢？”黄蓉将郭靖放到眼前笑道。
　　“不——，这不是你，蓉儿，你被邪魔迷了神智，快醒来——，这不是你啊——”郭靖被触手勒得动弹不得全身骨头格格直响但仍没放弃，黄蓉说出的每字每句都带着阴滞之气让他感到内心充满了哀怨，让他的斗志消磨，但他清楚自己不能沉沦下去，否则他也会丧失理性变成非人的怪物。
　　“这当然是我，靖哥哥，你好好看看——我啊——你看看，小武还有朱兄弟已经先你一步依旧真神了，其余人依旧真神也只是早晚问题，你先为他们带个头有何不可呢？难道你要看到他们一个个都死在蒙古人的屠刀之下，想看到襄阳和撒马拉罕那样被屠城？想看到襄阳后无数座城市被蒙古人屠城吗？”黄蓉和组成她身体的无数尸体痛苦的脸一起朝郭靖呐喊道。
　　“不——我不愿意，可————我不能————－”郭靖的意志开始动摇了，黄蓉却笑道：“什么不能？让蓉儿用逼里的骚水让靖哥哥好好清醒一下吧——”说罢竟将郭靖的身体直接塞进她胯间的秘穴之中。
　　郭靖只感到自己的身体被挤进一个温暖的肉穴，肉穴中伸出一根根触手将他缠绕，触手插入他的口中鼻中耳中不停释放着乳白色的琼汁，他当然记得那味道，而肉穴中亦开始喷出大量的琼汁，粘稠如浆汁般将他包裹在里面。
　　郭靖口鼻不断灌入这醉人的琼汁，肉穴则不断挤压着他全身宛若在帮他推宫活血，他感到前所未有的舒服，他像是身处大海深处看到一个威武雄壮的巨大身影，如章鱼般的巨头背生破烂的双翅，那是炷龙吗？那低沉的呼唤，无尽的呓语宛若将他带入一个全新的世界之中，他像是从里到外都升华的全新的自己。
　　突然间“嘭——”的一声巨响，黄蓉的肉穴炸开来，郭靖从里面直摔出来，他不断呕吐着抬眼却看到小女儿郭襄正在走来，但如今的她却是全身高逾十丈每一步都地动山摇，像是一株生着数条腿的黑色巨树，树顶是无数触手组成的枝条不翻挥舞着还发出慑人心魄的羊叫声！
　　“该死的小丫头，竟敢对你娘动手？你投靠了蟾廷就不认你娘你爹了？”黄蓉的胯间开了个大口子，但她由尸体组成的躯体转眼间就填补了伤口完好如初，显然她对女儿打扰自己非常恼怒。
　　“娘，这你可冤枉襄儿了，襄儿正是感念爹娘的大恩大德才要阻止你们继续膜拜炷龙这个伪神，它本就是勉强挤进四大异客之中，和蟾廷真神相比它只是个可笑的小丑还被封在海底一直难以脱困，它设局困住小弟如今又想拖你们下水，唯有蟾廷真神才孕育了这个宇宙这个世界，你们马上依旧蟾廷抛弃炷龙这可笑的伪神吧。一个时辰前我已经让姐姐带家小会合城外的程瑛陆无双等人去归云庄避难，不过归云庄的陆庄主可早就是真神的信徒了”郭襄得意笑道。
　　“什么？该死的小贱货，老娘真恨生出你这不孝女，今日我就要替炷龙真神灭了你——”黄蓉闻言狂怒，全身暴射出无数触手朝郭襄扑来，郭襄亦毫不示弱以触手迎击，一时间打得天崩地裂。
　　“爹，你还不快依旧蟾廷大神？快帮我制住母亲别让她继续疯下去了”郭襄大声朝郭靖叫道。
　　“你们疯吧，我才不奉陪呢——”郭靖猛的一掌击在自己的额头上只把额头打得当场爆裂开来！郭靖猛然间从梦中醒来，他睁眼一看自己仍坐在城头上手中的那幅画已经被自己捏得粉碎了，他看着自己的双手已经感到肌肤下那不可名状之物正在翻涌着，他感到无穷的力量和生命力正在从已经衰老的身体内涌出。
　　“郭大侠不好了，朱先生疯了刚杀了全家还挖了自己的眼睛后跑的不知所踪，武二爷也疯了，他在武大爷家要————要逼奸自己大嫂啊，郭————啊，郭大侠，你的脸怎么————怎么变这么年青了？”原本焦急的那个丐帮弟子看到眼前的郭靖时更是惊愕难当。
　　“别管了，先去修文府上看看，到底是怎么回事——”郭靖只是意识一动身形竟已经在城下，双脚一蹬身形已经在十丈之外，自己的轻功比原来至少快了五倍，力量更是上涨到难以置信的地步，这就是炷龙赐予自己的力量？好强大也好可怕，自己内心竟真的高兴自己重获青春拥有强大的力量，这样自己就可以抵抗蒙元南下可以拯救万民了！
　　虽然郭靖的强大意志力仍旧能够坚持着，但他不得不承认这炷龙的精神力太可怕了，比《九阴真经》中的慑神大法不知强上多少万倍，正确说慑神大法本就只是人类对那可怕的精神控制力量的粗劣模仿，只半刻间他就已经赶至武修文的府门外，只听得府中乱成一团，武修文失控的喝骂声，完颜萍的尖叫混合着淫叫，还有武敦懦放肆的狂笑声。
　　“二弟，你疯了，你停下来，马上停手——啊啊——你————”武修文一口血吐出，一半是气的另一半是内伤所致，他难以想像从小到大比武哪怕为郭芙决斗二弟的武功都不曾高过自己，成年后自己因为性情较为稳重逐渐超过二弟，连师父也称自己更适合练他的武功，而二弟性子浮燥所以不及自己。只是没想到如今只是一掌之间自己就被震成内伤，二弟的内力至少比之前增长了三倍！
　　而更让武修文愤怒若狂的是他的好二弟武敦儒正在发狂般奸淫他的大嫂完颜萍，完颜萍的胸衣肚兜已经被撕开露出胸前一对翻腾的雪白乳房，而下身的衣裙被撕开，武敦儒的大肉棒子正一下下如打桩般在她的秘穴中抽插进出，只干得淫汁四溅不亦乐乎，更可怕的是武修文的双手竟化为不可名状的章鱼触手般紧缠着她。
　　“啊啊啊——修文救我————救————啊啊————好爽————顶死我了————－不要停啊————－”完颜萍带着哭腔的淫叫声让武敦儒更加兴奋，他的肉棒也化为一条巨大的触手上面遍布疙瘩，正是这些给他的大嫂带来前所未有的痛苦和快感。
　　“大哥，我这是在渡你和大嫂依旧真神啊，师娘就是这样帮我的，兄弟一场现在我也来帮你们啊————，等会大不了让你也操我老婆就是了，咱们兄弟如手足老婆如衣服啊”武敦儒狂笑着享受着自己大嫂的肉穴，一抬眼看到自己的师父郭靖迈步走进来。
　　“师父，你也来了？咦？你恢复青春了？太好了，看来你也已经依旧真神了，那你是不会怪我和师娘————嘿嘿，好，等我办完了大嫂就把她让给你————－”武敦儒话还没说完，一只手掌已经拍在他的脑门上，他甚至还没有反应过来他的脑袋就像一只打碎的西瓜一样裂了开来，蓝色的脑浆和血液四散崩溅。
　　“啊——二弟————”武修文一时间竟不知该怎么做，他刚才恨之入骨的二弟竟被自己师父一掌把脑袋打烂了，而几乎癫狂的完颜萍亦被郭靖点了穴道推到他的怀中。
　　“修文，敦儒已入魔道无药可救，这是你师娘的错也是我的错，他已经死了你不要再怨恨他，要恨就恨我们吧。你师娘为助我研究《九阴真经》的奥义以藏于一刀一剑之中，却走火入魔受邪神蛊惑继而又害得敦儒也入魔道，如今————如今我也已经无法摆脱邪神魔力的控制，你马上带你妻儿还有朱坎一家顺秘道离开襄阳，归云庄绝不可再去，天大地大找一个能安身立命的所有活下去”郭靖背对着二人道。
　　“师父，徒儿怎会怪责师父你和师娘？可这邪神到底是怎么回事？”武修文情绪激动道。
　　“别问了，有些事还是永远别知道的好，你记住了，将《九阴真经》还有降龙十八掌尽数忘记吧，而且你要发誓永远不得将它们传授给后人，我怕他们也会走上我们这条绝路啊，你们多保重吧”郭靖全身开始颤抖了，他身上的肌肤已经开始不停跳动似有无数的触手正要从他体内涌出，他身形一晃已经消失在武修文的面前。
　　“师父，我发誓，我一定会忘记这些武功，永远不会传授给我的家人和传人——，师父师娘你们多保重啦——”武修文哭喊着朝郭靖消失的地方拜倒，当夜他就带着昏迷的妻子以及朱坎一家家小从秘道逃离襄阳，两家人从此同气连枝一路向西，在西域一处人际罕至的山谷中建立了一处山庄，名为“朱武连环庄”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　贾家村内
　　郭破虏正加紧将这几日村内发生的惊心动魄的诡异之事加紧写在手札之上，然而此时门外传来敲门的声音，郭破虏将手札一合开门一看门外站着的却是一身粉衣心神不定的朱婷。
　　“小婷，你————你找我有何事？对不起这些时日都是我带兵无方才怪你们被困于此”郭破虏把门带上一脸羞愧道，他真是希望朱婷能够狠狠打他一顿，就算是动手杀了他，他也是没什么可抱怨的还会心里好受些。
　　“郭大哥，其实————其实我没怪你，渔叔他们早说了停靠贾家村是他们的意思，而且————而且谁能想到这回会碰上这么可怕的怪物，我————我只是不想自己的清白断送在这些怪物手中，我————我从小就喜欢你了————只是没胆子跟你说”朱婷低着头脸涨得通红还是鼓足勇气道：“郭大哥，我今天就是来把身子给你，求你不要拒绝我。”
　　“小婷，你————你千万别这么想，我们一定能脱困，我何德何能————”郭破虏还未说完，朱婷柔软的身子已经直冲进他的怀中，那温暖的朱辱已经紧紧吻在他的嘴唇上，他想要推开她可是双手却不由自主的抱住了她的腰，也许他内心深处也渴望在死亡来临前能够狂野一下吧。
　　“兄弟们，我们不能等死了，跟它们拼下去是死路一条，但是如果服从帮他们从里面攻破贾家村，那我们就立了功，它们不但不会杀我们甚至还会赐予我们长生不老还有这个”一只手把一颗粉钻放在了桌上。
　　“我的天，好大的宝石啊，这————这可真美啊”一双双贪婪的眼睛注视着粉钻，好像它勾起他们内心无尽的欲望。
　　“这就对了，人不为已天诛地灭啊，我们要帮着它们把那些女人活捉，那些矮大爷们可是要这些女人配种的，她们要是被抓前都自杀了，惹恼了这些矮大爷我们可就都要没命了。”
　　“对对对，我们合计合计怎么活捉她们？要么下药吧，把她们都麻翻了，她们哪还有机会自尽啊。”
　　“王兄好计，我想不如用吹烟吧，这样更神不知鬼不觉，最好一网成擒别让她们跑了。”
　　“曹瑛那指天椒从来都不正眼看我，拿下她后老子就先把她开了苞再交给矮大爷，反正女人对他们来说只是用来生崽的工具从不在乎是不是完壁。”
　　“嘿嘿，老兄你喜欢干指天椒果然有胆色，不过我更喜欢卫鸣凤这婆娘，平时总是一本正经装腔作势，她那双脚穿上双钢鞋踢死过不少英雄好汉，等会我就剥了她的钢鞋靴子舔她的脚，闻闻她这双脚臭不臭？看我干她时她还能假正经不？我看她叫起床来别叫春猫还要骚呢。”
　　“我跟你打赌，这卫贱人在床上功夫肯定一级棒，女人床上功夫好不好就得看她那腰腿上的功夫了，她这腰腿功夫在江湖上可是一级棒啊，尤其是足径特别长，等会干她时你一个人恐怕还侍候不起她，到时还得大家群策群力啊，哈哈哈哈。”
　　粉钻静静在桌上注视着一群人们搅尽脑汁在如何背叛出卖自己的战友兄弟，像是在嘲笑着江湖义气是多么脆弱而不可靠。
　　“快点，快把她抬进来——”曹瑛大叫着，却是几个女弟子抬着一身血污的夏真真进了房间，她是巡山的义军在山中一块悬崖下发现的，似是她跳崖滚下山却运气好被树枝阻挡保住条命。
　　“真真，你快醒醒，真是吓死我了，咦，她头上是什么啊？”一个女弟子揭起夏真真额头上沾血的秀发，却赫然是一处蜘蛛的纹身！
　　“该死的矮怪物，居然把你害成这样，都是师姐不好没保护好你，快给她上药——”曹瑛眼中含泪让另一个师妹帮夏真真解开上衣，却见她身上到处都是伤痕，忙取出金创药给她上药，此时夏真真慢慢睁开双眼看着她，曹瑛竟感到心中一寒，这眼神竟充满了怨毒之色！
　　“曹师姐，你知道我刚被抓时有多绝望吗？我亲眼看着一众姐妹被关在笼子里被轮奸被虐待，然后还被一只只大蜘蛛吸光全身的精血化为一张人皮”夏真真低下头道。
　　“真真，是师姐对不住你，害你让那些怪物抓去，我一定会为你报仇杀光这些狼妖和矮怪”曹瑛心中绞痛上前抱住夏真真道。
　　此时村墙百丈外一群群狼妖和矮怪已经密密麻麻列队，一个穿着长袍的矮怪手持权杖在一堆点燃的火堆旁跳起了诡异的舞蹈，口中唱着走调五音不全般的调子。
　　“啊叽——呀呀——咪大卡卡——”这古怪的调子和诡异的舞姿让墙上的众人感到浑身发毛异常难受，有控制不住情绪的忍不住大声喝骂朝着那矮怪射箭打暗器，只是距离太远射出不到一半距离便已坠下，伤不到对方分毫。
　　“大家沉住气，不要浪费箭枝暗器，这些怪物可能在策划什么阴谋”樵将军大声喝止众人，此时那矮怪大口一张仰天发出凄厉的怪叫声“啊啊啊啊啊——————。”
　　这怪叫声直传入村中，夏真真听到这声音后顿时面色大变，额头上的蜘蛛纹身迅速化为黑色，“哇——”她嘴一张哎出大量未消化的食物，曹瑛一看急坏了道：“真真，你怎么了？莫非是中毒了？”
　　“师姐，我能活下来是因为我得到了真神的眷顾成了真神的眷族，你觉得我很痛苦吗？其实我比任时候都开心——”夏真真狞笑着把整个身体弯了过来，然后她的背开始剧烈膨胀起来并露出一副恐怖的黑色光泽表皮，从开口处她的整张人皮脱落下来，一条条黑色的细长蛛腿从人皮当中涌出，一头一人多高的巨大黑色蜘蛛出现在曹瑛的面前。
　　“啊啊啊——”曹瑛捂着嘴发出疯狂的尖叫，自己那受尽折磨的师妹在片刻间在她面前化为一头巨大的黑蜘蛛发出恐怖的嘶叫声朝她走过来，而她昔日的火爆脾气全在夏真真可怕的变身之下彻底化为乌有，她只感全身像是被无形的丝线捆绑，她想拔剑可是手抖得跟本什么都没法拿。
　　“啊啊——不要过来——”身旁的一个师妹发出尖厉怪叫想转身逃走可巨蜘蛛一张嘴一道蛛丝喷出缠住她拉过来，两根利齿一刺而入毒液注入令她瞬间无力反抗，随即口器刺入吸食她的血肉精华。
　　“啊啊啊——救我——”曹瑛眼睁睁看着自己的师妹转瞬间就化为一张人皮，她胯间一热尿水已经涌出，“啊啊——”她总算是勉强回过神来拔出长剑颤抖着对着巨蜘蛛。
　　“救命啊——快逃啊——”房中的女弟子吓得屁滚尿流般向外逃去，曹瑛在强烈恐惧下尖叫道：“真真，你————你好好想想，我是你的师姐啊——。”
　　“师姐，我的好师姐——，我当然记得，我现在的状态比任何时候都舒服，我不会杀你的，我会把你送给矮怪，它们最喜欢你这类泼辣女子生崽了”巨蜘蛛口中蛛丝一吐如箭般射向曹瑛，曹瑛奋力一拧身避过，但一条蛛腿横扫正中她的小腹。
　　“哇——”曹瑛口吐鲜血惨叫一声直撞出墙外，一道蛛丝已经将她直接粘在地上动弹不得，周围的义军闻声赶来看见眼前这只巨大蜘蛛无不变色，但巨蜘蛛可不理会他们怕不怕，它的八条蛛腿左刺右劈当真是锋锐无比，转眼间已经连杀七八人，而义军的刀剑斩在它身上却只是直冒火星，刀剑竟都斩得卷了口，这巨蜘蛛的表皮当真是比精钢更厉害。
　　而另一边排教休息的房间里，一个个排教弟子瘫软在地上，卫鸣凤捂着鼻子与数人拼杀，但她已经吸入了一部分迷烟，只能凭着内力死撑，招术动作都缓慢了很多，竟抵挡不了这几个叛徒的围攻。
　　“哈哈，卫教主，你还是别再挣扎了，就从了我们吧”一个叛徒乘她躲闪不及伸手在她酥胸上抹了一把赞道：“真是有料啊。”
　　“畜生，去死——”卫鸣凤奋力踢出一脚逼退他，从怀中取出一枚药丸就要吞下，却被旁边一人施展擒拿手锁住肩头，手一松药丸落地。
　　“不——”卫鸣凤眼见能够速死的希望落空，猛的回身一脚正踹在身旁那叛徒的胸口，只听得他胸口一阵闷响却是一脚将他的胸骨踢碎数根，碎骨直刺入心肺当场毙命。但这一击之后卫鸣凤亦彻底药性发作身子软了下来，几个叛徒邪笑般扑上来争先恐后的撕扯她的衣裤，她勉力再一脚蹬出却被一只手抓住用力甩掉靴引的钢鞋，又捏住靴尖向外一甩，一只长靴已被扯脱，露出足尖有些发黑的素袜脚。
　　一个叛徒淫笑抓着卫鸣凤的白袜脚舔动着笑道：“哇，好骚好臭的骚脚啊，真味道真爽啊——”，卫鸣凤发出绝望的惨叫，但身上的衣物却是不断被剥下撕开，另一只脚已经被叛徒抱起开始剥她脚上另一只靴子，她和排教女弟子的命运已经注定万劫不复了。
　　“杀杀杀——不要让它们上墙”此时村外的攻防战已经达到白热化的程度，狼妖和矮怪们像潮水般冲激着围着村外的那堵矮墙，樵渔二人挥动手中的兵器一次又一次将对手斩杀下墙，斩眼间连兵器上都沾满了恶臭的液体，其他义军也是在绝境之下个个奋勇杀敌，居高临下亦占了不少优势，而这些狼妖显然没学过什么武技只是力气大跳得高但破绽也是不小被杀得尸体已经在墙下堆了一排。
　　倒是矮怪性子狡诈借着狼妖高大身体掩护不断用吹箭射杀墙上的义军，双方血战正酣之即，从村中突然杀出十几只狼妖攻击义军的后方令他们陷入前后夹击的困境，更可怕的是一只巨大的蜘蛛在村中横冲直撞破房毁屋，八条精钢般的蛛腿前无一合之敌，透明的蛛丝粘性十足一吐便能将一人粘住动弹不得然后口器一吸将对方化为人皮。
　　“老樵，快后退，撑不下去了——”渔隐挥去铁浆一击把一头狼妖的脑袋打个粉碎指挥义军向后退去，而更多的狼妖矮怪跳过墙追杀上来。而郭破虏拉着朱婷二人衣衫不整，朱婷裙间似有血迹，还光着脚没穿靴子，郭破虏裤裆间则湿了一片，明眼人都明白他们之前干了什么。
　　“贤侄，快走，我来拖住它们”樵将军挥动大斧又连斩数头狼妖，但一头矮怪从他后下方一矛直捅入他的右肋，“啊——”樵将军惨叫一声用斧柄倒刺入那矮怪的胸口，随即数头狼妖一起扑上将他压在地上撕咬血肉横飞。
　　“樵叔——”郭破虏看得目眸欲裂，却听得身旁朱婷一身惨叫，却是她胸口被一只巨爪贯穿，站在她身后的竟是金冠英。
　　“嘿嘿，郭少侠又见面了，如今我可是拥有了五绝般的实力，就算是你爹在我面前也————”金冠英话音未落刺穿朱婷胸口的手臂肘部已经被郭破虏一掌击中发出清脆的骨裂声。
　　“啊——”金冠英惊愕之间脸颊喉间心坎要害连连中招被打得吐血倒飞出数丈远，郭破虏含怒全力出击竟将这可怕的怪物瞬间击倒，所谓拥有五绝级的实力只是金冠英狂妄自大罢了。
　　“小婷——”郭破虏抱住朱婷，可这个刚和他行了周公之礼的少女已经香消玉陨，死前双眼仍是睁得大大的，但却也没受多少痛苦。
　　“起来，她已经死了——，跟我走去岸边——”渔隐双眼突击身上竟泛出一片片鳞片，一把抓住郭破虏便走，见他仍死抓住朱婷的尸体不放唯有一浆柄打在他后脑上将他击晕，岸边的浓雾突然化开了，几十只鲛人还有鲨头人持兵器冲上岸接应着渔隐与郭破虏，双方厮杀了一阵互有伤亡。狼妖和矮怪显然亦知道对方不好惹，鲛人鲨头人亦无意与他们在此开战，双方凝视了片刻便各自收兵。渔隐和海珍珠带着郭破虏上船远遁而去，而狼妖矮怪掳获了一百多名义军，被杀死的亦扛起来带走。
　　金冠英虽然受伤不轻但并不致命，他看了看被蛛丝网住拖着的曹瑛笑道：“曹女侠，你放心，我一定会第一个享用你的。”
　　“不不不——快杀我——快杀了我——师妹，求你杀了我——”曹瑛歇斯底里般绝望惨叫着，只盼着夏真真能够念着同门之义给她个痛快，可惜巨蜘蛛完全没理会她，而她和其余女侠全成了狼妖矮怪最价值的战利品，那些背叛义军的叛徒亦神气活混在怪物群中而去。（番外《消失在山中的华山排教女侠们最后的下落》）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　襄阳城炼器坊
　　郭靖和黄蓉并肩看着眼前以玄铁重剑和西域奇金在火炉下熔开经反复敲打逐渐成形的一刀一剑，襄阳城的天空已经被一片阴云所笼罩，一只黑色的巨掌宛若从漩涡中伸出。
　　“想不到襄儿居然会劫走芙儿她们，真是不孝女，当初生她的时候就该明白她比我年轻时更叛逆，居然还敢和我动手——，哼，这笔帐早晚都要跟她算的，只是芙儿她们落在她手中可就要吃大苦头了”黄蓉一脸坏笑看着丈夫道。
　　“哼，就算芙儿她们跟着你就会有好日子过，不过是和我一样罢了”郭靖无奈苦笑道。
　　“不管如何，我们所做的也算问心无愧了，这一刀一剑可是将来能够助后世汉人英雄驱逐鞑虏的宝物，也是可助真神脱困的重要契机，你我今日就要将自己也溶入其中，化为刀剑之灵，可惜今日一别不知何时才能再见靖哥哥”黄蓉伸手拉住郭靖的大手道。
　　“罢了，终有一日我们还会相见的，蓉儿，走吧——，你将成为倚天剑，我将成为屠龙刀，而我们的神在西方被称为克苏鲁，刀剑合一之势即为倚天屠龙克苏鲁！八师巴马上就要动手了”郭靖年青的脸露出诡异的笑容，皮下的肌肤开始泛起一根根细小的触手，那不可名状之力正不断渗入一刀一剑之中不断发出低沉的呓语，而襄阳城中的军士百姓在这呓语之下化身一只只长满触手的怪物朝着空中的巨手怒吼着。
　　“轰”的一声巨响，巨手带着无穷的黑暗侵蚀之力落下，这一掌之下这座阻挡了蒙古铁骑四十多年的绝世雄城就迅速土崩瓦解，而城中爆发出一刀一剑两道强大锐气直刺向巨掌————－。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　穿着一身破损白衣的小龙女呆站在襄阳城下，眼前的襄阳城已经化为一片碎瓦残砾，就像是遭遇了一场可怕的地震一样彻底毁灭了，她双膝一软跪倒在地上喊道：“过儿，我来了，你在哪里啊？”
　　良久，一个巨大的披着黑色斗蓬的身影出现在她背后，一条触手搭在她肩头，“不要再悲伤了，你再悲伤也法让你的配偶复活，跟我走吧，你救了我，我会报答你的。”
　　“他没死，我刚才感觉到了，他像是被什么困住了”小龙女抬起头露出坚毅的眼神，“如果你想报答我，就帮助我有能力找到她，帮我有能力对付这些怪物。”
　　“好，那你跟我走吧，我会带你去见见我的同伴，你的身体被我植入了紫水晶，它能操纵黑太岁，我们最早称它们为修格斯，它虽然具有反叛性但至少安装紫水晶操控的在100万年里能完全服从你。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　太湖归云庄
　　“真是的，我们走了这么远的路才到这里，姓陆的居然也不出门迎接我们，他爹也不过是咱们曾外公的家奴罢了”一个一身紫衣的美貌少女满腹牢骚的抱怨道。
　　“明珠，别胡扯，咱们是来陆家避难的，娘说了陆家自有方法保我们平安”已是中年美妇的郭芙喝道。
　　“芙姐姐，你放心，陆庄主与郭大侠相交数十年情义深厚又是我们桃花岛一脉绝不会坐视不理的”一身青衣稳重贤淑的程瑛道。
　　“表姐，可是这陆家庄看上去是好像有点————有点怪异啊”走路微瘸的陆无双皱眉道。
　　此时门一开，一个十六七岁的华服少年走出拱手道：“众位女侠见谅，在下陆继英，请各位进庄，家父家母都甚是想念你们还有郭大侠黄帮主。”
　　“哼，襄阳被围时可没见你们归云庄派一兵一卒前来救援，如今爷爷奶奶还被困在襄阳，你爹倒有心思继续在这太湖继续当庄主”紫衣少女恼怒道。
　　“这位就是耶律帮主的千金耶律明珠吧，还请各位随我进庄，见到家父后自然会给各位一个交代”陆继英一脸陪笑道，却是低头看了看耶律明珠脚上的紫色缎靴，靴尖上居然还有一对龙眼大的明珠！又扫了一眼程瑛裙下露出的青色软靴和陆无双的黑色皂靴，只感胯间鼓胀兴奋起来。
　　“好了，明珠别闹了，我们进庄见陆庄主吧”郭芙其实心中对陆冠英夫妇也颇为不满只是不好发作便拉着女儿和一众女眷进庄，陆继英看着众女的背影不禁露出一丝邪笑，一条条黑色的触手自他脚下的影子中伸出。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　三个月后，一身白衣的小龙女出现在太湖原本陆家庄的门前，她推门往里一看却惊觉庄门后竟是一片荒芜的乱草丛，原本豪华的陆家庄竟整个都消失了。
　　怎么会这样？小龙女在乱草丛中搜索了一阵，找出了几只女子穿的靴子，其中一只靴尖上还镶着一颗明珠甚是华贵，她将靴底子翻出用舌头一只只舔过去，舔到一只青色软靴时不禁一怔，这味道是程家妹子的，可是这汗味像是性欲极度高涨时分沁出的，她一向清心寡欲怎么会————－，这里发生过很可怕的事情，可惜我来晚了。




　　（1）人造神灵的诞生·横行无忌的无忌

　　民国34年叶城
　　杨彪正目不转睛紧盯着对面三楼仍旧亮着灯的房间，做为军统灵异调查科组长，他很清楚他们这个部门一直是军统其他部门嘲笑的对象，似乎他们就是一群吃饱饭没事做整天装神弄鬼的神棍，但在这个部门工作多年的他很清楚自己肩负的责任以及这一工作背后存在的危险性。
　　和他共事的部下已经换了四批人了，每换走一批他们的资料档案都会被销毁，他们就如从来没来到过这世上一样。他们的家人不会得到抚恤金，因为他们甚至不知道自己死去的亲人从事什么职业，而这些人在参加这项工作前就写好了遗书指定自己财产的继承人，不过遗书也是不会让亲人看的。
　　杨彪今年三十五岁正当盛年，在抗战中他曾暗杀过十四名汉奸杀死过二十一名日本鬼子，在军统中可算一等一的高手，论拳脚功夫他的八极拳能够一击致人于死地，而飞刀手枪在中距离亦可随时取人性命。不过与他要面对的诡异的力量面前，他清楚自己这些本事极其量只能用来自保，他很清楚在那不可名状的力量前自己是何等渺小。
　　“组长，已经三个小时了，我们可以冲上去了吧？这帮疯子随时都可能把那几个叫花子开膛破肚啊，好歹是几条人命啊”小张有些急燥了，显然这个二十多岁的年青人仍旧血性十足。
　　可惜这世上人命就是分贵贱的，叫花子的命就是贱命，杨彪心中暗叹但嘴上则道：“闭嘴，这是上级的命令，要把这些邪教徒一网打尽，太早动手就打草惊蛇了，等觅邪石亮了以后我们马上就冲进去，或许还能救到人。”
　　小张摇头道：“觅邪石高时人还能活吗？哪次还有人活过，要说上次————唉，亮了。”
　　杨彪脖子上挂着的红色的觅邪石赫然发出暗淡的光芒，这个程度说明对手并不算强大，靠一般常规武器是可以应对的，“打信号，快上，让小刘盯住窗户”杨彪话音未落已经急奔到楼下踩着一楼的窗台一跃就抓住二楼阳台的栏杆攀上，三两下就已经爬到三楼阳台上，小张紧随其后也爬了上来。
　　杨彪手肘运力狠砸在窗户上，“咣——”的一声他整个人已经撞入屋中，却见一个封闭房间里点着一圈蜡烛，而五个蒙着一身黑斗蓬的怪人正手拿着匕首，手中各拿着一颗血淋淋的心脏，五具精瘦的尸体正躺在地面上血流满地，而居中的竟然是一幅诡异的画像，画像中一群狼头人身的怪物正用血祭活人的方法在膜拜一头高大的僵尸！
　　那高大僵尸的双眼只是望了一眼就让杨彪感到自己灵魂都像是要被它吸出来一样，一股彻骨的阴寒透体而入，他猛的转过头不敢再看，事时冲小张吼道：“别看那幅画，它是邪物！”
　　“哇——”五个斗蓬人猛的扯开盖在身上的斗蓬，他们全身赤裸浑身肌肉开始贲起，脸开始拉长牙齿根根外露，然而杨彪才不会给他们完成变身的时间，他双手从腰间闪电般拔出两把盒子炮，左右齐射，连续12发子弹分别击中4头怪物的脑袋，平均每头怪物脑袋中3枪。
　　子弹是钢芯子弹就算是皮坚肉厚的怪物也难以承受，后脑炸开个大洞可喷出的却是恶臭的透明脑浆！这么恐怖的景像对于普通人来说是足以吓昏的，但对杨彪来说早已经司空见惯了。他没有打第5个怪物是因为上级有命令这次至少要活捉一个。
　　“嗷——”最后一头怪物完成了变身，他化为一头狗头人身的怪物，巨大锋利的手爪直向杨彪抓来，但还未及他的头颅，小张已经闪电般一拳打在怪物的胳膊右侧，他手上戴着精钢指套“咔嚓”一声怪物的臂骨传来骨裂之声，他怒吼着抡起另一爪但又被小张避过。这怪物力气确实大得惊人简直可比重量级的奥运举重顶级运动员，但是显然他没学过武术空有蛮力在武术高手面前可谓破绽百出。
　　小张一记扫堂腿踢在怪物脚踝处把他扫倒在地，杨彪则伸手一把抓住他的脊椎骨猛的向上用力一扯，“喀嚓——”“嗷——”怪物发出吓人的惨叫声，这一招撕肌裂骨爪是杨家祖传的绝技，抡力气杨彪远不及这怪物但对关节要害的攻击能让他一击制敌，脊椎被扯断这怪物力气再大也施展不出来。
　　而小张亦抡起拳头重击怪物的其余三肢关节把它们全部打断，这可怕的怪物就只能在地上爬了，他虽然动不了但凶性不减仍张着嘴要来咬二人的脚，但被动作熟练的小张摸出一根牛筋绳把他的嘴牢牢栓住，这下他连叫也叫不出声了。
　　“砰——”外面传来一声枪响，然后听到有重物落地的声音，杨彪探头往窗外一看，却是这些家伙的一个同党从另一个房间想跳窗逃走被充当狙击手的小刘一枪击中摔下来，接着另一个房间亦爆发打斗声，却是另两个队员小余小郑制服了剩余的邪教徒。
　　“任务完成，大家干得不错”杨彪脸上难得露出了笑容，每人发了一枝香烟，一直绷着的紧张感一下放松下来实在是需要抽枝烟来调节一下情绪，小组成员都开怀大笑开始互相吹自己刚才的神勇表现。
　　“咦，科长到了，后面跟着的不是老王头吗？果然出这事就少不了他，后面那后生是谁啊？没见过”小余抽着烟往街口一指，却是灵异调查科的科长陈欣德和有名的神秘学教授王策，还有一个则是昨天他收的助手业余神秘学家周蕴文。
　　“科长，任务完成了，死了5个，抓住3个，活捉了一只狼妖，5个叫花子————全死了”杨彪上前向陈欣德汇报任务完成情况。
　　“嗯，做得不错，老杨你们小队出马就从没失过手的，还活捉一只狼妖，马上就送后方研究所进行研究，毕竟能活捉的狼妖可是少之又少啊”五十多岁显得微胖的陈欣德面露嘉许之色道。
　　“老王头，这小子谁啊，没见过？你徒弟？”小余上前问道。
　　“啊，算是吧？昨天刚收的，天津卫过来的大学生周蕴文，挺勤快的小伙子”王策拍了拍周蕴文的肩头笑道。
　　“你好，我叫周蕴文，这位是————”周蕴文显得有些拘紧的问道。
　　“叫我小余吧，来——过来认识一下”小余热情的拉着周蕴文和几个队员见面，小张脸色却是有些难看道：“科长，我们为什么就不能早点冲进去呢？那几个叫花子本来可以不死的呀。”
　　“小周，你干这些还没多久，不过也该明白舍不得孩子套不来狼，下面下命令了要活捉一头狼妖回去，他们不完成血祭仪式怎么变狼妖？不变狼妖怎么抓回去？几个叫花子今天不死明天也可能饿死病死了，这世道这样的人每天不知死多少了，能够为党国做出些贡献也是他们的福气嘛”陈欣德一脸不屑道。
　　“这————这也太————”小张一脸不忍之色，杨彪则在下面踢他一脚示意他别再废话，马上扯开话题道：“王教授，您这次来有何贵干？”
　　“当然是来帮忙的啦，老陈说这次邪教血祭的头子就是私自偷走魔怪洞拓下壁画的考古学家魏宾？还有那几个都是些画家艺术家？果然这类人最容易被精神污染，这副画对他们影响大是肯定的，但是若没人教他们血祭仪式仍旧没法转化成狼妖，长生不老之身可不是这类野路子邪教徒随随便便就能玩出来的”王策点着自己的烟斗抽了起来。
　　“怎么样？抓到真正的幕后人物了吗？”陈欣德问道。
　　“抱歉，没有，全是一帮被蛊惑的炮灰，而且疯疯癫癫的跟本就问不什么了，跟以前一样”杨彪有些无奈道。
　　“唉，我就想没这么容易啊，这帮家伙总是在幕后策划找这帮跟本什么都不知道的蠢货来搞血祭，我们就算抓到这些蠢货却也什么都问不出来，哪天你们真能抓到一个的话就算青天白日勋章都可以拿得到了”陈欣德摇头叹道。
　　“科长，这个神秘组织真这么可怕？难道我们就不能找人当卧底假扮邪教徒混进去把他们一网打尽”小张问道。
　　“切，你以为就你聪明别人想不到啊？早就有安排我们的人混进去了，可是每次结果就是深入这个组织的卧底不是疯了就是莫名其妙的自杀，要么就是干脆同流合污了，这还真邪性啊从无例外，这个神秘组织我们知道他们的存在可就是像团雾一样什么也抓不到”陈欣德恼怒道。
　　“好了，总是这次那幅画你们拿到了就是最大的成功，龙女士可是急着要这幅画呢”王策道。
　　“不错，我刚才接到龙女士的电话，她会派自己的养女龙芸儿来拿这幅画”陈欣德道，此时远处转来摩托车的声音，一个戴着摩托车头盔穿着皮夹克牛仔裤脚蹬一双棕红色过膝长靴的女骑手正飞驰而来，摩托车开到几人附近时她一个旋身从摩托车上跃下同时抓着摩托车一个回旋把它停在了街边，动作快捷流畅至极。
　　杨彪和小张几个习惯性的把手摸到枪把上，这女骑手的身手实在让他们感到吃惊，而女骑手个头颇高取下摩托车头盔露出一头欣长的黑发，但看脸却是美目姣好肌肤白晰充满东西混血的容颜。
　　“啊，龙小姐，你比上次见又漂亮了，你养母最近可好啊？”陈欣德一脸阿谀的笑容上前道。
　　“谢谢陈科长关心，我养母身体一直很好，我来是来取那幅画的，麻烦你尽快交给我，我要带它回去”龙芸儿冷冰冰道。
　　“没问题，把画拿过来——”陈欣德一招手，小张取过装画的画筒交到龙芸儿手中，龙芸接过画筒道：“多谢陈科长和众位了，这张支票是我养母的一点小小的心意请收好”说罢从皮夹衣兜里掏出一张支票交到陈欣德手中。
　　“唉呀，这————这真是让我不好意思了”陈欣德一边笑着说不好意思一边飞快的把支票收入怀中，看得一旁的小张直翻白眼，而周蕴文却是看着这混血美女有些发呆，她身上的气质和龙女士皆然不同，好像一团冰包着一团火，让他感到口干舌燥，那修长的被牛仔裤和长筒靴包裹着的大长腿简直让他看得眼都直了，呃，她好像也在看自己。
　　周蕴文自知失礼连忙朝龙芸儿尴尬的笑笑，实在是觉得自己没品，第一印象就给人家留个这么差的，龙芸儿却也没再看他把画筒背在身上跃上摩托车一踩油门绝尘而去。
　　“哇，这混血娘们可真傲气啊，看刚才那一手可挺厉害，真和她打起来我未必能赢啊”小张望着她远去的背影道。
　　“瞧她走路那样，两腿并成一条线九成还是个雏，不是说美国人在两性方面特开放吗？那腿子那靴子配在一起真是————呵呵呵”小余色眯眯笑道，周蕴文听了不知为何胸中竟涌起一股无名火，真想过去抽他两个耳光，就他也配用那肮脏的思想亵渎龙小姐。
　　“她是龙女士在美国收的战争孤儿，听说从小就接受射击格斗训练，既是龙女士的养女也是她的保镖，龙女士无儿无女这万贯家财将来铁定是由她来继承，不过你们这帮赖蛤蟆就别想着吃天鹅肉了，这次堪探魔怪洞的行动她也会参加的”陈欣德拍着怀中那张支票满脸笑容道。
　　“是啊，所以才会把我们找来啊，魔怪洞里还有国府上层想要的东西，我猜是粉钻吧？”王策道。
　　“不错，跟据上次地质学家的堪查，魔怪洞下面深处很可能有一个巨大的钻石矿，粗略估计可能价值上百亿美元，这————这要是挖出来换成外汇购买美国的先进武器加上几百万大军，嘿嘿，要消灭盘据北方的赤军那就是轻而易举了”陈欣德得意道。
　　“不是说全国已经实现和平停止内战吗？怎么又要打仗啊？”周蕴文一脸不解道。
　　“你闭嘴，这是国家大事你懂个屁，这些话不准说出去，否则小心你的脑袋”陈欣德指了指周蕴文威胁道。
　　“行了，老陈你就别吓唬小毛孩子了，还是说说计划吧，你们出多少人，龙女士那边出多少人？”王策问道。
　　“龙女士那边还请了最有名的摸金校尉探穴，到底多少人我不不清楚，我们这出三组人下洞还有南京校长那边派一个排精锐外加一个日本鬼子，他以前曾是那个川上德夫的副官，知道一些魔怪洞的内幕还曾画过张地图，所以把他也带上。”
　　“好啊，那什么时候能见见龙女士他们？”
　　“这我就不知道了，等她电话吧，她面子大我可只是个小科长得罪不起哦。”
　　周蕴文回身看到一具被皮带绑在担架上兀自挣扎吼叫不休盖着白被单的身体，看到担架一边露出垂下的一只暗红色的巨大手爪不禁想起自己昨天看完的手札上记载的这些能手撕虎豹的可怕狼妖，想不到今天就亲眼看见了，看来这些可怕的怪物离我们真不远只是平时没有发现罢了，真不知这次探索魔怪洞到底会碰上什么样的凶险？他不禁有些害怕起来，郭破虏和他的同伴看来最后都殉死于贾家村了，而他们又会是什么结局呢？
　　*********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　西域大雪山宋亡二十年，年过五十的百损道人让两个小童带着两名奴仆走到一处寒气逼人的山洞口后道：“鹤儿，鹿儿，赶这两个奴才下去——。”
　　“是，师父”鹿儿与鹤儿是一对西域童子年纪都不超过十岁但已经颇有武功底子，区区两个不懂武功的奴仆跟本没有反抗的余地就被他们赶了下去，他们走不了几步就已经冷得受不了，突然他们像是被什么吸住一样惨叫着直飞入洞中，一股强烈的寒气从洞中冒出来让两个童子直哆嗦。
　　“师父，洞中到底是什么？那两个奴才莫非是————－”鹿儿有些惊慌问道。
　　“洞中乃是一头上古神兽，天生的至阴至寒一旦全力施为可冰封方圆近一里，它每日都需吸食血食原本是自己出洞吸食人畜之血，我这一年来一直将这些奴才每日供奉它两个省得它出洞觅食，它和我已经达成了默契，而我则借它的寒气推动玄冥神掌的威力”百损冰冷的脸上露出一丝笑意。
　　“师父，这神兽是什么样啊？您老武功已经天下无敌何需再借它的寒气练功？”鹤儿不解道。
　　“天下无敌？哈哈哈，小鹤儿，你知道这天下有多大吗？方圆几百里你就以为是天下吗？为师年青时就以为自己真的是天下无敌想要挑战天下五绝，结果随大汗大军远征宋朝结果败在一个女子手中，她是五绝西狂的妻子小龙女。嘿嘿，枉我当年狂妄自大到认为能够一人挑了五绝，结果却连个妇人都敌不过，我借这神兽之力练功就是为了有朝一日玄冥神掌大成可以一雪前耻”百损咬牙道。
　　“什么？小龙女？师父你居然败在她手中了”鹿儿不敢置信道。
　　“哼，败了就是败了，我无话可说，你们不要进去————－”百损说罢大踏步走进洞中，而两个童子自然不敢冒险，这洞中寒气太强他们强行进入恐怕不到一刻就会被冻死。
　　百损全力动功吸纳着洞中的寒气，越往里走寒气就越盛，周围的石壁早已被坚冰包裹，走到尽头之即他看到的是一片带着晶莹光芒的蛛网，无数具被蛛网缠绕的冰尸被裹在网上，一只浑身紫色的巨型蜘蛛正在吮吸奴仆的鲜血，它全身都生满了像疣子一样的东西，长腿上长着刚毛。它的腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯则是黑色的。
　　巨蛛抬起起巨大的脑袋一双双复眼盯着他，这彻骨的寒气让百损亦感到一阵强烈的恐惧像是要冻结它的灵魂，他努力运功平伏自己的情绪然后在巨蛛五丈外开始吸纳它的无边寒气然后纳入自己的丹田之中，配合玄冥神掌的心法他的掌力又在逐渐提升之中————－。
　　十六年后，百损玄冥神掌大成自信后嘱咐鹤鹿二弟子每日仍需提供巨蛛血食并逐渐靠近洞中借它阴寒之力练功，他则远赴中原找小龙女报仇，然而他这一去就则无音迅，鹿鹤二人借巨蛛寒气练功十余年大成后仍无百损消息遂决定入中原，一方面是打听师父消息另一方面也是想凭着一身武功在中原蒙元朝庭那获得荣华富贵，至于冰洞中的巨蛛则交给他们的弟子供奉打理了。
　　**************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　宋亡三十年后，峨眉山封魔洞的巨闸外，一身白色僧衣的风陵师太手持一柄黑柄黑鞘的长剑站于洞前，她身后则站着一个英俊青年和一个吊眉妙龄少女，青年一脸平和优雅的气质，而少女脸上则带森森煞气。
　　“孤鸿，灭绝，今日为师带你们来此是要让你们知道本派一件大秘密，很多年前你们的师祖郭襄女侠也是带我来到这里的，这封魔洞里在上古之时被峨眉白眉真人囚禁着一头天外异魔，这异魔凶邪无比曾残害生灵上亿，后被白眉真人用一柄飞剑钉死在这峨眉山深处，只是这异魔死而不僵千万年来借自身尸身的魔气感染周围的树木兽类竟形成一片魔域，直到我师父郭襄女侠在峨眉开山立派发现了这魔域。她武功盖世持这倚天神剑斩杀无数妖魔将它们堵进这洞中又用秘法将这洞封住，只是这异魔的魔尸每日都在壮大，它的爪牙数量也在增多变强，有些就能破开封锁逃入人间为恶，所以我师父需定期持倚天神剑入洞斩杀妖魔阻止它们数量的增长。但久而久之身上也沾染魔气，这魔气虽有助功力增长但时间久了也会令人心生邪念，最后我师父到了难以压制内心邪念将近入魔前将这神剑授予我后就入了封魔洞再没出来。”
　　“师父，那师祖她是————是殉身于洞中了”孤鸿子一脸震惊道。
　　“不错，身为武者岂可被邪魔外道操控，你师祖她是舍身救道舍了一身臭皮囊，而我也终有这一日，孤鸿，将来我会传你倚天神剑你将继承掌门之位要继承我和你们师祖的遗志驱除鞑虏斩杀封魔洞中的异魔为世间除害，灭绝你要尽全力辅佐你师兄”风陵师太高举手中倚天剑道。
　　孤鸿子和灭绝都感到这柄宝剑传来一股强大的锐气，一种难言的呓语似从剑中传来让他们感到脑中一阵晕眩，孤鸿子拜倒道：“弟子发誓必不负师父所托，就算粉身碎骨也要完成师祖的遗志。”
　　灭绝也跪下道：“弟子发誓必定歇尽所能助师兄完成师祖遗愿”然而她眼中却闪过一丝不甘，为什么？师父你为什么这么偏心呢？为资质论武功我都在师兄之上，你为何就非要将这神剑还有掌门之位都传给他？你也是女子却难道认为我是女子就注定不如男子吗？这————真是让我好不甘心啊。
　　风陵师太又道：“这倚天剑中其实有个大秘密，我今日就告诉你们——————。”
　　一柱香之后，风陵师太从怀中取出一枚圆形的印章，章上刻着个诡异的黑色山羊头，她将圆章对准封魔洞巨闸旁的圆坑中，随即巨闸发出一阵轰鸣巨响，一尺厚的精钢巨闸缓缓升起。
　　洞后传来剧烈的恶臭味和无数疯狂的吼叫声，那充满恶意的精神冲击袭来令孤鸿子吓得退后了一步，而灭绝却是半步未退，风陵师太持倚天剑信步而入，迎面一头长着五只手臂的怪牛吐着长舌直朝她扑来，而她只是信手一剑便将这怪物斩成两截，接下来数头全身长满毒瘤的怪狼又呼啸着向她扑来，她朗声大笑手持倚天剑迎上————－。
　　**************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　十二年后峨眉派金顶寺中，一身僧衣的灭绝正在烧着纸祭拜她的师兄孤鸿子，桌上放着倚天神剑，她脸上有悲伤之色但更多的却是鄙夷不愤之色。
　　师兄，枉师父如此信任你传你掌门之位和倚天神剑，可是你呢？师父舍身入洞才不到三年，我也一直尽心尽力辅佐你振兴峨眉。可是你呢？对我百般猜忌处处压制于我，你带着倚天剑去接受魔教一个少年头目的挑战还不肯带我一起去怕我抢了你的风头，却败在他手中被夺了倚天剑又被他抛回你手中，言语中羞辱了峨眉派和倚天剑不说连师祖都因你而受辱。你不思回派练功复仇居然自怨自艾病死在荒郊野店中令神剑落入鞑子王府之手，还要我亲自从王府将神剑夺回，现在峨眉派都成了武林的笑柄了。
　　师父，你看错了师兄，他是个没有大志没有战意图然长着张漂亮皮囊的废物男人，要振兴峨眉还是得靠我们女人！我会继承师祖和你的遗志驱逐鞑虏斩尽妖魔，杨逍！你令我峨眉蒙此奇耻大辱我必将你碎尸万段！
　　*********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　宋亡三十二年，朱振武正在庄中施展着亡父传下的一阳指，他将功力运至极限双手指力左右连连出，指尖上不断发出“嗤嗤嗤——”的响声，他瞄准三尺外放着一排的一根点着蜡烛的烛头火光一点，烛火顿时灭了下来，他连环出指，一排烛火一根根被打灭。
　　“好啊，爹的武功好棒啊——”朱振武才五岁的独子朱长龄看着父亲大展神威不禁在一旁拍手大叫道，但刚叫完朱振武的隔空一指就后劲不继无法再打灭烛火了，这让他感到又羞又恼气得上前几脚把蜡烛都踢飞了。
　　“爹，你为什么生气了？长龄做错什么了？”朱长龄眼见父亲发火不由眼泪汪汪看着他，朱振武叹了口气道：“孩儿莫哭，是爹自己生自己的气不怨你，唉，我这一阳指练了三十多年了，可是却连三尺外八根蜡烛都不能全打灭，别说和师祖一灯大师相比，就算是和爷爷比都相差太远啊。我们好歹也是昔日宋末抗元英雄之后，落到如今只能窝在这西域荒山中躲避元军追杀，连武功练了这几多年也难有大进真是羞煞人了。”
　　“爹，你可以向武伯伯学吧，他们的武功也很厉害的，好像叫兰花拂穴手啊——”朱长龄挥动着小手做了几个点穴的姿势。
　　“兰花拂穴手？当年武大伯的降龙十八掌还有九阴真经内力可是得授自天下五绝的郭靖郭大侠，在江湖上也是罕逢敌手，可是他————他却疯了，硬说这两项神功中暗藏邪魔之力练了会害人害已。我起初以为他是藏私不愿传授我们，但后来和你武伯伯比武却发现他真的也不懂，他居然连儿子都不肯教真不是疯了是什么呀？他还真是要把绝学带进棺材里去，我们朱家的家传内功平平无知，如今一阳指还有全真教先天功的心法全都失传了，以我们的家传内力跟本难以发挥出一阳指的强大威力，我————唉————－”朱振武哀声叹气，他只能承认自己一辈子只能是个二流高手，两年前和魔教的一个坛主发生矛盾结果交手数十招还让对方一掌打得吐血倒地大丢脸面，也还曾经担心武林黑道中人来连环庄来抢夺秘籍，可这担心的事却从未发生，他猜是因为他们表现出的武功太差跟本就入不了别人的眼。
　　“庄主，不好了，武老太爷又疯了，这次他拼命用双掌打自己的头，这是要自杀啊——”一个家丁慌里慌张跑来大声道。
　　“啊？武大伯又疯了？唉呀，这可如何中是好啊？”朱振武让家丁带儿子进去，自己急匆匆赶到连环庄朱家，却眼见武修文之子武德抱着年幼的儿子武烈哭丧着脸逃出家门，一见朱振武就大叫道：“朱兄，不好了，我爹又疯了，他非说自己脑子里像是有无数根触手要钻出来，又说二叔给他戴了绿帽让他一辈子都抬不起头，他又怪自己当年逼死了我娘说要下去陪她。”
　　朱振武心道这下完蛋了，早听说武大嫂当年曾让武二叔奸淫后精神失常，武大伯视之为奇耻大辱待她也甚冷淡，结果她一日竟跳崖自尽，这让武大伯更加绝望疯癫发作也更加厉害，他只能劝慰道：“贤弟莫紧，等大伯发泄一阵也许他就自己会停下来了。”
　　却听得庄中一声扭曲般的嘶吼，墙上竟开了个大洞，一个满着白发一头血污面容扭曲的老者直冲出墙外又一头撞断一棵一人抱的大树，吓得朱武二人连忙躲得远远的，那老者正是武修文，他狂态毕露的仰天狂吼：“该死的邪魔，害死我师父师娘二弟师姐，害死我爱妻如今又日日夜夜在我耳边低语，要我把这害人的功夫传出去害更多人，我武修文岂能向邪魔低头，师父——，我发过誓绝不让这邪功外传的，你英魂不散，我来陪你了——。”
　　武修文猛的将双掌狠插入自己的脑中再一转，竟将自己半个脑壳削了下来，脑浆四散飞溅把朱武二人看得尖声大叫，武德叫完后一仰倒地晕倒不起，而朱振武看着武修文破碎的脑浆竟宛若一根根触手般在蠕动着。
　　“有鬼，有鬼啊，快找油快烧掉它们——”歇斯底里般的朱振武叫家丁找来油倒在武修文的尸身上点火焚尸，至于武德醒来会不会怪罪他可就不管了。
　　武功中藏有邪魔？莫非武大伯说的是真的？也许我们不学这些武功是好事？当一辈子二流高手总强过家破人亡吧？长龄，希望你将来也明白，这种邪功练了之后你可能就再也不是你了。
　　一月后在朱武连环庄庄后的墓地中，一个白衣罩纱女子注视着武修文夫妇的墓地叹了口气道：“昔日的旧识又少了一个，可惜我帮不了你，这些年我已经尽力帮你们打发掉窥视你们庄中神功的武林中人，你们的来历应不会再有多少人会知道，希望你们的后人能好自为之吧”，说罢罩纱女子转身飘然而去————－。
　　****************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　宋亡四十五年，明教光明顶总坛秘道深处的一处秘室内点着几盏油灯，一个赤裸的男人正狠狠压在一个赤裸女子身上插抽着，“啪啪啪啪——”他的内棒正飞快在女子的骚穴当中进出，二人胯间的强烈撞击声不绝于耳，那女子亦显得甚是享受，一双玉腿紧盘在他的腰间，双手也在他背肌上狠命抓得一条条爪痕。
　　“啊啊啊——好师兄，再猛一点，再猛一点啊——”女子一脸陶醉忘情的甩动着长发，而那师兄亦是将丹田的混元霹雳劲提升至顶峰，将胯下那杆肉棒坚挺到可以硬受刀剑的地步，他要尽全力满足师妹，要向她证明自己比她的丈夫强得多。
　　“啊啊啊——师妹，我来了——”师兄终于将锁在精囊中的全部精浆一次性尽数射进师妹小巧的花蕊之中，把她美得淫叫声遍布秘道的每一处，全身连抽了十几下才瘫软下来，两个赤裸男女身体紧贴在一起享受着彼此的抚慰。
　　就在此时暗门突然转开了，一个衣身华丽的中年人慢慢从阶梯上走下来，他难以置信般看着正向在床上赤身裸体的那对男女道：“夫人，你————你和————－他，你是————－。”
　　“啊啊——顶天，是————是我的错，不要杀我师兄————－”那女子尽管泄身后精疲力竭但仍勉力爬起用被子遮住身体挡在她师兄身前。
　　“师妹，不要求他，阳顶天，你当年强娶我师妹，她嫁给你从来都非她所愿更从没爱过你，她爱的人一直都是我。你娶了她可为练上乘武功一直冷落她，这些年来我一直都和她在这条秘道里幽会上床，嘿嘿，你没想到吧？有本事就来杀我啊？你要是个男人的话就还是成全我和我师妹，让我们离开——”那师兄前面说得义正言辞但最后一句却仍是想要激那丈夫放过他和师妹。
　　“哈哈哈，罢了罢了，我阳顶天枉自以为天下第一，枕边人从没爱过我居然也不知，我得了你的人却从没得你的心，成昆，你赢了——”丈夫大笑三声后双眼流下两行血泪倒在地上不动了。
　　“顶天顶天，你怎么了？”那女子惊得呆了，想要过去，但她师兄成昆把她拉到身后自己凑上去紧盯着那丈夫阳顶天双眼注视半天后仰天大笑：“天意啊，师妹，连老天都要成全我们，阳顶天他居然让我们给气死了，哈哈哈哈，阳顶天啊阳顶天你居然让我给你戴绿帽活活气死了，真笑死我了”成昆像癫狂般捂着肚子大笑着。
　　“顶天顶天，你————你死了？”女子也不再用被子缠身赤着身子扑上去摇着丈夫的身体，可是丈夫已经全无半点反应了。
　　“顶天啊，是我害死了你啊，我————我真是该死啊，你起来打我骂我吧，全是我的错啊——”女子抱着丈夫的尸体大哭着，可惜她这番忏悔丈夫却已经听不见了。
　　“师妹，你这是做甚？阳顶天这恶贼霸占了你多年却不肯好好待你，如今是上天都要惩罚他的恶行，居然让我们把他活活气死了，这叫守得云开见月明，你我快点收拾一下离开此处从此避世隐居过那神仙般的日子”成昆欣喜若狂道。
　　“师兄，害死顶天的是我，和你无关，你走吧，我要永远陪着我丈夫”女子哭泣道竟不肯回头再看成昆一眼。
　　“师妹，你跟我说过你这一世爱的是我不是他，你跟本就不爱他，他死了是他活该，你何苦这般为难自己呢？”成昆走上两步劝解道，看着师妹一身雪白的玉体趴在阳顶天的尸身上，她胯间不断渗着自己刚注入她体内的精浆，不由让他已经软下的肉棒又硬了起来。
　　“师妹，你现在情绪太激动了，让师兄帮你稳定一下情绪吧”成昆一把抱起女子把她扔到床上挺起肉棒一棒插入她的胯间，她秘穴内早已润滑无比，被轻易插入后把她顶得娇喘连连。
　　“师兄，求你快停下，我————我不想————别这样————－哦哦哦————－”女子双手乱抓想把成昆赶开，可欲火冲天更兴高彩烈的男人哪肯此时罢棒，一生最恨的情敌刚刚丧命，师妹这一生的至爱终于完完全全属于他了，他只感全身充满了力气连老虎都打得死。
　　“哈哈哈，阳顶天，你看见了吗？真可惜我和师妹干得天昏地暗的一幕没让你看见，不过我大发慈悲现在在你面前好好让你看场好戏，你这废物连我师妹都满足不了，现在我却能让她满足让她享受，你个废起来啊，起来杀我啊，你不是天下无敌吗？哈哈哈哈”成昆越干越得意纵身狂笑起来。
　　“师兄————啊啊啊————－求你停下————－啊啊啊————哦哦哦————啊啊——”女子内心悲痛极其抗拒成昆此时强行和她行房，可偏偏自己的肉本居然仍会感到快感一波波袭来，她从枕下摸出一把匕首一咬牙直插入自己的双乳之间，然后奋力一拔。
　　“嗤——”一道血箭喷得成昆满脸都是，让宛若发情公狗般的他一下子清醒过来，他一睁眼却见师妹高耸的双峰之间开了个血口，鲜血宛若泉水般喷涌而出，而师妹的脸上居然露出诡异般的笑容。
　　“不不不——这不是真的——不是真的——”成昆像疯了般用手按住女子胸前的伤口，可是血水依旧不断从他的指缝间喷出，以他的武功见识当然心里清楚师妹没救了，她死了！
　　但成昆仍旧在努力希望奇迹会出现，但是等到女子脸上的笑容彻底僵硬脸色也开始泛白后他也只能面对现实了，成昆像丢了魂般坐在床头仰望着秘室的天花板，老天真是跟他开了个大玩笑，先让他和师妹成功气死了大仇人阳顶天，又转眼间让师妹在自已和她大干特干时自尽身亡，在大喜和大悲之间他失魂落魄的脸也逐渐露出诡异的笑容。
　　嘿，阳顶天，你死了还要害师妹愧疚自杀，你这该死的魔头，你这贱命死上一万次都不够赔我师妹的命，我要让魔教彻底覆灭把魔教一众贼子斩尽杀绝方泄我心头之恨，成昆的脸已经全是扭曲的笑容，他此刻就像是被恶魔附体上身般。
　　成昆穿上衣裤又哀伤的看了看床上女子的尸身转身离去了，让师妹先陪着阳顶天吧，将来他覆灭明教后他会自豪的再回到这里告诉阳顶天这场战争他才是胜利者，而他会荣耀的从阳顶天身边带走师妹的尸身。他出了秘室合上暗门顺着阶梯走了一阵，突然听得秘道之上有人下的脚步声，此人脚步甚轻但他耳人甚好还是听了出来，他心中暗叫不好忙躲到一根石柱之后，过得片刻来人手拿着火折子缓步走下。
　　咦，是她？成昆借火折子的光线窥出来人竟是魔教四大法王中的紫衫龙王！听说此女名叫黛绮丝，乃是波斯魔教总坛派过来的人，一身武功卓绝尤其是水中本事更是了得，因为美貌异常还搞得魔教中不少头目为她争风吃醋。后来因为阳顶天的一个仇人韩千叶以水中相斗挑战他，却让黛绮丝冒充阳顶天女人打败，结果二人不打不成交竟搞成了夫妻，阳顶天也就认黛绮丝当了义女。
　　成昆也和这黛绮丝有过一面之缘，不过他心系自己师妹但对这绝色美女也没什么非份之想，只是如今看来这波斯美女来中土魔教也是别有所图，这秘道非教主不得入内，阳顶天违背教规带师妹进来，这波斯女人居然也混进来不知所为何事？
　　哼，既是魔教中人那就见一个杀一个，成昆运起独门神功幻阴指准备给一个突然袭击，这黛绮丝武功虽不错但和三大法王光明左右使仍差了一筹，而自己的武功不逊于这些魔教头目加上暗算要杀她不难，只是看到黛绮丝那绝色容颜魔鬼身材他胯间的肉棒又硬挺起来。
　　魔教妖女就这么杀了也未免太可惜了，虽然不是处子之身但新婚未久那里————嘿嘿，那就在杀她前好好干上一炮也让她死前没有什么遗憾，成昆此时邪心邪念竟对黛绮丝动了邪念。
　　黛绮丝一步步迈下阶梯，她等这个机会已经很久了，她不能错过这个机会，从波斯万里迢迢来到这里是为了盗取《乾坤大挪移》这门神功，传说修练到前三层已经是当世一流高手，修练到第六层就是当世绝顶高手，而第七层后就能感召明尊拥有无上的法力上天入地刀枪不入与天地同寿，波斯拜火教这些年来一直努力反击蒙古人的王庭已经取得一定战绩，若能迎回这绝世神功就可重振人心。
　　不过黛绮丝很清楚如今的她不可能再将神功带回波斯了，她在数年前遇到一次元军高手的伏击几乎丧命，全靠那个人才保住性命，但保住性命的代价是一生都得受她支配，一想到那个人的诡异可怕之处就让她浑身发毛。但也只有得到神功献给她才能保住自己的命，将来拜火教要来问罪自己也只有她能保住自己。
　　就在黛绮丝分神之际突感腿膝间一寒一条腿全麻了，她大惊之下猛的跃起飞踢暗算她之人，同时身形一拧施展怪招手中数朵金花打出，可惜她先机已失被暗算在先而成昆武功又在她之上，她踢出的一脚在半空中已经被对手抓住，一股阴力渗入纤足之中顿时双腿俱麻。
　　成昆运足混元霹雳劲将金花尽数击落，又连出数指黛绮丝抵挡不住惨叫倒地，她惊叫道：“你是谁？我是教主义女，你怎么敢暗算我？”
　　成昆才懒得和她费话呢，他现在想做的事情就是狠狠干她，他抓住她一只脚感到入手是只软如无骨的纤足穿在一只绸缎软鞋中，他一口咬住鞋尖大力啃咬下去。
　　“啊啊啊——快停，要断了——”黛绮丝只感足尖疼痛难当不禁大声惨叫，她一生都被无数男人恭维簇拥眼界极高，和冷傲的韩千叶成婚但对方对她也是极为礼敬丝毫不敢冒犯，哪想到会碰到如此疯狂粗鲁的淫徒竟大力啃咬她的脚趾。
　　成昆心中满是对魔教中人的仇恨全无半点怜香惜主之心，他一边咬着黛绮丝的玉足吸吮着她玉足渗出的鲜血，同时双拳疯狂殴击她的玉体，不断传来骨断筋折之声，他抡起手掌狠抽着黛绮丝的面门，地上甚至传来牙齿掉落的声音。
　　“啊啊啊——求你别打了——疼死我了——别别——求你——”黛绮丝难以想像自己竟会像狗一样被人痛殴，而对方竟只是在拿她当发泄的工具全不留手，成昆自然不会轻易打死她，他捏住她裆间的裙布猛的一撕往鼻子上一凑感到一股波斯的熏香混合着女子阴部的尿骚味，这刺激得他肉棒已经恢复到巅峰状态。
　　“干死你个臭婊子——”成昆挺棒直捅进黛绮丝毫无前戏的秘穴之中，这一下没捅进疼得她哀叫一声，成昆亦感到龟头一阵麻痛，他大怒之下捏紧她的两胯用肉棒顶住那蟠桃口死命钻进，龟头慢慢入体把黛绮丝疼得直咧嘴，可她不敢再尖叫怕惹怒奸淫者。
　　“吼吼吼——”成昆的肉棒深入黛绮丝紧密的小穴中，显然她新婚未久并没多少房事经历，成昆这床上老手才挺动了几十下就把她刺激得双腿乱蹬，他猛的一挺身如铁杵般的肉棒把这波斯美女整个玉体都挑起了，缪毒能用肉棒转车轮？他能跟我比？
　　“啊啊啊——千叶——救我——义父——救————哦哦——真神啊——”黛绮丝觉得自己快疯了，自己那秘穴平时插根手指都疼得要命，新婚之夜丈夫和自己交欢也是先用波斯油帮自己润滑秘穴再慢慢进去，饶是如此破瓜之时也疼得她几乎晕倒。但现在这奸辱者却是用肉棒更自己带来最大的痛楚，她感觉自己的秘穴都要被他的肉棒干坏了，可更难以启齿的是她竟在痛苦中感受到强烈的刺激和快感。
　　“骚货，爽不爽啊？哈哈哈哈，老子爽死你啊——”成昆感到自己把刚才经历的一切愤怒沮丧绝望痛苦的心情都发泄在了黛绮丝的身上，他竟抓住她的玉体在自己的肉棒上转动着，他那如铁杵般的肉棒把她飞快旋动着宛若一个旋转的风车。
　　“啊啊啊啊——要坏了——那里要坏了——”黛绮丝只感自己那小巧精致的秘穴像是要爆裂开来一样，血水正不断从伤处渗出，而一波波炙热的精浆不断射进她体内。她感到自己的身体天旋地转恶心到呕吐出来，似乎是吐到了成昆的身上令他大怒猛的将她从自己肉棒上拔出来。
　　黛绮丝才刚有种逃离地狱的感觉，但更可怕的事情来了，成昆对准她后庭狠狠捅了进去，“啊啊啊——”黛绮丝当场痛晕了过去，但成昆的虐奸才刚开始，这把走旱道让他的肉棒侵入对方从未开拓的菊肛中感到的压榨感更远胜她的秘穴。
　　“骚货，让你好好尝尝我这招毒龙霹雳钻啊——”成昆狂吼着用力转动黛绮丝的玉体，她的菊肛撕裂开来粪便亦崩溅而出喷在成昆的胯间，但已经疯狂的他跟本不在乎这些，他就是要狠狠奸爆这个高贵美艳的波斯美女，让她在死前尝到人生最大的痛苦！
　　成昆不知干了她多久，直到胸中的愤恨之火慢慢熄灭他才将黛绮丝的身体狠狠砸在地上，为以防万一他又狠踩了几脚确定对方必死无疑才得意的狂笑而去。良久，黛绮丝的尸身动了一下慢慢坐起，全身的骨骼开始不停爆响着，折断的颈骨慢慢被接回原位————－。
　　范遥感到非常疑惑，他亲眼看到黛绮丝衣衫不整的从明教秘道中跑出来甚至还光站脚，他思索了良久还是决定去找她问个明白，但到了她的房间敲门后却无人回应，他心知不妙震开大门却发现里面的丫环个人已经尽数毙命，黛绮丝和韩千叶全不知所踪！
　　那一日对明教来说简直是场灾难，总坛的光明左右使和两大法王五行旗使在总坛挖地三尺也没能找到教主阳顶天和他的夫人，而秘道他们又不敢违令进入，紫衫龙王夫妇亦不知所踪，不少人怀疑教主夫妇失踪与他们有关。毕竟韩千叶和阳顶天有杀父之仇，黛绮丝虽曾为教主出手打伤他但双方结为夫妻后难保她会经不起枕边风忍不住助丈夫暗算教主夫妇。一时间明教总坛谣言四起，众高层头目无人压制积压许多的内部矛盾积怨爆发出来众人竟大打一场后各奔东西，威震天下的明教竟搞到四分五裂的地步。
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　一个月后终南山活死人墓，披着斗蓬的黛绮丝对身边的丈夫韩千叶道：“韩郎，等会我要去见一位大人物，你不能进去，放心我一会就出来。”
　　“绮丝，你还是要小心，我看这里鬼气森森，实在是————实在是阴气好重啊——”韩千叶搂住爱妻的身体道，他震惊的是自己妻子全身僵硬甚至有股腐臭味。
　　“韩郎你等着，我身体出了点问题，下面这位大人能帮我治好，我很快会回来——”此时古墓巨大的墓门打开了，两个一脸惨白浑身充满腐臭的女子开口发出哀怨毛骨耸然般的声音道：“黛绮丝，主人让你进去——。”
　　黛绮丝强压心中的恐惧跟随她们走进古墓，古墓中是如迷宫般的通道，而身边会经常走过一个个动作僵硬的男女，每次来到这里都让她心惊胆战，这里简直就是一个地下死亡国度，在一些房间外她还能看到一些怪人用无数人的内脏肢体制做一具缝合怪，她不敢细看只是随着她们向里深入。
　　终于她们来到了古墓的中心位置，一个巨大的血池在一片红纱包围之下冒头红色的泡泡，里面传来无数冤魂的哀嚎和呓语。这让她双腿发软忙跪倒在地道：“主人，求你帮我，我的身体被一个恶徒重伤没法再用下去了，求你再为我做一具身体。”
　　此时血池中一只白玉般的骨手伸出一招，一块白帛般的东西落下在红纱笼罩下黛绮丝似看到一具白玉骷髅正披上一张人皮，然后一具如绝世美玉般的玉体从血池中走出，晶莹玉足一下下踏着阶梯走下，一件黄衣披在她的身上带着无穷的气势威压。
　　“黛绮丝，我上次救了你一命为你换了一具身体，可是你没帮我弄到《乾坤大挪移》反而把你的新身体又搞成这样，唉，你说我到底该不该再信你一次，信你什么呢？用心办事还是蠢到极点？”黄衣丽人妩媚的朝黛绮丝一笑，宛若勾去她的魂魄一般令她的灵魂都在颤抖。
　　“主人，求你再给我一次机会，我本已经进入明教秘道中了，可惜被一个恶徒暗算，他————他玷污了我的身体把我的身体毁坏，我只能用残余的圣力让身体勉强行动起来，明教的光明右使看到我从秘道中出来，我————我没法再呆下去只能带我丈夫逃出，只求主人再给我一次机会”黛绮丝掀开斗蓬，她的脸和身体竟已经呈黑青色腐化，原本美艳的容颜已经浮肿不堪宛若猪头一般，高耸的乳房更是瘪下去全无弹性。
　　“你说没说实话我读一下你的记忆就可知，哦，你好像骚穴里还多出些什么来，罢了，一起来吧——”黄衣丽人手一张，黛绮丝的身体竟瞬间四散分解开来，而她的大脑和一个闪着莹光的肝脏则直没入血池之中。
　　黄衣丽人闭上双眼感受着黛绮丝脑中的记忆，良久后点了点头道：“总算你还没撒谎，办事也还算尽心只是运气是不太好啊，罢了再给你一次机会，不过这是最后一次机会了”她手一招，血池中的精华开始旋动凝聚，片刻后一具雪白美艳的波斯美女玉体自血池中爬出。
　　“大人，谢大人相救之恩，黛绮丝一定歇尽全力为您取得神功”黛绮丝感激的拜倒在黄衣丽人脚下。
　　“嗯，这回不单单是要大挪移神功，我还要倚天剑和屠龙刀，这回你要好好珍惜这具身体哦，没有我埋在你体内的肝中蕴含的力量你这次都没力气回来向我求救。我能救你的命也能拿你的命，只要我的肝一离开你的身体，那你的美艳容貌冰肌玉骨就全都会化为一具腐烂的臭尸了！还有——，你身体内多出些东西来，我帮你取出来——”黄衣丽人一招手，黛绮丝只感下身一股古怪液体钻出落在黄衣丽人手中。
　　“这是你的孩子，不过是韩千叶的还是奸淫你那个恶徒的呢？你想知道吗？”黄衣丽人朝黛绮丝诡笑道。
　　“不————主人，我的孩子一定是千叶的，不可能是那恶徒的”黛绮丝一脸惊恐道，虽然她心中跟本无法确定。
　　“行了，你忙你的去吧，你的孩子我会帮你养大，将来她会助你一臂之力”黄衣现人一挥手，一股无形的力量便将黛绮丝推出门外，大门合上后仍听得黛绮丝在外面磕头发誓效忠之声。
　　“都是些小事，蝼蚁般的人能还是用着吧，倒是她————，上次设局还是让她逃走了，这次可不能掉以轻心了”黄衣丽人支着下巴皱着秀眉道：“看来得好好布置一番才能一举拿下她让母亲了了这个心愿。”
　　自己的骚穴子宫也该找个宿主了，找谁呢？听说高丽那个奉茶女奇氏颇得蒙元皇太子宠爱，那就选她吧，利用她帮借高丽真神之名为他将血脉诅咒转移至其他亲族头上，不愁皇太子不宠她一世了。
　　活死人墓打开，黛绮丝一脸笑意走出古墓和在外面等得心焦的韩千叶抱在一起，“绮丝，你的脸身体全都恢复了？太好了，太神奇了”韩千叶欣喜道。
　　“傻瓜，我早说了我去一趟就什么麻烦都解决了，只是这回我们不能再回明教了，我们现在也不能再用这身份和这张脸行走江湖了，义父失踪他们却把帐算在我头上，应该是和暗算我的恶徒有关。可他能知道明教秘道必是教中高层，此人武功极高我也看不出他的来路，也不知是五行旗三法王还是光明左右使中的哪个，以后我们必须换个身份以方便行事”黛绮丝搂着韩千叶道。
　　“好，那我们先离开此地吧，这地方阴森的让我呆着不舒服。”
　　“那走吧，等会想想我们该换什么新身份”黛绮丝遂和韩千叶快步离开古墓，过了片刻林中闪出一人乃是一个一身黑衣长相颇为英俊的青年，正是明教右使范遥。
　　黛绮丝你和韩千叶和这古墓中人有什么关系？古墓派已经几十年不出江湖了，为什么会和你们搅在一起？莫非阳教主夫妇失踪真是你们所为？如果是真的，那我发誓绝不会放过你们，范遥双眼射出嫉恨的目光双拳紧握暗自发誓道，是想要为教主夫妇报仇还是难以忍受自己心中的女神居然下嫁给一个没什么名气的野小子，却无视自己一片真心的嫉恨？
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　谢家庄中
　　“师父，我已经当上了明教四大法王之一，如今那蒙鞑无道唯有我明教有实力推翻他们，师父的师妹就是阳夫人，不如我引荐你也加入明教让我们亲上加亲吧”一头金发的青年脸涨得通红显然是酒性发作了。
　　“哈哈哈，谢逊啊，真想不到数年不间你就当上了明教的护教法王了，你还真有出息啊”成昆拍着谢逊的肩头称赞道眼中却是杀机毕露了。
　　“师父，这位是我的妻子晴儿，她怀里抱着的就是我的小儿谢无忌”谢逊一指从房中走出抱着孩子的一位美貌少妇，那少妇亦上前抱着孩子向成昆行礼。
　　“好好好，不枉为师当年对你苦心栽培，谢无忌？嗯，男儿行走江湖就当横行无忌才是啊。”
　　“师父说笑了，我为儿取名无忌是百无禁忌之意，横行无忌这般强横还是算了吧。”
　　“你如今有家有业为师真是老大开怀啊，听说你收藏了不少美酒是不是不肯拿出来让为师喝个痛快啊？”成昆也是一脸酒气笑道。
　　“哪里的话，我现在就去拿来给师父喝个痛快，晴儿你替我照顾一下师父，我去拿酒”谢逊说罢回身便去庄内酒窖里取酒。
　　成昆回过身色眯眯的看着抱着谢无忌的晴儿道：“谢夫人，令郎似是饿了，你给他喂奶吧。”
　　晴儿心中一阵反感，心想这谢郎的师父怎么这般粗鲁，就算喝醉了也不能这样口无遮挡吧？她唯有尴尬笑道：“师父，我带无忌到房里喂奶……。”
　　“何需在房里喂奶啊，就在这里喂，喂给我看啊，快喂——”成昆双眼一瞪吼道，吓得晴儿连退数步浑身发科。
　　“成师父，你醉了，就别为难我儿媳了”此时谢逊的父亲谢安上前劝道，成昆竟一把揪住他的脖子骂道：“老不死的，我让她喂奶给我看是看得起她，要你多嘴”，随即一拳便将谢安打得胸骨尽裂吐血而亡。
　　“啊，夫君，你……”谢逊母亲看得呆了刚扑上前两步就被成昆一掌打在脑袋上天灵盖粉碎而亡，晴儿看到这惨况吓得几乎要晕倒，她简直怀疑自己是在做梦，勉力回身想跑进屋内可成昆已经一把将她抓住把胸衣撕开露出浑圆雪白的乳房。
　　“夫君，救我啊，快救我——”晴儿此时唯有拼命呼救，而成昆像疯了般一口咬住她的奶子吮吸着，另一手从她手中把谢无忌抢下甩动着。
　　“好奶啊好奶，真比我喝过的任何奶都香甜，你老公有喝过吗？说啊？”成昆舔着嘴角边的奶水状若疯狂。
　　“我…………我…………求你放了我儿”晴儿已经快吓疯了唯有苦苦哀求但换来的是下身衣裳被撕开，一条炙热的肉棒狠狠捅入她的胯间。
　　谢逊拿着一坛美酒满心欢喜的走进大厅，而看见的是自己父母尸横地上，而自己的爱妻晴儿正被自己敬若神明的师父奸淫，她脸上尽是痛苦之色，可是叫声中却又带着一丝欢悦，而师父的大肉棒子正在她的体内飞快进出着。
　　“师父——，你疯了吗？快停下——”谢逊怒吼着冲上前，但随即看到成昆将手中的谢无忌狠狠摔在地上，一个才一个月的婴儿瞬间化为一团血肉，这般惨烈的景像让他瞬间呆滞，而成昆却带着他的妻子直冲而来。
　　“我的好徒儿，你老婆的骚穴这般好操你却一个人独享简直是大逆不道，今天师父就惩罚你这见色忘师的恶徒，罚灭你满门——”成昆将晴儿重重撞在谢逊胸前把她撞得重伤满口血喷在谢逊脸上。
　　“晴儿……”谢逊目眸欲裂想要抱住妻子，但成昆隔山打牛的一拳砸在晴儿背上劲力直捣他的心坎，谢逊宛若被重锤击中一般飞出数丈远口吐鲜血倒地昏了过去。
　　“嘿嘿，我的好徒儿，不要怪我，要怪就怪你自己，什么门派不好入非要入明教，师父我留你一命就等着你满天下来追杀我，我要看着你如何血洗江湖为明教造下滔天血孽啊”成昆得意的把重伤晴儿的衣裙剥光又扔在桌上尽情奸淫，他要活活奸死主美貌少妇，他就是要让谢逊醒来看到这最能让他丧失理智的惨像，他是个禽兽自然也要让徒弟变禽兽！
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　五年后，天鹰教总坛，满头乱杂金发身形益加魁梧的谢逊坐在一张红木椅上，对面却是个白须发白的秃顶老人，他问道：“谢三弟，你考虑清楚了吗？这个计划你参与之后不但你的爱儿有望复生，还能助你报那血海深仇，只要你助我们成此大事。”
　　“哼，我谢家之仇绝不需假旁人之手为报，不过按你所言我儿若要重生你则要牺牲自己的女儿？你肯舍得？”谢逊双眼瞪视秃顶老人道。
　　“舍得？当然舍得，我的儿子女儿远比你想像的要多，这个女儿不过是我的一个小妾所生，我宠她任她胡作非为就是要让所有人以为她真的对我很重要，但是你的爱儿也就是我的外孙将成为新的明尊成为明教的新神，自从百年前蒙鞑西征灭了拜火教总坛圣火，拜火教祭司也早已暗示我教真神明尊已经陨落了近百年。如今拜火教所膜拜的只是昔日明尊座下的几个强大眷者，它们跟本不配称神，而我们几十年来力图创造一个新神，如今张三丰那老儿也和我们联盟助我教新神现世，一个新的明尊一统明教从此波斯拜火教也再非什么总坛而是得向我们臣服了”秃顶老人一脸狂热道。
　　“张老儿可靠吗？这老贼和我们没什么瓜葛为什么要帮我们？”谢逊狐疑道。
　　“他膜拜的炷龙被封印于海中一直无法脱困，他帮我们只是要我们帮炷龙吸引敌对神系的注意好混水摸鱼，既然如此那大家就互相利用即可。只是新神现世也宛若孩子般天真，行事往往只凭自身的喜好，所以我们需要让新神在一个人际罕至之地成长，等时机成熟再让新神回中原等待继任明教新教主之位。”
　　“我明白了，告诉我时间地点，我会准时赴会帮你演一出好戏的。”
　　“下月十五，王盘山岛，扬刀大会，屠龙刀。”
　　*********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　宋亡五十年后，俞岱岩提着一个老者的背心，提着他走上一个小丘，四下眺望，见东北角一块突出的山岩之上有一间屋子，瞧模样似是一所庙宇，当下抱着那老者奔了过去，凝目看屋前扁额，隐约可见是“海神庙”三字。推门进去，见这海神庙极是简陋，满地尘土，庙中也无庙祝。于是将那老者放在神像前的木拜垫上，他抬头看那神像竟是鱼头人身脸上满是怨毒凶恶之色，不禁心中一凛这拜的是什么邪神？怎么从没见过？怀中火折已被海水打湿，当下在神台上摸索，找到火绒火石，燃点了半截蜡烛，看那老者时，只见他满面青紫，显是中毒已深，从怀中取出一粒“天心解毒丹”来，说道：“你服了这粒解毒丹药。”
　　那老者本来紧闭双目，听他这么说，睁眼说道：“我不吃你害人的毒药。”俞岱岩脾气再好，这时也忍不住了，长眉一挑，说道：“你道我是谁？武当门下岂能干害人之事？这是一粒解毒丹药，只是你身中剧毒，这丹药也未必能够解救，但至少可延你三日之命。你还是将这把刀送去给海沙派，换得他们的本门解药救命罢。”那老者斗然间站起身来，厉声道：“谁想要我的屠龙刀，那是万万不能。”俞岱岩道：“你性命也没有了，空有宝刀何用？”那老者颤声道：“我宁可不要性命，屠龙刀总是我的。”说着将刀牢牢抱着，脸颊贴着刀锋，当真是说不出的爱惜，一面却将那粒“天心解毒丹”吞入了肚中。
　　俞岱岩好奇心起，想要问一问这刀到底有甚么好处，但见这老者双眼之中充满着贪婪凶狠的神色，宛似饥兽要择人而噬，不禁大感厌恶，
　　转身便出。忽听得那老者厉声喝道：“站住！你要到哪里去？”俞岱岩笑道：“我到哪里去，你又管得着么？”说着扬长便走。
　　没行得几步，忽听那老者放声大哭，俞岱岩转过头来，问道：“你哭甚么了？”那老者道：“我千辛万苦的得到了屠龙宝刀，但转眼间性命不保，要这宝刀何用？”俞岱岩“嗯”了一声，道：“你除了以此刀去换海沙派的独门解药，再无别法。”那老者哭道：“可是我舍不得啊，我舍不得啊。”这神态在可怖之中带着三分滑稽。俞岱岩想笑，却笑不出来，隔了一会，说道：“武学之士，全凭本身功夫克敌制胜，仗义行道，显名声于天下后世。宝刀宝剑只是身外之物，得不足喜，失不足悲，老丈何必为此烦恼？”那老者怒道：“‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！’这话你听见过么？”
　　俞岱岩哑然失笑，道：“这几句话我自然听见过，下面还有两句呢，甚么‘倚天不出，谁与争锋？’那说的是几十年前武林中一件惊天动地的大事，又不是真的说甚么宝刀。”那老者问道：“甚么惊天动地的大事？”
　　俞岱岩道：“那是当年神雕大侠杨过杀死蒙古皇帝蒙哥，大大为我汉人出了一口胸中恶气。自此杨大侠有甚么号令，天下英雄‘莫敢不从’。‘龙’便是蒙古皇帝，‘屠龙’便是杀死蒙古皇帝。难道世间还真有龙之一物么？”
　　那老者冷笑道：“我问你，当年杨过大侠使甚么兵刃？”俞岱岩一怔，道：“我曾听师父说，杨大侠断了一臂，平时不用兵刃。”那老者道：“是啊，杨大侠怎生杀死蒙古皇帝的？”俞岱岩道：“他投掷石子打死蒙哥，此事天下皆知。”那老者大是得意，道：“杨大侠平时不用兵刃，杀蒙古皇帝用的又是石子，那么‘宝刀屠龙’四字从何说起？”
　　这一下问得俞岱岩无言可答，隔了片刻，才道：“那多半是武林中说得顺口而已，总不能说‘石头屠龙’啊，那岂不难听？”那老者冷笑道：“强辞夺理，强辞夺理！我再问你，‘倚天不出，谁与争锋？’这两句话，却又作何解释？”俞岱岩沉吟道：“我不知道。‘倚天’也许是一个人罢？听说杨大侠的武功学自他的妻子，那么‘倚天’或许便是他夫人的名字，又或是死守襄阳的郭靖郭大侠。”
　　那老者道：“是吗？我料你说不上来了，只好这么一阵胡扯。我跟你说，‘屠龙’是一把刀，便是这把屠龙刀，‘倚天’却是一把剑，叫做倚天剑。这六句话的意思是说，武林中至尊之物，是屠龙刀，谁得了这把刀，不管发施甚么号令，天下英雄好汉都要听令而行。只要倚天剑不出，屠龙刀便是最厉害的神兵利器了。”俞岱岩将信将疑，道：“你将刀给我瞧瞧，到底有甚么神奇？”那老者紧紧抱住单刀，冷笑道：“你当我是三岁小孩吗？想骗我的宝刀。”他中毒之后，本已神疲力衰，全仗服了俞岱岩的一粒解毒丹药，这才振奋了起来，这时一使劲，却又呻吟不止。俞岱岩笑道：“不给瞧便不给瞧，你虽得了屠龙宝刀，却号令得动谁？难道我见你怀里抱着这样一把刀，便非听你的话不可吗？当真是笑话奇谈。你本来好端端地，却去信了这些荒诞不经的鬼话，到头来枉自送了性命，还是执迷不悟。你既号令我不得，便可知这刀其实无甚奇处。”那老者呆了半晌，做声不得，隔了良久，才道：“老弟，咱们来订个约，你救我性命，我将宝刀的好处分一半给你。”俞岱岩仰天大笑，说道：“老丈，你可把我武当派瞧得忒也小了。扶危济困，乃是我辈分内之事，岂难道是贪图报答？你身上沾了毒盐，我却不知盐中放的是甚么毒药，你只有去求海沙派解救。”那老者道：“我这把屠龙刀，是从海沙派手中盗出来的，他们恨我切骨，岂肯救我？”俞岱岩道：“你既将刀交还，怨仇即解，他们何必伤你性命？”
　　此时庙外传来马蹄之声，却是追兵已到，庙外传来一连串的叫骂声“海东青你个老王八蛋，马上把屠龙刀交出来，否则把你碎尸万段。”
　　那叫海东青的老头急道：“壮士，你助我杀出重围，我将刀中秘密送你一半。”
　　俞岱岩摇头道：“老丈，我不要什么刀中的秘密，你用这刀换他们的解药即可保命，命都没了还要刀干嘛？”说罢回身即要离去。
　　突然间老才手中的屠龙刀发出一阵低沉的颤动声，刀中竟隐隐传来呓语之声令让人心暴戾之气大增。海东青只感全身经脉贲胀双目一片赤红，百斤屠龙刀在他手中瞬时间轻出稻草，身上的毒伤竟也像是尽愈一般，刀中泛出的呓语像是在传授他一套绝世的刀法。
　　“杀杀杀——”海东青抡起屠龙刀朝庙外冲去，俞岱岩亦感到心头狂跳不止，只感心中杀机暴现抬头看那海神庙的神像竟一脸狰狞向他伸出巨爪抓来，周围的一切事物都像是在扭曲拉长——。
　　该死，这是幻觉？还是我中毒了？俞岱岩感到眼前的一切都开始泛红，鼻中以的是血腥味，身上感到喷溅着鲜血，骨裂声经脉的撕扯声让他感到自己如此饥渴，手中的屠龙刀就宛若蠕动的饥饿。他似乎能从刀中感到一个不可名状之物，正在施展一套不可名状之掌法。
　　等俞岱岩恢复理智后才惊觉自己手中正拿着屠龙刀，怎么回事？为什么屠龙刀会到我的手中？海东青呢？他转头一看周围竟满地全是残肢断臂和死尸，刚才那个视屠龙刀如命的海东青身体已经化为七八块抛散了一地，那座海神庙已经化为一片废墟。
　　刚才到底发生了什么？到底发生了什么？这些人是我杀的吗？我怎么可能出手哪些狠毒？俞岱岩惊惧之下却又担心这把邪刀落在别人手中为害更大，遂将它背在背后快步离去。
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　不到半个时辰，已至江边，星月微光照映水面，点点闪闪，宛似满江繁星，放眼而望，四下里并无船只。沿江东下，又走一顿饭时分，只见前面灯火闪烁，有艘渔船在离岸数丈之处捕鱼。俞岱岩叫道：“打渔的大哥，费心送我过江，当有酬谢。”只是那渔船相距过远，船上的渔人似乎没听见他的叫声，毫不理睬。俞岱岩吸了一口气，纵声而呼，叫声远远传了出去。过不多时，只见上流一艘小船顺流而下，驶向岸边，船上艄公叫道：“客官可是要过江么？”俞岱岩喜道：“正是，相烦艄公大哥方便。”那艄公道：“请上来罢。”俞岱岩纵身上船，船头登时向下一沉。那艄公吃了一惊，说道：“这般沉重。客官，你带着甚么？”俞岱岩笑道：“没甚么，是我身子蠢重，开船罢！”那船张起风帆，顺风顺水，斜向东北过江，行驶甚速。航出里许，忽听远处雷声隐隐，轰轰之声大作。俞岱岩道：“艄公，要下大雨了罢？”那艄公笑道：“这是钱塘江的夜潮，顺着潮水一送，转眼便到对岸，比甚么都快。”
　　俞岱岩放眼东望，只见天边一道白线滚滚而至。潮声愈来愈响，当真是如千军万马一般。江浪汹涌，远处一道水墙疾推而前，心想：“天地间竟有如斯壮观，今日大开眼界，也不枉辛苦一遭。”正瞧之际，只见一艘帆船乘浪冲至，白帆上绘着一只黑色的大鹰，展开双翅，似乎要迎面扑来。他想起“天鹰教”三字，心下暗自戒备。
　　突然之间，那艄公猛地跃起，跳入江心，霎时间不见了踪影。小船无人掌舵，给潮水一冲，登时打起圈了来，俞岱岩忙抢到后梢去把舵，便在此时，那黑鹰帆船砰的一声，撞正小船。帆船的船头包以坚铁，一撞之下，小船船头登时破了一个大洞，潮水猛涌进来。俞岱岩又惊又怒：“你天鹰教好奸！原来这艄公是你们的人，赚我来此。”眼见小船已不能乘坐，纵身高跃，落向帆船的船头。
　　这时刚好一个大浪涌到，将帆船一抛，凭空上升丈余。俞岱岩身在半空，帆船上升，他变成落到了船底，危急中提一口真气，左掌拍向船边。一借力，双臂急振，施展“梯云纵”轻功，跟着又上窜丈余，终于落上了帆船船头。但见舱门紧团，不见有人。俞岱岩叫道：“是天鹰教的朋友吗？”他连说两遍，船中无人答话。他伸手去推舱门，触手冰凉，那舱门竟是钢铁铸成，一推之下，丝毫不动。俞岱岩劲贯双臂，大喝一声，双掌推出，喀喇一响，铁门仍是不开，但铁门与船舱边相接的铰链却给他掌力震落了。铁门摇晃了几下，只须再加一掌，便能击开。
　　只听得舱中一人说道：“武当派梯云纵轻功，震山掌掌力，果然名下无虚。俞三侠，请你把背上的屠龙刀留下，我们送你过江。”话虽说得客气，语意腔调却十分傲慢，便似发号施令一般。俞岱岩寻思：“不知他如何知道我的姓名。”那人又道：“俞三侠，你心中奇怪，何以我们知道你的大名，是不是？其实一点也不希奇，这梯云纵轻功和震山掌掌力，除了武当高手，又有谁能使得这般出神入化？俞三侠来到江南，我们天鹰教身为地主，沿途没接待招呼，还得多多担代啊。”俞岱岩倒觉不易回答，便道：“尊驾高姓大名，便请现身相见。”那人道：“天鹰教跟贵派无亲无故，没怨没仇，还是不见的好。请俞三侠将屠龙刀放在船头，我们这便送你过江。”俞岱岩气往上冲，说道：“这屠龙刀是贵教之物吗？”那人道：“这倒不是。此刀是武林至尊，天下武学之士，哪一个不想据而有之。”俞岱岩道：“这便是了，此刀既落入在下手中，须得交到武当山上，听凭师尊发落，在下可作不得主。”那人细声细语说了几句话，声音低微，如蚊子叫一般，俞岱岩听不清楚，问道：“你说甚么？”
　　舱里那人又细声细气的说了几句话，声音更加低了。俞岱岩只听到甚么“俞三侠……屠龙刀……”几个字，他走上两步，问道：“你说甚么？”这时一个浪头打来，将帆船直抛了上去，俞岱岩胸腹间和大腿之上，似乎同时被蚊子叮了一口。其时正当春初，本来不该有蚊蚋，但他也不在意，朗声说道：“贵教为了一刀，杀人不少，海神庙中遗尸数十，未免下手太过毒辣。”舱中那人道：“天鹰教下手向来分别轻重，对恶人下手重，对好人下手轻。俞三侠名震江湖，我们也不能害你性命，你将屠龙刀留下，在下便奉上蚊须针的解药。”
　　俞岱岩听到“蚊须针”三字，一震之下，忙伸手到胸腹间适才被蚊子咬过的处所一按，只觉微微麻痒，明明是蚊虫叮后的感觉，转念一想，登时省悟：“他适才说话声音故意模糊细微，引我走近，乘机发这细小的暗器。”想起海沙派众盐枭对天鹰教如此畏若蛇蝎，这暗器定是歹毒无比，眼下只有先擒住他，再逼他取出解药救治，当下低哼一声，左掌护面，右掌护胸，纵身便往船舱中冲了进去。
　　人未落地，黑暗中劲风扑面，舱中人挥掌拍出。俞岱岩右掌击出，盛怒之下，这一掌使了十成力。两人双掌相交，砰的一声，舱中人向后飞出，喀喇喇声响，撞毁不少桌椅等物。俞岱岩但觉掌中一阵剧痛。原来适才交了这掌，又已着了道儿，对方掌心暗藏尖刺利器，双掌一交，几根尖刺同时穿入他掌中。对方虽在他沉重掌力下受伤不轻，但黑暗中不知敌人多寡，不敢冒险径自抢上擒人，又即跃回船头。只听那人咳嗽了几下，说道：“俞三侠掌力惊人，果是不凡，佩服啊佩服。不过在下这掌心七星钉也另有一功，咱们倒成了半斤八两，两败俱伤。”
　　俞岱岩急忙取几颗“天心解毒丹”服下，一抖包裹，取出屠龙宝刀，双手持柄，呼的一声，横扫过去，但听得擦的一下轻响，登时将铁门斩成了两截，这刀果然是锋锐绝伦。他横七竖八的连斩七八刀，铁铸的船舱遇着宝刀，便似纸糊草扎一般。舱中那人纵身跃向后梢，叫道：“你连中二毒，还发甚么威？”俞岱岩舞刀追上，拦腰斩去。
　　那人见来势凶猛，顺手提起一只铁锚一挡，擦的一声轻响，铁锚从中断截。那人向旁跃开，叫道：“要性命还是要宝刀？”俞岱岩道：“好！你给我解药，我给你宝刀。”这时他腿上中了蚊须针之处渐渐麻痒，料知“天心解毒丹”解不了这毒，这把屠龙刀他是无意中得来，本不如何重视，于是将刀掷在舱里。那人大喜，俯身拾起，不住的拂拭摩挲，爱惜无比。那人背着月光，面貌瞧不清楚，但见他只是看刀，却不去取解药。俞岱岩觉得掌中疼痛加剧，说道：“解药呢？”那人哈哈大笑，似乎听到了滑稽之极的说话。俞岱岩怒道：“我问你要解药，有甚么好笑？”那人伸出左手食指，指着他脸，笑道：“嘻嘻！你这人怎地这般傻，不等我给解药，却将宝刀给了我？”俞岱岩怒道：“男儿一言，快马一鞭，我答应以刀换药，难道还抵赖不成？先给迟给不是一般？”那人笑道：“你手中有刀，我终是忌你三分。便说你打我不过，将刀往江中一抛，未必再捞得到。现下宝刀既入我手，你还想我给解药么？”
　　俞岱岩一听，一股凉气从心底直冒上来，自忖武当派和天鹰教无怨无仇，这人武功不低，也当是颇有身分之人，既取了屠龙刀，怎能说过的话不算话？他向来行事稳重，原不致轻易上当，只是此番一上来便失了先机，孤身陷于敌舟，料想对方既有备而来，舟中自必另行伏有帮手，又兼身中二毒，急欲换取解药，竟尔低估了对方的奸诈凶狡，当下沉住了气，哼了一声，问道：“尊驾高姓大名？”
　　那人笑道：“在下只是天鹰教中一个无名小卒，武当派要找天鹰教报仇，自有本教教主和众位堂主接着。再说，俞三侠今晚死得不明不白，贵教张三丰祖师便真有通天彻地之能，也未必能知俞三侠是死于何人之手。”他这般说，竟如当俞岱岩已然死了一般。俞岱岩只觉得手掌心似有千万只蚂蚁同时咬噬，痛痒难当，当即伸手抓住了半截断锚，心想：“我今日便是不活，也当和你拚个同归于尽。”但听那人唠唠叨叨，正自说得高兴，俞岱岩猛地里一声大喝，纵起身来，左手挥起断锚，右手推出一掌，往那人面门胸口，同时击了过去。那人“啊哟”一声，横挥屠龙刀想来挡截，百忙中却没想到那刀沉重异常，他顺手一挥，只挥出半尺，手腕忽地一沉。以他武功，原非使不动此刀，只是运力之际没估量到这兵刃竟如此沉重，力道用得不足，那刀直堕下去，砍向他膝盖。那人吃了一惊，臂上使力，待要将刀挺举起来，只觉劲风扑面，半截断锚直击过来。这一下威猛凌厉。决难抵挡，当下双足使劲，一个筋斗，倒翻入江。
　　那人虽然避开了断锚的横扫，但俞岱岩右手那一掌却终于没有让过，这一掌正按在他小腹之上，但觉五脏六腑一齐翻转，扑通一声跌入潮水之中，已是人事不知。俞岱岩吁了一口长气，见他虽然中掌，兀自牢牢的握住那屠龙刀不放，冷笑一声，心道：“你便是抢得了宝刀，终于葬身江底。”蓦地里白影闪动，一道白练斜入江心，卷住那人腰间，连人带刀一起卷上船来。俞岱岩吃了一惊，顺着白练的来路瞧去，只见船头站着一个青衫瘦子，双手交替，急速扯动白练。俞岱岩待欲纵向船头击敌，身上毒性发作，倒在船梢，眼前一黑，登时昏了过去。
　　此时船上天鹰教徒已经将落水之人救上，他被救醒后怒火冲天道：“来人，把这小子剥了皮喂鱼。”
　　“大哥且慢，此人内力甚是深厚，就把他赏给小妹吧，吸了他的元阳至少能令我增加十年功力”此时一个白衣美艳少女从船中走出将俞岱岩抱起，一手摸着他的胯间赞道：“这话儿可不小，说不定还是个童子鸡呢。”
　　“素素你又急着找面首了？不过这小子可是张老头的徒弟，你要养着他可当心养不起啊”那人冷笑道盯着俞岱岩眼中尽是嫉色。
　　“大哥放心，待我榨干他后就送他去龙门镖局，那镖局是少林弟子都大锦开的，我会让都大锦送他去武当山，等到了山下找机会弄死他。到时武当派必然迁怒龙门镖局，我再假扮武当弟子灭了镖局满门，你说少林派知道此时会如何呢？”这少女年纪不大长相美艳却一开口就计划好了一个恶毒至极的阴谋，还朝着自己大哥抛了个媚眼。
　　“好计啊，素素果然好计，那为兄就恭喜你又要入洞房了”那人大笑道，少女则迫不及待的解开俞岱岩的腰带抱着他进了船舱，不多时舱中便传来古怪的淫叫声……。
　　“素素，你假扮那武当张翠山灭了龙门镖局满门，又打瞎那少林和尚一眼，这回张翠山跳到黄河里也洗不清了，将来武当少林必会因此交恶，我教则可从中取利了，你伤势如何？”
　　“父亲大人放心，区区几枝梅花镖罢了，素素原本是想在武当山脚下结果了姓俞的，却不想都大锦这蠢人竟莫名其妙把姓俞的交给几个冒充道士的和尚，我跟上去想看看却被他们识破还打了一场中了他们的梅花镖。看来确是少林高手所为，听说姓俞的让他们废了全身经脉成了废人，我就干脆添上一把火冒充姓张的血洗龙门镖局，借武当的手向少林和尚报仇。”
　　“做的好，接下来要委屈你把那姓张的小子引上王盘山岛，扬刀大会上要振我天鹰教威名，到时把岛上的高手一网打尽再由你嫁祸给姓张的小子，到时武林一团大乱我们就可乱中取利了。”
　　“父亲放心，女儿定当施展浑身解数让那小子上钩。”
　　********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　武当宋青书五岁了，他慢慢挥动着手中的小木剑做了个武当柔云剑法的起手式，他偷偷瞄了一眼站在一旁的父亲，武当掌门宋远桥！
　　“看什么？好好练剑，如果练得不好罚你今晚没饭吃”父亲板着脸喝斥道，宋青书忙集中精神施展柔云剑法，这是师祖张真人年青时自创的一套剑法，讲究的是轻灵快捷，柔中带刚，圆转不定，剑势如云般无迹可寻。虽然只是武当派的基础剑法但若是练到极至也足以对抗江湖上的一流高手，宋青书不再心存杂念宛若人剑合一一招一式都力求做到最好。
　　当宋青书使完最后一招后感到自己背上已经起汗了，他又瞄了一眼父亲，这回父亲脸上有了一丝赞许之色让他长出了一口气，做为武当掌门之子他从小就要承受比其他儿童多很多的压力。而父亲也是个严父，一直对他的要求也比他的弟子要高，他力求做到最好这不但关系到他自己也关系到父亲的脸面。
　　宋青书知道自己极有可能就是下一代武当掌门，所以无论在武功上还是在人品授教上父亲对自己也是要求极高，武当的门规清律他天天都背诵到滚瓜烂熟了，他已经在想像自己将来行走江湖惩奸除恶除暴安良的侠客生活了。
　　他一直很期盼哪天自己也能佩上武当掌门的真武剑，他每次只能在真武大殿上看到那把师祖年青时用的宝剑，哪怕是父亲也很少佩戴它，他无数次幻想着自己拔出这把宝剑时的样子。
　　师祖待自己总是很和善，他的武功应该已经是当世第一人了，反正宋青书自出生以来就从没见过他跟人动过手，因为这世上已经没人再值得他动手了！但宋青书每次看到师祖总会有种难以形容的惧意，有时睡梦中会梦到师祖脸上的胡子变成一条条触手向他包围过来，他吓得大哭醒来还尿了床，这让他没少挨父亲的板子。
　　宋青书为自己总做这样的梦感到羞耻，觉得自己是对师祖的大不敬，可他在真武殿膜拜真武大帝神像时总会觉得浑身不舒服，这宝象庄感的神像却感他一种难以言喻的恐惧感，就像是有什么充满腐朽黑暗的事件在神像中隐藏着。莫非自己是练功太勤被心魔入侵？宋青书只能选择每天多念些道经以正自己的本心。
　　这天一直待自己甚好的俞四叔被张五叔抬上山来，师祖亲自施功相救但也说只能勉强保住五叔的性命，他的一身功力和骨骼经脉尽废了。宋青书在门外听得呆了，一个武艺高强的人一下子成了废人连路都没法走这是何等可怕？他看到莫七叔吼叫着在殴打一个叫都大锦的镖师，看到殷六叔在嚎淘大哭，看到父亲站在那里垂泪叹息，看到张五叔愤怒下山去寻凶手。
　　人的生命真是脆弱，四叔这般的高手竟要惨遭毒手，宋青书暗自发誓自己长大定要勤学武艺找到残害四叔的凶手为他报仇雪恨！张五叔下山后竟一去不回，听说他下山后灭了龙门镖局满门又和天鹰教教主的女儿搅在一起参加什么扬刀大会，结果大会参加者非死即成疯子，只有天鹰教内部传出消息说劫走屠龙刀和张翠山和殷素素的是明教金毛狮王谢逊。
　　谢逊！哼，如果你敢伤害张五叔，我一定不会放过你的！宋青书练功更加勤奋了，他只盼望自己早日长大能够步入江湖找到斩杀残害四叔的凶手，治好四叔身上的伤残让他重新站起来，无论是死是活都要找回五叔！
　　*********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　王盘山岛上
　　谢逊张开大口吼叫着，那吼声却是充满污亵的呓语，像是直接透入人脑中扭曲人的灵魂，无论岛上的高手用手封住耳朵或跳入海中都无济于事，最后他们不是被吼声震到七窍流血而死就是发疯自相残杀。张翠山和殷素素充满恐惧的看着眼前的一幕幕惨象，可他们不知为何却没受到呓语的影响，是谢逊守诺决定放过他们了？
　　望着远去的帆船，殷野王有些不舍道：“父亲，你真就放弃素素了吗？她怎么也是你女儿啊。”
　　殷天正冷笑道：“你和她干的事别以为我不知道，所以这也是我放弃她的原因，难不成你希望被放弃的人是你？”
　　“不……，当然不是，我是说我和她之间是清清白白的……”殷野王仍想要辩解几句，但看着父亲凶狠的眼神不由得一阵心虚低下头不敢再说什么，可惜了，这么完美无暇的玉体再也不能享用了，可便宜了张翠山这蠢小子了。
　　******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　冰火岛上
　　“素素，坚持住，孩子就快出生了…………”张翠山顶住封住洞口的巨石大声道。
　　“五哥，我…………我肚子好疼………我生不下来啊……”殷素素哭天号地般惨叫着，她的肚子不断隆起胀大疼得她手脚乱舞，而洞外一头身高一丈多长着六条手臂的独角冰熊正在运力撞着巨石，只一撞之下巨石就被推入洞中数尺。
　　“张翠山，无论你如何努力结果都只是令我儿谢无忌重生在这世上，借你妻子的肚子重生我儿我还是要对你们说，多谢二位了，这个孩子会名震天下做出一番大事，而且还是会以你们孩子的身份，这也算是谢某对你们最大的回报。”
　　双眼俱瞎的谢逊站在雪洞中注视着在兽皮上痛苦挣扎的殷素素，而诡异的是无论是张翠山和殷素素都无法看见他，他手中抱着一具诡异至极像是由不同肢体皮革翅膀用不知名的绳索拼接在一起的尸体，而尸体胸腔中央竟是一具婴儿的骨骼。
　　时机到了！我儿，明教的新神明尊，是你降临于世的时候了，谢逊面露狂喜之色将手中的诡异尸体猛的推到了殷素素的身上，同时拔出背后的屠龙刀和刀身上不断传出的呓语声压制而下！
　　“五哥……我不成了……啊……”殷素素感到一种无穷的恐惧感涌入心头，她一瞬间像是看到了无穷的黑暗，像是宇宙之中最深最暗的深渊向她压来，她恐惧她惨叫她忏悔，她后悔自己昔日做下的一切一切的恶行乱伦屠杀，但是这全都没用。
　　张翠山被连人带石顶飞得倒飞而入，洞口的巨石被六臂独角熊轻易撞开了，它才刚走进洞中两步就发出惊恐的叫声像一只小狗般趴在地上浑身发抖，张翠山回头看去，只见殷素素的身体已经膨胀的像一只滚圆充满一条条触手的肉球，那腐臭的腥臭味让人几乎要昏倒在地。
　　“素素——，你怎么了————”张翠山想要站起，可是那恐惧击倒了他，他无法站起他甚至无法思想，眼中的瞳孔亦扩散开来，肉球裂了开来，一团不可名状之物从中爬出！
　　谢逊双眼已瞎但他却能真切感受到爱儿的重生和一个人造神灵的诞生，这一刻他狂喜的跪倒在地上张开双手道：“无忌，我的孩子你又回来了，你重临在这世上就是要让天下所有人都见识一下什么是横行无忌！”
　　“哇——”无忌张开嘴发出来到这世上的第一声啼哭，这啼哭声像是穿越无数空间的界限令当世的强者们都惊觉打破这世间维持数十年众神眷族停战平衡的事物已经产生了。




　　（2）少林三渡·峨眉秘录·无忌归来·宋少侠袁州得奇书

　　民国34年叶城
　　德斯诺西餐厅，赵德胜正拿着刀叉看着眼前餐桌上的牛排发楞，身旁的胖仔和雁妮也显得颇为尴尬，一副不知手该往哪放的感觉，这类高档次的西餐厅他们平时是从来都不会进的，一方面文化上相差太远另一方面是囊中羞涩。
　　而坐在他们对面的是一个二十岁左右的冷艳混血儿，一身黑色的皮夹，下身是牛仔裤套着双棕色的长筒皮靴，丹凤眼高鼻梁，面貌兼具中西合壁的混血美人特色，黑色头发中带着些金色，她是有名的美国女华侨龙女士的养女龙芸儿。
　　赵德胜转了转脖子尴尬的笑笑努力打破这沉闷的局面，“龙小姐，龙女士这样的大人物能看上我们仨这做摸金行当的也算是咱三生有幸了，只是不知这次要我们干什么活？能给我们看一下资料吗？”
　　龙芸儿的俏脸仍旧沉得像水一样，她从自己的靴筒中抽出一张照片道：“赵先生，我母亲也就是个生意人，抗战时支援过国家一点钱也谈不上什么大人物，这次也只是想你们帮个忙下魔怪洞一趟帮我们找一下这本书的石刻碑文。”
　　“魔怪洞？唉呀妈呀，那里可哪下得去人啊？那可是闹妖怪的地方啊，老大这生意咱可不能接啊”胖仔一听吓得脸都白了，脸上的胖肉都吓得抖了起来。
　　“这……老大，我也不怕哦，只是你告诉过我们不打没把握的仗，这魔怪洞你自己也说了算是你一点把握也没有的地方，你还真敢去摸金探穴啊？”雁妮在一旁也苦笑道，同时又瞄了一眼眼前美艳不可方物的冰美人，心中一对比自己的脸身材胸腿和她都没得比啊。唉，枉自己平日里还沉得自己也算美女迟早能追到老大呢，别让这混血洋扭先把老大的魂给勾走了。
　　而赵德胜却是两眼紧盯着照片上的物事道：“玄君七章秘经？这是二战时英国皇家大英博物馆失窃的一批文物中的一本古书？听说那时德国轰炸机轰炸伦敦的一夜，大英博物馆居然被盗了一批珍贵的文物，其中我记得就有这本古书，据说还是公元二世纪一位叫什么那个……我记不清楚了，反正这本书听说看了会让人精神失常产生幻觉非常邪门啊。”
　　“不错，果然好见识，我帮你补充一下，这本书最早的原本是公元二世纪一位叫玄君之人所著，实名不详，后人多猜测为道教四大天师之一的太极仙翁葛玄，据说原本名为《地书？七秘典》，最古老的版本共分七卷，每卷相当于一章，其内容各自不同，每卷都包含有一种或一种以上咒文，但其原典早已佚失，只有诸多抄本流传下来，被中土各修行门派的秘笈教典收录，英国那本英文译本将《玄君七章秘经》译为（SevenCrypticalBooksofHsan）”龙芸儿解释道。
　　“怪怪不得了，这都涉及到怪力乱神了，龙小姐，我们这座庙小惹不起你口这一尊尊大神啊，这活不好意思…………”张得胜嘴上说着打堂鼓可是双眼却仍旧盯着照片透出一股不甘。
　　“别急，听我说完，据说最早的《玄君七章秘经》是刻在七块石碑上面，这七块石碑才是记载内容最祥细的，之后的手抄本其实已经是记录不全，英国那份英译文本则遗漏的更多。我们怀疑魔怪洞中就藏有七块石碑之一，我知道你们最近手头紧，这紧支票是首付——”说罢龙芸儿把一张支票递过来。
　　张得胜一接过支票双眼立马直了，胖仔和雁妮在一旁看到支票上的金额后畏缩恐惧之心也瞬时消失，取而代之的是无尽的斗志！
　　“老大，难得龙女士龙小姐看中我们，咱们摸金校尉可不能给祖宗丢脸啊，这单生意你不能不接啊”胖仔用充满气场的眼神看着张得胜，那眼神分明在说你不接的话我鄙视你一辈子。
　　“老大，小妮一直敬你是勇往直前不惧任何凶险的真英雄，你可不能退缩不能毁了你在小妮心中的英雄形象啊”雁妮亦用无限深情的眼神注视着张得胜——手中的支票。
　　妈的，你们这对狗男女存心坑我是吧？你们要钱不要命，我可是……要命可更要钱啊！光是首付就足够我们大吃大喝至少十年了，大款就是大款出手就是让人无法拒绝啊，何况自己内心也真是不愿意当逃兵，以前多少诡异的墓穴没碰上过。大风大浪都一步步走过来了，被区区一个坑洞吓倒了以后这行还怎么混啊？如果这一次这办成了，自己仨在这一行可就真正是至尊无上了。
　　“尾款将是这张首付支票的3倍——”龙芸儿这句话彻底坚定了张得胜勇攀高峰不向危险低头的雄心，他闪电般将支票塞进上衣口袋后正色道：“龙小姐请放心，我们摸金校尉是最讲信用原则的，既然这次接了你们这趟买卖就一定会做到底。”
　　“好，快人快语，就为我们顺利合作干杯——”龙芸儿露出一丝笑容拿起盛着红酒的酒杯，张得胜三人也兴奋的举杯相碰一饮而尽，龙芸儿亦将照片插回靴筒中。
　　母亲说的不错，金钱权力始终是打动俗人最好的东西，不过也希望你们真能保住性命，如果因此丧命我们也会把尾款送到你们家人手中绝不会赖掉，龙芸儿心中暗道。
　　此时两个醉熏熏的矮个中国人拿着酒杯晃晃悠悠走过来，其中人一手一抖一杯红酒正洒在龙芸儿膝盖靴筒里，酒水一下灌进靴筒中让她秀眉紧锁。
　　“对不起对不起，小姐我不是故意的，我赔你——”那醉汉态度倒是很好，忙拿出手帕要帮龙芸儿裤子靴子擦抹，另一醉汉则急忙掏出钱包赔偿。
　　“不用了，你们以后注意点，服务生请问洗手间在哪里？”龙芸儿拒绝了醉汉的赔偿直接问了洗手间的方向便起身离开，张得胜三人唯有继续坐着等她回来。
　　“这龙小姐脾气还真不错，换成我非跟那两个家伙急不可”胖仔已经急着开始赞美自己的东家了。
　　“不就是溅点酒吗？本就不是什么大不了的事，老大你在想什么呢？”雁妮看张得胜像在想什么事情。
　　“不是，我是觉得刚才那两个酒鬼走路的姿势有点怪啊，怎么像……日本人？”张得胜若有所思道。
　　龙芸儿走进洗手间，走到水龙头前低下身抬起一条修长美腿将棕色长靴脱下把照片放在水斗旁，将靴中的酒液倒出，然后用手帕沾了水擦抹着裤腿和沾了酒水的透明丝袜玉足，此时女厕门一开，一个戴着草帽的贵妇低着头从里面走出来，龙芸儿从镜止倒映看了一眼又低着头继续擦抹。
　　贵妇低着头从她身边走过时看到她那只沾着红酒酒水的肉色丝袜，只感足踝纤美五趾倩美，一时间看得呆了。片刻后才缓过神来突然从挎包中取出一枝注射针筒直朝她颈间刺来，然而龙芸儿像是背后生着眼睛一样手中挥动长靴一扫正中那贵妇的左腮，打得她闷哼一声跌倒在地，坚硬的靴跟当场打掉她几颗牙齿。
　　贵妇甚是凶悍仍旧抓着注射器想刺向龙芸儿的赤足，但是赤足闪电般连续踢中贵妇的手腕臂肘，她的一条手臂完全失控针筒反插在她的脖子上一注而入。
　　“呜呜呜——”那贵妇一阵抽搐，龙芸儿冷笑着一把抓住她的帽子一扯，对方竟是个干瘦的男人！只是如今针筒内的药物注入体内口吐白沫一脸痛苦的样子。
　　龙芸儿听得门后有声音左足一踏地身体已经跃至门上双脚撑开踩住天花板，门一开两个男人冲进来却正是刚才倒酒在她靴中的醉汉，他们看到眼前自己同伙正在地上一抽一抽顿时楞了，随即一人又是一抖倒在地上，后颈多了一根细针。
　　另一人反应颇快猛的就地一滚居然避过了龙芸儿的飞针同时从怀中掏出一把王八盒子对准她，但一声闷响，那人却是捂着手腕惨叫手中的王八盒子要掉在地上，却是龙芸儿袖中弹出一把掌心雷一枪正中他的手腕。
　　“八嗄——”中枪的男人痛苦用国语咒骂着，龙芸儿跃下后一脚正踹在他脸上把他踹得当场晕死过去。
　　“小姐，你没事吧”门一开，外面冲进几个彪形大汉，却是龙芸儿的保镖，不过显然用不着他们动手了，龙芸儿在他们进门前一刻飞速把靴子穿上然后好整似暇道：“没事，三个不自量力的日本鬼子罢了，带回去让他们尽快开口，别又是黑龙会那帮家伙？上次不自量力袭击母亲吃了苦头就想来绑架我？如今日本都战败了还不肯消停？想把胜利希望寄托于超自然力量？做梦去吧。”
　　叶城城郊一处别墅中，一群黑衣忍者跪在一名外表高贵优雅的白衣和服少女面前，为首一人低声道：“神使大人，对不起，我们失败了，目标太强，我们三人人都被俘……，我们已经尽力……。”
　　“嚓——”和服少女一掌拍在那忍者脑门上，忍者身体在一瞬间长出无数的枝条将血肉内脏全部同化后撕开肌肤血肉，鲜血喷溅的忍者们一身，可是他们却一动不动像没有感觉一样，而那忍者竟似仍活着！
　　“八嘎！废物的废话我没空听，既然失败了就该自我了断而不是在我面前推卸责任，现在就让你生不如死，马上准备集结，我亲自出马一定要拿下她，就算她母亲也休想阻挡大日本帝国从烈火中复活继续称霸世界的大业，姓龙的当初在美国唐人街建立基业和美畜也结过仇，我不信他们就会真心跟她合作。还有去把她给我挖出来，当初我们用一个酷似她的死囚李代桃僵救她出来，现在也该她发挥一点作用了”和服少女一脸狰狞道，面皮下竟有无数东西在蠕动着。
　　几个忍者拿着钥匙走到别墅的地下室前准备打开地下室的钢门，而门内不断传来敲打撞击的声响和一个女人歇斯底里般的尖叫声：“放我出去——川岛芳子冤枉，川岛芳子冤枉——。”
　　********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　少林寺后山
　　圆觉正押着六个人向后山的三位师祖修练枯禅金刚伏魔圈的三枯大树走去，这六个人其中三个是与少林寺为敌的江湖豪客，听说在少林寺附近小镇上一家酒店酒后胡言污言辱骂少林沽名钓誉不敢杀鞑子造反算屁个正道第一大派。结果酒店老板其实是少林的俗家弟子，马上派人去通知了驻扎在小镇上的少林俗家高手出马。这几个江湖豪客手上的功夫显然没他们嘴上这么厉害，才三五招间就被制服了。
　　圆觉察了一下他们三个都是在江湖上没什么背景的小角色，跟本没人在乎他们的死活，于是就把他们三人绑了送去后山。至于另三个是山林山下地主的逃奴，山林寺家大业大田产更大，河南一省有近一半的田产属于少林，这都是近几十年来少林一再巴结蒙元朝庭甚至接纳不少蒙古贵族入寺修练少林绝学，甚至还把少林分院一直开到蒙古草原和林那块，分院中至少分出少林二十多项绝艺，这本钱下的可不小。所以朝庭也一直对少林甚是荣宠，也一直纵容少林高僧们对河南的田产巧取豪夺。
　　少林寺的高僧们在江湖上惩奸除恶但更要吃饭，全寺三万多僧众就是三万张嘴，没有大片田地怎么养活他们？以少林寺和朝庭的关系一般的地主土豪可没胆和他们硬扛，只要报个价哪怕只有田地本价的三成都只能卖。如果碰上不识相的那少林高僧就会惩奸除恶，找出奸邪勾结江湖匪类残害百姓的证据然后由官府法办。如果后台较硬不便少林高僧出面，那圆觉会联络嵩山上一批由高僧供养的高手灭其满门。然后这田地无主，高僧只要向官府交一笔钱那田地就归高僧的来。
　　高僧们需要大量的田地帮他们代管田地的地主多为少林俗家弟子，还需要大量种田的佃户以及跟本不花钱的农奴。蒙元最不缺的就是农奴，当初忽必烈大帝在江西建南方最大的马场一次性就搞出上百万流民，田地被毁改建马场，赵宋可没这魄力建马场怕引发流民造反，天下无敌的蒙古铁骑才不怕流民呢，敢造反的杀光就行了。大量的流民拖家带口不被饿死就只能杀官造反当反贼或卖身给地主当农奴，除了管每天两顿饭不让人饿死，其余就是种地工作干到死为止的命。
　　圆觉以前觉得少林高僧很神圣，如今看看也不过如此，只不过是一帮披着僧衣的帮会大佬罢了。他原名叫郑通，有个师父绰叫穿云刀朱威，在江湖上也颇有些名气，这货也不知发什么疯为了老家一帮饥民居然一刀杀了个蒙古一等县官老爷还聚旗上山造反了。郑通可不愿受这疯子师父的连累，杀蒙古官老爷可是要抄家灭门的大祸，于是他马上做出选择假意上山投靠师父，然后当晚不断敬酒把他灌醉后一刀杀了。然后和山下官兵里迎外合将上山的师门一系和饥民们斩尽杀绝，郑通为朝庭立了功受了赏但也再没法在江湖上混了，毕竟暗算师父这名声实在太臭了。于是他决定投效汝阳王当上了王府的侍卫，八年前五爷让他上少林寺拜四大神僧中的空见为师，而他的师兄圆真早一步就是王府派在少林的卧底。
　　老实说圆觉一直不了解自己这位师父空见到底是亲元还是反元，因为他一直不大管理寺中事务真正像是为得道高僧，他的一身金刚不坏神功真正做到了神兵利器各种内家外家功夫也伤不他分毫，除了少林寺后山那三个整天呆树里的老怪物就数他武功最高了。不过高僧也有自己的怪癖，空见师父似乎很喜欢强壮的壮汉，尤其是一脸大胡子的壮汉，他总会让自己从外面找来这类大胡子壮汉送到他后山的一间小屋中讲经。然后……圆觉总会听到壮汉凄惨的惨叫声，有时几个时辰有时一天，等空见师父离开后圆觉会发现房中一具面目全非的壮汉尸体全身皮肤都被剥掉，最可怕的是壮汉后庭旱道开了个血淋淋的巨洞！
　　好吧，圆觉不得不对师父说个服字，虽然他对这调调真心没兴趣，他在寺中也养了四个相好的都是颇为美貌的女子还给他生了几个儿女了。只是五年前师父出寺去寻找师兄的大仇人金毛狮王谢逊想要用佛法化解他们之间的血仇，结果没想到拥有金刚不坏身的师父竟被谢逊活活打死了，我的天！这谢逊也太厉害了，圆觉真心难以想像师父也会被打死，他尸体抬回来时胸口间开了个巨洞，胯间的阳物更是被打爆，师父一脸扭曲似乎死前相当痛苦惊愕，想想都让人发毛。
　　空闻这个少林方丈就是个骑墙派一直没有明确政治立场，而空性毫无疑问是个反元派，他和空智一相交好这些年来已经逐渐说动空智站在他一边不断向反元反贼输送金钱物资，这等大逆不道的恶行他早就汇报给了汝阳王。按理说宋末泉州南少林胆大包天敢用武力反抗蒙元唆都大将，结果被上万元军围寺全寺武僧死的十之八九。而他不解的是为什么朝庭却一直容忍空性空智等人阳奉阴为暗助反贼的行径。不过他感觉王爷迟早会有所行动，到时少林寺他和师兄这类亲元派会里迎外合帮助朝庭彻底剿灭空性空智这帮子反元派。
　　空闻这个骑墙派到时也是必然要架空的，因为他如果在位将来传位的只会是他的儿子，呵呵，没弄错，就是他在寺外生的野种长大些就送进寺院被他收为入室弟子。只要他快圆寂时找来几个入室弟子提出一个所谓很有禅意的问题，到时他的亲生儿子就会马上说出答案，于是空闻就可以说自己这个弟子最有佛性能继承方丈之位。这都是套路，少林方丈之位也不过是父传子子传孙，其他大庙小寺都是大同小异。不过他这把戏可别想再玩下去，因为下一代的少林方丈只会是圆真师兄！
　　而圆真师兄有这份底气靠的就是少林最强大的三个老怪物的支持，空见师父挂了但圆真师兄却反得到三个老怪物的赏识经常让他去三棵怪树那里传经授法，如今圆真师兄的功力可谓深不可测，而平时一直是由师兄负责送人给三个老怪物，今天他有事外出就由自己负责了。
　　后山峰顶的三颗大树就呈品字形矗立在那里，师父空见说三棵大树是前朝无色大师种下的，不过据闻这三棵大树其实是凭空冒出来的，之前后山跟本没见有三棵大树的。而无色大师晚年收了三个弟子就是三渡这三个老怪物，据说其中一人还曾被魔教阳顶天打瞎一眼结下了深仇，不过奇怪的是寺中人基本就没见他们离开过三棵大树，就算练枯禅也没必要这样吧？
　　圆觉让手下僧兵把六人推到三棵树前，他自己却不敢再往前走了，那种压抑哀怨恐惧的负面情绪不断涌来，三棵大树呈深黑色，树根有腕口粗深扎地底，树干的纹路亦充满诡异之色，树顶尽是茂盛粗壮的树枝无风自动就像是一条条有生命的触手！三棵树中心各有一个半个高的树洞，树洞中似有个老僧打坐的人形在其中。三棵树三个人给圆觉的感觉就是无比的腐朽，像是要污染周围的一切似的，这三棵树周围几十丈内竟是寸草不生。
　　妈的，三个老怪物练的这是什么邪功？金刚伏魔圈？这哪是伏魔啊，他们自己倒像三个地狱冒出来的魔头！
　　圆觉心中暗骂嘴上却是恭敬道：“三位师叔祖，今日圆真师兄有事外出了，嘱咐徒孙将这六人送给师叔祖练功——。”
　　“走————”如同锯子锯木般令人心发悸的声音从一棵树洞中传出，圆觉等人如蒙大赦忙行礼后快步下峰，这鬼地方真是一刻都不想呆下去了。
　　“少林秃驴，要杀就杀，爷爷我十八年后………啊啊啊——”一个江湖汉子张口大骂到一半就变成了惨叫，一众僧兵吓得全都不敢回身看只是捂着耳朵拼命向下逃，圆觉忍不住回头看了一眼，只见三棵大树伸出无数条宛若触手的树枝将六人缠住拉扯至半空，然后在他们撕心裂肺般的惨叫声中他们被撕成碎片，血肉和内脏抛撒开来，三个树洞大长像是化为三张大嘴，那看似三个人形老僧竟化为三条大舌舔动着还发出令人心胆俱裂的羊叫声“咩——”。
　　“哇——”圆觉只感肚子里翻江倒海般嘴一张大吐特吐了起来，他只觉得自己都快发疯了，他早怀疑过三个老怪物是在修练什么邪功才要每天送六个人给他们，可怎么也没想到他们都把自己练成树精直接吃人了。不，感觉好像这三棵树本就是活着的食人树，树中的三个老僧形象才是伪装出来的。
　　圆觉幼时曾听母亲讲起过民间有黑暗坡食人树的传说，传说这些食人树隐藏在深山森林之中会吞食人兽且行动自如，被它们盯上的猎物就必死无疑，难道所谓三渡神僧其实是………。
　　圆觉用力摇了摇头他不敢再想下去，他还想继续好好活下去当他的少林圆字辈入室弟子，继续仗着少林高僧的形象胡作非为呢，聪明人就该多做少问少说，他咬紧牙关镇定心神飞快向峰下奔去，同时发誓自己一辈子都不会来后山了。
　　****************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　峨眉山金顶寺
　　纪晓芙正在闭目养神准备迎接即将开始的峨眉派金顶比剑，自己做为江南大豪的千金自小送入峨眉派得到师父灭绝的喜爱传了不少真传绝学，但也承受极大的压力，尤其是丁敏君师姐处处针对她，她百般容让可却并不能减少她的敌意。唉，本是同门为何要搞到这地步？大不了等会比剑自己输给她就是了。
　　纪晓芙正想着但听得自己房门被人踢开之声，她睁眼一看却是丁敏君一脸煞气走进来，她忙下床穿鞋上前拱手道：“丁师姐，不知来小妹寒舍有何贵干？”
　　“哼——”丁敏君长得颧骨甚高皮肤微黑身材高挑，虽然不算很漂亮但也不能算难看，只是和纪晓芙的国色天香一比就差远了，这让她更加嫉妒道：“师妹是在为接下来的比剑做准备吧？是想在比剑中打败我一鸣惊人好讨师父欢心吧？”
　　“师妹不敢，师姐入门比我早资质武功均远在晓芙之上，虹芙万万不是师姐的对手”纪晓芙连忙低声道。
　　“少给我来这套，平时师父可没少夸你，我知道你性子阴险人前一套人后一套，就是想要故意排挤我呗，我做人可是光明磊落从不玩阴的，你无非就是想要当上未来的峨眉掌门罢了。别妄想了，有我在峨眉绝容不得你这阴险小人染指掌门之位”丁敏群一脸义正言辞道。
　　“师姐请勿多心，师妹发誓比剑必输于师姐，否则让我肠穿肚烂不得好死”纪晓芙无奈发了毒誓。
　　“可惜师姐我就是信不过你，似你这等卑鄙无耻小人怎会把誓言当真？”丁敏君冷笑道。
　　“那师姐要师妹怎么做才肯相信我？”纪晓芙无奈道。
　　“那你就站着别动——”丁敏君突然闪电般连点纪晓芙数处要穴，她顿时动弹不得，心中暗想莫非师姐想要暗中下手伤我让我比剑无法胜她？
　　“你我毕竟同门一场，你不仁我不能不义，我可不会伤你，只是让你等会比剑要乏累些”丁敏君一脸坏笑伸手掀起纪晓芙的裙子抚摸着她的裤裆间。
　　“师姐，你……你这是做甚……”纪晓芙又惊又怒，但丁敏君却毫不停手反而加大力气揉捏着还调侃道：“师妹这块宝地肉挺多的啊，平时跟不少男人上过床了吧，就让师姐好好替你验验身子”说罢解开她的腰带又扯开她的裤头，粉色的裙子和白色的长裤都落在她脚下露出雪白修长的美腿和胯间白色的汗巾。
　　“唷，师妹居然还用汗巾怎么不穿亵裤啊，这么风骚是为了勾引男人吧，师姐就帮你好好验验——”丁敏君的手指已经从汗巾一端伸入挑逗着她蟠桃上端的蚌珠。
　　“啊啊………不要………别…………好难受………”纪晓芙私处被抚摸虽然对方是女子但也羞得俏脸通红，她家教甚严平时从未行过自渎之事，第一次被这般亵玩私处羞愤之余竟感到一丝兴奋快感。
　　“假正经，师姐最讨厌的就是你装模做样，就靠这个讨好师父是吧？让你再装——”丁敏君手指已然深入蟠桃缝中，感到肉壁紧包着手指里面有些湿润炙热，再往里一些就触到了一层柔韧的薄膜。
　　“师姐……求你……求你别……我真是处子……”纪晓芙感到代表自己贞节的处子膜被指尖刮到疼痛异常，只能苦苦哀救巴望着丁敏君能手下留情，她和武当殷梨亭殷六侠已经有婚约了，她可不能这么莫名其妙失身于师姐的手指。
　　丁敏君眼中厉芒一闪想要一指捅破它，可再一想自己真要这么干了可就彻底和纪晓芙翻脸了，纪家在江南也颇有声望，她和武当殷梨亭还有婚约，把她搞到破身让她彻底绝望那恐怕也就要和自己硬扛到底了，自己终究还是会被师父重罚更可能永远失去继续掌门之位的可能。
　　权衡利憋之下丁敏君还是决定不破她的身，但却也要给她个警告，想到这里她凑到纪晓某耳边笑道：“师妹吓坏了吧？师姐只是和你开个玩笑，既然你仍是处子之身那师姐也算是之前误会了你，这里给你赔个不是，不过为确定你比剑时不会毁诺，师姐还是得先做些预防措施。”
　　说罢丁敏君把手指从她的秘穴中抽出捏紧胯间的汗巾用力向上一勒，“呜——”纪晓芙美目大睁，汗巾被紧勒进蟠桃缝之间，这让她感到无比酸楚，双足不由自主的踮起，她想要尖叫可是又怕被别人看见这羞人一幕唯有用贝齿紧咬住珠唇不敢发声。
　　“对了，师妹，要是让别人看见了你以后还怎么做人啊？我也就是让你在比剑前多出点水，让你和殷六侠行房前好好体验一下最女人的滋味”丁敏君邪笑着大力向上勒动着汗巾，汗巾把拉成一条线般在纪晓芙胯间秘穴处拉动着，那热力迅速在她小腹下燃起，无穷的快感正在向小腹周围扩散开来。
　　“嗯嗯嗯……”纪晓芙拼命摇着螓首想要努力驱除心中的欲念，可惜无论她把《女诫》背得再熟，平日里的端庄贤淑在肉体被刺激下绽放的情欲之火下都烟消云散，她身上的汗水越来越多，身上不断有淫蜜渗出，彻底浸湿和汗巾又滴在地面上和鞋面上。突然她的身体一阵僵硬，小腹向上连顶数下，一大股淫蜜喷出随即身子软了下来。但丁敏君却不放过她，扶住她的纤腰更加卖力勒动汗巾刺激她的下身，令她刚从泄身中还没恢复过来又再次开始下一波高潮。
　　渐渐她脚下都积了个小水洼，鞋面袜子裙子裤都被淫蜜浸湿了，纪晓芙此时已经是满面桃红媚眼如丝，樱口中露出可爱的香舌一副完全被情欲支配丧失理性的样子。
　　丁敏君感觉差不多了，料想这小贱人一口气泄身这么多次又泄了元阴，以她的体力绝没可能在三个时辰后的比剑中恢复，自己内力修为本弱她一筹但如今可是稳操胜券了，当下把汗巾解下把对方往床上一推笑道：“师妹这下可是尽性了吧？不用谢师姐了，咱等会寺中比剑再见哦，哈哈哈”说罢还从地上捡起纪晓芙那条满是淫蜜的汗巾得意的扬长而去。
　　“呜呜呜——你………欺人太甚…………呜呜呜…………”纪晓芙摸着被勒得红肿不堪的蟠桃又羞又愧，捂着脸低着抽泣起来，也为自己的软弱无能感到耻辱。
　　三个时辰后金顶寺的比剑准时开始了，灭绝的入室弟子均各自施展绝技比拼得不亦乐乎，尤其是丁敏君她个性凶狠强硬剑势也是凶猛毒辣，贝锦仪是她师姐但为人宽容剑法也以守为主，和她比拼了二百多招后自动认输，丁敏君在众人的欢呼中甚是得意，自感胜了贝锦仪在师门中受到的支持也更多了。
　　而另一灭绝的得意弟子纪晓芙比剑从开始就表现不佳似是浑身没有力气，尤其下盘不稳马步都扎不稳，勉强靠着精妙剑术击败数名同门但已经是气喘吁吁脸色发白了。
　　贝锦仪看她状态不对忙上前问道：“纪师妹，你好像身体不太舒服，要不要去医坊看看？”
　　“不，师姐，我没事，你放心”纪晓芙抹了抹额上的汗苦笑道，自己又岂能对别人说出真相？否则自己的脸还往哪里搁？
　　接下来一场就是她和丁敏君对阵比剑，二人才交手十几招她就感觉体力不支被逼得节节后退，而丁敏君已是胜券在握心中得意洋洋，她偷眼看了一眼坐在上首的灭绝，师父一脸严肃毫无表情看不出喜怒，再看一眼在她剑下狼狈招架的纪晓芙，这一刻丁敏君感到自己真就是一人之下万人之上了。
　　嘿嘿，我丁敏君注定就是峨眉下一代掌门，纪晓芙贝锦仪你们注定都要被我踩在脚下，丁敏君剑势越来越快连连割破纪晓芙的衣襟，纪晓芙见状打算弃剑认输，可丁敏君却暗自轻声道：“师妹，别输的那么快嘛，否则别人还以为你是故意输给我的，陪我再多打一会吧”说罢长剑一绞从纪晓芙耳边斩过削下她一缕头发，竟是如猫捉老鼠般戏耍她。
　　纪晓芙感到周围的同门好像都在嘲笑着她，好像看到灭绝对她的失望，看到贝锦仪的焦虑，而正对着的是丁敏君不可一世的骄狂，她只感心力交悴全身发虚，胯间的淫蜜似乎仍渗出一些，两腿软得都不愿再迈步似的，只是随意刺出一剑就打算把剑抛下快点结速这场让她羞耻的比剑。
　　就在此时灭绝从旁边碟子上取下一枚花生运指一弹，正中纪晓芙的右手肘，这一击中包含了峨眉九阳功之力，纪晓芙只感手肘一麻一股劲力冲出促使她长剑疾刺正中丁敏君的右肩肩井穴。
　　“啊呀——”丁敏君只感肩上一疼手中长剑落地，鲜血自剑锋上淌下，她一时间仍未能接受这个结果，我输了？我被这贱人打败了？
　　“我——”纪晓芙也惊呆了，自己怎么莫名其妙刺出这一剑还把师姐刺伤了。
　　“好——比剑结束，今日我派弟子剑术第一的是纪晓芙”灭绝站起来一脸笑容看着她道。
　　“师父——，她——她暗算我——，同门比剑她竟下此毒手——，我——我的手臂好像废了——”丁敏君像疯了般把自己从剑锋上倒退而出直奔向灭绝跪在她面前哭诉道，而纪晓芙只是拿着沾血长剑一脸茫然看着她和灭绝一句话都说不出来。
　　“除了敏君和晓芙，所有人都给我下去——”灭绝沉着脸一声令下，众弟子哪敢不从全都快步离去，贝锦仪还为纪晓芙担心，纪师妹平时一直和气容让今日恐怕是一时失手伤了丁师妹，希望师父看在她不是有意的份上不要惩罚她。
　　见灭绝沉着有看着自己，丁敏君不由心中一寒但仍旧咬牙大声道：“师父，我刚才念着同门之义对纪师妹处处手下留情只是刺破她衣襟想让她知难而退，谁知她好生阴险假意不敌却乘我不备下如此重手，我……我伤了肩井穴以后就算伤势痊愈用剑也难复昔日那么快捷灵便了，这是要废我一手啊，这是何其歹毒”丁敏君宛若撒泼般捂着脸泪如雨下，这倒真不是装的，一方面是疼的另一方面是悲痛自己以后用剑的右手再没法那么快了。就算纪晓芙被灭绝重罚丧失竞选掌门之位，但贝锦仪和静字辈几位师姐自己也难以胜过她们了。
　　“伤的是不轻嘛，晓芙你有何话可说？”灭绝望向纪晓芙道。
　　“弟……弟子误伤师姐属实，甘受师父惩罚——”纪晓芙不想再辩解什么，自己伤了丁敏君右肩令她以后可能右手用剑不灵是个事实，她只觉得自己好累只等着师父的惩罚，废她武功也好让她面壁十年二十年也好，她都认命了。
　　“很好，敏君，我就给你做主吧——”灭绝说罢闪电般一掌拍在丁敏君左肩，这一掌下去她左肩肩骨传来裂响之声疼得她惨叫瘫倒在地一脸难以置信般看着灭绝。
　　“逆徒，你刚才比剑前对晓芙做的好事以为我不知道？当时我就在门外，居然看到你对自己同门师妹做出这等无耻淫秽的勾当，我简直后悔收你这为徒，今日我就要清理门户”灭绝双眉一立无穷的煞气向丁敏君逼来，只把她吓得下身一热竟自尿了。
　　“师父，师姐她也只是一时错了念头，她如今双臂俱伤只求师父饶过她这次，她以后一定会改过自新的”纪晓芙看到丁敏君双臂俱伤下体失禁瘫在地上惊恐颤抖之关，心中却是怜悯之心大盛反为她求情。
　　“师父，我该死我错了，是我一时错了念头不该……这般对师妹，求你大人有大量饶了我这次吧，我以后再也不敢了——”丁敏君此时是涕泪横流一个劲磕响头，把额头磕得鲜血淋漓，她深知灭绝嫉恶如仇，这次自己真是倒霉透顶被她撞上自己干的丑事，此时只有服软扮可怜才可能保住一命。
　　“哼，既然晓芙为你求情我就饶你一命，给我上雪峰面壁一年，给我好好面壁思过，如有再犯定斩不饶，快滚——”灭绝一挥手点了丁敏君两肩的穴道令她伤势缓和下来，丁敏君连连磕头谢恩连滚带爬逃了出去，至于她心里当然不会觉得自己有错，只是恨灭绝偏心更把纪晓芙恨之入骨，诅咒着她这一世不得好死。
　　“晓芙，家丑不可外扬，今日之事你也勿要外泄给别人知道，敏君若再欺负你你一定要跟我说不要再隐瞒下去，否则害人害已，你一再纵容她反而会让她一错再错”灭绝扶起纪晓芙一脸慈祥道。
　　“多谢师父明察秋毫，师姐知错必定会改的，我刚才误伤了她还请师父也一并惩罚”纪晓芙低头道。
　　“你为人善良为师甚是开怀啊，这样，你跟我去个地方，此地是峨眉禁地也埋藏着一个巨大的秘密，当年我师父风陵师太只告诉了我和我师兄孤鸿子，今日我也要让你知道”灭绝抓着纪晓芙的手毅然道。
　　“杀杀杀——”灭绝挥舞着手中带着无穷力量的倚天剑斩杀着眼着一头头奇形怪状的妖魔，腥臭的浓汁四溅，各种妖魔的怪叫声惨叫声此起彼伏不绝于耳。
　　“晓芙，看到了吗？这就是你将来的使命，将来我在这洞中圆寂之后，手执这倚天神剑斩妖除魔的大任就要教给你了——”灭绝一脸兴奋的一剑把一头妖魔的脑袋削掉半个，还用舌头舔了舔溅在自己嘴边的浓汁竟似甚是享受。
　　“师父……我………我受不了…………呕…………”纪晓芙嘴一张呕吐起来，她只是个性情温婉的平凡少女，可刚才灭绝却开启了一个她前所未知的世界，后山封魔洞中无穷无尽的妖魔，被峨眉仙人刺死封印在山下的大妖，这简直就像是天方夜谭，可如今她却亲眼所见。
　　一头三丈高的巨大独眼猩猩吼叫着朝她扑来，光是那身臭气就让她几乎晕倒，她一屁股坐在地上全身无力只感这怪物身上散发出的恐怖气息让她的精神都快要崩溃了，她有种强烈的尿意只能勉强憋着。
　　“晓芙——”此时寒光一闪，灭绝及时赶到一剑将独眼猩猩脑袋斩下，巨大的脑袋落地滚了数滚后一道浓汗直喷在纪晓芙身上，那臭味和恐怖的气息让她又一口吐了出来，而她抬眼去灭绝全身浓汁臭水遍布一脸狰狞可怖，手中的倚天剑不断传出难以言喻的呓语，更可怕的是她仿佛看到灭绝身后有个巨大的黑暗影子在晃动着触手。
　　“啊——”纪晓芙再也承受不了晕死过去，灭绝大惊忙上前抱住爱徒道：“晓芙，晓芙，都怪师父不好，我太心急想要你成材了，我……”看着国色天香宛若睡美人般的爱徒，灭绝不由吐了一下唾沫双眼盯着她鼓鼓的双峰脑中绮念横生。
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　纪晓芙重新醒来之时惊觉自己正躺在大浴桶的热水之中，水中传来花瓣的香气，而水雾之间眼前竟是一个光头大胸裸女！她定睛一看对面竟是一丝不挂的师父灭绝！
　　“师……师父，你这是………”纪晓芙一脸不解的看着灭绝，双手忍不住遮住胸前玉峰，灭绝笑道：“晓芙，你刚才受了惊吓晕倒，我把你从封魔洞带出来了，是为师太操之过急想要你继承我的衣钵，结果欲速则不达，你不会怪师父吧？”
　　“师父哪里的话，是晓芙无用你失望了”纪晓芙一脸愧色，她觉得自己真的很没用，明明师父如此重视自己将峨眉最大的秘密告诉自己还想让她继承师祖斩妖除魔驱除鞑虏的宏伟志向，谁知自己竟承受不住在洞中晕倒。
　　“是我逼得你太急，你生性善良柔软是得经过一番历练方能控制得住倚天剑，此剑威力无穷但也必须意志顽强方能承受剑中力量反噬，为师……还是最看好你的”说罢灭绝一只手已放在纪晓芙的肩头捏了捏，只感自己弟子玉体肌肤弹纸可破一时间心中一片火热像是要烧起来一般，眼中闪起饥渴的眼神。
　　“晓芙，你………你真美，打你父亲送你到峨眉时师父就喜欢上你了……”灭绝突然靠了过来，她身材甚高浑身肌肉紧绷，一双白晰的乳房顶住了弟子较小些的玉乳，一对红葡萄顶在一起。
　　“师……师父，你……你这是……”纪晓芙被灭绝如此亲密的动作吓住了感到不知所措，她在灭绝眼中看到的是赤裸裸的欲望之火！
　　“晓芙，师父一向对你不薄，将来这峨眉掌门之位和倚天剑全都是你的，师父孤单了一生，你……你就当是报答师恩，你就从了我吧……”灭绝此时再也不掩饰自己的欲望猛的搂住纪晓芙，嘴唇紧贴住对方的嘴唇舌头直涌而入。
　　“唔唔唔——”纪晓芙大睁双眼难以置信自己一向敬若天神般的师父竟会对自己做出这样的侵犯，她想拒绝可是灭绝的力气和功力高出她不知多少倍，而她意识中也一直服从灭绝，所以手脚只是挣扎了几下就已变得无力。
　　晓芙看来是已经接受我了，灭绝心中一喜，舌头迅速与晓芙的香舌绞在一起热吻着，四乳接紧在一起挤在着，她的双腿更是紧紧绞住对方双腿，胯间的丰丘则顶住晓芙红嫩的蟠桃大力摩擦着，这就是女同之间最闻名的磨镜了。
　　晓芙感到师父下身浓密阴毛的耻丘正在自己私处大力刮动着，她的舌头嘴唇也被对方牢牢贴住，她无力抗拒只能承受来自师父的爱抚，私处在大力摩擦之下令她兴奋起来，这感觉比被丁敏君用自己汗巾猥亵更强烈，她感到腹下像火烧一样双手双腿都不由自主缠紧灭绝。
　　灭绝感到更加兴奋了，她卖力的用耻丘在徒弟的身上大力摩擦着，光头拼命晃动着脸上尽是销魂之色，她压抑了多年的欲望终于释放出来。之前她早看到丁敏君对晓芙动手动脚，她本可当场喝止但看到晓芙被侵犯时无助被猥亵达到高潮时的销魂之色令她再难自制。她想要得到晓芙，她需要晓芙来满足自己压抑已久的欲望，自己坚持的师徒伦理在情欲的催谷下早已荡然无存。
　　我爱晓芙，晓芙也爱我，我们永远在一起，灭绝感到自己快要来了，她伸手抓住桶外身子猛的向上一顶，一股琼汁自体内射出直打在晓芙蟠桃之上。但这显然不能让她尽性，她一想到晓芙将来会嫁给殷梨亭还将处子之身被他占有就感到嫉火中烧。
　　晓芙的处子之身是我的，只有我可以占有她——，灭绝感到心中的恨火攻心竟狠狠一巴掌抽在晓芙脸上打得她惨叫一声半边脸都肿了起来。
　　“你是我的，你不能去想姓殷的，你是我的我的——”灭绝只感自己多年来斩杀无数妖魔所积累的戾气再能自制，她一口咬住晓芙因情欲高涨而耸起的玉乳痛得对方尖声惨叫，但才叫半嗓就被她一手紧紧捂住。
　　“叫什么？我让你叫？”灭绝感到更加愤怒了，一手又连扇晓芙几记耳光打得她几欲晕倒，只能无力躺在浴桶上任由灭绝的蹂躏，灭绝紧抱着晓芙的玉体又冲又撞了也不知多少下，她伸手一指直探入对方下感到那块薄薄的处子之膜。
　　“师……师父……求你……”晓芙突然感到一阵强烈的恐惧感，她感到自己的处女膜在师父手指指尖下刺痛无比，这是她身为女子贞洁的象征，她不能失去它，但已经丧失理性的灭绝跟本不理会狠狠把上指刺入——。
　　“啊啊——”晓芙发出尖厉的惨叫声，浴桶水中涌起一缕残红，灭绝抽出手来看着手中的落红之血之时间也像是恢复了理智，看着崩溃般捂着红肿的脸缩在浴桶中痛哭的晓芙她也楞住了。
　　我这是怎么了？为什么刚才我像失控了一般，竟把晓芙打成这样还破了她的处子之身？难道是长年在封魔洞斩魔积累的戾气让我失控了，不好！我可不能被妖魔控制了！
　　灭绝吸了口气镇定心神道：“晓芙，刚才师父是被魔气操控失控了，打伤你破你处子之身皆非我的本意，唉——，我不指望你原谅我，不过我会补偿你的，今日之事你切不可对第三人讲起”说罢她颇有些狼狈的跃出浴桶披起浴袍飞步离去，只剩下犹在浴桶中抱着脸痛哭自己被破身的晓芙。
　　一个月后，纪晓芙一脸沮丧失向川西大树堡方向走去，师父让她们师姐妹去查探金毛狮王谢逊的下落，他杀了师父兄长满门，与公与私灭绝都要杀他报仇。似乎灭绝亦受一月前失控强破自己处子之身的影响对她心怀愧疚，让她出外执行任务也是为避开她免得尴尬，可是那场浴桶中的可怕经历已经让她和师父之间的关系出现无法复合的鸿沟。
　　怎么办？自己失身于自己的师父，将来如何面对殷六侠？如果……如果师父为了阻止丑事外泄要杀他灭口……，一想到灭绝在封魔洞中的狰狞面目就让她感到浑身发寒，她不知自己到底该如何是好，若是一死了之倒也痛快。
　　此时眼前走过一个却是个英俊潇洒的白衣男子，约莫四十岁左右，他看到晓芙时竟呆在那里，而晓芙与他对视了一眼又继续向前走去，那中年男子看着她的背影便信步跟了上去……。
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　冰火岛
　　谢逊正一脸愧疚的讲述多年前一桩憾事，自己全家被师父成昆所杀，自己几度找他复仇都失败，后从崆峒派夺得一门极厉害的拳法《七伤拳》，练成后欲再找成昆，不料成昆已经投入少林空见门下，空见一心化解二人的仇怨用自己的金刚不坏体神功硬接了谢逊十拳…………。
　　“这第十拳我已是使足了全力，他抢先反震，竟使我倒退了两步。我虽瞧不见自己的脸色，但可以想见，那时我定是脸如白纸，全无血色。空见大师缓缓吁了口气，说道：”这第十一拳不忙便打，你定一定神再发罢！‘我虽万分的要强好胜，但内息翻腾，一时之间，那第十一拳确是击不出去。“张翠山等听到这里，都是甚为心焦。无忌忽道：”义父，下面还有三拳，你就不要打了罢。“谢逊道：”为什么？“无忌道：”这老和尚武功太高，还是先假意罢手然后智取为妙。“殷素素眼中甚是赞许，而张翠山却是一皱眉心想这孩子小小年纪，居然有这等城府觉得无忌少年老成，将来闯荡江湖怕别走了邪路。只听得谢逊叹了口气，说道：”枉自我活了几十岁，心中充塞了报仇雪恨之念，不找到我师父，那是决不甘休，明知再打下去，两人中必有一个死伤，可也顾不了许多。我运足劲力，第十一拳又击了出去，这一次他却身形斗地向上一拔，我这一拳本来打他胸口，但他一拔身，拳力便中在小腹之上。他眉头一皱，显得很是疼痛。我明白他的意思，他如以胸口挡我拳力，反震之力太大，只怕我禁受不起，但小腹的反震之力虽然较弱，他自身受的苦楚却大得多。“我呆了一呆，说道：”我师父罪孽深重，死有余辜，大师何苦以金玉之体，为他挡灾？’空见大师调匀了一下呼吸，苦笑道：“只盼再挨两拳，便……便化解了这场劫数。‘我听他说话气息不属，突然心念一动：”看来他运起“金刚不坏体”神功之时，不能说话，我何不引他说话，突然一拳打出。’便道：“倘若我在一十三拳内打伤了你，你保得定我师父定会来见我么？‘他道：”他亲口跟我说过的……’就在此时，我不等他一句话说完，呼的一拳便击向他小腹。这一拳去势既快，落拳又低，要令他来不及发动护体神功。“哪知道佛门神功，随心而起，我的拳劲刚触到他小腹，他神功便已布满全身。我但觉天旋地转，心肺欲裂，腾腾腾连退七八步，背心在一株大树上一靠，这才站住。”我心灰意懒之下，恶念陡生，说道：“罢了，罢了！此仇难报，我谢逊又何必活于天地之间？‘提起手来，一掌便往自己天灵盖拍下。”殷素素与无忌竟一起道：“妙计，妙计！”张翠山道：“为甚么？”随即醒悟，说道：“噢，可是如此对付这位有道高僧，未免太狠了。”原来他也已想到，谢逊拍击自己的天灵盖，空见自会出声喝止，过来相救。谢逊乘他不防，便可下手。张翠山聪明机伶本不在妻子之下，只是平素从不打这些奸诈主意，因此想到此节时终究慢了一步，只是想不到无忌小小年纪也能想到这一层。
　　谢逊惨然叹道：“我便是要利用他宅心仁善，你们料得不错，我挥掌自击天灵盖，虽是暗伏诡计，却也是行险侥幸。倘若这一掌击得不重，他看出了破绽，便不会过来阻止。十三拳中只剩下最后一拳，七伤拳的拳劲虽然厉害，怎破得了他的护身神功？那时要找我师父报仇之事，再也休提。当时我孤注一掷，这一掌实是用足了全力，他若不来救，我便自行击碎天灵盖而死，反正报不了仇，原本不想活了。”空见大师眼见事出非常，大叫：“使不得，你何苦……‘立即跃将过来，伸手架开我右掌，我左手发拳击出，砰的一声，打在他胸腹之间。这一下他确是全无提防，连运神功的念头也没生。他血肉之躯，如何挡得住这一拳？登时内脏震裂，摔倒在地。”我击了这一拳，眼见他不能再活，陡然间天良发现，伏在他身上大哭起来，叫道：“空见大师，我谢逊忘恩负义，猪狗不如！’”张翠山默然，均想他以此诡计打死这位有德高僧，确是大大不该，而无忌却是面带微笑显得甚是赞许义父所为。
　　谢逊道：“空见大师见我痛哭，微微一笑，安慰我道：”人孰无死？居士何必难过？你师父即将到来，你须得镇定从事，别要鲁莽。‘他一言提醒了我，适才这一十三拳大耗真力，眼下大敌将临，岂可再痛哭伤神？于是我盘膝坐下，调匀内息。哪知隔了良久，始终不见我师父到来。我心下诧异，望着空见大师。“这时他已气息微弱，断断续续的道：”想……想不到他……他言而无信……难道……难道甚么人忽然绊住他么？’我大怒起来，喝道：“你骗人，你骗我打死了你，我师父还是不出来见我。‘他摇头道：”我不骗你，真是对你不起。’我狂怒之下，还想骂他，忽然想起：“他骗我来打死他自己，于他有甚么好处？我打死他，他反而来向我道歉。‘不由得万分惭愧，跪在他的身前说道：”大师，你有甚么心愿，我一定给你了结？’他又是微微一笑，说道：“但愿你今后杀人之际，有时想起老衲。‘”这位高僧不但武功精湛，而且大智大慧，洞悉我的为人。他知道要我绝了报仇之心，改做好人，那是决计办不到的，他说了也不过是白说，可是他叫我杀人之际有时想起他。五弟，那日在船中你跟我比拚掌力，我所以没伤你性命，就是因为忽然间想起了空见大师。“
　　张翠山万想不到自己的性命竟是空见大师救的，对这位高僧更增景慕之心。谢逊叹道：“他气息愈来愈弱，我手掌按住他灵台穴，拚命想以内力延续他的性命。他忽然深深吸了口气，问道：”你师父还没来么？‘我道：“没来。’他道：”那是不会来的了。‘我道：“大师，你放心，我不会再胡乱杀人，激他出来。但我走遍天涯海角，定要找到他。’他道：”嗯，不过，你武功不及他……除非……除非……‘说到这里，声音越来越低。我把耳朵凑到他的嘴边，只听他道：“除非……能找到屠龙刀，找到……找到刀中的秘……’他说到这个‘秘’字，一口气接不上来，便此死了。”直到此刻，张翠山方始明白，他为甚么苦思焦虑的要探索屠龙刀中的秘密，为甚么平时温文守礼，狂性发作时却如野兽一般，为甚么身负绝世武功，却是终日愁苦……谢逊道：“后来我得到屠龙刀的消息，赶到王盘山岛上来夺刀。五妹，你令尊昔年是我知交好友，亲厚无比，鹰王狮王，齐名当世，后来却翻脸成仇。这中间的种种过节牵连到旁人，却不能跟你说了。我在得刀之前，千方百计的要找寻成昆，得了屠龙刀之后，却反而怕他找上了我，因此要寻个极隐僻的所在，慢慢探寻刀中秘密。为了生怕你们泄露我的行藏，才把你们带同前来。想不到一晃十年，谢逊啊谢逊，你还是一事无成！”张翠山道：“空见大师临死之时，这番话或许没有说全，他说：”除非能找到屠龙刀中的秘……‘，说不定另有所指。“谢逊道：”这十年之中，甚么荒诞不经、异想天开的情景我都想过了，但没一件能和他的说话相符。刀中一定藏有一件大秘密，断然无疑。但我穷极心智，始终猜想不透。“
　　张氏夫妇回洞睡去，谢逊一人抱着屠龙刀坐在冰海边沉思，此时无忌一脸笑嘻嘻走到他跟前道：“义父，现在我爹妈都去睡了，你可以跟我说实话了，当日你到底是如何打死空见的，他绝不可能是什么得道高僧，否则你刚才不会嘴上大呼对他愧疚眼中却暗藏憎恶之色了。”
　　“好小子，居然这都让你看出来了，你爹可是远不及你了，不错，刚才我说的半真半假，空见是硬受了我十三拳，但……他就是个婊子养的下贱秃驴，若他还活着我也必再杀他一次”谢逊说到这里一脸恨意道。
　　***************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　十多年前
　　“谢逊，这是最后一拳了，你若还是伤不了我那你的屁眼就归我了——，我最喜欢大胡子的屁眼——”空见伸出长舌舔动着嘴唇，他此时全身已经暴涨至一丈高，全身的衣裤都被铁石般的肌肉震碎宛若妖魔一般，而胯间的肉棒更是长逾一尺半，两个黑漆漆宛若铁球般的肉袋晃荡着让人看了简直心胆俱裂。
　　“妖僧，今日我谢逊宁死也不受你的侮辱——”谢逊此时已经完全绝望了，被这怪物干后庭他情愿去死。
　　“唉，何必呢？只要你没被我操死我就收你为徒，以后你和成昆师兄弟相称，以前那点恩怨就当是我帮你们彻底化解了吧”空见晃动着胯间的凶器大步向谢逊走来。
　　“我大仇难报，今日宁死也不受你这妖僧的侮辱——”谢逊说罢一掌直向自己天灵盖打下来，“住手——”空见闪电般出手要挡下谢逊自尽，但谢逊乘他出手之即运足全身功力一拳狠狠砸在他胸腹之间，然后拳到处仍旧是一股强大的反震力将他震得飞退一口鲜血喷出。
　　“哈哈哈，这招不错嘛，可惜佛爷没这么容易上当，若你能修得屠龙刀中的绝世神功或许还能杀掉佛爷，否则洗干净屁眼等着佛爷操吧——”空见胯间的肉棒已经扬起，龟头张开露出一张锯齿般的大嘴，两个肉袋上的一根根黑毛宛如触手般扬起。
　　就在这千均一发之际，一道白色的光柱从空见身后穿过在他那金刚不坏的躯体上开了一个大洞，“啊啊啊——”刚刚得意忘形的空见突受重创顿时身体乱颤狂吼，他的伤口周围的肌肤不断化为触手想要治愈伤势，但伤口却似受到什么难以形容的力量的阻碍。
　　谢逊清楚这是自己最后的机会了，他将七伤拳功力提升至顶峰乘空见神功被破重伤之际双拳一左一右重击对方高高竖起的肉棒末端，这招乃是他自创的一式“横行无忌”，“啪——”的一声巨响，空见那坚不可摧的阳物肉袋在瞬间化为一团肉浆，黑色的液体四溅！
　　“你——我杀了你——”空见垂死挣扎抡起巨拳要和谢逊同归于尽，但谢逊七伤拳的七道拳劲已经自他下身的伤口直涌而入，直攻他身上七个器官，他就像是同时染上七种重病一样就算是铁打的身体也吃不消，全身的骨骼尽碎宛若烂泥般瘫倒在地上，一阵剧烈的抽搐后口中突然窜出一条黑色的充满触手的拳头大的怪物向小巷外逃去。
　　谢逊想要追上去但已经精疲力竭内伤不轻，眼看着触手怪就要逃走，此时黑暗中一只玉手探出将触手怪一把抓住后就消失无踪了，谢逊甚至都没看清楚她的样子，从背后暗算空见破他神功的应该就是她了，自己欠了她救命大恩却连她是谁都不知道，江湖上也没听说过有武功如此高的女子。
　　************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　“所以说义父这些年并没从屠龙刀中获得什么秘密吗？”无忌看着谢逊手中的屠龙刀笑道。
　　“是啊，就是一把削铁如泥坚不可摧还会不定时发出呓语的邪刀，除非神功藏在刀中，可要破坏这把刀除非……”谢逊说到一半故意停下来片刻后又道：“若是刀中真有神功的话义父练了也自然会传给无忌，而你将来还要修练明教镇教神功乾坤大挪移，到时你就是明教的新教主新的明尊，号令天下莫敢不从，驱逐鞑虏之后就算当皇帝也是轻而易举。”
　　“皇帝？当皇帝也未必快活，将来的事将来再说吧，破解屠龙刀之秘我会帮义父想办法的，至于义父教我的七伤拳，我已经会了——”无忌说罢走到一棵大树前将拳头轻轻在树上捶了一下，然后这棵枝繁叶藏的大树不像是万年风干般叶子迅速掉光，整棵树痿缩风干了下去。
　　“好，不愧是我的义子，还有大半年时间我还可以肯你更多的东西，不过回中原后你母亲以前干的事可就瞒不下去了……，你打算怎么办？”谢逊问道。
　　“放心吧，无论如何她也是我母亲，我爹就算知道了又如何？大不了让他们俩死一次从所有人视线中消失就可以了”无忌带着孩子不该有的笑容道。
　　之后在半年里谢逊将自己平生所学尽数传予无忌，而他又说服了张翠山殷素素不要让无忌老死这孤岛上，而他愿自罚一生困在这冰火岛上赎罪，二人苦劝多日谢逊始终不妥协甚至用刀架在颈上逼他们走，最后张殷二人无奈唯有带着无忌和谢逊洒泪分别。
　　无忌看着渐渐远去的谢逊高大的身影，脸上悲伤的表情消失了又指着冰峰上笑道：“爹娘，你看啊，小白白一家也在和我们告别呢。”
　　张翠山抬头一看，只见两头六臂独角白熊带着只小熊正在冰峰上向他们招手，他仍旧记得当初来到冰火岛时碰上这两只可怕的白熊，一般的兵器对它们跟本无效，而它们力气大到难以置信少说也有万斤之力，再加上还拥有能控制冰雪之力的异能简直就有对抗一整支军队的力量。但在谢逊屠龙刀呓语的威力下它们居然很快就向谢逊臣服了，而素素生孩子那天它们又像疯了般袭击他们。之后……，张翠山摇了摇头，那天的事情他总觉得记忆很模糊，好像自己忘了什么重要的事似的。之后自己毫无芥蒂的和谢逊结拜，白熊则又如乖乖的小狗般对他们所有人都很友善还经常抓了海狮大鱼送给他们吃。无忌几岁大时甚至还去骑白熊，当时把他可吓得不轻，可白熊却任由他骑还表现的非常怕无忌似的，这……太奇怪了。
　　我想这个干什么，无忌是我爱儿，白熊天性善良喜欢小孩子不是理所当然吗？张翠山脑中一闪疑惑就消失了，而无忌朝他笑了笑继续朝着白熊一家挥手道别，他终于要离开这个生他养他的小岛走上那条义父所说的江湖之路，横行无忌之路！
　　********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　江西袁州
　　十六岁的宋青书背着一柄长剑带着一名小道士明月正走在袁州城里，相比城外饥民遍地的景像城里算是比较繁华了，但却丝毫不能让他心情好起来，从小在武当山上长大第一次下山没想到外面的世界是如何可怕，光是一路上就碰到十几次强盗土匪打劫，全靠他高强的武艺才将他们驱走。其中有些纯粹就是饥民饿到受不了被逼着抢吃的，他唯有取出些食物银两赠给他们。结果才走了不到一半路银两就要用光了，这尴尬情况下他唯有找些为富不仁的富户或蒙古官员家里行窃，然后再玩把散财，总算是能够一路撑下来。
　　“师兄，你也歇歇吧，就你这样天天好当好人，真是不负玉面小孟尝之名了”明月在他身后劝道。
　　“什么小孟尝啊？我如今帮他们也只能帮一时，唉，天下灾民饥民强盗土匪遍地都是，这狗鞑子到底是怎么治国的？江西的灾民何其多，也没见那些蒙元官员拿钱粮出来镇灾，真是气死我了”宋青书咬牙道。
　　“可不是吗？蒙古人把咱们视为四等之人，又岂会愿意在四等人身上浪费钱粮？等饿死病死了还能少些吃饭的嘴，还听说他们每年会把村里不少男丁送坟地里直接活埋，坐海船直接抛进海里喂鱼呢……”
　　“够了——，别说了，说再多也没用，除非把这帮鞑虏赶出中原，否则……”宋青书沉着脸突然发现前面一队人走过来，走在前面的几个是身强力壮的豪奴，后面则是一辆马车，赶车的还有车后的家丁个个身强力壮太阳穴鼓着似都有武功。
　　宋青书料想这户人应是袁州有头有脸的人物不由停步多看了两眼，此时马车窗帘一挑，一个粉琢如玉般的小脸蛋露出来，却是个八九岁的女童，眉清目秀甚是可爱简直是天生的美人胚子。宋青书竟看得一呆，而那女童也朝他微微一笑又放下帘子。
　　宋青书细看那马车上挂着面上旗上写一个“周”字，他忽感车内似有人盯了自己一眼让他感到一阵心悸，心道莫非车中有什么高手？他心中犯疑便问道旁一个卖糖人的老汉道：“大爷，刚才过去的那一行人是什么人啊？排场可不小啊。”
　　“他们啊？是周子旺周大爷家的人啊，周大爷可是大善人，家财万贯却冬舍棉夏舍粮对我们百姓是极好了，听说妻子得病去世只有一个小女儿名唤什么芷………，我记不清了，只希望这周大爷能长命百岁啊”老汉一脸感激之色道。
　　“哦，原来是一位大善人啊”宋青书点了点头，料想刚才车中的女童应就是周子旺的女儿了，这乱世之中能有这般善心之人可不多，只希望这周子旺能够好好活下去，这小女孩能一生都过得快活吧。
　　毕竟周子旺与他全无关系，宋青书问过之后便带着明月离开了，此时马车中一个中年大汉正搂着女儿一脸恭敬与一个长相英俊的中年和尚密议。
　　“子旺，兵器粮草还有人手准备的怎以样了？”和尚问道。
　　“彭师父，目前还不够，至少要两年后才能凑足五千人的义军，到时我会在袁州起事首义，只望各路明教兄弟能够助我成就大业”周子旺道。
　　“行，等你准备妥当知会我一声就可以起事了，手下有没有什么擅长领兵的人物？鞑子虽这些年战力大降，自相残杀的两都之战让他们难以再关注南方，不过要举事起义风险仍旧极大，光是周边效忠鞑子的豪门就不可小视。你起事后就干脆称帝，让芷若当公主，有了这名份我才好发动教中兄弟来帮你成就大业啊”和尚说罢摸了摸女童的头一脸和蔼的笑道。
　　“我的下属常遇春也是明教中人，武功甚是了得还精通兵法，到时领兵打仗少不了他的。”
　　“彭师父，我爹真能当皇帝，我能当公主吗？”女童一脸美好的憧憬问道。
　　“当然可以，乱世出英雄，赵宋被鞑子夺了天下，你爹若能驱逐鞑虏复我中华那当然是得位最正的皇帝了”和尚拍了拍周子旺的肩头道。
　　“多谢彭师父相助，到时我成皇天下师父您就是国师了，我们周家必当厚报师父和明教众兄弟”周子旺兴奋的竟在车中向和尚拜倒。
　　“起来起来，你我皆是为了拯救天下苍生，我一个野和尚哪在乎当什么国师啊？我教你的那门神功你练的怎么样了？”和尚将周子旺搀起问道。
　　“这门神功甚是深堪难练啊，不过最近我有点头绪了，只要练成那我在打仗时要斩将夺旗也是容易的很啊”周子旺自信道。
　　“好，不过最近你还是小心些，我担心鞑子早晚会注意到你，刚才路上看你们马车的少年武功不错，不过不像是鞑子一伙的”和尚沉吟道。
　　“师父放心，子旺必定会小心行事，绝不会暴露的。”
　　“那我就放心了，等会你再让常兄弟和我见个面，我帮你把把脉看看他到底有几分斤两”和尚笑道，可是笑意中却带着一丝彻骨的寒意。
　　称皇？周子旺你算什么玩意？袁州这小地方区区一个土豪也配有皇帝命？横死的短命都是真的，充其量不过是吸引鞑子注意搅乱局势的棋子罢了，像你这样的棋子有太多太多随时都可以拿来抛弃，不过你要真能自封当上几天皇帝也算祖宗坟上冒青烟该知足了。
　　**************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　“师兄，那王麻子说的能续人肢体断肢重生的神药真的有吗？别是骗人讹我们的吧？”明月在房中怀疑道。
　　“宁可信其有，不可信其无，本来父亲也只是让我下山历练一下，只是没想到碰上这家伙赌咒发誓说肯定是真的，不管怎么说我还是要见识一下再说”宋青书把手中的包袱放在客栈的桌子上。
　　“我听说太湖王麻子和海蛟帮的那伙人有联系，海蛟帮自宋灭后一直与鞑子为敌可是响当当的英雄好汉，一直打劫鞑子在海军的营寨据点还救出不少被奴役的汉民，那神药莫不是海蛟帮独有的吧？”明月托着腮猜测道。
　　“若真有这等神药那我带回去给三师伯用上，若能令他下地重新把武功修回那可是件大喜事了”宋青书道，内心亦颇希望此事能成，俞三叔十多年来都无法下地心中苦闷可想而知，自己若真可让他恢复行动治好旧伤，那父亲也必然会对自己赞许有加，自己绝不会让玉面小孟尝这个绰号蒙羞。
　　此时忽闻客栈下面一阵争吵之声，好像有店小二骂人之声，宋青书开门出去一看，却是店小二揪着一个衣衫破旧的干瘦老头正在殴打。
　　“你个老不死的，居然敢偷我们厨房馒头吃，找死啊？你吃了一半的给我吐出来，再赔十文钱。”
　　“小爷，饶命啊，某一文钱也没有啊，家里人逃荒全饿死了，就剩某一个人了，某以前还是村里的教书先生，可这年头读书人都被看不起啊，天杀的狗鞑子不当咱读书人是人，连娼妓都不如啊”那老头一脸悲苦之相道。
　　“你个老不死喊什么鞑……，你不要命我还要命呢，你去死吧——”店小二恼怒的抡起拳头对准老头太阳穴砸来，这一拳下去恐怕这老头就性命难保了，但拳离老头太阳穴还有几寸距离却被一只手一把捏住。
　　“啊啊——好痛啊——”店小二只感自己的手腕像是被铁钳钳住一样，回头一看却是宋青书不知何时已经站在他身后一把抓住他砸向老头的拳头。
　　“馒头钱我替他付，不就是个馒头吗？至于要人的命吗？一个上年纪的老人你就下这般死手，真是可恶，马上给我上一桌上好的酒菜某来付帐——”宋青书一甩手将那店小二推开，店小二一看就知道这人惹不起只能自认倒霉让厨房上酒菜。
　　“多谢公子相救，小老二王策谢过公子大恩——”那老头拱手施礼，倒确像是个落魄文人。
　　“老丈莫要如此，江湖中人扶危解困乃是寻常之事，如今鞑子祸乱天下害的你们这样的读书人受尽羞辱，某也算是个半个读书人怎么也不能袖手旁观”宋青书相助这老汉王策也是看他敢出言辱骂鞑子颇有胆色，不忍他被店小二这等俗人伤害遂出手相助。
　　这王策看来真是饿得狠了，眼见桌上送上的一盆盆热乎乎的饭菜眼都快瞪出来了，抓起筷子就夹菜往嘴里塞，看的一旁的明月直咧嘴，心道师兄又当冤大头了，这老儿明显就是个骗吃骗喝的无赖，这样用钱没几天又得去土豪劣绅那当梁上君子了。
　　“老丈，别太急吃太急当心呛着了”宋青书劝道，而那王策当真是如风卷残云般将一桌菜吃个精光，真是看不出他瘦成这样却那么能吃！
　　“公子，王策本也是江淮小村的读书人，祖上在前宋还曾中过举，可惜咱们汉室江山被这鞑子占了后咱们这些读书人可都成了下九流，我读的书再多又有何用，还不如公子这般学得一身武功将来必能成一番大事”王策抹了抹中边的油渍一脸正色道。
　　“老丈真是言重了，我也不过略通些拳脚功夫，哪谈什么大事”宋青书嘴上谦虚心中被人如此赞美却也是有点飘飘然。
　　“公子莫要谦虚，小老儿已经是身无分文但仍有一本祖上留下的古书，此乃是某身上最后一件值钱之物，哪怕再穷也不愿用它典当换钱，今日赠予公子也算是不让它跟着某令明珠蒙尘”说罢王策从怀中掏出一本红色封面古籍郑重的交到宋青书手中。
　　“老丈怎可如此，这书既是你祖传之物某又怎能………”宋青书一低头看见这本红色封面古籍上四字名为《伽蓝诡谭》，字体古拙端正，质朴方圆，似楷书而非大有汉隶风骨，这血红一样的封面让他感到了阵心悸和厌恶。
　　不知为何宋青书就封开了这本书开始看了起来，这书页竟是出奇的干净，书中记载的是一个个独立小故事，长短不一发生的时代也不同，第一页记载了所有故事的名称，他看了几页只感这一个个故事记载的字句并不通畅，好像有意不让人读懂似的。他的名字里带着个书字平日里也是最爱读书收集书籍，这本让他看不太懂的书更是令他爱不释手，他将书页合上想开口向王策买下这本书时却惊觉桌子对面已经空无一人，而明月却枕在桌子一边睡着了。
　　“师弟，那位王老丈哪去了？”宋青书推醒明月问道。
　　“那老头？我刚才看你一直专心看那本书我困了就趴在桌上打个磕睡，他什么时候走了我也不知道啊，他不是坐你对面吗？你居然没发生他走了？”明月一脸愕然道。
　　奇了，我到底看了多久的书啊？好像没看多久啊，怎么王老丈走了我都不知道？唉，这么好的书岂能让他白送我？宋青书心中有愧忙追出客栈可哪里还有王策的影子，这么一位谈吐不俗的奇人就莫名其妙从自己眼前消失，自己都没和他道个别更无始作俑者知道这本奇书的出处实在是让他大感遗憾。
　　接下来几天宋青书和明月加紧赶路，不日已经来到了太湖边一家悦来客栈处，之前王麻子就说让他们在这家客栈和他们会面，只是他们早到了两天，看来只能在客栈里等他了。
　　而这几天宋青书一有空就拿起《伽蓝诡谭》看着其中的小故事，只感书中故事都显得诡奇怪异让人读了毛骨耸然，但又忍不住想要继续看下去，这次的故事被称为《归云怪异》，讲述南宋末年原本被西毒欧阳锋一把火烧掉的归云庄又被陆氏夫妇重建并打算做为隐居避世的所有，襄阳城破后郭氏夫妇的家眷去归云庄避难，但却从此音讯全无。曾也有蒙古鞑子和武林中人去归云庄查探，发生里面尽是一片废墟跟本没有人住过的迹象。但每到月圆之日住在归云庄旧址附近的农人会听得庄中传来女子凄厉的惨叫声和怪笑声让人难以入睡，此时有人入庄后第二日就踪迹皆无，世人皆称其为归云怪异。
　　归云庄，归云怪异？宋青书忽感奇怪，这宋亡也就是六十年前的事，怎么这本古籍连这等事情也会记录？这么说来这古籍也是假的？但看本纸张的材质确又至少有几百年的时间了，这让他感到难以理解。
　　太湖归云庄，似乎离这里不远啊，就是书中提到的地方，倒不如去看看？眼见明月已经上床呼呼大睡，宋青书也就不打扰他带上剑把书放在床头，向店家问明归云庄废墟所有位址居然离客栈只有十几里地，这下他更是打定主意要去那看看。
　　抬头望天，今夜是月圆之日，宋青书哑然一笑，自己难不成还真会被书上的魔怪故事吓怕吗？他镇定心神快步向归云庄方面奔去。
　　眼前是一片白茫茫的雾气，宋青书看着眼前一望无际的雾气心道这应是在太湖边才会有如此大的雾气吧，按理说归云庄离眼前应该不远了吧？此时却听马路车轮声响，他闪到一棵大树后，却见五辆马车从官道边过来，马车中还隐隐听得年青少女的抱怨声。
　　“姓陆的真是可恶，这大雾天也不找个家奴给咱们带路，我外爷镇守襄阳多年，他之前还把全家搬到武胜关说什么建陆家庄助我外公守襄阳，结果这两年将鞑子势大又逃回归云庄他那狗窝里逍遥自在了，他家只是我祖外公的家奴居然敢如此怠慢我等—……”
　　“够了，明珠，你少说两句，咱们是避难去他们家，到陆家之后你给我闭嘴别再惹事生非了，襄阳那边围城爹娘不知如何，我还指望着他们夫妇能号召天下英雄齐赴襄阳以救国难解鞑子围城之危，否则襄阳一破这赵宋天下可就随时将要倾覆了”另一女子的声音从车中传出。
　　怎么回事？襄阳围城？赵宋天下？我是不是听错了？难道襄阳那边有义军起义？莫不是打出复宋的旗号了？这几十年来打复宋旗号的义军数之不尽倒也不奇怪，不过他们一行人跑归云庄这已成废墟之地所为何事？莫非是这块其实是义军暗中联络之地？
　　不错不错，这地方有闹鬼的传说，普通人都不敢进去，在这人际罕至的凶宅中商量抗元大计果然是妙策。宋青书越想越觉得有理，他按捺不住激动的心情奔入雾中只想尽快能见见抗元英雄们，若是能交好他们回去想来父亲也必定高兴。
　　想到这里宋青书快步奔入雾中，奔行了一段时间后他却始终未见刚才那五辆马车，心中不由有些着急，这雾的范围也太大了吧？怎么一直看不到头啊？此时眼前突然一亮出现一个罩着纱帽提着灯笼的白衣女子，这环境下现身可把他吓了一大跳连退数步手握剑柄道：“你是什么人？”
　　那白衣女子似乎背上背着长条形包袱用清冷的嗓音道：“你是什么人？来归云庄做什么？”
　　“我……，我只是个路人晚上出来走走……”宋青书一开口连自己都难以相信这莫名其妙的理由，谁吃饱了撑的晚上跑这怪异凶宅附近来走走啊？细想之下莫非这女子也是和那五辆马车一起的抗元义士吗？他有心结交对方可却又不知如何说起？万一不是的那岂不糟糕？
　　那白衣女子看他神色慌张更是心中生疑道：“看你神色诡异莫不是鞑子的探子？哼，郭家的女眷听说来归云庄避难，你们就跟上来想斩草除根吗？”
　　“胡说，我才不是鞑子的探子呢，姑娘莫要冤枉好人，我是武当门下，师祖就是张三丰张真人，家父武当掌门宋远桥”宋青书气往上壮出言驳诉道。
　　“张三丰，宋远桥？武当派？从没听说过，你满嘴胡言乱语只有先擒下你再说”说罢白衣女子身影一闪已到宋青书眼前，他大惊之下忙施展武当柔掌护住身前，只是那女子出手快捷无比，他的掌势还未起就感身后三处大穴一麻软倒在地。
　　怎么回事？自己居然在一招间被一个女子制住了，宋青书只感惊愕莫名几疑自己在梦中，这般高明的武功恐怕也只有师祖张三丰都有吧？武林中何时出了这般厉害的女子绝顶高手的？而白衣女子提起被封了穴道的宋青书快步向雾中奔去，又奔了一柱香的时间却见雾的尽头是一座规模不小的庄园，庄园门口挂着灯笼，门匾上是三个大字“归云庄”！

　　PS：少林三渡在原著中其实就是三个BUG，当初赵敏带蒙元高手灭少林时这三位哪去了？既然知道他们三个最厉害肯定就得先送他们三包十香软筋散才对。结果万安寺少林的俘虏里没这三位，而如果他们一直在后山，自己门派让蒙古人灭了他们还不知道？就算真不知道一直没人给他们送食水他们还会觉得没问题吗？如果说是成昆派人一直送食水稳住这三位，那后来空闻空智回寺后见这三位一对照就知道成昆这货是蒙古人的内奸了，三渡又怎么会继续被成昆利用呢？其实当初连载时老查就没考虑过有三渡，后来屠狮大会要增强少林一边的战力才空降了这三渡，否则明教一边太无敌了。至于周芷若最早连载版就设定她是周子旺的女儿，所谓周子旺之子只是船夫的儿子被常遇春用来当替死鬼的。三联版中改成船夫之女，但其实张三丰对她的疑问也暗示她其实不是船夫之女，周子旺只是个被明教彭和尚当炮灰抛出的“皇帝”，到死都没得到所谓明教大部队的支援就死在汝阳王之手了。父亲的死让周芷若从小就深受打击令她的性格变得紧小谨微不敢轻易相信别人同时又积聚了极大的怨气，赵敏是她杀父仇人之女又间接造成灭绝之死，她要杀赵敏其实是天经地义。然而赵是老查的天命女主，所以荒岛上周把最想杀的仇人放逐却反去杀对她没多少威胁的殷离完全是本末倒置。而以张大国手的水准居然会错判殷的死亡，而殷早已经爬出墓穴却又不肯声张只是躲一边偷窥也跟本不合情理，加上宋青书只是去峨眉派住的客栈看看莫声谷就失控要杀了他，只能说倚天后期的人物只为情节服务了。全是本末倒置。而以张大国手的水准居然会错判殷的死亡，而殷早已经爬出墓穴却又不肯声张只是躲一边偷窥也跟本不合情理，加上宋青书只是去峨眉派住的客栈看看莫声谷就失控要杀了他，只能说倚天后期的人物只为情节服务了。




　　（3）灵异调查组的战斗神力小王爷腾格尔靴棍和肉棒谁更爽？

　　民国34年
　　王策擦了擦手中的老花眼镜，对面坐着的仍是在仔细看着笔记本的年青人周蕴文，他不禁笑道：“你们年青人总是抓紧时间搞研究，我们这些老人可没这个精力了洞，以前我还曾研究过一本古籍，后来因为太耗神就把它送给一个姓宋的对我有恩的少年，他当时比你还小几岁呢。”
　　周蕴文放下笔记本后仍旧一脸思索道：“教授，上次魔怪洞探险拓下的画居然会让艺术家看了之后丧失理智，甚至被人利用召唤邪神力量把人转化成狼妖，这也太可怕了，龙女士有能力保管这画吗？万一她也被画上的魔力搞到失控怎么办？”
　　“这你大可放心，龙女士可不是一般人，她不单是有权有势有钱，而且听说拥有不可思议的力量，在美国她帮助美国佬对付邪教时发挥了不小的作用，你上次见过她有什么感觉？”王策戴上老花眼镜问道。
　　“感觉？呃，说不清楚”周蕴文细想之下上次看到龙女士时自己心中就欲火大盛对她产生强烈的欲望还恨不得用各种手段对她施暴，我的天，自己那时简直像是心理变态了一样。
　　“说不清楚是正常的，我们这些人长期会和超自然力量接触所以要随时保持精神上的坚强和理性，如果一旦失控就可能变成那几个艺术家那样，还有那个无孔不入的邪教更是可怕，他们随时会用各种手段诱你成为他们的傀儡炮灰，就如那几个艺术家白白赔上自己还有几个流浪汉的命，可到头来元凶却无从查找。”
　　“教授，那个邪教到底叫什么呢？为什么那么多人追查他们却始终抓不住他们的成员？这太不可思议了？”周蕴文不解道。
　　“因为不可思议所以他们才会成为邪教的正式成员啊，那个邪教被称为星际智慧教派，在古代则有其他称呼，那个龙女士追查的《玄君七章秘经》手抄本源于玄君此人，在追求长生不老这件事情上面，道家不是最权威的，佛教就更不是了。玄君发现了一些秘密，他把那些秘密都记录到《玄君七章秘经》里面去了。你知道古人的智慧传承到今天，对我们来说都是玄而又玄的。而古人的古人就更是如此了，更早的古人的智慧对我们来说比神话还要远，你想像不到那会是什么样的，就只好从古人的记载当中管中窥豹。”
　　“古人先贤都在探求宇宙和人生生命的最高神秘，跟古人比起来，今天的人太平庸了。这是被近千年来的儒教文化严重误导的，他们自从在汉朝独尊儒术之后，。千百年来我们的文化发展都更加偏重于人文和人本的修养，对于真正的科学、世界的真理这些东西都有蔑视，甚至于当成旁门左道的学问，实在是贻笑大方。这也是我们为什么会变得落后的原因，唉……”周蕴文叹息着宛若忧国忧民的愤青。
　　“说的没错，确实是这样。可是实际上这却不是最主要的。汉武帝当年招大儒进宫商讨独尊儒术的方针，当时还有另一个主要原因就是这本《玄君七章秘经》。有传言说当年的玄君著成《玄君七章秘经》之后就羽化登仙，原典流落辗转。最后被送进了皇宫，实际上这一段的说法只是一个大概的总结。玄君在公元二世纪具体什么时候完成的这本书并不知道，但是在这本书诞生的这一百年里发生了很多的事。你在现在的汉史正文文本上面是找不到记录的，但是在民间流传的‘方术’著作当中却偶然有提及。”
　　“方术，汉代不少皇帝都很迷恋方术，这也和《玄君七章秘经》有关？”
　　“当年实行‘罢黜百家，独尊儒术’除了一些我们都知道的原因之外，最主要的另一个原因就是为了把《玄君七章秘经》完全消除掉。这本书进了皇宫以后发生了什么我们不知道，也没有记录流传下来。但是我们基本可以肯定地说，发生的不会是什么好事。有说汉武帝偏好方术，有可能当时《玄君七章秘经》被当作‘方术’方面的著作被进献到了皇宫里面去。但这本书不是一般的书，有些书开卷既招灾。可以肯定的是当时的原典应该是在皇宫里面被销毁了，并且皇宫里并没有就此太平。汉武帝请来多批隐居的‘方术’高人进皇宫为了消除这本书带来的后遗症，所以人们会留下记录说汉武帝偏好方术之学。真有意思。当时中原地区进行了全面的围剿，而直到他们开始销毁这本书籍的时候才了解到这本书已经传播了有多广了。这非常令人意外，很多人以为玄君是一个孤身一人的隐士，实际上不然，他和孔子一样也招收学生，开坛授课。只是他讲述的‘真理’完全是人们不能理解的东西，后世对玄君还有所了解的人都把他当作是一个邪门宗教的鼻祖，极尽无视贬低。可是实际上，所有跟随玄君的人，包括玄君自己，在踏入这一条路之前本身已经是饱学之士。”
　　“饱学之士？你这说的可是让我都有点害怕了，这好像是在说我们这类人啊，玄君他到底是个什么样的人我都还是弄不清楚呢”周蕴文摇头道。
　　“玄君具体的生平不详的主要原因是因为他和其他的圣贤不同，他一生除了《玄君七章秘经》以外在没有那种集结起来的言行记录了。可是实际上还是有的，玄君的学徒们把他的言行都分散的保存了下来，比如这个学生记录一点这个，那个学生记录一点那个。所以这些文献现在慢慢的就变成了汪洋大海一样浩瀚，你也几乎没有办法收集，但是就像你在海上捞盐水一样，你捞到的总是盐水。”
　　“玄君的自学之路，我找了几十年，才勉强拼凑出了一点只言片语。我只知道他早年也是一个饱读诗书的大学者，而且传说他天赋异禀。在当时他对于诸多学术都有涉略，然而百家之学已经不足以作为他进一步学习和窥探‘天道’的工具的时候。他转而把目光望向了更久远的过去，他开始寻找收集春秋以及刚早之前的那些方士们的著作，那些东西几乎全都是失传了。因为里面保存了远远超过人类文明能承受的知识，所以你不得不感慨古人的伟大，他们才是那批可以和神明沟通的人，而今天的人不过是碌碌无为，活在平庸世界的尘埃而已”王策一脸崇拜之色道。
　　“怎么？二位讨论的如何了？”陈欣德依旧是满面红光的走进办公室，显然刚才收到的支票让他心情愉快至极。
　　“老陈，我们要准备的都准备好了，剩下的就该你们了，周部长批准这次任务还有在那里集合了吗？”王策问道。
　　“不急不急，这事我马上就打电话联系他，尽快给你们答复”陈欣德回到自己办公室拨响了周部长家别墅的电话。
　　“喂，部长啊，龙女士要组织探索魔怪洞那事人手已经准备齐了，我们什么时候在哪里集合啊？明天中午，江城城西贾家村原址？行行行，部长您就在江城家里等我们的好消息吧，探索队一有重要发现我会第一时间让外围兄弟打电话给您的。您放心，我们会小心保护好龙女士的，她可是美国华侨的大人物啦，您早点歇息吧，晚安晚安”陈欣德笑着与周部长通完电话，当电话被挂上的一刻他的笑容完全消失了。
　　陈欣德迅速又拿起听筒拨了一个电话号码道：“小杨，周部长家出事了，马上带齐你的人和武器去周部长家别墅，动作要快——。”
　　远在叶城另一头的周部长华丽的别墅中，昔日老气横秋不可一世的他正满头大汗坐在一张红木椅子上，而他对面另一张红木椅子上坐着的则是他的女秘书曼丽，她也就二十三四岁的年纪，一头烫过的长发，手上是红宝石戒指耳边挂着上品珍珠耳坠，一身红色的上等旗袍，下身是肉色的丝袜加高跟鞋，长相甚是艳丽妖挠，只是如今的她坐在那里浑身颤抖白净脸蛋更是紧张的一抽一抽。
　　在他们之间站着一个五十多岁的黑衣秃头，一身黑色紧身衣秃头脸上有无数道伤疤，一只眼还是瞎的，满脸都是狰狞的杀气。周围还有十多个黑衣忍者，气氛显得无比压抑令人有种窒息的感觉。
　　显然曼丽的心理承受能力最差，她忍不住开口道：“太君，他已经完全按你说的做了，你……你会放过我们吧？”
　　黑衣人冷笑道：“周先生，你来回答你的秘书小姐吧，你觉得我们会放过你和她吗？”
　　周部长沉着脸一句话都没说，但额头上滴下的汗水已经暴露了他恐惧的内心，他其实很清楚这帮日本邪教徒怎么都不可能放过他的，他能做的就是在刚才电话中用语气中夹杂的暗词向陈欣德求救，虽然这家伙平时油头滑脑坐办公室发号施令也久了，但干军统这行的本能应该还没有丧失，只要他听出自己在求救那就肯定会派人来救自己，这一线生机就在于此，现在他只能想尽办法拖延时间。
　　“周先生不回答那替你回答，对你们这些支那猪下等种族来说我们高贵的大和民族是不需要遵守任何承诺的”西衣秃头得意笑着，眼中透出慑人的杀机让曼丽全身都吓得像散了架。
　　“高贵？你们这些高贵的种族还不是让美国人的原子弹炸的全体投降？不是还说要一亿玉碎吗？武士道的骨气都到哪去了？现在听说你们的娘们都抢着要上美国人的床留他们的种啊”周部长出言嘲讽道，他很清楚自己这么说对方肯定要出手折磨他和曼丽了，但这就是他的策略，被折磨总好过当场被杀，如果撑到陈欣德的援兵赶到那就有机会获救了。
　　“八嗄，你算什么东西？也有脸嘲笑我们？我们是输给了那位伟大存在交给美畜的力量，不是输给你们给不是输给美畜，我们大日本帝国本就要统治世界了，我们……的挫折只是暂时的，很快等我们唤醒了强大的……”秃头突然猛闭上嘴狠瞪着周部长，像是意识到自己差点说漏嘴了。
　　“哼，该死的支那猪，原本是想给你们俩一个痛快的，可是你这老肥猪太可恶了，我就要让你们死前好好承受一下痛苦了”秃头狞笑着伸出了舌头，他本就是个虐待狂，杀人前总喜欢尽情折磨对方，让对方感到生不如死后再杀。
　　“不要啊，太君，老周你个死鬼你不想活我还想活呢，求你别杀我啊，我就一个秘书我不敢多嘴多舌的，求你放过我，让我干什么都行啊”曼丽再也忍受不了从椅子上跳下来直接跪在秃头面前哀求道。
　　“哼，有种冲我来吧，她就一个女流之辈，你要是个男人就放过她”周部长非常“有种”的大声道。
　　“想要我放过她吗？看来你很重视她啊？那我就要在你面前狠狠干她，让你亲眼看着我干死她，哈哈哈哈”秃头越来越兴奋了，这是他在战争中最喜欢做的事情了，他一边强奸女人一边逼着她的男人或男友在一边看着，用死亡逼迫父亲强奸女儿，逼迫哥哥强奸妹妹，弟弟强奸姐姐，还有逼和尚强奸尼姑，一想到这些令他兴奋的花样就让他得意的狂笑起来。
　　好啊，这招果然有效，这家伙就和档案里一样喜欢强奸折磨女人时让对方的亲人看着，我等的已经这个，我就是故意让你认为我重视曼丽这骚货，你越是想着强奸折磨她想要马上杀我的心思就越淡了。
　　秃头淫笑道：“你个支那臭婊子平时和这老支那猪上床多少次了？告诉我——。”
　　“我……记不清了，大概一百多次吧”曼丽红着脸有些迟疑道。
　　“一百多次？肯定不止，你把你的内裤脱了让我看看你的骚逼的颜色我就知道了——”秃头低下头看着曼丽旗袍下摆两腿间鼓起。
　　“我……行，只要太君不杀我，让我做什么都行……”曼丽苦笑着掀起旗袍下摆，露出胯间粉红色的蕾丝内裤，内裤中间高高鼓起，显然她的耻丘甚高秃头判断这方面的性能力也应颇强，这让他兴奋起来口水从嘴角边流下来，而一众忍者双眼也看的发直了。
　　“不错不错啊，像是鼓起一座小山，唷西，是上等的骚货啊，估计被我们轮上几圈都不会送命，把腿抬高让我好好养养”秃头吼道，曼丽一脸无奈只得用双手抓住高跟鞋的鞋跟把丝袜美腿高高抬起，蕾丝内裤边上黑色的阴毛都已经露出了几根。
　　“唷西，骚思嗄——”秃头眼中尽是淫秽的光芒，伸手去撕曼丽的内裤，就在此时曼丽眼中闪过一丝寒芒，高跟鞋的鞋跟处突然弹出一截钢刃直向秃头的后脑插去。
　　去死——，曼丽蓄势已久的一击将秃头的半个脑袋削了下来，可是令她惊愕的时半个脑袋里跟本空空如也，别说脑浆就是一滴血都没有。
　　曼丽心知不妙猛的飞起另一脚踹在秃头胸前把他踢出一丈多远，她的鞋底竟是精钢制成的，周围的忍者全都拔刀在手包围了她。
　　“曼丽，你……你怎么会……你不是——”周部长的肥脸肉抖动着大声道，他此时才察觉自己的女秘书身高比平时高了些，腿也比平时更健壮修长，只是对方化妆水平较高自己一直没察觉出来，仔细想想今天晚上她表现的不怎么主动想和他上床，这可不是她平时的风格。
　　“嘿嘿嘿，刚才就觉得你有点不对，虽然你装的很恐惧的样子，可是我却听出你的主跳声很正常，你的腿子肌肉明显是苦练过腿功的，这太不符合一个陪睡的女秘书形象了”只剩半个脑袋的秃头突然头下脚上倒立起来，而他屁股处竟挤出半个如蚕虫脑袋般的东西来。
　　“可惜，原来你早就不是人了，不过也是，你们这些人早把灵魂献给了恶魔，还骗的更多的同胞成为炮灰把自己国家变成一片废墟，最可恨的是你们这些始作俑都居然还活得好好的”曼丽一脸愤恨之色道，此时的她哪里还有刚才的柔软顺从，完全就是一副格斗高手的架势。她虽然表面镇定但是内心仍旧感到恐惧正在包围自己，这种怪物散发出的那扭曲不可名状的恐惧感正在压倒她的勇气。
　　“咦，你是日本人？该死的叛徒，居然帮着支那人来对付你同胞？简直就是大和民族的耻辱啊，我这供奉真神的祭司不能饶恕你，给我抓住她”祭司吼叫道，一众忍者挥刀直向曼丽逼来。
　　“你们才是该死的叛徒，为了那该死恶魔背叛欺骗了所有同胞”曼丽身体一沉施展出一个鞍马体操的动作，她另一鞋跟也弹出钢刃来，只是几个回旋踢就斩倒斩伤七八个忍者，然而被斩伤的忍者竟是没有一个喊叫更没血流出，好像没有疼痛一样。
　　“身手不错啊，你到底是谁派来的？嘿嘿，你还是识相点，你功夫再好也没用，我的手下全是不知疼痛也没有畏惧的神之战士，如果我们皇军个个都接受改造变成他们这样子就不会输掉战争了，马上投降让我操个痛快我还能饶你一命”祭司一步步走上前道。
　　“对啊，你们就是想把我们全都变成你们那样的怪物，你自己去下地狱吧”曼丽双脚连环快踢不断踢在祭司的身上，他身上的衣服皮肉被不断割死可就是没有一滴血流出，曼丽心中焦急，她早知道这些怪物已经超越人类变成不会自然死亡的长生种但没想到受到这样的致命伤也没事？怎么办？
　　曼丽突然跃起双脚齐出要把这怪物从当中斩开来，就在此时祭司体内突然冒出两条树枝般的触手缠住她的脚刃后一扯，两只高跟鞋顿时离足而去，曼丽感到脚底一凉忙向后倒跃，但人在半空中已经被四面八方射来的触手缠住了，那些忍者竟全都射出如树枝般的触手。
　　“该死——你们这些怪物”曼丽奋力扭动着身体，可是触手太多把她手脚身体都缠得死紧，那一身艳丽的红色旗袍勒得她的完美身材更加凹凸有致，连坐在椅子上始张不敢动的周部长也咽了一下口水。
　　“你该说你马上就要被我就怪物强奸了——”祭司狂笑着众躯体内又伸出双手抓住曼丽的一双丝袜脚欣赏起来，却见她双脚较平常女人稍大，足胫有力足掌较大，显然是在脚上马步上花过不少苦功的，五跟脚趾就大脚趾大些，其余四趾居然差不多大小长短，脚趾上还涂着红色的趾甲油。
　　祭司很喜欢涂趾甲油的女人，他当初在南京屠城时就干死过几十个这样的女人，此时看到这双脚更是想起了昔日的荣光更是令他兴奋，他那蚕虫脑袋张开鼻孔闻着手中曼丽那双迷人的丝袜美足，“哦，好味道，真是好味道，你多久没洗过脚了，洗了脚就闻不到原味了——。”
　　“呸——，怪物，动手吧，杀了我自然会有人给我报仇的”曼丽心知这次难逃死劫唯有只求速死了，但祭司狂笑道：“当然，我当然会杀你，不过是要活活把你干死——”祭司口器一张一条长舌直钻破丝袜舔动着曼丽白嫩的脚心。
　　那恶心的舌头在充满汗津的脚心中来回刮动着，这真比什么折磨都要厉害，曼丽脸上抽了几下想要忍却终究嘴一松笑了出来，“哈哈哈，不——你个怪物——哈哈哈”显然这个不怕死的姑娘却是怕痒。
　　“什么呀，这才刚开始就受不了吗？你也太敏感了，味道还行，有点咸奶油的味道”祭司一边说一又伸出一条舌头开始刮动曼丽另一只脚，这下她可乐子大了，一双玉足忽而紧蜷忽而五趾大张，似乎想要用脚趾抓搔这可恶的舌头，但结果只是让舌头越搔越兴奋。
　　那紧身的旗袍被触手勒得陷进肉里，令她那双硕大的乳房亦突得更加挺了，而触手显然不想只让她的双脚享受，一条条触手钻进她旗袍内，一条触手将她的一双乳房缠了几圈一勒，原本硕大的乳房半截竟呈半圆长条破衣而出，被勒得呈充血状，一双红葡萄更是诱人。
　　更下面一条触手则撕开蕾丝内裤在她鼓胀的耻丘浓黑的阴毛间来回游走，“哈哈哈——居然还是处女啊——我这下可发了——”祭司狂喜道，曼丽的阴阜仍是粉色的，那股气味骗不了人，仍是处女的香味啊。
　　“不不一——杀了我——求你——”曼丽似乎也恐慌竟哀求起来，但是祭司哪会理她？一条粗壮触手直钻入她的口中直捣喉间，阴阜上的蚌珠被触上的的吸盘一吸，那酸胀的剧烈刺激令曼丽的玉体一个劲抽搐起来，腹下开始失控般抽动起来，秘穴开始潮湿起来。曼丽痛苦的俏脸竟开始显得有了一丝欢愉，那是做为女性的悲哀，明明是被淫辱却无法逃避肉体上的快感。
　　“来了来了，那些支那婊子永远说的这么刚烈，可是结果呢？总是让我一碰就出水，被我干的时候明明都是快乐的都要上天堂啊，我明明让你们都这么快乐凭什么骂我们禽兽不如还要审判我们？真是恩将仇报啊，你这大和民族的叛徒我就大发慈悲为你开苞做女人啦”祭司嘲笑着曼丽，同时触手已经一截插入她的处女秘穴之中。
　　“嗯嗯嗯——”曼丽口中含着触手拼命咬可是像是在咬一截橡胶棍，她拼命摇着头想否定祭司的歪理但却丝毫不能阻止触手深入自己体内夺走她的童贞……。
　　“快点，快加速，再过五分钟就快到了”杨彪一边催司机快开一边在往自己的弹匣里装弹，三辆汽车正在叶城城郊疾驰。
　　“真倒霉，才刚解决一帮邪教徒如今周部长那又出事了，这帮邪教徒不会是声东击西玩我们吧？”小余一脸抱怨道。
　　“少废话，注意前面，少霞你感觉到什么了？”杨彪回头看着后座一个十五六岁的扎羊角辫穿着学生装的少女，她竟是个盲人！
　　“危险，很大的危险，不要再向前了，快停——”盲目少女少霞突然指着前方神经质般低语道。
　　“有危险快停车——”杨彪一声令下车子向后打灯总算让后面两辆车都减速停下，杨彪拿出觅邪石，只见石头上的光芒开始越来越亮。
　　“麻烦了，这次来的怪物比狼妖厉害好多——，大家小心注意周围”杨彪大声吼道，众人纷纷从车中钻出来各执武器警戒，少霞则被安排躲在车底。
　　“川岛芳子冤枉，川岛芳子冤枉——我冤枉啊——我是日本人啊——为什么帝国不承认我——”凄厉百又令人发毛的呓语声从远而近，这呓语像是一个女人发出的，但又像是很多女人在一起说着，让所有队员都感到情绪开始失控心跳加速。
　　“快——快跑——大家快跑——会死的——都会死的——”少霞在车底突然发出歇斯底里的大叫声，这个女孩拥有远高于常人的直觉能先一步觉察到危险，但同样对于危险的恐惧和承受能力也要远弱于众人，她第一个先承受不住尖叫起来。
　　“少霞你冷静点，没人会死的，什么妖魔鬼怪我们没见过？放心，我们会保护你的”杨彪蹲下身安抚少霞，这个女孩全家死于日本鬼子的屠杀，她那时年纪虽幼躲在房梁顶上才幸免于难，但却一直亲眼看着自己亲人被鬼子折磨死，强烈的刺激令她双目失明但地又拥有了超乎常人的直觉感知，后被灵异调查科收编成为队员。其实不管她愿不愿意，都由不得她，陈欣德才不会因为她未成年或心灵受过严重创伤而心软。
　　“为什么？为什么所有人都抛弃我利用我？我做错了什么？”此时黑暗中一个穿着囚服的短发矮个女子走了出来，她看上去情绪极为激动面部扭曲至极，就算原本还有些姿色如今也只是让人感觉异常丑恶，只是她每走一步地面都会感到微微震动，觅邪石的光芒也更加明亮。
　　川岛芳子？好像真是她，她不是一直关在牢里吗？为什么会出现在这里？杨彪曾在报上看过这女汉奸受审的照片，心中暗道不妙，是谁把她放出来的？而且这女汉奸怎么变成这样了？
　　“你冤枉个屁啊，给日本人当狗的卖国贼，你害死这么多同胞还有脸说自己冤枉，我去你奶奶的”小刘抄起狙击枪一枪正中川岛芳子的眉心，以他的枪法这种距离要击中对方眉心眼睛都是轻而易举，一枪之下川岛芳子半个脑袋被削飞了，脑浆流的满脸都是，可她竟像是完全痛楚继续向前走。
　　“从小爹和养父就教导我要复兴大清，我爱大清更爱日本帝国啊，我把我的贞操都献给养父了，养父说这是让皇族高贵之血与日本勇士之血相结合！我助皇上建满州国，我帮帝国除掉张大胡子，他背叛大清死有余辜。我也就是挑拨了一下上海的支那工人和帝国工厂的矛盾，我只是帝国的傀儡，一直都是啊——，为什么我连帝国国籍都没有？李香兰可以因为是日本人而回国，为什么我不可以？养父为什么就不肯和我入日本籍啊？这很难吗？说我是汉奸，我才不要当中国人呢，我是日本人日本人啊——可你们居然早在我身体里种了东西，你们让我变成了什么？”川岛芳子只剩半个脑袋的身体一步步走近，那哀怨的看病语声也越来越近。
　　杨彪其实也知道川岛芳子这种货色虽然死有余辜但绝不入民国宣传中那般神通广大，说她参与刺杀张作霖应不假但绝不是什么主谋，她这个所谓的日本第一女间谍也是胡吹大气。真正的间谍是要低调不可暴露自己的身份，而川岛芳子这种身份特殊的人物跟本到哪都会受关注又如何能干的好间谍工作？而且她还是属于那种特别喳呼喜欢出风头的主，与其说她是能力出色还不如说是其本身在政治上起的作用。杨彪在军统多年很清楚最厉害的日本间谍是黑龙会培养的一帮少年日本间谍，从小接受训练让他们学会扮演成中国人。为让他们熟悉新的环境甚至会在日本建立一个训练基地建造出类似他们将来要卧底的新家，让他们和一些雇来的中国人说话做事种地。这样他们会被送到中国替换掉原有的中国少年然后运用黑龙会提供的资金让他们打入军界商界政界，然后再配合日军的入侵像白蚁一样蛀蚀抗日力量。与他们相比川岛芳子只是个不上台面的九流货色，只是日本需要支持伪满独立的一个棋子，后期因为她人缘太差甚至被日军排挤架空了。日本战败时川岛被捕甚至连个日本国籍都没有，而川岛浪速也跟本没夺营救自己养女的打算，某种意义上说川岛确实感觉自己很冤枉。
　　不管怎么说川岛芳子都是该死的，只是现在她变成了怪物可是相当麻烦，杨彪清楚觅邪石这个光度的可怕性了，他大吼一声“打——，给我把她打成碎片——。”
　　同时间，汤姆逊冲锋枪，手枪，步枪子弹如雨点般朝川岛芳子射来，几乎全部打在她的身体上一时间血肉模糊皮肉飞溅，然而她的肉体被摧毁一刻，一团至暗的不可名状的黑暗之物从她体内钻出来，挺高身体后足有三米多高！
　　“咩——”川岛竟发出一声羊叫声，她上半身长出一个个血盆大口不断流下绿色的液体，伸出一根根粗壮的黑色触手，而下肢则变成四条巨大粗壮的羊蹄又宛若四条充满力量的树根！它就像是一棵畸形的树，正慢慢向众人蠕动过来。
　　子弹打在川岛身上不断爆出闷响，竟全都被弹了开来，小张从车后取出火焰喷射器靠近她到二十米左右喷出炙热的火焰，宛若火龙般的火焰直接射在川岛的脸上，她像是感到很大的痛楚发出大叫声，这声音像是无形的恐惧之刃直穿入所有人的心中。
　　小张大叫着遮住自己的耳朵，杨彪咬着牙上前架起他也不管火焰喷射器了直接扔在地上向后跑，一边喊道：“大家分散开来，离她远些，靠近她会精神失常的——。”
　　众人和怪物交战多年明白它们的可怕忙各自分散开，小余则把少霞从车底下拉出背着她跑，川岛的速度开始变快了，她猛的冲上前一脚就把一辆汽车踩成一团扭曲的金属，一甩触手就把一辆车打的飞出二十多米远，这要是抽在人身上那肯定是当场粉身碎骨的下场。
　　一个队员从背后抄起一枝巴祖卡火箭筒对准川岛庞大的身体就是一发，火箭弹直钻在川岛上半身爆出巨响，她上半身被开了个大洞冒出绿色的液体，众人不禁都精神为之一振，这说明这怪物虽然可怕但仍旧是可以被打伤的，但随即伤口处的肌肉迅速聚拢凝聚在一起，只十秒内伤口就完全愈合了。
　　这下可麻烦了，到底是谁把川岛这汉奸变成这么可怕的怪物？难道和他们在东北的731人体研究机构有关？川岛出现在这里绝不是巧合，难道周部长家出事只是个饵，真正的目标其实是我们？还是我们调离后已经空虚的总部？杨彪一时间心中惊愕莫名。
　　*****************************************************************************************************************************************************************************
　　中原汝阳
　　俞莲舟至今仍感到这段时间的遭遇实在是不可思议，他和峨眉派昆仑派崆峒派等高手本约好在海上与天鹰教高手斗上一场逼对方告知五弟张翠山的下落，谁知打到一半时海中突然漂来的一艘木阀上竟有一人是自己的五弟张翠山。
　　十多年不见兄弟重逢俞莲舟自然是欣喜若狂，但接下来的事就让他感到“惊”了，五弟居然早就和天鹰教教主之女成婚连孩子都十岁了，原本是仇家突然成了亲家，这让他感到诧异莫名，但无忌这孩子长得俊秀憨厚，一看就是像五弟那样的老实人，还是挺讨人喜爱的。
　　等几方进船舱后昆仑派的西华子和峨眉派静虚女尼，崆峒派唐文亮都向五弟夫妇问起谢逊的下落，结果五弟夫妇都一口咬定谢逊已死，原本此事眼看可告一段落。谁知无忌这老实孩子突然大喊父母为何咒义父去死，结果被众人逼问下，五弟只能吐露实情。原来当年他们和谢逊在冰海绝境下竟讲和还结拜了，谢逊甚至是无忌的义父，这真相更是让俞莲舟难以接受。他真的难以想像五弟这样正气凛然之人会和一个丧心病狂滥杀的狂人结拜做兄弟，但不管如何他都不能让自己五弟被他们欺负围攻遂摆下话让他们到武当山来解决此事。
　　而在船上那晚更是发生了让他感到哭笑不得之事，原来一向老成持重的唐文亮竟和昆仑派卫四娘暗中偷情，不但苟合之时纵声大叫甚至还撞破房间在甲板上当众野合，而另一边西华子这个道士竟和静虚师太在房中偷情被门下弟子撞破后恼羞成怒，二人竟一边苟合一边各持一剑满船追杀看到他们丑事之人。可……这样看到的人岂不是更多？俞莲舟真心不能理解他们几个脑子里是怎么想的？俞莲舟只能和五弟五妹等一起联手将四人制住，结果四人被制仍旧想着和对方继续苟合简直……，都不知该如何形容他们了。（设定为倚天屠龙克苏鲁番外碧海杀人事件）
　　接下去的几天里船上海上都是怪事颇多，要么是有人说海上看到有巨大的章鱼触手，要么是晚上睡后有人听到说有怪物上船在甲板上走动，早晨后竟发现有数人被开膛破腹挖走心肝，尸体被倒吊在桅杆上。恐怖之事一桩接一桩，俞莲舟怀疑凶手就躲在船上装神弄鬼要在精神上吓倒他们再下手，但船上人人自危认为有海底的怪物鲛人上船害人。
　　没想到最后竟是无忌这个十岁的孩子无意间揭破真相，一直暗中害人的竟是船上的一名潜入天鹰教中的明教卧底，他在四人茶水中下毒令他们丧失理性苟合，然后又制造一连串血案想令船上众人互相残杀，而众人看见的章鱼怪鲛人都是他在水中下药产生的幻觉罢了。只因天鹰教叛出明教，所以这个卧底一直想利用正道灭了天鹰教，可惜功败垂成竟被一个十岁孩子揭破。那明教卧底狗急跳墙抓住无忌跳上甲板想找机会乘小船逃走，但被五弟五妹联手击杀尸沉大海之中，无忌亦是有惊无险让俞莲舟却吓出一身冷汗来。
　　等船靠岸四人与其余众人道别，昆仑峨嵋崆洞三派四人恢复清醒后可谓无地自容，虽然是被下毒失去理性但终究惹出这般丑事以后恐怕都难以在江湖上见人了，天鹰教倒是很期待和武当结盟，不过俞莲舟心中可是万万不愿的。
　　这一日四人顺着官道来到了汝阳，汝阳位于河南西面伏牛山区，北汝河上游，距洛阳也就一百四十多里地，还是杜康酒的发祥之地。到了这个地方，俞二当然是要请五弟五妹好好尝尝杜康酒的，虽然他对五妹仍怀有芥蒂，但一路下看她的戾气已经消除了很多待人也颇为和善，看来近珠者赤她和五弟无忌相处十年也算是走上正道了。
　　汝阳有一们蒙古王爷，一直被称为汝阳王，听说是一位血统里色目血统居多的蒙古王爷，算是血统较远的旁系王爷，不过此人在汝阳素有贤名对待百姓也比其他蒙古权贵要和善的多，所以在本地也算颇负贤名，而且听说此人精通兵法手下养不少能人异士为朝庭效力，近年来不少北方的汉人叛乱才一冒头就被他率军剿灭了。
　　虽然这鞑子王爷颇有贤名可他终究仍是蒙古人，汉人要有出头之日就必然要灭了这蒙元天下，所以将来必然是要和这汝阳王兵戎相见啊，俞莲舟看着不远处的汝阳城墙暗想着，而无忌笑嘻嘻挽着父母的手却不知在想些什么。
　　**********************************************************************************************************************************************************************************
　　汝阳王府内，汝阳王正皱着眉头看着眼前举着女儿敏敏特穆尔在自己王府门口玩闹的小王爷腾格尔，腾格尔是洛阳王之子，做为这种大城的王爷在地位和血统上都不是他能比的，显然冲腾格尔对女儿的态度就猜到他是来定亲的。
　　汝阳王不喜欢洛阳王，从来都不喜欢，一方面在他眼中这个洛阳王就是个仗着血统高贵横行霸道的草包，而且在自己幼时就被那家伙骂成假皇族，还多次当面羞辱自己是肮脏的血脉。汝阳王自问不是个宽宏大量的人也只能忍下这口恶气，色目血统怎么了？自己血统上确实是色目人血统占多数但仍是皇族，凭什么被这草包看不起？
　　不过现在这个草包王居然让他的儿子腾格尔来和自己女儿定亲了，是因为这些年不但南方连北方局势也开始动荡了，经历了两都之战这场血腥的南北皇族内战，大元帝国的军事力量又被进一步削弱了。尤其是皇族手中的权力也被进一步削弱，新皇多年前登基后没再如之前那些皇帝那样才上台就被暗杀，而是把这位子真的坐稳下来，但是皇族中人却也是陨落的比以前又快了几倍！
　　血脉诅咒！从伟大的铁木真开始就代代相传的血脉诅咒，汝阳王这些年从各方汇集的消息打听到一些非常可怕的事情。太祖铁木真青年时也曾有过被打的一败涂地部落几乎败亡的惨况，但这时他无意中发现了草原中的一处庙宇在高中膜拜信仰了一位真神。于是之后铁木真如有神助变的战无不胜，而他的敌人一碰上他就恶运连连，于是铁木真的部落越战越强越打越大从一统蒙古后又灭金灭花喇子模，率军远征东欧打的东欧诸国溃不成军。
　　而铁木真要做的则是以膜拜伪装成长生天的真神蟾廷，也被称为羊头佛，膜拜蟾廷的人越多，他们获得蟾廷的佑护也越强，灭国无数后的代价就是铁木真觉得自己无需再膜拜蟾廷，他野心勃勃的想摆脱真神甚至消灭真神，于是蟾廷的诅咒降临了。铁木真在成功灭亡西夏的前夜奸淫了西夏国的王妃，而那一夜他死了，死状极其难看而可怕。他的儿子们看到后都吓的惊叫滚爬逃出大帐，之后他和西夏王妃的尸体都被他的儿子们用烈火焚烧成灰后埋在了和林，并找了佛门高僧超渡。铁木真的儿子孙子们拥有比他更强大的军队，征服了更远更广阔的土地，抢掠了更多更多的财富。然而他们也陷入了无尽的自相残杀分崩离析之中。看似强大的蒙元正以惊人的速度衰弱，尽管南方汉人的起义一次次被覆灭但他们从来都没有放弃并蔑称蒙古皇帝为鞑子。
　　蒙古黄金家族血统更是因为诅咒而不断自相残杀，三十年内就整整换了十任皇帝，每个皇帝几乎都是不得好死，如此频繁的政变内斗令黄金家族的权威性也严重下降，各地的豪强都开始不恭顺起来包括蒙古人视为打手的色目人。十多年前新一任皇帝孛儿只斤·妥懽帖睦尔继位，他的身上似乎成功终结了血脉的诅咒。
　　至今他在位已经有十几年了，很多人相信他就是真正的中兴之主，然而知道内情的人都明白，这位新帝其实是宠信他的一位高丽宠妃奇氏，一个精通妖术的高丽妖妇！她让新帝去膜拜一个高丽的邪神然后将血脉的诅咒分散到了皇族其他成员身上。于是这些皇族成员们开始一个个因各种原因惨死，而新帝却可以高枕无忧整天玩造他的木匠活，反正只要能保住他自己的命就行了。
　　皇帝直系血脉的王爷们开始害怕了，他们开始寻找原因，只要愿花足够的钱他们是会了解这段隐事，洛阳王汝阳王皆在其中，汝阳王因为血脉上偏多色目血统受到血脉诅咒的影响也小，而洛阳王就不同了，他的血脉纯正所以死亡的机率也高。他怕自己这一系莫名其妙就毁于诅咒，所以想促成自己儿子小王爷腾格尔与汝阳王女儿敏敏的婚事，用他昔日看不起的肮脏血脉来拯救他的后代。
　　“父亲——，腾格尔带妹妹上街玩了，你看这门亲事要不要定下来呢？”汝阳王一回头却是儿子扩廓帖木儿，他给自己取了个汉名叫王保保。
　　“我想听听你的意见，你怎么想呢？”汝阳王问道。
　　“我觉得腾格尔对小妹还是一片真心的，他才十五岁就已经勇力过人能开强弓骑烈马，一身力气也是极大能举三百斤的大石，在我们蒙古人当中也算有名的少年勇士了，而且他父亲在洛阳权大势大，我们两家家联姻势力就更大了，洛阳王一把年纪一旦死了我们就可以控制腾格尔这莽夫，到时整个河南可都由我们说了算了”王保保一脸笑意道。
　　“你说的是不错，可惜我不大看好这门亲事的，因为洛阳王他跟本不安好心，血脉诅咒受影响的皇族越来越多，他是怕自己儿子受诅咒而死所以和我们联姻，很快天下就要大乱了。洛阳王父子全都如其他皇族宗室那般不愿学汉人的文字语言，忽必烈大汗不搞全面汉化是怕汉化会如金国那般腐蚀我族的战力。但这些年看来就算我族拒绝汉化但战力仍迅速下跌，说到底我族在文化上根基太浅又一味打压汉人的文人侮辱他们的儒学，连科举都不肯搞。如今朝中为官军中为将全都走世袭路子，可能如你我父子这般的终究只是少数，多数尽是大字不识的酒囊饭袋。腾格尔不过一介莽夫，终究也成不了大器，如今的年代需要的是能指挥千军万马的万人敌，而我和你才是万人敌，洛阳王拥有的一切早晚都会落在你我之事，我不需要牺牲敏敏”汝阳王摇头道。
　　王保保低头想了想道：“父亲说的不错，不过我可以先答应这门婚事，然后父亲大可向洛阳王多要些地盘和人手，敏敏到成婚还有十年时间，十年内会发生很多事情，朝庭的包税制让那些色目人替他们收税，结果发明的税法也越来越多，天下造反的汉人会更多，到时就是我们父子的大好机会，洛阳王横死或腾格尔病亡，我们以洛阳王亲家的身份接手他们的地盘名正言顺。”
　　“哼哼哼，你小子的心肠可是要比我狠的多啊，也好，那就让这蠢小子先开心些时日吧”汝阳王点头赞许道。
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　汝阳城杜康酒店
　　能够以杜康为名的酒店自然是有其自傲的理由，张无忌捧起碗中的杜康酒闻了一下喝了一口，脸上已经有点发红了，忍不住道：“俞二叔，这水好热好甜啊，为什么喝下去我觉得脸红心跳也加快了？”
　　“无忌，你没喝过酒吧？也对，你们在一座孤岛上又哪有粮食用来酿酒，这酒可是好东西，你刚才喝的还是酒神杜康所酿的杜康酒，你年纪小稍喝点就行了，喝多了小心伤身”俞莲舟道。
　　“酒神？杜康？他真算是神吗？”无忌忽然像来了兴趣般问道。
　　“杜康相传乃是黄帝时代之人，他将粮食藏于干燥树干之中结果过了段时间后，他回那树干一看却见不少动物躺在这树干周围都睡着了，原来那树干中流出的水让动物喝了全都醉倒睡了一地，这水就是最早的酒，后杜康将此酿酒之法推广所以杜康被称为酒神”张翠山在儿子面前说起出典故。
　　“不过也有传杜康是夏朝中人，不过杜康酒确是历史悠久，记得魏武帝曹操《短歌行》其中有句是：”慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康“，不少文人墨客都以杜康之名写诗作词，以杜康对后世酒文化的贡献来看敬他一声酒神也确无不可”俞莲舟在一旁补充道。
　　“那他其实并不是神啦，一个凡人怎么能够称神呢？他不配啊——”无忌摇了摇头把碗中的杜康酒一饮而尽。
　　“你这小子胡言乱语成何体统，杜康这酒神之名岂是你可以非议的？”张翠山一皱眉有些气恼道。
　　“好了五哥，无忌一个小孩子又不懂事，随他去吧，很多道理他现在不懂将来我们再教他不就行了？”殷素素笑着把无忌搂在怀中，而无忌却是伸手又去抓酒坛想要再喝。
　　“无忌，你还小多喝对你身体无益，而且这酒量也得一点点练，一下子喝太猛真的是伤身的”俞莲舟可不想自己师侄喝成个小醉鬼，忙将酒坛收起，无忌嘟起了小嘴一脸的不爽。
　　此时酒店外一阵人声嘈杂之声，有人在外面喊道：“汝阳王府的马队过来了，大家快让快让——。”
　　“唉呀，看起来像是汝阳王府的贵人出府了——。”
　　“那位贵人共骑一匹马的好像是汝阳王家的绍敏郡主啊，和她共骑的那位贵人是谁啊？”
　　“不认识了吧？听说是洛阳小王爷腾格尔大人啊，看看那身板那胳膊，听说小小年纪就力举千斤鼎，真是天下无敌啊！”
　　“不得了啊，才十几岁就能举千斤鼎那可比楚霸王更厉害了，毕竟是黄金家族的高贵血脉啊，也只有这样的英雄才配得上绍敏郡主这样的美人啊。”
　　“见过小王爷小郡主，在下汝阳张浩，请收下小人这份薄礼。”
　　“见过小王爷小郡主，在下汝阳陆克石，这份薄礼请效纳。”
　　听得酒店外人们的七嘴八舌的吹捧，看见汝阳府的一些汉人豪门富户争先恐后挡在小王爷马前送礼献宝，阿谀奉承。张翠山颇有些不屑冷笑道：“一群甘心当奴才的人罢了，自己的命在鞑子眼中就一头毛驴的价，整天羡慕吹捧鞑子，可却别指望被鞑子看的起。”
　　“汝阳王这些年声势颇大剿灭过很几股义军，听他们这么说洛阳王是要和他联姻，哼，都是那些鞑子之间的破事与我们何干？喝酒”俞莲舟和张翠山干了一碗，可殷素素却道：“五哥，无忌哪去了？”
　　张翠山一低头才惊觉儿子居然不见了，这可吓了他一跳，这干这碗酒前不还看他坐在桌子前吗？
　　满脸横肉，身高肥壮的小王爷腾格尔春风得意的搂着心爱的未来新娘敏敏嘴乐的都合不拢，他一向对自己的勇力骑术都极为自信，他相信在自己身上将重现祖先的荣光，他会用汉人叛军的鲜血来铸就自己的赫赫武功。敏敏会和自己定婚，等她十年后就可以嫁给自己，然后给自己生很多孩子，他们之间血脉的结合将诞生新的黄金家族。至于道两旁夸赞他的，在路当中给自己献宝的那些个汉狗他跟本就没兴趣看他们一眼，他们这些下等人哪配自己正眼看上一眼？
　　敏敏今年才八岁但已经是个小美人了，皮肤白如羊脂玉，小七的嘴唇迷人的双眸，她那带着色目异域风情的绝色容貌让他神魂颠倒，尤其那双腿子竟占了身高的三分之二，身上穿着一身红色的名贵华服裙子，脖子上戴着龙眼大的珍珠串，脚上穿着绘着凤凰的鹿皮小靴子，当真是华服名饰才配的上她这样高贵的小郡主。
　　一想到敏敏将来会出落成绝色大美人在自己的胯下娇声淫叫，腾格尔就感到裤裆硬的厉害，那根大肉棒子已经硬起在敏敏的小屁股后挤来挤去，他虽然也就十五岁但自十三岁时就已经在自己的侍女身上破了童子身，之后光是被他搞大肚子的侍女就有十几个了，当然她们无一能产下他的孩子就被逼打掉了孩子或直接扔进井里了，低贱的侍女哪配生下高贵黄金家族的后代？
　　腾格尔感到自己肉棒隔裤已经接触到敏敏裙下裤子相隔的小屁股缝里了，她雪白的小脸蛋已经露出了疑惑古怪的表情，“腾格尔哥哥，你在用什么棒子捅我的屁股啊？”
　　“嘿嘿，敏敏，腾格尔哥哥在和你玩呢，将来这棍棍就要插进你那里，到时我们就做夫妻，你给我生小孩子了……”腾格尔口一张口水都流了出来，他是多么想就在这匹马上把可爱的敏敏的肚子搞大啊。
　　“嗯，腾格尔哥哥真不要脸，羞羞羞——”敏敏朝腾格尔吐着舌头刮着小脸想从马上跳下来，但腾格尔搂着她紧哪里挣得开。
　　可爱的小敏敏啊，我真想把你……，腾格尔忽然抬起了头，他看到人群中一个十岁左右的汉人小孩正用诡异的眼神看着他，那眼神充满了鄙视，像是青蛙在看一只小虫子似的，而之他的眼神落在敏敏身上，他看着她的脸，她的身子，她的腿，最后他的视线紧紧盯着敏敏穿着小牛皮靴子的脚丫上。那眼神就像是要看穿靴子一样，充满了原始的欲望。
　　“该死的汉狗！你在看什么？”腾格尔突然间暴怒抡起鞭子朝那孩子抽去，敏敏是他的，只有他能这样看她，一个下贱的小汉狗怎么敢用这种眼神看自己和她？
　　然而鞭子就像穿过了这小汉狗的身体直接抽在了一旁正张大嘴赞美他英俊雄壮的一个肥妇脸上，这一鞭子只怕没有百十斤的力道，当场把这肥妇半边牙齿混合着血肉全抽的脱口喷出，面骨都被抽碎血肉横飞般摔倒把旁边几人都压倒在地上。
　　怎么没打中？腾格尔心中一楞，而那可恶的小汉狗又在自己眼前出现还朝自己挑起中指，翻着白眼，用另一只手拱着鼻子冲自己说了五个字“鞑子大肥猪！”
　　“啊——，汉狗，我杀了你——”腾格尔感到怒火已经燃遍全身，从马鞍后抽出自己的兵器一把三十斤重的铁骨朵，这是蒙古族军中的大力士才能用的重兵器，腾格尔就是少数能够把它如木锤般轻松挥动的人。他抡起铁骨朵对准这冒犯他的下贱小汉狗脑袋上狠狠砸去，这一下可是用足了力气。一骨朵就把三个平民的脑袋砸个粉碎，血肉脑浆骨骼乱飞。
　　“妈呀，杀人了——，小王爷杀人了——。”
　　“快跑啊，小王爷发狂了，不跑就没命了——。”
　　刚才正在对小王爷赞美奉承的人群转眼间吓得屁滚尿流般四散而逃，但是街道本就不宽人又挤的多，这一跑结果人挤人人推人摔倒一大片却堵住了路反无法逃生，汝阳王府和洛阳王府的随从家丁看到这一幕也全都惊呆了不知如何是好。
　　“腾格尔哥哥，你在干嘛？这里是汝阳，不是你家洛阳，这是我爹的地方，你不能乱来——”敏敏此时小脸煞白抓住腾格尔的胳膊大声道。
　　“敏敏，你不知道，那个小汉狗他……”腾格尔被敏敏一阻后杀气大减，正想要解释之时，却见那可恶的小汉狗又站在他的马下朝他诡异般一笑后全身的人皮翻了开来，露出里面的……，那是一团不可名状的黑色东西，正朝着他张开嘴发出无法形容的呓语笑声。
　　“啊啊啊——”腾格尔双眼迅速充血，他感到自己全身的毛孔都在冒凉气，他心中瞬间充满了恐惧暴怒疯狂各种负面的情绪，他眼中周围一个个汉狗全都变成了全身长满黑色毒瘤的怪物，一个个伸出宛若触手的舌头向敏敏舔来，他们想伤害敏敏！
　　“敏敏，谁也不能伤害敏敏，她是我的妻子——”腾格尔感到自己全身都充满了力量，铁骨朵在手中已经完全没有了重量，他一夹马腹胯下这匹大宛良马就撒开蹄从怪物群当中踩踏过去。
　　“哇哇——叽叽叽——”怪物们被马蹄踩踏的惨叫，身上冒出黑色的臭汁，腾格尔乘胜追击手中的铁骨朵一击就砸死好几个怪物，另一手紧紧搂着敏敏不让她受到任何伤害。
　　“腾格尔哥哥，敏敏好怕，怪物要吃敏敏，我怕——呜呜呜——”敏敏搂着自己的身子哭叫着，这更让腾格尔产生强烈的保护欲，周围全都是怪物了，这世上只有自己能保护敏敏了。
　　“敏敏，有腾格尔哥哥在这呢，怪物，你们想伤害敏敏先从我的尸体上跨过去——”腾格尔越战越勇全身像有使不完的力气，自己就像是长生天的勇士力大无穷把怪物们打的落花流水。
　　“快来救我——，腾格尔疯了，快让我下马——”敏敏发出恐惧的尖叫声，她从小就很聪明知道借刀杀人是最高明的手段，真正的万人敌是万军的统帅，但现在她却是命悬一线，再聪明的头脑碰到这种力大无穷的武疯子都是无用。
　　“小王爷，饶命，奴才张浩对大元一片忠……”“嘭——”这一身富贵的汉人大户财主被一铁骨朵打烂了脑袋。
　　“爹啊——，爹……”“咔嚓——”另一个年青人被马蹄当场踩死，那一众在他马前献宝的汝阳豪门富户被他杀的尸横遍地十不存一，腾格尔就像是个死神，一个全身血浆满脸狰狞的死神，他一手抱着尖叫的绍敏小郡主，一手抡着铁骨朵追杀着满街的汉人富户平民，而身后骑马急追的汝阳王和洛阳王的随从侍卫则是急得如热锅上的蚂蚁，谁能想到这位小王爷突然在大街上发疯，这下发的是武疯，其他人死多少也罢可要是绍敏小郡主有个三长两短他们这些奴者绝对是要掉脑袋的。
　　“小王爷，你冷静点，这里没有怪物啊，你快把小郡主放下——”一个洛阳王府的侍卫赶上来伸手拉住腾格尔那匹马的疆绳，然后他的脑袋就像砸烂的西瓜一样爆了开来，脑浆甚至溅在了敏敏的脸上头上。
　　“啊啊啊——救命啊”敏敏再也忍不住嘴一张呕吐了起来，而在腾格尔眼中耳中他只看到敏敏一脸崇拜的看着自己朝自己笑道：“腾格尔哥哥对敏敏最好了，敏敏要永远和你在一起，帮敏敏把所有怪物都杀光好吗？敏敏马上就愿做你的新娘。”
　　“敏敏，腾格尔哥哥为了你就算天下的太阳月亮都能帮你摘下来”腾格尔听了敏敏这话当真是豪情万丈，手中铁骨朵舞得密不透风，对着一群追杀他们骑着畸形怪马的怪物冲上去。
　　“砰——”砰——“砰——”那些骑怪马的怪物在神力小王爷腾格尔的铁骨朵之下惨叫着不断坠马，刚才追的挺凶可如今立马被他反过来驱马追杀，这痛快劲就别提了。
　　“敏敏，你看，腾格尔哥哥厉害吧？敏敏？”腾格尔突然感觉自己手中一空，敏敏怎么不见了？他急的骑马四处奔寻，却见敏敏远远的躺在那可恶的小汉狗怀中。
　　“小郡主，长大做我的老婆好吗？”无忌一脸微笑抱着昏昏沉沉的小郡主，还低下头对着她可爱的小嘴唇吻了下去，一只手还去剥她脚上的小靴子。
　　“啊啊啊中——，小汉狗，我杀了你，我要杀了你——，放开敏敏——”腾格尔彻底疯了，他策马挥骨朵把任何敢挡在他身前的人或马都砸个粉碎，三尺之内人马俱裂！
　　“啊啊——”敏敏从昏迷中被腾格尔震天的吼声吓醒过来，可惊觉一个长相俊秀汉人孩子竟抱着她还……还吻着她的嘴唇。
　　“混蛋，放开我——你好大胆”敏敏又惊又怒狠狠一口咬在无忌的嘴唇上，咬的他嘴唇出血但无忌却笑嘻嘻毫不动气抹了抹嘴唇上的伤口笑道：“小郡主咬人也好可爱啊，我怕你了，今晚我再来找你剥你的小靴子玩你的小脚哦。”
　　“来人啊——，都死哪去了？快给我收拾这个……”敏敏一回头却惊觉眼前强吻自己的汉人孩子居然不见了，怎么回事？刚才是真的还是我的幻觉？敏敏一时间也楞住了，脚上靴子被褪了一半忙又拉起束紧。
　　“敏敏，我来救你了——”腾格尔一脸笑意朝着敏敏站来，而敏敏看到他的样子像见鬼般转头就跑，她人小腿短但居然中跑的飞快，借助着同样惊恐万状的平民丛中左躲右闪。
　　“无忌，无忌你在哪里？”张氏夫妇和俞莲舟施展轻功在失控人群头上奔行，刚才他们正急着里里外外找无忌，然后那小王爷腾格尔就突然发疯了抡着铁骨朵骑着马满街砸人踩人，殷素素只是急着找儿子，而张俞二人则是不知是该先找无忌还是出手阻止腾格尔发疯杀人，只是之后死人实在太多，这疯子像是有用不完的力气把满条街几乎杀成一片血河，即使刚才二人不耻这些人对鞑子百般奉承但也不能见死不救。何况现在街上乱成这样也没法找无忌，若是能制住这疯子让人群冷静下来也能方便他们找无忌。
　　“爹——娘——，俞二叔——，无忌好怕啊——”此时遍寻不见的无忌突然从人群中冒出来奔到三人眼前，三人才长出了口气，殷素素忙蹲下身搂住儿子道：“无忌你真是吓死娘了，娘还担心你让那疯子伤到了，”奇怪的是她眼中其实没有一点担心。
　　“无忌，你刚才跑哪去了，看把你娘吓的，以后不准乱跑，再敢这样一声不响跑出去玩看我不打烂你的屁股”张翠山没好气的训斥儿子。
　　“呜呜——，刚才我就是看外面人多出去看看，结果那个胖哥哥就发疯了扔着那个铁疙瘩骑着马乱砸人，好多血好多死人，我被挤的只好跟着他们一起跑，呜呜呜——”无忌躲在殷素素怀里哭诉道。
　　“无忌不哭不哭，没事了，有娘保护你没事了，五哥你看孩子都吓成这样了你还凶他”殷素素宠溺的抱着儿子道。
　　“好了，五弟，无忌一个孩子懂什么呢？他都吓成这样也知道教训了”俞莲舟也上前劝道。
　　“不过，我刚才碰上了长得好漂亮的小郡主，还亲了她呢，她还咬我生气的样子好可爱啊，我要她长大做我的老婆，呵呵呵”无忌悄悄在殷素素耳边说道。
　　“二哥，那我们现在快阻止这疯子继续杀人吧，想不到洛阳王之子发起疯来竟这么可怕”张翠山看着街上满地尸体也不禁心有余悸道，这小王爷光是这把子力气几可与义兄谢逊相比了，若是在战场上那可真是极可怕的猛将了。
　　“不必了，五弟，看来汝阳王府的高手已经到了”俞莲舟一指前面，却见一高一矮一瘦一壮两条大汉已经挡在敏敏身前了。
　　“阿二阿三你们总算到了，腾格尔疯了力气好大，你们拿下他别伤他性命”敏敏躲在二人身后总算是缓过神来了。
　　“敏敏，你们两个怪物不准伤害敏敏——”腾格尔一夹马腹直冲向阿二阿三，不过这次他面对的是武林高手可没这么容易得手了，阿三闪电般一记金刚腿正中那匹大宛良马的马前腿，只一踢就令马腿当场折断，把腾格尔直抛下马。
　　腾格尔大手一伸撑住地面，而阿二双手齐出按住他的肩胛骨用斩一抓，这一招分筋错骨气足够让一流高手瞬间被废，但是他觉得自己像是抓住两块厚牛皮一般竟拉扯不动，随即一记劲风直袭太阳穴，竟是腾格尔的铁骨朵直向他脑袋砸来。
　　就算阿二硬功厉害也不敢硬受这一锤连忙撤手躲开，腾格尔站了起来眼中充满了无穷的杀气，他肥胖的身形又粗壮了几圈将全身的衣裤尽数震碎，胯间那粗壮的肉棒亦弹出，浑身的肌肤开始泛青，牙齿开始从嘴唇中长出，这样子已经宛若青面獠牙的恶鬼，就算是阿二阿三这样的绝顶高手看了也不禁为之变色。
　　“杀杀杀杀杀——杀光你们这些怪物”宛若怪物般的腾格尔力量比之前又增长了，他每一步都在地面上踩出一个凹坑，铁骨朵竟被他的大手捏成两截，现在他的身体就是一件可怕的凶器。
　　*************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　归云庄外
　　宋青书被白衣女子提着走到归云庄前，他本想大声申辩，但随即一想这女子显然是个不通江湖事务的山野女子，居然不知道自己太师父还有武当派的鼎鼎大名，自己跟她解释再多也是无用，索性等她见了那些反元义士们自然会有人帮自己解释，他不信这些反元义士个个都如那白衣女子般无知。
　　宋青书见白衣女子身子一晃已经到了门前，她胸前那两块白衣包裹鼓起处竟是微微晃动了一下，宋青书双眼顿时一直心跳开始加快了，白衣女子身上有种香气却并非脂胭香料之香，抓他的手腕白洁如玉，裙下隐见露出两只穿着小牛皮靴子的纤足，靴子包裹甚紧甚至可清晰可见靴尖处足趾的轮廓。
　　宋青书心中竟产生一种前所未有的欲念，他好想解开白衣女子的胸衣摸摸她的大奶子，好想剥掉她的小牛皮靴子舔她的小脚，他好想……。
　　不对，宋青书猛的一晃头驱散脑中的绮念，自己怎么竟会有如此淫邪的想法？他深深为自己刚才脑中那一刻邪念感到耻辱和羞愧，自己可是武当掌门之子，怎能对这姑娘心生如此亵渎之心？枉自己从小把武当诫律背的滚瓜乱熟当真是不为人子啊，一时间他燥的满脸通红唯有闭上双眼心中满是对白衣女子的愧疚。
　　白衣女子却是丝毫不知宋青书刚才心中的胡思乱想，她上前敲打门环，片刻后一个一脸白粉长相丑陋的婆子开门问道：“姑娘您找谁啊？”
　　那白衣女子道：“我姓龙，和陆庄主陆夫人也算有几面之缘，今日特来拜访，感问郭大侠家的女眷是否也来此避难？我丈夫杨过是否来过这里？”
　　“唉呀，姓龙啊？我知道了，您就是杨夫人吧？快请进快请进，杨大侠和郭大侠家的女眷都来庄中了，只是杨大侠因为有点事就先离开了，或许不久就回会来的，你快请进吧”婆子咧着大嘴笑道。
　　杨夫人？原来她已经成婚了，宋青书内心隐隐有些失望，只是听得杨过之名他不禁有点发楞了，记得杨过是太师父说起过的对他有救命之恩的一位宋末大侠，乃是五绝之一的西狂，他有位夫人就姓龙，叫小龙女。这位姑娘刚才也说自己姓龙，这也太巧合了吧？
　　“好，那我先去见见郭二小姐她们吧”白衣女子点点头提着宋青书走进庄内，那婆子问道：“杨夫人，这孩子是什么人啊？”
　　白衣女子道：“不知道，他说自己叫宋青书，是武当派张三丰的徒孙，可我从没听说过这门派，看他可疑就带他回来问话。”
　　“哦，原来如此啊，不过看这小娃娃长这么俊不像个坏人啊”婆子朝着宋青书呲牙一笑，虽然对方是在帮他说话，可宋青书看她这副尊容德行还是感到汗毛直竖。
　　白衣女子拎着宋青书走入庄内，却见这归云庄面积甚大，里面进第一层院子就见不少家丁丫环，再进一道院子里面极是宽畅，不远处竟是一座六层楼的塔楼，而往后有竹林荷花池，道边还有种着不少鲜花的花园，闻着这花香让人感到心静神怡，宋青书不禁暗道这位陆庄主还真会享受人生啊。
　　再往里进一道院子迎面是一座灯光明亮的客厅，还没走近就听得里面一个少女的吵闹声：“姓陆的到底什么时候才肯出来见我们，我们家逢大难他就走火入魔了？这是骗傻子呢？”
　　“明珠，你有点耐心好不好，陆夫人已经去推陆庄主出来了。”
　　“什么耐心？我憋了一路一肚子火，这还要等到几时啊？”
　　“明珠，陆庄主一向义薄云天，他绝不是这样的人，我们刚到归云庄你别这样耍性子和陆家起冲突。”
　　“程姨，你胆子也太小了，我娘可是我外公郭靖长女，我是郭靖的外孙女，我爹是丐帮帮主，我们陆家什么东西？还敢和我们动手？真动起手来我们几个也足够拆了这归云庄了。”
　　白衣女子拎着宋青书走入大厅却见厅中有多个女子，全是自己认识的，郭靖长女郭芙几年不见如今倒是稳重了不少，她正坐在一张红木椅子上手边还站着个俊秀男童看起来也就五六岁，旁边站着正在劝解的正是程瑛，坐一旁爱理不理的乃是陆无双，再往旁边是戴着孝一脸悲色的耶律燕，身边站着个戴着孝的十几岁少年，长得挺像武敦儒。
　　而站在中间大吵大嚷的紫衣明艳少女正不断跺着脚，那双小蛮靴上的明珠也颤动个不停，正是郭芙的宝贝女儿耶律明珠，而身旁立着个十六七岁的华服少年则是笑脸相陪一个劲道歉，白衣女子一进房间掀起面纱道：“郭大小姐，我们好久不见了。”
　　“龙……龙姐姐，真是好久不见……”郭芙一见来人竟是小龙女不禁感到甚是尴尬，当年她少时误射一枚毒针竟让小龙女和杨过别离长达十六年之久，这份愧疚一直困扰着她，而内心似乎对杨过存在别样的情愫，见到杨过的妻子更是让她有种心虚的感觉。
　　“龙姐姐，好几年不见你了，你……没碰上杨大哥吗？”原本无精打彩的陆无双一见小龙女马上兴奋的跳起来上前握住她的手道。
　　“龙姐姐，你远道而来辛苦了，表妹你也太心急了，陆夫人说了杨大哥出去办点事不久就会回来的”程瑛见了小龙女也颇为高兴。
　　“你就是龙姨啊，杨大侠的妻子啊，明珠见过龙姨了”耶律明珠见小龙女长得真如传说中般冷艳的冰美人不由心中暗暗生嫉，自己和娘的美貌竟真不如她，可那又如何？清白之身都不保，想到这里她的心情又变得好了不少。
　　耶律燕死了老公，而且老公死前还发疯般奸淫了兄嫂被郭靖一掌击毙，这打击让她这段时间一直精神极差几次想要自尽都被儿子武承志苦苦劝住，她与小龙女并无深交但毕竟相识一场只能强挤出些笑意上前说上几句。
　　“啊呀，原来这位就是名震天下的古墓派掌门小龙女，杨大侠的妻子，果然是国色天香的绝色美人，家父陆冠英，小生陆继英乃这相有礼了”那华服少年上前拱手拜倒显得甚是有礼。
　　但是被小龙女放在厅中的宋青书却分明看见这陆继英双眼中满是色欲的邪光，死盯着小龙女裙下的双脚甚至还舔了舔舌头。
　　此人绝非善类，我等会找个机会提醒龙姑娘小心，但……刚才我没听错吧？古墓派掌门小龙女？她真是六十多年前那位小龙女，他丈夫就是那位神雕大侠？这些人刚才提起郭大侠？陆冠英？不是吧？他们是合起伙来设局骗我？可……这有什么意义？宋青书自问自己不过是初出茅庐的主，就算设局骗自己也不需要设这么莫名其妙的局吧？
　　他忽然想起自己看的那本书中记载的郭靖郭大侠家的女眷进了归云庄后再没在江湖上出现过，再有人进庄发现已经是一片废墟，月圆之日还听得有女子尖叫之声，他不禁心中一寒，自己莫不是撞鬼了？
　　小龙女道：“过儿去襄阳月余，我放心不下就出古墓一路寻访……”她说到这里不禁停顿了一下，脑中像是闪过一片空白，自己怎么了？好像忘了什么挺重要的事情？
　　“后听说襄阳被围城郭大侠的女眷先突围而出，我想先问问你们过儿是在襄阳还是随你们来此了，不知过儿他来此后又为何事离去？”小龙女脑中稍有停顿后又继续说明来意。
　　“龙姨，杨大侠是三日前来此通知我们郭大侠家的女眷要来陆家避难，但是另一拨武大侠还有朱少侠等人的家眷却似是和郭女侠她们走散了，所以他去找寻他们了，他还特意告诉我说如果龙姨也来些就让她等在这里不要离开，否则万一错开你一走他又回来了岂不是麻烦？”陆继英说道。
　　“原来如此，过儿也猜到我可能会忍不住跟来，那我就听他的呆在这里等他回来”小龙女点头道，她也知道自己昔日和杨过几次分别都是自己不辞而别结果搞到他满天下找自己，这回自己就留在此处不会再让他为难。
　　“对了，这个少年是什么人？龙姨为什么要带他进庄？”陆继英低头问道，宋青书抬眼四目相对，只感对方眼神阴森可怖不怀好意。
　　“我不认识这少年，只是在庄外雾中碰上，他说他是什么武当派张三丰的徒孙，我从没听说过这门派觉得他甚是可疑怕是鞑子探子就把他制住带过来问个清楚”小龙女一指地上的宋青书道。
　　“小兄弟，你是什么人？老实告诉我们吧，只要你没干为非作歹助纣为虐帮鞑子杀人放火的恶事，我们是不会为难你的”陆继英弯腰笑道。
　　“快说，你这小贼到底哪来的？是不是鞑子派你跟踪我们？”耶律明珠拔剑在手剑锋直指宋青书的鼻子，此时屏风后转出二人，却是已经头发花白已显老迈的程瑶迦推着坐着木制轮椅的陆冠英走出来，陆冠英更是已经满头白发脸颊削弱，双眼一片浑浊嘴角还流着唾液，确是像中风的样子。
　　“唉，让各位久候老妇失礼了，实是冠英这段时间走火入魔中风，身体不能行动还……失禁严重，还望各位见谅啊”程瑶迦一脸苦笑着向郭芙小龙女等人打招呼，而陆冠英只是歪着脑袋歪着眼嘴中“嗬嗬嗬”个不停，像是随时要断气似的。
　　“娘，这姓陆的别是装的吧？听史书上说装病的人多的是了，要不试试他？”耶律明珠上前在郭芙耳边低声道。
　　难不成要让自己上前给他把脉，不过这样做好像有存心试探的意思显的太失礼了吧？郭芙有些犹豫，而此时程瑛却上前道：“陆兄，待我为你把把脉。”
　　其实程瑛论辈份可还要高过陆冠英一辈，这也是郭芙平时不大想和她说话的原因，管她叫师叔真是挺丢脸的，不过程瑛亦继承了黄药师的药术加上和陆冠英同属桃花岛一脉，出于同门之义为他把脉诊治自然无可厚非。
　　程瑛伸出二指为陆冠英一把脉后皱眉道：“陆兄怎么功力全废了？气脉乱成这样是重度中风，这样可是连话都说不出来了。”
　　程瑶迦垂泪道：“上月冠英他听说襄阳围城就急着想去相助郭大侠，偏偏他心急练功想突破瓶颈，结果走火入魔搞成这样子，如今真是连吃饭喝水都要我喂，真是造了什么孽啊。”
　　陆继英忙上前安抚哭泣的母亲，耶律燕看这一家三口虽然如此但终究一家和睦，而她的丈夫却丧心病狂奸淫兄嫂被击毙，如今家庭破碎她完全是为了儿子才强撑到现在，一时间亦悲从心来捂脸抽泣。
　　“陆夫人，陆兄身体状况极差，不要让他再勉强了，快带他回去休息，否则随时都有性命之忧，我这有两颗九花玉露丸应可缓解他的病痛”程瑛说罢从怀中取了两枚药丸给程瑶迦。
　　“陆夫人，小女无礼辱及陆庄主，我和她向你们陪罪了”郭芙拉着仍旧不情不愿的耶律明珠上前拱手陪罪道，她虽然脾气不好也心中责怪陆冠英逃避责任隐居，但眼见对方确实是身患重病气息奄奄，亦觉得自己和女儿无端猜疑他人其在不该，遂当众陪罪道歉。
　　耶律明珠却是心中气恼，这姓陆的如此无能练功都把自己练成中风，可这又不是她害的，她说上几句何必要给桃花岛的一介家奴陪罪？母亲当真是主次不分。
　　“郭小姐这说的是哪里的话，唉，只能怪他命苦”程瑶迦哀声叹气推着丈夫离开了，大厅中一时间有些冷场，大家似乎都不知该说些什么。
　　“对了，不是刚才要审这小贼吗？差点把他忘了，你到底是什么人？”耶律明珠又拔出剑指着宋青书鼻子道。
　　“我……我叫宋青书，我……我是武当派三代弟子，是张三丰张真人的徒逊，武当掌门宋远桥之子，我太师父俗名张君宝，昔日在华山曾被郭襄女侠和神雕大侠所救，我想说今年到底是哪年啊？这到底是前宋还蒙元？我到底是不是在做梦啊？”宋青书一脸无奈道。
　　“做梦？你这狗奸细编造这种谎话能骗过我们才是做梦呢”耶律明珠说罢一剑直刺向宋青书面门，宋青书只感眼前寒气直冒心道我不会这么糊里糊涂死在这个不讲理的小丫头手中吧？
　　“住手——”小龙女玉指一弹隔空指力已经将耶律明珠的剑锋弹开，她与宋青书无冤无仇觉得这少年既然是自己俘来的就不该没弄清楚他身份就随意杀戮，宋青书逃过一劫不禁心中对小龙女颇为感情，对她的好感也更加强烈了。
　　“明珠，够了，人是你龙姨抓的，你急个什么劲？”郭芙似乎对宋青书的身份没多少兴趣，只是儿子耶律宝玉已经犯困直打磕睡，她不想再为其他事纠缠不休，反正这少年也跑不了。
　　“张君宝我记得这名字，是数年前少林那位觉远大师带他徒弟追查尹克西潇湘子盗走少林《九阳神功》之事吧，后来听说昆仑派掌门上少林挑战，结果张君宝因为偷学少林武功之事要被废武功，后被觉远大师救走，我也听说他好像是去了武当山但没听说他有开宗立派”程瑛说道又走上前。
　　“宋青书，你问如今是前宋还是蒙元是什么意思？难道大宋已经亡了？”程瑛问道。
　　“是啊，我出生时大宋已经亡了四十五年了，我们汉人被蒙古人欺压凌虐一直都有造反起义，我听太师父说过宋末五绝之事，还听他说起郭氏夫妇死守襄阳全家殉难……。”
　　“胡说八道，你这小疯子再敢胡说我就不客气了”郭芙连日来一直担心父母在襄阳的安危，如今听得这等晦气之话顿时恼怒异常。
　　“我没胡说啊，我前几日还看过一本《伽蓝诡谭》，书上说郭家的女眷进了归元庄后就……”宋青书还未说完，陆继英突然一脚踹在他后脑上，把他踢的一个狗吃屎当场晕死过去。
　　等宋青书醒来时只感后脑疼得厉害，他惊觉自己四脚全被钢铐锁在墙上动弹不得，他忙运功想要震断钢铐，可是震了几下却是纹丝不动反而四肢酸麻只得作罢。此时他细看之下发现自己被锁在一间密封的囚室之中，室内还摆放着各种刑具。
　　真是倒霉，我只是实话实说怎么搞到不是要杀我就是打我，我到底做错什么了？可话说回来，这些女人刚才的对话不像是在骗我，莫非……我真是碰上鬼了？这里莫非真是传说中的怪异？宋青书一向胆大但碰上这么诡异的情况也是感到惶恐无助至极。
　　宋青书不禁后悔至极，自己吃饱了撑的大晚上跑归云庄来干什么？就因为那本奇书上有写到这么个诡奇的故事自己就非要跑来看个究竟，这下可看出祸来了，如果这归云庄闹鬼是真的，那书中写的其他事情是不是也全是真的呢？真是好奇心害死人啊，自己第一次行走江湖不会就是落到被鬼勾魂的结局吧？到头来爹连自己的尸首都找不回来，也不知明月会否因我之死被重罚？
　　宋青书越想越是沮丧，此时牢房门一开，一个紫衣少女大步走进来，虽然长得甚美但眉宇间尽是戾气，正是郭芙之女耶律明珠。
　　“小贼，今天本姑娘心情不好，娘居然逼着我向那姓陆的瘫子陪礼道歉，我长这么大都没吃过这亏，今天只好把这口气出在你身上了，快说——，你到底是谁？为什么要跟踪我们？”耶律明珠说罢从刑具上取下一条鞭子一鞭已经抽在宋青书脸上。
　　“啪——”宋青书只感脸上火辣辣般的疼痛，他大叫道：“住手，我刚才说的全是真话，我是武当派门下弟子，宋朝早亡了六十多年了，郭大侠夫妇早就在襄阳殉难了，我真的……。”
　　“啪啪啪啪——”耶律明珠显然是不愿再听他的狡辩，手中的鞭子像雨点般抽下来把宋青书打的皮开肉绽惨叫连连，虽然他早年丧母有个严父从小督促他，但也从没这么狠打过他，而耶律明珠显然觉得鞭子不过瘾，又从刑具上取下一把钳子狞笑道：“我把你的牙齿一颗颗拔下来看你还说不说——。”
　　“不——别别，你别——啊——”宋青书想闭上嘴但对手一把掐住他脖子逼得他张嘴，然后一把铁钳就钳住他的牙齿开始转动。
　　“啊啊啊——”宋青书只感口中的疼痛直钻入脑中一样，牙血已经直流入喉间让他感到一阵呕吐感，自己的一颗门牙居然让对方拔了出来，他眼睛都要翻白了真想快点晕过去。
　　“一颗牙下来了，还不说吗？那就再拔一颗，再不说就挖出你的眼睛”耶律明珠像是疯了般脸上尽是扭曲般的笑意，她从小就喜欢折磨小狗小猫，剪掉它们的鼻子拔出它们的牙齿，剪掉它们的舌头，把它们的四肢拧断看它们痛苦扭动挣扎。而到了归云庄后她感到自己的旋虐倾向更加严重，她的暴戾情绪更是不断增长，如今有个奸细正好能让她尽情施虐。
　　“你这疯子，我说的都是实话啊——”宋青书眼中一热竟流下泪水，他发现自己真的没想像中那坚强，他已经快要崩溃了。
　　这回答当然不能让耶律明珠满意，她正要继续下手，身后却传来一个少年的声音：“耶律小姐，这里毕竟是我家归云庄，你要折磨人也得经得我同意吧？怎么自说自话就动起手来了？”
　　耶律明珠回身一看却是陆继英和那开门的婆子以及两妈子一脸诡笑站在她身后，她怒道：“本姑娘在审奸细不用你管，快给我滚出去侍候你那瘫子爹去。”
　　“耶律小姐放心，我爹有程女侠陪同帮他医治呢，我此来是想向姑娘求亲的，小生一见姑娘就爱慕上了你，尤其喜欢你那蛮横不讲理还喜欢虐待人的性子，这么没女人味的女人最合我的胃口了”陆继英歪着脑袋一脸淫笑道。
　　“狗杂种，活的不耐烦了——”耶律明珠早就看这小子不顺眼，此时对方居然还敢主动招惹轻薄自己反让她心中一喜飞起就是一脚直踢对陆继英的面门，想一脚踹的他门牙尽落打个半死再拖他到众人面前要他陆家全家颜面无存。
　　可惜一旁开门的婆子一只鸡爪般的怪手却轻易一把就捏住了她踢高的靴脚还尖声赞道：“好俊的腿足啊，好靴好脚——。”
　　“死婆子，快放开我——”耶律明珠只感足踝被上乘的擒拿手牢牢锁住整条腿都麻了，她大怒之下又跃起一脚直踢婆子面门，但旁边的两个妈子却是一人抓住她踢来的一脚，另一个从她身后制住她颈后大椎穴，这嚣张的小美人顿时动弹不得了。
　　“我的小明珠啊，你的小脸蛋别绷这么紧，否则会变老的”陆继英捏了捏耶律明珠的小脸笑道。
　　“狗杂种，马上放了我，否则我杀你全家”耶律明珠破口大骂，然而她现在除了大骂就只能大骂加吐唾沫了，显然陆继英是丝毫不会怕这些的，他从婆子手中接过对方的脚，隔靴抚摸着纤足眼中闪过扭曲的欲火。
　　“好靴啊，这明珠还真不小，起码值个三百两银子了，不过你的腿子还是没龙姨那么长那么结实，脚和龙姨比不知哪只更白更嫩呢？”说罢陆继英便捏住靴尖把好她的名贵靴子剥了下来露出里面的白袜纤足。
　　“你想干什么？你……好大胆，我爹是丐帮帮主，我外公是天下五绝中的北侠郭靖，我外婆……”耶律明珠终于开始怕了，搬起自己的长辈恐吓陆继英，可惜对方跟本不吃这套只是随手又把她的白袜剥去露出雪白小巧的脚掌，小脚盈盈一握五趾并拢想要缩起可却跟本无所遁形。
　　“嗯，不错不错，你的脚比陆姨要强些，等会把你妈带过来和你比比谁的脚更好看，程姨那边正被我爹侍候着呢，武二夫人有我娘侍候，不过你的脚和龙姨比还是差了不少啊”陆继英把玩着她的玉足品鉴着，又伸出舌头在她的足心舔动着。
　　“啊啊——哈哈——你个狗杂……种，哈哈哈——”耶律明珠只感足底奇痒彻骨，她口中的怒骂变成了歇斯底里的大笑，这痒劲简直要让她笑疯了，那痒劲简直要透进她的大脑皮层中一样，像千万只蚂蚁在骨骼肌肉里爬。
　　婆子那边也没停手，三两下就把她的腰带扯断把裙子撕开扔在地上，将她紫色长裤的裤头扯开连同里面白色的亵裤也一并撕掉，她那粉色的蟠桃已经暴露在众人眼前，蟠桃周围只有一圈较稀薄的耻毛。
　　“住手，陆少庄主，就算她再狠毒你也不可淫辱女子，你快放开她，还有……你对郭家的女眷还有龙姑娘做了什么？”宋青书口角仍在淌血，但忍不住出言喝止陆继英的暴行，而且他也很关心小龙女的安危。
　　“龙姑娘，人家可是早有丈夫的，用的着你操心？自己看看——”陆继英抬起头舔着嘴角边少女带咸味的脚汗，从怀中取出一只小牛皮靴子，宋青书定睛一看正是小龙女脚上穿的靴子。
　　“你……你这恶贼，你对龙姑娘做了什么？”宋青书眼见小龙女脚上穿的靴子竟让这小子揣在怀里，料想她也是中了对方的诡计被擒，却不知会否也受了这小子的淫辱，一想到她天仙般的人竟受这等卑鄙小人的欺凌就让他感到怒火冲天。
　　“做了什么？我只是跟她讨论一下她腿有多长脚有多大靴子多少钱？结果她不愿和我说还要赶我走，我就只好动粗直接从她脚上把靴子和袜子都剥下来，把她大脚趾栓了根绳吊起来让她练练金鸡独立罢了，你这一说啊我真是越来越想她了，罢了，就先办了这小丫头再找龙姨”说罢陆继英将手中靴子拧了起来，转眼已经拧成一条靴根，靴根顶端是那颗明珠。
　　“耶律大小姐是金枝玉叶，你的骚逼自然也不能用寻常的东西来破瓜，小爷我就用你的靴子化靴为棍，用你靴尖上的明珠为你这明珠骚逼破瓜吧”说罢陆继英将靴棍毫无前戏般就直插入她胯间的蟠桃之中。
　　“啊啊啊——啊啊啊啊——”刚才还未从足底奇痒中恢复过来的耶律明珠转眼间就因胯间难以形容的剧痛陷入崩溃，那恶贼竟将自己的靴子拧成棍直接捅自己的……，天哪，自己的贞操竟毁在自己的靴子之下，她此时脑中一片空白后只知疯狂般尖叫着，被铐在墙上的宋青书也被这一幕吓的呆了。
　　陆继英将手中的靴棍在耶律明珠的蟠桃秘穴中转动着，处子鲜血从靴棍与肉壁间淌下，这让他更加兴奋了，他卖力的捏紧靴棍狠狠抽插起来，这刚刚还穿在她脚上的靴子如今却成了给她玉体带来无比痛楚羞耻的东西，而更可悲的是她竟觉的自己在痛苦中还带着一丝快感。
　　渐渐的她竟开始控制不了自己的身体，自己的胯开始随着陆继英手中靴棍的插抽摆动起来，那种致命的节奏感让她无法控制，她的一条腿已经落在地上，她本该乘机飞腿踢出反击，但她的另一只穿靴的脚却选择一踮踮配合着自己的玉体扭动。
　　“住手，你快住手，你不能这么对她——”宋青书仍在一边发表无力的抗议，可他的双眼却怎么也不忍闭上看着眼前暴戾荒唐的一幕，这暴戾的美少女竟被自己的靴子弄到……她嘴角好像在笑？
　　“假正经就不好了，容婆婆，帮这位宋少侠一个忙吧”陆继英邪笑道，婆子也是邪笑着猛的撕开宋青书的腰带把他的裤子和亵裤全拉扯到膝盖露出已经硬起的肉棒。
　　“你……你想干嘛？”宋青书吓的脸都青了，别是这老太婆想要和自己……，婆子非常熟练的一手捏住他的两个肉袋刺激的他肉棒愈加坚挺，宋青书又羞又怒却是全无抵抗之力，一个妈子则从桌上取下一罐油涮在他的肉棍上，又手上沾着了油直刺入耶律明珠的后庭菊肛中。
　　“独乐乐不如众乐乐，宋少侠你就跟我的靴棍一起给她一个前后夹攻——”陆继英说罢将她的屁股对准宋青书勃起涂满油的肉棍捅了上去。
　　“扑——”“啊呀——”宋青书和耶律明珠同时陷入惨叫，虽然有油润滑但他仍旧觉得自己的肉棒差点断了，粗壮的肉棒在她窄小紧密的菊腊中挺进，耶律明珠痛得双眼翻白想要努力摆脱这可怕东西从后的侵犯，但陆继英却是运足力气捅动靴棍，结果她惨受二棒前后夹攻。
　　宋青书只感自己的肉棒被温暖的肉袋紧裹其中不断挤夺着他，他只能运足功力苦撑，即使他不想动可耶律明珠乱扭乱撞的身体仍旧迫使他的肉棒前动的抽插，那勒紧的刺激让他感到自己竟产生无比兴奋的快感，他的腰开始大力挺动，每挺一下都能让她尖叫，那股炙热之流喷射而出之即，龟头感到一团热乎乎恶臭之物亦涌来，他感到自己神智已乱。
　　等清醒过来时，他发现自己竟被陆继英提着走在囚室通道中，他感到自己胯间的肉棒已经软下来了，也不知耶律明珠如何了，他心中愧疚难当，虽然刚才自己无法控制自己，但他仍旧背动的爆了这少女的后庭菊肛，他感觉自己可能撕裂了她的肛门肉壁，肉棒上满是鲜血和……粪便！
　　天哪，这简直太疯狂了，自己到底干了什么呀？宋青书犹自失魂落魄之即，陆继英却又打开一间囚室，宋青书往里一看不禁惊呆了，只见那国色天香的白衣女子小龙女竟被双手反绑一只精致的如雪玉足赤着裸着小腿，大脚趾上拴着一根牛筋绳绑在牢顶，而她另一只穿着靴子的纤足只能踮着脚尖在地上勉强站立。
　　小龙女一身白衣已经被身上的汗水浸的几乎透明，宋青书甚至可看清她白衣下红色的肚兜，还有胯间黄色的亵裤，这让他心头狂跳不止，已经发软的肉棒竟又硬了起来。
　　陆继英看了看两眼发直的宋青书笑道：“宋少侠也看上龙姨了吧？没事，等我办完了她就轮到你，这只袜子就先赏给你——”，说罢他从地上捡起小龙女的一只白袜塞进宋青书的衣襟里，然后走到小龙女身前解开绑着她脚趾的牛筋绳。
　　“啊——”小龙女惊呼一声摔倒在地上，被吊绳的玉足紧绷着似乎是吊的时间太长抽筋了，陆继英淫笑着伸手捏住她的玉足赞叹道：“龙姨的脚果然是我见过最白最美的脚，比那小丫头强多了，就让我好好玩玩吧。”
　　“你……你这畜生，你对我用的是什么毒？”小龙女喘息着怒视陆继英道。
　　“你还管我用了什么毒？反正我为了你可是连一滴精华都没留给小明珠，我直接用她的靴子帮她破瓜当了女人，你难不成也想我用你的靴子来帮你的骚逼修修道？”陆继英一脸嚣张之态道。
　　“你快放开她——”宋青书见小龙女那受欺凌一脸羞愤，当真是我见犹怜，心道便是为了她舍了自己性命又如何？竟站起直朝陆继英一头撞去，而他眼中最后看到的是一只泛红的手掌朝他劈来，接下来他看到整个世界都颠倒了，最后看到的一具无头尸体，是他自己？
　　一道白光闪过，宋青书像是刚醒来又站在雾中，这是怎么回事，身后听到有马车声，他忙找地方躲起来，却是之前看到的五辆马车和车上郭芙母女的对话。
　　怎么回事？我……我难道又回到刚才那段时间了？这太不可思议了，宋青书想了想又蹲下身等待片刻看到一身白衣的小龙女从雾另一头奔过，真的是退回刚才没入庄前了？
　　自己该怎么办？现在尽快回客栈摆脱这怪异的地方？宋青书刚想走，想到郭家女眷还有小龙女不知陆继英心怀歹念凌辱她们，小龙女这般高贵的仙女竟也难逃毒手，他一手伸进衣襟里竟摸出一只带着异香的白袜，白袜上还可清晰看到小龙女足趾纤足的足痕！
　　奇了，为什么这只白袜也和我一起退回开头时间了？那龙姑娘现在靴子里的袜子还存在吗？他一咬牙顺着小龙女的方向亦奔入雾中了，自己知道陆继英一家不是好东西，也许可能提醒她们小心。




　　（4）剑魔凤舞天VS母淫龙？张无忌的梦中游戏·被玉足闷死的宋青书

　　1932年美国旧金山
　　贫民窟的一个角落里，一个瘦弱的女孩正在努力啃着半片面包，这还是她刚从垃圾桶里捡来的勉强能吃的食物，她已经一天没吃东西了，饥饿让她已经快丧失理智了，这世上所有人都已经抛弃了她，她现在除了活着已经没有任何期望了。
　　女孩慢慢啃着面包，她怕太快吃掉它会容易忘易面包的味道，可惜面包终究会吃光的，她只能舔着嘴唇边继续回味它的滋味。
　　“喂，那小杂种，过来，如果让我们玩的开心就给你吃的”几个白人壮汉走了过来，为首的一个人手里还拿着条狗链另一只手拿着个甜甜圈，她感到饥饿又感到恐惧，她感到这些人神情中充满了暴戾之气，她真是饿的受不了走上前几步。
　　不，她退缩了，虽然她饿的受不了但仍旧凭直觉感觉这帮人对她不怀好意，她恐怕吃不到甜甜圈就会被他们折磨死了。她选择转身逃，可是饿的浑身无力的她才跑了几步就被一只大手拎在空中，她的双脚只能在空中乱踩。
　　“小杂种，还想跑啊？给我过来吧，只要你命长些让我们玩的开心保证你天天要东西吃”白人大汉得意狂笑着给她戴上了狗圈然后拉着她走，她想挣扎反抗可惜没用，她除了被拖着走没有其他选择，即使她看到路过的警察高声呼救，那警察只当没看见，那些人显然在这块地方很有势力。
　　果然这世上没有免费的午餐，只是哪怕她不想吃现在也得吃了，吃了他们给的甜甜圈后就得给他们玩到开心为止，她一脸茫然般被锁在一个狗笼里，狗子里就只有一个碗和一个便盆，她觉得自己跟只狗已经没多少区别了。
　　自己就是个杂种，母亲是个中国人还是自在门的掌门，因为不知名的原因离开中国来到美国和一个美国白人农场主结婚还生下了自己，母亲武功很高在她五岁时就开始教她武功，但是一年后不幸的事情发生了。一群黑人袭击了农场，父亲被当场杀死，母亲施展拳脚打死打伤了二十多个黑人，但被一个黑人开枪从身后打伤了腿。
　　母亲受伤情况下终究不敌被这帮黑人按倒剥光了衣裤靴袜，然后被他们残忍的用不同的体位轮奸了整整十多个小时，就算是她内力深厚也抵受不住奄奄一息。一个戴着面具的黑人还用父亲的内脏血肉在母亲身边围成一个诡异的法阵，然后施法将母亲的灵魂献祭给邪神，而母亲的身体则变成一堆可怕的肉体触手怪物被他们带走了。
　　女孩躲在地道中目睹了一切，她的精神受到了严重的伤害竟没流下一滴眼泪，只是失魂落魄般离开地道离开已经毁灭的家开始流浪的生活，接下来只能一天又一天靠乞讨麻木的活着，不过上帝应该是看她活的还不够惨所以特意找来这么一帮疯子来折磨她。这些人是本地最大的黑帮成员，而他们的老大泰迪是个虐待狂就是喜欢虐待瘦弱的小女孩，而她只是无数个受害者之一。
　　当然泰迪也不傻，本地有家庭有背景的小女孩他是不会碰的，他总是向流浪儿下手，警察收了他的月供才不会理会流浪儿的死活呢，以他们的看法这些黑帮成员是在帮警察消除街头随时可能偷路人店铺财物食物的麻烦。
　　现在女孩被关在一间地下室里，反正她被关在铁笼里也不需要有人看着，笼子外拴着一条德国黑背，她跟本一点逃走的机会也没有，等到晚上这些人渣在外面收完商家妓女的保护费后就会在睡前用她尽情玩乐一番。
　　“滋滋——”“啊啊啊——”女孩在笼子里左蹦右跳，可是没用，泰迪拿着根电棒不断电击着铁笼，金属的传导性让电流从笼子上直接传到女孩身上，这让她在笼里像犯抖抖病般不断跳跃，她只能盼着跃起时能躲过电击，虽然这从来都只是幻想。
　　每次电击她都觉得全身的毛孔头发都像是要竖起来一样，她真是累的想要躺下永远都不起来，可电击却又让她不得不继续跳起，这种恐慌真是比死还惨。
　　“喂，小杂种，喝过酒吗？泰迪叔叔让你喝个够”泰迪显然想玩点新的把戏，他把她从笼子里揪出来拿起一瓶劣酒朝她嘴里灌进去，她被呛得受不了，猛的用手抓伤了泰迪的脸。这是她最后抵抗的力气了，虽然她懂自在门的武功可是毕竟才六岁而且被整天折磨还有多大反抗能力？
　　“啊——，该死的小杂种”泰迪被抓伤脸后激怒了，几个手下看到他居然被个女孩抓伤甚至还带着嘲笑看着他，他把她扔在地上然后把黑背的绳子解开指着女孩道：“去——，杰克，咬死这小杂种，咬死她——。”
　　黑背似乎有点犹豫，它似乎并不真的想去咬女孩，但它是只好狗只能选择服从主人的命令，张开大口朝女孩扑去咬住她的一只胳膊。
　　女孩拼命反抗着用拳头砸着黑背甚至也张口咬它，尽管她很清楚自己绝不可能是它的对手，但她仍旧不甘心就这么被条狗活活咬死，只能拼命和黑背抱在一起，渐渐的她血越流越多力气也越来越弱，脑中不上闪过不如让它咬死算了，反正再反抗下去终究仍是一死。
　　此时门突然被人震开了，一个穿着黑色风衣戴着黑纱帽的女人走了进来，黑背杰克看到她时竟吓的放开女孩缩到墙角呜呜直叫，似乎只有它能感受到这女人有多可怕。
　　女孩勉强撑起头，她的伤口一片血肉模糊如果不送医治疗光是流血就能让她没命，她只能模糊看见一双穿着黑色长靴的修长美腿向她走来。好漂亮的靴子，要是我也能穿上就好了，不知她靴子里的脑是什么样的？她脑中竟闪过这样的念头。
　　“干什么？你是谁？想来找碴吗？”泰迪感到危机感掏出手枪，其余手下也拔枪对着那女人。
　　“我认识这女孩的母亲，我现在要带她走，这笔钱给你——”黑衣女人从手提包里掏同一叠美元抛给泰迪。
　　泰迪一数居然是一万美元，我的天！随手就能抛出这么多钱？应该是那些钱多到没处用的圣母慈善家吧？看着对方修长的魔鬼身材，被贪欲色欲冲昏了头脑的泰迪狞笑道：“一万美元怎么够？马上给我把衣服还有靴子脱光，让我好好看看你长什么样？”
　　黑衣女人冷然道：“你是拒绝了？那好——”她戴着手套的手轻轻一扬，然后泰迪和几个手下全都倒下了，女孩跟本没看清她干了什么，那几个凌虐她的变态竟就像是被勾走了魂一样死了。
　　黑衣女人没有理会墙角被吓的呜呜直叫失禁的黑背而是走到女孩面前，女孩看到那双黑色的长靴了，她不知哪涌出的力气一把上前抱住黑衣女人穿着长靴的小腿，用小脸感受着靴子光滑的表面还能感到靴中玉足的柔软和体温。
　　“别抛下我，求你别抛下我，带我走吧，求你带我走——”女孩紧抱着她的靴腿，似乎只有这样才能给她带来安全感，在她失去意识以前脑中想的是永远把着它，让这双给她带来温暖的靴腿永远都属于她。
　　**********************************************************************
　　龙芸儿突然睁开双眼，刚才她又梦见童年不堪的往事了，现在自己已经长大成年在养母龙女士家里过上锦衣玉食般的生活，但她仍旧无法忘怀自己曾有过的那段不堪的童年经历。龙女士说她是自己母亲的朋友，还带着自己杀光了那些黑人灭了巫毒教分坛，她为了自己甚至……。
　　之后她们两人就相依为命，龙女士在中国和美国都有大笔资产和势力，她在旧金山唐人街开了家“神雕酒店”，华人商会也是一直受她的支持，她见过龙女士多次用她强大的武力慑服当地白人三K党，黑人巫毒教，龙芸儿也跟龙女士姓龙。
　　龙女士还收养了不少被父母抛弃的孤儿，他们都把她当成母亲一样，但龙芸儿心中却很讨厌他们觉得他们分走了养母对她的爱，尤其是那个日本孤女纯子很会讨养母的欢心，她背地里已经和她不知打过多少次了，只盼着她那天执行任务时永远别再回来。
　　龙芸儿从打磕睡的椅子上坐起身，自己房间的铃声响起了，养母是让她进她的办公室去。虽然情同母女但是养母仍旧规定她不能随便进她的办公室，只有听到铃声才可以进入，似乎养母在办公室中总有些要瞒着她的事情。
　　龙芸儿走到办公室门前敲了敲门道：“母亲，芸儿进来了。”
　　“芸儿，你进来吧。”闻言后龙芸儿推门进办公室，只见里面有几十平方米，墙上挂着几幅价值不菲的油画，地上是大红的地毯，左侧是一个大壁炉总是散发着炙热的温度，一身黑色风衣白衬衫黑丝长靴戴着墨镜的养母龙女士正坐在办公桌前看着桌上从魔怪洞拓下来的壁画。
　　“母亲，小心这画，那些人就是看了它才会失控变成狼妖食人血肉”龙芸儿一脸紧张走上几步道。
　　“芸儿放心吧，这种东西我见的多了早有抵御之法，对了，纯子假扮周部长的情妇曼丽有新消息传过来吗？”龙女士把画卷起问道。
　　“没有消息，母亲，纯子始终是个日本人，非我族类其心必异，而且这次的敌人黑龙会也都日本人，我怕……”龙芸儿皱眉道。
　　“纯子是我从小看着长大的，她其实一直痛恨那些邪教徒，是他们和日本军国主义者害日本走上战争之路，大是大非她最清楚不过了”龙女士道。
　　“母亲愿相信纯子那我也放心了”龙芸儿眼中闪过一丝嫉恨之色马上又恢复一脸纯真笑容道：“摸金三校尉已经收了支票表示愿意全力为我们探魔怪洞，希望这次探险能够顺利拿到《玄经七章秘经》的最早石碑记录，为母亲完成心愿，只是黑龙会也已经盯住我们了，母亲还是要小心啊。”
　　“我和黑龙会打交道也已经很多年了，他们那些技俩我大多也猜的出来，这次有军队灵异调查组加上我们的力量应该能够完成这次探险”龙女士微笑道，但龙芸儿注意到她的双修长的黑丝腿交叉在一起，靴尖绷紧，她的双手握紧身体前倾，玉颈也在微微后仰……。
　　母亲现在应该是在那种状态下吧？机不可失！龙芸儿双眼微微一眯后走上前道：“母亲你忙一天累了，让我帮你揉揉脚吧”说罢一弯腰伸手去抓龙女士的右脚。
　　“芸儿，我不累，你用不着……”龙女士似乎有点紧张但她伸出手又犹豫了一下，右脚已经被龙芸儿捏住脚踝提起把小腿架在自己膝盖上，一手托着靴跟一手则抚摸着养母修长而又充满力量的美腿。
　　“母亲的靴腿总是这么充满弹性啊，这靴子可是名牌啊，多少钱？”龙芸儿用手掐了掐龙女士的腿肌，另一手把玩着油光发亮的黑色长筒皮靴，靴面反射着灯光只有脚踝处有些褶皱纹。
　　“520美元，好了，你用不着……”龙女士的话显然没起到什么作用，龙芸儿捏住她的靴跟开始向上拉扯，但是靴子裹的挺紧而龙女士又把脚尖抬高只拔出几寸就不动了，龙芸儿朝着养母微笑道：“母亲，请把脚尖伸直。”
　　龙女士欲言又止，最后还是选择把脚尖绷直了，龙芸儿一用力把长靴从她脚上拔了下来，一股醉人的肉香混合着皮革的硝味钻入她的鼻中，她竟陶醉般把靴筒对准自己鼻子一闻后赞道：“热呼呼的好香啊。”
　　“你，你这孩子……开……开什么玩笑”龙女士脸上有些不悦，但养女已经把靴子放一手揉她的黑丝小腿肌，另一手则直接在她的黑丝袜脚底打着圈圈。
　　龙女士这条黑丝美腿在灯光下闪耀着诱人的光芒，黑丝腿足唯有脚尖和脚踝处透出两块白，这双腿子简直能让天下间所有的美腿都黯然失色，透过黑丝能清晰看清她那五根欣长的足趾宛若葱白般，那五趾上没涂指甲油但却像是五块云母贝般洁白，凡俗之人看了简直就想被这圣洁的玉足踩死。
　　龙芸儿触手黑丝脚的袜底感到微微有些热潮，显然长时间皮靴捂脚肯定会出汗，但是谁让养母就是有这怪癖呢？透过光滑的丝袜她能体会到这双美足是何其柔软，当真是弹指可破，她怜爱的用指尖不停在足心划动着穴道。
　　“呵呵呵——”龙女士开始喘息起来，她双手开始紧抓住椅子扶手，双腿开始绷的更紧，另一只穿着长靴的左足足尖在地毯上踮起，双腿腿跟开始摩擦着胯间的秘处，足底被搔的刺激令她难以自制，胯间像烧起来一样。
　　“嗯——”龙女士喉间发出苦闷的呻吟，她的盛臀肌肉也绷紧上扬，玉体开始有规律般抽动着，胸前衬衣隆起处又大了一圈，墨镜下如玉般的肌肤和玉颈都开始呈粉红色，一滴汗水从额上淌下来。
　　“母亲兴奋了吗？芸儿让你更加兴奋了是吧？今天我要让你彻底解放自己——”龙芸儿也不再顾忌，粗暴的抓住养母左脚踝把长靴剥去将热呼呼的黑丝玉足紧贴着自己的鼻脸狠狠吸嗅着，那酸人的肉香令她更加兴奋疯狂了，她用舌头舔动着袜底足心的柔软，享受着那带着咸味的汗律，另一手则捏紧养母左足足尖抵在自己穿牛仔裤的裤裆处搓揉着。
　　“啊啊——母亲你的脚简直要我的命”龙芸儿闭上双眼享受着胯间的刺激，养母柔软的玉足竟成了自己用来自渎的神器，她胯间迅速湿了起来，她索性用手中的黑丝玉足足尖拉下自己裤裆的拉链直深入抵住自己的私处，她牛仔裤里跟本没穿内裤！
　　“哦哦——我要死了——我要死了——”龙芸儿发出销魂般的呻吟，那充满弹性的黑丝玉足直接在她的蟠桃缝上刮动的刺激令她马上小泄了一把，一股白浊的阴精已经喷在了黑丝足尖上。
　　“啊啊啊——芸儿——够了——我——”龙女士此时玉背已经完全弓起，胸前衬衣下那对玉峰几乎要破衣而出，她脸上带着痛苦和欢乐的神情拼命晃动着螓首，想用最后一丝理性克服即将爆发的欲火。
　　“母亲，别再忍了，我知道你忍的很辛苦的，这么美好的身体就让我帮你好好滋润吧”龙芸儿伸出一手掀起养母的套裙，一股带着异香的热气扑面而来，她惊喜发现养母居然穿的是吊带黑线袜，还是最性感的那种，果然符合养母假正经真闷骚的性格。
　　那黑色的蕾丝内裤顶端已经高高鼓起，晶莹的液体正在不断涌出沾湿龙女士双腿的黑丝滴在地毯上，但龙芸儿仍不打算放过她，用力抓着她黑丝玉足的足踝大力往自己和处女穴中硬塞进去，龙女士的脚比一般女子要长些但足掌仍旧较窄纤细，竟硬生生挤进她的秘穴中向里面延升，快要突破那道处女薄膜了，而她的纤纤玉手已经大力掏动着养母的胯间宝地。
　　“不——，芸儿，求你了——，不行——，这里不行——”龙女士勉力伸出一只手抓住在她胯间肆虐的手哀求道，她已经感到自己的黑丝足尖已经碰到养女体内那层薄膜了，她的贞洁不能毁在自己的脚上。
　　“不行？我是在帮你啊——”龙芸儿猛的揪住她的内裤大力一撕，竟把养母的蕾丝内裤撕破开来，大股白浊晶莹的喷溅在黑丝腿上和她的脸上。
　　成了，多年的宿愿终于要完成了，养母完完全全属于我了，就在龙芸儿打定主意要一鼓作气拿下龙女士之时，外面却传来管家陈伯的敲门声。
　　“主人，王策王教授和一个年青人已经到了，他们说是要来见你的”陈伯在门外说道。
　　“快——快让他们进来——”龙女士苦撑着最后一丝理智大声喊道，龙芸儿则是一呆，没想到事到如今龙女士竟仍抗拒她。乘她一呆之即，龙女士及时把丝袜脚从她的蟠桃秘穴中拔出，但前脚掌已经沾满了白浊的琼汁。
　　“你……为什么，你就这么讨厌我……，你明明就渴望能填满你身心情欲的饥渴，难道因为我不是男人？你就这么想要男人？”龙芸儿失望的从养母胯间抽出同样沾满琼汁的玉手来，这是满腔情爱被所爱之人拒绝时的羞愤。
　　“芸儿，对不起……但我们两个之间是没可能的……你快离开这里吧，我要见客人了”龙女士虽心中不忍但仍旧下了逐客令，她现在这个样子可没法见人。
　　“哼，你就是死要面子，面子对你来说比什么都重要，我现在就去告诉他们你骨子里是个什么样的人”龙芸儿像是失控了一样抓起养母的靴子和内裤就往外跑。
　　“芸儿，你……”龙女士眼看养女叛逆性格上来了怎么都不听劝，唯有一弹指一道隔空提气正中龙芸儿背心封了她的穴道，她上前抱住软倒下的养女，忍受着她怨毒的目光从她手中夺过长靴和内裤。
　　“对不起芸儿，你说我要面子也好，可我现在有很重要的事要办，我不想破坏我们多年的母女感情，你……对我现在的感情是不正常的，我会慢慢治……治好你的”龙女士避开养女的目光然后快步走到壁炉边一按墙角的一块砖头，壁炉竟转了出来露出一间暗室，她把龙芸儿放在暗室门口后又按动机关将壁炉合上。
　　唉，其实自己早就察觉到养女对自己的不正常感情了只是不愿揭破怕伤害彼此间的情义，而自己内心一直对她父母的死抱有愧疚，如果自己不是要她母亲帮自己调查北美巫毒教的事情也不会搞到她家破人亡父母惨死从小就受尽凌辱，只是自己一直难以开口说出当年的真相。
　　这段时间我的身体的欲念又越来越强了，每次发作只能用桌角椅子扶手来刺激阴部发泄欲火，自己的肉体渴望被虐待伤害奸淫……，不不不，我得克制自己的心魔，不能让别人看出来。
　　龙女士虽心生不宁思绪混乱但仍旧以最快的速度穿上长靴，但是内裤已经被撕破了，她一皱眉只能把内裤扔进壁炉火中烧了，反正外面穿着套裙，只要自己注意些就不会被他们看到。
　　此时门外已经传来敲门声，龙女士平伏自己的情绪用清冷的语气回答道：“请王教授他们进来吧。”
　　门一开，不修边副精瘦的老头王策带着个衣着得体的年青人走了进来，显然他们是来讲解自己这段时间对《玄经七章秘经》研究的结论。
　　周蕴文一看到她就认出她就是那天自己在王策所住宾馆楼梯上碰上的那位美丽的女士，她的气质是那么高贵令他不敢直视，只是……又会让人产生亵渎她的非份之想，实在是让自己感到羞愧。但低头时却发现她的黑色丝袜上似乎沾着什么白浊的糊状物，这是什么？
　　龙女士如果是在平时一定会聚精会神的听王策的研究报告，但是目前她的状态实在很不好，刚才受养女刺激身体产生的性高潮仍未消退，两腿仍旧不由自主并拼拢摩擦，胯间那秘穴又感到热痒渴望舒解穴中的苦闷。她的喘息开始变粗，墨镜下的双眼已经眯起，足尖又开始紧绷。随着胯间一热，几滴白浊的液体滴落在她脚下的地毯上，还有的滴在她长靴的靴面上。
　　坏了，我快忍不住了，要么打断他的研究报告？那青年看我的眼神怪怪的，他……他看见了吗？龙女士此时再难保持镇定，她实在不能接受自己在他人面前出丑露出淫态，只能下逐客令了。
　　“所以说，我认为玄君上人其实是……”
　　“对不起，王教授，我……”龙女士努力继续扮演自己知性美女的形象，想找出个自己身体不舒服为借口赶这二位快点跑路，突然间左侧墙面发出剧烈的爆炸声“轰——。”
　　强烈的爆炸把王策和周蕴文全都震得当场飞了出去，而龙女士在第一时间避开了爆炸的冲击波，从办公桌下抽出一把大口径的左轮手枪，枪身上还刻满了铭文显然不是件凡物。
　　“班哉——”一群黑衣忍者手持冲锋枪从炸开的破洞外冲进来，子弹向雨点般朝她射来，但是这种小场面对龙女士来说真不算什么，她跟本不需要施展出真本事，在王策和周蕴文面前她仍旧需要隐藏自己的实力。
　　“砰——”“砰——”“砰——”龙女士手中的左轮开始射击，每一枪射中忍者就把他们上身炸个大洞，这枪发射出的子弹宛若大口径的反坦克枪一样杀伤力惊人，就算这些忍者有再强的意志在这把枪面前挨着就死碰上就亡。
　　“杀——杀光所有人”一个忍者吼叫着挥刀向在地上晃着头的周蕴文斩去，把他吓的全身都僵住了，虽然他裤兜里也有把枪可是此时哪里来得及拔出来？
　　危急之时龙女士闪电般一旋身，一条修长的黑丝腿抬起一脚把忍者踢得直飞出去救了周蕴文一命，但是抬脚时套裙掀起胯间一松，一股白浊液体正喷在周蕴文的脸上，他呆看着龙女士裙下那块女人的禁地，那里只看到一抹粉色居然没有毛？
　　“啊——你……”龙女士救人心切此时看到周蕴文注视自己裙下才惊觉自己走光了，当真是又羞又怒，自己到底是怎么了？居然会在一个后生面前这样出丑？她已经开始考虑要杀人灭口了。
　　此时背后一股强大的剑气涌来，她一回身将枪中最后一发子弹射出，但是子弹在射中对手之前就被一股剑气斩开落在地上。
　　好可怕的剑气，而且这剑气充满了邪气！龙女士收敛心神定睛观瞧，却见墙洞外走进一个一身古装三十多岁的白发男子，长相颇为英俊但全身散发着无穷的杀气和剑气，他的剑气宛若触手般在全身缠绕着，这是一种不可名状的剑气！
　　“你……你是剑魔凤舞天，我三百年前不是把你封印了吗？是黑龙会把你放出来的？”龙女士心中一凛道。
　　“剑魔？哈哈哈，我是剑神，你这母淫龙当年将我囚禁封印在冰峰之下三百年，这三百年的仇三百年的恨今日要跟你清算个尽，是你害我三百年前复活霜儿的仪式失败，害我三百年来无法见到雪儿，连她是生是死都不得而知，这一切都拜你所赐”凤舞天一脸狰狞道。
　　“哼，当年你为复活自己的爱妻竟想解封邪神蟾廷，你可知这邪神一旦现世乃是世间凡人之末日？你既然越过了线那我也只能将你封印，让你在冰峰下好好冷静，可惜看来三百年过去你依旧是这般自私横蛮全然不管他人死活，那我只能再封印你一次了”龙女士正色道。
　　“天下苍生关我屁事，我今日只管报仇，杀——”凤舞天此时全身剑气都像实质化一样让他宛若化为一头充满锐气的凶兽，龙女士虽然不怕他但也凝神持枪装子弹要尽快打发这家伙。
　　此时她脚下的地板突然裂开伸出两只大手紧抓住她穿着长靴的细腻脚踝，一张丑恶的大脸出现在她双脚之间。
　　“啊——是你——乞丐张！”龙女士这一惊非同小可，她想要运功反抗时双脚被抓处产生一股强烈的难以抗拒的力量让她全身发软，胯间的琼汁失控般喷溅出来。
　　不好，这畜生当年对我的双脚下了诅咒，这诅咒又被称为心理暗示，我的双脚被人抓到尤其脱掉靴子后会感到无力，而落在这始作俑者手中更是——，龙女士拼命运功反抗但力量却在迅速消失，相反那怪人乞丐张的双手十指紧紧勒进皮靴之中令她双脚疼痛难当。
　　“啊——”龙女士痛苦的弯下腰竟自抵受不住一双玉足受到的痛苦，而凤舞天此时亦剑气疯狂斩向她的玉颈要一击致她于死地。
　　**********************************************************************
　　汝阳城
　　腾格尔像一头凶兽般直朝阿二阿三扑来，这二人是金刚门数一数二的高手，虽然感到腾格尔的力气大到难以想像，但招术之间破绽百出仍旧不怕他。阿三一矮身一脚正中腾格尔的膝盖，这一脚反震之力让他感到脚掌生疼。
　　但腾格尔也被这一脚踢的失去平衡直向前跌下，阿二则抓紧时机一记大力金刚掌正中他的颈侧，这一掌足够当场击毙一头奔牛，但腾格尔只是摔出一丈多远晃了晃脖子一脸怒容又站起来。
　　“不可能，就算再厉害的横练功夫挨我这一掌也得晕倒”阿二惊愕道，他刚才仍旧留了五成力但是现在他明白对上腾格尔这样的对手是绝对不能留力的，腾格尔的一记直拳已经朝他打来，拳头离他还有三尺光是劲风就让他感到窒息。
　　就不信硬拼一招会不如你！阿二是天生的大力气又兼修金刚门最高境界的横练神功可谓内外兼修，功力之高甚至超过了当年金刚门创始人少林的叛徒火工头陀，他双掌合一施展般若掌的一招“佛动山河”硬接腾格尔的铁拳。
　　“砰——”的一声巨响，阿二接住了腾格尔这一拳但也被力道压得双脚无法踩住马步，双脚被巨力拉得倒行在地面上拉出两条印痕来，阿二只感喉间一甜知道刚才不该逞强硬接这一拳已经让他受内伤了，不过他天性强悍不愿在小郡主面前丢脸，猛的借力把腾格尔的力道卸至旁边直冲入一间茶馆之中。
　　“轰——”的一声巨响，腾格尔的强大撞力把茶馆的柱子撞断了数根，在茶馆里躲避的平民更是被撞上就口吐鲜血骨断筋折惨死，茶馆终究承受不了这可怕的撞力整个屋顶都瘫下来把腾格尔等人压在下面。
　　“小王爷，他……他不会被压死吧？”阿三看着变成一片废墟的茶馆楞道，他可不想承担杀死洛阳小王爷的罪名。
　　“啊——”腾格尔已经猛的从一片废墟中钻出又冲向二人，阿二阿三心知此时的他的体力已经完全超出人类的极限，一般的如数对他无效，遂下重手，阿三猛的又一缩身一招大力金刚指抓住腾格尔小腿膝弯猛的一板将他拉倒在地上。
　　阿三则一跃窜至腾格尔背上同时施展大力金刚指锁住他的肩头，就算二人合力亦难以压制腾格尔，他那庞大的身体仍旧在地上乱撞乱摇，以二人的功力亦感到手指上的反震力不断加强，此时一人从天而降一记重掌正中腾格尔的天灵盖。
　　“啊啊啊——”腾格尔受此重击眼鼻口都喷出黑血，但猛的向上一挣竟把阿二阿三都带起，但来人眼明手快瞬间施展各门各派数十招招术击中腾格尔全身各处要穴，饶是小王爷怪物般的躯体也终于抵受不住瘫倒在地上。
　　“师父，这次多亏你了”敏敏又蹦又跳的跑过来对那人称赞道，来人竟是个红发头陀一脸刀疤显的甚是凶恶可怕，他朝着敏敏打了个哑语手势，此人居然是个聋哑人！
　　“苦师父，这回多亏你了”“是啊是啊，不然咱们两兄弟还制不住他呢”阿二阿三看到那头陀也显得甚是恭敬，毕竟这头陀的武功确在他们之上，敏敏可不会让腾格尔再有机会伤人，一声令下属下找来小儿手臂般粗用来捆大象的钢链将他捆个严严实实架在马车上拉回汝阳王府，只是这位小王爷一场疯打下来街上至少死了上百号人，伤了的恐怕是几倍人数，其中还有不少是豪门大户，真不知这笔帐该怎么算了。
　　俞莲舟盯着那头陀的背影道：“此人的武功着实了得，恐怕还在我之上，就算大师兄也未必是他的对手，却不知是哪门哪派？”
　　“这汝阳王手下有如此多的高手，且野心勃勃屡破义军，那小王爷发起疯来竟如此可怕，只望他这次伤重而死否则将来可是义军的大敌”张翠山不想生事带着妻儿和师兄尽快离开。
　　“无忌，看看这次你乱跑差点没命，以后听话不准再乱跑了”张翠山路上仍旧不忘训斥儿子，而无忌一边应着一边却是回头看着骑着马离去的敏敏小郡主。
　　**********************************************************************
　　“什么？腾格尔真变的这么可怕？”汝阳王吃惊道。
　　“真的，他现在已经不像个人了，简直像个怪物，莫非这也是血脉诅咒造成的？居然能让他变的如此神勇？”王保保一脸疑惑道。
　　“可能是吧，不过他这个样子都已经六亲不认了，再神勇也只是头丧心病狂的疯子，得马上让洛阳王把他儿子带走，他这次闯的祸太大了，敏敏呢？让她来见我，我想问问她当时到底出了什么事，腾格尔怎么突然就疯成这样”汝阳王皱头眉头道，城中大户几乎全让这疯子杀了，自己该怎么解释啊？
　　“还好这次敏敏没事，不过她好像也受到了些惊吓，还是让她早点休息吧”王保保道。
　　“也罢，那就让她好好休息，明天我再找时间问个清楚”汝阳王点头道。
　　“郡主，您快点休息吧，可别让奴才们为难啊”侍候敏敏的丫环劝道。
　　“闭嘴，我不想睡，你们给我滚出去，我就想一个人静一会，快滚出去——”敏敏抬起穿着小皮靴的小脚踹了丫环一脚，丫环吓的赶紧跑出房间不敢再劝了。
　　“敏敏，你别怕，我一定会救你的，怪物！快放开我，快放开我——”腾格尔的大吼声从王府前院囚室中传来，隔着老远仍旧听得清清楚楚。
　　“真是烦死人了，他吼这么响我怎么睡的着啊，师父，带我去看看腾格尔”敏敏跳下床打开门用手比划着说道，门外负责她安全的苦头陀也比划着手语劝她不要冒险。
　　“放心吧师父，我就看看，劝他别大吼大叫，否则我睡不着啊”敏敏打着手语道。
　　苦头陀想了想才点头拉着敏敏向王府前院的地牢里，地牢外可谓三步一岗五步一哨，王府的侍卫个个都穿着重甲防着这位神力小王爷又跳出来伤人，敏敏靠着她郡主的威名逼的所有侍卫都让了路。
　　此时迎面出现一个带着孝的青年侍卫，他苦着脸施礼道：“郡主，五爷吩咐过了不准有人靠近小王爷……。”
　　“赵一伤你给我闭嘴，如果你现在还敢拦着我那就马上自挖双目，到时看看我爹会给谁做主？”敏敏昂起小脑袋瞪着赵一伤道。
　　赵一伤一脸苦笑唯有让路，敏敏看了他一眼问道：“赵一伤，你怎么带着孝？你有亲人死了？”
　　“是，禀郡主，我父亲赵不花死了”赵一伤哭丧着脸说道，他父亲一直很疼他，而他未尽孝道父亲就撒手归西让他很是伤心内疚。
　　“赵不花？哦，对了，他是燕云的汉军统领吧？听说武功不错，怎么死的？生病死的还是死在战场上？”敏敏随口问道，她对赵不花没什么印象，只知道他是赵一伤的爹。
　　赵一伤是北地汉人，自打石敬瑭献了燕云十六州，他们家就委身胡虏，几百年下来，早就习惯了依附强者。契丹人来了依附契丹，女真人兴起依附女真，蒙古人横扫天下，赵家当然也没有落下。到了赵一伤这一代，更是了不起，被汝阳王看中，进入王府亲兵队。
　　赵一伤的父亲会说女真话，也会说蒙古话，平时总是穿着袍子，配着刀弓。蒙古人占了天下，赵一伤的父亲不论在家还是在外头，都是满嘴的蒙古话，从来不说汉语。
　　赵一伤的蒙古话也是从小学的，同时也说汉话，有时候不免把蒙古话和汉话杂糅着一起说出来。被他父亲听到，就会把赵一伤狠狠地打一顿，说蒙古话的时候不能带一点汉话，一点都不行，最好一句汉话都不说，让别人忘记他们是汉人。
　　在赵一伤的记忆中，只有他很小很小的时候，他父亲哄他睡觉，唱过汉人的歌。
　　关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
　　赵一伤问父亲是什么意思，他父亲告诉他这首歌唱的是漂亮的小鸟相伴在河中的小洲，君子就应该去追求美丽贤淑的女子。没有追到就会白天晚上都睡不着，在床上滚来滚去。赵一伤慢慢长大，他父亲再也没有唱过汉人的歌。
　　燕云出了一单汉人冒充蒙古人进入薛怯的案子，薛怯乃是皇帝亲军，负责守卫皇宫，最是要紧。彻查之下，总管燕云军政的达鲁花赤被狠狠地训斥了一番，转头燕云的达鲁花赤就把所有冒充蒙古人的汉人都打了鞭子，严令汉人不许说蒙古话，不许做蒙古人打扮。
　　赵一伤的父亲蒙古话最纯正，首当其冲。他正生病，被打了几十鞭，回家没挨过两天就死了，没有交代后事，只是翻来覆去的唱这首歌，也许他只记得这几句汉话了吧。
　　“哦，你爹只是因为喜欢打扮成蒙古人说蒙古话才会被打死了？”敏敏听完此事后觉得颇为不可思议，赵一伤颇为尴尬的点头称是。
　　“这可真是够蠢的了，咱们蒙古人的天下一直坐不稳就是因为治天下太不上心了，啥事都抛给地方的上达鲁花赤和色目收税官去管，大都那帮皇族整天你杀我我杀你，每个皇帝上台都没多久就死于非命，今上虽然当了十几年皇帝可也没看出有什么本事。汉人的学问什么都不肯问就能永远强大？换成我就要天下汉人都得学蒙古话打打扮穿着也都要统一成蒙古人的服装，而不是只让庙宇中的神像换上蒙古服装这么可笑——”敏敏托着腮说道。
　　“郡主真是……真是女中豪杰，比大都那些皇族强上万倍……”赵一伤此时除了尽力拍敏敏郡主马屁还能说什么？说太多恐怕会大祸临头，不过敏敏郡主才八岁就能有这样的见识确实了不起，王爷难才大略用兵如神，一对子女也是人中龙凤，将来……将来王爷要是能够坐上大都的皇位那小王爷就是太子，敏敏郡主就是公主，自己可也就成了从龙之人了。
　　一想到这个赵一伤就感到内心有种火热般的狂喜，连父亲之死的难过也冲淡了不少。敏敏却已经不在意此事了，他走到地牢前，牢外看守腾格尔的是阿二阿三，显然他们对她的到来感到非常为难，已经先跪下说什么也不让她进去。
　　“够了，起来吧，你们还真蠢到以为我会进去找死吗？我就在牢外面喊喊让他别吼了，我今晚都没法睡了”敏敏打着哈欠道，阿二阿三互看了一眼点了点头让敏敏走到牢前儿臂般粗的栅栏前。
　　“腾格尔哥哥，你别喊了，敏敏真的没事，你刚才太激动了杀了太多人，你知不知道你杀的好多都是汝阳的重要人物，你给我爹惹下大麻烦了，我爹已经让你爹尽快派人接你回去给你医治，你先冷静下来……”
　　“敏敏——，我来救你了，你们这些怪物——，放开我——，我要杀光你们——”地牢下腾格尔的吼声一下子强了几倍，连地面都开始产生剧烈的震动，吓的敏敏飞快躲到了苦头陀的身后。
　　“真要命啊，叫的比之前更响了，阿二阿三，他不会从地牢里冲出来吧”敏敏伸出小脑袋紧张道。
　　“郡主放心吧，小王爷身上缠着的钢链已经缚成一个巨大钢球，而且还把他困在一个精钢笼子里，他就算力气再大也无法脱困，我们等会尝试给他服用十香软筋散或可让他的神力消失”阿二宽慰敏敏道。
　　“罢了，那就尽快试吧，我走了——”敏敏碰了一鼻子灰气恼的回身就走，她自负聪明可是碰上个没脑子的疯子也是束手无策了。腾格尔的吼叫声仍旧不绝于耻，她只能堵上耳朵拼命往自己房间里跑。
　　跑回自己房间后敏敏把房门插上嘟着小嘴跳上床堵着耳朵尝试睡觉，唉，今天真是太吓人了，腾格尔哥哥怎么突然就变成这样子了？他到底是怎么会变这可怕，力气比阿二还要大，而且那样子简直像中邪了，好像是他说看到一个惹他讨厌的小汉狗后就开始打人然后发疯杀人了。
　　小汉狗？对了，会不会就是轻薄自己怕那个小色鬼啊？看起来他确实很诡异，一般的小孩怎么可能会对自己做这种事？还一转眼就不见了？莫非腾格尔就是被他弄的发疯的？敏敏不愧为天下第一聪明的小郡主，只是将事情略加思索就猜个八九不离十。
　　不过这小色鬼可不简单啊，也不知他是否有父母师长带着？反正我已经见过他了，明早就让赵一伤带上我画出的画象在汝阳城里手寻他的下落，找到后就暗中用十香软筋散把他拿下，然后带来王府重重拷问，非要让这小色鬼老实交代，也许他会有办法让腾格尔恢复神志。
　　敏敏想着想着感到眼皮越来越重慢慢小脑袋也向旁边垂下，一双穿着小皮靴的小脚也垂在床沿，此时一双小咸猪手从床底伸出开始脱她脚上的小皮靴。
　　敏敏迷迷糊糊感到自己脚上的靴子被人拉扯，她想莫非是丫环看自己睡了就帮自己脱靴盖被子？嗯，不对——，自己刚才把门倒插上了，丫环跟本进不来。
　　有人偷偷进了自己的房间，躲在哪里？应该是床下吧？这人武功应该很高，苦大师这样的高手居然也没发现？可是对方潜入自己房间想干什么？抓自己当人质掳走自己？自己可是汝阳绍敏郡主，是很有利用价值的，但对方怎么在剥自己的靴子？难道……。
　　敏敏想到一种可能不禁心中一颤，她努力平复自己的紧张情绪慢慢将手伸到自己的枕头下，那里暗藏着一把刀柄和刀鞘都镶满宝石的西域短刀，是真正削铁如泥的神兵，去年生日父王送给自己防身的，她试过用它轻易削断钢刀钢剑，手已经抓住刀柄了。
　　冷静冷静，敏敏你要冷静，对方以为你就是个八岁小丫头一定会掉以轻心，想轻薄你的时候就是他警惕心最差的时候，敏敏感到对方脱掉了她靴子开始褪她的罗袜了，有一双手开始抚摸她的白嫩小脚丫了，再等等，冷静下来。右脚脚底传来热呼呼的潮热感觉，这混蛋居然有用舌头舔我的脚！
　　敏敏再也无法忍受了，她猛的坐起施展苦头陀教她的昆仑刀法回风斩，一刀斩出，然后——，削铁如泥的宝刀竟然被两根手指弹开了！正在舔她脚的人抬起头朝她一笑，竟是白天轻薄自己的小色鬼。
　　“敏敏郡主，我说过要娶你当老婆的，我不是晚上来陪你了吗？”小色鬼无忌一脸坏笑看着她。
　　“来人啊，苦师父快来救我啊，来人啊——”敏敏用足力气大声呼救，可是喊了好几嗓子外面连一点动静都没有。
　　怎么回事，怎么没人听见？不应该啊，难道这小色鬼用了什么迷香或十香软筋散之类的把王府中人全都药翻了？敏敏难以置信的想着。
　　“敏敏郡主你加紧张啊，咱们俩单独相处怎么可能让别人打扰呢？你的小脚好香好嫩，我真的好喜欢哦”无忌笑嘻嘻的又去脱她另一只靴子。
　　“去死——”敏敏飞起一脚直踢无忌的面门但又被他勾手抓住，她反应极快猛的蹬掉脚上的靴子跳下床往外跑，她不信无忌有本事把所有人都放倒，打开门往外一看，怎么没人？
　　“来人啊，快来人啊——”敏敏光着小脚丫在王府中飞奔着，一只脚赤着另一只脚穿着袜子在青砖上跑让她脚底生疼但一想到那个诡异可怕的小色鬼她就跑的比之前更快了，但是一路上竟一个人都看不到，怎么了？到底出了什么事？
　　**********************************************************************
　　范遥一脸茫然般看着眼前曾见过的情景，多少次了？他怀疑黛绮丝勾结韩千叶害死教主夫妇，于是隐藏在他们周围近十年，十年了！他每次暗中潜伏在他们身边就是在看着他们二人恩恩爱爱生活在一起，而她眼中只有自己的丈夫，自己在她的生活中就像是没留一丝一毫的印痕！嫉火像疯了般焚烧着他的内心。
　　这就是自己的生活？自己这些年就过这种日子？以后也过这种日子？我受够了，不管到底是否他们害死教主夫妇我都要毒死韩千叶，他曾想找教主报杀父之仇那他有嫌疑就该死！让黛绮丝也尝尝孤苦一生的日子！毒药准备好了，但不能让她知道是自己下手毒死他的，否则自己昔日的形象岂不全毁了？反正自己也一直想着要混进汝阳王府刺探成昆和汝阳王有什么阴谋，不如借这机会毁了自己的脸，这样黛绮丝也永远也别想找到凶手在怨恨中渡过一生。
　　他从怀中取出一包毒药——，不，一包阴阳合欢散，他露出了淫笑，这才是他最想要做的事情。毁自己的容？装哑巴？死要面子的自己才会做这种蠢事，自己只想在韩千叶的面前狠狠干她！让他好好看清楚。自己凭什么要为明教这样付出这样牺牲？教主之位本就该是自己的，倒不如利用汝阳王和成昆……。
　　**********************************************************************
　　汝阳王雄心壮志般看着眼前大殿中那个荒唐无能的蠢皇帝，真可笑，这就是所谓的蒙金家族皇族最高血统？别开玩笑了，这些年来自己就是替这个蠢货东征西讨到处擦屁股，可他都干了些什么？借助那高丽妖妇之力把血脉诅咒转嫁到其他皇族身上，让他们个个死于非命！
　　这蠢货除了把皇族害的十去其九之外还让这天下更加混乱不堪，不过自己也该感谢这个蠢货，若不是他自己又哪来机会靠着兼并其他豪强的军队势力做大？如今自己已经剿灭了北方的红巾军又把南方的义军打的不敢渡过长江，现在是称帝的大好时机！
　　汝阳王一步步向皇帝走去，看着他吓的缩成一团的样子就让他感到得意，自己是有大半色目血统不假，可这反而让自己受到诅咒的威胁减到最小，现在自己大局在握废了这狗皇帝然后抓到那奇氏逼她交出转移血脉诅咒的邪法，无论如何也要找到解除血脉诅咒的方法，大不了自己就去膜拜那羊头佛邪神，哪管后患有多可怕，这大好江山还要等着自己来坐呢。
　　王保保紧随父亲身后，心中亦是欣喜若狂，父王当上了皇帝自己就是太子，等父王一统江山找到解除血脉诅咒之法后他也一大把年纪了，这皇位还能坐几天？自然是要让位给自己了，自己可不会只把这蒙元天下看在眼里，接下来就要北上彻底统一金帐汗国和大食汗国，欧洲还有非洲这些祖先未曾征服的地域全都会被自己的铁骑征服！自己将是一统世界的真正大汗，比铁木真忽必烈要更伟大，名垂青史！
　　赵一伤尾随二位主子之后手中拿着他的弓箭环视大殿上惶恐不已的臣子们，心中也是得意万分，想不到自己一个区区王府家奴也能有这么威风的时候，自己爹不过是打扮成蒙古人的样子就被这昏君下旨活活打死，他心中的怨恨只是不敢表露出来，如今自己成了从龙之臣，赵家的大富大贵的未来就从自己这一代开始了。
　　他身后一众王府的高手也皆是一脸狂喜，一身武艺卖于帝王要换的不就是荣华富贵吗？原本再怎么努力也只能是王府的看家护院，如今主子当上皇帝他们怎么也能混个爵位了。
　　“皇上，你自登基以来一再失德还宠信高丽妖女，以邪法残害皇族中人，令我皇族如今十不存一，今日若不退位恐为臣无法约束一众兵丁了”汝阳王义正言词的大声朝皇帝吼道，下面的话还用自己说吗？马上把皇帝禅让给自己吧，他才不信这皇帝有胆宁死不屈呢。
　　“你……枉我对你百般信任，将天下兵权交予你，唉——，罢了罢了，我这皇位就让给你了”皇帝一脸沮丧惶恐的缩在龙椅上，他的表现完全符合汝阳王的预期。
　　“陛下，那就请你写下禅让的诏书已经罪已诏并盖上玉玺传诏四方——”汝阳王马上就打蛇随棍上了，大家都看清楚了，这皇位是他自愿禅让的，我从来没逼过他！
　　“慢着，王爷，你说孤是妖女，可有凭证？”此时从皇帝背后屏风处转出一个一身金红色大袍头戴凤冠奶大腿长的绝色美女，正是蒙元皇后奇氏，身后还尾随着十几名美艳宫女，个个皆是人间绝色，饶是汝阳王阅女无数亦感到口干舌燥裤裆发硬。
　　“你这高丽蛮荒妖女，一直用妖术迷惑陛下，让他干出种种丧心病狂之事，还残害我黄金家族皇族，今日本王不为自己只是为了这蒙元江山不败落在他的手中，不让成吉思汗忽必烈这些祖先英魂蒙羞，你要想保住性命还是乖乖交出你的邪术法门，否则我让你生不如死”汝阳王大声威胁道，区区一个女人算什么？自己的万世江山才是最重要的。
　　“好啊，既然王爷一定要为难我这弱女子，那就先在群臣面前办了奴家吧”奇皇后诡异般的一笑，随手便将自己华贵长袍的衣襟一解，长袍落下竟是一具白花花的赤裸玉体，她长袍里竟什么都没穿！而她身后的十几个宫女也一起整齐的脱下衣裙坦胸露乳双腿大开随无羞涩般朝一众人走来。
　　“妖女，想用邪术害我？我……你这骚货——”汝阳王嘴上大骂，但他胯间隆起之物已经出卖了他，他的儿子臣子们全都难以自持般露出贪淫之色，伟大的成吉思汗说的好，男子汉最快乐的事就杀死敌人，夺其财产，绝其后代再奸淫他的妻女！这帮骚货还自己送上门来了，不干她们就是对不起自己的老二！
　　“王爷，让我和这她们一起好好侍候你们啦”奇皇后双手一挤胸前硕大的乳房，乳白色的奶水像喷泉般朝众人喷去，而身后的十几名宫女也手按双乳喷出乳泉，这甘甜的奶水让汝阳王等人尝上一口就如痴如醉，很快奶水就已经涨到他们小腿处了！
　　**********************************************************************
　　“人呢？人都死哪去了？”敏敏光着脚跑遍了王府，无论是府兵家丁的营房还是自己父王王兄的寝室，可所有人都像突然消失了，饶是她聪明绝顶也感到双脚酸软心中惊惧难当，这已经超出了自己能够理解的概念。
　　“喂，小郡主，你光着脚丫跑不怕冷不怕磨伤脚吗？你的脚丫受伤我可是会心疼的”无忌把一只小皮靴的靴筒贴在鼻子上吸嗅，一脸陶醉般走过来，另一只手把她的靴子套在他胯间的……小鸡鸡上？
　　“你这天杀的小变态，快滚开——，我爹还有我哥哥，整个王府的人都到哪去了？你到底干了些什么？”敏敏用手捂住脸不敢看，就算她再如何豪爽也不能接受这么变态的行径，而且还是对自己脚底的靴子……。只是她实在是心焦王府中亲人的安危，在她看来这小变态身边恐怕有很多高手相助，否则以他一人之力怎么可能转眼间就将王府所有人掳走？
　　“没干什么啊？我只是让他们做了个梦，在梦中他们会实现自己的理想抱负，当然这是一个做梦的游戏，游戏的规则由我来定，除非满足了条件他们才能从梦中苏醒。不行了，小郡主你脚底的味道太爽了，我要被你爽到要射了——”无忌小脸一抽一抽的一副很享受的样子，然后双腿一阵猛抖，胯间靴筒套住出竟传出“扑——”的一声响。
　　敏敏虽然又羞又怒但仍旧忍不住把手指挪开一点看了一眼，竟看到自己的靴子筒口流下几滴白色的液体，她两眼顿时一阵呆滞。
　　“你——，你竟然尿在我的靴子里，你简直不要脸——”敏敏真是气死了，连她绝顶聪明的脑袋也无法压制住自己的怒火，自己心爱的小皮靴竟被这小变态当成了尿壶？
　　“咦，原来小郡主居然不懂我射在你靴子里面的是什么啊？这可不是尿啊，是让你给我生孩子的精华哦——”无忌一脸憨厚的贼笑着，把小鸡鸡从靴筒中抽出向敏敏一甩。
　　“哇——”敏敏吓的闪身躲避可还是有几滴腥臭的液体溅在她的脸上，她像是被泼到硫酸般拼命用袖子擦脸几乎要恶心到吐出来了！
　　“擦什么呀，反正等你长大我也会把它射进你两腿间的小逼里的，现在你还是小孩子我不会射进滴，第一会所的规矩我还是要守的，你把靴子套上吧”无忌甩了甩射进他精华的小皮靴。
　　“你去死吧，我和你拼了——”敏敏的小脸都气歪了，现在什么高明计谋她都不想用，什么做梦游戏？除非先拿下这小变态才能救父王和王兄，她抓紧宝刀直朝无忌冲过来！
　　**********************************************************************
　　归云庄
　　乞丐张驾着马车到了归云庄前，老实说他得一路上不露声色听着车内耶律明珠这小骚逼无休止的抱怨简直比受酷刑还让他难受，他真想从怀里掏出绳子来狠狠虐杀这个没有任何家教的小骚货，只是理智让他继续忍下去。
　　乞丐张自小只知道自己姓张，没人给他取名他就干脆自号乞丐张，别人也就习惯叫他乞丐张，平时他在丐帮里人缘颇好，虽然只是五袋弟子但却和七袋弟子金冠英交情极佳。而且他们都有些特殊的嗜好，这是他们彼此分享的秘密，每到情绪不好时他们就会一起出去排解压力寻求刺激解压。
　　金冠英喜欢吃女人，而乞丐张喜欢用绳索虐奸女人后再残忍杀死，他们是乞丐流动作案所以以当时官府可笑的办案水平永远也别想查到他们头上，这年头死人多了，那个地方死个把女人捕快老爷哪有闲空去花时间查？
　　乞丐张因为平时显的老实巴交所以成为被郭芙造中的一众丐帮帮众之一为女眷们赶车，他一路上强忍着欲火，因为他清楚自己虽然武功远比表面上要好但要靠暗算拿下郭芙母女这对草包都很勉强，要一次性拿下程瑛陆无双耶律燕几个则风险实在太大，程瑛可是桃花岛门人精通医理武功也极是精湛不逊于昔日的黄蓉，所以他只能一路忍下来。
　　真是奇怪的天气啊，太湖旁有大雾也不奇怪，但是雾大到这种地步就未免不可思议了，乞丐张驾着马车在雾里跑了半天终于看到了前方亮着红灯笼的归云庄，终于到地方了可以有床睡有饭吃了。乞丐张心中冷笑，这帮太太小姐们可是不会饿着自己，而他们这帮下人饿肚子可不会让他们在意。
　　耶律小姐在自己的一连串吐嘈后扣开了陆家的大门，一个长相俊秀的少年公子一脸恭敬的迎出来来，但是乞丐张看到他却有种奇怪的感觉，这种感觉像是看到了同类！而那少年公子陆继英也用友善的眼光看着他，怎么回事？
　　乞丐张虽然心中狐疑但仍旧摆着他一贯的老实人的笑脸随众人一起进了陆府，他这种下人自然没资格和众女眷进前厅，只能找后院仆人住的小屋去信息。
　　但是他一进后院就总感到有什么东西在吸引着他，好像命中注定他就是要来到这里的，于是他在其他丐帮弟子郭家的家奴睡上床后就推门而出向那个吸引他的方向走去。
　　眼前出现的是一间装修颇为豪华的佛堂，豪门大户在家里修佛堂的并不少，门也没关还烧着香火，乞丐张犹豫了一下走了进去，他抬眼一看里面供着一尊两丈多高的观音像，似是用汉白玉雕琢而成，不像雕琢的成本光是这一大块汉白玉就价值不菲了，但是让他奇怪的是观音像的脸他竟看不清楚。
　　太奇怪了，佛堂明明点着灯可他就是看不清，就像是笼罩着一层黑雾，他揉了揉眼睛又仔细看，他好像模糊的看到观音的头是一只羊？那只羊的双眼也盯着他，他感到一种前所未有的恐惧和兴奋向他缠绕而来，羊头观音伸出一条条触手高唱着哀怨令人心悸的呓语灌入他的耳中。
　　他感到自己的脑袋像是要烧了起来，可是他却感到很开心，感到前所未有的幸福包围着他，他像是获得了无尽的智慧和真理，他就是被羊头观音选中的信徒！
　　乞丐张猛的跪倒在羊头观音像前，他从来没有像今天那样的虔诚，以前他拜过不少神佛但从没付出过什么真心，但今天他真正感受到了真神的强大威能，这让他的灵魂彻底感到脱胎换骨了。
　　“你果然没看错你，你是最适合成为真神的信徒的”陆继英无声无休出现在乞丐张的身后笑道，而乞丐张也没表现出任何惊讶的站起身朝他笑了起来。
　　“陆少庄主也是真神的信徒啊，那么乞丐张敢问阁下有何吩咐？”乞丐张一脸恭敬道。
　　“没有，你只要做服从你本心的事情就行了，为所欲为——”陆继英拍着乞丐张的肩头笑道。
　　“服从本心，为所欲为，我明白了——”乞丐张若有所思般点了点头道。
　　门外家奴前来禀报，杨过之妻小龙女上门寻访丈夫杨过和郭家女眷，陆继英去前院迎接客人，而乞丐张则在庄中四处打转了解庄内的地形以方便自己的行动，虽然他成为真神信徒后力量上还没到力举千斤的地步但也是比之前大进了，只要时机把握成熟他还是有希望得手的。
　　此时他忽然看到一个身影翻墙而入张望片刻后擦亮了一道火折子随手扔在花草丛中，然后扯开嗓子大喊：“走水了，走水了——，快来救火啊。”
　　通过花草丛中的火光，乞丐张看清点火者似是个十四五岁的少年，他不禁笑了，这年头连小孩子都喜欢玩纵火啊，他是意欲何为呢？
　　宋青书翻墙进了归云庄，他刚才一路上反复想着该如何向小龙女和郭家女眷们示警，可想来想去都觉得这么做不妥当，虽说这些女侠们不会个个都如耶律明珠般蛮横不可理喻，但自己和他们素不相识门派来历对她们来说也是一无所知。总不至于实话实说自己是六十年后过来的，结果不是被当奸细就是当疯子来看待。
　　怎么办呢？宋青书从小在武当山长大面对的都是对自己坦诚相待的师长和同门，从没想过如何应对人心诡诈的江湖，此时他却也只能死马当活马医了，按那陆继英的说法他当时已经成功将小龙女等一众郭家女眷尽数控制住了，要打破他的计划不能让他得逞，找机会再向龙姑娘她们示警。
　　想到这里宋青书决定采用最容易的方法就是放火，对！这是目前最好的方法，把局势搅混，然后留书示警扔给龙姑娘或程姑娘，这二位姑娘看起来更加稳重，虽然不能让她们马上相信自己但至少能让她们有个防备，郭芙母女就不考虑了。
　　他从怀中取出火折子引燃后点着后院的花草，然后施展轻功飞奔，不一刻后院不少家丁仆人冲出来救火乱成一团，而宋青书则躲藏在一座假山之后偷窥外界。
　　陆继英很快就出现了，似乎在询问家丁为何失火，而小龙女和程瑛陆无双几人也跟着陆继英来到失火现场，宋青书此时已经用炭笔在自已撕下的一截袖口上写下“小心陆家要对你们暗下毒手，后请到后院假山相会”的一行字，然后把它捏成一团寻找机会。
　　陆继英又问了一会话，小龙女则和陆继英一起离开，程瑛和陆无双说了几句，程瑛留在后院而陆无双则离开了。宋青书心中一喜，机会来了！他蹑手蹑脚从假山中钻出然后慢慢靠近程瑛，猛的把手中布团朝她一扔后转身就跑。
　　程瑛忽感劲风扑面忙伸手一把抓住却是个布团，她一楞之间却见一个身影飞速向后院假山方向奔去，她一楞之余把布团打开一看上面居然写着陆家要对她们不利，要她来假山处相会？
　　真是胡扯，陆冠英可是桃花岛一脉素来对师父忠心耿耿多年来辅助郭大侠抗元，岂会背叛师门？这分明是离间之计，程瑛心里是不信的，但又想这神秘人到底意欲何为呢？何必施展如此拙劣的离间之计？还是当面问个清楚，看此人的身法应该不如自己，当下便施展轻功追上去。
　　陆无双快步走入自己的卧房中，她虽然一脚瘸了但是修练《玉女心经》多年轻身功夫也已经出神入化，所以靠着高超的步法可令自己的瘸腿行走和正常人没什么区别，这令她自卑的心理大有好转。卧房中的家具都布置的颇为精致，坐在床上还能闻到一股熏香味，看来陆家对她们这些客人还是颇为上心的。
　　奔波已久总算是能有个好好睡上一觉的地方了，只是表姐却还想留在后院看看情况，真不知有什么好看的，不就是失火了吗？唉，这次本是指望着能和傻蛋见个面，上次襄阳一别已经好几年不见他了，可惜自己才到他却又走了，龙姐姐看来也挺着急找他，真是总是让人不省心啊。
　　陆无双看了看窗边的一面铜镜倒映出自己的俏脸，虽然容貌依旧美丽可是却难掩眼角的一丝鱼尾纹，自己也年过四十了，反而是龙姐姐和表姐依旧青春常驻，陆无双心中不由一酸，可细看之下竟惊觉镜中的自己正面露诡笑，她不由吓的一哆嗦再看一眼却见倒映并无异状，不由自己暗骂自己犯什么混竟自己吓自己，此时门外听的有人扣门之声。
　　“陆女侠，我是陆府的管事，下人端热水给你泡泡脚捶捶背”门外传来破锣般的嗓音，陆无双记得是那给她们开门的婆子的声音，这人虽长的丑声音难听但为人还是挺热情的。
　　“行，你们把水端进来吧，我自己泡就行了”陆无双道，而门一开那婆子一脸笑嘻嘻带着三个丫环进来，其中一人端着热气腾腾的脚盆，还能闻到脚盆中散发着花香。
　　“陆女侠，这可是咱们主母少爷吩咐下来一定要帮你侍候好了，你要是拒绝可是为难我们啊，你和程女侠为人这般和气可比那郭女侠的女儿强上万倍了”婆子说着接过脚盆放到陆无双脚前伸手就去摸裙下的脚脱她的靴子。
　　“唉，这不用了，我……”陆无双怕对方知道自己一脚有残疾想要拒绝要是这床就这么点地方让她往哪避？且这样拒绝似乎也确是让她们当下人的为难，她内心里其实还挺向往昔日在陆家庄当小姐被下人侍候的生活，能够享受一下又如何呢？几个下人知道自己一脚有残疾也没什么大不了吧？所以她默许了对方抓住她的脚脱她脚上的皂色布靴。
　　陆无双感到脚上一凉靴子已经离足而去，双脚上的白袜袜尖已经明显有点发黑，这让她感到脸上一红，这段时间跟本没时间住店洗脑换袜，脚捂在靴中多日有股子异味，这让她感到甚是害羞，早知如此还不如自己泡呢。
　　但那婆子却是浑不在意，又将她的袜子脱去，见陆无双一只脚白里透红，另一只脚却显的有些小肤色上也黯淡一些，毕竟瘸掉的一条腿的脚肯定和正常的脚会有区别，这是她每次脱去靴袜都不愿面对的一幕，和表姐的那双玉相比她永远都是有缺陷的。
　　不过泛着汗酸味的双脚泡进热腾腾的水中还是让她有种无比舒服的感觉，这热汤的水温就像是从双脚一直向上蔓延传到全身，连脑子都好像放松下来让她精神舒爽至极。
　　婆子的双手则直接伸入脚盆池水中抚摸着陆无双的双足按摩着脚底的穴道，两个丫环站到床侧帮她捏肩捶背，另一个丫环则跪下身子帮她揉捏双腿的小腿肌肉，陆无双多年来一直是自己照顾自己的起居，如今忽然受到如此贵宾般的侍候，实在是让她的身心都获得了极大的满足，一时间竟有想不如一辈子住在陆家。
　　“陆女侠，婆子的手法你还觉得舒服吗？”婆子低着头问道。
　　“嗯，舒服，舒服极了，真是多谢这位婶子了”陆无双闭上双眼享受着，她好像全身的毛孔都浸在热水中，双脚也放松开来。
　　“陆女侠你这只脚有点问题吧？平时你走路倒是看不出来啊，可惜啊，长的再好看仍旧只是个瘸子”婆子用刺耳的声音说着刺耳的话。
　　“你——”陆无双想不到对方突然说自己最忌讳的话，她恼怒的睁开双眼却感到足底一麻，一股诡异的真气已经直钻入她脚底的涌泉穴，同哩两个丫环用双手紧扣她的肩井穴，她帮她按摩双腿的丫环则双手紧扣她的双膝，她竟在瞬间被四人牢牢制住了！
　　“你们……你们想干什么？”陆无双又惊又怒，拉命运功冲穴，可却无济于事，婆子笑道：“没什么，只是婆子想帮陆女侠验验身子，看你是不是个雏儿，陆女侠痴恋杨大侠一生，若仍保着童贞之身那可是咱们小少爷之福了”说罢一只手仍旧抓着她的足底，另一只原本抓她瘸脚的手则放开去解她的腰带。
　　陆无双拼命扭动着纤腰可是她只能眼睁睁看着对方解开她的腰带，腰间束着的裙子褪下，那冒着热气的湿淋淋鸡爪般的手又扯开她的裤头把裤子也拉至胯下，伸手从亵裤侧面钻入她的秘穴处抚摸着蟠桃周围。
　　“哦，毛不少啊，陆女侠平时是否自渎啊，待婆子帮你验验”说罢，婆子的双指已经捏住她蟠桃上端的蚌珠。
　　“啊啊，不——来人——来人啊——快来人——啊啊啊——”陆无双只感一阵酥麻自下体传开来，她双腿不由自主想要并拢可是却动弹不得，此时她只能扯开嗓子大声呼救，可是她喊的再响外面却是丝毫没人赶过来的声音。
　　“陆女侠怎么这么激动啊，婆子的摧花残蕊手已经疏练多年，也不知对你是否还这么管用，听闻你修的也是古墓派玉女心经平日里清心寡欲，不知能否在我的手中坚持一柱香时间啊？不急，反正我也会在龙女侠身上试试，看你们谁的内功更精纯”婆子说话间手指上已经摧运内力用巧妙的手法揉搓陆无双胯间的蚌珠。
　　“嗯嗯嗯——哼哼哼——”陆无双已经无暇呼救更不敢再动怒，她感到下体的酸胀感在成倍成倍增长，她只能勉强镇定心神将急促的呼吸放缓，凝神静气吐纳丹田运起《玉女心经》强压胯间被婆子抚弄下蚌珠激起的欲火。
　　婆子动功连捏了陆无双的蚌珠十余下，见她双颊飞红但气息仍旧沉稳不由赞道：“陆女侠的内力不弱啊，一般的女侠被我捏上五下就要泄出汁来，你能坚持到现在内力大是不凡，这处子元阴值得收藏了”婆子阴笑着从怀中掏出个琉璃瓶贴在陆无双的蟠桃缝口，然后运起十成功力揉搓着她已经红肿的蚌珠。
　　“哦哦哦——不——不行——不要——”陆无双的呼吸开始急促起来，下腹的酸肿感越来越强难以再用内力压制，她的脸一阵抽搐，双脚脚尖绷直，脑中不断闪现出少女之时杨过为她脱去胸衣摸乳疗伤之事，那一刻她就打定主意此生非他不嫁，可惜……。
　　陆无双脸已经胀的通红面部肌肉剧烈抖动着，她的牙齿咬的“格格”直响，小腹不由自主的向上挺起，琉璃瓶口下的蟠桃也已经充血贲起，她双眼泛红像是要滴出血来。
　　此时门一开陆继英笑嘻嘻走进来看着狼狈不堪的陆无双笑道：“陆姨，想不到你的骚逼也挺大嘛，平时经常自渎吧？右脚生的不错啊，可惜左脚啊。一个瘸子，再漂亮杨过也不可能爱你啊。”
　　“你住口——”陆无双被陆继英说到心中最痛之事，怒发如狂喝斥之即心神一分，胯间一热一股子处子元阴直喷入琉璃瓶中，她一泄之下只感全身舒畅难当，这泄身的快意令她难以自拔，泄了又泄，很快便注满了琉璃瓶之中。泄身后的她整个瘫软在床上动弹不得，心中感到羞愤欲死可性高潮又让她肉体欲仙欲死，只能紧闭双目喘息不休。
　　“好好好，果然不愧是欲女心经的修练者，不知等会龙姨泄出的会否多过你，不过她可不是处子啊，按理说她应该不如你啊，你至今仍是处子之身她却是失身于道士的残花败柳，若非你瘸了一腿她岂争的过你？”陆继英拿着手中琉璃瓶竟一饮而尽一脸享受的样子。
　　“你个狗娘养的王八蛋，我要杀光你全家——”陆无双睁开双眼像发疯般的泼妇般冲着陆继英破口大骂，若非被丫环和婆子制住要穴，她就算用牙也要咬死陆继英，她刚才被这婆子猬亵下身泄身已经够羞耻了，可自己泄出的处子阴精竟还让这变态喝光更让她羞愤若狂。
　　“咦，陆姨嘴怎么这么脏啊，我可要好好给你治治，用你下面这张嘴”陆继英眼中寒芒一闪撕开自己的裤子露出硕长的肉棒，上前一把将陆无双揪起把她胯间放在自己的肉棒之下搓磨着。
　　“不——不要，求你别——，你杀了我吧——”陆无双刚刚泄过身的蟠桃缝又让陆继英用肉棒棒身摩擦顿时欲念又涌起令她焦燥羞愤难当，自己的处子之身莫非就要落在这变态畜生手中？她不甘心，要破这处子之身她也只愿献给杨过。
　　“陆姨，是想把身子给杨过吧？可惜你是个瘸子，他怎么也不会干一个瘸子”陆继英得意的在陆无双耳边轻咬着她的耳垂调侃道。
　　“你——你住口……，杨大哥他对龙姐姐忠贞不二，我……才配不上他”陆无双感到眼中泪水直涌，悲从心来真是恨不得当场死了免受这等耻辱。
　　“别再装了，你是什么人？你从小就丧父失母你嫉恨你表姐一家幸福，你喜欢看到别人痛苦难受，你内心真正的自己只是被虚假的你所伪装起来，因为你怕杨过看到你内心真正的一面而厌恶你，你一直嫉恨你表姐更嫉恨龙姨，只是你故意装出一副宽容大气的样子自欺欺人罢了，你一直觉得你如果拥有一条完好的腿那杨过爱的就一定是你——。”
　　“胡说，胡说，这……这才不是我……我才不稀罕那条腿……”陆无双感到对方的话像难言的呓语般不断钻入她的耳中腐蚀着她的心灵，她看着自己痿缩较短的那条左腿，没有光泽没有弹性左脚还比右脚要小些，自己就是个残废十年来还在仇人李莫愁门下想尽办法讨好她，为了活下去杀过不少无辜者来向李莫愁显示自己的堕落无耻，若非如此自己岂能活到现在？自己是否对那些人的死抱以忏悔？没有，从来没有，自己只是想活下去，如果再来一次她仍会这么做。
　　我怎么会这么想？这才是真正的自己？我的腿，我的腿要是完好无缺那……傻蛋为我疗伤的那天他肯定会要了我……，他会对我负责然后娶了我，从此我们俩永远在一起。陆无双仿佛看到了自己另一条不同的人生轨迹的开启，她愈发无法忍受现实的痛苦，她感到胯间越来越热，那骚穴是那么渴望着杨过肉棒的侵犯。
　　“陆姨下面的嘴流的口水越来越多了，是想要小侄的棒棒了，想要吗？小侄来了——”陆继英捏住陆无双胸前的双乳将她提起，也不管她羞疼的尖叫，然后直接将她自上而下掼下，将自己坚起的肉棒直捅入她的蟠桃缝中。
　　“扑——”的一声响，陆无双感到炙热的硬物入体，她的那道处子膜没有丝毫抵抗力的被它捅穿，那撕心裂肺般的疼痛让她竟丹田内力狂震震开了婆子和丫环们所封的穴道，双手狠击陆继英后脑，可惜双手还未触及对方后脑要穴，双肩又是一麻又为所制。
　　她的双腿仍能活动上身也能扭动但就是发不了力，她胯间的处子落红正一滴滴落在床单上宣布她四十多年处子之身的结束，这一刻她彻底崩溃了，开始放声痛哭哀嚎也不再反抗了，再反抗也不能改变自己丧失贞操的事实了。
　　“呜呜呜……畜生畜生……你们陆家个个都是畜生……杀了我……求你杀了我吧，啊啊啊啊——”陆无双低着头呜咽着，她最后那点幻想也毁灭了活着还有什么意义？然而那胯间一记记有力的冲刺却又每一下都好像捅进她的心里似的，每一下都快她胸前的乳房剧烈跳动着，她用力晃动着螓首咬着舌尖想让自己清醒，想让自己感到羞耻。可惜女人的肉本是最诚实的，下身的快感一波波正在将她吞没。
　　陆无双感到这一次自己比上次被婆子掐住蚌珠更加兴奋，她开始忘情般甩动着长发，一长一短两条腿子一左一右蹬踢着，口中的叫骂不知不觉变成了浪叫声，她像是被一头不可名状的触手怪抚摸着全身每一处肌肤，她无法反抗也不想反抗。
　　“你很快活吧？这就是男人的滋味，其实没有杨过我也能让你很快活，他的话儿还未必有我的大呢？你若是觉得羞耻那为什么不让龙姨程姨郭姨耶律姨她们全都加入这羞耻的游戏呢？你不觉得武承志那小子看自己母亲的眼神很怪异吗？让他们母子相奸不是很好玩？让龙姨这装模作样的冰美人让我干的淫叫连连你想看吗？”那低沉的呓语不断诱惑着在奸淫中被快感征服的陆无双。
　　对，不该只是自己倒霉的，为什么总是我最倒霉？为什么这些人当中唯一的瘸子就是我？表姐一直很照顾自己是因为她想向自己显示自己的优越罢了，我也想要看看她被这畜生的肉棒折磨到淫叫失态的样子！还有小龙女，全是她的错，没有她的话自己早就和傻蛋是一对了，自己半生不幸全是她造成的。陆无双感觉自己越这样想身体就越舒服，精神上的扭曲令她感到伤残肢体上的变化，她望着自己的左腿惊愕的发现自己的左腿竟慢慢开始变的有光泽有弹性还变长了一些，她的左腿竟恢复的和右腿一样了！
　　我的腿不瘸了，我重获新生了，是……是真神让我重获新生的！陆无双脸上泛起诡异的微笑，她胯间渗出的处子落红已经被汹涌的淫水阴精所取代正不断喷溅在床单上，婆子和丫环也面带诡笑走出门外将门合上，房间里只剩下一对陷入“肉搏战”的男女。
　　**********************************************************************
　　宋青书快步闪至假山后发现里面有道比较窄的石缝只能勉强容下两人，他站在石缝口过了片刻，却见青影一闪程瑛已经到了他眼前，温文尔雅容貌秀丽不凡，宋青书心道程女侠比之龙姑娘也只是稍逊一筹啊，随即心中暗骂自己脑子里在胡想什么？
　　“程女侠，在下宋青书，乃是路过此地误入这归云庄，听得陆家三口欲对你们不利，嗯……那个陆继英乃是个小淫贼欲对郭家女眷还有你和陆女侠，还有龙姑娘欲行非礼……”宋青书此时也只能说的半真半假，自己的师门？说一个对方跟本不知道的师门和武林泰斗只是在增加对方的不信任。
　　“这位少侠，不知你是哪门哪派的？你怎么知道我们的身份杨夫人的身份还有护送的郭家女眷的身份？”程瑛突然打断宋青书的说话问道。
　　“啊，这这这，在下只是刚出道的江湖小卒，小门小派，我也只路过此地……这个…………”宋青书不禁犯愁了，自己这番说词碰上心细之人跟本就无法取信，他确实找不出更好的理由来说服对方，又说自己是六十年后穿越过来拯救她们的？不是当自己是傻子就是当自己疯子。
　　程瑛见他神情可疑，当下不动声色闪电般一箫刺向宋青书胸前，他大惊之下唯有施展武当柔掌，但如此近的距离他的功力又不如对方，接下十几招后已经感到双臂酸麻被震得连连后退进山石缝中。
　　“程女侠，误会啊，我不是坏人，我是好人……”宋青书真是欲哭无泪，他只是一心想要拯救这些被陆家淫辱折磨的女侠，结果却总是被人误会，可偏偏被对方误会又怪不得对方，自己真的无法解释，但他终于退到了山石缝尽头，眼前一黑胸前连中数箫顿时靠着石缝软倒下来。
　　“你小小年纪武功不错啊，可惜却不学好满嘴谎言，快快从实招来，你到底是谁”程瑛低声逼问道。
　　“唉，程女侠，我说实话的话你又肯定不会信啊，我……”宋青书话未说完，山石缝外突然跑进一人还低声道：“程女侠，我是乞丐张啊，我得找一个地方避避，你让一让啊。”
　　“乞丐张？你进来干什么，快出去，唉，你怎么？”程瑛又惊又羞，自己一个黄花闺女和一个大男人共挤在这么狭小的空间里成何体统，可乞丐张却毫无忌惮般挤进石缝里，那恶臭干瘦的身子直挤到她背后让她手足都施展不开来了。
　　“程女侠，刚才我看到武少爷和耶律少奶奶抱在一起向这里过来，唉，真是母子乱伦成何体统啊，我这当下人的怎么敢让他们知道此事，只能躲起来啊”乞丐张在程瑛耳后轻声道，手中一条粗麻绳却已经悄悄绕至她身前。
　　“胡说八道，耶律姐姐和武承志怎么可能……”程瑛刚想反驳乞丐张的胡言，却听得石缝外传来一对男女呻吟……正确说是淫叫的声音。
　　“呼呼……娘，承宗的话儿比我……我爹强吧？比他猛吧？你……我喜欢承宗的话儿吧？”
　　“啊啊啊……好孩儿……那不要脸……不要脸死鬼哪比得上你啊？哦——好爽，好舒服——进这里去，别让让看见了——”随即一男一女搂在一起直挤进山石缝中。
　　程瑛简直不敢相信自己的眼睛，武承志正抱着自己的娘亲耶律燕！而隐隐可见他胯间那已经发育的肉棒正插在他娘裙下顶插不休，而耶律燕竟是一副极享受的样子搂着儿子淫叫连连，他们莫不是疯了吧？
　　程瑛此时觉得自己无比尴尬甚至没处可藏，她努力拔高身形想要转过身去，可耶律燕母子竟相拥在一起在石缝中和他们挤在一了起，这母子通奸乱伦的淫叫声让她感到羞愧难当，她想要从石缝上跳出去唯有紧贴在石缝上。
　　程瑛突感喉间一紧，她心知不妙猛的想回身踢出一脚，谁知膝盖重重撞在石缝壁上生疼，双手胸前又被几道绳子绑缚，胯间又是一紧一条绳子勒在她的胯裆之间猛的收紧。
　　“嗯——，谁？是谁？啊？乞丐张你——”程瑛此时才察觉在自己背后用绳子暗算她的竟是一直显的老实巴交的车夫乞丐张！她才想到刚才这家伙惊惶挤进来其实是想借机暗算自己，可惜自己注意力先是集中在这来历不明的少年身上又被耶律燕母子乱伦搞到手足无措反为他所乘。
　　这里空间太挤了，得出去，只要能够施展出拳脚就脱困，程瑛想到这里运起桃花岛内功猛的一震想震断绳索，谁知这绳索材质极韧，而她全身剧震之只感胯间绳索猛的勒进去，一股难以言喻的酸疼自胯间传开，喉间更是被勒得吐出和小香舌只能出气不能吸气。
　　不好，这绳索有古怪，我不能硬震得用缩骨术，她想到这虽忍胯间和下身的不适肌骨拧动想要挣脱绑缚，谁知乞丐张却是贯劲双指猛的捅进她裙下屁沟间的粪肛之中。
　　“哦——”程瑛只感后庭剧痛顿时走岔了气，而耶律燕母子旁若无人般继续和他们挤在一起交欢乱伦淫叫不休，让程瑛更是难以动弹，强烈的窒息感让她双眼翻白，胯间被勒的更是热潮涌动，她双脚乱蹬乱踢却是多数踢在了石壁和宋青书的脸上，把他踢的鼻青脸肿鼻血长流连门牙都掉了好几颗。
　　“程女侠，你不要乱踢，哦——，冷静下来，哇——，你这乞丐快停手，欺负女人算什么——啊呀啊呀——你们俩个乱伦可是禽兽——啊啊——”宋青书脸上这次让乞丐张狠狠喘了几脚当真是天旋地转感觉脸骨都快碎了。
　　“臭小子不知你是哪来的？不过你自寻死路就别怪我了”乞丐张狞笑着故意勒紧几分又放松一分再勒紧几分，既不让程瑛被勒死却又一再让她在窒息死亡的边缘徘徊，程瑛胯间开始涌出一股股白色的元阴精华从裆间淌入束在靴中的白袜纤足之上。
　　不行不行，我不能，程瑛流出了羞耻的泪水，可下身却已经再也抵受不了这窒息的折磨，膀胱一松裤裆间满是骚尿和臭粪喷涌而出，这温柔贤淑高雅的美艳才女竟被乞丐张勒到失禁了！
　　宋青书感到脸上被滴上一滴滴臭哄哄的屎尿，越滴越多，他感到程瑛受到这般羞辱可谓生不如死不由怒火冲天，他为自己的无能感到羞愧，而程瑛在混乱中把自己一只青色软靴也踢掉了，穿着白袜的纤足猛的一脚踩在他口鼻之上。
　　“呜呜呜——”宋青书口鼻被程瑛的结足踩实无法吸气，吸到的是她足底混合着元阴精华气味和足底汗香，这让他感到胯间一硬，他竟非常可耻的勃起了！这气味真是太刺激了，宋青书觉得自己太可耻了，可是偏偏没法不闻，而程瑛因为窒息双脚紧绷把他的脸牢牢踩在石壁之上动弹不得。
　　渐渐的宋青书肺里的空气全耗光了，脸上淋的满是程瑛的屎尿，他感到头重脚轻四肢抽搐了一阵渐渐没了力气，头脑中最后的念头是能死在程女侠的玉足之下似乎也……不错？不对，我要救她，她这样的女子岂能让这乞丐玷污，我一定要……。
　　**********************************************************************
　　宋青书一脸无奈的又出现在了白茫茫的雾中，这是第三次了，看来自己真的在庄中死去后又会回到进庄那段时间中，刚才那次尝试破局却非常可耻的失败了，甚至目睹了程瑛被那乞丐淫辱，自己最后居然被失控的程瑛的一只玉足乱蹬时踩住口鼻闷死，这死法也太憋屈了。
　　不行，我不能让悲剧继续发生，我一定要阻止它，宋青书一边想一边又摸了摸怀中，龙姑娘的白袜还在啊！他把白袜放在鼻下狠吸一口感到足香入鼻心旷神怡，他的信心一下子又燃烧起来了，我不会放弃的，开始第三次拯救女侠们的作战计划！




　　（5）母淫龙的脚？张无忌的恶梦世界！虚幻的过往真实的现实？

　　民国34年叶城
　　龙女士没想到自己的双脚竟会被乞丐张这煞星捏住，如果是别人的话她也许还能承受得住，但是乞丐张他……。
　　龙女士眼前似又浮现出当年在归云庄的惨痛一幕，自己被暗算一只脚的小牛皮靴子被人强行剥掉，被一条牛筋绳绑住大脚趾挂在天花板上，另一只穿着靴子的脚只能踮脚尖勉强站立。乞丐张那张丑恶的脸狞笑着在她眼前晃动着，一只三咸猪手紧抓着她的裸足，用可怕的长舌舔动着她的红嫩的脚心，另一只手捏住她胯间的蚌珠，那羞耻酸胀玉足足底的奇痒快感结合在一起像一把可怕的毒刃直刺入她的脑中，给她的精神造成了无法弥补的伤害。
　　“不——”龙女士只能用尖叫掩饰自己内心的恐惧，她抡起手中的左轮枪柄狠狠砸在乞丐张的脸上，但这凶猛的一击却只是让对方的额头皮开肉绽却并不致命，如果换成普通人早就头骨粉碎了，但乞丐张可不是普通人，邪神的眷者身体机能和寿命都不是普通人能比的。
　　“母淫龙，你也有今天，以为几百年来扮圣女和真神大人作对就真是什么圣女了？你就是个外表清纯本性淫贱的骚货，你全身上下老子早就看个清楚，干你时候你有多骚我更清楚——”乞丐张狂笑着将全身功力都集中在双手上，强大的精神力透过龙女士的双脚直传入她的脑中令她全身发软无力，胯间的蟠桃更是高高鼓起开始渗出大量秘汁。
　　“嚓——”龙女士的风衣后半截被斩开条大口子，背上鲜血喷溅，却是她被凤舞天从背后一剑斩中破了护身罡气，她痛苦捂住背上伤口跪倒在地，手中的左轮枪也掉在地上了。又是两道剑气直射入她的肩井穴，这下子她双手下垂都无力去捂住伤口了。
　　凤舞天与龙女士仇深似海，当年若不是她横加出手自己早就成功放出封印于地心中的邪神蟾廷，能够依靠这位强大邪神来拯救自己的爱妻柳傲霜，查找失踪的小姨子柳傲雪，结果他终不敌龙女士被她击几囚禁封印在了冰山之下数百年，数百年来他对龙女士的仇恨已经超过之前憎恨的任何一人。
　　母淫龙，这是你自作自受，数百年来我在冰山之下忍受刺骨寒意的侵蚀，脑中只有出去找你报仇救回霜儿找回雪儿，今日是你授首之时，凤舞天双手一搓，无数道不可名状宛若触手般的剑气向龙女士斩来。
　　“啊——”龙女士此时被乞丐张猛的甩起双脚被分开胯骨间传来骨骼痛苦的呻吟，凤舞天看到她痛苦的惨状不由心中一软，想到爱妻还有小姨子她们痛苦时不也是有几分相像之色？何况，以二敌一对付女流之辈还是偷袭，这也大违剑魔的尊严。
　　若非自己与母淫龙有深仇大恨也真不愿和乞丐张这种恶名远播的淫徒联手，可他也毕竟是从冰山下将自己解救出来，自己欠他人情也必须要还，想到这里他把剑气一收道：“乞丐张，母淫龙已经没有还手之力，她就交给你吧。”
　　“呵呵呵，凤剑神恨这母淫龙几百年，怎么不想亲手报仇了，莫非是起了怜香惜玉之心？这个人情也未免还的太容易了吧”乞丐张一边调侃着凤舞天，一边死盯着龙女士胯间已经通红正渗着琼汁的蟠桃睡涎欲滴。
　　“哼，这次不算，下次我自会还你解我出来的人情”凤舞天似不愿和乞丐张多言，一回身已经化为一道剑气破空而去——。
　　“嘿嘿，这凤舞天仍旧是这么虚伪啊，不想看我拆磨你就跑路了，也罢，那咱们俩就好好玩玩吧”乞丐张淫笑着伸出一尺多长的长尺舔向龙女士胯间的蟠桃，而他那强壮满是肌肉的熊躯也从地底钻出来。
　　“乞丐张，你……你这个畜生，当年郭家对你何等信任……啊啊……你却……出卖她们……”龙女士双手无力唯有拼命抖动着娇躯，一双黑丝玉腿拼命挣动着，可怎么都无法在乞丐张双臂拉扯下合拢，而乞丐张的舌头对她胯间蟠桃的侵犯令她的抵抗进一步减弱。
　　“信任？呸——，不过是看我显的老实，想把我当个下人用罢了，我乞丐张可从没把她们放在眼里，我从来都是想找个机会把她们一个个都绑紧勒紧往死里干，也抱括你啊，龙女侠——杨夫人——母淫龙，你自己心里明白你是个什么玩意，人尽可夫的荡妇罢了”乞丐张淫笑着长舌直贯入龙女士的蟠桃缝中。
　　“啊啊啊——快出去，不要插……不要插啊……”龙女士墨镜下淌下晶莹的泪水哀求着，她腹下已经像火烧一样，她内心竟是如此盼望着自己被强暴被虐奸，让自己的双脚受尽痛苦折磨，恨不得这淫贼能把自己的双乳都撕下来，她内心是如此渴望受虐的快感。
　　“哈哈哈，好紧啊，看不出你母淫龙御男无数可还是把自己搞的跟处女似的，你的汁还是那么多那么甜——，咦，你还有膜？居然还扮处女？骗过多少男人啊？哈哈哈”乞丐张感到舌头在龙女士体内遇到了一道韧力十足的肉膜，这让他又惊又喜。
　　“你住口……”龙女士玉面飞红猛的运劲一震，双脚险些挣脱乞丐张的双手，但乞丐张显然不会给她挣脱的机会，他猛的拔出舌头，胯间的肉棒猛的化为一条毒龙般的肉鞭，鞭头上裂开还露出两道白森森的牙齿，这可怕的凶器竟向上一扬直插入龙女士小巧的蟠桃缝中。
　　“啊啊啊啊——”龙女士只感丹田中的内力一泄，全力都软了下来，与此同时那条可怕的毒龙在她的秘穴中疯狂翻搅一口叼住她的肉膜撕开，一道殷红的鲜血自她的胯间流出滴在地毯上，随即大量琼汁淫液灌浇在乞丐张的肉鞭之上。
　　龙女士的玉体剧烈抽搐着，胸前鼓胀的双乳竟一下子把衬衫扣子都撑飞，那裹着黑色蕾丝奶罩的乳房挤开衬衫风衣怒突而出，连奶罩后的搭扣都被撑了开来，蕾丝奶罩已经无法束缚膨胀的双乳被撑开在半，双乳上那对深红的葡萄都清晰可见了。
　　“爽啊，真是比强奸处子还爽，这次让你也爽个够——”乞丐张大口一张，长舌又伸长直贯入龙女士的樱桃小口中呛的她一句话也说不出来，而他肛门中也弹出一条腥臭的尾巴直插入龙女士的菊肛之中。
　　“呜呜呜呜——”龙女士感到后庭难以言喻的剧痛袭来，她被刺激的口吐白沫浑身剧颤，但内心竟感到无比的舒畅痛快，这就是她最想要的最渴望的残忍的虐奸！十多年前她本有能力出手制住拿龙芸儿当人质的黑鬼巫医，但她故意选择放弃抵抗被这帮黑鬼剥光衣裤靴袜虐奸折磨近一周，然后在肉体和精神都尽性后出手将这帮黑鬼杀尽。
　　她的内心中仍有一丝清明，明白自己沉迷于被虐是极其危险的，乞丐张不同于那些黑鬼，自己很可能会没机会翻盘，但双脚被他抓住施以强大的精神力令自己心灵上的漏洞千万倍爆发，自己的情欲已经完全淹没了理智。
　　“嘿嘿，三管齐下看你还有什么办法，看老子榨干你——”乞丐张狂笑着，长舌和肉鞭长尾一起侵入龙女士的体内，龙女士的玉体开始疯狂颤抖抽搐，胯间琼汁飞溅，而菊肛亦不断渗出黄色的粪水，穿着长靴的黑丝玉足已经被乞丐张的双手嵌入，骨盆处“格格”直响已近被拉脱状态。
　　乞丐张身体内的侵蚀细胞已经开始侵蚀龙女士的身体并吸收她的功力，只要再过一时三刻就能将她彻底同化控制，这个七百多年来一直与他们为敌的母淫龙就要彻底栽在他的手中，一想起来就让他兴奋难当，更是卖力在龙女士体内搅动进出着。
　　“唔唔唔——”龙女士没有一根毛发的赤裸下阴中的花蕊又受到一记狠命撞击，长着两排锋利牙齿的肉鞭直钻入花蕊中疯狂啃咬还不断喷射着乞丐张的精华，誓要让她怀上自己的种，从花蕊会阴之中更是不断摄取着她七百多年的精纯内力。
　　乞丐张感到自己体内的功力在不断增长彻底放下心来，一想到自己实力将一举突破极限就狂喜不已，这母淫龙自然是要一世沦为自己的淫奴任他淫虐了，就在他得意之即突然一声枪响，却是周蕴文从沙发后用他防身的勃郎宁手枪一枪正中乞丐张的太阳穴。
　　“啪——”乞丐张一甩脑袋，太阳穴上的那颗弹头已经落在地上，落地时弹头竟已经变成一片扁平状，可见他肌骨之坚韧！
　　“嘿嘿，臭小子居然还想要护花吗？不要急，等老子榨干这淫妇后就把她给你享用，今天我要让全城的男人都上了她”乞丐张显然并不在意自己刚才挨枪子的事，但周蕴文却是连续几枪朝他头脸射周，终于把他惹茅了。
　　“臭小子找死”乞丐张放开一只手，五指一并顿时化为一柄黑色的手斧，手臂猛的变长了数米直向周蕴文砍去，吓的这小子忙往旁边一闪，手斧擦着他的脑门划过把沙发连同地上的地板都劈出一道数米长的裂缝来，要是他被砍中肯定是分尸的下场。
　　天哪，这怪物跟本就不是我能对付的，周蕴文只感强烈的恐惧感正在摧毁他的勇气和理智，他只想快点开门逃遁，也不知王教授怎么样了，但是一看到在乞丐张手中龙女士痛苦淫叫的惨状，看到她胸前的蕾丝奶罩也被甩飞，那对巨大的玉乳正在剧烈晃动着！她那充满诱惑力的蟠桃缝正被那粗壮的肉鞭侵犯着，地上的血水和琼汁已经滴了一地，另一处菊肛则被长尾刺插不断喷溅着黄色的臭屎，她的小嘴被那可恶怪物的长舌侵入不断淌下口水。
　　这样的绝世美女怎么能被这怪物淫辱？就算是死也要救她！这一刻周蕴文只感裤裆硬挺毫无惧色般朝着乞丐张冲来，把手枪剩下的子弹全朝他射去，子弹打光了就抡手枪向他的脸砸去。
　　“找死——”乞丐张手斧又一次朝周蕴文斩来，这一回他可是再没机会躲开了，但在千均一发之际，龙女士被放开的右脚脚尖突然射出一道无形剑气正中乞丐张的手斧。“嚓”的一声响这无坚不摧的手斧竟被她的无形脚气斩成两截。
　　“啊——你——”乞丐张怎么也没想到龙女士已经被他干的全无还手之力下竟仍有这般手段，而她的右脚以不可思议的角度狠狠踹在他的丹田上，无形脚气瞬间引爆了他体内吸取的强大内力，“轰——”的一声巨响，乞丐张的丹田爆炸竟被当场腰斩，他深入龙女士体内的长舌肉鞭和长尾也全都丧失了力量。
　　龙女士双手运劲猛的逼出凤舞天封锁在她肩井穴的剑气，双手双脚瞬间化为黑色的四柄利刃向乞丐张斩去，危急关头乞丐张大吼一声猛的将自己的脑袋甩出，脑袋下十几条触手贴地飞弹直飞出窗外，而他两截身体则被龙女士切成无数块。
　　龙女士身上闪现出十几道光线正中乞丐张身体的碎块，碎块在瞬间就化为灰尘般分解的干干净净，周蕴文被这瞬间的逆转看呆了！
　　“龙……龙女士，你……”周蕴文也不知该说些什么了，显然这位女士力量的强大跟本就不需要他再帮什么了，而自己却看到她最隐密的裸身和私处，她不会杀了自己灭口吧？想到这里他开始准备逃命了，也不知王教授哪去了，这老家伙溜的倒快！
　　“哇——”龙女士嘴一张一口鲜血喷出吓了周蕴文一跳，随即她手脚化为的黑刃消失玉体像散架般软倒在地上手足无力，两腿大开胯间的元阴琼汁仍在许许渗出，股间的黄色粪便亦沾满了雪白的屁股，胸前那对硕大的乳房不停起伏着，这撩人的美人受伤之态简直就是在强迫他犯罪！
　　“周……周先生，我……受伤了……你……帮我……帮我擦一下……那……房间……你先帮我……找内裤还有……靴子……丝袜……帮我换上”龙女士用手指了指一扇房间的门后躺在地上气息奄奄道。
　　“行行，龙女士，你坚持一下，我马上去帮你拿衣服”周蕴文见这美丽女士这般伤重顿时心急如焚，急忙转身跑到那扇门前推门而入，却见这是一间装璜较为豪华的卧室，里面有张美式大床，上面是水晶吊灯，地上铺着红地毯，他往旁边一看那是一座两米多高，十米多长的巨型衣橱。
　　他忙上前打开衣橱门，里面挂着的是一排价值不菲的名牌衣裙，有欧式美式的连衣裙，巴蕾衣裙，女式皮猎装，中式旗袍，古代的仕女袍，宫装，还有江湖女侠的服饰？这让他有种怪异的感觉，往下看衣橱下方还有二十多个抽屉，他随手拉开下个抽屉露出的竟是全套的拘束衣束口球，皮鞭，蜡炷！
　　这，这是什么？周蕴文看的目瞪口呆，又拉开一个抽屉里面竟是一排的冷兵器，菜刀，双手，长剑，狼牙棒，双节棒。再拉开具抽屉里面则全是各种枪械，有汤姆逊，勃郎宁，柯尔特，毛瑟98K，春田步枪。
　　龙女士可真是……女中豪杰啊！周蕴文一边想一边继续拉抽屉，终于找到了内裤，纯棉的，纯真丝的，蕾丝的，应有尽有。旁边全是各种丝袜，黑丝，肉丝，粉丝，金丝，网格袜，抽屉旁还有一排靴柜，里面装的一排各种式样的靴子，有马靴，高跟长靴，短靴，中式白布靴，牛皮软靴，真是太性感太美了，想想它们能穿上龙女士的玉臀玉腿之上才能映衬出她的美艳。
　　这么多该怎么挑呢？周蕴文思来想去半天，不能再拖了，龙女士还在外面等着呢，他挑出一条网格状丝袜，一条白色真丝内裤，一件红色蕾丝胸罩，一双红色长筒高跟长靴又从床上抓下两块枕巾捧着飞奔而出。
　　龙女士仍旧软倒在地上一副娇弱无力之态，周蕴文感到自己胯间的肉棒硬的发疼，好想取下她的墨镜看清她的脸，然后把她……，不，不行，我怎么又产生这样的邪念，他蹲下身用干净的枕巾替她擦拭着臀间的黄粪，似乎这粪并不怎么臭，带着股奇异的味道，他都想张口舔舔呢。
　　不不不，我怎么思想变这么下贱了？周蕴文用力摇着头，隔着枕巾的手感受着龙女士那柔软充满弹性的玉臀，另一只手捏着枕巾擦拭着她胯间鼓胀弹性更强的蟠桃，那感觉好滑好粘稠，好热啊——。
　　周蕴文一低头，竟见龙女士那红肿的蟠桃小口微开，被他这一擦之下似是受了刺激反而又喷出一股子白浊的元阴琼汁，不但原来的没擦掉多少反而又喷出不少溅的他满手都是，把他羞的脸上一红，看龙女士低下头似是不敢看他。
　　“龙女士，对不起，是我不好，我……”周蕴文只感手足无措越帮越忙，手中拿着已经被琼汁沾湿的枕巾也不知该如何是好。
　　“没事，不怪你，你……你帮我把靴子和丝袜换上吧，先帮我把我脚上的脱掉——”龙女士把一条右腿向他扬起，那已经严重损坏的靴子靴尖已经离他的鼻尖只有三寸了。
　　靴尖都被乞丐张强抓的巨力撑开变成个“鳄鱼牌”，周蕴文隐约可见靴尖破口处龙女士的黑色丝袜足趾露出，就像是破诱惑他，他可以闻到靴中那诱人的肉香和皮革气味混合在一起，胯间的肉棒已经硬的几乎要破裤而出，这娘们简直骚到骨子里去了！
　　“不行不行，我不能……”周蕴文的理性与色欲做着最后的抗争，龙女士可是位家财万贯身份尊贵而且充满知性的美女，这样的美女岂是自己能够染指的？但是……，他胯间高高隆起的小帐篷又充分说明了他内心的不甘。
　　“快帮我……求你了……”龙女士的靴脚像是没了力气突然坠下正砸在周蕴文的胯间小帐篷上，这一下子已经让他刺激的差点倒下去，而那诱人的靴脚竟还在他的小帐篷上轻轻蹬踢着，靴跟还踏住他的一对裤裆下的肉袋。
　　“求我？你是在求我？你……你这骚货——”周蕴文脑子里轰的一下彻底烧了起来，他再也不扮什么斯文了，一手抓起龙女士的靴脚，一手拉开自己的裤裆弹出他那坚硬如铁的肉棒从靴尖破口处硬生生插了进去——。
　　“啊——，不不——你干了什么？呜呜呜——”龙女士捂着脸玉颈后仰一副羞怯难当之态，可这只是更激发周蕴文的兽性，他双手紧抓着她的靴脚，肉棒在靴子和她的黑丝玉足的缝隙间抽插着，那是种被热乎乎黑丝玉足踩着在同样温热靴底间那块仅有的狭小空间中的奋力拼杀。
　　“啊啊啊——龙女士你……你的脚好骚，你的靴更骚，真是骚靴配骚脚——，我干死你啊——”周蕴文像疯了般用自己的肉棒在龙女士的靴脚中飞快进出着，肉棒因为高速的摩擦而感到炙痛，但他已经完全不在乎了，只感到一团热流直堵到肉棒龟头前端处，他猛的一挺，炙热的男精直射入龙女士的靴中与她的黑丝玉足泡在一起！
　　*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　范遥得意的看着黛绮丝喝下了自己倒入阴阳合欢散的茶水，他等待着对方药性的发作，果然黛绮丝不一刻就开始搔着双乳，两腿不断摩擦着坐立不安了。
　　“绮丝，你怎么了？”韩千叶见妻子状况不对忙上前问道，此时范遥闪电般从门外跃出连环数指点中韩千叶，他武功本就高出韩不少，此时暗算偷袭更是轻易将他放倒。
　　“你……是你……范遥？你想干什么？你是为了阳教主夫妇失踪之事怀疑我们？”韩千叶仰面倒地但也看清了对方惊呼道。
　　“不错，教主夫妇失踪那晚我亲眼看到黛绮丝从暗道中离开的，之后教主夫妇就没再出现过，她嫁给你后出嫁从夫所以阴谋暗算了教主夫妇，否则我实在找不出有理由这么做的人，教主的秘道机关连我和杨左使四大法王全都不知，她却知道，因为她是来自波斯总坛吧？”范遥好整似暇冷笑道。
　　“不，那只是个巧合，绮丝那天进秘道是另有其他事却没半点伤害教主夫妇之意，我可以对天发誓——”韩千叶急道。
　　“是……是的，我……我愿向明尊发誓……我……我没有……伤害教主……夫妇”黛绮丝此时努力运功平复双乳的鼓胀和下阴的骚痒向范遥发誓。
　　“哼，可惜范某人就是信不过你们，既然龙王已经背教而出那就没资格再用明尊发誓了，就算你真没伤害教主夫妇，可是在我教蒙难之际你却背教而出分裂我教，也是明教的大罪人，我一样有权处置你们”范遥森然道。
　　“我……我那时被……被你们全都敌视，你们认为我害……害了教主夫妇，我辩白不了只……只能和丈夫一走了之，我也是……是没办法啊”黛绮丝只感口干舌燥仍旧只能勉力辩白。
　　“哼，全是借口罢了，你虽和谢逊等人结拜，其实不过是利用美貌来利用他们，只是后来你嫁了韩千叶绝了他们的念想，又因为出入密道被我察觉自知无法再蒙混下去便找借口离开，你对教主从来都没有什么效忠之心，你还欺骗利用我对你的爱慕之心——”范遥越说越恨，最后一句者是重点，明教上下早已经是离心离德甚至自相残杀，只有他为了明教的未来苦苦奔波劳心劳力，为了除掉成昆尝试三次刺杀结果落下一身伤却一无所得，多年来他受够了憋屈的日子，而这对狗男女却是活的逍遥自在让他嫉火中烧。
　　范遥猛的冲上前去，黛绮丝颤抖的玉体突然崩直，右脚以不可思议的角度反踢向他的咽喉，她虽中了淫毒但靠着奇门内力苦撑假意装出全无反抗之力乘范遥轻敌之即全力出脚想要反败为胜。
　　可惜范遥可不笨，他清楚阴阳合欢散没那么容易令黛绮丝丧失战力，在她抬腿飞踢的一刻他就一低身躲过她这一脚伸手捏住她穿着紫色软靴的纤足，同时一拳狠狠砸在她包裹着轻薄紫纱紧身长裤的裆间。
　　“啊——”黛绮丝惨叫一声被强大的拳劲打的直飞出去重重撞在床上，脚上的一只紫色软靴已经落在范遥手中，却是刚才她被击飞时脚上靴子被拉脱，范遥握住手中的软靴提鼻子往靴筒里一闻竟是股子异香，似乎除了她特有的足味外她还在靴中散了波斯特有的香料，这一闻之下顿时让他胯间的肉棒猛的勃起。
　　范遥感到拳头湿潮定睛一看，自己刚才那一拳竟打的黛绮丝胯间骚水喷溅而出溅了一拳都是，这股子骚气还着粘稠的阴精难怪能迷倒这么多男人，韩千叶这狗杂种真是好狗运啊连她的红丸都得到了，范遥越想越嫉。
　　“啊啊啊——你……你……啊啊啊……”黛绮丝捂着胯间哀叫或者说是淫叫着，显然她是没想到一向在她面前温润如玉宛若谪仙的范右使会打出如此肮脏的一拳，就算是下三滥的流氓也不大会如此重击女子的下阴，可范遥却重重一拳打在她的胯裆之上，这一拳不但击破了她的护身真气也让她苦苦压制淫毒的内力被打散，只一瞬间汹涌的欲火从她的胯间蔓延至全身，大股的阴精从她胯间泄出。
　　黛绮丝努力想要扮出一副昔日的冰山美人的姿态来镇住范遥，可惜她现在脸上只有痛苦和欢愉混合在一起的媚态，只有强烈刺激男人疯狂性欲的骚浪之态，她的双乳在衣下鼓起，胯间的骚水更是不断涌出把裤子床单都染湿了大片，双手本是想捂住揉动胯间的伤痛，但却变成了搓揉着那快熟透的蟠桃让琼汁更加汹涌喷出。
　　那双修长的美腿更是绞在一起，一只脚仍穿着紫色软靴，另一只脚则没穿袜子，露着洁白比寻常女子大些的纤美玉足，波斯女人体型本就比中原女子更高脚更大，而她的脚心居然也是白晰而非红晕，这让范遥看的口水都要流下来了。
　　“范遥，你这个畜生，你这伪君子，有种冲我来，不要伤害绮丝——”韩千叶看的双眼欲裂，他拼尽全力冲穴都快要呕出血来了，但是范遥一脚踹在他的裆间就让他双眼翻白抽搐不休。
　　“姓韩的杂种，叫个屁啊，没错，我以前就是一直装君子，总想着让所有人看我和杨逍那色鬼是完全不一样的，我是君子他是色鬼，可我发现其实他才是真性情，看哪个女人漂亮剥光衣服干就是了，而我却为了面子整天装君子压抑自己的欲望，我明明一见黛绮丝就想狠狠干她，却为了面子在她面前一直装君子，结果呢？我得到了什么？”范遥一脸狰狞盯着韩千叶道。
　　“呸，你是个什么玩意？和她在冰窟洞里打了一场就结为夫妻了，我还要强忍着怒火笑着脸在你们婚礼上敬酒祝福你们？我去你妈的——”范遥又是一脚踹在韩千叶脸上，这一脚把他的鼻梁踢碎门牙都掉了一地满嘴是血，口中呜呜叫个不停。
　　“你们这对狗男女看我们明教如今四分五裂一定很开心吧？在这里日子过的很开心是吧？今天我就要你看着我怎么干你老婆”范遥面带诡异的淫笑走到犹在床上翻腾晃动的黛绮丝身旁，此时她泪水直流勉强伸出一手朝他晃动着似是想哀求他。
　　“去你个波斯臭婊子误我范某一生，今日我要念头通达——”范遥猛的抡起手中的软靴狠狠抽在黛绮丝的脸上，“啪——”天仙般的俏脸上顿时多了个黑乎乎的靴印子！黛绮丝的俏脸顿时一僵，显然她没想到范遥竟会用自己的靴底子抽她脸？
　　“哈哈哈，没想到吧？你个臭婊子，让你装——”范遥像疯了般挥动手中的软靴在黛绮丝胸头那对大乳上拍打着，当真是“嘭”“嘭”直响，才几下胸前奶尖处就湿了，显然是奶子被拍击受刺激涌出了奶水。
　　“你这母狗居然真给这杂种生了崽？是公的还是母的？妈的，真贱啊——”范遥心中的喜悦又被嫉恨所取代了，他瞄了一眼似乎从疼痛中稍有复苏的韩千叶，运劲一甩软靴又一次正中他的裆间把他打的惨嚎连天。
　　“婊子，看你口水都流出来了，范爷给你好好擦擦”范遥狞笑着脱下自己的长裤又扯下自己臭哄哄的亵裤用它擦拭着黛绮丝口角淌下的口水。
　　“不不……我不要……快拿开……”黛绮丝眼见范遥手中泛着黄臭气冲天的亵裤一时间都快要吐出来了，可是她却丝毫无力阻止对方，恶臭的亵裤就直接擦在她的樱桃小口旁，她只感腹中一阵强烈的恶心张口想吐之即，范遥眼急手快将整条亵裤拧成棍状直塞入她的口中直达喉间，把呕吐物硬生生堵了回去。
　　“哦哦哦——”黛绮丝几乎都快要被恶心到晕过去，她的手脚只能无力拍打踢动着，想取出口中的亵裤却是被范遥轻易按住。
　　“婊子，平时装的如此高不可攀，如今也不过如此啊，范爷的亵裤敢不要？”范遥得意的看着床上含着自己亵裤一脸羞愤神情的波斯美妇，一伸手抓住她那只赤裸的玉足放到眼前细细观赏。
　　这波斯美妇的脚健美有力皮肤洁白无暇，脚上的青筋亦清晰可见，最奇的是足底居然也是洁白如玉并无一点晕红之色，闻上去还带着奇特的香料味，范遥不禁笑道：“波斯婊子真有意思，居然在靴子里加香料，是你的脚太臭被那杂种嫌弃了吧？怎么脚底这么白啊？也是涂了什么粉吧？”说着又捏住她另一只脚脱了软靴扔到床下。
　　“波斯婊子，怎么靴子里都不穿袜子，你们这帮波斯人都这么贱吗？”范遥一边说一边把她的袜腿褪至膝处露出白洁修长的小腿，然后将自己坚挺的肉棒放在两只脚心当心搓了起来。
　　黛绮丝的俏脸越来越红，玉体开始不断扭动着，双脚脚心被高速搓动的肉棒搓的开始发红了，脚心传来的炙热和快感让她更加情难自禁，她胯间的蟠桃喷出的阴精也越来越多，小腹还鼓了两下似是在强行忍耐，从她羞涩的表情来看是一副即将失禁的样子。
　　范遥只感肉棒被她一双滑嫩脚心搓的酸爽无比，一股子男精已经即将喷出只是他运起内力将它们锁住，这波斯婊子的双脚简直就是一双催情的利器啊，平时也不知韩杂种享用过多少次了，一想到这他又感到无比嫉恨，这男精光是射她脚上太便宜她了，随手一招运内力从桌上吸过一个空茶壶接在她的胯间。
　　“怎么？还要继续忍着？让范爷帮你一把吧”范遥一指刺在黛绮丝的膀胱穴上，这一指让她膀胱彻底一松，一股澄黄的骚尿已然从尿道喷出落入茶壶之中。
　　“畜生，你这猪狗不如的畜生，你有种解开我的穴道，你这只知偷袭暗算的畜生不敢与我一战吗？”韩千叶好不容易缓过劲来眼见妻子受此大辱开始疯了般破口大骂。
　　黛绮丝的骚尿不少整整喷了半壶多才尿完，范遥晃了晃笑道：“波斯婊子的尿水还真不少，平时都是喂你杂种老公喝的吧？我这次就行个好心帮你喂他”说罢他跳下床走到躺在床上眼睛都要喷出火的韩千叶眼前。
　　“杂种，波斯婊子的骚尿你今天还没尝过吧，就让你好好尝尝——”范遥坏笑着掐住韩千叶的咽喉，在他一脸绝望表情下被迫张大嘴眼看着茶壶中的骚尿直灌入他的口中。
　　“呜呜呜——”韩千叶怒目圆睁，可惜这没任何用处，他只能仰着脖把爱妻的半壶骚尿尽数饮下吞入腹中，范遥为防他运劲喷出又连点了他的数个穴道包括哑穴，再合上他的下颚，看着他悲愤欲绝的表情让自己更加舒畅了。
　　“行了，杂种你就慢慢消化波斯婊子的骚尿吧，接下来就请你看看这春宫戏了”范遥再不愿浪费时间了，他用最快的速度把上身的衣服剥尽赤着全身跳上床，将早已经泄得有气无力的黛绮丝玉臀托起，她胯间的纱裤和亵裤已呈半透明状态，蟠桃周围的一圈阴毛都清晰可见了。
　　“嗯嗯嗯——”被范遥亵裤堵住喉间的黛绮丝此时淫毒已经彻底发作，玉体就像个熟透的蜜桃一碰就直冒汁水，她此时眼中只剩下了对欲望的渴求，只期盼着范遥用他的大肉棒子来抚慰她空虚寂寞的骚穴。
　　范遥抓住她嘴边亵裤一端扯出，黛绮丝一阵干呕后大声浪叫道：“快给我——求你快给我——，我要死啦——。”
　　“哈哈哈，杂种，你看到了吧？是她求我干她的哦，我可没逼她哦”范遥大笑着猛的贯劲于肉棒全力向上一挺，肉棒顿时破裤而入直没入黛绮丝满是淫水的蟠桃之中，而此时韩千叶悲愤的怒容突然化为诡异的笑容……。
　　***********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　“混蛋，你这小色鬼怎么笑的这么诡异恶心？”敏敏连环数刀但都被无忌轻松躲过气的大骂道。
　　“没什么没什么，只是看你那聋哑师父平时很有范的一个人，原来骨子里这么淫贱啊，哈哈哈”无忌捂着嘴大笑着。
　　“苦师父？你说的是他？哼，果然是你耍的手段，快说，你把我师父还有我爹还有哥哥他们都弄哪里去了？”敏敏恼怒着挥着短刀追赶着无忌，可怎么就是追不上。
　　“我不是说了吗？我只是和他们玩了个游戏，他们现在在我的游戏里面做他们内心最渴望最想做的事，也是他们内心最真实的一面，你的聋哑师父最想做的不是在情敌面前强奸他的老婆也是自己的梦中情人，呵呵，口味不浅啊”无忆摇头笑道。
　　“胡说八道，我师父是世外高人，才不会干出这种淫贱之事呢，我爹和哥哥呢？他们哪里？你的同党在哪里？”敏敏可不信这小色鬼一个人就能把整个王府的人都掳走，他肯定有大批手下，自己人单力薄只有抓住他才能要胁他手下把父王哥哥师父放出来。
　　“你父王和哥哥都盼着当皇帝和太子呢，你父王和哥哥正在他们的梦中坐在大都皇城大殿上和那什么奇皇后胡天胡地，你想看看吗？就让你看个清楚哦——”无忌说罢把手往眼睛上一遮又松开，敏敏只感觉眼前一花自己一晃之间竟站在了一座皇城大殿的屋顶上，她低头一看不禁惊呆了。
　　自己一向庄严稳重的父王竟和哥哥全都光着身子赤条条一起抱着一个奶大腿长的赤裸美妇拥在皇座上……大干特干，这香艳淫秽的景象让她羞的忙转过头不敢看，她虽然早熟知道男女之事但也是第一次看见，实在是让她心如鹿撞，自己的哥哥……嗯，就是因为这样才令母亲怀孕然后生出来的。
　　但是……，父王和哥哥怎么一前一后？这算是什么？前面是那个……后面……那是在弄……，聪明的敏敏一下子意识到从后面是在弄什么了，她小脸涨的通红，心道哥哥好不要脸啊，居然用自己那玩意捅女人拉屎的地方？这……这里那么窄，还那么脏，而且孩子又不会从那里生出来，这有什么意思啊？
　　“啊啊啊——王爷，不——该叫你皇——皇上……哦哦，你那把子真是龙精虎……虎猛啊，五十多岁干的奴家——奴家的心都要……要酥了……”那赤裸美妇大声淫叫着。
　　“呸，你这祸国殃民的贱人，今日我父子就要替……替天行道……干死你……”全身赤裸的汝阳王一边大骂一边用自己的肉棍疯狂进出着美妇的淫穴，那肉棒冲激的节奏已经快都肉眼都不可视的地步，每一下都溅的淫水四溅，而那美妇双手用力挤着双奶，乳白色的奶水直射入汝阳王的口中，已经喝的他肚皮都涨了起来。
　　“贱人，给我爹喝为什么还给喝，我可是太子，未来的皇上，给我喝”王保保也是一副急色鬼之态，从后面抓住美妇一个奶子拧过来含住狂吮。
　　“太子啊，哦哦——，你干的奴家的屁眼好爽——哦——先帝可没你这么能干——哦——，我奇皇后能一次被二位临幸也……也是三生有幸了——哦——”美妇被两父子一前一后干的兴奋若狂骚水奶水横流，竟似是还不过瘾的样子。
　　奇皇后？难道是当今皇上的皇后奇氏？我的天哪，父王和哥哥怎么会当众在皇城大殿干这种事？这简直是自毁形象啊！敏敏自然知道父王和哥哥胸怀大志有取代昏君之心，可是也不是这么瞎搞的吧？
　　咦，好香啊！敏敏一低头竟发现大殿地上已经满是白色的奶水！而自己王府中的家丁打手包括阿二阿三等人都在抱着个美艳宫女大干特干，而宫女和奇氏奶子射出的奶水不但喝的他们肚子鼓涨还已经积在地上涨起大腿处了，这些人和宫女抱在一起洗着奶水浴简直像上了天堂一般。
　　我的天哪，这么多的奶水难道全是她们喷出来的？敏敏一时间看呆了，这奶香味竟让她也咽起了口水有种跳下去洗个人奶浴的冲动，好香的奶，比病逝的母亲的奶还香，敏敏眼圈一红，母亲在自己五岁时病逝一想起就心里难受。
　　等等，我在想什么？这么诡异的场面我怎么会觉得想下去洗奶水浴？敏敏猛的咬了自己的舌尖疼痛让她清醒过来，父王哥哥还有一众王府侍卫似是中了邪术？那小色鬼说这是在他们的梦中？
　　敏敏抬头看了看天下似是一片朦胧的雾，皇城大殿周围也是被一大片雾包围着，这其实不是真正的大都皇城，是邪术产生的幻觉？还是真的身陷梦中？饶是敏敏聪明绝顶陷入这诡异莫测的局面之中也是束手无策。
　　“父王，哥哥，阿二阿三，你们全都醒一醒，别再……搞那种事了，别喝奶了，这些女人在害你们——”敏敏扯着嗓子大喊道，这已经是她能发出最大的声音了。
　　但是显然汝阳王等人已经完全沉迷于色欲和奶水的天堂之中，跟本听不见她的示警，而那奇皇后却抬起头朝她笑了笑，她只感觉一股强烈的恐惧感包围了她，她捏着自己的胸口连退数步坐倒在屋顶上。
　　“呼呼呼——”敏敏只感觉自己气都快喘不过来了，奇皇后的双眼简直比毒蛇更可怕，她感觉像是有一双无形的手掐住自己脖子一样，她努力用指甲刺进手心嫩肉中才回过神来。
　　敏敏努力呼吸了几口空气，慢慢缓过神来再向下看，只见那奇皇后和一众宫女开始用手脚紧缠着和她们抵死缠绵的男人，而她们的手脚开始不断变长，舌头眼睛身体开始诡异般扭曲，化为不可名状之物将他们层层包围起来！
　　不好！敏敏惊叫道：“父王，哥哥，阿二阿三，你们快醒醒，这些女人是妖怪，它们要害你们，快醒醒啊——。”
　　然而显然汝阳王父子等人完全沉浸在色欲之中被这些怪物包围吞噬仍不自知，渐渐他们的身体和怪物竟像是要融为一体一般，敏敏情急之下抓起一块瓦片狠狠扔下正砸在一个怪物的脑袋上。
　　“啪——”瓦片重生砸在一头怪物的脑袋上，她抬起头看着敏敏，接着所有裹着男人的乳白色的怪物都抬起头看着她，那乳白色的身体慢慢裂开一个个口子，口子裂开后露出的竟是一只只诡异的大眼睛，所有眼睛都注视着敏敏。
　　那一双双眼睛每一个都散发着令人心悸的恐怖感不断压迫着敏敏坚强的心灵，即使是她也无法抗拒的双腿发软头皮发麻，一股强烈的尿竟从下身传来，她害怕了，她真的怕极了。
　　“不——不要看我——不要看我——走开——”敏敏低下头用手捂住眼睛，可是那不可名状怪物们眼睛中的恐惧像根植在心中一样无法挥去，那恐惧感令她感觉坠入冰窟一般，那冰冷的凉意包围着她从她的肌肤一直传入骨骼甚至灵魂，好像无数触手正向她包裹而来。
　　“小色鬼，小色鬼快救我啊——”敏敏再也忍受不住向她最讨厌的人发出来求救声，话音未落缠绕着她的恐惧和冰冷凉意都转瞬间消失了，她睁眼一看自己又回到了空荡荡的王府之中。
　　“怎么样啊？天不怕地不怕的小郡主居然也会向我这个小色鬼求救啊？你们黄金家族的勇气哪去了？”无忌笑嘻嘻抱着膀子朝惊魂未定的敏敏调侃道。
　　“你……你……你刚才用的是什么武功？慑神大法？移魂大法？哼，以为用一点幻术就能吓到让我屈服？幻术里的那些怪物全是假的假的——”敏敏喘息着平定自己的情绪一边道。
　　“哦，你要认为这是幻术就当是吧，可是这种幻术是可以让受术者一世都沉迷于自己的幻想之中永远也无法再醒来哦，不知你的父王哥哥他们能坚持几天啊？到时没吃没喝的一样要没命啊”无忌朝着敏敏挤眉弄眼道。
　　“你个……你个……”敏敏耳闻亲人有生命危险当真是怒火焚心，想要用最恶毒的言语诅咒这小色鬼之时但理智却又让她强行冷静下来，这个小色鬼，不——，小怪物已经远远超出了自己能够理解的境界，这是武学至高境界？如果武林中人多出几个像他这样的那大元江山早就被颠覆了，不行，现在得和他虚与委蛇。
　　“小……小英雄，你武功盖世，敏敏佩服佩服”敏敏强压着想要生吞无忌的狂怒，一脸崇拜敬仰的样子恭维道：“小英雄这般了得想来武功已经是天下第一了，何不投效我父王？以你的实力荣华富贵足以享受不尽，我愿代父王予你王府第一供奉之职，还能赐你数座庄园良田万顷奴仆上万，你看如何啊？”
　　老实说这么大的手笔就算是对汝阳王来说也是绝对是割肉般，敏敏此时只管签空头支票，反正先得让无忌放出汝阳王等人才能再想办法算计除掉他，这么危险的怪物她才没信心能驾驳他呢。
　　“嗯，小郡主你口不对心啊，明明恨不得把我生吞活剥却还能脸上装出一副对我友好的样子，小郡主你小小年纪就城府好深，居然还想着收买我？想让我给鞑子卖命真是想都别想啊，不过我就是喜欢你这样的坏小孩——，你现在发誓长大嫁给我做老婆，还要一年四季除睡觉以外天天穿着长靴子，我要你的小脚捂出最好闻的味道来”无忌伸手指着敏敏大声道。
　　“你……去你的小色鬼，我宁死也不会嫁给你的——”敏敏毕竟年纪还太小受不得激，一下子情绪失控之下一脚朝无忌踹过来，结果当然是足入色鬼手，雪白的小脚丫还让无忌抓个正着。
　　“哇，好香的小脚丫，汗水还特多，果然是只小汗脚啊”无忌一脸陶醉的摸着敏敏满是汗水的小脚丫用鼻子狠吸着足底的汗香。
　　“去死啦——”敏敏气急想把脚抽回可是哪里比的上无忌力大？无忌的小舌头已经在她的足底下游走着，那湿热麻痒的感觉瞬间就让她有种想笑的冲动。
　　不行，不能笑，不能在这小色鬼面前笑，被他舔了脚这么大的耻辱怎么能笑？骨子里的蛮横本性让敏敏兵行险招竟一刀向自己的小脚丫砍去，“我砍掉自己的脚你拿去舔个够——。”
　　无忌一皱眉，就算看出敏敏是有意逼他放手，但他仍旧不愿令她的小脚丫有受伤的风险，他终究一放手让敏敏抽回了脚丫。
　　“哼，小色鬼，别以为用邪术就能逼迫我，你休想对我动强，你要再胡我就砍掉自己的脚，你想试试吗？”敏敏有些得意的把宝刀架在自己的脚丫上威胁道。
　　“好好好，好个聪明的小郡主啊，居然自己的脚丫来威胁我，我真是越来越喜欢你了，不过这世上最喜欢你的人是谁？是你的腾格尔哥哥吧，该让他出来向你展示一下他对你刻骨铭心的爱了——”无忌笑嘻嘻的一拍双掌。
　　“轰隆隆——”敏敏只感地面下一阵剧烈的震动，难道发生地震了？她惊疑之间只见远处地牢猛的炸烈开来，一团捆绑着粗如儿臂的铁链团直滚了出来，束缚着的腾格尔的身体开始不断膨胀，更可怕的是他的下身竟开始长一条条粗壮的宛若章鱼般的黑色触手！
　　“敏敏，你不要怕，腾格尔哥哥来救你了——”腾格尔猛的一震全身的铁链都被震断开来，他上身是坚若铁石般的壮汉体形，下半身却是无数触手支撑的怪异身躯，足足有三丈多高的怪物腾格尔直向敏敏扑过来。
　　“不要怕？不怕才怪啊——”敏敏转过身飞一般向后逃去，而可恶的无忌偏偏在此时消失无踪，而腾格尔则甩着他那无数样触手在敏敏身后紧追不舍。
　　嘿嘿，敏敏小郡主，你这么讨厌我，那就让最爱你的腾格尔哥哥给你当伴，到时就看你是选择当我老婆还是选他当老公啦，无忌坐在屋顶上开始看戏了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　归云庄内宋青书第二次开启复活模式
　　宋表书蹑手蹑脚走到归云庄外的墙下，细细听了一会确定没人走近才施展武当“梯云纵”直窜上墙后轻飘飘落入后院之中，他又细想了一下，自己事先去提醒众女侠这招是肯定不可行了，毕竟陆家与郭家交情有数十年，陆冠英还曾相助郭靖抗元二十多年，自己这么个外人说他们对郭家女眷心存不良真的是没有说服力只会图然遭人怀疑。
　　而且山洞之中那个丐帮弟子明显也投靠了陆家还对程女侠下毒手，如果自己不去找程女侠会否她还不会这么快对方针对呢？还有那对母子居然乱伦又是怎么回事？莫非是中了陆家下的迷药？一切都是让人觉得难以捉摸呀。
　　宋青书蹲在一棵树后甘思瞑想着对策，他毕竟不是几十年前的人，郭陆两家关系如何他并不清楚，所以上一次他财程瑛能相信自己就赌输了，且对方武功极高自己跟本不是对手反被她拿下，最后还非常耻辱的被她的白袜玉足踩住口鼻活活闷死了。
　　想到程瑛那秀美的容颜，被青袍包裹着的曼妙身材，还有那带着处子元阴精华和足底汗香的湿潮白袜足，自己就是被它一踩一踩，鼻中闻着那动人心魄的味道直到死亡，他胯间的肉棒又不争气的硬了起来。
　　唉，怎么自己又？宋青书气的扇了自己一个耳光，程女侠这般冰清玉洁的女子自己怎能对她心生淫念呢？宋青书啊宋青书，你终究还是德行不够啊，他眼前仿佛又看到对他一脸怒容失望的父亲，连忙镇定心神吐纳，硬起的裆部又软了下去。
　　只是像程女侠这般才貌双全的女侠岂能让那丐帮叛徒玷污了，还有龙姑娘……，一想到小龙女将身逢险境他就急得像热锅上的蚂蚁坐立不安，罢了，只能走一步是一步，既然无法取信对方那仍旧不能逃避，直接进庄再想对策，想到这里他哈着腰慢慢从后花园通过。
　　嗯，这一次我不再放火，那么龙姑娘程女侠也不会随陆小淫贼来后院了，那么……那个丐帮叛徒又在哪里呢？也许盯着他们的行动，在他们想对郭家女眷下手时我再偷袭制伏他们不就完全有说服力了？可是……，我不认识路啊，她们住哪我都不知道啊！宋少侠又开始头疼了，但是一腔正气还有自己怀中带着足香的白袜激励着他奋往直前！
　　小龙女走进浴室外的更衣房，心中暗喜总算知道丈夫的消息了，他总算是从襄阳撤出来了，只是不知又有什么事离开，不过他既然叮嘱过让自己留在陆家归云庄自己也就不会又傻傻的跑出去找他，连日奔波也没洗过脚更别说洗澡了，觉得小牛皮靴子只的玉足亦有点发痒。
　　她弯下腰脱掉自己一只靴子，脚上感到一阵清凉，却惊觉脚上竟没有白袜？咦？这是怎么回事？这可真是古怪了，自己的袜子怎么会少一只的？自己记忆里好像有一块空白似的，是什么呢？她揉着太阳穴努力回忆着。
　　到底出什么事了？我到底忘了什么？小龙女用手指不断揉捏着太阳穴，似乎隐隐有些奇怪的画面在她眼前忽隐忽现，自己被一团黑色巨大的触手怪物袭击，鱼脸怪物和高大的奇怪生物？自己身体化为黑色的盔甲和剑甲！
　　这些是什么？自己到底经历了什么？小龙女开始产生剧烈的头痛，好像有什么在阻止她的回忆，她眼前甚至闪过她穿着奇异的服式，腿上穿着黑色带反光的奇怪长袜在勾引一个短发青年男子？
　　不可能，这……这不是我……，小龙女感到内心充满恐惧，她不能接受自己有这样怪异的想法，哪怕是假的不行，她只感脑中像是有根针在扎在里面穿行乱刺一时间痛得摔倒在地抽搐不休。
　　眼前幕然间像是来到一张大床上，床上中央一块竟有间奏般鼓起，这是干什么用的？一具雪白的躯体正趴在自己的身上，自己和对方的胯间竟满是粘稠的阴精，对方竟还是个女人！
　　我疯了吗？我到底在干什么？那个披头散发的美艳女子喘息着在自己耳边说道：“龙姐姐，谢谢你……为我做的一切，可……我还是要去乌克兰……，我要救回我的战友和姐妹们。”
　　“我的小冰冰还是这么重情义啊，你真像我以前一个养女……，罢了，你需要什么我会全提供给你的，只是这些乌克兰人贩背后也强大的势力在支持，就如被你们剿灭的青龙会那个陈爷是我以前一个强敌的爪牙，我怀疑他们都只是邪神教团的外围组织，如果你查到什么及时通知我，我会派人协助你的”自己竟非常亲热的抚摸着怀中的赤裸女子，接着自己竟毫无廉耻般的和她四唇相接拥热情拥吻起来。
　　不——，小龙女猛的惊醒过来，自己还是趴在浴室的更衣室内，她大力摇着头站起，自己刚才一定是产生幻觉了，一定是连日来总想念担心丈夫才会……才会产生这么奇怪的幻觉，自己怎么可能去勾引男人，怎么可能和女人在床上行……行那苛且之事？
　　就在小龙女仍旧呆呆站着之时，门外走进二女，一个正是陆无双，另一个却是个低着头的丫环，陆无双笑道：“龙姐姐，你怎么还呆在这里，我们一起进去洗吧——。”
　　小龙女心想自已再这样瞎想下去可别走火入魔了，还是干脆泡泡澡也许还能稳定情绪，她勉强一笑道：“陆家妹子，那我们就一起进去吧。”
　　想到这里她把自己的上衣肚里衣肚兜尽数解下，一双硕大的晶莹雪乳在胸前一阵晃荡，“啊呀，龙姐姐，你的奶子好大啊，比我的可大多了”，陆无双此时也在脱自己的上衣和肚兜，但却两眼盯着小龙女品论着她的乳房，这让她感到一阵羞涩。
　　“这……我的……也不大……”小龙女吱吱唔唔说着，一只手去摸索自己的裙带，可总感觉让陆无双盯着看有种怪异的感觉，而陆无双却好像丝毫未觉还指着小龙女脚上的小牛皮靴子道：“这靴子不错啊，小英，帮我把龙女侠的靴子拿来看看吧。”
　　“是——”那低着头的丫环发出古怪的声音，像是捏着鼻子发出的嗓音，她低头身子走到小龙女脚旁捡起靴子交到陆无双手中，小龙女则楞在那不知陆无双要她的靴子干嘛？
　　“嗯，这质地不错啊，是上好的小牛皮做的靴子，龙姐姐不知这靴子是你买的还是杨大哥给你买的呀，我记得你以前一直是穿布鞋的，怎么这次穿靴子了？”陆无双把玩着手中的靴子问道。
　　“这……这靴子是过儿买给我穿的，他说如果走远路怕我磨伤脚就让我穿靴子出门，我……”小龙女实话实说只是觉得陆无双研究她的靴子实在是让她感到莫名其妙。
　　“是不错，只是这味啊……嗯——这靴子里好臭啊，真是臭死了——龙姐姐你是不是很长时间没洗脚啊？”陆无双捂着鼻子一脸不可思议的样子。
　　“啊？我……我是几天没洗脚了……”小龙女站在那里一脸尴尬道，而那丫环小瑛也上前用鼻子朝靴筒里一闻道：“真的好臭啊，好像臭咸鱼的味道啊，龙女侠你长的美若天仙怎么脚这么臭啊。”
　　“我……我……平时一直洗脚……过儿说……说我脚很香……”小龙女羞得满脸通红低下头看着自己一只赤裸玉足和一只穿着靴子的脚。
　　“真的吗？那我们比比，小瑛你闻闻我的脚是香是臭啊——”陆无双解下自己的皂色靴子和白袜让小瑛低下身闻脚。
　　“哇，好香啊，真是好香啊，我从没闻过这么香的脚，陆女侠你的脚怎么这么香啊？”小瑛大呼小叫道。
　　“是啊，我也不明白啊，我也几天没洗脚了，谁知我的脚居然越来越香啊，龙姐姐你的脚……这样一直穿牛皮靴子肯定越来越臭，可能已经犯脚气病，我真佩服杨大哥天天闻你的臭脚还能忍得住啊，将来脚都要烂掉了”陆无双一脸关心的样子道。
　　“啊，这么严重，那……那我该怎么办啊？”小龙女的玉足足趾缩了一下有些惊慌道。
　　“当然是快点去浴室好好洗脚啊，陆家有专门治脚气的名药，马上就会帮你治的，你别慌，小瑛快帮龙姐姐换上衣服啊”陆无双催促小瑛道。
　　“龙女侠，我帮你脱靴哦——”小瑛说罢伸手捏住小龙女穿靴的纤足托起，小龙女有心婉拒但对方已经握住她的脚也就不再拒绝，只感那小瑛握着她的脚踝却不急着脱靴而是隔着靴揉捏着。
　　“哇，龙女侠，你的脚真是好软好嫩啊，隔着靴子都这以好摸呢，只是可惜就是脚太臭了”小瑛一边说一边抓着靴尖把她一只靴子剥了下来，露出里面的白袜纤足，小瑛一摸袜底整觉温暖带着些湿润。
　　“龙女侠你脚底汗真是好多，怪了，你还有一只袜子哪去了？唉呀，你这脚真是骚味十足啊，骚脚配骚靴，真是骚啊——”小瑛捂着鼻子不怀好意的笑道。
　　“什么骚靴骚脚，你说的我不明白”小龙女睁大眼睛一脸不解的看着小瑛问道。
　　“骚脚就是脚上味比较重啦，骚靴嘛，嘿嘿，就是看上去吸引人啦，男人在道上看了都喜欢盯着你的脚看啦，龙女侠你还有一只袜子哪去了？”小瑛说着把她的袜子也剥了下来。
　　“我还有一只袜子，我这些天一直穿在脚上没脱下来过啊，为什么就没了……”小龙女一脸不解苦苦思索着。
　　“啊呀，别是路上碰上偷子把你脚上的袜子偷走了吧？这可就摸了你的脚了，你这样可就不贞洁了”陆无双一脸震惊指着小龙女道。
　　“没……没有，真的没有，肯定没人偷过我袜子摸我的脚，我……”小龙女想起昔日被尹志平迷奸之事，自己的身子可确实是不贞洁了，一时间神色黯然，而小瑛却是手法极快将她的上衣扣子解开脱下又脱下白色的里衣，露出雪白的玉体和胸前的红色肚兜。
　　她解开肚兜的带子，小龙女只感胸前一凉，一双被肚兜包裹的硕大乳房在胸前晃荡着感到轻松了不少，虽然在场的全是女子她仍旧羞涩的用手捂住双乳，而小瑛已经蹲下身解她的裙带。
　　小瑛低下身快速解开小龙女白色的裙带，长裙落在脚下，她伸手解小龙女的裤头，这动作让小龙女感到很不适，多年来她要么自己解衣要么丈夫解，从没让别人扶侍，她还是有心拒绝但才刚开欲开口裤头已然一松长裤也落在脚下了。
　　小瑛看眼前两条雪白修长的大长腿上胯间就剩条黄色的亵裤护着小龙女的私处，她提鼻子一闻只感一股女子的汗香和尿骚味混合着笑道：“龙女侠的逼的味也很骚啊。”
　　“什么逼？”小龙女的生活太简单了，所以对一些下流的词荡始终不理解而杨过就算知道也绝不会对她用这些词的，而小瑛并不理会她的疑惑解开亵裤旁的扣子将它解下，小龙女胯间竟是光溜溜呈粉红色蟠桃般，竟连一根毛都没有！
　　“哇，没毛啊，是天生的白虎还是把毛刮掉了？真是一等一的骚逼啊”小瑛一脸兴奋死盯着小龙女没毛的阴部，小龙女都被看得难为情忙用手遮住阴部，心中却产生奇怪的念头，我下面以前应该是有毛的，什么时候毛没有了？是我或者过儿剃掉的？可我和他又怎么可能做这么无聊的事呢？
　　“呵呵呵，龙姐姐就不要管这些了，咱们还是快点进去洗个痛快”陆无双说着上前抓住小龙女的手向浴室内走去，而小瑛却是抓着她的亵裤一阵猛吸，口中犹自赞叹不休。
　　“龙姨啊龙姨，你还真是一等一的美艳骚货啊”小瑛只感亵裤中间那段微黄之处的尿骚味简直让他腿间硬的难受，真不愧是让全真道士都犯淫戒的尤物啊，他低头捡起她的牛皮靴子和白布袜子。
　　白袜袜尖上已经有些发黄，一闻带着股奇异脚汗汗香以及皮革的暖洋洋的味道，这牛皮靴子因为不透气把手摸进去感到靴底湿热，他不禁幻想龙姨脚上要是套着这双皮靴十几二十天不脱不洗脚那味道是何等刺激？
　　忍不住了，实在是忍不住了。小瑛解开自己的裙子，直接弹出那硬若铁石的肉棒，他当然是个男人，他就是归云庄少主陆继英！
　　“龙姨，你个贱骚货，骚婊子，我干死你个臭贱骚货”陆继英低声骂着，肉棒却在小龙女仍带着余温的亵裤和皮靴靴筒中大力摩擦着。
　　他脑中幻想着自己的肉棒直插入小龙女那精致粉红色的骚穴中是何等刺激，这骚穴真像是没被开拓过的处子一般，他用力把靴子捏紧紧裹住自己的肉棒大力揉捏着，那靴中潮热的皮子和压迫感给他的肉棒带来强烈的享受和刺激，这就是他想要的！他最想要干的就是这样假正经的极品淫浪骚货。
　　“扑——”陆继英白浊的男精一波接一波直射入靴筒之中，很快被男精灌满的靴筒中溢出他的液体滴落在地上，他喘息着把有些发软的肉棒拔出，用她的亵裤擦抹了几下抛在地上，现在还不到尽性的时候，要保存好体力好好侍候龙姨啊。
　　龙姨的脚真美，从没见过这么美的脚丫，看她两条大长腿子修长丰满，平时无论是施展轻功还是在床上侍候那独臂怪物都是一等一的本事，要是把她的大脚趾绑了吊起来想来一定是美不胜收啊，陆继英越想越是得意，遂捏着小龙女的靴子走进浴室之中。
　　浴室方圆有五六丈，当中是一方炙热的热水冒着浓浓的热气，小龙女连日劳累赶路身上也感到不适，当下伸出玉足在热水中一试，感到水温很烫但以她的功力仍旧抵受的住，当下缓步踏入热水之中然后慢慢坐倒在池水中。
　　“哦——”小龙女不禁轻轻低吟了一声，炙热的水温让她全身都热了起来，感觉全身每个毛孔都张开享受着这难得的待遇，她在古墓池的都是冷水澡，在野外普通客栈又哪里有这般奢华的享受？这陆家果然是豪门大户才能有钱建这么大的热水浴池，细看热蒸气后浴池边似有一根棍状物在喷射着热水，这一池热水就是从那里喷出的。
　　过儿一直鄙视有钱的豪门大户，认为如今世上富人多为富不仁，可若是古墓中也有这么个热浴池我和他……闲来无事泡泡热水澡然后就在里面……，小龙女感到脸上一热，自己的一只玉手竟有意无意在胯间那秘处划过，两腿不由自主的并拢夹住玉手。
　　不行，怎么可以在这里……，小龙女压制心中的绮念将手抽出，此时陆无双光着身子钻进热水中笑道：“龙姐姐，你刚才是要自渎吧？没事的，大家都是女人，解决一下需要有什么不可以的？杨大哥冷落你这么久，你自己弄一下自己也省得憋得难受，又不是和那全真道士苟合。”
　　“你……你胡说什么？什么全真道士……”小龙女闻言又羞又怒，脸更是涨得通红，双手护住双乳和下阴，刚才陆无双的话已经触及她的最大痛处了，就算再怎么熟怎么能拿这事开玩笑？
　　“哎呀，不好意思，我这人说话没把门的，龙姐姐我给你陪罪了，你不弄那我自己弄了”陆无双突然将自己一条修长美腿高高竖起，这条原本因为幼时摔断又接骨失败而瘸掉的腿如今竟变得如此完美，原本细短萎缩的那长宛若畸形腿已经完全变样了。
　　“龙姐姐，你看我这条腿原本是瘸的，可现在如何？它美不美啊？”陆无双故意用挑衅的眼神看着小龙女问道。
　　“嗯，挺美的”小龙女应了一句就低下头不愿再搭茬了，她觉得陆无双对她很不友好，而对方是丈夫的结拜义妹，她不想引起不必要的冲突这只会让丈夫难做。
　　“挺美的？就是还不如你的腿美吧？不知龙姐姐和杨大哥行房一般可坚持多久？是你先求饶还是他先软下来啊？哦哦哦——”陆无双一边说一边用手指在自己胯间爱抚淫叫着。
　　小龙女闭上双眼努力不去听不去想，可是陆无双那诱人的淫叫声仍不断钻入她的耳中，她感到小腹越来越热，大腿上端不由自主的开始摩擦起来，自己那敏感部位在大腿摩擦下也愈加骚痒，竟有种想要被插入的欲望。
　　不，我不能，我不能在她面前失态，小龙女默默念诵着玉女心经的要决，努力让自己静下心来，可丹田的内力一运之下只感下腹的炙热更盛，一只玉手的手腕已经无意识的在胯间搓揉着，一双玉腿开始并拢，玉足的足尖绷紧。
　　天哪，我……我好想要，小龙女双眼缓缓睁开，眼中竟全是血丝，她感到陆无双的淫叫像是一声声难言的呓语正在不断勾起她内心的情欲，那种内心的冲动和刺激不是杨过和她第一次在床上交欢的美好回忆，而是……而是尹志平那一晚在草丛中跟自己野合时……。
　　不，我是被他强迫的，我没想过……我从没想过跟他……，我那时一点都不快活不舒服不刺激……，小龙女一再口是心非般的否认着，但她的肉体是最诚实的，她的玉体开始激烈抽搐起来，她是如此渴望再此享受那被草丛中和那男人颠龙倒凤的销魂一刻，而杨过无论如何都无法带给她那种快感。
　　她的后脑不断向后挺起，小巴朝上顶起螓首剧烈摇晃着，朦珑中看到那不断喷着热水的棒状物……竟是一根仿造男子阳物的喷嘴，喷出热水之处正是阳物前端龟头马眼处！
　　这是什么玩意儿？陆家的浴池怎么会弄出这种东西来？小龙女一时间呆若木鸡，可身体仍旧继续抽动着，她内心竟渴望着被这阳物侵犯！
　　陆无双一脸冷笑的看着眼前这个冰艳高雅的美女逐渐陷入情欲巅峰难以自拔，这热水中早就下了药，她泡的时间越久吸入的热蒸气越多，身体就会难以自控被情欲支配，贱人！你不就是仗着一副拒人千里之外的冷艳伪装才骗的杨大哥娶你这早就和全真道士鬼混失贞的破鞋？我今天要被你所有的伪装全都剥下来！想到这里她伸出双手捏住了小龙女十趾蜷缩在一起绷紧的玉足。
　　程瑛蹲着身子在茅厕中方便，她其实在车中已经憋了好久了，如今进了归云庄总算可以找茅厕解决了，感到膀胱终于轻松下来，带着腥臭的尿水射出以及粪便从肛间涌出那种畅快感让她双眼一闭长出了一口气。
　　这一路上还真是够辛苦的了，好在总算不辱使命将郭家女眷送到归云庄了，只是没想到陆师兄居然瘫了，真是不幸。陆师兄一生相助郭大侠抗元想不到竟落如此下场，此次需当修书一封请师父黄药师出山最好能为师兄救治，听说郭大侠《九阴真经》的疗伤篇也有神效，若是能从他那里求来也好，只是不知襄阳围城如何了。
　　程瑛一边想着一边稍稍挺起身从怀中取草纸准备擦抹股间的污物，只是蹲的时间久了腿上有点发麻，却浑不知背后已经站定一人手拿着一条长绳一脸邪笑盯着她。
　　乞丐张刚才从佛堂里出来，他看到那诡异的观音像后就宛若为自己的人生开启了一扇新的大门，让他领悟了以前从未体验过的力量和智慧，让他不再恐惧那些武艺高强的女侠，他手中曾勒死过无数民女的长绳现在闪电般套在了程瑛这位才貌双全的桃花岛嫡系传人的玉颈上。
　　程瑛一手正抓着草纸擦抹着股间的残屎，那粗糙草纸抹在自己敏感位置总是让她心中有些微羞涩和兴奋，但随即只感喉间一紧，什么东西牢牢套住了她的脖子，她一惊之下扔掉手中的草纸双手抬高，但什么招式都还没施展就感双肩一麻穴道被封，同时一条绳索将双臂反绑至身后。
　　不好，程瑛心知不妙了，偏偏她正好蹲着着方便的状态下跟本没法施展，瞬间上身已经受制，她临危不乱猛的一斜身，右腿施展“旋风扫叶腿”反踢偷袭者的太阳穴，只是她裙子下的长裤和亵裤仍褪在小腿处，这一招施展出来被长裤亵裤一拖，“嘶拉”一声长裤连同里面的亵裤都被撕扯开来。
　　程瑛心中一阵羞怯，动作顿时慢了下来，原本凶猛的一脚也变的后劲不足，乞丐张眼明手快，手中长绳一绞又将她飞踢起穿着青色软靴的纤足缠住再一绕，竟将她抬起的小腿紧缠在她的颈侧。
　　“快……来……啊……”程瑛心知不妙想要大声呼救，奈何喉间被绳索紧勒跟本喊不出声音来，她努力扭动着娇躯运功想要挣脱，但绳索绑得甚紧且韧力十足竟是挣不开来，而她只剩下一条左腿站在粪坑边更是重心不稳。
　　乞丐张看准茅厕上有个挂钩，将长绳往上一抛，绳索穿过挂钩然后大力向上一拉，“嗯嗯嗯——”程瑛一条左腿乱蹬乱踢中竟被绳子吊了起来离地有五尺多高，头顶距茅厕顶还有一尺，这不下不下可是要了她的命了。
　　程瑛喉间格格直响，偏又双手无力无法去拉开勒住喉间的绳索，如果她右腿未被缚在颈间的话双脚分开还能踩住茅厕的左右墙壁稳住身形，可如今只剩一条左腿自由无论怎么左踢右踩都无法稳住身形，一条白花花的大长腿下是残破的长裤和青色软靴，而胯间赤裸的粉红色蟠桃和那一簇黑色浓密阴毛在昏暗灯光下晃动着，让乞丐张看的胯间那杆肉棒已经硬挺起来，他之前就把裤子脱着裸着下身进来的。
　　虽然如果让他选择的话他仍旧会选择先干小龙女这冷艳美妇，可惜少庄主已经选定了要先动手拿下她，那乞丐张只能退而求其次拿下程瑛这个才貌双全的东邪传人，虽然已经三十出头但仍旧宛若二八少女，而他又选择在茅厕中暗算她。一来人在方便解手时是防范意识最弱的时候，二来他要让她在这最肮脏的环境下丧失贞操，这对他和她都是最大的刺激。
　　程瑛双眼已经充血了，她现在只能憋住一口气全力运功于颈勉强让气管撑开一线勉强吸气，她心知这口气一旦泄掉那她就真要被勒死在这茅厕里了，到底是谁？是谁在陆家庄里暗算她？而且现在她还落得如此难堪羞耻之态，若是让人看见了……。
　　不行，我要摆脱……，程瑛抬头看着头顶上吊着绳索的挂钩猛的腰一弓，左脚猛的直踢向天花板上的挂钩，她想一脚踢断挂钩就能摆脱这困境，她勉力一脚踢过头顶可是这一用力颈上的压力猛增让她眼前一黑几欲晕倒，这全力的一脚倒时力道泄了一半，脚尖还稍稍偏了些，只是靴底在挂钩上擦了一下。
　　坏了，程瑛全力一脚未能成功反而勒得她眼前发黑无力再踢第二脚，而乞丐张猛的一收手中的绳索强大的勒劲把程瑛勒得双眼翻白香舌吐了出来，左腿猛的连蹬了多下后开始绷直，一道黄色的尿水又从胯间喷溅而出，看来刚才这一下把她腹中的尿水彻底清空了。
　　乞丐张在百忙中把头偏转过来张口接下一点骚臭的尿水，这尿水涌入口中当真是腥骚至极，真是没想到啊，这如此斯文美艳的武林侠女尿的尿也是如此骚臭啊！
　　乞丐张更加兴奋了，他开始大力勒紧绳索，同时一把抓住程瑛踢蹬中的纤足，那隔着青色软靴下的玉足的柔软让他瞳孔瞬间发红了！还不够，这还不够！还要更刺激，人在最强烈刺激下产生的脚汗才是最美味的！
　　乞丐张猛的将绳索向前一放，程瑛感到喉间一松她小口大张呼吸着宝贵的空气，这一瞬间让她感到活着真好，那被紧缚在颈部的右脚也松了开来，只是整条腿麻了都不知腿踢向哪里，然后接下的一秒她的整个脑袋一上半身都栽入恶臭连天的粪池当中，粪水直接灌入她的口鼻之中！
　　“哇呜呜——”程瑛的玉体剧烈翻腾抽搐着，右脚麻了没感觉但那只左脚产生的力气是无比的大，但足心被乞丐张紧紧捏住了涌泉穴任她功力再高也难以挣脱，他感受着她玉足的拼搏和无奈的挣扎，然后把她那只青色软靴剥了下来露出五趾紧攒又分开的白袜纤足，然后把鼻子狠狠埋在了足尖上享受着程瑛因为剧烈刺激而涌出的最强烈的脚汗味，那无力的轻踢一下下踩在他的脸上，真是想被这小臭脚活活闷死啊！
　　另一只穿着软靴的右脚也在努力踢动着，却踢在他的胯间，可惜力道不够伤不了他反而让他更加兴奋，他一挺身胯间竟涌出一条恶臭的章鱼触手已经直插入程瑛右脚靴筒缝之中，他享受着自己的触手占据着对方白袜玉足与靴子之间空间，那是充满足汗挣动着的小脚与靴子勒紧他肉棒的压迫刺激感！脚踝一下下在他触手突起上的蹉动就像是在搔着他的心一样。
　　“啊啊啊——”程瑛沾满屎尿的脑袋被拉出粪池，她张大嘴喷出一大口粪便，她拼命吸着空气唯恐下一刻就早也没有机会，但随即她双腿被人向上一掀又一次被按进了粪池之中。
　　太爽了，真是太爽了，乞丐张乐的张一大嘴，他的舌头也已经化为一条触手直向程瑛的胯间袭来。
　　这是什么声音？宋青书听到前方那茅厕传来怪声，他定了定神缓缓向前靠近一手拔出长剑，他有种预感，这一次或许自己能赶得及，是英雄救美吗？至少不能像上次那样救美不成，反让女侠的脚丫子活活闷死……。
　　******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　2019年6月北龙市
　　雨桥被闹钟铃声惊醒了，她一伸手先摸到的是枕头下的手枪，是的……，是她的手枪，但却不是她的警枪。
　　雨桥和其他警官一样只有出警需动用武力时才会配枪，平时出勤时不配枪，回家更不可能把枪带回家了。这把枪……，是她靠父亲的特殊渠道搞来的黑枪。
　　以往的雨桥一直坚守法律，用法律打击犯罪，但现在她却违法暗藏枪械，然而对她来说实在是不得以而为之，她太过恐惧了！她难以想像自己心中的偶像凌姐在网上视频传播时的惨像，堂堂的犯罪心理学专家竟穿着一双过膝长靴被罪犯们轮奸虐待，然后双脚也无法幸免被剥靴足奸。
　　那一幕幕惨像已经不是言语能描述的了，她只看了一点就看不下去逃走躲进了厕所里对着马桶呕吐了半天。据说后来还有更多令人发指不堪的折磨，她不愿去听更不想了解，她只知道自己心目中那完美的女神被一群肮脏的人渣给彻底毁了，而更可怕的是苏茜告诉她视频最后一段中那个无耻的淫魔竟拿着她的照片淫笑着声称下一个目标就是她。
　　雨桥努力装出一副镇定勇敢的样子，她希望让苏茜还有所有警局的同事都觉得她很勇敢镇定，但她的内心其实已经接近崩溃了，因为她又获悉社会上有专门虏劫漂亮女警的团伙，将女警虏劫到深山山村中充当山民的性奴生育工具。听说后来政府出动特警才把女警从山村中救出，但救出来后人已经疯了！
　　更可怕的是雨桥还从档案库中查到有一群英武的女特警女军人在打击国际人贩子集团时误中伏击结果反被卖到了乌克兰，据说成为了乌克兰人贩集团的商品，不但负责接客还要帮他们上战场打仗。政府对此非常尴尬，他们不能承认自己国军的优秀女警和女军人竟沦为性奴和战奴，而这些沦落的女同胞似乎还被对方洗了脑心甘情愿被驱使不想再回国了。
　　雨桥还认识一个朋友，她是有名的格斗女皇国际女刑警春丽，她是在健身中心认识春丽的，春丽她是这么充满活力的美女警官，是她一直钦佩的女警。她的身材比自己还好，尤其一双长腿能轻易做出各种高难度的瑜珈动作，对方还教过她一些拳脚功夫。结果两周前她去美国执行一项任务，原本每晚她都会和自己用视频聊天，可是一周前自己联系不上她了，是不是她出事了？结果昨晚她又联系了春丽一次，这回视频联系上了。
　　可是让她惊诧莫名的是，视频上出现的是春丽那双充满魅力的白色系带长靴的脚，她的脚竟视频中无力蹬踢着，并且传来她销魂般的呻吟和求饶声，不可能，春丽姐这样的格斗女皇怎么可能？雨桥想到了一个可怕的可能，但她拒绝相信这个可能。但接下来春丽的呻吟声越来越强烈，这双穿着长靴的脚也不断变化着姿，或足尖绷紧或足弓弯曲。一双大手抓住了春丽的双脚然后解开靴筒的系带，将长靴从她的黑色丝袜脚上扯下。
　　雨桥惊恐怕看到春丽的那双迷人有力的黑丝玉足完全沦为了视频中人的玩物，被他随意揉捏搔脚心，更可怕的是一条粗壮丑恶的章鱼触手竟还夹在两只黑丝玉足间进行足交……。
　　雨桥气得朝着视频另一头大嚷大叫，可是春丽并没回应她只是发出销魂的喘息呻吟声，那双黑丝玉足全无躲避的任由触手玩弄足交，将章鱼头上黄浊的液体喷溅在了她的双脚上还均匀擦抹。雨桥想要关掉视频，可是她无论怎么按键但视频就是关不掉，她只能继续朝着视频大叫希望能获得春丽的回应，可惜接下来她看到的是更不堪的一幕。
　　视频一转，她看到的是一只大手撕扯开春丽下身旗袍和黑丝裤袜包裹的内裤，那只卑劣的咸猪手捏住春丽胯间的蚌珠并拨开她胯间的秘穴，让雨桥亲眼看见她粉红秘穴中满是淫水，接着一条巨大的充满疙瘩的黑色触手便直插进春丽的秘穴当中，直插的淫水四射，而她看不到春丽的脸，只听到她淫浪的叫声……。
　　结果视频莫名中断了，她没法向别人证实视频的真实性，她很后悔当时没把这段视频录下来，可这能说明什么？奸淫春丽姐的淫魔的肉棒变成条章鱼触手？是特效技术的恶作剧吧？这让她晚上都梦见春丽和自己被那触手淫魔抓住受尽淫辱折磨生不如死，她再也忍受不了于是她求助父亲托关系从黑市弄到把黑枪，枪里膛线被磨掉了但仍旧能用，只有时刻带着这把枪才能带给她一丝安全感让她能够勉强安心入睡。
　　雨桥慢慢从床上爬下来晃了晃自己胸前硕大的美乳，如果没有奶罩固定它们早就弹出来了，刷牙洗脸再穿个警服，她长出了一口气后开门离开这间租来的房间。她甚至不敢住在家里而选择花钱化名冒充大学生租了一套房子住。
　　天哪，我可是警察啊，可怎么如今过的倒像是个逃犯？雨桥心中苦笑但仍旧努力不在白天警局工作中表露出来，她好怕，怕自己会连累苏茜姐，有什么危险和痛苦还是自己承受的好。
　　*********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
　　“真是的，又是一个受害者，受害者可能就是陈姿如，可是本市立信公司陈总的独生女，千金大小姐竟死在自己的别墅里，真是……”苏茜无奈又愤怒的摇着头看着倒在客厅沙发上的美艳无头无手裸女尸体叹道。
　　这是一具大约二十出头的年青美艳女尸，皮肤白晰双乳怒突，一双腿子犹其修长，只是尸体全身多处青紫还有不少鞭痕，尤其胯间更是一片血肉模糊还淌着大量黄浊干涸的秽物，一看就知道她生前曾受过严重的凌辱。
　　“苏茜姐，尸体可能不是陈姿如，陈姿如右臂上有个纹身，但这具尸体上没有”雨桥绷着脸拿起陈姿如的一张照片框，里面是一个美艳高挑的女孩，右臂上端有个红色凤凰纹身。
　　“那她是谁呢？陈姿如和她的保镖怎么都失踪了呢？到头来还是她家的定点清洁工进别墅发现的尸体报的案”苏茜托着香腮沉吟道。
　　“苏茜，死者……嗯，死前曾遭到严重暴力性侵犯，胯间的阴阜内壁撕裂外翻，可能还是初女膜初次破裂，而且从死者肌肉上分析她可能受过很强的体能训练，她看来也不是一般人啊”王斌不时用色咪咪的眼神瞄着裸尸仍高挺着的乳房，又盯着苏茜警服下鼓鼓的双峰幻想着她不穿衣服的样子。
　　“只能带回局里验尸获取死者的DNA寻找线索了，没有了头颅和双手要查就比较难了，凶手也是想要以此掩盖死者的身份吧？希望尸检能有结果吧”苏茜摇头叹息道。
　　“苏茜，我觉得那个陈姿如有可能就是凶手，如今那些富二代因为生活空虚钱再多仍觉得不够刺激，所以会搞些极端变态的SM游戏寻求刺激，会不会是她和她的保镖和受害者玩的太嗨又吸了毒没人弄死了？之后害怕担责就把尸体的头颅和手都切掉”王斌分析道。
　　雨桥皱眉道：“不是吧，如果真是陈姿如所为，她就该和保镖把受害者分尸然后带出去毁尸灭迹，干嘛只是砍掉她的头和手，却把身体留在别墅等着让清洁工发现报案？这不合逻辑啊。”
　　“这……是不太合逻辑，不过也可能就是因为他们吸毒吸到脑子都不正常了才会干出这残忍荒唐的行径”王斌仍坚持陈姿如是凶手。
　　“你们再争也没用，一切都要靠证据来说话，目前没证据陈姿如只能说是涉案人但不算嫌疑犯，还是尽快想办法联系到她吧”苏茜无奈道。
　　而此时在一处阴影的祭坛上，一具全身如羊脂玉般的绝色美女的身体正呈大字型躺在祭坛上，周围画着几圈诡异的图案和怪圈，而她的双手双脚都被铐在四个铁环上，而她双脚上竟还穿着一双驼色的过膝长靴显得格外性格。
　　这美女看上去也就三十出头但容貌气质极其出众，一双大长腿似乎蕴含着强大的力量，乌黑秀发披撒着，似乎她就代表着这世界上一切美好的事物，可惜如今她却是一脸痛苦五官都快扭曲了，口角不断淌十晶莹的口水，更可怕的是一条粗壮的章鱼触手正在她的胯间蠕动进出着，她的小腹竟还微微鼓起似是怀孕了。
　　罪魇组织副教主杜胜利用自己胯间的触手在她体内进出享受着这紧密温暖的肉洞的挤压，想当年自己就是被她抓住在牢里关了好几年，这一回算是连本带利都讨回来了，不但抓住了她还抓了她的儿子老公，逼他们看自己是如何狠狠干她的，最让他可乐的是这对父子看到最刺激那段时居然裤裆都硬了！
　　“不不——求求你杀了我吧，不要——啊——”美女用力晃动着螓首尖叫着，可是无论她叫骂还是哀求换来的都是杜胜利更卖力的抽插狠干，她体内的元阴内力正一股股被他的触手吸出来。
　　没人知道她居然是玄天星月宫的传人，一身玄天星月功已经修到第六层境界，或非她嫁人生子失了处子之身泄了元阴从此功力停滞不前，恐怕在二十五岁前就可修成第七层无上天的境界，那他和自己一班手下可没那么容易拿下她。
　　“凌警官你不是武艺高强吗？还是犯罪心理学专家？还出过书的，你书里写鼓励女性被强奸后要勇于面对自己的人生，嗯，你现在自己有啥感想啊？吸了你这么久居然还没吸光你的内力，你还真是厉害啊”杜胜利得意洋洋笑道。
　　“啊啊——求你放了我老公……啊啊……求你们放了我儿子”美女心知这恶魔绝不会放过她，只能求对方放过自己的亲人了。
　　“怎么可能啊？你害我坐牢这么多年，我就要连本带息全都取回，你老公你儿子要么加入我们要么就得死，你挑一条吧”杜胜利狂笑道。
　　“你……你这个畜生……，啊啊啊……”美女愤怒大骂但终究无法抵受胯间销魂蚀骨的快感身体和意识都陷入亢奋之中，过了良久杜胜利才恋恋不舍的将触手从她胯间拔出，连带带出大股的精浆。
　　祭坛上的美女已经是被干的昏死过去，雪白的裸体奶子上满是香汗，而那双纤美玉足上仍旧套着的驼色长靴筒也不知吸收了她多少足汗，但杜胜利这样干了她已经一个多月就是不让她脱掉靴子，他要让这双靴子积聚足够多的汗水发酵从量变到质变，再整整干上她半个月后再取下靴子，到时好好享受这双靴子和她那美足的滋味。
　　此时从黑暗中走出一个一脸猥琐的淫汉，来者正是罪魇组织的三首领三千世界，和杜胜利与教主老管子那是多年过命的交情，此时他看了看昏死过去的凌薇笑道：“杜哥，今天干的爽吗？”
　　“嗯，还凑合吧，她的老公已经屈服了吗？”
　　“行了，我用他老婆和儿子的命做威胁，他已经屈服决定帮助我们进行下一步的计划了。”
　　“好，那得把他帮助我们的视频拍下来让这贱人好好看一看她那正气凛然的老公已经是我们一伙的，我就是要看她绝望痛苦的样子”杜胜利狂笑道，多年的牢狱生涯让他对这个美女警官的憎恨已经达到变态的地步了。
　　“那是当然了，否则就不好玩了，只是管哥仍旧在国外，他说要月底才回国，听说是在国外骑大洋马骑的太痛快都乐不思蜀了”三千世界一脸不满道。
　　“哼，大洋马有什么好玩的？玩几个也就是了，玩上没完了，咱中国美女哪里比不上大洋马，崇洋媚外——”杜胜利也怒道。
　　三千世界忍不住道：“杜哥，管哥太不够哥们意思，当年我三人信仰真神创造罪魇神教是想要光大天下淫民彻底释放自我欲望自由，但是现在他却不理教中事务把一切都抛给我们自己整天在国外干大洋马，快半年了都不肯回国，这教主之位想来他也是不放在心上了。”
　　杜胜利看了三千世界一眼道：“三千兄弟有话直说，我老杜是个爽快人。”
　　“我已经说服了教众推举杜哥为教主，废了管哥这教主之位，他对教务太不上心显然已经背弃了真神，就算他7月底回来我也不承认他这教主了”三千世界大声道。
　　杜胜利沉吟了片刻道：“三千兄弟美意我心领了，只是如今管哥即将回归，我们还是再看看他的言行如何，如果他仍旧像以前那样回来一天就又回国外继续干洋马不理教中事务，那我就听你们的接下教主之位。”
　　三千世界赞道：“杜哥真是仁义，管哥虽对你不仁，你不能对他不义啊。”
　　“好了，这贱人我刚享受完，接下来你干？”
　　“不必了，我刚把陈姿如抓来大干了一场，真是爽毙了”三千世界淫笑道摸了摸胯间蠕动着的触手。
　　“陈姿如？就是鼎鼎大名的黑丝追魂腿传人陈姿如？听说她可是的好朋友啊”杜胜利一脸坏笑道。
　　“哈哈哈，凡是我的女性朋友自然全都是用来被我出卖被我干的啦，我念着她是我朋友才第一个要了她的红丸，还会给她个机会让她加入我们组织，她如今已经成警方嫌疑人再也回不了头了。”
　　两大淫魔为自己的恶行欢天喜地得意大笑，笑的连胯间和口中的触手都喷出数米远，这诡异的景像实在是让人感到惊惧莫名！

　　【待续】