
第181章 “精”采墓恋（一）
　　当晚，郭芙是如何与小昭睡的，超群哥并不知晓，只是他这一晚却是辗转反侧，最无耻的就是大武小武两兄弟，那呼噜打得，一个比一个响，按理说，十五、六岁的小屁孩是打不出呼噜的，天知道他们爹妈是不是在生他们的时候，吃多了韭黄炒鸡蛋了。
　　好容易小昭穿越到神雕世界，却还不能洞房，委实令人郁闷到家了。而黄蓉让他明早陪着去祭扫，其实才是最令超群哥亢奋得失眠的主因了。
　　黄蓉之美，美在她成熟如蜜桃，成熟的少妇，通常多汁，这一点，绰号一夜十三郎和床上小郎君的超群哥再清楚不过了，为什么小说家们在形容少女的时候，多用青涩苹果，而形容少妇则常用多汁水蜜桃呢？学问就在这里了，少女初尝人事，下面干干的，即便有水也不多矣，正如青苹果，脆生生的，可口是可口，却不及绵绵软软的水蜜桃，咬上一口，汁液四溢，粘糊糊的一嘴，且齿颊留香，回味无穷。
　　超群哥初来神雕世界，三月不知肉味，却也并非吃斋食素，给黄蓉黄总当了三个月的私人按摩师，能摸的都摸过了，不能摸的也……没摸过。祭扫？为何不带上郭靖？都是明白人，心照了，按摩这东西，会有瘾的，就好像做那个事，做得多了，突然不做了，心里会痒痒的，超群哥为了和黄蓉多沟通沟通，当真是使出了浑身解数了，黄蓉能不上瘾么？超群哥想到昨日自己间接的透露出自己有内力，只要按照玉女心经中的方法使用真气，不把郭伯母按得心神酥醉，下面水流成河，就不叫张超群！
　　超群哥对明日之期望值甚高，哪里还能睡得着？
　　好容易到了天快蒙蒙亮时，超群哥才有了些许睡意，刚刚合眼一会儿，忽然心生警兆，似有脚步声在房中走动，睁眼一瞧，竟是黄蓉站在自己床边。
　　超群哥吓了一跳，倏然坐起。
　　“郭伯母，你？”
　　喂，这可是男子寝室啊，你就这么进来，也不敲门，俺可要叫非 礼了！
　　“醒了？起来洗一洗，去厨房吃点东西我们就要出发了。”
　　黄蓉轻声道。
　　张超群应了一声。
　　从他们所居之处，到桃花岛北面，慢慢走了去，总要一个多时辰，张超群跟着黄蓉身后，走了许久，只觉桃花岛碧海金沙环绕，美不胜收，奇峰怪石颇多，林木葱郁，风光旖旎。那些桃花正是盛开之时，郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦，一路缓行，一路观赏，倒也心旷神怡。一条条碎石小径掩映在桃花之中，五彩缤纷，绿草如茵，说不出的精巧美丽。
　　“桃花岛的风景如何？”
　　走了一路也没有说话的黄蓉突然问道。
　　“很美，很漂亮的地方，只有神仙才配住这样的地方。”
　　张超群赞不绝口。
　　黄蓉玉面含笑，蛾眉如黛，道：“此处若无我带领，自己千万别来，此地阴阳开阖、乾坤倒置，包含了玄妙阵法，进了来，就难以寻着路径出去了。”
　　张超群点了点头，不知她说这些是什么意思，再走了一阵，花树更多，花丛密布，有时路径已断，东走几下，西闯一闯，又是柳暗花明，有的路径盘旋如蛇，重叠难辨，巧妙之极，张超群以前看射雕英雄传的时候，有部分场景是在桃花岛，当时还不屑一顾，只想道：一把大刀大斧砍了那些花花草草便是，何须那么麻烦，如今身临其境才知道，这方圆数十里地的花草树木，要都砍了去，累也要累死了，更何况，花木之中的山岩也是不少，难道还能都搬了去？
　　兜兜转转，又行了一路，忽然来到一处小山坳，转了过去，是一座石坟，张超群知道目的地到了，随黄蓉走到石坟的正面，只见坟前墓碑上刻着“桃花岛女主冯氏埋香之冢”十一个大字。
　　黄蓉在墓前矗立良久，幽幽一叹，摆上香烛等物，跪倒在地上，恭恭敬敬地焚烧纸钱，道：“娘，不孝女儿来瞧你了……”
　　她神情肃穆，低声细语，说了些拗口的话，张超群自在一旁烧了纸钱，瞧着黄蓉纤瘦的背影，玉背婀娜，香臀纤腰间曲线玲珑，说不出的美，心中则在遐想，这位冯氏又是怎样天姿国色，竟生出了这么美丽的女儿，忽然又想，自己在人家陵墓之前想这等猥琐之事，太过亵 渎，便站了起来，从黄蓉带来的竹篮里取出一大块白布，在碑上轻轻擦拭起来。
　　黄蓉见他懂事，微微一笑，道：“过儿，这些事让郭伯母来做就好了。”
　　张超群却未停手，回头一笑，道：“无妨的。”
　　黄蓉也不再阻拦，一边烧着纸钱，一边道：“过儿，你想不想知道你父亲的事？”
　　张超群一怔，心道：这事，还用你讲么？杨康从小到大的事，事无巨细，我有什么是不知道的？他不就是因为欧阳锋的蛇毒沾在你的软猥甲上，然后杨康给你来了一掌，就此中毒而死的么？也罢，且听听你是想要跟我说实话，还是编个安徒生童话。
　　“郭伯母您说吧，过儿听着呐。”
　　黄蓉酝酿了一下，道：“你父亲叫做杨康，你郭伯伯叫做郭靖，你可知道为何？”
　　“康，靖，应是我爷爷和郭爷爷为了当年的靖康之耻而取的名字吧？”
　　“不错，正是为了让郭家和杨家的后人勿忘国耻，才取的名字，这名字是全真教的丘处机道长取的，郭杨两家交好，亲如兄弟，丘道长当年诛杀奸相被官兵和金兵追杀，逃到牛家村时，遇到郭大叔和杨大叔，一场厮杀后，他们成为了肝胆相照的朋友，但也因此，一场大灾难降临……后来你父亲就在完颜洪烈王爷府长大，在那种环境下成长，性格也因此……不那么正派……”
　　当着张超群的面，黄蓉也不好过多的指摘，接下来，将杨康之死完全真实地说了出来，与超群哥所知一般无二。
　　她居然对自己说了实话！这让张超群很是惊讶，在金大师的书里面，黄蓉好像是在很多年以后才说了出来的，难道自己真的人品太好，她提前了说给我听么？
　　“郭伯母，这也算是自作孽不可活了，我爹他咎由自取，与郭伯母无关的。”
　　黄蓉惊讶地瞧着他，没想到他会这么说。当然了，在古代，百善孝为先，古人是极重孝道的，这么说自己父亲的，天底下也找不出几个来，黄蓉之所以今天会跟他说这些，是因为近些时间里，超群哥表现得很是不错，黄蓉在无意中“偷听”到原来超群哥会武功，和郭靖一商量，决定趁着今天扫墓说了出来，但郭靖笨口拙舌，在场反而不好，便由黄蓉单独来说。但她却没想到，超群哥原本就不是杨过，对杨康这人，毫无瓜葛，自然可以毫无心理障碍的指摘杨康的是非。
　　“你真的是这么想的么？”
　　黄蓉仍然不是太相信。
　　张超群朗声道：“当然了，杨……我爹他贪图富贵，欺师灭祖，认贼作父，这样的人，我是最不齿的，金兵当年入侵我们中原，俘虏徽宗、钦宋二帝及太子、宗戚，而后又有靖康之耻，金兵肆虐残杀了多少汉人！作为汉人的子孙，怎可为了一己荣华，出卖国家！说句不孝的话，这样的人，人人得而诛之，若是过儿并非他儿子的话，真恨不得能手刃此人！也请郭伯母以后不要在过儿面前再提及此人。”
　　黄蓉心神激荡，站了起来，眼中都是欣慰之色，大声赞道：“过儿，杨家有你这样明辨是非、知晓大义的好男儿，杨家先辈含笑九泉。”
　　张超群道：“这是每一个汉人都应当肩负的责任，抵御外族侵略，匹夫有责。”
　　黄蓉忘情地走了上前，将比她矮了大半头的超群哥搂在怀中，道：“你说得对！若是每一个汉人都能像过儿你这样有血性，大宋终有重振之日！”
　　张超群被她抱住，鼻尖正顶在郭伯母的胸 前凸起部位，一股淡雅的乳香飘飘悠悠地钻入鼻孔。
　　习武之人，身体的抵抗力都是较之常人强大很多的，此时正是四月料峭春寒，黄蓉所穿之衣物自然也是单薄得很的，加上她胸 前的伟大，超群哥的鼻尖就充分地享受到了温香软玉带来的刺激，而最无耻的，就是超群哥身下的那根人间兵器，鼓鼓囊囊的，犹如搭建了个帐篷。超群哥心跳加快，倒并不是因为射雕世界中的第一美女的两块大桃子，而是害怕自己下面的龌龊被郭伯母发现！身子弓了起来，尽量不让自己的小J J碰到她身体。
　　黄蓉一时激动，又当他是个孩子，才会有此举动，当超群哥身子一弓，立刻便想起当日他也曾有过这样一幕，心中一跳，美丽的脸蛋上，飞起两朵红云，急忙轻轻将这“天赋异禀”的少年推了开去，哪知，这一推，超群哥脚边便是正燃烧着的纸钱，一脚踏了进去，裤管登时被烧着了，超群哥吃了一吓，往后退去，身子撞上墓碑，只听得一阵轰轰隆隆的声音响起，墓门，开了……
　　（接下来石头会写啥呢？嘿嘿，继续看就是……精不精彩，我说了不算，您说了才算。
　　※	※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《倚天神雕》◎极品石头◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第182章 “精”采墓恋（二）
　　张超群惊奇地瞧着洞开的石坟，墓门低矮，不到一米高，宽度略少些，里面黑洞洞的，仿佛阴风阵阵，超群哥登时毛骨悚然，鸡皮疙瘩层出不穷。
　　黄蓉一惊，拜倒在地上，说道：“娘亲休怪，过儿是无心的。”
　　一拜在地。
　　张超群也跟着跪了下来，道：“黄婆婆请勿见怪，小子是不小心碰到机关的，可不是冒犯您老人家。回头我给您送俩猪头来供您享用，您可千万别来找我说话啊。”
　　虽然他是无神论者，但在敬重鬼神的古代人面前，自然还是要做做样子的。
　　黄蓉听他说得古怪，白了他一眼，低声道：“什么猪头了，把你这猪头砍了！”
　　张超群嘿嘿一笑，转头去瞧，只见黄蓉容色绝丽，不可逼视，这一嗔，更是风情万种，娇美无比，不由得看得呆了。
　　黄蓉秀眉微蹙，道：“你看什么？”
　　超群哥一怔，醒过神来，忙道：“没……没看什么，我只是觉得郭伯母好像一个人。”
　　这是泡妞使用频率极高的一个招数，很老套，但却常用，因为被泡者多半就会问一句，像谁？于是，搭讪就成功了第一步。
　　果然，黄蓉问道：“好像谁？”
　　“像……像小昭。”
　　超群哥胡言乱语，随口答道。
　　黄蓉笑道：“小昭姑娘才十七八岁吧，你郭伯母都快三十了，怎会像？过儿你这是在哄郭伯母高兴对吧？”
　　知道在哄你，你还笑得那么开心？女人果然都喜欢别人称赞自己年轻美丽，无论在何时代都是如此，果然是至理名言啊。
　　“我是说真的，虽然眼睛不是很像，鼻子也不算是酷似，但轮廓却是有点像的，郭伯母年轻的时候，一定非常美……呃，说错说错，郭伯母现在一样年轻。”
　　黄蓉笑道：“你这孩子，嘴儿就是甜，我看呐，小昭姑娘说不定就是被你的甜言蜜语哄骗来的吧？”
　　啊，这都能看出来？超群哥尴尬一笑。
　　黄蓉站立起来，走到墓门口，扳动墓碑机关，左右移动着，墓门居然毫无反应，黄蓉“咦”了一声，难道坏了？还是年月久远，失灵了？
　　“过儿，你就呆在这里，郭伯母去里面看看，你不要到处乱跑。”
　　黄蓉说罢，一弯腰，往墓室里面钻去，她一撅起香臀，美妙的臀部曲线便显露无疑，当真是美不胜收，不禁让超群哥想起了经典的老汉推车式，心神一阵激荡，忙眼观鼻，鼻观心，收摄心神，应了一声。
　　哪知黄蓉进去了许久也没出来，张超群在墓室之外坐了半天，也没听到里面有什么动静，四下张望，这墓室的入口处，好像一只怪兽张着大口，随时准备吞噬人一般，又等了一会儿，忽觉不对劲，就算是她进去修理墓门，也用不着这么久吧？现造个门都造完了啊！
　　别是黑灯瞎火，在里面摔了一跤，休克了吧！张超群忙站了起来，闪身钻了进去。
　　走进墓道，张超群才发现这墓室设计得倒也真好，从墓顶透出少许光亮来，看来是琉璃瓦了，而且，里面的空气也不浑浊，沿着石壁走过一条甬道，一点儿也不觉气闷。哪知刚刚夸完，便发觉越往里面走越是黑暗，原来，这墓室中，居然就只有那么两三片琉璃瓦，而且极小，也不知道黄药师是怎么搞的，一点儿水平也没有。
　　抱怨了两句，张超群却没法再往前走了，他素来便知道黄药师是最喜欢摆弄机关的，万一他在这墓室里安置了机关，岂不是危险了？
　　“郭伯母！”
　　张超群冲着黑暗处叫了一声。
　　远远的，传来黄蓉低沉的回应，听声音，这间墓室应该是蛮大规模的。
　　“你没事吧，郭伯母？”
　　“我在修理机关，你怎么进来了？”
　　“过儿见郭伯母许久都没出来，怕您有事，就进来看看。”
　　“你呆在那里别动，我过来领你。”
　　过了一会儿，传来细碎的脚步声，越来越亮，黄蓉举着一支松明火把走了过来。
　　“你跟我来，正好需要人帮忙。”
　　黄蓉擎着火把的手晃了一下，转身往里走去。
　　张超群应了，跟在她身后，走出一段路去，来到一开阔处，黄蓉将火把插在地上，走到一个石头砌成的小台子前，蹲下身来，道：“过儿，你帮我按住这个。”
　　这石台上少了一块砖，放在一边，一个类似齿轮的石质圆盘出现在张超群的视野当中，张超群应了一声，走上前去，按照她的吩咐，将那石头齿轮按住。
　　黄蓉站起，伸手进去鼓捣了半天，突然，“吧嗒”一声，黄蓉惊呼了一声，急忙缩手出来，叫道：“快跟我走！机关坏了，墓室要关上我们就出不去了！”
　　张超群一惊，黄蓉已然拉住了他手臂，飞快往外奔去，张超群再顾不得掩藏自己的武功，几步蹿出，便已越过了黄蓉，反过来拉着她跑。墓门处，只听得喀喀喀的声响，就在他们两个刚刚跑到甬道的时候，墓门外的最后一丝光芒消失，一片黑暗……
　　张超群和黄蓉心儿立时沉到湖底，一齐呆立。
　　“郭伯母，还有没有别的出路？”
　　“没有了。”
　　这是墓室，又不是客栈，哪来其他出路？黄蓉心中冰凉，此时，若要出去，就只有在外面触发机关方可，黄蓉将这个结果说了出来，张超群不由得沮丧。
　　看来只有等郭靖了，若是到了天黑还不见自己跟黄蓉回去，他定会找来，到时候就能得救了。
　　黄蓉安慰了张超群几句，将火把弄了来熄灭，两人就坐在那几片安了琉璃瓦的甬道下面等待救援。
　　闲聊了一阵武功，黄蓉忽然问道：“过儿，刚才你跑得比我还快，内力充沛，那是怎么回事？你是不是有什么瞒着郭伯母的？”
　　反正也瞧不清各自的表情，张超群也就不再装蒜了，假作沉吟，道：“郭伯母，请原谅过儿一直没有告诉你和郭伯伯，其实我很小的时候，曾经误食了一棵灵芝草，然后就有了内力，就连我自己都不敢相信，我又怎么敢说出来？就是说出来，郭伯母你也不会信的，所以过儿就干脆隐瞒了，请郭伯母原谅，我才十四岁，但内功却好像修炼了四十岁似的，说了出去，人家岂不是要把我当成妖怪了？”
　　黄蓉早已偷听过这番说辞了，此刻却还要装作初次知晓，很假的惊呼了一声，道：“灵芝草？过儿你果真是福泽深厚，竟有此奇遇！”
　　张超群道：“是啊，我自己也没想到，当时吃了那棵灵芝草的时候，很快就肚子疼，跟有什么在吃自己的内脏似的，吓坏了，哪里知道后来居然举手投足间居然能飞得那么高，还以为自己中邪了，呵呵。”
　　黄蓉听得羡慕不已，灵芝草，什么样的灵芝草竟有如此功效，倘若真的有武林中人听到，早就将他捉了去拷问，焉能活到今日，一念及此，对这番话更加信了，又想：他那里那么大，而且总是高高耸立，准是吃了灵芝草的副作用了，忽然羞愧，自己什么不好想，偏偏去想他那东西……
　　“幸好你没说出去，要不然你就危险了，你很聪明。”
　　黄蓉随口说道，脸上却是发烧。
　　张超群嗯了一声，心中实则心猿意马，黄蓉就坐在自己身旁，身上那股芬芳的香气不停地往鼻子里钻，从琉璃瓦投射进来的微弱光芒，映照着她那娇美的轮廓，忍不住心儿乱跳。
　　“郭伯母，很久没有帮您按摩了，反正现在也出不去了，不如就让过儿帮您松松骨好不好？”
　　说出这话来，超群哥自己都很佩服自己，居然敢这么说，平常还好说，现下漆黑一片，孤男寡女的共处一室，倒也壮了胆。
　　黄蓉一怔，随即想起前些时候让他给自己按摩时的情形，他的手法确实是很好，被他按上一按，整个人都轻松了，只不过，现在这种情况下，就实在是太暧昧了，黄蓉忽然发现，自己心跳加速，面上发烧，心中一慌，正要拒绝，话到口边，不知如何竟变成了……
　　“好。”
　　一句“好”让黄蓉后悔不迭，心中踌躇时，一双并不大的手掌已经放上了肩膀，黄蓉心儿一颤，暗暗觉得自己这般，怎么有点像是在背夫偷 情的味道，忽然又想，杨过才十四岁，又能做的出什么来？何况自己还是他的长辈，想到这里，芳心稍定。只觉他那双手如有魔力一般，在自己肩头揉捏着，浑身舒畅不已。
　　张超群按了足足有一刻钟，手中感觉到她全身都放松了，而自己身下，也是早已硬邦邦的，像是要挣脱束缚，顶着裤子的地方，一片湿润，她那柔腻的肌肤，令人销 魂夺魄，隔着一层衣衫，滑滑腻腻，说不出的舒服，到了这时，张超群决定开始使用内力。
　　按照古墓派的玉女心经运气法门，张超群先是使了一分真气，透出手指……
　　“嗯……”
　　黄蓉忍不住轻微一叫，立时身子一僵，面红过耳，暗暗自责，怎么自己这么沉不住气，居然在孩子面前发出此等吟荡之音？
　　超群哥是何许人也，自然听得出这是郭伯母身心极度愉悦不由自主发出的声音，心中暗暗狂喜，又加大了半分的力道，在她玉背之上揉捏下来。
　　手指沿着脊椎骨一直缓缓往下移去，在腰际停留良久，他不知道有多想使出第二式真气乱摸法，引导真气进入她身体之中，在那最私密之处给她最神奇的享受，但他也知道，黄蓉不比小姑娘，她不是一般的女人，更有个武功盖世，世人敬仰的大侠丈夫，自己偷腥归偷腥，万一惹得她翻脸，可就真不好办了，不，黄蓉是绝对不能得罪的，老大啊，惹毛了她，想吃掉郭芙那就根本不可能了，更何况她还有个没出生的郭襄小妹妹……
　　是以，超群哥一直在她腰间之上的部位捏揉按拍，不敢逾越半分，可是他却想不到，自己原创的玉女心经真气按摩法，已经让他的郭伯母浑身酥软，下 身处，更是汁液横流，湿的透了。
　　从起先的纯粹享受，到后来，被他摸得情 欲高涨，恨不得那双拥有着神奇魔力的手能往下……再往下，但黄蓉只有苦忍住自己已然勃发的欲 望，俗话说，女人在三十岁左右，那方面的欲 望是最强的，也就是说，这个年龄段的女人，总是欲求不满的，但郭靖本就是个木讷的人，哪及得上超群哥这么擅于调 情？更加上一心钻研武功，对这些情情 爱爱的事丝毫也不热衷，每当黄蓉想要和他温存的时候，便遇到一个冰冷的脊背，前些时候，黄蓉让超群哥按摩，心中未必没有存着一丝某种渴望，每当她遇到一个冰冷脊背的时候，便会不由自主地想到超群哥的那双柔软稚嫩而有充满了魔力的手。
　　虽然极想要他往下按，但她也知道，再往下，就真的说不清楚了，就在这时，黄蓉身下突然传来一阵奇异的酥麻，娇躯一颤，在那儿，竟仿佛多出一只手，一只看不见的手，温柔地抚摸着她那最私隐之处……
　　“呵……”
　　黄蓉的这一声呻 吟，来自于身心之最深处，一种既震惊，又无比舒服的快 感像是鲜花在身体之中瞬间绽放开来，那种愉悦的感觉透过四肢百骸，一直扩散而去，没等她出声反对，没等她来得及充分地回味那一刻，紧接着，又是一波汹涌而来，仿佛海浪拍击礁石，一波接着一波，无休无止……
　　“啊……嗯……哼……啊……”
　　黄蓉被这突如其来的奇特抚 爱给弄得措手不及，情 欲就在这一瞬间被点燃，此刻的她，脑中一片浑噩，哪里还能想得到对自己展开神奇爱 抚的人是十四岁，还是四十岁？
　　“郭伯母，你好好地享受吧！”……
　　“喜欢么？”
　　超群哥听到黄蓉这等淫靡之声，哪里还能忍得住？身体贴了上来，紧紧靠在她那曼妙而温软的背上，下身的那根硕大肉棒顶在黄蓉香臀的肉缝之处。
　　他的手掌不住地缓缓移动，从她腰间慢慢地向前身抚摸，那没有一丝赘肉的小腹，滑腻得妙不可言，慢慢的，超群哥一边控制真气的运行，一边向黄蓉的一对美乳摸去，黄蓉的呼吸急促得好像风箱，伴随着那美妙的呻吟，在这墓室之中飘荡开来，并伴有淫荡的回音，整个人像是在起伏跌宕的波浪之中游荡，时而高高抛起，时而又一直坠入深渊，那种奇妙的感觉，简直难以形容这快感的万分之一，阴部和乳房同时被侵袭，他那双手力度适中，捏揉得乳房有点儿胀，却又舒服无比，而阴部的那只手，却是更为奇妙，时而像是一滩温暖的液体，在花径之中穿梭游览，时而又如惊涛骇浪，不住地拍击着最深处的花心，那种被胀满，被冲击的快感一次次地将她带入到极乐的高潮，黄蓉从未体验过这种奇妙的感觉，那种整个阴部不漏过一丝一毫的爱抚，让她淫水四溢，身体像是不再受自己控制，时间，在这种激情四溢的美妙时刻成为了虚无，经过四次喷潮之后，黄蓉终于再也抵受不住这样的强烈刺激，如泥一般倒在超群哥的怀中。
　　不知什么时候，她的罗衫已被解开，亵衣胸衣都被解下，丢在一边，娇体带汗，香露清幽，昏暗的光芒之中，竟也能看清那似雪般白皙细嫩的肌肤上嫣红一片。
　　“噗嗤”一声，收起真气的张超群手指滑进她亵裤之中，发出淫靡的声音，原来是一根手指插进了她那泥泞透湿的花径，黄蓉娇躯轻颤，情欲的巅峰，令这位身份尊贵的女侠失去了理智，在张超群的摆弄下，趴在地上，高高地抬起香臀，将雪白的香臀暴露在他的面前，极度的渴望着一次真正的狂风骤雨，无意识的袅袅呻吟着，纤腰扭摆，这是最原始的求欢……
　　就在超群哥褪去裤子，握着自己的原始武器，想要进入那幽深秘境探寻一番的时候，忽听墓室外边传来郭靖的叫声……
　　（这一章隐藏的部分，石头足足写了六个小时，情景虽然算不得本书中最诱人，但词语应该是做到了妙不可言了，当然，这是单指自己而言，希望大家会喜欢。


第183章 旁若无人的亲密
　　黄蓉惊得下意识地跳了起来，浑身血液上涌，惊恐、羞惭、内疚……起先所发生的一切，就好像在梦中一般，一个美妙的梦境，而此时，她恍然发现，刚才发生的不是梦，而是真真切切发生了，虽然没有进行最后一步，但……
　　黄蓉为了证实，回头向超群哥瞧了过来，此时，应是天色已非常暗淡了，那几块琉璃瓦并未有光线投射进来，模模糊糊的，瞧也瞧不清，但是的确，刚才的销 魂一刻，是“杨过”带给她的。
　　黄蓉忘了回应自己的丈夫，羞愧难当的她忍不住淌下泪来，刚才的旖旎一幕，黄蓉想不出自己怎么会在一个孩子的抚摩下有那么不堪的反应，对丈夫的不忠，令她无法原谅自己。
　　“蓉儿！蓉儿！过儿！你们在不在这里？”
　　郭靖的声音越来越近。
　　“郭伯母，你还愣着？快穿好衣裳应一声！”
　　超群哥一边穿着裤子，一边催促，要是郭靖得不到回应，万一就此离去，那还怎么出去？而如果她先应了，郭靖一进来，看到黄蓉衣衫不整，定会用他的降龙十八掌给自己超脱的，贫僧年方十四，还不想英年早逝呐。
　　听到超群哥的话，黄蓉一个激灵，缓过神来，不管怎么说，先穿好衣服才是正经。
　　她看也不敢去看张超群，飞快地穿上衣衫，而亵 裤之上，早已因为自己的数度喷涌而水淋淋的，冰冰凉的，黄蓉秀眉蹙起，正犹豫，超群哥在身后轻声说道：“湿了就别穿了，免得着凉。”
　　黄蓉心中一颤，一言不发，将亵 裤一撕……
　　回去的途中，黄蓉解释了因为机关损坏被困，她俏脸之上仍是存留绯红余韵，说这句话的时候，心慌意乱，但郭靖却是毫无觉察，只是说等明日会来修缮石坟。
　　超群哥和他们俩并排而行，见了黄蓉那拙劣的表现，不由得郁闷，黄蓉的聪明伶俐是金大师笔下唯一一个能和赵敏媲美的超女，可是遇到这种情形，却是逊色多了。黄蓉没有向他瞧上一眼，这令他更加郁闷，直到回到住处时，超群哥赫然发现，黄蓉已经面色如常，再也找不到一点可疑之处。
　　“爹娘，你们回来啦！”
　　郭芙老远便看到了他们，欢声叫喊，迎了上前，跑到黄蓉的身边。
　　黄蓉微一躬身，抱了抱女儿，微笑道：“今天跟你爹学了什么？”
　　郭芙笑道：“爹爹教了我们南山拳法的后面六招，我已经差不多都记住啦。”
　　“明天娘就考你，看看你会不会忘记。”
　　拉着郭芙的小手，往院子里行去。郭芙却是挣扎开来，走到张超群身旁，问道：“杨大哥，你怎么跟我娘去了这么久？是不是发现了什么好玩的地方？下次可要带我去。”
　　张超群见她脸上的瘀伤已然清晰可辨，但肿已消了大半，微笑道：“桃花岛好玩的地方可多着呐，你在这里住了这么久，难道还不知道么？应该是你带我去玩才对。”
　　郭芙雀跃道：“好啊好啊，改天我就带你去玩。”
　　黄蓉见女儿痴缠于他，心中不知如何，竟是微感醋意，更见他神色如常，好像先前在墓室之中的那番羞人之事没有发生过一般，不禁暗暗称奇。
　　“杨大哥，你今天陪我娘去扫墓，没有学到南山拳法，我现在就教你，你跟我来。”
　　郭芙拉着超群哥的手，往后院的水井旁走去。
　　郭靖见女儿粘着张超群，朝着黄蓉微笑，低声道：“你看，芙儿最近好像对过儿大有改观，不像过去那样讨厌过儿了，等过几年他们都大了，咱们就能抱孙子啦。”
　　黄蓉心中一颤，想起在墓室中，自己被他脱去下裳，羞人之处也被他碰过了，全身上下，几乎没有一寸是没被他摸过的，如果芙儿嫁给他，那自己又算什么了？以后难道不尴尬么？黄蓉心慌意乱，随口应了一声，道：“我去做饭。”
　　郭靖笑着瞧了瞧黄蓉的背影，又瞧了瞧那一对金童玉女，心怀大畅，他只道是妻子还在意过儿的父亲杨康，心中想着该怎么调解，跟了上去，道：“蓉儿，小昭姑娘已经把饭菜都做好了，不用你忙了。”……
　　超群哥跟着郭芙来到后院，见她兴致勃勃，不忍拒绝。
　　郭芙站定，拉开个架势，娇声道：“杨大哥，看好了，芙儿演给你看。”
　　超群哥哪会把区区的江南七怪张阿生的武功放在眼里，这种武功，漫说是郭芙来演，就是张阿生亲自来打，超群哥只用一根手指头就能摁死他了，但小美人儿一片好心，哪能拒绝美人恩呢？
　　“好！”
　　超群哥微微一笑，走到井台前坐了。
　　郭芙冲她的小情郎嫣然一笑，“嗨”了一声，粉拳直伸，一拳击出……超群哥面带笑容，欣赏着小美人儿那秀挺的小胸 脯和纤细腰肢，心中却是想着她妈妈黄蓉的丰硕双 峰，以及那白花花的香 臀……
　　郭芙只学了南山拳法的十八个招式，还有另外十八个招式郭靖还没教，打完一遍，秀美的小脸蛋儿微显红润，香汗微淌，收拳站定，煞有介事地呼了一口气，满眼期盼地瞧着张超群，道：“杨大哥，你看明白了么？要不要芙儿再打一遍给你看？”
　　晕，俺可是堂堂的明教教主啊，身负九阳神功和乾坤大挪移两门绝艺，就这破武功，还用得着再看一遍？
　　张超群笑着站了起来，一言不发，双臂一振，使出格斗术中的武功，只见拳风呼呼，他招数简单扼要，招招都是取人性命的狠辣拳招，时而大开大合，时而精巧细致，就算是郭靖在场观看，也要开口赞一声好拳法，更何况是郭芙。郭芙见他武功独特，拳来脚往，打得很是精彩，更有一股强劲的内力波及开来，小小的芳心震撼之极，她虽武功低微，但毕竟是黄老邪的长孙女，郭大侠和黄帮主的女儿，见识自然要比一般的小孩儿强得多，虽然不知小情郎的拳法之名，却也知道他这套武功可要比南山拳法高明得多了。
　　直到超群哥将这格斗术都演示了一遍，收住拳势，微笑着瞧着她时，郭芙这才惊醒，红润可爱的小嘴一撅，道：“爹娘好偏心，原来偷偷地给杨大哥传授了一套这么厉害的拳法！”
　　张超群哈哈一笑，道：“这可不是郭伯伯郭伯母所授，这是我幼小时候，一个不知道名字的老前辈教我的。”
　　郭芙两只晶莹的眼睛睁得大大的，奇道：“不是爹娘教的？那个老前辈为何会教你武功？”
　　“小时候，你杨大哥我很可怜的，娘很早就死了，也没人管我，天冷了，没有衣服穿，饿了肚子，就去捡人家酒肆里吃剩下的剩饭剩菜，运气不好的话，就饿着，有一次我看到一只雪 白的馒头好像球一般滚到脚边，高兴极了，正巧我有好几天没吃饱，忙去捡了，哪知一个凶恶的店伙计突然冲了出来……”
　　超群哥现场编故事，讲得活灵活现，郭芙已走到面前，脸上现出惊愕和同情的表情，一只温软滑润的小手抓着他手。
　　“我当时不会武功，人又小，店伙计一巴掌打在我头上，狠狠地骂道：小赤佬，敢偷东西！打死你！我急忙抱住头就跑，那店伙计见我竟敢逃走，几步就追了上来，对我拳打脚踢，打得我浑身是伤，眼睛肿了，鼻子破了，嘴巴也烂了……”
　　听到这里时，郭芙紧咬银牙，脸上愤怒无比，眼睛却是红红的，噙满了泪花儿。
　　见小丫头听得入戏，超群哥童心陡起，继续道：“我被他打倒在地上，伤痕累累，动也不能动了，但他却不肯放过我，拼命用脚踩我踢我，嘴里还一直不断地骂我，说：小赤佬，小小年纪就不学好，就会偷东西，你爹妈是怎么教你的？你这有娘生没娘教的杂种！你求饶啊！你只要求饶，老子就不打你了！我虽然没跌没娘，但又怎能向他求饶！我心里想，有种你就打死我好了，反正这个世上也没人疼我，没人管我，被打死了，又有什么关系了？我死也不肯开口求饶，店伙计更加恼恨，更用力地踩……”
　　“杨大哥！”
　　郭芙乳燕投林，将超群哥抱住，眼泪水扑簌而落，小丫头听得这悲惨的“遭遇”（故事）心疼得直掉泪，恨不得能自己代替他挨上两脚。
　　这时，黄蓉突然走了过来，超群哥编故事编得正起劲，居然没能察觉到，黄蓉走了上前，郭芙脸上一红，急忙松开手，站在一边。黄蓉却像是没看见一般，眼圈儿也是潮潮的，拉着张超群的手，说道：“过儿，没想到你小时候受了这么多苦，唉，可惜我和你郭伯伯没早点找到你，要不然也不会发生这么多事……”
　　黄蓉因超群哥在墓室对自己的胡作非为，而不放心郭芙跟他单独在一起，悄悄地跟了过来，哪知道就听到了超群哥的“我的前半生”不禁心生怜惜。她一路上虽然没有说话，但心中的愧疚和羞惭，却是怎么也抹不去了，甚至她在自我安慰，是墓室之中生长了某种催 情的草菌，弥散在空气中，所以才会那样，否则，以“杨过”才十四岁的稚龄，又怎么可能懂得那么丰富的男女经验？芳心混乱，只能选择了逃避，但此刻听到超群哥的讲述，才知道，他幼年时失去父母，竟是那样过来的……
　　张超群微笑道：“都过去了，人不能活在回忆里嘛，更何况，郭伯母和郭伯伯都对我这么好，我这也算是苦尽甘来了。”
　　郭芙泪眼朦胧，撅着嘴道：“只有我爹我娘对你好，难道芙儿对你不好么？”
　　“哦，师妹也对我好。”
　　当着岳母的面，超群哥脸皮再厚，也不好意思叫她芙儿了。
　　黄蓉瞧了他一眼，神情复杂，道：“那后来呢？”
　　“什么后来？”
　　“那店伙计打你，后来怎也？”
　　张超群恍然，哦了一声，继续说道：“后来，我怒视着他，也不管脸上流了多少血，不管身上疼不疼，也不知道疼了，被打得麻木了，就好像不是打在自己身上，而周围，围满了围观的人，他们不但不劝阻那个店伙计，反而指指点点，指责我偷人东西，这时候，我以为自己就要死了，索性闭上了眼睛，就在这个时侯，忽然那人停手了，紧接着，我就听到咔嚓一声，睁眼一瞧，那个打我的人已经在数丈之外，躺在那里直哼哼，而我身旁就多了个老人家。他指着那个打我的人骂道：他偷你什么了！你要下这么重的手！你想打死人么？转头把我扶起，问，孩子，你怎么样了？疼不疼？我哭道：老爷爷，他冤枉我偷东西，我根本就没有偷他的馒头，是那个馒头自己滚到我脚边，我饿了好几天了，就捡了起来，他就诬赖我偷东西！我娘说，我是宋朝杨再兴的后人，就算再穷，也不能做偷盗抢掠的坏事，我怎么会去偷一个馒头。那个老前辈捡起那个馒头，看了一眼，点了点头，举起馒头，向围观的人说：大家看仔细，这个馒头上面，四周都是灰土，而这孩子的手指印也清晰可辨，是覆盖在这馒头之上的，只有在地上滚动过，才可能沾上这么多灰，我想谁也不会偷了馒头再放在地上沾点灰再吃吧，很明显，是馒头先落地上滚了一段路，才被捡起来的，也就是说，这绝不是偷来的。旁观的人看老前辈说得有道理，都转而指责那个店伙计。老前辈又说：这孩子既然是没有偷，那么就是这混蛋枉打了人，自古以来，杀人偿命，欠债还钱。说到这里，身形一动，就好像飞了起来，眨眼间就到了店伙计的身边，只一抓，就把他抓到了我的面前，一个耳光，就把他脸打肿了，又一个耳光，他的牙齿也掉了，他哀叫着求饶，但老前辈却不肯放过他，骂他还不如一个小孩有骨气，反而打得更重，后来打了他十几个耳光后，他就昏了过去，老前辈带着我离开了，给我买了新衣服和吃的，教了我这套拳法，三个月后，前辈留了些钱给我，自己走了，连姓名也没说给我听。”
　　讲完故事，黄蓉和郭芙一阵唏嘘，紧接着都猜测起那子虚乌有的老前辈身份。
　　猜了一阵，始终还是猜不出个结果，大武武敦儒过来请他们吃饭。看到小昭早已坐在那儿，笑吟吟地瞧着自己，张超群心中一阵温暖，抢先坐在她身边。
　　“你好点没有？”
　　张超群问道。小昭的身上有股说不出来的香味，清淡而芬芳，叫人心旷神怡，那张秀美绝伦的脸蛋，实在是秀色可餐。
　　“公子……”
　　“我哪里是什么公子少爷了，你叫我哥哥也行，叫我杨大哥也行！”
　　一桌子人一齐瞧着他。超群哥马上反应过来，改口道：“我是说，你叫我弟弟。”
　　小昭忍着笑，恶作剧的大声道：“弟弟！”
　　超群哥郁闷之极，在桌子底下掐她大 腿，哪知她皮光肉滑的，弹性极好，掐不到肉。
　　“今晚子时三更，咱们后院见。”
　　超群哥趁着小昭站起来盛饭，身体挡住众人视线看不到自己口唇蠕动，便以九阳神功中学来的传音入密之法说道。
　　他懂得这招，只有小昭一人能听见，但是小昭却是无法回答，笑吟吟的瞧着他。
　　“那就是当你答应了啊，可不许放我鸽子。”
　　超群哥借助扒饭挡住了嘴，又说道。也不管人家小昭懂不懂什么是放鸽子。
　　他两个人眉来眼去的模样，实在是有些旁若无人，桌上有人欢喜有人忧，欢喜之人，自然是大武小武两兄弟了，吃醋之人，当然非郭芙莫属了，眼睛不去瞧盘子里的菜，却是恨恨地瞧着超群哥，仿佛他是一盘红烧肉……
　　（超群哥编造的故事还精彩么？顺便说一声，石头准备开群了，请VIP读者加，非VIP请勿扰。


第184章 米缸里的旖旎（一）
　　“杨大哥，你吃肉！”
　　忍无可忍的郭芙夹起一块红彤彤的烧肉，放进超群哥的碗里，随即挑衅的瞧了小昭一眼，小胸 脯一挺。
　　张超群一愣，偷偷地瞧了黄蓉郭靖一眼，只见郭靖脸上似笑非笑，目露慈祥，像是一个和蔼的父亲在看着女儿女婿似的，而黄蓉，眼睛默默地吃饭，一句话也没有，甚至没往这边看上一眼。
　　再一转头，大武愕然，小武怨毒，小昭呢，则是表情古怪，一双漂亮的大眼睛仿佛在说：公子，你的魅力真不小，连这么小的小妹妹都喜欢上你了。
　　纵是超群哥脸皮功夫练到了水火不侵的地步，也不由得尴尬了，尤其是今日跟小丫头的妈妈有了那一段暧昧香 艳的小插曲，随即又跟女儿说不清道不明，不能啊，人品好归人品好，这也忒乱了点。
　　“谢谢师妹。”
　　此时的超群哥，脸上一副道貌岸然的模样。
　　突然，超群哥想到了一个超级妙计，也从碗里夹了菜，送到小昭碗里，天真无邪地一笑，道：“小昭姐姐，你多吃点。”
　　紧接着，就见郭芙腮帮子鼓了起来，瞪着自己的表情好像灰太狼，超群哥装作看不懂几何代数的幼儿园小朋友，无比甜蜜地道：“小昭，你身子弱，就不要到处乱走，弟弟我一会儿给你捶捶背，过两天，我带你去北边岛上玩，那里风景美得不得了，我给你编制一个花环，你戴上一定很漂亮。”
　　小昭见他说得这么露骨，不由得怔了，郭芙的脸蛋更是白里透青，那小眼神冷得能杀死蟑螂，将还有一半米饭的碗一放，站立起来道：“我吃饱了，我去后院练功！”
　　说罢，气冲冲地走了出去。
　　郭靖奇道：“芙儿什么时候这么勤快了？”
　　黄蓉意味深长地微笑道：“芙儿长大了。”
　　成了！超群哥心中暗暗欢喜，成功地挑起郭芙对小昭的不满，那么，她肯定不愿意跟小昭同一间房了，小昭单独睡的话，那可不就……超群哥脸上浮现出一丝不易察觉的奸笑。
　　哪里知道，超群哥的完美计策并未奏效，直到晚上各自睡觉去，也没听到郭芙和小昭分房而睡的消息，超群哥不禁郁闷。到了夜深，忽然想起跟小昭还有约，估算了一下，还不到时间，也睡不着了，便穿衣起身，走到后院看星星。
　　独坐了没一会儿，忽听见脚步声，超群哥大喜，回过头来，却见是郭芙走了过来，略感失望，郭芙没想到后院有人，微微一惊，见是张超群，气哼哼地走了过来。
　　张超群唯恐惊醒了郭靖黄蓉，轻声道：“芙儿，你这么晚还不睡么？”
　　郭芙道：“我睡不睡与你何关？你这负心的大坏蛋，我夹菜给你，你为什么不夹给我？偏要气我，夹给小昭姐！”
　　“什么我不夹（嫁）给你，夹（嫁）给小昭姐姐的，喂，我是堂堂的男子汉大丈夫，怎么能嫁？应该是娶才对吧？”
　　郭芙一怔，忍不住笑道：“谁要你嫁给我了？你这人，真是坏蛋！人家明明气得要命，你还逗人家笑！哼！”
　　超群哥嘿嘿一笑，见她轻嗔薄怒，娇憨可爱中带点任性刁蛮，不忍心再继续打击她，道：“小昭远来是客，我不夹菜，难道让大小武夹么？说起来，你这个当主人的，好像有点不称职吧，这些事应该是你做的。”
　　郭芙眼睛闪着光芒，道：“那我问你，你到底喜不喜欢我？还是你喜欢小昭多一点？”
　　不是吧！知道你开放，但是也别这么直接吧，这哪里像女孩子了！难道说，就亲了你两下脸蛋，你就喜欢上我了？矜持，矜持啊！
　　“这个嘛，这个问题有点难度吧……”
　　超群哥见她紧张地望着自己，心肠一软，道：“我喜欢小昭……”
　　郭芙眼泪立刻在眼眶中打滚儿。
　　“……也喜欢芙儿。”
　　晕啊，一个小萝 莉，有什么好喜欢的？
　　“你……你就不能一次性把话说完啊，害得人家提心吊胆！”
　　郭芙破涕为笑，小嘴儿委屈的撅了起来。
　　“来，坐哥哥身边来。”
　　超群哥的脸上，此刻充满了无耻的圣洁光芒。
　　郭芙脸蛋儿一红，忸怩了一下，乖乖地也坐了过去，嗔道：“还以为你变好了呢，谁知道你还和以前一样坏！不！比以前更坏了！”
　　“哦？更坏了？更坏了你还喜欢我么？”
　　“哼，谁喜欢你了？你别臭美。”
　　“那我刚才说喜欢小昭，你马上就急了，还说不喜欢我？”
　　“你再说，再说我就打你！”
　　郭芙脸上红得像是大苹果。
　　“那算了，你不喜欢我，我知道了。唉，命苦啊，没人喜欢啊！”
　　超群哥长吁短叹，拉着小萝莉的温软小手，左捏右摸，这小手滑滑的，肉肉的，柔若无骨。
　　“谁说没人喜……”
　　郭芙急了，急忙道，“有人喜欢的。”
　　超群哥笑道：“那你说说看，有谁喜欢我呢？”
　　“我……我爹和我娘都喜欢你。”……
　　“芙儿……”
　　正说（摸）得热闹，忽然黄蓉的声音从前院传来。
　　郭芙条件反射般跳了起来，满脸惊骇，急道：“怎么办？要是被我娘看到我们俩三更半夜不睡觉，在这里……岂不是解释不清？杨大哥，快！快躲起来！”
　　“又不是躲猫猫，看到就看到呗，我们俩又不是没穿衣服，就说来观星好了。”
　　“不要，男女有别，再说大半夜的观的什么星？”
　　郭芙焦急地四下张望。
　　男女有别……你才多大？超群哥狂晕，有什么分别了，就你那两只小笼包子，咱超群哥再饥不择食也不够填肚子的啊。郭芙手伸了过来，一把将超群哥拽了起来，便往厨房逃去。
　　超群哥无奈，只好跟着去了。厨房是没有门的，两人一进去，郭芙便好像一头聪明的警犬，寻找着可供藏身之处。
　　“喂，那口锅挺大的，不如你就躲那里面吧！”
　　张超群压低声音嘿嘿地笑。
　　“呸，我又不是饭，干嘛躲锅里？”
　　郭芙啐道，纤手一指，道：“米缸！那口米缸已经没有几粒米了！”
　　不由分说，拉着超群哥便走。
　　超群哥心道：小丫头就是小丫头，正大光明的有什么必要躲？这一躲，反而显得心虚。见她闹腾得欢，暗暗摇头。
　　“你还不快进来！想被我娘发现么？”
　　郭芙站在米缸中，焦急地道。
　　堂堂的明教教主，居然钻米缸，传出去还能出来混么？……
　　黄蓉的脚步声往厨房方向走来，轻声唤着郭芙的名字，郭芙急忙盖上木盖，一片漆黑。
　　过得不久，黄蓉逐渐去远，郭芙松了口气，忽然感觉到香臀之上有个什么硬邦邦的东西顶着，疑惑道：“杨大哥，你身上还藏着棍子的么？”
　　超群哥奇道：“我哪来的什么棍子？”
　　“那什么东西顶着我了？难受死了。”
　　郭芙说着，手向后捞了过来……
　　“唔……”
　　超群哥一声惊呼，他的人间兵器已被郭芙一把抓住，销……销……魂呐，不但抓在手里，居然还捏了两下……
　　（先上传一章，然后去补眠，吃晚饭的时候再来，还请大家多多支持。


第185章 米缸里的旖旎（二）
　　“那是什么？”
　　郭芙才十三、四岁，哪会知道这些男女之事？只觉香臀之处，一个硬邦邦的东西正顶在缝中，虽不知那是何物，却也害羞，小手反过来，正摸到超群哥身上最硬的部位，诧异不已。
　　“哦……”
　　超群哥舒服得忍不住鬼叫了一声。
　　“你把棍子拿走，顶在人家那儿了。”
　　郭芙娇嗔道。这可怜的小丫头还当超群哥不知道呐，人家超群哥可是正切身体会着……
　　米缸之中，郭芙的声音仿佛也较平时要更加磁性，显得甚是娇媚，超群哥心神一荡，只觉怀中玉人气息芳香，娇体温热，他心跳加快，像是着了魔似的，冲动地将她搂住。
　　怀中少女“嘤”了一声，娇躯一颤，被他有力的双臂抱住，他的暖暖呼吸喷在颈脖中，又痒又酥，身子立时便软了。
　　“杨大哥……我害怕……”
　　“你怕什么？”
　　“我……我也不知道，就是怕，怕你以后会不理我，就好像以前，你总是不理我。”
　　“傻丫头，我怎会不理你呢？我疼你还来不及呢！”
　　等我把你叉叉了，你就会疼的。
　　“真的么？”
　　郭芙又惊又喜，心花怒放，两人近在咫尺，鼻息可闻。
　　“真！比绣花针还真！”
　　“讨厌……”
　　虽然黑暗中伸手不见五指，但郭芙还是羞红了脸，一种新鲜的幸福感充斥在心头，小小芳心暖洋洋的，忽觉自己的小情郎两只手不老实地在身上移动起来，郭芙立时攥紧了拳头，无比地紧张，身子绷得直直的。
　　超群哥撩开她衣裙，在她纤弱的小腹轻轻移动，那嫩滑幼稚的肌肤摸在手里的感觉美妙之极，滑滑嫩嫩，叫人欲 火飞升，他的心跳从未有过这般急速，满脑子的邪恶念头使得他手上的力道愈发的重了，像是在揉面似的。对那充满弹性的肌肤，超群哥不禁口水直流，恨不得能马上扑倒她，肆意蹂 躏一番。
　　更是想到，她的父母都是武学大家，这样优质的遗传基因，再加上她本身从小就练习武艺，说不得做那事的承受能力也比常人要强得多吧。
　　“嗯……杨大哥，你摸我，我好喜欢。”
　　也不知郭芙是爱他爱得煞了，还是黑暗中无可躲避，大家谁也瞧不见谁，就有点放开了，郭芙竟然说出这样的话来。
　　超群哥被她这么吟荡的话给弄得震撼了，他知道郭芙喜欢自己，但却没想到，她敢说出这样即便是在二十一世纪的男女间也不好意思轻易开口的话来，又想，或许这正是她天真无邪、童言无忌吧，想到了便说，倒也比那些扭扭捏捏，明明Happy得吧嗒嘴的女人在那儿闷 骚要好得多。
　　“是不是很舒服？”
　　“嗯……唔……”
　　郭芙芳心乱跳，又羞又喜，螓首靠在小情郎的肩头，火烫的呼吸带着稚嫩的娇声道：“杨大哥，我心跳得好快，好像要蹦出来，你可不可以不要摸了？”
　　晕，刚才还叫爽，现在又不要，做梦去吧。超群哥清一清被欲 火弄得干巴巴的喉咙，道：“你不喜欢么？”
　　“不是……嗯……啊……你坏死了……”
　　郭芙被他摸得忍不住呻 吟，娇嗔道，“我是怕我们这样会有小孩的！”
　　迷茫，超群哥很是迷茫。
　　“怎么样就有小孩了？”
　　“讨厌！我们俩这样这样，万一我有了小孩怎么办？那不是要被我娘打？”
　　“老天，你听谁说这样这样，就会有小孩的？我们可什么都没做呐！”
　　心中却是道：这样摸一摸捏一捏都能有小孩，那我跟你老娘早就生一打小弟弟了。
　　“你亲也亲过了，抱也抱过了，难道想不负责么？”
　　“责，我责！”
　　原来，郭芙纤手一掐，掐住了超群哥的人间兵器，居然往外拔！
　　老天，我的郭大小姐，你该不会以为这真的是棍子，要用这根棍子打我吧！
　　“这还差不多，等你长大了，就要娶我，要不然，哼哼，我就把你欺负我的事告诉我爹！”
　　“嘿嘿，你想不要我娶都不行呢！”
　　超群哥伸手去解她腰带，这妞儿，裤带勒得那么紧干嘛，除非扯断了，要不然好像难度大了点，超群哥无奈之下，只好隔着她裤子摸了过去。
　　“啊……你别……”
　　没等郭芙抗议，超群哥一嘴印上她香唇，让她说不出话来，这妞儿实在太能破坏气氛了，每次都这样，欠调教。
　　一被他嘴堵住，郭芙便感觉脑袋一空，惊慌中带着几分兴奋，羞涩中带着几分欢喜，只觉一股强大的吸力吸了过来，香舌已被他含在口里吮吸着，郭芙虽然被小情郎亲过两回脸蛋，但这回才真正算是知道了什么是亲吻了，少女初吻，全然没有技巧可言，就好像一只木偶，任由摆布，但她那娇娇的咿唔声，加上夹得紧紧的两条腿子和一对几乎找不到的奶 子，却让超群哥有种说不出的感觉。
　　郭芙，虽然身材纤巧，亭亭玉立，但毕竟是十三岁多，不满十四岁的正宗小萝莉啊，邪恶，太邪恶了，靠，我什么时候变得这么邪恶了！超群哥一边亢奋着，一边自责不已，一只手揽着她的香肩，另一只手却像是不受自己控制，在她那幼嫩的两腿之间轻轻摩挲挤压。
　　此等男女之事，果然是人类的天性使然，在超群哥的温柔爱 抚下，郭芙也不禁春…情 荡漾，情不自禁地分开了双腿，任由他肆虐，充分地享受着这从未有过的美妙感觉……
　　抚 爱了一阵，超群哥已不能满足于隔靴搔痒，也不知道这小妞儿穿了几条裤子，居然愣是找不到那个点，随即发动脱裤攻势，刚一松开她肩膀，小萝莉软软的身子没了依靠，往米缸壁上贴了去，一只小手正碰到他早已昂然仰头的分身，郭小萝莉惊呼了一声，道：“怎么你的棍子变长了？”
　　“嘿嘿，那不是棍子，谁会随身带根棍子的呢？你……要不要知道那是什么？”
　　超群哥……真邪恶！
　　沿着“棍子”一摸，郭芙就是再笨也猜到那是什么了，一声娇呼，登时没了声音，手僵在了那里。
　　“来，给哥摸摸……”……
　　“芙儿！过儿！”
　　“过儿……”
　　突然间，从厨房外传来黄蓉和郭靖的声音，超群哥和郭芙吓得登时停止了所有的动作……
　　“怎……怎么办？爹和娘都招来了……”
　　郭芙吓得不轻，声音发颤。
　　张超群也是心儿乱跳，背着人家偷 人家的女儿，传到小昭的耳朵里，那可就糟了，小昭虽然性子温婉，但这类型的往往不跟你发火，不跟你吵，独自伤心，闷在心里，最是难搞。
　　“别怕别怕……我来想办法！”
　　张超群方才一心一意地调教着小萝莉给自己搓搓，居然没留意到外面的动静，听声音，他们两夫妇已经朝后院厨房这边走来，要糟了，自己怎么这么笨，黄蓉起先找不到郭芙，再去老子房里一瞧，不就什么都明白了么！张超群气沉丹田，灵机一动，道：“我们装作在厨房偷吃东西就行了，你镇定点，没事的，反正我们身上都没脱。”
　　伸手推开盖子，先出了米缸，随即把吓得瑟瑟发抖的郭小萝莉抱了出来，哪知他一推木盖，发出轻微的声响，那郭靖是何等高手，听觉敏锐之极，立时听见，闪身便过了来……
　　超群哥正往外抱郭芙，两只手还在人家的腰上，抱到一半，郭靖已先站在门口。
　　“你……你们在这里做什么？”
　　该死，这厨房也忒他妈的破了，居然连门也没有安一个，这下被人家老爸老妈逮个正着！
　　黄蓉随后便到，眼神很有些怪异。
　　“爹……娘……”
　　郭芙臊得说不出话来，低着头，自个儿从米缸里爬了出来。超群哥缩回伸了老半天的手，嘿嘿地一笑，道：“郭伯伯，郭伯母，你们这么晚还不睡啊，刚才我跟师妹躲猫猫，她藏在米缸里，我捉了她出来，就是这样。”
　　（顺便跟大家请个假，石头1月14号的火车去北京参加作者年会，大概在1月17号回来，中间我会带个本本去写，能否上传就不知道了，回来一并补上。


第186章 携美赴终南（一）
　　“靖哥哥，跟你商量点事。”
　　回来之后，黄蓉和郭靖什么也没说，将两个鬼鬼祟祟像是在偷 情的小家伙各自送回房，但躺在床 上，黄蓉左思右想，说道。
　　郭靖也没睡，他虽然木讷，却也不是傻子，对于镇定如常的张超群，他是没看出什么来，但对自己的女儿，却是心知肚明的，这两个孩子，半夜三更躲在米缸里面，难道还能是为了偷吃那些大米么？
　　“蓉儿你想说芙儿和过儿的事么？”
　　黄蓉侧过身来，幽幽地望着平躺着的郭靖，说道：“芙儿长大了，今天晚上的事，你自己也亲眼看到了，你觉得他们两个会是在那里玩那个什么躲猫猫么？”
　　“嗯，我知道。”
　　黄蓉想起在墓室里面，张超群竟然对自己做出那等事来，偏偏那调 情的手段，自己身为过来人都难以抗拒，如果他对芙儿做出同样的事来……黄蓉不敢想象，芙儿才十三岁多一点啊，这个年纪如果被男子开了处，决不是好事，黄蓉一阵心慌。
　　“其实，我觉得芙儿和过儿两个人在一起也算得上是郎才女貌，天作之合了，可是，靖哥哥，芙儿还太小啊，如果发生点什么，对芙儿将来是不好的。”
　　“你是说？”
　　郭靖哪里懂得这些了。
　　“你也知道，他们俩都是十三四岁的孩子，什么也不懂，对男女之事也是一知半解，懵懵懂懂，假如他们真的做了什么的话，过儿倒是没关系，可对芙儿以后的成长是有很大的害处的，我有点担心。”
　　“蓉儿你说得有道理，要不这样吧，就让芙儿跟我们一起睡，白天我们都能看着，也做不出什么来，你看呢？”
　　黄蓉忽然笑道：“倒是没想过，我们这么早就要开始担心芙儿了，一直看着，这似乎不太好，我观察了多日，芙儿这孩子很粘过儿，那日我无意中听到过儿跟小昭姑娘说，似乎过儿还有几个结拜的姐姐在终南山附近失散了，不如……这样，靖哥哥，全真教就在终南山，我们把过儿送去全真教学艺，待三年后，过儿和芙儿都长大了，我们再去接他回来，到时候，让他们成亲，你看可好？”
　　郭靖一惊，转过身来，望着黄蓉，道：“这……我们好不容易找到杨康的后嗣，正是要好好培养于他，怎么送去全真教？这事我不同意。”
　　“你难道小觑全真教么？马钰道长和丘处机小时候可没教诲你吧？”
　　郭靖忙道：“蓉儿你知道我不是那个意思。”
　　黄蓉微笑道：“瞧把你急的，我刚才想得很清楚了，其一，我们俩的武功虽然不逊色全真教，甚至说句不中听的，靖哥哥你一人之力，就能对一对全真七子了，但是全真教的武功心法却是正统，谁也无法小觑了，咱们的武功都太杂了，而且教人的经验始终是及不上弟子数万的全真教的，所以，过儿去全真教，应该是一件对他大有好处的事，其二，过儿去终南山全真教，说不定还能找到他的姐姐们，其三，无论是过儿还是芙儿，少年心性，都不成熟，万一他们做出什么不妥当的事来，试问，江湖中的朋友会怎么看待他们？今后，郭大侠你还有面目去面对好朋友么？”
　　郭靖心中一凉，沉吟片刻，道：“蓉儿你考虑得比我要周详，这件事就照你的意思办吧！”
　　黄蓉点了点头，忽然道：“靖哥哥，我腰有点酸，你帮我揉一揉。”
　　说着，转过身来。
　　郭靖笑道：“腰酸？怎么会呢？你以为自己七老八十啊。”
　　一只手伸了过来，放在她腰间。
　　“轻一点。”
　　“嗯……”
　　无可否认，郭靖的手劲不小，可是……黄蓉满脑子都是“杨过”那双轻柔中带着力量的手，当他在自己身上揉捏的时候，就会非常舒服，而在墓室里，更是……
　　相比之下，靖哥哥的指法却是显得拙劣百倍，黄蓉被他捏得几下，索然无味，轻轻地道：“靖哥哥，我好了，你早些歇息吧。”……
　　一夜无话，到了第二日，郭芙很是奇怪地发现，今天教武功的不是爹，而是大师父，而且“杨过”也没有到场，她芳心忐忑，跟着大武小武来到练武的小树林里，柯镇恶已先到了。
　　昨晚虽然爹娘都没有一句责备，但郭芙自己却是害怕了小半夜，此刻见到小情郎没来，生怕爹娘今日会惩罚他，哪来的心思练武，柯镇恶虽然眼盲，听觉却是极为灵敏，毫不留情地呵斥，郭芙打起精神，勉强练了一会儿，叫道：“大师父，你们先练着，我回去一下，一会儿就来。”
　　拔腿便跑。
　　饭厅里，郭靖黄蓉坐在张超群对面，郭芙赶到时，正见张超群连连点头，郭靖一语不发，面色也算不上严肃，黄蓉则是面带微笑，不像是有什么事，郭芙芳心甫定，正要偷偷地溜回去，郭靖大声道：“芙儿，是不是你在外面？”
　　郭芙一惊，一吐舌头，低着头走了进去。
　　黄蓉笑着向她招了招手，柔声道：“芙儿，你不去跟大师父练功，在这里做什么？”
　　郭芙道：“我……我口渴，回来喝水。”
　　黄蓉笑了笑，并不点破，眼神却望向了张超群。
　　张超群站了起来，微笑道：“师妹，你坐下，我有话跟你说。”
　　黄蓉胳膊碰了碰郭靖，郭靖会意，站了起来，黄蓉道：“我们去看看大小武练功，你们说。”
　　郭芙见他们如此，忽觉哪里不对劲，却又说不上来，疑惑地瞧着他们走远，返身问道：“杨大哥，你们刚才说什么了？怎么我有种不好的预感。”
　　张超群微笑道：“是这样的，郭伯伯和郭伯母打算让我去全真教……”
　　郭芙惊道：“去全真教？去那里做什么？去多久？”
　　“大概会去两三年，我是去学习全真教的武功，顺便……”
　　没等张超群说完，郭芙花容失色，道：“两三年那么久！我不……我不要你去！”
　　“乖啦，我又不是不回来。”
　　见她焦急的模样，超群哥心中不禁感动。
　　“哼，我知道，是我娘昨晚见我们在一起，就要分开我们对不对？我去找她说！”
　　郭芙杏脸涨红，就要走出去。
　　超群哥一把将她拉住，道：“不是这个意思，其实，他们是为了你好，也为了我们好，你冷静点，听我说。”
　　郭芙“哇”的一声哭了，扑进超群哥怀中，抽噎道：“我不要你走，我舍不得你走，你是不是不要我了？”
　　张超群轻拍她瘦削的玉背，柔声道：“胡说，我怎么会不要你呢？你难道还不知道我的心么？我去全真教学习全真心法，对我大有裨益，而且，我还有几个姐姐在终南山附近失散了，我呢，一是为了学武，二是为了找寻她们的下落，两三年后，我就回来的，嘿嘿，你到时候想不嫁给我都不行呢。”
　　超群哥柔声安慰，郭芙渐渐平息下来，嗔道：“人家舍不得你走，你却好像挺高兴的，哼。”
　　汗，超群哥的确是兴奋得雀跃不已，这一路上，尽可以打听老婆们的下落，尽管她们有可能像小昭这样错开了时空，还在虚无的时空里没有来，但也说不准，何况就算是打听不到，就去找小龙女！他本来就打算要离开桃花岛的，当然不会好像郭芙那样难过和不舍了。
　　“哈哈，傻孩子，我才不会难过呐，你不知道吧，刚才你爹你娘说了，待我回来之后，就和某位小调皮成亲呢！”
　　郭芙猛地从他怀中仰起头来，双目之中晶莹闪烁，双颊涌出一抹嫣红，道：“你和别人成亲，关我什么事了？又不是和我……”
　　超群哥忽然低头在她脸上亲了一口。
　　郭芙吓了一跳，惊慌四望，紧接着纤腰又被他抱住了。
　　“别……我爹娘他们……”
　　郭芙急忙向外推他。
　　超群哥嘻嘻一笑，道：“他们不会来的，现在的时间，是属于我们的，你不让我抱抱亲亲，我们可就三年见不到了啊。”
　　郭芙心中一软，扑了上来，主动送上香唇，任由超群哥品尝……
　　良久，唇分，郭芙珠泪盈盈，滚落腮边。
　　“你要记住，芙儿在桃花岛等着你……”
　　张超群在她小小的香臀上捏了一把，嘿嘿笑道：“别哭，乖乖的，要养得白白嫩嫩的，等着你老公来娶你哦。”
　　“嗯嗯……咳咳……”
　　小昭俏生生地站在门外，脸上似笑非笑地瞧着超群哥一只魔爪在郭小萝莉的香臀上使坏。
　　超群哥仿佛被老婆抓奸在床的偷腥老公，尴尬地缩回手来。
　　“弟弟，你来一下。”
　　小昭知道他的张公子是个沾花惹草的主，更知道，凡是被他瞧上的，无一不是美女，跑也跑不掉，见了他和郭芙那缠绵的样子，虽然心中酸溜溜的，却也无可奈何。
　　超群哥搔了搔头，应了声，向郭芙道：“芙儿，你先去练功。”
　　郭芙撅着嘴，一副不情不愿的可爱模样。超群哥用背挡着小昭，在她还没发育好的小胸 脯上捏了一把，挤了挤眼，轻声道：“我又不是今天走，乖，听话！”
　　知道他要离开两三年，郭芙不知道多么想多和他在一起，可是，被他好像哄小孩似的一哄，却又生不了气，闷闷地往小树林而去，走到中途，忽然想到等他回来的时候就能成为他的妻子，忍不住又心花怒放起来。……
　　过了两日，郭靖已准备好银两行李，一早喊了张超群起身，当张超群起床后，看到大伙儿都早已起来，唯独不见郭芙，不由得纳闷，黄蓉笑道：“过儿，郭伯母点了你师妹的睡穴，她就不起来送你了，你到了终南山，要好好学习。”
　　张超群心道：这样也好，免得那小丫头伤心，微微一笑，道：“郭伯母，您放心，过儿定然不会有负您和郭伯伯的厚望，过儿不在的这段时间，请郭伯母一定要多注意身体，还有，替我好好照顾芙儿。”
　　他忽然想到，自己这一离去，数年就看不到黄蓉大美人了，不由得黯然，望向黄蓉时，眼神包罗万象。
　　黄蓉向郭靖吹枕边风，原本就是怕面对他太过尴尬，这才出主意将他送走，但此刻见了他那忧郁眼神，不由得芳心一颤，竟是隐隐失落。黄蓉暗暗一惊，平复心绪。
　　郭靖背上包囊，忽见大师父身后的小昭一身男装打扮，奇道：“小昭姑娘，你这是……”
　　小昭笑吟吟地道：“郭大侠，我弟弟要去全真教，我自然也要相随的。”
　　张超群一怔，两日前，他已经跟小昭说好了，让她在桃花岛等自己的，她若也跟了去，自己可怎么去古墓派找小龙女？还要跟小龙女在墓中相处两三年，带了她一起去，自己怎么跟小龙女圈圈叉叉？让她在全真教呆着，那里的道士可没几个好东西，这怎么放心得下。
　　“小昭……姐姐，全真教里都是道士，你一个姑娘家，去那里不方便，我们不是说好了的么？你怎么又变卦了？”
　　小昭眼圈一红，道：“我知道全真教都是男子，所以我换了男子的衣衫，反正郭大侠和全真教素有渊源，让你一个人去拜师也是拜，加上我又怎么了？”
　　张超群为难道：“这……这始终不大方便吧？”
　　小昭委屈道：“难道你不要我……不要我跟你去么？我孤零零的一个人，我活着也没多大意思了，你再说不要我一起去，我就死在这里好了！”
　　手中寒光一闪，竟是抽出一把短刀来。
　　张超群急忙上前，劈手夺过，叫道：“去，我让你去就是了，干嘛要死要活的，你这小妞儿，好的没学会，净学了这样无赖的招儿，明知道本公子怜香惜玉，这你也太过分了……”
　　小昭见他气急败坏的模样，不禁噗哧一笑，一笑之下，随即又敛起笑容，一副得胜回朝大将军的得意样儿，跟在他身旁，小嘴儿弯成了月牙儿。
　　郭靖黄蓉等人见了此等情形，无不惊愕赞叹，杨康风流倜傥，但一生中也只对穆念慈一人好过，这“杨过”却是青出于蓝而胜于蓝，郭芙和小昭都是对他服服帖帖，仿佛离了他就活不下去似的，这怎么不叫他们惊诧？其实，他们若是知道超群哥除了小昭和郭大小姐外，还有一双手的手指头也数不过来的老婆，还不知道会把嘴巴张得多大……
　　这像是姐弟？黄蓉狐疑。
　　当下，郭靖领着张超群和小昭向大伙儿告别，乘船到浙江海边上岸。在马市买了三匹马，一路向北而行。
　　不一日，三人渡过黄河，来到陕西。此时大金已被蒙古所灭，黄河以北，皆为蒙古人的天下。
　　郭靖少年时曾在蒙古军中做过大将，只怕遇到蒙古旧部，招惹麻烦，将三匹好马换了三头极瘦极丑的驴子，身上换了破旧衣衫，打扮得就和乡下庄汉相似。张超群和小昭也穿上粗布大褂，头上各自缠了一块青布包头，跨在瘦驴之上，说不出的别扭，又见小昭容貌实在太过美丽，肌肤太过白皙，就算是换上了这一身，也决计不像是农乡少年，只好给她又抹上了一脸的灰土，小昭姑娘家的，喜爱干净，一路上撅着嘴巴。
　　这一天到了樊川，已是终南山的所在，汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。沿途冈峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。
　　三人一路上冈，中午时分到了冈顶的一座庙宇，郭靖见庙门横额写着“普光寺”三个大字，当下将驴子拴在庙外松树上，进庙讨斋饭吃。庙中有七八名僧人，见郭靖等人打扮鄙朴，神色间极是冷淡，拿三份素面、十来个馒头给他们吃。
　　张超群见了那一点油星子也没有的素面和冷嗖嗖的馒头，一点儿胃口也没有了，可是又见小昭也浑若无事地掰着馒头吃，不好意思再挑食，草草一饱。
　　吃完歇息了一阵，小昭突然红着脸走到张超群身旁，在他耳边低声说道：“公子，我想小解。”
　　（快要去全真教了……超群哥和女扮男装的小昭一块儿去，又会发生什么呢？小昭会穿帮么？


第187章 携美赴终南（二）
　　“小解啊……”
　　张超群向四周张望了一下，道：“那边没人，我带你去草丛那里吧！”
　　小昭点头，张超群向郭靖打了声招呼，领着小昭走到远处，小昭停下道：“公子，你就在这里等我。”
　　超群哥笑道：“怕什么了，都老夫老妻了，看也看过了，摸也摸过了。”
　　小昭脸色一红，嗔道：“公子你好无耻，连人家小解你也想看么？”
　　张超群哈哈一笑，道：“谁要看了，我是担心万一草丛里面钻出条蛇来，会吓到我亲亲的好老婆。”
　　小昭啐道：“什么好老婆了，你都返老还童成小孩了，我就是想嫁你，你也娶不成。”
　　张超群伸手在她小屁股上捏了一把，嘿嘿笑道：“谁说娶不成？我若要去，难道还有谁敢说不的？”
　　小昭娇哼了一声，灰尘满布的小脸蛋上扮了个怪相，转身向远处的草丛走去，远远的才解开腰带，蹲了下来。
　　张超群见了她的解衣动作，不由得心头怦怦地跳，心中一阵感慨，在倚天世界，那是没时间，来到神雕世界，却又被看得紧，居然到现在小昭还是个处，丫丫的，等上了终南山全真教，跟那些牛鼻子要间单人房，就说小昭是我的书童，他们不肯，老子就用银子砸，牛鼻子不是迂腾腾的和尚，应该不至于有钱也不要的，老子天天叉叉，把这些美好的光阴都补回来，想到这里，超群哥不禁露出色迷迷的一脸奸笑。
　　忽见高坡上有人衣袂掠过，看那身法轻盈，步履快捷，显然身有武功，张超群吓了一跳，急忙施展轻功，蹿了过去，迎头拦截。
　　小昭见他举止奇怪，慌忙穿上裤子。
　　张超群喝道：“什么人鬼鬼祟祟的，给老子出来！”
　　两名中年道士出现在眼前，手中都提着剑，张超群松了口气，原来是道士，这两个，多半就是重阳宫的人了。这时，郭靖听见动静，也飞快地赶了过来，见了二道，抱拳问道：“两位可是终南山重阳宫的道兄么？”
　　一五短身材的道人面无表情，道：“是又怎地？”
　　郭靖将张超群拉在一旁，道：“在下是长春真人丘道长故人，意欲上山拜见，相烦指引。”
　　一身材瘦削的道人沉着脸道：“你有种自己上去，让路罢！”
　　说着突然横掌挥出，出掌竟然甚是快捷。郭靖只得向右让过。不料另一个瘦道人与那矮道人武术上练得丝丝入扣，分进合击，跟着一掌自右向左，将郭靖拦在中间。这两招叫做“大关门式”原是全真派武功的高明招数，郭靖如何不识？他见二道不问情由，一上来就使伤人重手，不禁愕然，不知他们有何误会，当下既不化解，亦不闪避，只听波波两声，二道双掌都击在他的胁下。
　　郭靖中了这两掌，已知对方武功深浅，心想以二人功力而论，确是全真七子的弟子，与自己算是同辈。他在二道手掌击到之时，早已鼓劲抵御，只是内力运得恰到好处，自己既不丝毫受损，却也不将掌力反击出去令二人手掌疼痛肿胀，只是平平常常受了，恍若无事。
　　二道苦练了十余年的绝招打在对方身上，竟然如中败絮，全不受力，心中惊骇无比，当下齐声呼啸，同时跃起，四足齐飞，猛向郭靖胸口踢到。郭靖暗暗奇怪：“全真弟子都是有道之士，待人亲切，怎地门下弟子却这般毫没来由的便对人拳足交加？”
　　眼见二人使出“鸳鸯连环腿”的脚法，仍是不动声色，未加理会。但听得拍拍拍，波波波，数声响过，他胸口多了几个灰扑扑的脚印。
　　二道每人均是连踢六脚，足尖犹如踢在沙包之上，软软的极是舒服，但见对方神定气闲，浑若无事，这一下惊诧更比适才厉害了几倍，心想：“这贼子如此了得？就是我们师父师伯，却也没这等功夫。”
　　斜眼细看郭靖时，见他浓眉大眼，神情朴实，一身粗布衣服，就如寻常的庄稼汉子一般，实无半点异样之处，不禁呆在当地，做声不得。
　　张超群见二道对郭靖又打又踢，郭靖却不还手，已是猜到怎么回事了，郭靖喜欢光挨打不还手，他张超群可不喜欢，眼中精光悄然一闪，走了上前，正欲给他们吃些苦头，郭靖却提前拉住了他，道：“过儿，快来拜见两位道长。”
　　张超群斜睨了这两个一胖一瘦的ET怪胎，心中不屑之极，就凭着这俩东西，居然也配老子拜见他们？你们的祖师爷王重阳，或许老子还打不过，你们算个球，遂开口道：“郭伯伯，要我拜见他们么？只怕他们还够不上资格，以我的资质，也只有全真七子才配教我，他们算什么东西？”
　　郭靖早已从黄蓉那里得知他幼时有奇遇，内力不浅，但武功如何，却也没见过，此次上山，原是要拜托全真七子中的这一辈当他师父，这两个道人的武功，应是全真七子的弟子，“杨过”无论拜哪一个当师父，都和他们平辈，却也不必去拜见他们，只是这话心里知道就好，怎能当面说了出来，郭靖踌躇了一下，那两个道士却是大怒，对望一眼，刷刷两声，挺剑而上，矮道士一招“探海屠龙”刺向郭靖下盘，另一个使招“罡风扫叶”却向张超群右腿疾削。
　　郭靖对刺向自己这剑全没在意，但见瘦道人那招出手狠辣，不由得着恼：“这孩子跟你们无怨无仇，何以下此毒手？若是他没有武功，这一剑岂非要将他右腿削断？”
　　当下身子微侧，左手掌缘搁上矮人剑柄，一招“顺手推舟”轻轻向左推开。矮道人不由自主的剑刃倒转，当的一声，与瘦道人长剑相交，架开了他那一招。郭靖这一手以敌攻敌之技，原自空手入白刃功夫中变化出来，莫说敌手只有两人，纵有十人八人同时攻上，他也能以敌人之刀攻敌人之剑，以敌人之枪挑敌人之鞭，借敌打敌，以寡胜众。
　　两道均感手腕酸麻，虎口隐隐生痛，立即斜跃转身，向郭靖怒目而视，心下又是惊骇，又是佩服，当下齐声低啸，双剑又上。
　　郭靖心道：你们这是初练天罡北斗阵的根基功夫，虽是上乘剑法，但你们只有二人，剑术又没练得到家，有何用处？
　　郭靖生怕张超群空有内功而无武艺，将他轻轻推开，叫道：“在下是丘真人故人，两位不必相戏。”
　　张超群在一旁郁闷不已，就这么两个废物东西，若不是不愿太过显摆招摇，老子随手就能打发了，干嘛在这里磨蹭，他顺势走开，向山坡下的小昭道：“小昭，你上来吧。”
　　小昭武功虽然不高，但却也不是庸手，身子轻轻一跃，便即来到张超群身旁，张超群在她耳畔低声说道：“好在这俩蠢货没看到你小解，要不然，非挖了他们眼珠子出来！对了，你没尿尿在裤子上吧？”
　　小昭一皱鼻子，嗔道：“你才尿裤子哩。”
　　张超群嘿嘿一笑，转头去瞧郭靖，他和那两个道士正斗得欢，只听得铮的一声，矮道士的剑已被郭靖夺了去，那矮道士向旁跳开。两人齐声说道：“淫贼厉害，走罢！”
　　说着转身急奔。
　　郭靖一生被骂过不少，但不是“傻小子”便是“笨蛋”也有人骂他是“臭贼”“贼厮鸟”的，“淫贼”二字的恶名，却是破天荒第一次给人加在头上，当下身形一长，急步追赶，奔到二道身后，右足一点，身子已从二道头顶飞过，足一落地，立刻转身喝道：“你们骂我什么？”
　　矮道人心下吃惊，嘴头仍硬，说道：“你若不是妄想娶那姓龙的女子，到终南山来干甚么？”
　　他此言出口，生怕郭靖上前动手，不自禁的倒退了三步。
　　郭靖一呆，心想：“我妄想娶那姓龙的女子，那姓龙的女子是谁？我为甚么要娶她？我早有了蓉儿，怎么还会娶旁人？”
　　一时摸不着半点头脑，怔在当地。二道见他发呆，心想良机莫失，互相使个眼色，急步抢过他身边，上山奔去。
　　张超群听得矮冬瓜说到姓龙的女子，已知道是在说小龙女了，心中一震，暗道：我的宝贝龙儿，我终于要见到你了，当日你一走了之，说是十六年后再见，你却想不到吧，你老公我直接来到你十八岁的这个世界了！
　　郭靖走了过来，满脸惊奇，道：“他们说我要娶那姓龙的女子，她是谁啊？”
　　张超群心道：什么你娶，那是本大爷要娶的，谁也抢不走！口中却道：“这两个家伙不分青红皂白，一上来就动手，定是认错了人。”
　　郭靖哑然失笑，道：“必是如此，怎么我会想不到？咱们上山罢！”
　　郭靖引着张超群和小昭往山上行去，行了一个多时辰，已至金莲阁，再上去道路险峻，蹑乱石，冒悬崖，屈曲而上，过日月岩时天渐昏暗，到得抱子岩时新月已从天边出现。那抱子岩生得甚是奇怪，就如一个妇人抱着孩子一般。
　　走了这许久，郭靖见他和小昭毫无疲累之态，心中暗暗称奇，也不由得替杨康欢喜，此子只需好好调教一番，将来成就不小。
　　又走了一阵，山道愈发崎岖，有时哨壁之间必须侧身而过，行不到半个时辰，乌云掩月，山间忽然昏暗，又行了一阵，已然云开月现，满山皆明。
　　刚走过去，张超群忽听得山后隐隐传出大群人众的呼吸声，先站了住，郭靖随即也停了步，两人互望一眼，均是皱眉。
　　转过山道，眼前是个极大的圆坪，四周群山环抱，山脚下有座大池，水波映月，银光闪闪。池前疏疏落落的站着百来个道人，都是黄冠灰袍，手执长剑，剑光闪烁耀眼。
　　郭靖定睛细看，原来群道每七人一组，布成了十四个天罡北斗阵。每七个北斗阵又布成一个大北斗阵。自天枢以至摇光，声势实是非同小可。两个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角。郭靖暗暗心惊：“这北斗阵法从未听丘真人说起过，想必是这几年中新钻研出来的，比之重阳祖师所传，可又深了一层了。”
　　当下缓步上前。
　　只听得阵中一人撮唇呼哨，九十八名道士倏地散开，或前或后，阵法变幻，已将郭靖等围在中间。各人长剑指地，凝目瞧着郭靖和小昭，默不作声，至于超群哥，一小孩尔，不被放在眼里。
　　郭靖拱着手团团一转，说道：“在下诚心上宝山来拜见马真人、丘真人、王真人各位道长，众位道兄何以一再拦阻？”
　　一个长须道人说道：“阁下武功了得，何苦不自爱如此，竟与妖人为伍？贫道良言奉劝，自来女色误人，阁下数十年寒暑之功，莫教废于一旦。我全真教跟阁下素不相识，并无过节，阁下何苦助纣为虐，随同众妖人上山捣乱？便请立时下山，日后尚有相见地步。”
　　他说话声音低沉，但一字一句，清清楚楚，显见内力深厚，语意恳切，倒是诚意劝告。
　　郭靖又好气又好笑，正待解释，张超群早已不耐烦了，上前一步，以手阻拦郭靖，朗声道：“各位道长请了，这位是桃花岛的郭靖，郭大侠，他与全真七子丘道长、王道长、马道长的确是多年的至交，绝非仇人，请各位试想一下，倘若我郭伯伯当真与各位有仇，起先在山脚下何不杀了那两位道兄？还放他们上山来给你们报讯么？至于我么，姓杨名过，我是仰慕全真教名震天下，全真七子都是侠义之士，所以才上山来拜师学艺，你们所说的龙姑娘，是否就是传说中的小龙女？是不是因为之前有很多登徒浪子来过，所以就认为我们也和他们是一路？”
　　那长须道人见他一个十几岁的小孩子说出话来侃侃而言，头头是道，不似作伪，疑窦之余，说道：“难道不是么？”
　　张超群哈哈一笑，他也知道今日重阳宫有强敌到来，这些家伙这么小心，也怪不得他们，便道：“这样吧，各位道长信不过我们，但丘道长、王道长等人却是认识郭伯伯的，我们自家人不打自家人，免得亲者痛仇者快，传了出去叫人家笑话，你们这么多人，也不须害怕我们区区的三个人，有绳索的话，尽管拿来，我们自缚起来，你们带我们去见全真七子中随便哪个，他们一见之下，误会立刻消除，你看怎样？”
　　长须道人略一沉吟，向三人各自瞧了一眼，施了一礼，道：“如果三位当真是客人，我全真教绑了客人，岂不更是叫江湖上的朋友笑话？”
　　张超群笑道：“说来说去，道长你维护本教之心，我们能谅解，换了是在下只会更加小心，道长看我今年多少岁了？”
　　长须道人听他忽然问起这个，不知是何意思，顺口答道：“小兄弟至多十五岁吧！”
　　其实他心中觉得这小孩说是十四岁还差不多，但他当着这么多人的面，毫无惧意，换了任何一个少年，早已怯场了，心中颇有几分佩服，改口叫他小兄弟。
　　张超群微一点头，道：“在下明年才十五岁。”
　　听他自承只有十四岁，众道人均是露出佩服的神情。
　　张超群又道：“不知道长如何称呼？”
　　“贫道赵志敬。”
　　张超群立时知道，这是王处一的大弟子，后来与蒙古人勾结，企图夺取全真教掌教之位，最不是好东西，想到这里，先前见他外貌清矍儒雅的那点好感全都烟消云散，说道：“赵道长，在下斗胆，请赵道长亲自带我们去见几位真人。”
　　说罢，走了上前，面对群道闪烁的长剑视而不见。
　　赵志敬暗暗佩服，心中喝彩，这小孩儿胆色过人，常人难以及他万一，也知道他是要以自己为质，朗声一笑，大声道：“好小子！贫道服了你了！”
　　迎了上来，伸手牵了超群哥的手，笑着往重阳宫方向行去，他对张超群亲热客气，对郭靖反倒是冷淡了，好在郭靖生性豁达，不以为意，反倒对“过儿”见惯大场面的从容欣慰不已。
　　（话说，全真七子中有个清净散人孙不二，是武林四女杰之一。另外三位分别是黄蓉、李莫愁、小龙女。超群哥是拜哪个为师呢？当然了，咱们YY一下清净散人还是有必要滴，所以，现在做个投票，孙不二的长相：A非常美丽，虽然年逾四十，但气质高雅 B略有些姿色，气质不赖 C普通货色）


第188章 香饽饽
　　刚走出不远，忽见重阳宫道观屋角边白光连闪，似是有人正使兵刃相斗，只是相距远了，身形难以瞧见，刀剑撞击之声更无法听闻。
　　张超群自然知道，是霍都这蒙古王子癞蛤蟆想吃天鹅肉，跑来搅屎了，这傻叉，居然敢跟老子抢老婆，老子让你做世界上第一个被现代人阉割的太监！
　　“赵道长，是不是有人在重阳宫捣乱！”
　　张超群问道。
　　赵志敬面色微变，大声喝令手下道士前去支援，张超群又道：“郭伯伯，全真教有难，你先去帮忙，我和赵道长随后就到！”
　　超群哥以这种口吻和郭靖说话，郭靖居然只是一点头，当下足下运劲，身子腾空而起，如飞一般冲了去。
　　赵志敬是个识货之人，见了他这等轻功，知道自己远远不及，面色骇然，向张超群道：“你这个郭伯伯，果然是桃花岛黄岛主的女婿郭靖大侠么？”
　　张超群笑道：“当然是了，赵道长你还不信呐？”
　　赵志敬也笑道：“现下信了，小兄弟我们快走吧！”
　　赵志敬心悬于重阳宫的安危，不再抓着他手，飞步奔去，哪知奔出一段路后，忽见张超群拉着一个瘦弱颀长的少年，紧随自己身后，居然一点儿也不慢，不由得大奇，暗暗想道：这孩子轻功造诣竟也如此之高，若非还带着一个人，只怕能和自己并驾齐驱了。他哪里知道，张超群的轻功，比青翼蝠王韦一笑有过之而无不及，要超过他赶在前头，实是易如反掌，只不过超群哥实在不愿太显摆罢了。
　　正走了一段路，忽听得钟声镗镗响起，正从重阳宫中传出。钟声甚急，似是传警之声。只见道观后院火光冲天而起，张超群不禁一惊，霍都那厮好厉害，居然能在重阳宫放起火来，看来是带了不少爪牙来。
　　不到一盏茶工夫，已奔到重阳宫前，但见烈焰腾吐，浓烟弥漫，火势甚是炽烈，但说也奇怪，重阳宫中道士无数，竟无一个出来救火。十余幢道观屋宇疏疏落落的散处山间，后院火势虽大，主院尚未波及。
　　只听得主院中吆喝斥骂，兵刃相交之声大作。一片大广场上黑压压的挤满了人，正自激斗。定神看时，见四五十名黄袍道人结成了七个北斗阵，与百余名敌人相抗。敌人高高矮矮，或肥或瘦，一瞥之间，但见这些人武功派别、衣着打扮各自不同，或使兵刃，或用肉掌，正自四面八方的向七个北斗阵狠扑。看来这些人武功不弱，人数又众，全真群道已落下风。只是敌方各自为战，七个北斗阵却相互呼应，守御严密，敌人虽强，却也尽能抵挡得住。
　　而在另一处，郭靖早已冲入一个大殿之中，里面的拳风呼啸，比外面的要高的多，张超群知道主角们都在那里，见赵志敬下令手下弟子攻入主殿，急忙道：“先别管那里，有赵道长的师父师叔们还有我郭伯伯在，里面的人讨不了好去，赵道长不如先摆平外面的这些小虾米！”
　　赵志敬心中一凛，深以为然，眼中已是露出赞许之色，指挥下去，百余名弟子各自列阵，加入外面大广场的战团，不多时已是占据了主动，赵志敬向张超群道：“小兄弟，你见识不差，说话更是高深莫测，摆平！不错，正是要摆平这些杂碎！”
　　张超群本来也想上去杀几个的，但小昭却在身旁，也不愿冒这个险，过得小半个时辰，外面战局基本已定，赵志敬命弟子救火，带他和小昭向主殿赶去。
　　刚走到主院，大殿上本来明晃晃的点着十余枝巨烛，此时后院火光逼射进来，已把烛火压得黯然无光，只见殿上十几个道人在一旁或站或坐，有的已然受伤，而在另一边，约摸有二十多个人，看来便是霍都的手下了。中间，郭靖站在场中，与一名身穿青色锦袍、手拿纸扇的青年对立。
　　只听得那锦衣青年脸上通红一片，向郭靖说道：“请教阁下尊姓大名。”
　　郭靖道：“在下贱名不足挂齿，这里马真人、丘真人、王真人，都是在下的恩师。”
　　锦衣青年又道：“阁下武功惊人，小可极是拜服，十年之后，再来领教。小可于此处尚有俗务未了，今日就此告辞。”
　　说着拱了拱手。郭靖抱拳还礼，说道：“十年之后，我在此相候便了。”
　　锦衣青年转身出殿，走到门口，说道：“小可与全真派的过节，今日自认是栽了。但盼全真教各人自扫门前雪，别来横加阻挠小可的私事。”
　　依照江湖规矩，一人若是自认栽了筋斗，并约定日子再行决斗，那么日子未至之时，纵是狭路相逢也不能动手。郭靖听他这般说，当即答允，说道：“这个自然。”
　　那锦衣青年微微一笑，以藏语向那藏僧说了几句，正要走出，张超群已是走了过来，拦住那锦衣青年去路，微微一笑道：“这位小哥，你刚才说，全真教各人自扫门前雪，别来横加阻挠你的私事对不对？”
　　锦衣青年一皱眉，只道这穿得灰不溜秋的小孩儿是全真教的不入流弟子，哪里愿意理会，随口道：“小兄弟有何见教？”
　　郭靖深知这青年武功不弱，生恐“杨过”吃亏，喝道：“过儿，你快过来。”
　　张超群却像是没听见一般，指着霍都道：“小哥你在全真教杀人放火，杀死杀伤了多少全真教弟子，轻飘飘的一句自认栽了筋斗，就想揭过么？还说什么十年之约，就你那短命的相，我很怀疑你是否能活到十年后呐，你说让全真教各人自扫门前雪，别来横加阻挠你的私事，你把全真教当什么了？想走？也罢，瞧你生得还像是个吃软饭的小白脸，留下一条胳膊，带着你的狗腿子滚下山去，这梁子就不跟你计较了，再敢来全真教捣乱，叫你狗命不保！”
　　他恨这厮来纠缠自己的小龙女，言语中没半分客气。
　　想这霍都是何等骄横的人物，岂能听得这等极尽侮辱之言辞？大叫一声：“小子，纳命来吧！”
　　数声惊呼响起，一是郭靖，另一是小昭，还有一个是赵志敬。
　　张超群哪会把这个小小的跑龙套的放在眼里，眼见他一把扇子向自己胸口戳来，微微一笑，一拳后发先至，径直攻他面部，他瞧这傻叉相貌英俊，心中便不忿，心想今日就算是不好在郭靖和未来的师门面前表现得太过骚包，也得把他揍成猪头再说。
　　他这一拳，正是格斗术中的招数，他也不担心有人认识，反正这个世界还没人懂得这路拳术的，至于内功，反正郭靖也知道，由得他去向这些牛鼻子解释便了。他内力何等强劲，就算是比郭靖也不逊色，岂是这小小的霍都能接得下的？那霍都见他拳头打来的速度闻所未闻，立时便生出一种无力感，竟是躲闪不开，只听得“砰”的一声，眼前一花之后，立即一黑，晕了过去。
　　全场……都傻了……
　　一个小孩子，比那锦衣青年矮了大半个头，居然一拳打过去，把他打晕了！尤其是跟锦衣青年正面交过手的郭靖，更是愕然，虽然自己远比那人强，但也不至于一拳就能打趴下对方。
　　他却不知，张超群这一拳，跟这个世界的拳法可是不一样的，这一拳，漫说是张超群用上了九阳神功的超强内力，就是普普通通的一拳，也能让霍都这个级数的手忙脚乱一下。
　　“靠，装死么！让你砍手，你就装死？”
　　张超群一脚踢在他屁股上，心中却在骂道：草你个老几吧，敢来跟老子抢老婆！要不是不想暴露自己太牛逼，一脚踢掉你J J！
　　正踢了一脚，郭靖和一个红袍藏僧同时奔上前来，郭靖一把将张超群拉开，与那藏僧拼了一掌，只见那红袍藏僧脸上陡然间现出一层紫气，瞬间又即消退。郭靖朗声道：“去吧！”
　　红袍藏僧连退了三步方才站定，脸上阴晴不定，抱起锦衣青年，一言不发就走。
　　张超群不屑地道：“夹着尾巴逃了么！”
　　郭靖大声呵斥道：“胡闹！”
　　藏僧返回头来，狠狠地向张超群望了一眼，与其余各人纷纷走出。此时，全真教弟子已四散分开救火。
　　这时，一个面容颇为英武的道人大笑着走了过来，大声赞道：“靖儿，多年不见，你武功大进，这是你的儿子吧？好！好样的！”
　　几个道人都是走了过来。
　　郭靖忙道：“不，这是我义弟杨康的遗腹子。”
　　这英武道人约摸五六十岁，听得杨康之名，脸上随即露出复杂的神情来，张超群心中暗暗猜测，这定是丘处机无疑了，群道之中，也只有他的神情最是怪异，其他的道人，都只是略微惊讶，有的则是恍然，不是丘处机还能是谁？
　　郭靖向张超群道：“过儿，快来拜见各位师叔祖。”
　　张超群点了点头，走上前去，一一行礼，果然全真七子都在，马钰、谭处端、刘处玄、丘处机、王处一、郝大通，还有个女的，孙不二，很奇怪，全真七子看上去，马钰和谭处瑞看上去风烛残年，有七十岁的样子，而刘处玄、丘处机和王处一则看上去五六十岁，郝大通年轻点，四十多岁，但这个孙不二，却好像只有三十五六岁，相貌清秀，举止清雅，颇有些气质，让人一见之下，便心生好感，他口齿伶俐，每拜见一人，便开口夸赞一通，不是老当益壮，就是英姿不减当年，哄得全真七子俱是欢喜不已。
　　丘处机好像是特别喜欢超群哥，走了上来，拉着他手，道：“你爷爷杨铁心是豪杰之士，今日看你不畏强敌，侃侃而谈，哈哈，铁心有后！铁心有后！”
　　张超群道：“丘爷爷，听说您和我爷爷还有郭爷爷是莫逆之交，是也不是？”
　　丘处机拈须笑道：“不错，当年我和你爷爷还有郭爷爷雪夜斩杀金人狗贼，大口饮酒，大块吃肉，何等畅快！”
　　随即又想到，故人逝去，自己也年近花甲，不由得唏嘘。
　　张超群笑道：“丘爷爷，你现在也是英雄不减当年，英武不凡，若是还有金人，您也一样大展神威，斩杀奸佞。”
　　丘处机哈哈一笑，甚是舒畅，神态豪情飞扬。
　　郭靖见他高兴，顺口便道：“丘师叔，这孩子从小误食奇异灵芝草，拥有一身内力，靖儿想，天下武功正宗，当属全真教，不想埋没了他，便带他来重阳宫，不知哪位师叔能收他为弟子？”
　　王处一道：“靖儿，丹阳、长真他们几位都有不少弟子了，我收徒最少，过儿就交给我吧！”
　　（丹阳：丹阳子，即马钰；长真：长真子，即谭处瑞。
　　郝大通说道：“玉阳师兄，我门下弟子也少，最近闲着发慌，这孩子由我来教最好不过。”
　　丘处机不悦道：“你们都不要争，过儿的父亲是我的弟子，过儿当然是入我门下为好了！”
　　众道人为当“杨过”师父而争论不休，尤其是当着众多晚辈的面，可算是自王重阳创立全真教以来的头一遭了。
　　（呵呵，超群哥成了香饽饽……


第189章 全是师姐
　　全真七子为当“杨过”师父而争论不休，尤其是当着众多晚辈的面，可算是自王重阳创立全真教以来的头一遭了。郭靖本还以为全真教群道会因为他是杨康之子而多加推辞，还准备了一大篇的腹稿说辞，哪里料到是这种结果，惊愕当中，又不免喜出望外。
　　“过儿，你想拜我们中的谁为师？你自己说。”
　　全真七子见争执不下，将矛头转向了在一旁看热闹的超群哥。
　　张超群眼珠儿骨碌碌地乱转，那几个老的，都没怎么说话，叫得最凶的，就是中间那几个，想到老的门下弟子成百成百的批发，在他们手底下混，一定没啥好的，中间那几个么，争得面红耳赤的，脾气铁定不怎么好，还是算了，超群哥瞅了瞅一直文文静静站在后面的孙不二，小手一指，道：“我拜这个阿姨为师！”
　　全真七子全都没了声音，清净散人孙不二一怔，脸上露出一抹笑容来，柔声道：“小朋友，你要拜我为师么？”
　　哇！这声音……真是……这声音充满着磁性啊！虽然长得并没有多漂亮，但气质甚是不错，声音甚是纯净，这嗓子是三十五六岁的人能发出来的么？真是好听……
　　超群哥连连点头，道：“师父在上，受徒儿一拜！”
　　也不管那么多了，这气质美女怎么看也比那些糟老头子强得多了，说不定，教着教着，反过来就轮到本帅哥教她床上擒拿手了。
　　孙不二淡淡地一笑，上前两步，将超群哥扶了起来，张超群又向小昭招了招手，道：“师父，这是我的书童，叫做……张小昭。”
　　他擅自给小昭安了自己的姓，小昭哪会不知他的意思，心中一阵甜蜜，走了上前，也学着男子的姿势，向孙不二拜了一拜。
　　孙不二见小昭虽然面容污秽，满是风尘，但眉清目秀，一双眼珠子晶晶亮，竟是比自己收的徒弟还要俊秀，心中更加欢喜，道：“过儿，这个小兄弟是你的书童么？”
　　张超群点了点头，瞧了小昭一眼，她胸 前早已裹了一层厚厚的布，乳 峰被压住了，腰间也裹了几层，显得没那么苗条秀美，心想自己这花丛老手都看不出什么破绽，你未必能看出来。
　　孙不二微笑道：“这孩子倒也眉清目秀，就别做什么书童了，为师也一并收了吧！”
　　张超群当然是求之不得，立即叫小昭当场拜师。
　　全真七子见一根好苗子居然被七师妹抢了去，无不悻悻。张超群见了大伙儿神情，不由得暗暗感叹：唉，人品好，武功高，长得帅，走到哪里都吃香啊！这年头，咱这样的高精尖人才，走到哪里都有美女，连拜个师也拜了个气质美人。
　　随后，郭靖和丘处机、马钰等交情深些的聚在一起说话，郭靖将超群哥交托之后，便辞别而去，超群哥与他依依惜别，不再言表。
　　当晚，孙不二领着张超群和小昭去了居所。孙不二一路上随口向张超群介绍，原来，孙不二的寓所并不在重阳宫，而是在距离重阳宫约有里许，叫做甘眉居，这重阳宫之大，也是令超群哥瞠目，殿堂房舍共计约五千多间，东至东甘河，西达西甘河，南抵终南山，北近渭河，规模之大，令人瞠目。
　　到达甘眉居时，只见一个独门的大院子，里面房舍二十多间，宛然就像个小村落，进去一瞧，张超群惊呆了！
　　清净散人孙不二将三十多个师姐都叫了出来，大伙儿见了张超群，都是颇感兴趣，原来，这甘眉居中，所居住的都是女子，没有一个例外，就只有超群哥一个男子！（当然，这些莺莺燕燕心中，这十四岁的小孩儿算不得是男子，顶多就是个孩童罢了。
　　哇塞！老子当真这么人品爆发么！居然全是女的，几乎一大半都是比自己大不了几岁的少女，还有几个三十岁左右的熟妇，几个二十多岁的青年女子，掰着指头算，孙不二也就算是年纪最大的了，这还真是来到了女儿国了！
　　“好了，你们都是师姐，以后要多照顾着两个小师弟，大家都去睡吧！”
　　谁说全真教没有女弟子的！超群哥严重地鄙视了郭靖一把，这不是女的么！有福了有福了！张超群心花怒放。
　　“各位师姐以后要多多指点小弟啊，小弟先谢过了。”
　　超群哥亢奋无比，来了个颇为帅气的团揖。
　　孙不二道：“过儿，小昭，你们俩是男孩子，本来在甘眉居居住是不合适的，但你们年岁尚小，也就没什么关系了，但须得记住，你们是不许私自去女舍的，不然就是违反了全真教门规，懂了么？”
　　张超群道：“知道了，师父。”
　　心中却想：晚上不去，晚上有我的亲亲小昭哩，那些师姐虽然青春洋溢，却怎及得上我的宝贝儿小昭一半美丽？白天么，吃吃豆腐，应该也没什么吧……
　　孙不二叫了一个三十岁左右的“萍姐”帮他们安置房间，自去睡了。
　　这萍姐名字取得不好，名不副实，一点儿也不平，反而是凹凸有致，波涛汹涌之极，那尺寸，当真是羡煞旁人，恐怕要两只手才能遮得住。超群哥萍姐长萍姐短地叫着，叫得这萍姐心花怒放，在超群哥的小嫩脸蛋上不知拧了多少把，超群哥甚是想在她波涛汹涌之上捏回几把来报仇，但小昭在旁，下不了手。
　　当萍姐离开后，这间颇为简陋的屋舍里，就只剩下小昭和超群哥两个人了，小昭起初羞涩不已，却见超群哥在门窗前转来转去，不知道在干啥，好奇问道：“公子，你在做什么？”
　　超群哥回头嘿嘿地笑，道：“我要检查一下门窗的隔音效果好不好，不然一会儿，我的亲亲好老婆陪我睡觉，叫得太大声了，被人听了去可就不好了。”
　　小昭登时羞红了脸，娇嗔道：“谁要陪你睡觉了，这床这么大，你睡一边，我睡一边！”
　　原来这床是通铺，能睡六个人，但现在只属于他们俩，显得空荡荡的，超群哥咂着嘴，不怀好意地道：“这可不行，你不陪我睡，我可就去找我的师姐们了！”
　　小昭嘟着嘴道：“你去找啊，我可不拦着。”
　　张超群把窗关好，走到小昭身旁，道：“开个玩笑，我哪里会去找她们了，有我的乖乖的小昭难道还不满足么？来，我们睡吧！”
　　小昭正铺床，冷不防张超群两只手臂一抱，将她腰搂住，小昭一怔，随即嘻嘻笑了起来。
　　原来，为了避人耳目，不光是胸 前，腰腹之上也裹了布条，超群哥摸了上去，哪来什么手感了。
　　“看你还使坏不？”
　　小昭伸手在他手背上拧了一把。
　　张超群嘿嘿一笑，道：“你身上包得跟木乃伊似的，想使坏也使不了啊。
　　小昭忽然问道：“公子，你真的打算在这全真教学武功么？我看这些道士的武功似乎还不如你。”
　　张超群道：“这倒不是，我来全真教，是因为他们的弟子足迹遍及天下，到时候要找芷若、嫣然、敏敏她们也方便些。”
　　他当然不能告诉小昭，自己是为了要叉叉小龙女才来全真教的。
　　小昭点了点头，又道：“公子你还记得么？当初那道闪电击落下来，正中你头顶，然后你就到了这里，而我和我娘，还有赵姑娘离你最近，我却迟了三个月才到了这个世界，公子你看，会不会因为距离的关系，所以穿越的时间也受到了相应的影响呢？”
　　张超群心中一动，道：“咦，小昭你说得有道理啊！如果照你的推断，下一个来到这里的，不是你娘就是敏敏了，如果真是这样，大致也就能推断出大家到来的时间了！你还记得当时大家是站在什么位置么？”
　　小昭思索了一阵，道：“敏君姐姐好像在我娘的身边，依次下来，是小鱼小雁，而我的身边是那个最后骑马来的，带着一颗头的姑娘……”
　　张超群道：“那是赵霓仙，我也想起来了，她身边是芷若和不悔，我对面是真儿和青婴，还有杜蕾丝。”
　　张超群忽然想起，当初自己从现实世界穿越到倚天世界，杜蕾丝那妞儿也差了大半年才到，当时自己跟她已经是离得很近了，猛然一惊，那这样的话，站在自己对面的雪岭双姝和杜蕾丝岂不是要好几年才能来！难道咱的群叉大计就要因此而耽搁那么久么？
　　张超群在床沿坐下，瞧着小昭铺床，心中想着待会儿怎么把小昭给吃了，两只眼睛露出狼一般的光芒……
　　“公子，小昭帮你铺好了，这么多天都没有好好休息过，公子你先休息吧。”
　　小昭微笑道。
　　“嘿嘿，我累，你不是更累？来，咱们一起睡。”
　　“嗯，我熄了灯就来……”
　　烛火一灭，透过窗纸，月光投射进来……
　　（做个选择题。A当晚推倒小昭 B先不要推倒，留着以后慢慢推 C狠狠地推，叉叉掉 ）


第190章 甘眉居的小王子
　　明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。
　　小昭身上所散发出来的淡淡清香，似是花香，那美丽娇美的容颜，多少次，令见惯了美 色的超群哥心中一片宁静怡和，如果说赵敏是一种灿烂炫目得令人窒息的美，如果说周芷若是一种宛似芍药百合清新如朝露的美，如果说黛绮丝是一种叫人犹似身在梦幻中见到天仙般的美，如果说赵霓仙是一种媚到骨子里让人忍不住心荡神摇的美……那么小昭就是最清纯的一朵莲花，一颦一笑间，惹人怜惜，纯净到令人不忍摘取……
　　啥？不忍摘取？那超群哥此刻……从自己被窝里钻到人家小昭被窝里干嘛？
　　“公子，不要……”
　　小昭的俏丽脸蛋那几如透明的晶莹光泽，在暗淡的月色下闪耀生辉，那美丽的眼睛，流露出动人心魄的光彩，羞怯，又使得她美得叫人窒息的脸上红晕丝丝，正是：繁枝容易纷纷落，嫩蕊商量细细开。
　　超群哥忍不住赞叹道：“小昭，你真美。”
　　“真的么？”
　　小昭娇羞相问，俏脸红晕滚滚。
　　“真的，美得无法以言语来形容，任何辞藻在你面前都逊色得不足以表达。”
　　超群哥心中却是道：咱最喜欢的就是，明明美得倾倒众生，自己却是懵然不知，这样的女子，最好不过，没有傲气。
　　最讨厌的就是那种只有两三分姿色的平庸女子，总自以为是，瞧不起天下男人，若是碰到比自己更美的女子，就品头论足，将别人评得一无是处，好凸显自己，恨不得天下间所有男人都应该拜倒在她石榴裙下，其实，自丑不觉。
　　小昭嗔道：“我只是个小丫头，哪有公子说的那么好，公子你就是嘴甜，喜欢哄人开心，公子那么多夫人，我猜都是这么被哄回来的对吧？”
　　“呵呵，小昭你真是铁面无私的黑包公啊！”
　　“黑包公？”
　　小昭两只美丽的大眼睛变圆了，“公子你坏，刚刚还夸人家，现在又说人家是黑包公……”
　　“黑包公明察秋毫啊，你连本公子哄人的必杀技都知道，不是黑包公是什么？”
　　小昭眼儿笑得弯了，冷不防超群哥伸出一只魔爪来，摸上她胸口。
　　“哇！小昭，你还没把这裹胸布解开啊，小心发育不良，咪 咪长不大，来，让公子来帮你解开好不好？”
　　“不要，解开做什么？明日起来又要缠上。”
　　“那可不成，不解开，本公子摸得不过瘾啊！”
　　超群哥狼性毕露。
　　小昭羞得把脑袋往被子里钻，娇嗔不依。
　　超群哥忽然板起脸来，道：“难得本公子有些雅兴，你居然不依从我，你口口声声说是我的小丫头，却又一点儿都不听话，哼……”
　　小昭一惊，纯净无瑕的脸蛋儿一片苍白，又是委屈，又是惊怕，道：“公子，我不是……不是那个意思，我就是……就是害怕……公子你要摸，小昭高兴还来不及呢……”
　　一只滑滑腻腻的小手伸了过来，握住超群哥的手，放在自己胸前，漂亮的眼睛一闭，抿着红嘟嘟的嘴唇。
　　超群哥见她好像一副法庭受审判的模样，不由得哑然失笑，问道：“你怕什么？怕第一次会疼么？”
　　小昭闭着眼睛说道：“不是怕疼，几个姐姐都说，陪公子睡了，肚子就会变大，所以……所以我怕万一我肚子变大了，就装不成男子了，到时候清净散人，哦，就是师父，她若把我赶出全真教，小昭就再也不能陪伴公子了。”
　　张超群本是故意吓唬她闹着玩儿，但听到这里，心中不禁又感动又自责，原来她不是怕别个，而是怕不能陪自己，连这个都替我想到了，我还吓唬她，太不是东西了。
　　“小昭……”
　　张超群把手从她胸口拿开，握住她柔嫩小手，柔声说道：“你是我最最乖乖的宝贝儿，谁也不能把你从我身边赶走，无论是谁。”
　　小昭睁开眼睛，月光下，泪珠儿盈盈闪动，脸上却是带着满足的微笑，张超群将她搂在怀中，只觉幸福无比，这一晚，张超群从未睡得这么甜美。……
　　到了第二日，小昭早早地便起了床来，张超群醒来时，小昭打好了洗面水候在一旁，替他穿上衣衫，张超群在现实世界哪享受过这等六星级待遇，就是在倚天世界也是终日碌碌，虽有小鱼小雁、小西小凤这四个美婢伺候，却她们虽然貌美，却怎及小昭？而且，小昭小美人儿这是第一次伺候他呢，超群哥怎不心怀大畅？穿个衣服也是穿了半天，不是在人家小昭香臀上摸一把，就是在脸上拧一拧，小昭红着脸蛋儿，美不胜收。
　　张超群忽然想到，小昭此时没用灰尘涂在脸上，虽然包裹住了身体，看不出窈窕的身段，但这张美到了极致的脸，和晶莹剔透的美丽肌肤，又怎么像是男人了？就算是清净散人孙不二昨天晚上光线昏暗，看不清楚，但今日还能看不出么？想到这里，不禁有些惴惴。
　　但若总是用地上的灰涂在脸上，时间长了，万一对皮肤不好，超群哥又舍不得，正踌躇时，只听门外传来脚步声，昨日那个萍姐在门外叫道：“杨师弟，张师弟，你们起了没有？快点。”
　　张超群应了一声，将自己的担心说了给小昭听，小昭其实哪里愿意整天把自己弄得脏兮兮的呢？说道：“我本来可以让自己改变脸上形貌的，但昨日她们都见过我了，现下改了，她们岂不是都要怀疑了？”
　　张超群这才猛地想起，小昭在光明顶当无间道时，就曾将自己的脸改得丑陋不堪，欢喜道：“我倒忘了你还有这一手，这样吧，你试试看，稍稍改动一丁点，就是，别太美了，以后，过个几天就改动一些，慢慢的，人家就不会起疑心了。”
　　小昭应了，双手遮面，揉动了一下，待手放下时，超群哥细细一瞧，发现她小嘴儿好像是稍稍有点往下耷拉了点，变成了一副哭丧脸，张超群连连摆手，道：“这个不好……唉，算了，你还是原来的样子算了，别以后肌肉僵硬了改不过来，那我可就亏大了。”
　　眼睛一转，笑道：“我有办法了，你请病假吧，就说你水土不服，脸上出了疹子，要遮住脸以避风寒，哈哈，怎么样？这一招不错吧？”
　　小昭自是不会逆他之意，欢喜道：“公子真聪明！”
　　出了房门，只见孙不二早已站在院中，各女弟子都是分站两排，桃红艳李，春意盎然，一双双眼睛尽往张超群身上瞧。
　　孙不二见小昭遮住脸，奇道：“张小昭，你怎么了？”
　　小昭按照超群哥的嘱咐回道：“启禀师父，弟子水土不服，脸上起了斑点，故而遮住脸。”
　　孙不二道：“严重么？需不需师父给你去请大夫来看看？”
　　小昭道：“多谢师父关心，不妨事的，这毛病我小时候就有了，断断续续的，好不了啦。”
　　孙不二点了点头，又向张超群道：“杨过，你和张小昭新来乍到，恐怕跟不上师姐们的进度，今后由我亲自来教你们。”
　　女弟子们都是露出羡慕的神情来，张超群急忙道：“多谢师父！”
　　孙不二叫大弟子萍姐督促弟子练武，引超群哥和小昭来到后院，这后院甚大，周围种植蔬菜，碧油油的散发着泥土的芬芳。孙不二在院中站定，道：“我全真派功夫，乃是从内练出外，与外家功夫自外向内者不同。现下我传你本门心法，你要牢牢记住了。”
　　当下将全真派的入门内功口诀，说了一遍。
　　张超群在青牛谷早已跟后世的小龙女学过了全真心法和全真剑法，此刻再听到孙不二那充满磁性的声音诵读出来，不由得想起往事，小龙女被自己弄醒了之后，发现自己日益变得衰老，终于因为害怕让超群哥看到自己老了的样子而离去，说什么十六年之约，不过是安慰自己罢了，超群哥想到这里，唏嘘不已。
　　孙不二将入门内功口诀说完，见小昭凝神思索，暗暗点头，又见张超群发呆，也不知神游四海到哪儿去了，眉头微微一皱，道：“杨过，刚才为师念诵全真教心法口诀，你记住了几句？”
　　张超群一怔，随即笑道：“师父，徒儿全都记住了！”
　　孙不二笑道：“你记住多少就背诵多少，不用胡吹大气。”
　　张超群微微一笑，道：“修真活计有何凭？心死群情今不生。 精气充盈功行具，灵光照耀满神京。 秘语师传悟本初，来时无久去无馀。 历年尘垢揩磨尽，偏体灵明耀太虚……”
　　他早已跟后世小龙女背诵过了，哪能有错？
　　孙不二面露惊色，见他背得一字不差，瞠目结舌，过耳不忘！天呐，这孩子，果真是有些门道！昨晚郭靖说他天赋异禀，身具内力，那也就罢了，不过奇遇而已，但自己刚才只说了一遍，他就记住了？
　　就连小昭也对超群哥佩服得五体投地，刚才她也就记住了前面七句，想来公子天资聪颖，练习乾坤大挪移也不过用了几个时辰而已，这粗浅的全真教心法口诀，自然也就轻而易举了。
　　见了孙不二和小昭的惊奇眼神，超群哥心中大乐。兴高采烈的孙不二对这“武学奇才”如获至宝，亲自传授，并将全真剑法尽数传授于他。
　　但……超群哥的全真剑法，好歹也有了好几年的火候了，何须孙不二教？他早就会了嘛，更加上他深湛的内功，居然在短短的两个月，就已经将全真剑法“练”得纯熟无比。
　　超群哥的聪慧，已经让孙不二每日一惊，一惊一乍地度过了这漫长而神奇的两个月时间，甚至，孙不二都有想过，这孩子多半是重阳祖师神灵附体，要不然，哪能将寻常弟子要学十年数十年的全真剑法在短短的两个月就能学成！
　　又过了一个月，超群哥与孙不二比剑在两百多招后方才“落败”孙不二对这个神奇的弟子喜欢得不得了，中途，马钰、丘处机等不止一次地问到“杨过”想知道这孩子的进境，但孙不二均是含笑不语，半点儿也不肯透露，心中只想着到了腊月，全真派中自王重阳传下来的门规，每年除夕前三日，门下弟子大较武功，考查这一年来各人的进境。孙不二打算让这个好徒弟在大较上一鸣惊人，为自己争一争脸面。
　　原来，孙不二向来是全真七子中排行最末，门下弟子又少，天资特别突出的几乎没有，向来在教中默默无闻，师兄们也因她是女子，处处想让，每逢小较、大较时，凡是对上她门下弟子的，都要容让三分，不至于她脸上太难看，实则孙不二也不是傻人，会瞧不出来，如此一来，她脸上虽然没表现出什么，但心中早已是不忿，已有三年的大较没有到场了，那么今年……孙不二就打算靠着这个新收的宝贝徒弟给自己扬眉吐气了。
　　当然，超群哥也有令孙不二不满的地方，这孩子，虽然天资聪慧，却不肯努力，每天能用一个时辰去练功，孙不二就偷笑了，偷懒不算，还经常去女舍串门子，居然还美名其曰为培养感情，团结友爱，那小昭倒是听话，天资也不错，但跟超群哥比起来，可就差得太多了。
　　其实，也就因为孙不二宠爱超群哥，超群哥在甘眉居可谓是小王子一般，清净散人的住处名字也取得妙，叫什么不好，叫“干…妹居”超群哥自己不练功也就罢了，没事就往女舍跑，小豆腐吃的，那叫一个饱，好在大家都当他是孩子，让这清秀少年占占便宜，不但不生气，反而欢喜，谁让这孩子嘴甜呢？
　　除了没事就去干妹居吃小豆腐，超群哥便去找终南山的古墓派，这种事，又不好问别人，不然说不定就要被人当做色狼看待了，但终南山实在是太大，超群哥竟然找了三个月也没找到。后来才想到，当年王重阳建活死人墓，用作抗击金兵的屯粮之所，若是建得谁都能找到，那还不如插个旗子叫水泊梁山算了。
　　夏尽秋至，秋去冬来，转瞬过了数月，腊月将至，全真派中自王重阳传下来的门规，每年除夕前三日，门下弟子大较武功，考查这一年来各人的进境。众弟子见较武之期渐近，日夜劝练不息，孙不二对超群哥日益严厉起来。
　　（大伙儿别失望啊，虽然还没推倒小昭，但下一章，说不定会推倒某一位亦未可知。选择题：下一章超群哥会推倒谁？ A小昭B小龙女C李莫愁D孙不二E萍姐F丘处机……


第191章 小昭要娶老婆了
　　入夜，天气转冷，尤其是在终南山上，风尤其大，是以到了晚间，山风呼啸呜呜，大伙儿都不出房舍一步。
　　数月之中，超群哥都没有把小昭给叉叉掉，倒不是不想，而是因为，甘眉居的男舍多了个电灯泡，这灯泡名叫马志成，年方十二岁，整个就是个小屁孩，虽然孙不二没有说，这马志成是什么来头，但萍姐却隐约透露出，这小屁孩是孙不二的儿子。
　　当时超群哥吓了一跳，道姑居然还能生儿子！那火星人都能用筷子吃饭了！他却不知，孙不二还未出家之前，曾嫁给马钰为妻，生了三个儿子，后来遁入了空门，马志成是最小的一个，其他两个都在马钰的门下学艺，孙不二每年都会接老三在甘眉居住上半年，超群哥虽然郁闷，却也无可奈何。
　　不过这马志成倒也有点讨人喜欢，对张超群佩服得五体投地，不要孙不二教，偏喜欢缠着超群哥，超群哥虽然对这小电灯泡颇有微词，看在他是自己粉丝的份上，也就大方地不计较了。
　　这一日，张超群在孙不二的督促下练完全真剑法回来，刚才，他又给了孙不二一个小地雷，在第八十招的时候，超群哥将孙不二长剑挑飞了。在这之前，超群哥通常都会控制在第一百五十到两百招才击败她的，这师父人还不错，心眼不算小，丝毫不会因为徒弟胜过了师父而不快，相反，自己进步越快，她越高兴，刚才简直就有些手舞足蹈了，居然将自己抱了起来，就不知道避嫌，胸前那两团伟大，硬是差点让全真教最璀璨的新星给窒息在女人的奶 子里了。
　　其实超群哥也不想这么快就扔地雷的，但孙不二总催着逼着自己练功，让超群哥实在是有点乏味，若是什么厉害的牛叉武功也就罢了，偏偏是自己学过的，若是动真格的，超群哥最多十五招内就能获胜，这还是保守估计，超群哥索然无味，应付了事，和小昭回来的时候，十分惊喜地发现，马志成那小屁孩竟然不在，一问大师姐萍姐才知道，原来为了数日后的大较，马钰把小马哥接回去了，超群哥心中激荡，兴奋不已，待得与小昭回到屋中，压低着笑声，一把将小昭抱了起来。
　　小昭见他欢喜得手舞足蹈的模样，自然也知道因为何故，羞涩当中，又带着几分慌乱和期待，这似嗔似喜的娇羞，更是风情万种，令超群哥心里直痒痒，早早的便吹了灯，上了床去。
　　小昭瞧着他脱净了衣裳，露出上半身来，不禁说道：“公子，你别着凉了。”
　　超群哥嘿嘿一笑，钻进小昭的被窝，暖玉温香，被子里散发出少女的体香，那是一种叫人心荡神怡的味道，薰薰香软，如饮醇酒般，超群哥张开双臂便将小昭搂住，在她脸上响亮地啵了一口。
　　“小宝贝儿，这下终于被我逮到机会了，那小屁孩走得可真妙，丫的，天天当电灯泡，馋死我了……”
　　小昭娇羞道：“我也想早点把身子交给公子呢！”
　　美人含羞，似花如玉，超群哥的呼吸为之急促，眼中闪动着色狼牌的光芒，忽然脑袋一缩，钻进被中，伸手去解她衣衫，她衣裳穿得虽然不多，但却裹得严严实实，美好曼妙的身子都被布条所缠住，费了九牛二虎之力，超群哥才将她上身彻底地脱了光。
　　在那温热而芳香的布条上深深吸了口气，赞道：“好香！”
　　小昭一只小白兔被他握在手中，浑身燥热，脸上发烧得厉害。
　　“公子，你喜欢我么？”
　　张超群不假思索地道：“这还用说么？我不喜欢最亲亲的小昭宝贝儿还喜欢谁啊？”
　　“那……公子你要怜惜小昭啊……”
　　美人儿闭上双眼，睫毛儿微微颤动。
　　张超群在她光洁的小腹抚过，犹如丝滑的缎子，好美的手感，只是见她绷得紧紧的，也知她少女初次破身，难免紧张，便轻轻地在她身上爱 抚，轻怜蜜爱，直到她身子渐渐地软了下来，这才向她柔软香唇贴了上去。
　　小昭咿唔连声，曾在桃花岛经过超群哥的调教，小昭对于打啵儿总算不那么生疏，香舌主动吐出，迎合着超群哥的舌头，唇与唇的接触，仿佛是情 爱的导火索，情到浓时，小昭竟主动伸出赤 裸 着的玉臂，缠绕上超群哥的背脊，紧紧搂住，两条舌头仿佛两条翻飞的灵蛇在飞旋、在交织、在缠绵，津液顺喉而流，欲 望炽烈如火，感受到小昭的身子渐渐发烫，超群哥知道小昭动情了，离开她美妙香唇，笑道：“小宝贝，哥哥要来了哦。”
　　小昭美眸微睁，双颊似火，那晶莹肌肤当真是白里透红，可爱死人了，更加上她那娇喘细细而起伏的酥 胸，超群哥几乎要沸腾了，这个级别的美女，别说叉叉了，就连看着也是销 魂的。
　　在超群哥的引诱下，小昭情 欲高涨，浑身酥软酸麻，任凭他上下其手抚摸揉搓着自己的身体，同时，她清清楚楚地感觉到他那高高搭起的帐篷正硬邦邦地顶住了自己下 身处，根据纪嫣然和小鱼小雁的经验之谈，小昭早已知晓那是什么了，在光明顶时，小鱼小雁两姐妹不但经常毫不顾忌地在她面前谈到这种事，并且，更有一次两姐妹互相慰藉之时，正巧被小昭看到。此刻意乱情迷之际，感受到他那生理反应下的巨物正顶在自己玉腿之间的桃源幽谷，小昭羞得闭上了眼睛……
　　“我要来了哦……”
　　“嗯……”
　　“小宝贝儿，会有一丁点疼，但很快就不疼了，而且还会很舒服，你别怕……”
　　“嗯……”
　　小昭感觉到自己的裤子被脱了去，紧张得抓紧了超群哥的手臂，呼吸几乎停滞。
　　就在这美妙的一刻即将发生时，忽听得门外有人高声叫道：“张师弟、杨师弟，是我，开开门，我给你们提水来啦！”
　　床 上，两个光溜溜的身子登时僵了，时间在这一刻停止了……
　　我草！白痴神经啊！提水！提哪门子水！
　　小昭见了超群哥那气急败坏的模样，不禁噗哧一笑，嗔道：“是红儿姐姐，今天听她们提起，快要过年，今天明天都要沐浴迎新的。”
　　超群哥唉声叹气，道：“太过份了，沐浴就沐浴吧，干嘛挑这个时侯来！”
　　张口叫道：“红儿姐，我们睡下了，衣服都脱了！明天再洗行不行？”
　　红儿在外面叫道：“人家烧水烧了大半天的，那么辛苦，你好意思让人家站在外面吹冷风啊，快开门吧！”
　　超群哥攥紧了拳头，凌空挥击了一记，小昭道：“快去开门吧，别让人家受凉了。”
　　超群哥吐出一口闷气，在小昭胸前摸了两把，嘿嘿轻笑道：“行，洗完澡澡咱们接着做。”
　　跳了起来，叫道：“红儿姐，马上啊，我穿下衣服。”
　　小昭轻声唤道：“把你的被子也打开！”
　　超群哥一愣，笑道：“还是你想得周到。”
　　两人穿衣而起，小昭照旧将纱巾遮了脸，开门时，只见不光是红儿，还有一个是乔秀，两人各自拎了一大桶水，进了屋，将木桶放下，红儿道：“张师弟，你去被子里躺着，等我们拿了浴桶过来，直接洗就是了。”
　　这红儿二十五六岁年纪，和十六岁的乔秀都是终南山一带的人，红儿是嫁过人的，后来丈夫咯血病死了，家也散了，就出家了，她为人最是热情不过，对每一个人都非常好，乔秀则腼腆得多，见了超群哥和小昭，头也不敢抬。
　　红儿又向张超群道：“杨师弟，你帮我去拿浴桶。”
　　居然不等他同意，拉着他手就往外走。超群哥一怔，回头瞧了瞧小昭，给了她一个超级无奈的眼神，摇头晃脑地去了。
　　走到走廊时，红儿说道：“杨师弟，你红儿姐听说张师弟是你的书童对么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“他今年有十六了么？”
　　“十七岁了。”
　　超群哥眼前忽然一亮，晕！红儿姐这唱的该不会是红娘这一出吧！她留下乔秀在房里，孤“男”寡女的跟小昭两个人，难道就是想撮合她们俩，老天……
　　（这红娘很讨厌吧，嘿嘿……


第192章 群女沐浴
　　“还没相人家吧？”
　　“这个……”
　　超群哥实在不知道怎么措辞了，犹豫了一下。红儿姐立即道：“呵呵，你瞧我，你这孩子知道什么啊，你饿了没有？你红儿姐给你去煮一碗辣子炖肉面。”
　　张超群道：“吃……面？洗澡水岂不是都凉了？”
　　红儿姐拍着他肩头，笑道：“凉了再烧过就是了，你跟我来。”
　　不由分说，拉着超群哥就往厨房走，敢情还真把超群哥当成孩子了。
　　刚到厨房，便听见里面欢声笑语的好不热闹，厨房里，烧水的烧水，切菜的切菜，居然忙得热火朝天的，张超群大奇道：“师姐们怎么都不睡觉，难道今天晚上要举办什么宴会么？”
　　红儿姐笑道：“过几天不就是除夕之夜了么？我们要提前准备好的。”
　　一个小师姐咯咯笑道：“杨师弟，你整日的都由师父她老人家亲自教导，自然是什么也不知道了。”
　　女弟子们围了过来，一女问道：“乔秀她说得怎么样？”
　　红儿姐指着张超群道：“我这不是把杨师弟拐出来了么？屋里啊，就剩下秀秀和张师弟了，该做的，我都做完了，接下来的事，就看他们俩的缘分了。”
　　一女道：“张师弟可不如杨师弟这么活泼，斯斯文文的，像个姑娘家，秀秀也是一样，他们俩也不知道能说些啥呢。”
　　张超群抗议道：“小师姐，你这可就不对了，小昭斯斯文文，难道我就很野了么？”
　　众女哄笑起来，那小师姐道：“杨师弟一点儿也不野，又俊秀又乖巧，我们都很喜欢你呐。”
　　“那你有多喜欢我？让我亲一亲我就信你了！不然，我这就去告诉张师弟，就说你们不怀好意。”
　　小师姐脸上一红，娇嗔道：“哎呀，刚刚夸了你，你就占我便宜！有你这么当人家师弟的么？”
　　众女一齐哄笑起来，起哄着要她亲超群哥一口。
　　那小师姐也不过二十出头，被大伙儿打趣着，啐道：“要亲，你们去亲好了，我还要给师父烧水沐浴，耽误了太久要挨骂了！”
　　红儿姐嗔责道：“你这小坏蛋，张师弟可比你斯文得多了，这么小就想着占众位师姐的便宜，乖乖的等着，我来做碗香喷喷的面条给你吃。”
　　“面条也要吃，还要每个师姐们都亲我一下，嘿嘿……”
　　红儿姐拿他没办法，风情万种地嗔道：“好好好，你这小坏蛋，你红儿姐就代替她们亲你一下好了！”
　　说着，飞快地在超群哥脸上啵了一口，引得众女齐声娇笑起来。
　　有词为证：莺声燕语风月夜，小狼超群乐陶陶……
　　过的不久，红儿姐已经煮好了一碗热气腾腾的辣子炖肉面，张超群也不担心，搬了一张板凳坐了，西里呼噜地大快朵颐，乔秀是甘眉居的这些妞儿里面长得较为漂亮的，但人却极是斯文，她跟小昭两个人此刻估计正在比赛沉默是金呐，超群哥颇感有趣，吃得一只碗儿精光后，忽然有点郁闷了，乔秀这妞儿怎么就瞧上了咱的老婆呢？难道本少爷不比小昭要更有男人味么？唉，人生就好像茶盘，上面摆满了杯具。
　　厨房里七八个大大小小的妞儿，忙活着，居然没人理会自个儿，甚觉无趣，这时，除了那起先不肯亲超群哥的小师姐外，各人的事儿差不多都做完了，一人忽然提议要去偷听乔秀和小昭说什么，这个提议得到了众女的一致通过，不多时，厨房里已是走得干干净净。超群哥正想也跟了去，那小师姐露出一副心痒难熬的神情来，向张超群道：“杨师弟，你……”
　　“不行！”
　　“师姐还没说是什么事，你就不行？”
　　靠，说啥呐，居然说老子不行，有种你就脱掉裤子试试，看咱行是不行了！
　　“你是跟师父烧水的，她们都去听墙脚了，你当然是按捺不住，也想去听了，对不对？”
　　“嘿嘿，小师弟你真聪明，一猜即中，怪不得师父那么疼你，只是帮师父把那桶热水提了去，师父对你那么好，难道你就不想为她老人家做点事情么？”
　　小师姐展开了迷惑神功，那神情和笑容，活像是欺骗小红帽的狼外婆。
　　张超群瞧得甚是有趣，道：“小师姐说得也甚是有道理，可是……”
　　小师姐急问道：“可是什么？”
　　“你觉得我跟小昭比，哪个更帅？”
　　“啥是帅？”
　　“就是英俊的意思！”
　　“哦，那还用说么？当然是杨师弟你更英俊啦，小小年纪就英明神武，长大了还得了？”
　　“不是敷衍我么？”
　　“那可不是，你小师姐什么时候骗过人了？是吧？”
　　英不英俊，还有逼着人说的，这个师弟啊，简直就是让人郁闷。
　　“那就算了，既然你这么有眼光，你亲我一下，我就帮你去给师父送水吧！”
　　小师姐一怔，笑道：“人小鬼大的，就惦记着这个！好吧好吧，就亲一下哦。”
　　小师姐无奈，碰上个这么缠人的小师弟，也算是异数了，走到他面前，红唇印了一下。
　　“盖章啊你！一点儿也不认真，再来过再来过！”
　　超群哥嚷道。
　　无奈，小师姐只好再盖了个章。……
　　超群哥瞧了瞧热气蒸腾的炉灶和空空荡荡的厨房，心中不禁悲凉，谁让自己这么衰呐，穿越就穿越吧，干嘛还闹个返老还童式的穿越啊！这可倒好，妞儿们都拿自己当小屁孩了！
　　忽然又想到师父在洗澡，突然心中怦怦地跳了起来，那小妞儿师姐说让我提水过去，这不是刚好能偷看师父……
　　张超群忽然嘿嘿奸笑起来，一把将空桶拎起，将桶装满热水，便往师父所居的寝室走去，刚刚走到半途，忽听得一旁的女舍厢房中传来嬉笑声，心中一动，猛然想到，今明两天是沐浴之日，厨房里的师姐们都去了偷听，那么，厢房里就是其他师姐在洗澡了……
　　想到这里，超群哥登时食指大动，将桶儿藏在隐蔽处，身形一长，向女舍掠去……


第193章 清净散人之灌溉篇
　　好个香 艳的一幕啊！超群哥瞧着厢房中的情景，只觉花儿盛放，“鸟”儿歌唱，这大厢房，原来竟是个浴池！老天，女舍这边，超群哥哪一处没来过啊？偏偏这儿就愣是没来过一次，原来还以为是杂物房，居然这甘眉居有这等人间仙境！怪不得一直锁着这间房，其中的奥秘原来……
　　张超群悄悄地捅破了窗纸，眼睛贴了上去，只见雾气缭绕中，一个长约十米的大号石制浴池，水声哗哗而响，十几个年轻师姐们在里面未着寸缕，嘻嘻哈哈的泼着水嬉戏，数十只小兔子颤动着，大小不一，美不胜收，壮观之至。超群哥虽然自称床上小郎君、一夜十三郎，却又哪里同时见过这么多美女同浴的？
　　白茫茫的雾气之中，缭绕着好似仙境，粉腿玉臂，水中热气腾腾，经久不绝，在靠墙的位置，有个大火炉，几个只穿着亵衣的师姐正笑嘻嘻地往里面加柴，超群哥不禁愕然，尽管并不是密封着的房子，但这怎么看上去有点像是桑拿浴室啊！这可是宋朝啊！敢情桑拿这种玩意儿不是芬兰发明的？而是咱们大宋朝就有了？
　　晕死，甘眉居居然有这么好的地方，那孙不二还躲在自己房里独个儿洗个什么劲儿？来这里不好么？
　　几个调皮的年轻师姐朝着正在加柴添火的透明装泼了水去，闹作一团，水花四溅，春意盎然，超群哥瞧得血脉贲张，鸟儿啾啾而鸣，仿佛要摆脱束缚飞去，默默地叫着：“快起身啊！都起来啊，只能看到上面，看不到下面啊！”
　　超群哥此刻最想的，就是直接扑进去，虎吼一声，王八之气大振，群女一齐匍匐，趴在浴池前，等待自己的宠幸，可是，这注定只能是个美好的梦想，超群哥虽然胆大，却也没到这种地步。
　　贪婪地瞧了一阵，忽然想到被自己抛弃的水桶，超群哥恋恋不舍地离开了这“人间仙境”向孙不二的房中行去。
　　一路上，超群哥叹息不已，心中想道：将来一定要寻个好地方，也像黄药师那样，弄了桃花岛这样的岛屿，把倚天世界的美女老婆们和神雕世界的大小美女一起弄了去，丫的，老子也过一过后宫佳丽三千的瘾，这年头，当皇帝太辛苦，整天须防备这个，提防那个，无趣得很，还是弄个岛来当岛主来得逍遥快活，人家穿越，了不起去到某个世界YY一番，能有老子这么牛逼？一穿就穿了俩个地方？到时候有名的没名的美女统统收，然后在岛上盖个超大的桑拿浴场，丫的，全都不许穿衣服！
　　怀着美好的愿望，一路憧憬着的超群哥来到清净散人孙不二的房前，门虚掩着，超群哥忽然想，她曾嫁给马钰为妻，但夫妻两个都出家入了全真教，难道这么多年来，孙不二都能忍得住空虚寂寞？就没想过男人？
　　马钰那老家伙也真是，放着这么漂亮的老婆不要，偏要当道士！当就当吧，还把老婆也忽悠了来当道姑！这老家伙。孙不二年纪总有近四十岁了，但因为性子静怡，气质甚好，看上去也就三十来岁，颇有几分中年李嘉欣的味道，这种年纪仍然这般美艳怡人，可想而知，年轻时定然是个美人，恐怕不输于敏君、晓芙。也亏得她能守活寡守这么多年，难道要本大爷做一回好人？给师父她老人家来个久旱逢甘霖？给她老人家浇灌浇灌？
　　正想着，手在碰到房门的一霎，忽然从里屋传来一声似有似无的呻 吟，超群哥立时条件反射般屏住了呼吸，呆在了那里。
　　师父偷人！老天！以超群哥丰富的临场经验，那一声轻微的呻 吟，分明就是女子在某方面得到愉悦满足时所发出的，靠啊！还以为她是贞洁烈妇，原来在屋里藏了男人！真是枉我刚才还想着帮她那枯萎的旱田松松土浇浇水来着，真是，太伤我心了……
　　超群哥轻轻将水桶放下，正欲悄然离去，转念一想，既然来了，倒不如看看师父究竟是跟老马钰圈圈叉叉旧情复炽，还是跟野男人苟 合。他轻踮着脚步，靠在墙边，缓缓前行，他本是擅长潜藏的特工高手，又修炼了绝世秘笈九阳神功和激发人体潜能的乾坤大挪移，轻而易举便摸进了孙不二的内室。
　　“嗯……”
　　一声娇啼传来，超群哥暗骂，真瞧不出来啊，平时静怡淡雅的孙不二居然也能发出这么浪的声音，当真是想不到啊想不到。
　　他从窗格缓缓探出头来，里屋的桌上，放着一个烛台，烛光映照下，只见一件红艳艳的亵衣一半儿在桌上，一半儿垂在空中，好激烈啊！连亵衣都丢得到处是，顺着烛光……
　　只见，桌边的圆凳上，一个性 感曲线的玉背完全 裸 露在外，粉白的肌肤，窈窕的背影曲线，正背朝着自己，烛光下，这一幕，说有多诱惑就有多诱惑。
　　她两条长腿分了开，颈脖向后仰起，像是在忍痛，又像是在享受，口中依依啊啊的吟唱着乡野小调。超群哥一见这阵势，立时猜到，这是在口 戏啊！丫的，孙不二真是妙人啊，喜欢这调调，那野男人被她全挡了住，看不到面目，想来正舔得Happy。还真是没想到，师父平素清清冷冷的淡雅性子，居然在做这种事的时候，这么放得开，难道这就是传说中的“闷骚”那一声声的呻 吟，仙乐般动人，时而急促，时而舒畅，时而一个长音，时而爽到了没声音。
　　瞧了一会儿，超群哥瞧得口干舌燥，恨不得冲了上前，将师父她老人家按在桌上圈圈叉叉爽一番……下 身的小兄弟不安分地蹦跶着，像是缺了水的鱼，超群哥欲 火中烧，猛一闭眼，心道：不看了不看了，老子在这里看活春 宫干啥，还不如回去叉叉我的宝贝儿小昭去，十七岁的小昭可比师父你要粉嫩娇滴滴得多了，想到这里，超群哥脚步轻移，正要闪人，忽然……
　　“师父，小宁亲得师父舒服么？”
　　一个嗲嗲的声音传来，听这声音……怎么竟是个女的？超群哥这一惊，气息一下没调整好，孙不二喝道：“是谁！”
　　“坏了！”
　　超群哥暗叫不妙，急忙向外奔去。
　　孙不二身形一动，随手抓了一件衣衫，掩住胸口，疾步而出……
　　正所谓无巧不成书，以超群哥的轻功，孙不二又岂能追得上他？但黑暗当中，超群哥既不能被她看到身形，（毕竟甘眉居就自己跟小昭两个男子，自己身材较矮些，孙不二一看便知）几步一蹿，便到了门口，门一开，谁知忘了自己摆在门口的水桶，脚下一绊，已被孙不二抓住肩头。
　　“啊！”……
　　孙不二借着月光，辨出这是自己最喜欢的弟子“杨过”惊呼了一声，急忙将他拉了进来。
　　“师父，弟子不是故意要偷看的。”
　　孙不二脸上通红，被弟子窥破自己的秘密，这事若是传了出去，她清净散人名誉扫地，以后还怎么见人？孙不二一言不发，将他带进里屋，心中起伏不定，拿不定主意，那小宁更是红着脸，不安地站在那儿。
　　“你怎么会到我这里来的？”
　　孙不二的声音在颤抖。
　　超群哥定一定心神，将事情原委说了一遍，却是偷偷地瞧着身上仅仅只披了一件几乎透明亵衣的师父，那一对高耸的玉女峰娇挺着，上面种植着两颗娇红的似是要流溢出汁水的小樱桃。
　　“你先回去。”
　　孙不二向忸怩忐忑的小宁说道。小宁轻轻地嗯了一声，头也不回地去了。
　　待门关上，孙不二长长地出了口气，镇定下来，忽然想起自己身上几乎是全露着，脸上一红，将一件小衣套上身，说道：“过儿，刚才师父中了毒，叫小宁来给我吸毒的，这件事，你别乱说，明不明白？”
　　吸毒！也真亏师父你老人家想得出来，还不如说是在吃摇头水，刚才哼哼得那么爽，现在往回了找啊！
　　“师父，我明白，那是吸毒。”
　　超群哥的眼珠子贴上孙不二的一对高耸山峰，影影绰绰的那种感觉最是销 魂，而她下 身却是连裤子也没穿，就只有衣摆遮了些许春 光，但那黑乎乎的幽深桃源，却还是落在了超群哥的眼中，两条秀美的修长美腿，白皙而玲珑，而且，几乎好像处女般没有缝隙，真想不出，她那三个儿子是不是亲生的。
　　感觉到他正盯着自己的私 处，孙不二脸上一红，心神荡漾，道：“过儿，你在看什么？”
　　超群哥不知哪来的胆量，下意识地道：“师父，你身材真好！”
　　这也是他平常被孙不二宠的，说话没上没下了。
　　“小孩子，懂得什么了！”
　　被得意弟子这么一赞，孙不二微有些欣喜，但更多的还是羞怯，心慌意乱地从地上捡起外衣，将自己身上裹了起来。
　　她这一弯腰，本就几乎等于没穿的上半身更是曲线毕露，一对豪迈的乳 峰颤巍巍地抖动着，超群哥嗓子眼直冒烟，刚才和小昭几乎就要叉叉到所带来的欲 火，立时被勾了出来。
　　“师父，谁说我是小孩了？”
　　超群哥竟是往前走了去，朝着孙不二望去的两只眼睛充满着原始的渴望，“师父，弟子的按摩工夫其实比弟子的剑法更好，师父想不想试试？”
　　“你……”
　　孙不二见了他的眼神，竟是和平素不大一样，她是过来人，又岂会看不懂内中玄奥？只是，对方……对方实在还是个小孩啊！孙不二心慌意乱，竟往后退了一步，但，也只是退了这一步，一双手已摸上了自己乳 峰。
　　“嗯……”
　　刚刚险些就要被小宁舔吮得要达到巅峰的孙不二脑中一阵嗡鸣，竟是没有再退缩，就那么任由这个比她还矮了半个头的小毛孩子在自己一对香 峰上抚摸……
　　“过儿，这……我是你师父，你怎么能……能……”
　　尽管身上被他捏摸得舒服之极，但孙不二仍是感觉有种太过怪异的感觉，毕竟，对方太小，甚至还算不上是个真正的男人。
　　“师父，你只管放了开，弟子会让你尝到人间最美妙的滋味的，如果舒服，想要叫出声，也没有关系。”
　　一阵酥麻的电流沿着被他抚摸的地方扩散开来，孙不二舒服得哼了一声……
　　超群哥将她那豪放双乳捏在手中，隔着一层衣衫的手感也是充满了弹性，没拨弄几下，乳头便膨胀变硬了，孙不二起初还抗拒了两下，但在他高明、且实战过无数次的挑逗手法下，孙不二的情欲渐渐被撩拨了出来。
　　慢慢的，外衣被超群哥褪下，仅仅只剩下一件薄如蝉翼的内衣，雪白饱满的乳房呼之欲出，浑圆美腿在薄薄是衣衫映衬下，更增添了无比的诱惑，超群哥的肉棒反应更是强烈。
　　“师父你的奶子好大，好挺。”
　　超群哥一边抚摸揉搓着她丰满的酥胸，一边不忘用言语来挑拨着师父的情欲，他那娴熟的手法，令那娇红的樱桃更加鼓胀。孙不二被他弄得浑身又酥又麻，那种强烈的感觉，从乳房传向全身，蔓延至内心深处，娇躯不由自主地颤抖起来。
　　超群哥的魔爪一路向下滑去，在她那光滑柔软的腰腹之处略作停留，径直伸向她两腿之间的雨露桃源，孙不二的眼睛似睁微睁，雨雾朦胧，只觉他手指已伸到自己私处，强烈的刺激，使得她紧紧并拢了两条修长的玉腿，喘息开始加剧。
　　“过儿……过儿，不能啊，我是你的师父啊。”
　　孙不二娇喘吁吁，死死的夹紧了大腿，哀求着阻止他的手指更加深入。
　　“弟子会让你舒服的，绝对比小宁要更让你欲仙欲死。”
　　超群哥突然加快了手指的速度和深度，“师父你那里流了那么多水，难道不想么？”
　　随着手指的旋转翻搅，孙不二被他挑逗得春情荡漾，长年来的空虚寂寞，使得她只有和女弟子寻找慰藉，男人，她是做不出来的，但此刻，被这十四五岁的小孩子，竟然弄得开始渴望了。
　　“过儿……去床上……”
　　孙不二喘息着，仿佛呻吟着轻声乞求起来，他的手法，的确比小宁要强得太多了……
　　“不去床上，我们在桌上……”
　　“啊？”
　　孙不二那艳红的秀美脸上露出几分惊异，紧接着，只觉一双有力的手臂抱了过来，竟是轻松地将自己抱了起来，走到桌边，孙不二何曾这么放纵过，羞得紧闭了双眼，不敢去看这个自己疼爱的弟子。片刻之后，他那一双手将孙不二双腿分开，孙不二心脏几乎要停止了跳动，那种既羞耻又期待的矛盾心态，令她迷失在这浓浓的情欲当中，随即，她感到一个暖呼呼的湿湿的东西朝着自己那处顶了过来，她知道那是什么，但却没想到，竟会是那么大，当一阵剧痛传来时，孙不二忍不住疼得叫了一声，睁眼开来，只见弟子的那根家伙狰狞的巨大宝贝，顶在自己私处。
　　“啊！”
　　一声惊呼，“好，好大，过儿，你那东西怎么那么大？”
　　“嘿嘿，这大概是天赋异禀吧，师父，你准备好了么？”
　　孙不二不安地点了点头，眼中被情欲刺激得水意涟涟，“轻……轻一点……”
　　说出这话来的孙不二，忽然有种自己初当新娘时的错觉。
　　尽管对他的巨大有了心理准备，但当那巨大的肉棒子塞挤进来的时候，孙不二顿时感觉自己被撕裂成两半一般，疼痛了一阵，随着他那轻柔的动作，慢慢地，阴部里面流出一阵阵的花蜜，润湿了痛处……随着他的加速，孙不二感觉到麻酥酥的快感从私处一阵阵地传至四肢百骸，他那猛烈的撞击令她又酸又酥，那种强悍而猛烈的感觉，强烈地刺激着她每一个细胞，此刻的孙不二，已是春心勃发得不可收拾，呻吟连绵不断。
　　超群哥见她水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇急喘不休，腰肢仿佛灵蛇般扭摆，想到这是自己的师父，更兴奋得肉棒暴涨，两手抓着她的腰，一连串的猛插，恨不得将其插穿了似的，一直插了舒白雪，只听得一阵啪啪急响，孙不二浑身抖颤，口中淫叫不断，阴道中猛地收缩起来，紧紧地将肉棒子裹住，滚烫温热的蜜汁激发出来，浇在龟头上，一股说不出的舒服直冲上来，差点射了出去。
　　“舒服么？”
　　从她湿淋淋的蜜穴中抽出肉棒，超群哥问道。
　　孙不二何曾享受过如此疾风骤雨般的疯狂，兀自张着嘴，急促地呼吸着，已是说不出话来。超群哥手指伸出，分开她那两片阴唇，只见一条红彤彤的像是饱含着露珠的鲜花嫩肉，正汩汩地流着淫水，阴蒂充血膨胀，好像一粒小珠子挺立在阴部正中，诱人之至。忍不住伸手过去，轻轻捏住，孙不二登时娇躯战栗起来，淫叫道：“别……别碰那里，受不了的……”
　　超群哥哪里肯听，他最爱瞧的就是胯下的女人被自己弄得挣扎乱扭的骚模样，捏揉了一阵，孙不二不住地叫着，双手想要推开他，但她怎推得动？没多一会儿，下体颤抖着在一串急促高亢的淫叫声中，水流如注，激射出来。
　　“啊……啊，你，过儿你弄得师父好舒服，舒服得要死了……”
　　被情欲挑弄得神魂颠倒的孙不二无比地满足，瘫软在桌上，白色的喷潮之物和刚才被弄出来的淫水，将桌子弄得狼藉一片，超群哥嘿嘿笑着，不住地将龟头在她蜜穴之外蜻蜓点水般游移着，只弄得孙不二不住呻吟，不堪这等挑逗而扭动着雪白的香臀，想要迎合着那根叫人爱煞的巨大肉棒，但她腰身一挺，超群哥就往后一缩，保持着龟头在她湿淋淋的阴唇回旋游荡姿势。
　　被挑弄得春情荡漾的孙不二嗔道：“过儿，你快一点……快把你的大肉棒……插……插进来……”
　　超群哥将龟头甫一插进，不到陷入进去便又拔了出来，引得孙不二淫叫求欢时，再又插了进去，待她一露出满足的神情时，却又抽了出来，几次三番，孙不二下身处更是湿的透了，见逗弄得够了，超群哥淫笑着往骚穴里轻轻拱了进去，道：“师父，弟子还有一个绝招，我那宝贝儿会震动，师父信是不信？”
　　“少糊弄师父，快点干师父……”
　　孙不二坐了起来，伸手抱住超群哥的屁股，力道甚是大，好像生怕他又会逗弄自己把那宝贝儿缩了回去。
　　“是，弟子马上就干师父！”
　　超群哥怎么听着这话那么别扭…………
　　“咦，水桶在师父房门口，怎么杨师弟却不见了？”
　　一个女子的声音从屋外传来。
　　正要给神魂颠倒的师父来一招玉女心经中的“小J J发电式”便听到这样一个不和谐的呼叫声，这声音并不算大声，但在孙不二的耳中，不亚于一声惊雷，以迅雷不及掩耳之势，香臀往后一缩，脸上惊骇得变了色……
　　（这一章，写了好久啊……石头借了个笔记本，准备在去北京的时候照常更新，但能否上传就要看酒店是否能上网了，呵呵，但愿吧。十四号晚上的火车，第二天早上八点到。


第194章 全真精英组
　　转眼间，已至腊月望日。（古时，每个月前十天叫作上旬，中间十天叫中旬，每个月十五，也就是中旬中，就叫望日。
　　全真七子的门人分头比试武艺，参加小较，各门弟子分成七处，东南角的校场之中人头攒动，倒也热闹，这一年与往年不大相同，重阳宫遇灾，全真派险遭颠覆之祸，全派上下都想到全真教虽然号称天下武学正宗，实则武林中各门各派好手辈出，这名号岌岌可危，因此人人勤练苦修，比往日更着意了几分。
　　全真教由王重阳首创，乃创教祖师。全真七子是他亲传弟子，为第二代，赵志敬、尹志平等是第三代弟子，超群哥本来入门晚，应该是拜在赵志敬等的门下，算是第四代弟子，可是他由郭靖举荐而来，算得上是走了后门，拜在清净散人的门下，所以也算是和赵志敬等同为第三代弟子，场中不少年纪与他相若的小道士或俗家少年，甚至是一些二十多岁的青年反倒要叫他作师叔了。
　　超群哥随着孙不二等一众女子之中，好似一片绿叶掩映于花丛间，耳畔莺莺燕燕，说不出的惬意，他见到各门的弟子都往自己这边瞧，瞧向某位师姐时，便露出一副男人都懂的神色来，瞧向自己时，也是又羡又妒，超群哥甚觉有趣，在一旁尽瞧热闹，小较早已开始，各门之中属马钰的弟子最多，但王处一门下的弟子，如赵志敬等，赵志敬教出来的弟子反倒武功高些。
　　小较的比试，都是三代弟子主持的，全真七子是不来的，超群哥对这些人的武功虽是不屑一顾，但表面上也装作瞧得兴致勃勃，萍姐、红儿姐和另外四个第三代的弟子站在门人的最前端，不住地介绍各门中的弟子给超群哥认识，对于武功，萍姐知道这个天赋异禀的弟子是不需要再指点了，就连师父都不是他对手了，还指点个什么劲儿？第一日的小较，超群哥待到了中午便不再看了，毕竟他是三代弟子，三日的小较是四代弟子的事儿，与他无关。接连三日，超群哥都躲在师父的房里研究造小人。
　　到了第四日，便是大较了，这时，才是第三代弟子之间的较量，超群哥也不得不来。
　　孙不二这段时间受到超群哥的灌溉，显得容光焕发，举手投足间，不自禁地多了不少女人味，虽然年纪不小，但一出场，竟是让全真七子中的其他师兄们都是瞧得一怔，这当然也包括了孙不二的前任丈夫马钰了。
　　数场比试一过，孙不二的大弟子萍姐也出场了，先是打败了一个刘处玄门下的一位师兄，随即又败在另一位马钰门下的弟子，萍姐回归本阵时，孙不二鼻中轻轻地哼了一声，显得甚是不满,转头说道：“过儿，你上去罢。”
　　张超群低声笑道：“师父，您这么快就忍不住了么？”
　　孙不二见他眼睛骨溜溜地在自己胸前乱转，听出他话中弦外之音，脸上不由得一红，狠狠地白了他一眼，道：“年年都是玉阳子师兄的徒弟赵志敬拿第一，今年我们甘眉居也要拿个第一回来，过儿你天资甚高，全真剑法已不在我之下了，要胜过赵志敬没什么难的。”
　　说到这里，压低声音道：“你拿了第一之后，去挑战谭处瑞，帮为师出口气！”
　　她在叫王处一的时候，叫的是道号玉阳子，而在称呼谭处瑞时则直呼其名。
　　（谭处瑞，又名谭长真，其实此人在射雕英雄传中就已经死于欧阳锋之手，笔者在此作了修改，请勿较真。
　　张超群奇道：“长真子师伯怎么惹了师父了？”
　　孙不二哼了一声，道：“这老不羞，多年前曾觊觎我门下弟子洗浴，被我撞见背影，可惜让他逃了，我之所以将甘眉居迁到狮头峰后，就是为着这老不羞再做出什么令我全真教蒙羞的丑事出来，若非要保全师门名誉，哼，我早就将此事说了出来，今日你当着大家都在，给我教训一下这老不羞！”
　　张超群惊奇地向谭处瑞瞧去，见他须发半黑半白，年岁已然不小，神态飘逸，眉目清秀，大叹人不可貌相。
　　“师父请放心，弟子帮你出这口气，算他走运，若是偷窥师父你，今天我就废了他那对招子！”
　　孙不二道：“别光吹牛，谭师兄人品固然不怎么样，武功却好，你打得过自然是好，打不过也无须逞强。”
　　张超群嘿嘿笑道：“多谢师父关心，我是百年不遇的天才，怎会打不过？倒是弟子若办成了这事，师父你怎么奖赏我？”
　　孙不二柳叶眉微微蹙起，道：“你想要什么？”
　　“我要师父……”
　　孙不二向他瞪了一眼，正打算呵斥他两句，超群哥紧接着又道：“要师父今晚手把手地教弟子全真心法，好不好？”
　　他将“手把手”三个字故意语调加重，脸上似笑非笑。
　　孙不二又羞又恼，一把将他推了出去，“打赢了再说！”
　　张超群哈哈笑着，走下场来，对面的是个年轻道士，唇上两撇小胡子，刚打败了萍姐的就是他了。
　　“丹阳子门下崔志芳。”
　　“清净散人门下张……”
　　张超群险些自报家门张超群，忽然脑中宛如灵光一闪，朗声说道：“清净散人门下弟子张超群，请了！”
　　在场之人知道他的都是诧异不已，均是不知他何以改了自己名字，小昭咦了一声，若有所思。
　　马钰开声说道：“过儿，你怎么换了名字了？”
　　要知道，古人改名的并没什么稀奇，但那些都是犯下大事，为保全性命不得已而为之，而他好好的突然改名字，连姓氏都改了，就未免有些古怪了。
　　丘处机的反应最是激烈，高声道：“杨过，你干嘛改名字？你杨家乃忠良之后，你改了姓名是作甚？”
　　张超群微微一笑，从容道：“丘师伯有所不知，方才我在和这位崔师兄互通名字的时候，突然想起，我有几位多年前失散的好朋友，过儿小时候曾得她们恩惠极多，但当年我留的却是张超群这个名字，我想，受人恩惠，当涌泉相报，我此时改了名字，正是要教他们更容易找到我，若一直叫原来的名字，便不方便了，还请各位师伯谅解。”
　　孙不二在后头清声道：“不错不错，过儿你懂得滴水之恩涌泉相报的道理，总算不枉费为师这近一年来的教导，好孩子！”
　　张超群回头朝孙不二一笑，心中却道：你教我武功，我学得马马虎虎，我教你叉叉，你学得甚好！
　　孙不二一开口，甘眉居三十多个弟子皆是娇声叫道：“超群师弟！超群师弟！”
　　黄鹂唱歌一般，煞是好听。
　　见孙不二首先赞同，其他人也就不好说什么了，马钰、丘处机等虽觉突兀，但改名一事，也算不得什么，便不再多言。
　　丘处机道：“过儿……超群，我听马志成说，你武功很好，倒是还没见你使过武功。你这大半年在清净散人那里学得如何了？”
　　张超群行礼道：“多谢丘师伯关怀，师父她教得很好。”
　　丘处机点了点头，向崔志芳道：“志芳，你手下小心些，点到即止。”
　　崔志芳见师伯对着新入门的小孩这般看重，心中有些怨愤，口中却道：“是，师伯。”
　　哪知张超群却道：“请恕超群孟浪，我想一次性挑战五位师兄，不知众位师伯能否应允？”
　　全场一片哗然，人人均是露出惊讶和气愤的神情，孙不二也是没料到他唱这么一出，只叫他下场去给自己争个面子，哪知他居然出此狂言，不由得愣了，见他单薄瘦小的身子昂然立于人前，不知如何，竟生出一代宗师的气派来，孙不二心神一荡。
　　马钰和其他师弟面面相觑，迟疑了，自全真教重阳祖师创教以来，还从没遇到过这样的事情，王处一、刘处玄等均是摇头，觉得这孩子年少轻狂，未必是件好事，向孙不二望去，皆是目露责备，丘处机性子火爆不减当年，疾声喝道：“超群，你郭伯伯告诉过我，你年幼时曾得奇遇，内力高于常人许多，但习武之人最忌讳的就是逞强好胜，念在你年幼无知，我不责备你，你退下吧，大较也不用参加了。”
　　张超群哈哈一笑，道：“丘师伯，您以为我是在逞强争胜么？您误会了，名也好，利也好，不过都是过眼云烟，有什么好争的？数十年后，尽归尘土，我此举非是为了自己，而是为了全真教。”
　　丘处机冷声道：“你是为了全真教？你说来听听。”
　　张超群早有腹稿了，不亢不卑地道：“大半年前，超群初来重阳宫，当时，本教受到强大外敌侵扰，被人伤了许多师兄弟，房舍也烧了不少，当时敌人众多，好在本教的北斗阵厉害，互相呼应，守御严密，敌人虽强，却也尽能抵挡得住。但事后超群也曾想过，假若来的都是更厉害些的高手，咱们未必能挡，所以，我们不能光靠着剑阵来应对将来可能面临的危机，北斗阵虽防守严密，但一旦有人破了剑阵，其余人岂不是任人鱼肉？”
　　超群哥的话说得人人点头，全真七子也是颇以为然。
　　超群哥又道：“兵法有云，兵贵精不贵多，师父和六位师伯门下弟子加起来总有数千人了，但并非人人都是习武的良材，师伯们本着有教无类的精神，自然是好，可是，难免良莠不齐，导致全真教人人会武，却没有一流的高手，长此以往，别门别派定会后来居上，咱们全真教武学正统的招牌可就难保了，所以，超群有个建议，不如我们全真教今后建立一个精英组，集合众位师伯全力去教导一批年青的高手出来，这样一来，不但能抵御外敌，更为全真教将来打下坚实基础，师父，师伯，你们看怎样？”
　　全场一片沉寂，数以千计的眼睛一齐望向全真七子，突然，一个声音高声喝道：“小小年纪，在这里胡言乱语什么？你凭什么说本教没有一流的高手！”
　　（YY一下在神雕世界里号称武林正宗的全真教，这个过渡完结之后，就是大家最期待的小龙女出场了，大家给我疯狂砸票吧！


第195章 一战成名
　　超群哥一番话，惹起了众怒，首先发难的就是全真教第三代弟子中武功最高的赵志敬。
　　“志敬！”
　　王处一喝道：“超群并没说错，他说得有道理！”
　　“是，师父！”
　　赵志敬恭声应道。瞧向张超群时，微微一笑，张超群一怔之下，立时明白，赵志敬这是在向自己澄清，刚才并非是冲着自己来的，他身为全真教第三代弟子中的佼佼者，年纪和资历都最大最深，他不出来喊一嗓子，其余的三代、四代弟子便会小觑了他，张超群朝他微笑着一点头。
　　他知道，在金大师的原著中，杨过出走全真教，投入古墓派，实是拜他所赐，但此刻超群哥所见，赵志敬这人似乎并不算太坏，或许算因为自己人品好？改变了志敬兄但性格？
　　王处一朝张超群赞许地点了点头，道：“超群，想不到你小小年纪，竟有这等见识，这可算得上本教之福了！”
　　张超群连声道：“师伯过奖了，超群愧不敢当，不敢当。”
　　孙不二心道：虚伪！刚刚哄哄的，现下又装作一副谦逊的样子蒙人！
　　马钰哈哈大笑，道：“杨铁心后继有人，此子将来必成大器。”
　　孙不二道：“什么将来？现在难道还算不上大器了？我清净散人教出来的徒弟能差了么？”
　　今日“杨过”为她大大争了脸，这可比击败赵志敬之流强得多了，饶是孙不二性子冲淡，也忍不住欢喜。
　　全真诸子皆是大笑，丘处机却算面上阴晴不定，他想道：这孩子的聪明才智不在其父之下，小小年纪便锋芒毕露，但一个人太过聪明，便比常人更易学坏，更容易走上歧途，丘处机一生当中有两件憾事，一是当年牵连了杨铁心和郭啸天，累得他们妻离子散，死于非命，其二便算收了杨康这个劣徒。此时他见“杨过”当众侃侃而谈，比之其父更强得多，不由得忧心忡忡。
　　孙不二见他神情古怪，不悦道：“丘师兄，你怎么了？”
　　丘处机道：“恭喜师妹收得佳徒。”
　　他嘴上说恭喜，脸上却无半分喜色，转头向马钰道：“过儿他……哦，超群的这个提议甚好，不如就趁着今日大较，先从全真教第三代弟子中挑选杰出人才，掌教师兄意下如何？”
　　马钰点头道：“甚好甚好。”
　　丘处机又道：“这提议既是超群提出，方才他也说要以一敌五，不如就这样，我们这些弟子逐一向他挑战，咱们七个老家伙从旁观察，择优取之，岂不甚好？”
　　张超群瞠目，好你个丘机机！老子叉叉了你老娘么？居然给老子穿小鞋！亏我当年之课桌底下看射雕，对你推崇备至，你的良心难道被狗吃了？
　　马钰迟疑了一下，道：“这个……超群纵使武功高强，终归还是个孩子，这怎么使得？”
　　老马哥，我爱你……更爱你前妻……
　　孙不二向丘处机怒目而视。
　　丘处机道：“此事事关全真教气数，是要个试金之人道，我看超群他能担此重任！”
　　提到气数，马钰略一踌躇，孙不二喝道：“试金之人，丘处机你也可以！为何要挑我的徒弟？”
　　她一腔怒火按捺不住，居然没称他师兄，而是直呼其名。
　　丘处机道：“师妹此言差矣，诸位弟子分属我们各门，换了谁都有庇护徇私之嫌，愚兄觉得，试金之人，非超群不可！”
　　孙不二冷言道：“你就不怕超群庇护我甘眉居的人？”
　　他二人一争执，现场便充满了火药味，马钰因孙不二曾是自己妻子，不好开口，踌躇了起来。张超群忽然道：“师父，丘师伯说得对，弟子不才，愿意斗胆一试！”
　　丫的，丘机机，就让你瞧瞧什么才是真正的全真教武功罢！
　　当下，马钰叫人送来木剑，崔志芳仍是第一个挑战者，他身材颇高，比张超群足足高了一头，两人分站一边，颇不谐调。
　　“师弟，请接招！”
　　崔志芳挺剑直上，使的正是全真剑法中的招数，这崔志芳剑法也算不错了，娴熟得很，刚才他四五十招内便迫得萍姐撒剑认输，再弱也弱不到哪里去，张超群剑走轻灵，双剑相交，扑扑作响，一连斗了七八个回合，忽然叫道：“小心了！”
　　异变陡生，他手中木剑飞快斜刺三剑，却并非全真剑法，崔志芳一怔，剑势一顿，又见他使出“风雨同济”来，迎着便以“殊途同归”化解，就在这一瞬之间，张超群的剑招忽然改成“金针渡劫”崔志芳一时间反应不过来，木剑“哧”的一声，点在他胸口。
　　崔志芳面色灰白，撤剑跳开，抱拳道：“这不是……不是全真剑法……”
　　张超群微微笑道：“崔师兄，你说这不是全真剑法？”
　　崔志芳瞠目结舌，刚才对方并未使出别派的剑法，“风雨同济”和“金针渡劫”的确是全真剑法，但却被他拆作两半，上半招是风雨同济不错，下半招却换成了金针渡劫的上半招，崔志芳输得颇不服气，却又辩驳不得。
　　张超群“唰唰”的挽了个漂亮的剑花，也退了一步，道：“崔师兄，剑法跟做人一样，不要拘泥于固定的招式，克敌制胜才是王道，全真剑法总计七十二招，若是能融汇贯通，灵活应用的话，七百二十招都可以，假若敌人深谙本教的武功，崔师兄突然改变招式的话，试问敌人如何能解？剑之一道，生搬硬套，只能落了下乘。”
　　他娓娓道来，侃侃而言，说得头头是道，在场之人听得连连点头，全真七子面色惊异，皆是深思，较场之中一片沉寂。崔志芳凝眉思索，竟是忘了离场。
　　马钰站了起来，翩然下场，一边苦苦思索，一边走向张超群。张超群微笑着瞧着这足足有六十多岁的老头，心中只在疑惑，老马哥一把年纪，也不知孙不二当年看中这糟老头哪一点了，居然嫁给他，一朵鲜花插在牛粪上啊。
　　“借剑一用。”
　　马钰袖子要拂，崔志芳只觉一股柔和温热的内力传来，手掌一僵，木剑登时脱手。
　　马钰手持木剑，向超群哥道：“超群，接招！”
　　张超群一点头，马钰已是一剑直直的刺来，这一招再普通不过，超群哥知道定有后招，一时瞧不出端倪，便往后退去，他内功之精，已超过马钰不少，往后纵跃，上半身却是不改姿势，双足疾点，轻飘如柳絮轻拂，说不出的潇洒，马钰暗赞，进逼而上，两人你来我往，使的均是全真剑法，木剑相击，咄咄之声不绝于耳，场外弟子瞧得眼花缭乱，心荡神摇，皆是对这少年师弟钦佩敬服。
　　两人均是以快打快，剑法灵动，斗得三四百招后，全真诸子不禁啧啧称奇，张超群来全真教不过九个月，连一年都不到，但却好像对全真剑法浸了数十年一般，竟然和马钰难分高下，更见马钰的剑法时而是全真剑法，时而招式随意分拆，时而又招不成招，全真诸子惊愕当中，忽然恍然大悟，王处一随之离座，接过弟子手中长剑，唰唰地舞了起来……
　　这时，张超群越斗越是心惊，马钰明明内力不及自己，但剑法却是极有造诣，张超群想要以全真剑法胜过于他，竟是极难，假如自己换成专门克制全真剑法的玉女剑法，超群哥有把握这一百招内获胜，他打得缚手缚脚，明明有时见到了马钰破绽，因为不能使用乾坤大挪移和其他武功，只能是干瞪眼，更加上使的是木剑，内力要强，剑剑断了。金大师笔下描写全真七子打不过这个，打不过那个，被人欺负那是家常便饭，哪知道，原来全真剑法到了习练到一定的阶段，威力也是不小，他心浮气躁，到了快五百招时，马钰长剑一挑，本来旨在挑飞张超群的兵刃，但张超群的内力何等强劲，这一挑没能成功，反倒是双剑齐断。
　　马钰一怔，朗声大笑道：“痛快！痛快！好多年没和人打得这么痛快了！好小子！若非你心浮气躁，老道就要败在你手底下了！”
　　全真诸子一齐站起，王处一也收了剑，围了上来，对张超群赞不绝口，丘处机却道：“超群，你剑法精深，当真是只学过半年么？”
　　孙不二道：“这是什么意思？我亲自教出来的徒弟，我最清楚。”
　　丘处机点一点头，不再多言。
　　当下，张超群接连击败百名弟子，全真七子从中挑选了天资较高者八名，这一场比试，众弟子个个奋勇，谁都想成为精英组的一员，发挥得竟比平素好得甚多。张超群连败一百名弟子之后，内力损耗颇多，停下休息，诸子不愿他伤了元气，便由赵志敬等武功佼佼者代劳。
　　张超群一战成名，自此全真教再无人不忿于他小小年纪却是第三代弟子，能和掌教马丹阳斗到五百招后仍不分上下的，就算是全真七子中其他人都没有这种把握。当晚，甘眉居好生热闹，清净散人孙不二亲自作陪，给超群哥庆功，小昭也破例饮了几杯酒，面巾之下，粉脸红扑扑的，煞是可爱。
　　张超群左首边坐了孙不二，右首边坐着小昭，一只手偷摸孙不二，一只手在小昭细腰之上揩油，春风得意。那乔秀正坐在小昭的对面，不时偷偷地去瞧小昭，眉目含情，娇羞着不时向小昭投去含情脉脉的一瞥，可是她这电眼对同是女子的小昭却是半点用处都没有，超群哥瞧得有趣之极。到了席散之时，超群哥忽然想起，自己近日天天和师父孙不二勤练捏摸神功，竟将小昭给冷落了，不由得抱憾，打定主意，今晚就吃了小昭算了，遂装作没看出来孙不二那挑逗的暗示眼神，领着小昭往男舍而去。
　　（大伙儿好像对超群哥拖拖拉拉地没推到小昭很有些不满啊，呵呵……好花慢慢赏，好酒慢慢品嘛，放心，精彩在后头……顺便拉个票啥的……


第196章 温柔如水
　　夜幕降临，月色如银，映衬得小昭的脸儿更是娇艳欲滴，那窈窕美妙的身材，即使是胸腹之间裹了厚厚一层，也掩饰不住那曼妙曲线，超群哥走在小昭身旁，等不及回到房中便偷偷地这小昭香臀之上捏了一把，这小妞儿屁股不大，但却充满了弹性，捏起来手感极佳。
　　小昭被他狼爪偷袭，娇嗔道：“公子，还没回房呐，给人瞧见了可就糟啦。”
　　超群哥嘻嘻笑道：“怕得什么来，谁看得到啊。”
　　遂凑近她耳根，细声道：“小乖乖，今晚我们……嘿嘿……”
　　“哼，我不，你这些天，每晚都出去学习全真心法，我瞧啊，公子的乾坤大挪移可不会比全真心法逊色吧？难道……公子是挂羊头卖狗肉？”
　　小昭走到门口，推开门来，让了超群哥先进去，将门关了，栓了门闩，又道：“说给小昭听听，公子究竟是去哪位师姐房里了？”
　　超群哥笑道：“小昭你又乱猜疑了，你公子我是那样的人么？再说了，师姐们有哪一个有你漂亮的？本公子能看得上眼？真是……”
　　一边说着，忽然一把将小昭抱了起来，往床边走去，一只手顺手这她小屁股上捏了一把，惹得小昭发出一声动人天籁般的呻吟。
　　“公子你急什么？还怕小昭会跑了不成？”
　　小昭将一张红艳艳的小脸蛋埋进超群哥怀中，身子往下降，已坐在了床上。
　　“人生得意须尽欢，本公子今日够牛叉够得意了，当然得要小昭你这样的小美人儿来欢一把，你说是不是？”
　　“谁要给你欢了，公子你净知道想这些事，不如我们先说说话吧。”
　　小昭说道。
　　超群哥在她嫩红的耳垂喷了口气，道：“我们先欢了再说话好不好？”
　　小昭被他一口热气吹得身子发软，耳根子发烧，摇头不依，突然说道：“公子，你先说，这些天晚上都跑哪儿去了，你说了，小昭……小昭就陪你。”
　　不是吧，纯洁如小昭这样的，都学会了讲条件了，这年头，没法混了。超群哥哪里敢说自己是每晚跟师父去圈圈叉叉了，一时没想好托辞，一把将小昭压在身下，用自己的嘴唇堵住了那张伶俐的小嘴，两只手像是洗麻将牌般这她酥胸好一阵乱摸乱弄，小昭咿唔连声，说不出话来，小小的被他吸了出来，含在口中恣意爱怜，小昭并非是第一次跟超群哥来法式热吻，但每次都被他高超娴熟的接吻技巧弄得神魂颠倒，亵裤透湿，但今天仿佛更甚，今天的超群哥仿佛较往日更加兴奋，一条灵巧如灵蛇般的舌头这她香喷喷的口中卷来卷去，舔咬，无所不用其极，小昭没一会儿便芳心失守，如坠云雾，身子轻飘飘的。
　　超群哥今晚的确是有点兴奋了，今天白天也算是突然心血来潮，大战了一场，他不但是给全真教上了非常宝贵的一课，更是将自己后世学来的格斗技巧融汇到剑法当中，并分拆了全真剑法，对剑法有了新的认识。下午和一百名全真教第三代弟子过招拆招，纯粹是这研究自己对剑法的全新诠释，他当时想到的，是笑傲江湖里面令狐冲的独孤九剑，剑法的最高境界就是心中有剑，没想到，自己居然颇有些感悟，从而剑法大进。这好像一个亿万富翁，随便拿点钱出来投资大排档，对他来说，那些钱根本不会瞧得上眼，正如他九阳神功的底子，内力浩瀚如海，随手一剑便威力无穷，只要将现代格斗术中讲究的快准狠融汇其中，做到随心所欲，剑法便大有提高。他也仿佛看到了一个新境界，自然是兴奋得有点找不着北了。
　　在小昭的身上揉捏了一阵，很快就有了反应，超群哥的呼吸越来越重，越来越急，疾风骤雨般在小昭娇嫩的脸蛋上亲吻，从前额到娇挺的鼻梁，从发烫的脸颊到柔软敏感的耳珠，直亲得小昭娇喘细细，情动不已，随即，她身上的衣衫也被超群哥近乎野蛮地脱了去，那一层层包裹着娇体的布条像是一片片的蝴蝶，被他撕开，一对娇嫩的玉女峰，随即挣脱了束缚，弹了出来，小昭一声娇呼，随即一只玉女峰被他温暖的手握住，香峰不住地改变着形状，又酥又麻的快感彷如电流通过，直达芳心深处，尤其是他胯下那活儿正顶在小昭的两腿之间，小昭轻声娇吟着，感受到他的亢奋和激情，又是害怕，又是期待，这矛盾的心理，如有魔力一般，令她那从未受到过侵扰的幽深桃源津液四溢，春露勃发。
　　原来……原来，做这种事，竟是如此舒服！小昭迷茫中发出感叹，怪不得小鱼小雁在提到这种羞人之事时，神情那么古怪……公子的下面，像是一根棍子，顶在自己的最柔软处，令她身下仿佛空空洞洞，酸酸的，痒痒的，恨不得他能用什么东西放进来搔一瘙痒，忽然，小昭意识到自己的这个念头很是羞耻，不由得惶惑不安，这算……算是什么了！坏女人才会有这种羞人的想法吧！想到这里，小昭羞得往后缩，超群哥正无比享受地感受着她那最柔软的地方，虽然隔着裤子，却似乎更充满了诱惑一般，见她瑟缩，哪里肯了？她缩到哪儿，便挺着长枪追到哪儿，直将小昭迫得无处可躲，娇软的下身处，被他顶住，每每触及，便是一阵酥荡酸软，直到逃不掉了，突然感觉到一种奇怪的颤动，一阵阵的触碰令她那儿忍不住起来，小昭在这种奇异的感觉中迷茫了，仿佛一艘小舟在海浪中抛高抛低，忽上忽下，又是欢喜又是害怕，不知不觉中，她感觉到自己香臀一凉，下裙已被他脱去，与床单接触，造成的冰凉感觉，只是瞬间之事，转而便感到有什么物体暖暖的，硬硬的，像是要突破自己的禁地，滑滑的在那儿徘徊，几下停留，那儿更是酥痒难忍，不知不觉，便感觉到像是被撕裂般疼痛，小昭惊叫了一声，娇体一颤，呼吸也为之停止……
　　“疼……好疼……公子，好公子，你要弄死小昭了……”
　　小昭哀叫连连，剧烈的疼痛仿佛要将她撕开一般。
　　“没事的，很快就不疼了，每个少女都要经历这么一回的，这是成为一个真正的女人所必经的，疼了一下之后，你就真正成了我张超群的女人了，我呢，就会待你好，好一辈子，疼惜你，怜爱你一辈子，永远不让你受委屈……”
　　超群哥停在那里，不停地给她灌着迷魂汤。
　　小昭强忍着泪水，螓首微点，因为疼痛，而紧紧将超群哥搂抱住，手指甲几乎要将超群哥的皮肤划破，不知道什么时候，小昭感觉到没那么疼了，取而代之的是阵阵的瘙痒，下体的饱胀感，仿佛变异为一种难以形容的满足感，令小昭无比的舒服，无比的快乐，超群哥在她体内轻轻一动，便是一阵酸软刺激，她知道，从公子进入自己身体的那一霎，自己就真正成为了公子的女人，幸福和快乐充斥了她整颗芳心……
　　由于是第一次破身，超群哥知道自己不能弄得太猛，不能光是为了满足自己而不顾小昭的承受能力，他一改往日的激情风暴式，变为了温柔如水型，轻怜蜜爱中，将小昭推向了一个小小的高潮……
　　星眸微闭，杏眼含春，那娇挺的玉女峰，残留着超群哥的殷红的吻痕，横陈上香汗细密，迷人的桃源，泉水汩汩，湿润芳泽，仿佛朝露涟涟，清新而动人……
　　“哥，我好爱你……”
　　动情的小昭将超群哥整个儿搂在身上，朱唇轻启，吐露仙音。
　　“我也爱你，很爱很爱……”
　　超群哥咬着她娇嫩耳珠，在他耳畔吐露着醉人的情话，腾出一只手来，在她动人的娇体之上轻轻爱抚着。
　　小昭呼吸均匀，极是享受这等温柔，两人相拥着睡去，没过多久，忽然听到不远处呜呜呜的一阵号角之声，角声苍凉激越，隐隐有肃杀之意，听在耳中，竟像是两军对阵一般，超群哥奇道：“这么晚不睡觉吹号角玩儿？”
　　（抱歉啊抱歉，石头正在北京开作者年会，所以更新稍有迟滞，但酒店业也有网线，石头带着本本在更新呐……


第197章 小龙女之仙音袅袅
　　超群哥深知，在终南山上，是决计不会有这等号角之声的，心中虽然疑惑，知道是有什么事发生了，但耽于搂着小美人儿温香软玉好滋味，便不愿起床来，心中想道：就算有人来捣乱，与我何干，全真教万千道士，难道还能搞不定了？遂是不理会，搂着小昭娇软身子，缓缓合上双眼。
　　过了一会儿，只听得外面有人呼喝连连，衣袂飘荡，听声音，竟是有不少人朝着甘眉居方向一掠而过，正自奇怪时，甘眉居众女已被惊醒，嘈杂纷扰，再也睡不成了，超群哥料想有敌人从甘眉居经过，就算自己赖床，孙不二也会来叫自己，唉声叹气着爬了起来，在小昭光洁莹润的额前亲了一亲，道：“我还是起来便，看这样子，应是有外敌入侵重阳宫了。”
　　话音刚落，有人在门外叫道：“超群师弟，小昭师弟，你们快起来，师父喊你们。”
　　张超群应了一声，与小昭各自穿好衣衫出门而来，孙不二早已集合了弟子，留了七八个人留守，其余人都跟着她追了出去，张超群问留守的红儿姐，才知道，竟是大半年前曾率众攻打重阳宫的霍都王子复又进犯，此次人数更多，突然趁夜来袭，重阳宫已派出弟子迎敌，但仍是有不少人朝着甘眉居的方向来了。红儿姐叫张超群前去支援师父，张超群应了，见小昭跟在自己身旁，忽然放心不下，便道：“小昭你留在这里助红儿师姐把守甘眉居，务必要小心。”
　　黑夜中，超群哥不知霍都那厮到底来了多少人，不敢让小昭去冒险，小昭本来极想跟着他一起去，但终于嘴唇动了动，乖乖地点了点头，留了下来。
　　张超群快步出来，听那号角声吹得更紧了，角声呜呜，忽听得靠南方向不单号角声密集，且隐隐传来刀兵之声，但张超群却又见到有少量全真教弟子往西边而去，显然是有小股敌人往西边去了，不禁恍然，原来，古墓在西边，自己在附近寻了多少次，果然是在终南山以西。间或有全真弟子见了张超群，大声招呼，张超群随口问明了路径，向西一掠而去。他此时不再需要装逼，尽力施展轻功，月光之下，身形如风，转瞬间便不见了，那些全真弟子见了他这等神出鬼没的轻功，目瞪口呆。
　　不多时，张超群已奔到山腰，途中遇到赵志敬率弟子折返向南，一问而知，原来敌人先到了西边，转瞬又直奔重阳宫而去，赵志敬显是气忿得很了，对那些带着他们兜圈子的敌人破口大骂，张超群叫他率众去抄围攻重阳宫的敌人，敌人兜圈子也好，做什么都不须理会，赵志敬大为佩服，点头抱拳去了，张超群继续西行，转过一排石壁，只见眼前是黑压压的一座大树林。林外三三两两的站着三四十个人，赫然便有一藏僧在内，张超群认得，那是霍都的大师兄，却不知叫什么名字。
　　张超群心想：这不正是英雄救美的大好时机么？让他们跟小龙女去闹腾一下，然后自己滴滴答答地闪亮登场，将他们一个个打败，小龙女见我这等英雄年少，说不定就此倾心于我也未可知……
　　想到这里，隐身石壁之后，察看动静。
　　只听那霍都高声说道：“听闻龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王不才，特来求教，请龙姑娘不吝赐教。”
　　张超群心道：这猪头大半年前不是已经被我打成了猪头么？难道现下好了？不是当年招亲比武么？怎地今日又比武？李莫愁难道是谣言制造机？
　　忽听得树林里琴音响起，节奏激昂高亢，似是相答，又似发怒，超群哥心中大喜，果然是在这里了。那霍都笑道：“小王家世清贵，容貌非陋，愿得良配，谅也不致辱没，龙姑娘乃当世侠女，不必腼腆。”
　　此言甫毕，林中琴音更加高昂，隐隐有斥责之意。
　　霍都向他的师兄瞧了一眼，那藏僧点了点头，霍都道：“既然姑娘不肯就此现身相见，小王就只好强请了。”
　　说着，右手一挥，大踏步向林中走去，余下诸人，也都蜂拥而前，张超群迟疑了一下，此时已经确认了自己的龙儿老婆就在此处，以后没事就来串串门什么的，日久生情嘛，这些渣滓，还是直接打发了算了，主意打定，正要飘身上前，忽然那些人大声叫嚷着飞奔出林。
　　数十人没命的飞跑，紧接着霍都与藏僧师兄也快步奔出，狼狈之极，超群哥身影已露，见到此景，不禁又退了回来，转瞬间，便听得嗡嗡的响声自远而近，月光下，但见白茫茫、灰蒙蒙的一团物事从林中疾飞出来，扑向那伙人去了。张超群一怔之下，恍然大悟，那是乖乖的小龙龙的玉蜂啊！张超群哈哈一笑，心忖：咱超群哥的老婆能差了么？哪用自己亲自出手啊！
　　那些蜂群铺天盖地席卷而来，霎时间便蛰到了七八个人，树林前十余人在地上滚来滚去，呼声惨厉，听来惊心动魄，眼见着蜂群朝着自己飞来，不禁心头咯噔一下，暗叫，大水冲了龙王庙，老婆要谋害亲夫了！那蜂群来势凶猛，犹如一股浓烟般扑来，张超群双拳连连出击。蜂群飞得正急，忽觉一股强风刮来，势道顿挫，超群哥何等的内功修为，这些玉蜂哪里近得了身？从他身旁掠过，又追赶霍都等人去了。
　　这时，从身后传来衣袂飘拂之声，回头一看，只见孙不二奔了过来，她大袖拂动，驱赶玉蜂，蜂群从旁分开，孙不二到了近前，见到张超群，问道：“超群，你没事吧！”
　　张超群微笑道：“自然没事，咱是谁啊，师父你教出来的好徒弟，俗话说，强将手下无弱兵嘛。”
　　心中却道：你来了，我还怎么跟我的乖乖小龙龙亲近啊！
　　孙不二嗔道：“你嘴巴倒比你的武功还厉害。”
　　张超群笑道：“这还不是师父您教导有方啊。”
　　孙不二风情万种地斜睨一眼，朗声说道：“全真教清净散人拜会芳邻，若有需要帮助，尽管言明。”
　　从林中传来一阵琴音，柔和缓平，悠扬悦耳，显是酬谢高义之意，孙不二又道：“贼子猖狂无礼，贫道要返回重阳宫了，我这弟子名叫张超群，武功精湛，贫道留他在此守护，龙姑娘只管吩咐他便是。”
　　转头向张超群道：“超群，你就在这里守着，为师要回去帮忙，若有贼人攻来，尽管杀了他们便是。”
　　她对张超群的武功和机警极为放心，嘱咐了两句便急匆匆地返回，张超群大乐，满口应承下来，待孙不二走后，笑眯眯地便想往树林中而去。
　　哪知刚刚靠近，便听一个清清冷冷的声音说道：“古墓派禁止外人闯入，你既是全真教门人，应知这规矩，再走进一步，便不客气了。”
　　超群哥听得一愣，心道：靠，老婆不准老公进门，什么道理了？嘻嘻一笑，往后退开一步，道：“那我就在这里守着吧！”
　　“请再退些。”
　　声音娇柔婉转，但语气之中似乎也没有丝毫暖意，张超群也不在意，退到先前的石壁后头坐下，脑中却在回味着方才小龙女的声音，有点冰冰凉凉的，但语声娇柔，比一百多年后的她要稚嫩得多，青春洋溢，可惜从小居住在墓中，冷得跟冰似的，将来一定要好好调教调教，女人说话嘛，对待老公就要嗲一点才好……
　　一边听着东南方向乒乒乓乓的打斗声，一边YY着古墓之中的小龙女究竟是否和一百多年后自己所认识所爱过的小龙女一样，还是更美。
　　忽然，只听远处衣袂飘拂之声，有人飞快奔来，月色如银，映照之下，居然是个妙龄道姑，身穿杏黄道袍，脚步轻盈迅捷，背插双剑，剑柄上血红丝襟在风中猎猎作响。张超群微一皱眉，这人并非是甘眉居弟子，难道是……李莫愁！
　　（嘿嘿，这道姑是谁？下一章且看超群哥是怎么混进古墓的，大家应该是想不到滴……
　　（各位书友，真的不好意思啊，耽误了两天的更新，石头在北京参加了一个作家年会，见到了许多知名的写手，倒也获益匪浅，更为难得的是，居然跟出版界的灵异大神北岭鬼道同一个房间……激动啊……听他教诲，受益良多…… 刚刚总算是回来了，早上八点下火车，然后写了一章出来，中午吃饭后，午休一下再写，请各位继续支持啊！


第198章 洪凌波之做我老婆
　　这道姑飞快而来，行到近处时，张超群瞧清楚她面容，这道姑约摸十七八岁，艳若桃李，体态妖娆，眉宇间神清气爽，竟是个不折不扣的美女，超群哥张大了嘴，一时合不拢了。
　　尤其是她肤色白润，双颊裹着一抹晕红，两眼水汪汪的，绝对是个风骚入骨的闷骚娘们，超群哥经验何等丰富，识女之能尤其炉火纯青。
　　张超群瞧向她时，那美艳小道姑也注意到了山壁之后的“小道童”柳腰一扭，改变方向，朝着张超群所在之处疾奔而来。张超群本想将她拿下，“拷”问一番，忽然心中一动，索性坐着不动，那美艳小道姑停在张超群面前，“呛”的一声拔出剑来，对着张超群胸前，娇声喝道：“小子，你在这里做什么？”
　　张超群装出一副茫然的模样，道：“你是甘眉居的师姐么？我看你武功很好啊，干嘛也来这里躲藏？”
　　美艳小道姑美眸一转，见这少年瘦瘦弱弱，满脸稚气，眉清目秀，颇为俊雅，暗赞了一声，听他语气，看来是害怕重阳宫那边的霍都手下，远远的躲藏于此。
　　美貌小道姑见他连剑也没带，想来是个刚入门的道童，便将剑回鞘，说道：“你知不知道这附近的一座古墓？快带我去！”
　　张超群听她说出这句话来，心知这妞儿定是李莫愁的徒弟洪凌波了，若是李莫愁的话，一来年纪不对，二来，李莫愁自然是知道古墓的所在的。
　　这小道姑正是赤练仙子李莫愁的大弟子洪凌波，便是当日去杀陆立鼎满门而被武三娘逐走的小道姑。
　　“师姐你要去古墓么？那里危险得紧，我可不敢去，要去你自己去。”
　　洪凌波听他识得古墓，不由得大喜过望。
　　原来洪凌波近年得师父传授，武功颇有进益，在山西助师打败武林群豪，更得李莫愁的欢心。她听师父谈论与全真诸子较量之事，说道若是练成了“玉女心经”便不用畏惧全真教这些牛鼻子老道，可惜记载这门武学的书册留在终南山古墓之中。洪凌波问她为什么不到墓中研习这门功夫。李莫愁含糊而答，只说已把这地方让给了小师妹，师姊妹俩不大和睦，向来就没来往。她极其好胜，自己曾数度闯入活死人墓、铩羽被创、狼狈逃走之事，自不肯对徒儿说起，反说那小师妹年纪幼小，武功平平，做师姊可不便以大欺小。当下洪凌波极力怂恿师父去占墓夺经。其实李莫愁此念无日或忘，但对墓中机关始终参详不透，是以迟迟不敢动手，听徒儿说得热切，只是微笑不答。
　　洪凌波提了几次，见师父始终无可无不可，当下暗自留了心，向师父详问去终南山古墓的道路，私下绘了一图，却不知李莫愁其实并未尽举所知以告。这次师父派她上长安杀一个仇家，事成之后，便迳自上终南山来，却在途中遇到霍都一行，暗中查探到他们便是要去活死人墓，便暗暗跟随，当霍都等人攻打重阳宫时，便偷偷地寻了来，也算她所绘之图还算精准，居然被她摸到了古墓的门口来了，只是被前方树林所阻，近在眼前而不知。
　　洪凌波从怀中取出两锭银子，叮叮的相互撞了两下，温言道：“小兄弟，你带我去古墓，这两锭银子就归你。”
　　张超群打的就是这主意了，小龙女不准自己进去，难道自己还不能被同是古墓派弟子的洪凌波押着去？忽然又想，洪凌波也不见得能靠近古墓啊，小龙女不放李莫愁进去，难道还能放洪凌波？踌躇之下，不由得皱眉思索。
　　洪凌波见他对银子不甚动心，奇道：“你不喜欢银子么？”
　　张超群摇头道：“这是银子么？这亮晶晶的东西能做什么？”
　　洪凌波见他答得傻里傻气的，心道可惜，这少年眼下年纪虽小，但长得俊秀灵动，谁知竟是个傻子，连银子是什么也不知道。
　　“银子……能买新衣服，买新鞋子，能买很多东西，你想买什么就买什么，只要你带我去古墓，这两锭银子就送给你。”
　　洪凌波笑道。
　　张超群怔怔地瞧着她雪白手指间的银子，说道：“那你先给我，我才带你去。”
　　洪凌波一怔，这小子不傻啊！摊开双手，将银子递了过去，张超群抓住银子，在她手上摸了一下，嫩嫩的，滑滑的，想道：金大师笔下对李莫愁的这个大弟子描写极少，甚至连龙套都算不上，但这妞儿原来竟是这么美貌，丫的，不能浪费了！将银子笨手笨脚地揣进怀中，指着古墓的另一个方向说道：“走，我带你去！”
　　洪凌波芳心窃喜，转身便走，哪知身后传来“哎哟”一声，回头一看，那小子捧着右脚皱起眉来，脸上痛苦不堪。一皱眉，道：“你怎么啦？”
　　“我扭了脚了，不能走啦，银子还你吧。”
　　洪凌波心道：再不走，等到天亮了，全真教的臭道士说不定就寻了来，那可不大妙了，回到张超群身旁，伸出左臂托在他腰间，喝一声：“走罢！”
　　揽着他身子向山上疾驰，轻功施展开来，片刻间就奔出数里。
　　张超群认出这是古墓派的轻功，见她武功不弱，看来真的是得到了李莫愁的真传了。被她揽在臂弯，背心感到的是她身上温软，鼻中闻到的是她女儿香气，索性不使半点力气，任她带着上山。那道姑奔了一阵，俯下头来，只见他脸露微笑，显得甚是舒服，不禁有气，松开手臂，将他掷在地上，嗔道：“你好开心么？”
　　张超群摸着屁股大叫：“哎唷，哎唷，疼死我了，我不去了。”
　　张超群带着她越走越远，洪凌波也不是傻子，虽然没来过，但听师父说了多次，还整了一张地图出来，眼下似乎距离自己的判断位置越来越远，不由得起疑，喝道：“到底古墓在哪里了！你若是故意带着我兜圈子，我一剑杀了你！”
　　张超群抬头张望，辨认出来，此处自己来过不下十次了，前方五里之处有个溪谷，到了那里再往回走，就又兜了回转了，说道：“我怎会记错？哼，我知道啦，你定是说话不作数，不想给我银子，你当我稀罕么？我师父说，等我过了两年，就给我银子，让我下山去娶媳妇，我不要你银子，我走啦！”
　　说着，摸出一锭银子来，“嗖”的一声，劲气呼啸，登时击中她腿部穴道，洪凌波闷哼一声，应声而倒。
　　洪凌波面色大变，他以为这小孩只不过是个小道童，没什么本事，哪知道刚才他这一记，内力之强，令人瞠目，而认穴之准，极是精准，更离奇的是，这还是在黑夜之中。
　　“你……你……”
　　洪凌波倒在地上无法动弹，口中说话却是无碍。
　　“你什么！闭嘴，别耽误老子思考人生！”
　　张超群心中盘算着如何才能混进小龙女的古墓里面，金大师所描写的是，杨过被师父赵志敬欺负，逃到古墓，被玉蜂蛰伤，老婆婆救了他，怜他身世可怜，最后临死前求小龙女，这才留了下来，超群哥却是想，这条路显然已经行不通了，左思右想之际，忽然眼神落在洪凌波身上，眼珠儿一转，计上心头，走到洪凌波面前，蹲下身来。
　　洪凌波脸上煞白，眼中现出畏惧的神情来，这瘦瘦弱弱的少年，武功修为居然如此厉害，甚至不输于自己的师父，她怎不惊惧？（事实上，超群哥比她师父李莫愁还牛逼……
　　“洪凌波！”
　　“嗯……啊？你……你怎么知道我名字！”
　　洪凌波惊道。
　　“嘿嘿，你别管我怎么知道，你师父就是赤炼仙子李莫愁，你还有个师妹叫陆无双，你是古墓派的传人，你想去古墓夺玉女心经对不对？”
　　洪凌波再次震惊，她费尽心计寻找古墓，就连师父也是瞒住了的，但这小孩居然知道！
　　“玉女心经当年由古墓派祖师林朝英独居古墓时创下。全书共分三部分：仙容飘渺、武技修真、慧身修持。李莫愁武功何等厉害，可是她却还没得到玉女心经，若是被她得到，嘿嘿，不用我说你也知道吧，要不然你也不会千辛万苦瞒住你师父找了来，但是，你可知道我是谁么？”
　　洪凌波震撼之中茫然道：“不知。”
　　张超群此时的形象，颇像是一个地道的神棍。“嘿嘿，我是你祖师林朝英的后裔，当年朝英祖师将玉女心经全部传给了我家，所以，玉女心经我也懂得。”
　　见洪凌波不信，朗声背诵了一段学自倚天世界小龙女的玉女心经，洪凌波所学的，皆是古墓派的武功，玉女心经虽然连李莫愁也没学过，但毕竟同本同源，洪凌波默想了一会儿，知道这正是玉女心经，毫无虚假，不由得惊喜万分，居然不怎么害怕了。
　　“小兄弟，你……你也会玉女心经，这太好了，你……你收我为徒吧！”
　　洪凌波最大的梦想，就是希望能超越师父李莫愁，得知他懂得玉女心经，立时便起了改投他人之念，全然不顾眼前的“师父”比自己还小着几岁。
　　“拜我为师？不不不，我不收你为徒。”
　　超群哥拨浪鼓似的摇着头，洪凌波登觉失望，紧接着超群哥又道：“你做我老婆，我就把玉女心经传给你！”……
　　洪凌波瞪大了两只水汪汪的眼睛，惊呼道：“你……你说什么？”
　　超群哥嘿嘿笑着，伸出两根手指头来，在她光洁细嫩的下巴上微一用力，使其仰起，道：“怎么？要你做我老婆委屈了你么？”
　　洪凌波见他的笑容仿佛不像是小孩，而是……而是像那些登徒浪子，不禁感到荒谬，却无羞意。
　　“小兄弟，你……你才多大？你要娶我，还是过几年吧，我还是拜你为师吧。”
　　超群哥手向她颈脖移去，缓缓的，竟是移到了洪凌波的酥 胸之上，饱满的手感，令超群哥一阵销 魂。
　　“我多大，你要试过了才知道哦！”
　　（超群哥到底多大？呃，石头也闹不清楚，大概跟咱一条手臂那么粗吧……


第199章 六九式（神雕卷第三期）
　　洪凌波被他摸得羞红了脸，她还从没被男子如此亲近过，尽管面前的是个小孩。
　　“你……你要干什么？”
　　洪凌波慌乱道。
　　张超群嘿嘿笑道：“还要往下摸么？”
　　洪凌波气急，被这小孩这么羞辱，偏偏又没法动弹，心一横，骂道：“你这小淫 贼！有种就杀了姑奶奶！”
　　“杀你做什么？虽然你的长相嘛……”
　　超群哥一只手兀自在她胸前乱摸，另一只手却是摸着自己下巴，啧啧了两声，大摇其头，道：“长相还过得去，就是不够白。”
　　洪凌波肌肤晶莹白皙，那是谁也无法否认的，她对自己容貌和肤色向来就自信，听得他这话，一下子忘了羞辱，不禁说道：“哼，我不够白？难道还有比我白的？”
　　超群哥听得她这句“难道还有比我白的”一时忍俊不禁，哈哈大笑起来，连声说道：“白！白！你很白！你是天底下最白的！”
　　他笑得直打跌。
　　洪凌波浑不知他干嘛笑得这么厉害，但想来定不是什么好事，杏眼圆睁，怒目而视。
　　张超群笑过一阵，道：“你说你白，其实我真的不觉得，你是脸白？还是胸白？还是屁股白？你总得让我瞧瞧吧！有图有真相嘛！”
　　说着，伸手就去解她腰带。
　　洪凌波起初只以为他不过是个小孩，手上占占便宜，未必懂得男女之事，做不出什么来，但见他居然要脱自己衣服，这下才真正是慌了。这荒郊野地的，眼下虽是没人，但重阳宫那边，若是将霍都那些人击败，定会搜索附近以除余孽，寻到这里来时，见到自己衣不遮体，以后还用见人么？她又气又急，害怕得狠了，急忙道：“我答应，我答应做你老婆了！你快住手！”
　　超群哥见她脸蛋娇艳，红晕流转，身材婀娜多姿，羞意大盛时，胸 脯起伏，那波动的韵律诱人之至，早已是心动难禁，此时怎肯放手？嘿嘿笑道：“既然你答应了，夫妻欢娱，那就更是天经地义了。”
　　竟不住手，手指飞快翻动，居然片刻间就把她外衣脱了去，手法熟极而流。他和孙不二学习武功，每当学得兴起时，就顺便练一练脱衣之功，焉能不熟？
　　洪凌波惊呼了一声，张超群道：“我还没叉叉你，你就叫？待会儿等你老公我把你叉叉得爽了，你再叫不迟！”
　　他一边说话，一边继续脱她内衫，片刻之间，洪凌波已是被他脱得精光。
　　洪凌波身子凉飕飕的，洁白的玉体一丝不 挂地袒露在他面前，羞急之下，竟尔晕了过去。
　　超群哥一怔，伸手探她鼻息，知道无碍，自言自语道：“我靠，现在就晕！待我叉得你晕过去，那才有情趣嘛！”
　　见她果然是皮肤雪白莹润，双 峰尖尖，嫩红的樱桃红晕美不胜收，习武之人，身体紧绷绷的弹性极好，超群哥在她双腿间一摸，咽了一口口水，瞧着这娇美的身子，尤其是小腹之上，晶莹雪白的肌肤和一撮浓密的黑草，色泽的对比强烈，那完美的诱人曲线叫人血脉贲张，两腿夹得紧紧的，山风吹拂，阵阵沁人心脾的女儿芬芳送入鼻中，说不出的旖旎暧昧。
　　超群哥双目闪烁，欣赏着洪凌波美艳的风情，娇躯线条玲珑婀娜,酥胸雪白，乳形虽然犹如尖尖的桃子，但却一点儿也不小，丰满而又具有完美的形状，粉红的乳头如同两粒樱桃，呼吸之间，说不出的性感，那雪白、娇俏的香臀向后凸起，显露出一道完美的弧线，更显得身材凹凸有致。
　　那光洁修长的美腿，如白釉般细滑美丽，匀称的曲线，令人心动垂涎，最美之处，莫过于她那小腹之下方的黑茸茸的阴毛，细嫩蜷曲，互相缠绕，超群哥轻轻分开她两腿，像是怕惊醒了她一般。登时现出两片细小玲珑的阴唇，粉红色泽，呈半开状，两团微微隆起的嫩肉，中间夹着鲜嫩诱人的细小缝隙，如同左右门神般护卫着柔弱的密洞。
　　此情此景，超群哥怎还能忍得住，一只手握着她一边乳房，细细地揉搓着，另一只手则探入洪凌波两腿之间的萋萋芳草，在她敏感的阴唇上拨弄着，没多一会儿，便听到洪凌波一声娇吟，竟是被超群哥玩弄得苏醒过来。
　　“你……嗯……啊……”
　　洪凌波只觉一种从所未有过的奇异快感从下体传来，忍不住呻吟出来，娇声甫出，便即羞悔，叫道：“无耻淫 贼！你快住手！”
　　超群哥见她美眸含雾，润光盈盈，红唇微张，明明感到舒服，却又害羞，笑道：“老公玩老婆，此乃天经地义之事，你怎么反倒骂我淫 贼了？难道你不想被我玩么？”
　　两根手指撑开她阴唇，探入进去，洪凌波本能地弓起了身子，似是躲闪，又更像是在迎合他的闯入，那种肉体上的欢愉和刺激，令她又是欢喜又是害怕，忍不住哭了起来。
　　“求你了，你别……别这样……你叫我怎么做人？呜呜……我不学玉女心经了，你放我走吧……”
　　她哭得甚是可怜，可超群哥并不为所动，用膝盖缓缓顶开她修长的双腿，手指头不住地在她花径处抚摸撩拨，直摸得洪凌波下体湿滑一片，这才轻轻地捏住她阴蒂，轻轻捻着、逗弄着，洪凌波哪堪这等挑逗，情不自禁地娇喘起来，哭着吟道：“不要……不要碰我……啊……不要……”
　　她嘴里叫着不要，但她香臀微微扭转之际，又觉无比的舒服，她不停地呻吟着，这迷人而淫荡的呻吟，都是她下意识发出的，那种强烈的刺激，令她仿如腾云驾雾一般，浑然不知自己身在何处了。
　　忽然，超群哥柔声问道：“舒服么？”
　　洪凌波正处在高潮之际，下体不住地溢出蜜汁来，下意识地便答道：“舒服……”
　　话一出口，洪凌波登时醒悟过来，羞得脸上通红。
　　“舒服就好好地享受，享受这种乐趣，我会给你带来人间最高的享受……”
　　超群哥的声音诱惑之极，洪凌波竟是没再乞求他放过自己了，也许，情欲的乐趣，早已战胜了她的羞涩了。
　　冷不防，洪凌波觉得自己私处好像是被什么胀满了一般，一惊之下，想道：他……他该不会是把拳头都放了进来吧！睁开眼来，还没等她瞧清楚，一阵痛得像是要被撕裂的感觉令她几乎要窒息了，泪珠儿登时滚落出来……
　　“骗子！骗子，你弄疼我了……”
　　待她回过气来，娇声喝道。
　　“现在呢？”
　　超群哥淫淫的一笑，挺着下身轻轻一动，问道。
　　“唔……嗯……好深……你弄得……弄……啊……”
　　洪凌波只觉一阵令人头晕目眩的强烈快感，责备的话语再也说不出了。
　　超群哥轻轻地转动着自己的肉棒子，在她那湿滑温暖的蜜穴中搅动着，稍稍抽出时，肉棒子上面沾着丝丝的殷红血迹……
　　随着超群哥的扭转抽插，洪凌波开始充分享受到男女之事的乐趣，情不自禁地娇喘呻吟，一双雪白娇嫩、秀美修长的玉腿时而举起，时而平放。不知不觉中，千娇百媚、风情万种的少女将那双美腿竟是缠在了超群哥的腰部，并随着他的每一下进入、抽出而紧夹、抬起，主动地扭动着晶莹雪白的美妙胴体。
　　超群哥见她如此热情，更是使出浑身解数，九浅一深、旋转式、狂风骤雨式，不断地带给她最美妙的感受，就在洪凌波一声长长的高亢呻吟声中，超群哥使出了玉女心经第三招……
　　洪凌波登觉私处麻麻痒痒，酸意大盛，他的那根东西像是震动了起来，无比的刺激，令她从高潮中竟是停不下来，温暖的阴精从花心伸出喷洒出来，那强烈的刺激，令她竟在高潮中一波一波的迭起，那销魂、妖媚的呻吟声在空旷的山野中回响……
　　良久，洪凌波才从高 潮的余韵中清醒过来，这时才见到超群哥的那根宝贝，不由得花容失色，刚才，竟是这么粗大的一根进入了自己体内！
　　“凌波，还要不要？”
　　超群哥郁闷之极，由于他特殊的体质，向来在办事的时候，先把人家送上了高峰，而自己却是……唉……正想着，洪凌波竟是坐了起来，一只雪白的小手伸了过来……
　　“嘶……”
　　她一只手握住了超群哥的肉棒子，超群哥登时感觉到一阵透心的舒畅，惊讶于她的大胆时，洪凌波问道：“就是这个东西么？”
　　没等他答应，手指在他龟头上一扫。
　　超群哥忽然一惊，她该不会是要报复吧！但随后，更是让超群哥吓了一跳，几乎吓得萎了。
　　洪凌波竟是跪在地上，朝着他的肉棒子亲吻了一下……当然，也就这一下，立刻就退了开来，娇颜红透，双目闪闪地瞧着超群哥，像是在期待什么，超群哥一怔，突然智力倒退，不知道她那是什么意思，她才破身，难道是在暗示自己再来一次？她能受得住？迟疑了一下，洪凌波羞答答地道：“我亲了你那里，难道你不想亲亲我那里么？”
　　“啊……”
　　超群哥傻了眼，居然……居然她会提出这样的要求……这还是……是初次破身的处子么？老天，经验丰富至此，若非先前弄破了她处女膜，见到了处女之血，超群哥险些就以为她并非处子了。
　　忽见她一根纤纤手指自己伸到下体，在阴蒂上揉动着，眼中迷离，这才恍然，原来，洪凌波竟是手淫爱好者！
　　一阵莫名的兴奋，超群哥眼中已是通红，扑了上去，捧起她香臀，正要施展唇舌之功，洪凌波居然红着脸，示意他反转身体……超群哥茫然了！彻底茫然了！就好像个初哥，再她的指引下，两人呈六九式抱在了一起，肉棒子被她娇润小嘴含住龟头，香舌轻舔下，超群哥欢快得几乎要窒息了，一低头，正是她那湿答答的红嫩阴唇，半张半闭，两片软肉上，露水盈盈，舌尖一送，洪凌波身子一颤，娇吟一声，舒畅得浪声呻吟……
　　老天！她居然……居然爱这种调调！难道这是天生的？还是……以前有过跟别人玩六九式口交的经验！这一点不弄清楚，憋在心里可不怎么舒服，超群哥强忍着下体被她香舌亲吻的强烈快感问道：“你……以前跟谁这么做过？”
　　洪凌波呼吸急促，直喷在超群哥的肉棒子上，羞道：“我跟师父时常……时常这样的……”
　　超群哥目瞪口呆，李莫愁！晕了晕了！李莫愁和洪凌波？竟是喜欢玩女女之乐！
　　“赤炼仙子也喜欢这样么？”
　　“嗯……”……
　　一番情浓蜜意，两度潮起潮落，两人兴尽之后，依依不舍地分开，不知时间为何物的两个人这才发现，天空居然已经灰蒙蒙的亮了！洪凌波娇羞嗔道：“你这小淫 贼，把人家弄了一整晚了，快起来，人家穿衣服啦！”
　　超群哥嘿嘿笑道：“那还不是你先提出的？我的凌波欲求不满啊，呵呵，我喜欢得很呢！”
　　“哼，小淫 贼！”
　　“小淫 娃！”……
　　两人一边斗口，一边各自穿衣，穿了整齐之后，洪凌波道：“小淫 贼，你知道我叫洪凌波，可是你还没把你的名字告诉我呐！”
　　张超群哈哈一笑，道：“我叫张超群，记住了老公的名字吧？”
　　洪凌波风情万种地斜睨他一眼，道：“记住啦！对了，超群，你武功这么好，恐怕连我师父都不是你对手吧，你为何要在全真教当道士呢？不如跟我出去闯天下好不好？”
　　张超群之前就早有定计，笑道：“闯天下当然好了，可是我还有一件事没做。我要你先扮一回我的师姐……”
　　“师姐！”
　　洪凌波的脸上有些不好看了，刚刚才做了夫妻之事，这时候又变成师姐了。
　　张超群笑道：“其实是这样的，我的玉女心经虽然已经修炼到了顶层，但因为年代久远，后半部分和古墓派的略有不同，所以为了能更进一步，我也是很需要古墓派的玉女心经的，小龙女和你师父李莫愁是师姐妹，虽然李莫愁自逐师门，但你却是正儿八经的古墓派弟子，当然，我也是了，我们是有资格回古墓的，你反正一切听我安排就够了，到时候我们得了古墓派的玉女心经，一起修炼，日后行走江湖，就是你师父李莫愁也奈何你不得。”……
　　（嘿嘿，关于洪凌波的描写，不错吧？下一章，超群哥就该进古墓了，究竟会发生啥子呢？请看下章。另：神雕卷第三期190-199出来了，大伙儿可以凭着会员号和截图发邮件给石头了，邮箱在公告里面。外站的请勿扰。


第200章 拒之门外
　　洪凌波乖乖地点了点头，尽管她的男人跟她差不多高，满脸的稚气，可洪凌波却不这么看，他所说的话，有哪一点像是十五岁的少年了？不知怎么，洪凌波感觉到争胜之心，莫名其妙的变得淡了。
　　洪凌波被张超群半扶半抱，飞奔在山路上，轻功路数明显就来自古墓派，但却比自己强出不知多少倍了，洪凌波心荡神摇，震惊之中，又觉甜蜜。不多时，张超群便来到古墓外的树林中。
　　只见一个很是隐蔽的山洞口，拨开密集的草丛，赫然现于眼前，张超群道：“凌波师姐，这就是古墓派的入口了！”
　　山洞口传来一个苍老而尖细的声音。
　　“何人擅闯我古墓派！”
　　张超群猜到这人应是孙婆婆了，对这位孙婆婆，超群哥很是有好感，杨过被全真教道士欺负的时候，正是这位孙婆婆舍了性命去维护杨过，最终被郝大通失手杀了，超群哥曾经在看神雕侠侣的时候，对此唏嘘不已。当下恭声道：“晚辈叫做张超群，这位是在下的师姐洪凌波，我们都是古墓派的弟子，来拜访古墓主人龙姑娘。”
　　里面没了声音，过了一会儿，只听得一阵轰轰的声音响起，那扇石门打开，从里面走出一个身材高大的老妪，生着一张生满鸡皮疙瘩的丑脸，正瞪眼瞧着自己。超群哥第一个念头就是：好丑！好丑啊！
　　也是超群哥见惯了美女了，他身边的女人，哪一个不是天姿国色闭月羞花的？乍一见到孙婆婆那皱皱巴巴的橘子皮脸庞，不免被吓了一跳。
　　“怎么是个小孩？”
　　孙婆婆走了出来，见了超群哥不禁一怔，说道。
　　张超群向她行了一礼，道：“孙婆婆你好。”
　　孙婆婆惊奇道：“你怎么知道我姓孙？”
　　张超群呵呵笑道：“是师父说的，她时常提起孙婆婆的。”
　　孙婆婆道：“你师父？是李莫愁么？”
　　张超群道：“正是。”
　　心想：莫愁啊莫愁，就让你占我一下便宜好了。“师父经常提起孙婆婆待她和蔼亲切，虽然她出了古墓，却常常跟我和师姐提起您，说想来看您。”
　　孙婆婆眉头一皱，道：“李莫愁会说我好话？”
　　糟了，该不会马屁拍到了马腿上吧？难道李莫愁跟她关系不好？但话已出口，收不回来，只得硬着头皮道：“是啊，师父若不时常念着孙婆婆的好，我们做弟子的焉能知晓？”
　　孙婆婆一听这话也有道理，下意识地点了点头，道：“这孩子，也是我从小看着长大的，性子暴戾了点，没想到人还不算太坏，还能记着我小时候待她的好。”
　　张超群一听有门，打蛇顺杆上，说道：“孙婆婆的为人最好，师父心里知道的，可惜当初一念之差，恼恨了师祖对师叔偏心，一气之下就走了，其实师父很后悔的，尤其是不能时时见到孙婆婆，令她很是难过……”
　　洪凌波眼珠儿转动着，心中想道：超群可真能编啊，师父的确是时常提起古墓派的玉女心经，但对这个孙婆婆从未提及过啊。
　　孙婆婆叹息一声，道：“她若知道自己错了，也还不算晚。你们师姐弟来这里，是做什么？”
　　张超群笑道：“这件事，对龙姑娘大有好处，请孙婆婆让我们进去吧！”
　　天已亮了，重阳宫那边应该已经结束了战斗了，全真七子虽然算不得一流高手，加在一块儿，也能和郭靖黄药师这样的超一流高手斗上一斗，那些霍都之流此趟来的人虽多，却是占不到什么便宜的，若孙不二来寻自己回去，那可就什么都穿帮了。
　　孙婆婆迟疑了一下，道：“你们师姐弟俩既然是古墓派的传人，也当知道古墓派的规矩，李莫愁既然出了古墓，就不能再回来了。”
　　这时，从里面传来一个娇柔的声音说道：“孙婆婆，你在外面怎地跟人说了这么久？”
　　石门之中，一个少女走了出来……
　　那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。洪凌波斗然间见到她秀丽绝俗的容颜，大吃一惊：“世上居然有这等绝色美女！”
　　不由得自惭形秽。
　　再瞧超群哥，两只色眼盯着小龙女，呆呆的，说不出话来。
　　这……这就是小龙女了么！老天，当年在青牛谷底，张超群所见的小龙女在三四十岁的时候死去，但因为寒玉床的缘故，保持了生机，竟被超群哥色心大起，以他的那个超级人间兵器刺激得复活了，当时超群哥已是惊为天人，而眼前的小龙女，应是十八岁的年纪，娇嫩雪白的肌肤，秀美绝俗的姿容，冷冷淡淡的犹如一块冰霜之玉，美得叫人窒息。
　　天呐，人竟然可以长得这么美的！难道女娲造人的时候，跟小龙女的祖先是亲戚？这后门，开得忒大了吧！
　　别说洪凌波，就连超群哥都生出一种自惭形秽的自卑感来。
　　一怔之下，超群哥首先反应过来，躬身一礼，说道：“弟子张超群，拜见师叔！”
　　手肘一碰洪凌波，洪凌波也道：“弟子洪凌波，拜见师叔！”
　　小龙女淡淡的瞧了张超群一眼，道：“古墓派什么时候收男弟子了？”
　　张超群一怔，这才想到古墓派的规矩，微一沉吟，笑道：“师叔有所不知，我并非师父的亲传弟子，而是隔代的弟子。”
　　小龙女神色间冰冷淡漠，脸上实是没有一丝表情，问道：“什么隔代的弟子？”
　　张超群发挥起他的编故事神功，说道：“其实，我是林朝英祖师的隔代弟子，当年祖师收了我祖母为徒，只不过未曾收入门中，后来我家里出了些变故，林朝英祖师以为我祖母已死，其实，当年我家去海外避祸，无法回来，是以师叔你不知道。”
　　小龙女的师父当年是林朝英的丫鬟，这些事也从未跟她提起，其实，这都是超群哥瞎编的，哪有此事，可又无从考证，小龙女虽然怀疑，却也辩驳不得。
　　超群哥见小龙女不语，以为她是默认了，哪知小龙女微一思索，说道：“那又怎样？”
　　小龙女尚在襁褓中时遭父母遗弃，被师父收养，她长年居于墓中，不见日光，所修习内功又是克制心意的一路，是以比之寻常同年少女似是小了几岁。孙婆婆是服侍她师父的女仆，自她师父逝世，两人在墓中相依为命。但她性情淡漠，对什么事都不放在心上。
　　张超群道：“师叔有所不知，当年祖师收下我祖母时，曾将玉女心经倾囊相授，家父听闻古墓派的玉女心经似是失传，便要我来传授，以免祖师的绝世武功就此失传，所以叫我拜赤炼仙子为师，但赤炼仙子行踪飘忽不定，我也找不到她，所以就来师叔这儿了，途中遇到洪凌波师姐，便邀伴同行。”
　　小龙女容颜清丽秀雅，听得他说懂得玉女心经，也不由得一怔，说道：“你会玉女心经？”
　　原来，小龙女此时还没学玉女心经，但她知道玉女心经极是难练，就连师父也没练完，她却不信这小孩居然自称练成了。
　　张超群哈哈笑道：“师叔若是不信，我可以背诵一段出来，师叔也就信了！”
　　说着将从倚天世界听她亲口相授的玉女心经诵读了一段，小龙女自然是一听便知真伪，淡淡的道：“有劳你了，玉女心经并未失传，请回罢！”
　　张超群呆若木鸡，他先前自以为搬出这杀手锏，小龙女怎么也会请了自己进去，哪知却换来她一句“请回罢！”
　　失望之极，又道：“我也是古墓派的弟子，自然也可以进古墓的，是不是，师叔？”
　　孙婆婆在一旁道：“张超群，门中规矩，任何外人是不得入墓半步的，你和这位洪姑娘是本门弟子，不在此列，可是，洪姑娘进来无妨，你是男子，却是不能进来的。”
　　我靠！男人不能进来！张超群眼珠子骨碌碌地转动着，这时，远处传来孙不二的呼唤，张超群急忙说道：“既然如此，我也就不强求了，其实，玉女心经修炼到了某个阶段时，会出现一个极难的障碍，假如师叔你有朝一日在修炼玉女心经的时候遇到了难题，还请来全真教甘眉居找我，凌波，我们走！”
　　娘的，居然进不去！超群哥郁闷了，难道还非得博取同情才能进古墓？……
　　张超群郁闷地往回走着，出了林子时，正见到孙不二领着四个弟子寻了来。
　　孙不二见到张超群，神情一喜，随即又见到他身后的洪凌波，眉头蹙起，问道：“这位姑娘是谁？”
　　张超群眼珠儿一转，道：“这是我失散多年的姐姐，叫作凌波，恳请师父收下她做弟子。”
　　洪凌波一怔，要知武林中的规矩，若是未得本师允可，决不能另拜别人为师，纵然另遇之明师本领较本师高出十倍，亦不能见异思迁，任意飞往高枝，否则即属重大叛逆，为武林同道所不齿。昔年郭靖拜江南七怪为师后，再跟洪七公学武，始终不称“师父”直至后来柯镇恶等正式允可，方与洪七公定师徒名份。张超群从倚天世界来此，却从未知悉这些规矩。洪凌波支吾了一声，扯着张超群衣袖，小声道：“超群，这不可以的。”
　　张超群回头道：“你听我的便是。”
　　洪凌波想要反驳，但话到嘴边又吞了回去，不知怎么，竟不愿违逆他的意愿，只想道：只要跟他在一起，就算是背叛了师父，那也不管了。
　　孙不二见这姑娘容貌美丽，肌肤如玉，心中先存了几分好感，更加上她跟超群的关系，别说是个美貌姑娘，就算是孙婆婆这等丑陋的，也不会拒绝，当下便笑道：“好，好，谁让超群你是我们重阳宫的大功臣呢！你说什么便是什么吧！”
　　张超群奇道：“大功臣？什么大功臣？”
　　（石头本想安排超群哥这一章就进古墓的，但后来想想，小龙女何等样人，怎会轻易让男子进入？金大师笔下，若非是孙婆婆临死前的嘱托，小龙女都不肯要杨过拜自己为师，若是太过简单了，未免虚假，未免缺乏了挑战性。石头在此向龙女迷道个歉。过后会进的，石头是不会漏女的！更何况是这么重要的女主角。


第201章 小溪潺潺流（一）
　　原来，这一次霍都引了大批人来攻重阳宫，足足比上回多了一倍有余，但全真七子在今日大较之上，得张超群一言点醒，居然均是剑法大进，不光是他们，在场的全真教第三代弟子也都获益匪浅，这一战，人人争先，剑术这东西，自成一派固然是经过无数人的心血锤炼而来，并非是说剑法无用。剑是死的，人是活的，与敌交锋时，什么情况都会发生，灵活机动，以克敌制胜为要，不必拘泥，不必墨守成规，全真教的门人弟子，受此点拨，皆是在剑术上提升了一个档次，虽然并不是人人都能领悟，但不乏聪慧者，在这一战中剑术修为突飞猛进，原本还有对超群哥这孩童之言不屑一顾者，经此一役，皆是心悦诚服。
　　霍都这伙人见他们愈战愈勇，武功也像是进步极多，人人拼命，个个争先，就连受了伤的，只要还能使剑，都是不肯退却，与大半年前相比，简直就是不可同日而语，待到天快明时，除了霍都等几个武功高强的拼死逃了之外，其他人全都非死即伤，降者无数。
　　全真教上下眉飞色舞，欢声震天，还觉得打得不过瘾，恨不得这些人全都诈尸复活了，再斗一场，每个人都知道这是张超群的功劳，他不是大功臣又是什么？马钰、王处一等直到战事结束，方才发现张超群不在场，问孙不二，便来寻了。
　　去往重阳宫时，沿途遇到搜索残敌的弟子，见了张超群，有的敬佩，有的亲热，让超群哥好一阵洋洋自得，孙不二在一旁也是极有面子。
　　到了重阳宫门口时，洪凌波忽然将张超群拉到一边，瞧了瞧在前方等待的孙不二，说道：“超群，我有话要对你说。”
　　张超群奇道：“什么事？”
　　洪凌波眼中情意绵绵，却又略显凄楚，说道：“我这趟是瞒着师父出来的，假若不回去复命的话，师父定要责罚的，所以，我想先回去一趟，日后……日后再来找你……”
　　张超群一惊，道：“干嘛要回去？不用回去的，她若是要责罚你，由我挡着便是，她奈何你不得的。”
　　张超群深知，这是在交通不发达的古代，没飞机火车和汽车，回去基本上等于再难相见了。
　　洪凌波目光复杂，道：“我何尝想走呢？可是……她毕竟是我师父，从小把我养大，教我武功，我若不告而别，也说不过去。”
　　张超群也知养育之恩无论古今，在中国人眼中都是极为重视的，人们品评一个人的品德，往往孝与不孝都是排在首位的，这种事，那是阻止不得的，张超群点了点头，说道：“既是如此，我就不阻拦你，可是，你现在就走么？”
　　洪凌波这趟来终南山寻古墓，是瞒着李莫愁的，这已经耽误了不少时日了，再耽误不得了，便道：“我回去，跟师父说我们俩的事，如果她同意，我就来终南山找你……”
　　张超群急道：“那万一她不肯呢？”
　　洪凌波咬着银牙，道：“她若不肯……我也不知道……”
　　张超群皱眉道：“你能否有点主见！她不肯，她凭什么不肯，你是她弟子，又不是她女儿，她若不肯，你就跟她说，如果她能打败我，我什么话都不说了……”
　　突然心中一动，欢喜道：“你不必这么说了，我有主意，你只须对你师父说，我懂得玉女心经，她必定会来找我，到时候我跟她说就好了。”
　　李莫愁本是古墓派第三代大弟子，武功高强，品貌出众，而且有一副菩萨心肠。当年在机缘巧合之下偶遇身受重伤的陆展元，李莫愁不顾男女之嫌为他疗伤。不料最后竟然暗生情愫，愈陷愈深，终于不能自拔。终日对陆展元芳心可可，朝思暮想。可是落花有意，流水无情。也是陆展元没有当时申明，导致后来让李莫愁误以为陆展元移情别恋，何沅君横刀夺爱，酿成日后惨剧。李莫愁深恋陆展元，为了他竟然公然背叛师门，遭到师父的驱逐。哪知到了陆家庄，眼睁睁地看着她朝思暮想的情郎竟和另一个女人拜天地，李莫愁痛不欲生，因爱生恨，最终堕入魔道，张超群对李莫愁其实并无半点恶感，反倒是对她充满了同情。
　　而对那个陆展元，超群哥反而是憎恶之极，人家救了你性命，而且是不避男女之嫌的照顾他，难道陆展元是傻子？还是白痴？难道就看不出来李莫愁对他的情愫？超群哥是不信的，是男人的，在看出人家对自己有好感的时候就应该说清楚，你一大男人，默默唧唧的算什么了？既然不能给人家一个结果，就应该及早说清，一块绣著红花绿叶的手帕，难道不是定情之物？两人一个吹笛，一个吹笙，那么浪漫，难道你轻飘飘的说一句当年是你误会了，我对你没那意思就能撇清了？到头来，逼得人家好好的一个姑娘疯疯癫癫，这种男人，是最应该死的！
　　洪凌波下山之后，张超群已然决定，既然自己来了神雕世界，若能解了李莫愁的心魔，也就算不枉此行了。其实，李莫愁杀陆家满门、阮老拳师一家、沅江上六十三家船行尽数诛灭，手段不可谓不毒辣，张超群却是因为同情她，反倒觉得，李莫愁的杀孽全应该算在陆展元的头上才对。
　　见到全真诸子，掌教马钰大大的夸赞了他一番，超群哥听他们说了半天，楞是没点什么实质上的表示，什么年底双薪啦，单身公寓啦，一概不提，这些不提也就罢了，人家超群哥也不是俗人，贪图这黄白之物，但好歹也分俩美女给人家乐呵乐呵吧！抠！真抠啊！
　　接受了一番褒奖之后，孙不二见师兄们几乎都瞧着自己的徒弟眼睛大放光明，心想：再给他们说下去，说不得这好徒弟就此被他们拉了去，可就不妙了，推说彻夜苦战，需要休息，拉着张超群便回甘眉居，超群哥自然是求之不得，昨晚一连把小昭和洪凌波都给叉叉了，却未尽兴，回房抱着小昭再睡一觉，强过在这里听几个老牛鼻子废话百倍。
　　走到半途，孙不二令几名跟随的弟子先行，待身旁无人时，孙不二拉着超群哥的手道：“超群，一会儿去我房间，我跟你详细说一说全真心法。”
　　张超群见她秀眸含情脉脉，手指头在她软软的手背上一捏，眨着眼道：“师父，要多详细啊？”
　　孙不二道：“你想要多详细？”
　　张超群嘿嘿一笑，在她翘臀上捏了一把，肉肉的，感觉甚好，孙不二那怡静的秀美脸上，微微见红，心虚地转头四顾，见是无人，才嗔道：“作死啊！光天化日的，居然敢亵渎师父！”
　　超群哥的实际年龄实在并不比她小多少，穿越到倚天世界之前就已经三十挂零了，在倚天世界又过了四五年，哪里会真的把她当师父了，更何况孙不二虽然有三十七八岁了，但性子淡雅，看上去至多是三十出头，正是美得脂香四溢，一掐下去就流蜜汁的黄金年龄，超群哥不亵渎她亵渎谁啊。
　　“岂敢岂敢，弟子只是跟师父做一些学术上的探讨，怎会对师父不敬呢？”
　　随即压低了声音说道：“师父，大伙儿昨夜都没休息好，不如一会儿让大家不要练功了，都去睡，咱们师徒俩……我知道一个挺不错的地方，那里有一条小溪……”
　　超群哥的声音要多猥琐就有多猥琐，将孙不二听得一怔，说道：“小溪？做什么？”
　　张超群嘿嘿笑道：“还能做什么？当然是修炼全真心法了！找个僻静些的地方，对修炼是有好处的，是不是？”
　　孙不二啐道：“真不知你这小脑袋瓜子整日想的是什么！”
　　说完，脸上已是红了一片。
　　“师父，弟子有个提议，咱们比一比脚力，后到的那个，今天就要全听赢的那个……”
　　没等孙不二答应，身形一长，纵跃而出……
　　（去小溪真的是练全真心法么？鬼才信……


第202章 小溪潺潺流（二）
　　（石头语录：我曾想成为一个问题少年，然而我却循规蹈矩地活了这么多年。
　　山间虽然崎岖，但张超群的速度却是极快，孙不二竟是被他远远甩在身后，眼见着不可能追上，干脆放缓了脚步，一边行走，一边暗暗吃惊，这等轻功，就算是丘处机和马钰他们也是不及啊！孙不二震撼之际，不由得对他幼年时误食的灵芝草羡慕不已，世间竟会有这等宝贝，真是奇了，不过，他虽然拥有着强盛的内力作为基础，他的天赋也是极高的，全真剑法如此奥妙精深的武功，他居然半年之后就能超过了自己，不知道底细的，还以为他修习了十年二十年了，就算这些都不算，他在昨日大较比武之上，对剑法的认识，足以令自己和那些糟老头子们都汗颜，将来，他必定有一番大作为，孙不二想道。
　　而在另一方面，他的早熟和娴熟的技巧，也是孙不二为之着迷、为之震惊的，尤其是他能将真气运用到做那事上面，真的是不可思议，孙不二越走越慢，只觉自从和他那个过之后，就连想到和他做那个事，都会娇躯酥软，下面忍不住就流出水来……
　　想到自己毕竟是他的师父，此等乱仑之事，若是传了出去，不单是自己，就连整个全真教都会因此而蒙羞，孙不二不知提醒过自己多少次了，可是，每每被他轻薄，就忍不住想要，多年前，自从马钰出家以后，孙不二对男人便没了多少好感，之前，她也回想过曾经和马钰所做的事，与超群相比，那简直就无法相提并论，想到那时而仿佛惊涛骇浪般的巅峰之感，时而如同坠落在深渊中的空洞感，时而又像是在云端轻飘飘的虚无感，孙不二便无法管住自己的渴望，那种将他包容住的感觉，那种被他刺穿灵魂的感觉，她真的无法拒绝那种美妙滋味。
　　孙不二就那么矛盾着走着，一阵山风吹来，抬头时，却发现不见了张超群的踪影，而此时，正走进一个幽静山谷中，细听之下，传来涓涓溪流之声，转过一个小山丘，眼前豁然一空，原来是一条清澈溪流，张超群正光着身子在溪水中，只露出个脑袋来。
　　“快来快来！”
　　张超群高声叫道。
　　孙不二微微一笑，走到岸边，静静地坐了下来。
　　张超群喜欢她，平常平淡娴静、气质高雅，而在夜晚时却又爆发出火一般的热情，展现出完全相反的两面，人往往有多重性格，孙不二的这两种性格，超群哥都喜欢。（相信大家也都喜欢白天像淑女，晚上像浪 女的女人吧……
　　“反正没有人，师父你也下来洗吧！这里的水应该是温泉，暖烘烘的。”
　　孙不二微微一怔，面带一抹羞意，啐道：“有你这么跟师父说话的么？大白天的，脑子里都想些什么了？”
　　“怕什么了？又没有别人，就算有人经过，外面也有山丘挡住了视线，实在不行，咱们潜进水里就是，你可是跟我打了赌的，谁输了就要听赢了的那个人话的，难道你想耍赖？”
　　“那也不行！”
　　孙不二脸上发烧，芳心鹿撞。
　　溪水折射阳光，映得孙不二美丽素雅的俏脸之上波光盈盈，张超群瞧得呆了，喃喃地道：“师父，你好美！”
　　孙不二脸上红晕流转，心醉不已，冷不防水声哗地一响，只见张超群从溪水中跃出，就那么光着身子从水里走了过来，孙不二吓了一跳，急忙转过脸去，四顾探寻，眼见无人，芳心甫定，嗔道：“你也不害臊么？”
　　张超群嘿嘿笑道：“男欢女爱，天经地义，有什么害臊的？再说，你也不是没看过，来，尝尝我这个的味道如何？”
　　这无耻之人竟然径直走到孙不二的面前，挺着他那根硕大的肉棒子，孙不二惊呼一声，被那湿漉漉的东西在脸颊上碰了一下。
　　“不，不，你好无耻，大白天的……唔……唔……”
　　孙不二往后缩去，却被他按住了头，巨大的肉棒在她樱唇上摩擦，孙不二心头狂跳，脸红得透了，娇躯酥麻，竟是软软的没了力气。
　　“我要你舔它。”
　　超群哥的声音亢奋得有些发颤。
　　“不……嗯……唔……”
　　躲闪不开的孙不二被他顶得唇齿生疼，忍不住张开嘴来，超群哥轻轻一送，龟头碰到她柔软香舌，湿润的小嘴触碰下，一阵触电似的销魂酥麻，令超群哥忍不住呻吟了一声。
　　“用你的舌头，轻轻的舔，就好像前天我给你舔一样，你难道不舒服么？你流了那么多水，被我舔得来了高潮吧？”
　　超群哥的话语仿佛有魔力一般，孙不二忍不住一阵心荡神摇，一只手下意识地握住了那根粗大的肉棒，伸出了红嫩香舌，在那湿湿的龟头上轻舔。
　　“啊……师父好厉害，舔得我好舒服啊……”
　　超群哥浪叫着，两只眼睛眯了起来。
　　才舔了不到几分钟，孙不二也已进入了状态，脸上又娇又媚，双眸如水，一只手抓住超群哥的肉棒，另一只手在他两颗肉蛋上轻轻抚摸，从肉蛋一直摸到屁股缝，摸得超群哥嘶嘶地叫个不停，他那肉棒委实太粗太长，孙不二的小嘴只能含住龟头，香舌翻搅之下，超群哥那黏黏的、清清的润滑剂沾满了她的嘴唇，白天娴静的孙不二已经不见了，晚上狂浪的孙不二捧着超群哥的肉棒子，贪婪地舔吻着，仿佛那是一根水果味的棒棒糖……
　　被师父这般伺候，双膝跪在地上，超群哥获得了极大的满足，那种征服感，不亚于从背后的老汉推车式……
　　“来吧……”
　　超群哥双目赤红，声音发抖，忽然从她小嘴中抽出肉棒，狼一般盯着孙不二娇媚的脸蛋。
　　“来什么啊……”
　　“自然是做我们爱做的事了，我现在就要你……”
　　超群哥扑了上去，将孙不二压倒在地，她酥胸起伏，呼吸急促，早已情动，双目深情，显露出无限的渴望，一个翻身，推开超群哥，反倒骑在了他的身上，她飞快地解开裙带，将下裳褪去，露出两条修长匀称的秀腿，衣衫半遮半掩下，乌黑浓密的阴毛隐然可见，两人的呼吸都越来越急促，看到孙不二那迫不及待的骚模样，超群哥如痴如醉，那两腿之间的完美弧线仅仅只来得及看到了一眼，肉棒上面一暖，陷入她那早已湿透的软肉之中。
　　“啊……好舒服！那里面真是舒服……”
　　超群哥呻吟着，双手摸上了她娇挺的酥胸，将她两颗乳房握在手中，温柔地把玩着，不时地逗弄着上面两颗凸起的硬硬乳头。
　　孙不二玉手按在他胸前，扭动着雪白的香臀，放浪形骸，随着她那蜜穴之中越来越多的水份，里面愈发的热，愈发的粘稠，她那层层叠叠的嫩肉箍在超群哥的肉棒子上面，紧紧的，每一扭动臀部，便带给超群哥无比的爽快感……
　　“啊……嗯嗯……嗬……超群，你那个好硬，好长，好像都顶到了我的肚子了……”
　　“舒服吗？”
　　“舒……舒服，好美，好棒……啊……”
　　孙不二不停地扭动着腰肢，两人性器交合出，汁液横流，阴毛都是湿的透了，超群哥在下面配合着她，不时地旋转翻飞，良久，孙不二红润的脸上、额前渗出汗来，她浑身燥热，素手乱扯，将自己的道袍解了开，露出洁白香美的胴体，双乳娇挺，乳晕嫩红，全身上下沾满了香汗，“快，我快要……快要……”
　　孙不二高声叫喊着，发泄出无比快乐的声音，忽然软瘫下来，伏在超群哥的身上。
　　张超群知道她来了高潮，不等她歇息够，抽出湿淋淋的肉棒，将仍处在高潮余韵中的孙不二扳过身子，孙不二知道他要从后面插入，娇躯酥软，美眸含水，双膝着地，趴在地上将雪白的臀部高高翘起，任他施为，超群哥将她反过来，挺着肉棒子，只听“噗”的一声轻响，肉棒已进入她蜜穴之中，暖暖的，湿湿的，说不出的舒服。
　　“我要开始了啊！”
　　超群哥双手在她雪白的大屁股上用力一拍。
　　“啊……”
　　孙不二吃痛，但叫起来的声音却是媚到了骨子里，怀着万分的期待。
　　一挺，肉棒长驱直入，一下就顶到了她花心，孙不二淫叫了一声，还没来得及回味着美妙的快感，紧接着，便迎来了超群哥犹如狂风暴雨般的侵袭，他像是疯狂了，不停地在她蜜穴之中抽插，每一下都在她花心深处撞击着，像是要撞飞了她灵魂一般，超群哥插得越快，她叫得也越大声，数百次的抽插后，孙不二已是连趴在那儿都趴不稳了，身子软得跟泥似的……
　　“不要了，不要了，受不了啦，停下……停……”
　　孙不二连连讨饶，但超群哥却没停下，小腹顶着她香臀，又再猛插了十几下，插得孙不二狂叫，旋即，将肉棒在她里面从左到右地旋转搅拌起来。
　　“啊……”
　　孙不二淫叫着，声音尤其高亢，超群哥知道，孙不二对磨墨式似乎更加敏感，便捧着她要逃开的屁股，使劲儿在她蜜穴中乱搅起来，左旋右转，右旋左转，直搞得她蜜穴中淫汁翻腾，浪叫声连成一片……直直地搅了四五分钟，孙不二的淫叫声就没停歇过。
　　“爽不爽？舒服不舒服？”
　　超群哥喘着粗气问道。
　　“小坏蛋，你……你要弄死你师父啊……啊……啊！不行了，我……我又要射了，要出来了……”
　　孙不二只觉全身战栗，下体之中阴精狂射出来，将超群哥的龟头尽数包容，那炽热的阴精，浇花一般，受此刺激，超群哥也是一时间把不住精关，挺枪激射……
　　“啊……”
　　超群哥一动不动地保持着这个姿势，直到精子射尽，孙不二已是支持不住了，瘫软着趴在地上，反转过来，两条修长雪白的秀腿分开着，从那已被插得微微肿胀的阴道内，浓浓的精子从她蜜穴中汩汩流出，淫靡之至……
　　“坏蛋，你满足了吧？”
　　孙不二娇嗔道，脸上红霞满布，无比的旖旎。
　　“师父你呢？弟子搞得你还舒服吧？”
　　超群哥嘿嘿淫笑。边说着，边在她身旁躺下，摸着她乳房。
　　“很好，好舒服，人家恨不得你再快些才好呢，好像被你搞 死了才更舒服……”
　　“好吟荡的师父啊……”
　　“你作死啊！”
　　两人在细细的沙滩上躺了一会儿，孙不二将衣衫尽数脱去，超群哥奇道：“师父你还要来么？”
　　孙不二风情万种地嗔道：“你倒想，被你弄得一身汗，我去洗洗。”
　　张超群见她娇躯婀娜，肌肤光洁如玉，苗条秀丽的美好曲线，哪里像是年逾四十的女人了，一时间瞧得呆了，眼看着她慢慢走入小溪之中，两条秀腿之上，一股白色的液体缓缓滑下，不由得心头又跳，丹田之处又燥热起来，跳了起来，跟了上去。
　　两人在水中嬉戏，互相擦洗着身子，忽然间，超群哥往水里钻去，孙不二一怔，只觉下 体一暖，原来她钻入水中，手指却……
　　伸进自己的阴部，孙不二心神一荡，长长地哼了一口气，美眸微闭起来，享受着这美妙的感觉……忽然又觉他手掌放在自己小腹之上，一股暖流从那处扩散开来，那儿更是麻麻痒痒的，说不出的酥醉，她知道这是他运用了真气，回想起曾在他这一招下狂泻身子，不由得娇哼了一声，好在溪水尚浅，也就任他胡闹，不知什么时候，孙不二忽然感觉到他没在水下了，芳心不免空洞失望，等了一等，忽然一惊，这才反应过来，他在水里呆的时间太长了，难道……孙不二心中猛地一跳，哗的一声水响，钻入水中，溪水清澈，能见度很高，但水中却是没有了张超群的身影。
　　孙不二心中一颤，心头涌起不祥之感，一个猛子钻了水中而去，游了一阵，竟是全无踪迹，孙不二惊慌失措，浮出水面，高声叫喊着他的名字，但小溪之中，竟是无人回答。
　　孙不二一遍一遍地寻找着，直到将这条并不算大的溪流找了两遍，也没找到，孙不二全身冰冷，痴痴呆呆地上了岸去，将衣衫穿好，跪在岸边，哭道：“超群！超群你别玩了，师父知道你淘气，可你也不能这么吓师父啊！你快出来啊！”
　　小溪静静地流淌，始终没见张超群出来，孙不二心中想道：不可能是在小溪里面啊，就算是淹死了，至少……至少也会浮上来的，心中忽想，或许他趁着自己不注意，溜到哪里去玩耍了。想到这里，不由得心中一宽，他内力深厚，远在自己之上了，区区的一条小溪断不能要了他性命的，难道是因为他的姐姐凌波？他跟了去？孙不二一定神，越想越有道理，但想归想，心中仍是放心不下，这小子，居然偷偷地溜走了，郭靖将他交托给自己，自己居然被他跑了，这么久了，以他的轻功造诣，只怕都已经下了山了。
　　孙不二患得患失地在小溪边一直等到午后，方才失魂落魄地往回行去。
　　她却不知，此时张超群正是在小溪之中，他本想吓一吓孙不二，游到远处，正欲远远地钻了出来，忽然脚下一软，竟然陷进淤泥之中，只觉一股漩涡般的强劲吸力，将自己猛然卷了进去……
　　（欲知后事，请看下回分解……


第203章 别有洞天
　　（石头语录：凡我放不下的，必是因为我拥有不了的……
　　张超群被水底的漩涡吸了进去，急忙屏住了呼吸，心中大骇，没想到洗个澡澡，叉叉了一下师父，居然就要付出生命的代价，这人品也忒差了吧！难道我堂堂的金牌特工兼明教教主，就这么窝囊的死在泥巴里？
　　当陷到下巴时，张超群分明看到光溜溜一丝不挂的孙不二从眼前焦急地游过，只是他刚想开口叫喊，又臭又软的淤泥便涌入口中，张超群急忙闭口，但嘴里还是含住了一口黑泥，这令他想起了过了期的黑芝麻糊。
　　就在张超群绝望地闭上双眼等待死神来临的时候，忽觉脚下冰冷，与先前溪水的温度反差甚大，脚掌一动，便感觉到身体松动了，张超群大喜，运动全身，身子往下，竟是越来越轻，几下挣扎，居然从淤泥中挣扎了出来！
　　张超群微睁双目，发现自己所处的水质远比溪水要浑浊得多，温度也是极低，他知道，自己已经在另一条水域了，看到生还希望的他奋力向上游去，呼吸早已改为了内息，直到游出二十多分钟的时候，张超群感觉到头晕目眩，胸腔憋得极为难受，几乎要窒息了，若是再不换口气，就该永垂不朽了。
　　拼着最后一口气，张超群豁出了老命，终于在两分钟后，他看到了头顶隐隐折射的光亮，张超群登时精神一振。……“呼！”
　　张超群大口大口地吸着气，眼前昏暗光线映照下，是一个天然的岩洞，水波平静流淌，淙淙有声，靠近北边，一条蜿蜒崎岖的小石径盘旋着通向不知名的黑暗幽深处。
　　张超群从水中爬出，天旋地转地倒在岸边的碎石泥沙上，眼中直冒着金星，这是脑部缺氧的现象，张超群曾在一次行刺岛国黑帮头子的行动中，得手后被追踪者逼入河中躲藏，也差点做了外国鱼腹中的点心。躺着休息了一会儿，张超群开始打量周围，这里更像是一条地下水道，低矮的岩洞，至多三米多高，昏黄的河水流向远处，微弱的光芒便是从那儿透过来的。潮湿得发出霉味的怪异气味，熏得张超群眼泪哗哗，本想再歇一口气，顺着这条并不湍急的河流游出去，但见那条石径甚是古怪，有着明显的开凿过的痕迹，不禁好奇，谁会在这鬼地方凿出一条路来呢？
　　待休息得够了，霉味也似乎没那么重了，张超群站立起来，沿着那条石径行去，走了约有两里多长的路，见到一个低矮的门洞，此处愈发看得出来，乃是人为开凿出来的，张超群心中不禁想道：难道这里是古代人的宝藏陵墓？要不然干嘛在这里又是挖路又是打洞的？
　　张超群不假思索地弯下腰来，钻进山洞之中，洞内约有一米四的高度，饶是张超群现在十五岁的孩童身高也得蜷曲着走进，地上的碎石甚是坚硬，呈颗粒状，踩在脚下咯吱作响，手掌在黑暗中摸到洞壁上软绵绵的，那是潮湿的藓类植物，走出一段路去，发现逐渐往上，这是个并不陡峭的坡，张超群也愈发地惊奇，要知道，开凿这么一条通路，没有若干年的时间和数千人力，那是难以办到的，难道这里还是皇陵了？又想，这里是终南山，历史上好像并不曾有哪个朝代在这里设有陵墓吧……
　　正想之间，忽然脚尖踢中一堵墙，黑暗中，竟是走到了尽头，张超群双手伸出，上下左右地摩挲着，只觉触手毛茸茸的上面布满了苔藓居然仍是一堵墙，失望之下，不禁咒骂挖凿山洞的龟孙子，足足骂了十分钟之久，忽然想起，那些龟孙子断然不会吃饱了饭撑的挖出一条死路的！他看不清前方，再次摸索，甚至连地上也细细地摸了一遍，仍是一无所获，忽然心中一动，往头顶摸去，这一摸，便摸到了直直的边框，居然是个石门，长约两米，宽度也近一米，张超群大喜，这莫不是到了秘密宝库了！爷爷的，亏了那些龟孙子想得出，好好一个门居然安在头顶！脑中浮想联翩，既然弄得这般精巧隐秘，内中定是珍贵的传世奇珍！那金光灿灿的珠宝黄金，仿佛在眼前飘啊飘的，说不出的心动。
　　（各位书友，看到这里，猜得到超群哥是到了何处么？
　　前推，侧拉，上移，使尽了九牛二虎之力，愣是没能打开这道石门，张超群暗暗地道：“日你姥姥个香蕉菠萝哈密瓜，难道非得逼老子出乾坤大挪移么！为了老子的宝藏，说不得只好骚包一下了！”
　　退后两步，气沉丹田，凝聚着全身内息，一声低喝，双掌向上齐出，强劲的力道击中那石门，泥沙灰土扑簌落下，震得这山洞都晃了一晃，手掌生疼，哪知道石门居然还是安然无恙，张超群气沮，再次一掌凝聚了九成力道，一击而去，那石门依然巍然不动，张超群怒骂一声，入宝山而空手归，这种蠢事，老子还没干过！
　　他怎肯罢休？屏息静气，歇了口气，复又在这门上摸索，有过一次在光明顶密室中的经验，张超群坚信，只要是秘道机关，断不可能没有开关的，要不然建造机关的人怎么走？摸了十几分钟，真个儿是每一寸都摸到了，超群哥摸女人都没这么仔细过，终于，在石门的最下方左右两端，各自摸到一个凸起的小包，若不仔细搜查，绝难发现，只不过是凸起了一点点而已，而且石门的表面本就坑坑洞洞的，若非超群哥摸惯了女人练就了一副耐心十足的七窍玲珑心（汗……只怕也发现不了。
　　双手一按，果然“咔”的一声，那石包包应手陷落下去，与此同时，张超群双足一点，飘身闪过一旁，双掌护住自己面部，他生怕有什么机关伤到自己的俊脸，首先想到的就是保护这张吃饭用的脸蛋儿，哪知什么也没发生，那石门戚戚咔咔地往一边开启，虽然缓慢，倒也决绝，张超群等了一会儿，侧耳倾听，见毫无动静，方才小心翼翼地探身过去，双臂摸了一会儿，摸了个空，上方依然和石门一般尺寸，但踮起脚也摸不到顶，于是纵身跃起……
　　“砰”的一下，脑袋重重地撞上了石头，但这一撞，那上面竟是被撞得动了一下。“是活动的！”
　　张超群判断了一下，那应该是一扇门之类的东东，再次跃起，伸掌拂去，“呼”的一声，头顶上的石板移开了几寸，从石板的另一头，投来黯淡之极的光芒，但这光芒对于在黑暗中摸索了许久的超群哥来说，不亚于明灯盏盏，张超群大喜过望，纵身跃起，双手攀住石板的边缘，身子一轻，登时上了去。
　　只见这是一间房子，并不算大，五六十平米，只有个石门，连窗也没一扇，转头看时，不由得吓了一跳，边上居然放着五个石棺！
　　（写到这里，几乎就等于答案揭晓了，此是何处，凭着这五只石棺便一目了然啦。
　　而自己便是从一只空的棺材里面爬出来的！老天！张超群顿感毛骨悚然，打了个寒噤，将棺盖盖上，手甫一触到棺盖，里面的石板底便自个儿合了上。
　　这间石室有桌有凳，全是石头所制，张超群打量了一番，并没发现有什么金银财宝，不觉失望，倾听之下，并未听到附近有人，心想，这古代人也真是够寒碜的，建造了个墓室，一点陪葬的金银珠宝也没有，难道是在别处？遂走到那扇石门前，依旧是没有门闩把手之类的东西，他有了经验，在门框处找到了机关，门向上收起，走了出去，只见头顶隐然投射下来光芒，但却极为黯淡，眼前的是一条一条复杂的路径，石门竟然达到数十扇之多，走了一圈，开了十几道门，都是石室，有的里面空荡荡的什么也没有，有的堆着大量锈迹斑斑的兵器，有的堆着些木箱，有的是布帛，竟然真的没有稀世珍宝，张超群找了一阵，对这些好像迷宫般的石室大感头痛，那些石室中复又有门，门中通往一室，室中再有一门，繁复得叫人眼花缭乱，晕头转向，不知道什么时候，头顶的光芒已然消失，黑暗，降临。
　　张超群越来越怕，饶是他武功卓绝，罕有敌手，但这比光明顶秘道还秘上百倍的迷宫，简直就是太让人蛋疼了，一天没吃东西，此刻已饿得肚皮咕咕乱叫，而这里，又没吃食，现下看不到了，只得就地一躺，平息情绪，在这种危险时刻，最重要的就是冷静，心智若乱，人也要疯了去，不多时，又累又饿的张超群就此睡去。
　　黑暗中不知时日，当他醒来时，见到光线投射下来，知道这是天亮了，从地上一跃而起，凭着记忆找到一间存放生锈兵器的石室，取出一把斧头来……
　　（将会发生什么？下一章揭晓啊！不让大伙儿失望……


第204章 小龙女之冰肌玉骨
　　张超群一斧子劈下，将石门斩出个白印子，推门而入，紧接着，又从这间存放兵器的石室中找到了一扇门，照葫芦画瓢，留下了一个印记，如此一一留下了记号，凡是内中没有异常的，全都作了记认，张超群饿着肚皮忙碌了一个上午，饶是他武功卓绝，内力达人，也是忍不住头昏眼花了。
　　瞧着还有不知道多少石门未进，张超群几乎要绝望了，再想回到放了五具石棺的石室中返回，已是再找不到了，这时候，他才醒悟过来自己有多蠢，他几乎在一半以上的石门上留了记号，可是那些留下记号的石室此刻已然多不胜数，再也分不清了，张超群沮丧地将早已砍得缺了口的斧子丢在地上，转头瞧向这石室中的腐朽木箱，恶狠狠地想：老子饿极了，就生嚼了你！
　　忽然，他隐隐听到有脚步声，似是距离这里不远，隐隐约约，若有若无，张超群浑身一热，登时屏住了呼吸！有人！这鬼地方有人！那绝不是鬼，鬼走路是没有声音的，张超群侧耳倾听，努力地凝神，终于确定了一个方向，也不知道为何，张超群觉得此地甚是诡异，这么大的一个地下密室，居然里面还住了人，想来也定是长须长发，不穿衣衫的野人了，只要擒住了那个人，想要出去就没问题了，张超群生怕惊动了那“野人”小心翼翼地往目标靠近。
　　在打开来第三扇门的时候，忽听衣袂飘拂之声响起，眼前白影一闪，劲风拂面，好强的内力，野人居然会武功！张超群下意识便是一掌击出，他内力浑厚，随便一掌都有着开碑裂石的威力，这一掌下去，包含着九阳神功的无上威力，委实是鬼神难当。
　　只听得一声娇哼声，对方被自己掌力所摄，先是退了两步，紧接着，立足不稳，又退了四五步，“砰”的一声，脊背撞在墙上，一口喷出鲜血来，甫一出手，张超群立时便是大悔，万一这人被自己一掌毙了，就再也没人带路了，岂不是要活活饿死在这鸟地方！还未来得及看清楚对方形容，只听一个娇柔的声音艰难地说道：“你是谁！为何在我古墓之中？”
　　张超群听出了这个声音，更何况她提到了古墓！这……这是小龙女的声音啊！我的天，我居然进入了古墓！这是怎么回事？
　　“龙……龙姑娘，哦，师叔！”
　　张超群只觉人生之奇妙，委实是无常，没想到跟师父叉叉了一番，居然能叉到小龙女的香闺来！
　　对面的，果然是小龙女。待超群哥看清楚她时，不由得鼻血长流，如触电一般傻了眼。
　　只见小龙女身上胡乱地披着一件白色的衣裳，洁白如玉的纤瘦手臂整条儿露在外头，一对长腿儿只遮住了一小块，大片雪白雪白的肌肤露出来，尤其是那精致得叫人为之窒息的锁骨、小半酥 胸，在昏暗的光芒下，几乎让人疑似身在瑶池仙境。
　　这些还不算什么，更让超群哥色眼无限放大的是，小龙女明显是来洗浴的，那薄如蝉翼的白衣裙被水沾湿，娇嫩莹润的肌肤隐隐现出，胸 前两粒嫣红，更是美不胜收，这就好比一个全没穿衣的女子和一个身穿透明装的女子站在一起，明显是后者更让人遐想。
　　她……她居然是来洗澡的！老天，你对我实在是太好了……张超群的色眼直愣愣地盯着这衣衫不整的仙子，口水滴滴答答地从嘴巴淌下，却浑然不觉。
　　小龙女靠墙坐地，一只手臂无力地垂了下来，另一只手按在胸口，以防衣衫落下，见到张超群那痴痴呆呆的模样，娇声喝道：“你是张超群？你在瞧什么！”
　　居然记俺的名字记得这么清楚！张超群心头一阵激动，顺口说道：“瞧美女！”
　　糟了！没见过美女么？干嘛满嘴跑舌头！张超群是个有错就改的好孩子，立刻改口道：“龙……师叔你没事吧？”
　　说着便往前行去，刚才自己下意识的一掌，用了至少五成的力道，莫要把咱的宝贝儿龙儿给打坏了！
　　“你别过来！”
　　声音虽然虚弱，但能说话，就是万幸了。
　　“是，是，对不起，我是无心的，师叔你要不要紧？”
　　张超群忽然看见她美丽的嘴唇溢出血来，这一惊非同小可，顾不得那么多，急忙上前，这一下，只怕是受了内伤了！老天，真该死！
　　张超群见她要说话，急忙道：“别说话，静心凝神，别伤了脏腑。”
　　不由分说，扳过她身子，触手处，一片滑滑腻腻，说不出的舒服，当看到她后背时，脑中一阵轰鸣，天！她后面的肌肤完全裸露在外，冰肌玉骨！冰肌玉骨！张超群只觉鼻中有一股暖呼呼的液体犹如长江黄河般奔流不息，心跳登时加速到时速一百八十码。
　　他颤抖着手，贴上了小龙女玉背，微微有些冰凉，那娇嫩之极的手感，令超群哥心神皆醉，浴火狂升，这么美的仙子衣衫不整地在自己面前，玉背如冰似水晶，天鹅般的秀颈，秀发茸茸，处子的幽香直钻入鼻中，若不心动，那还是男人么？
　　“你不是师姐的弟子！你使的不是古墓派的武功……”
　　小龙女虽然受了伤，嘴里也没闲着。
　　照常理说，但凡女子在这种衣不遮体的情况下，定是羞不可仰，害怕得发抖，可是小龙女却是不同，她长年居于墓中，不见日光，所修习内功又是制七情六欲的一路，对外界的男女之事，可说是半点儿也不懂了，她师父是林朝英的婢女，耳濡目染下，只道天下男人都没有一个好东西，就更加不会跟小龙女说什么男女感情了，是以，在此种情形下，她却不懂得害羞。
　　“我的武功很杂，刚才使的的确不是本门的武功。”
　　张超群收拾乱糟糟的情绪，屏息静气，以内力输送过去，小龙女登时感到他手掌心处传来一股温暖的气息，这股气流一进入身体，便如阳光般扩散开来，方才所受的内伤，竟是迅速的在痊愈，那股暖融融的感觉，非但受用，而且对她内力修为大有好处……
　　不知过了多久，或许很是漫长，忽然小龙女觉得他手掌离开，不禁怅然若失。
　　只听得身后少年说道：“龙……师叔，现在感觉怎么样？”
　　“我没事了，你转过身去。”
　　小龙女的声音虽然娇嫩柔和，但却冰冰凉的，没有一丝暖意。
　　张超群恋恋不舍地瞧了她玉背一眼，站了起来，往后退了两步，转身面壁。
　　冰肌玉骨，冰肌玉骨！
　　只听得窸窸窣窣的声音响起，那是她在穿衣裳，张超群满脑子都是先前惊鸿一瞥所见到的无边春 色，对她的身体，超群哥可谓是再熟悉不过了，在倚天世界的时候，两人的柔情蜜意，她那美妙的肌肤，有哪一处自己没见过？没亲吻过？没摸过？但那毕竟是停留在四十岁时的小龙女，即便美丽依旧，青春永驻，却又怎及得上眼前十八妙龄的青春稚嫩？想到那时的巫山云雨，超群哥不禁心头发热……
　　（石头语录：趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。


第205章 小龙女之红颜祸水
　　超群哥正满脑子遐思，小龙女忽然道：“你是怎么进古墓的？”
　　她的语调一如她背上冰冰凉凉的肌肤，叫人莫敢亲近。
　　张超群忽然想起，在这古墓之中，原是有一个密室中绘着一幅地图的，那是当年石墓建造之初即已刻上的，原是王重阳为防石墓被金兵长期围困，得以从秘道脱身。这条秘道却连林朝英也不知悉。古墓中有一机关叫做“断龙石”只须放下这重达万斤的断龙石，便是神仙也出不去这古墓了，林朝英只道一放下“断龙石”即与敌人同归于尽，却没想到王重阳建造石墓之时，正谋大举以图规复中原，满腔雄心壮志，岂肯一败之下便自处于绝地？后来王重阳让出石墓之时，深恐林朝英讥其预留逃命退路，失了他慷慨男儿的气概，是以并不告知，却也是出于一念好胜，男人嘛，在女人面前总是要点面子的。
　　张超群不愿瞒着她，便将这一桩事告之，小龙女听了，秀眉微蹙，半晌不说话，张超群也就静静地瞧着她，只觉站在她面前，哪怕什么都不做，心中也是平安喜乐，只觉若是能对着她一生一世，也不枉了，忽然无端的想起金大师笔下的另一个人物——段誉来，这傻小子对待王语嫣，只怕比自己还要痴了，更是想到，自己身边女人无数，又怎么好厚着脸皮跟情痴段誉比了，自怨自艾，一会儿瞧着小龙女那清冷的神态，一会儿又在想，如何才能让她不要这么冰冰冷冷才好。
　　冷不防小龙女淡淡地说道：“王重阳这老道，端得是无耻。”
　　又向张超群道：“你可以转回头了。”
　　张超群应了一声，回首瞧向小龙女，尽管她已穿好了衣衫，但那美丽脱俗，不食人间烟火的清丽容颜，那婀娜多姿的姣好身段，仍是让他目瞪口呆，让他赞叹，这等仙子一般的美女，真是光看着不叉叉都是爽的。
　　“你既然是无意中闯进来的，那也不能怪你，你随我来。”
　　说着，转身而去。
　　她这一回身，就好像一盏明灯缓缓熄灭，张超群瞧得怅然若失，失魂落魄地跟在她身后，见她那曼妙纤弱的背影，香臀走动时的美好扭摆，真是叫人好生遐想，叫人忍不住就想摸上一把。但他更知道，小龙女可不是自己推倒的女子，她们多少都知道些男女之事，可是她虽然有十八岁了，却对这些一点儿也不懂，甚至在师父和师祖的“教导”之下，对男人都是很反感很憎厌的，若非自己和古墓派有些渊源，真说不准她会不会跟自己说一句话了。
　　走了一段路后，张超群心神甫定，忽然想起，自己神魂颠倒的，竟然忘了记路了，又见她一言不发地在前头走，茫然问道：“师叔，你带我去哪里？”
　　小龙女头也不回，道：“带你出古墓。”
　　张超群一怔，心头一空，道：“这个……这，师叔你不想修炼玉女心经么？按照师叔你现下的武功进境，只怕还没修习到全真心法吧？”
　　小龙女一怔，停下步来，转头道：“你如何知晓？”
　　张超群暗叫有门，清一清嗓子，道：“我是以你年纪来推断的，凡本门弟子，须得先练成本门的各项武功，天罗地网势、古墓派轻功、美女拳法等等，第二步再学古人说全全真教的武功，第三步再练本门最高心法也是能够克制全真教武功的玉女心经了。我此次来，便是要助你练成玉女心经的。”
　　小龙女不知想起了什么，脸上一热，但此神情只是一瞬之间，随即隐没，道：“你这小孩，如何大言不惭敢说教我！你不就是内力比我强么？我古墓派的武功你都学会了么！”
　　张超群心中暗笑，后世的你，已经将古墓派、全真教和玉女心经都一股脑的传给我了，我若不会，还跟你在这里胡吹大气么？再说了，刚才我只用了五成的力道，若用全力，嘿嘿……
　　摆出一副很端庄的样子来，一本正经地道：“不错，本门最高心法玉女心经，我已经全学会了。”
　　后面偷偷地补充了一句：不但全学会了，而且我还无师自通，把玉女心经的独特运功方式篡改了，咱超群版的玉女心经，第一式小J J变大式，第二式真气乱摸式，第三式棒子带电式，你若想学，我倒也很乐意教你……
　　小龙女却不受他诱惑，仍旧是那副白开水似的淡漠表情，道：“那有如何？古墓之中，不留男子，跟我走吧！”
　　张超群瞠目，险些说出“你把我当女人就是!”的屁话来。眼见她施施然走开，急得抓耳挠腮，好不容易冒着活活饿死的危险进来了，这么容易就走？俺脑袋还没被驴踢过哩！正想着招呢，忽然心中一动，一咬牙，一狠心，调息周天，气走督脉，行手阳明大肠，经商阳、合谷、阳溪，偏历，温溜，下廉，上廉，手三里，当内息行走于曲池穴时，突然逆向上廉经脉，这一下，张超群登时感觉到体内如同一万根钢针猛刺一般，纵使他内功深厚，也决计抵挡不住来自自己的毒手。
　　一声惨呼，张超群立时额前爆出豆大的冷汗来，身体一歪，就地滚了下去……
　　好个超群哥！大家为他鼓掌吧！居然为了追女仔自逆经脉，不惜自伤身体！这一下，虽然不至于有生命危险，但势必要调养一个月以上，方能运功，若是在这时候强行使用内力的话，便是修炼内功者最忌惮的走火入魔之下场，也就是说，超群哥在这内伤没好之前使用了内力的话，轻则武功全废，重则经脉尽断身亡，这贼厮鸟居然能为了留在古墓，做出这等危险之事，想必大家此刻都对超群哥佩服得六体投地吧？（以后别信春哥了，信超群哥吧！
　　小龙女听得他倒在地上痛哼哼的声音，回转了来，站在他面前，道：“你怎么了？”
　　可怜超群哥此时疼得说不出话来，五脏六腑正翻着江、倒着海，内息这么一岔，真正是疼得肝肠寸断，倒在地上动也动不得一下，几乎就要窒息了，最没形象的是，此刻的他眼泪、鼻涕和口水不受控制地流淌出来。
　　心中不禁有了那么点后悔了，古人说：红颜祸水！古人诚不欺我啊！名言呐，警句呐！古人又说：脑子一热做出来的事，多半没什么好结果。自己真算是极品了！居然为了泡这冷冰冰的小妞，豁出命去了！哼，小……小龙女……我张超群发誓，若不把你犯过来覆过去的叉叉了，我就它内内的是太监！
　　他心里想得倒是热闹，可是嘴里却只能发出“唬唬”的声音，活像是打摆子患者。
　　小龙女见他眼泪鼻涕一大把的糗样子，秀眉一皱，依然是亭亭玉立着，道：“你是不是走火入魔了？你躺着不要动，我去找孙婆婆来，用担架抬你出古墓好了！”
　　%￥#*&……
　　小龙女！你，你居然能说出这样的话来！张超群翻着白眼……
　　（呵呵，还有更精彩的在后头呐，大伙儿拜不拜超群哥啊？


第206章 古墓养伤
　　小……小龙女！你，你居然能说出这样的话来！张超群翻着白眼，痛恨地瞧着她婀娜的袅袅身影离去，居然就这么把自己这病号丢在这里！
　　张超群疼啊，身体之中针扎，心头更是心如刀绞，你叫什么张超群了，改名叫张小白算了，不，大白！你忘了俺们俩在青牛谷底爱得死去活来，做得死去活来的那段日子么？你说十六年后来找我，不用你来找我，我来一百多年前找你了，可是，你对我……
　　后悔啊，超群哥悔断了肠子，肚子里正唱着铁窗泪的时候，脚步声传来，那是两个人的，其中一个就是孙婆婆了。
　　“怎么会从另一个入口进古墓？”
　　远远的传来孙婆婆苍老的声音。
　　“那是当年王重阳修建的另一个秘道。”
　　小龙女的声音娇软而不带有感情 色彩。
　　“那个孩子机缘巧合掉落水中，寻到了秘道，也算是与我们有缘分。他怎么突然走火入魔了？莫不是在河里着凉了？天寒地冻的，外面的积雪还没化开呢。”
　　“你啰啰嗦嗦的做什么？抬他出去便是了。”
　　这丫头，比外面的积雪还冷！
　　孙婆婆没再多说，已到了张超群跟前，见他躺在地上，稚嫩的脸上疼得扭曲，心头一颤，抢上两步，将手中的担架抛在地上，蹲下身来，道：“孩子，你要不要紧？疼不疼？”
　　可怜张超群哪里说得出来话，张大着嘴，呼出的气喷得地上灰尘扬起。
　　小龙女道：“他就是岔了内息，回去调养两个月，自然就没事了，抬他出去吧，古墓之中不便招待男子。”
　　老子不是普通的男子！老子是你未来老公！
　　孙婆婆道：“这孩子疼得这般厉害，也不忙请他出去，姑娘，让他躺躺。”
　　还是孙婆婆人善良啊！张超群胸腔中似乎也好了点，朝他投去感激的一瞥。
　　小龙女道：“那也由得婆婆，我自去了，婆婆想留就留一会儿吧。”
　　说着，竟不看他一眼，就那么翩然而去。
　　张超群气苦，这算哪门子的未来老婆了，敢情看到老公躺在地上居然不过来端茶倒水，伺候老子！等娶到了你，一定要打屁股！哎哟……
　　孙婆婆瞧着张超群疼得受不了的惨模样，一张橘子皮般的皱脸上也露出感同身受的表情来，劝道：“孩子别怕，龙姑娘就是这副脾气，她没坏心眼的，你能翻身么？这么躺着，不大舒服。”
　　随即又道：“你先别动，我去给你找一床棉絮来，你躺着会好受点。”
　　说着，起身去了，过不多时，抱来一床被子，展开来铺在张超群身后，双手轻轻地扳住张超群肩膀，将他移了上去。
　　张超群仰面朝天，见她面目虽然丑陋，但眼中慈和关切，一只右手轻轻拍打他背心，说道：“不要担心，这古墓大得很，他乖乖躺着，没人会来赶你的。”
　　张超群父母早亡，长大之后，干的都是特工的活，刀口上玩命儿，他向来也比同龄人早熟，在学校也好，特工处也罢，照顾人的事儿都是他在做，后来娶了特工组老大的女儿顾凝兮，那也是个跟小龙女一模一样的主儿，都不爱理人，更别说这等来自老人的怜爱抚慰了，真正是三十多年没体会过，特工也是人，武林高手也是人，心底总有些软处，孙婆婆一番话，令他暖暖的，迸出几分感动来。
　　只是身上虽然好受了点，一动气便针扎似的，更别提说话了。
　　那孙婆婆在墓中住了几十年，从服侍小龙女的师父起，一直到带大小龙女，从未出去过，没与外人来往过，此时见了张超群这等俊秀少年，心中说不出的喜爱，看到张超群没那么痛苦了，一阵风似的又不知从哪里又抱来一床棉被，生怕弄疼了他，小心翼翼地给他盖上。
　　躺了一会儿，张超群渐感舒畅了些，轻轻地吐出一口气，正想稍稍调息一下，看看丹田和任督二脉是否受损，才刚刚一提气，那针扎似的剧痛穿心似的，狠狠地给超群哥来了一下。
　　“啊！”
　　疼得一叫，刚刚被孙婆婆擦拭干净的帅脸蛋上，又渗出冷汗来，孙婆婆正在一旁点蜡烛，听到他叫，手一颤，烛火熄灭，急忙道：“你怎么了？你别乱动！”
　　张超群哈出一口气来，疼痛感渐渐消失，他不敢再试，说道：“孙婆婆，有劳你了。”
　　孙婆婆见他能说话了，高兴得眉开眼笑，道：“不用多礼，糟老婆子在古墓这么多年，清闲得很，照看你一下有什么关系了，你是叫张超群对吧？”
　　张超群道：“是，昨天还是前天，我们在古墓门口见过。”
　　“龙姑娘说你武功高强，和本门颇有渊源，你小小年纪，竟也这么厉害，真是难得。”
　　张超群道：“孙婆婆有所不知，其实我小时候曾经吃过一株灵芝草，所以天生就有很强的内力。”
　　只说了这一句，他忽然感到一种负疚，似乎欺骗这慈祥的老人有点过意不去，但是若不这么说，难道还能说自己是从倚天世界穿越来的么？说了也要人信才行啊，他对郭靖黄蓉说，对全真七子说，都不会有内疚感，想不到居然对着一个才见了第二次面的老婆婆会这样，心中不免有些诧异。
　　超群哥没诧异完，孙婆婆倒是真诧异了，惊道：“怪不得连龙姑娘都称赞你武功了得，不在她之下，竟是有此奇遇，难怪难怪。”
　　她正待再问张超群关于古墓派武功之事，只听得张超群腹中一阵咕咕的叫唤，微一错愕，旋即笑道：“你这是饿了吧！你等着，我去给你做点心。”
　　说罢，向外行去。
　　张超群躺在那里自怨自艾，脑子里一直充斥着小龙女的模样，对她冷冷淡淡的性子，实在是有些无奈，又觉她实在是有点可怜，好好的一个娇娇美女，就在这么个阴森森的古墓里面待了十八年，好人也要闷出病来，她对自己冷淡，似乎也不是说不过去，左思右想，只好大度地原谅了小龙女了，可是忽然又想到一个更加严重的问题，这令他心脏猛地一跳，登时又出了一身的冷汗。
　　（虾米问题呢？下章揭晓……
（这几章的篇幅不长，呵呵，大家海涵，因为要赶着在周一的凌晨整理出神雕卷的第四卷来，我尽快地写……大家多多捧场啊，另外有个读者问我，后续的发展，例如倚天世界的超群嫂如何安置，其实，关于超群嫂，石头已经有了腹稿了，她们的出现，将会弥补在倚天卷里面的一些不足之处，至于何时何地出来，嘿嘿，保密！


第207章 论情
　　要知道，这种环境下成长，很容易就会成为“性”冷淡，假若……小龙女有这种趋势，那可就实在是太可怕了！尤其是先前在她洗澡走光的时候，露了胳膊露大腿，但却看不到她慌张羞涩的样子，难道说，她真的是一点儿也不懂男女之事？老天，如果说，一个丑女人不懂这个，那也罢了，你冷淡就冷淡吧，可是这么一个超等级的美人儿，若是那个冷淡的话，实在是一个杯具啊！
　　不成！这绝不行的！超群哥下定决心，怎么都要好好调教一下这个冰山美人了！
　　正想着，孙婆婆拿来了点心，他动弹不得，全是由孙婆婆喂的，真真的吃了个饱，看着他吃完这么多东西，孙婆婆心疼不已……（哦，说错了，是欣慰不已……说了一会儿话，就让他休息，径自去了。
　　到了第二天，张超群已然可以行动自如了，可是依然不能运内力，此时的他，虽然用不了内力，但正常的活动还是没问题的，张超群起先还是有些不习惯，但又过了两天，也就慢慢习惯了，很郁闷的是，他所在的房间虽然是小龙女平常洗澡的地方，距离小龙女的香闺也只不过三五十步之遥，通过一个长长窄窄的甬道，就到了。可惜的是，这小妞儿居然是两天都没出那间凌空而设的小茅屋，超群哥竟是没福一睹仙子之容，只能是和丑陋的孙婆婆相依作伴，他生性好动，虽然算不得学识渊博，但也毕竟比他们多了九百年的见识，更何况他原先在网络信息时代混了三十年，自然是见闻丰富，加上他本就对这位孙婆婆颇有好感，是以谈笑风生，哄得孙婆婆很是开心。
　　这孙婆婆六十多岁了，却是几乎没出过古墓。（书上是这么说的，不是石头瞎掰，因为石头也存着疑问呐，金大师说孙婆婆和小龙女足不出户，数十年没去过外间，那么，她们在古墓里吃什么？用什么？小龙女来了大姨妈，难道用瓦片？孙婆婆本就喜欢这俊秀的少年，虽然与小龙女相依为命，但小龙女那妞儿一天说的话，还不及超群哥打的屁多，又能跟她老人家说什么话了？只不过两天工夫，孙婆婆便被这口齿伶俐，乖巧俊秀的超群哥哄得找不着北了。
　　这一日晚上，孙婆婆和张超群两个在屋里说着话，超群哥正在给她讲金庸大师的“笑傲江湖”正说到令狐冲被他师父岳不群冤枉偷了辟邪剑谱，孙婆婆发怒道：“这是哪门子师父了！他自己从小养到大的徒弟，他自己都不了解徒弟的秉性么？真是枉称了大侠之名了！狗屎不如！”
　　张超群微微一笑，正想提示一下孙婆婆这岳不群其实不是什么好东西，忽听得门外一个娇柔的声音说道：“我看辟邪剑谱定是被这个岳不群偷了去，是以要栽在他徒弟身上。”
　　超群哥和孙婆婆都是吃了一惊，说话的，正是小龙女。晕了晕了，没想到不能使用内力了，连听觉也差了这么多，他却不知，小龙女走路时，也是用到了轻功之术，他没听到，也实属正常。
　　孙婆婆从床榻上起来，打开门来，洞顶上投射下来的月光中，小龙女亭亭而立，张超群这两天都是和孙婆婆同榻而睡，也起了身来。（呃，石头声明一下，超群哥跟孙婆婆没戏份啊，狼友们别想歪了……见到小龙女竟然在外面听自己说故事，不由得欢喜。
　　孙婆婆笑道：“姑娘，你也还没睡么？”
　　小龙女淡淡地道：“嗯。”
　　眼神越过孙婆婆，向张超群道：“你继续说下去。”
　　老天，第一次啊！俺的乖乖小龙女第一次主动跟我说话啊！这真该用DV拍下来留作纪念！张超群连连点头，向孙婆婆道：“孙婆婆，有没有椅子凳子？我们三个今晚瞧着月光星光说故事！”
　　岂知小龙女微一蹙眉，说道：“我不爱瞧着生人，你在房里罢，我在外面听就可以了。”
　　一桶冰镇可乐当头浇了下来，张超群心头凉得透了，讪讪地道：“那也好，那也好！”
　　坐了回床榻之上，孙婆婆素知小龙女脾气，也不多话，回了来，却没关门。
　　说到岳灵珊和林平之亲近，对令狐冲越来越疏远的时候，孙婆婆忍不住插口道：“可惜，可惜，林平之那小子捡了便宜了，令狐冲怎地不去跟岳灵珊说清楚？”
　　张超群笑道：“这种事，真是难以说得清楚的。”
　　说着，瞥了一眼静静站在外面的小龙女。
　　小龙女道：“有什么说不清楚的，跟他的小师妹说辟邪剑谱不是他偷的，小师妹不是喜欢他的么？怎会不信他？”
　　张超群道：“男女间的感情是世上最复杂的，岳灵珊对令狐冲的感情，是妹妹对兄长的感情，而她对林平之，却是懵懵懂懂的倾慕，那才是男女间的爱情，这不同的。问世间，情为何物？直教人生死相许。”
　　孙婆婆哈哈大笑，腔调古怪地道：“超群，你才多大？你又懂了么？”
　　张超群瞠目。
　　小龙女说道：“什么男女间的爱情？是怎样的？”
　　听到小龙女提出这么有深度有创意的问题，超群哥不禁心花怒放，心说：你能问就好了，就怕你没兴趣问。当下精神一振，道：“爱情这东西么，说起来，实在是比武功秘籍还难，大体上分为三种，这第一种么，是这对男女，一见之下就彼此有了好感，这种爱情是最顺利的，水到渠成；第二种么，就是一男一女互相讨厌、厌恶，但一次机缘巧合，发现对方在自己心中居然很有份量，已经挥之不去了，然后就相爱了，这个也叫作不是冤家不聚头……”
　　没等张超群说完，小龙女道：“岂有此理，既然厌恶对方，又怎么可能会喜欢？我眼下也讨厌你，难道以后也会喜欢你么？”
　　晕……强悍啊，你说话也不用那么直吧？你讨厌我，用得着说出口么？什么？你讨厌我？
　　“这个……这个，也说不准的……”
　　小龙女道：“你这孩子，什么也不懂，我不听啦。”
　　说着，翩然而去，透过门窗，只见小龙女步伐轻盈如蝶，走到悬空而建的小茅屋下方，身子一轻，白影一掠，轻轻巧巧地上了去，姿势曼妙之极，张超群瞧得呆了，这古墓派的轻功他也会，可是怎么也不如她这么姿势曼妙飘逸。
　　孙婆婆笑道：“超群，很晚了，你早些歇了吧。”
　　“我还不想睡，对了，孙婆婆，龙姑娘她一直以来就是这么冷冰冰的么？”
　　孙婆婆慈祥地摸着他脑袋，道：“古墓派的武功路子，就是要抑制七情六欲，而且，从小她师父就不许她哭，不许她笑……”
　　“胡说！谁说的古墓派的武功需要抑制七情六欲了？我什么也没抑制，不是照样练成了玉女心经么？不许哭不许笑，这不是虐待么？”
　　说到这里，只见孙婆婆满面诧异地瞧着自己，不好意思的笑了，辩解道：“超群失态了，请婆婆见谅。”
　　孙婆婆微微一笑，道：“龙姑娘今日说了这么多话，真是罕见呢，倒是你来得好，引得她说了这许多的话了。”
　　不知想起了什么，幽幽地一叹。
　　这就说了很多话了？加起来也不上十句话吧！张超群叹息着摇头，眼睛向窗外的小茅屋瞧去，忽然想：这两天都没见到她出那茅屋，那么她吃饭怎么吃的？方便怎么方的？吃东西倒也可以准备了一些不易腐败的食物，吃上两天也不稀奇，但，上面难道有马桶么？好奇之下，正想问孙婆婆，回头却见孙婆婆已经合眼睡着了。
　　躺在榻上翻来覆去，超群哥脑子里总是想到小龙女的香闺究竟是什么模样，又想，她睡觉是不脱衣衫，还是裸着睡……直到了下半夜，依然是睡不着，悄悄地起了身来，走出了屋子，仰头向小龙女的香闺瞧去。
　　这个时侯了，她早该睡了吧……唉，若是现在能使出轻功的话，正好可以去参观参观她香闺之中的洗手间的，可惜啊可惜，忽然，张超群眼前一亮，只见那茅屋的北面，居然有阶梯！张超群两眼登时发亮……
　　（超群哥眼睛发亮啊……啧啧……他能成功偷袭么？若是偷袭成功，能看到些啥？凌晨还有一更，敬请期待。


第208章 古墓生活
　　大概是为了和小龙女的香闺——茅屋相匹配吧，这阶梯是木质的，和古墓中大多是石质的房屋家俬不同，整个古墓，也就这边的光线最好，能见度不赖，整个一聚义厅似的，在四周还种了菜，一汪细小的泉眼，咕咚咕咚地往外冒着。
　　繁星点点，皎月如银，外面的夜空是如此的美丽，啊！正是：床前月光光，地上鞋两双，一对狗男女，其中就有你啊！……无数砖头飞来，无数书友骂道：你这腌渍货，在这无病骚包，吟什么湿了！还不赶紧叫超群哥去偷窥小龙女的闺房！……
　　话说张超群发现了一个可直通香闺的木梯，雀跃不已，踮着脚走到梯前，屏住呼吸，往上爬去，要知道，此时此刻，超群哥无法使用轻功了啊，全凭着前世当特工的看家本领啊，仿佛工兵探雷一般的超群哥忽然想到一个问题，这茅屋明明是有阶梯的，为何小龙女刚才要“灰”上去呢？难道是故意“灰”给我看的？
　　超群哥心头一热，提高了百分之零点五的速度，经过了无数艰难坎坷，踏遍千山万水，终于来到了小龙女的香闺前。
　　当张超群站在茅屋的门口时，不由得错愕，居然没有门！一眼便看到一个白色的床帘子从天花板上垂了下来，将一张小床遮住，轻纱雪白，里面躺着的，就是小龙女了。
　　超群哥此刻哪还顾得上什么马桶厕所了，一只手蒙着嘴，尽量不让呼吸喷出来，向床前一寸一寸的移去，在一缕月光的照射下，超群哥已然能透过床纱看到内中乾坤了，令他无比失望的是，人家小龙女穿得好好的呢！根本就没 裸 睡的习惯。
　　怀着无比失落和痛苦的煎熬，超群哥终于到了帐子前，透过这半透明的纱帐，只见小龙女头朝里侧卧而睡，看不到她面容，那玲珑的曲线，尽管是隔着帐子，也是那么迷人，白色衣裙下，那浑圆的香臀，盈盈一握的纤腰，和修长的秀腿，连成一个连绵的山峰，凹凸有致，当真是妙到了极处，加上超群哥由上往下的视角，纤瘦的手臂前，只见一只玉峰，呈半圆形高高耸立着，随着小龙女的呼吸，微微起伏……
　　超群哥心儿怦怦，下面也怦怦，还没怎么着呢，就昂然了，脑子里轰轰地乱响，全是在倚天世界和小龙女圈圈叉叉的的一幕幕少儿不宜的镜头，他还清楚的记得，在小龙女的小腹下，有一颗痣，绿豆那么大，而且还隐藏在小草之中，若不拨开了看，是决计发现不了的，看着这活色生香的美人春睡图，超群哥心跳加剧，口干舌燥，恨不得现在就扑上去，将她压在身下，恣意地“疼”爱一番，可是……超群哥虽然心神俱醉，兽血沸腾，但却也没失去了理智，（如果小龙女真的习惯裸睡的话，就很难说了。他知道自己现在不能使用内力，哪怕想霸王硬上弓也是不可能了。
　　张超群闭上双眼，平心静气地呼了个吸，轻轻地向后退去，缓缓地走出了屋子……
　　当他回到孙婆婆的屋里时，酣睡中的小龙女忽然动了一动，美眸睁了开来，疑惑不解地坐了起来，自言自语道：他干嘛？站在我房里又不说话……
　　床榻上，张超群仰面朝天，心中想道：泡泡美女，原是应该先谈谈人生，牵牵小手，然后打个啵，接着搂搂抱抱，再抓抓摸摸，最后才圈圈叉叉，人家牛顿定律不就这么说的么？又想：似乎咱们中国古代也有个孙子兵法，说啥攻城为下，攻心为上嘛，想到这里，超群哥露出“甜甜”的一笑，终于才消停了。他却不知，如果刚才他真的敢做出牛顿定律这类的事，只怕现在已经被小龙女谋杀亲夫了。……也许是晚上做梦梦到了牛顿定律，可能在梦中和小龙女进行到抓抓摸摸这一步了，超群哥直到日上三竿才醒来，才一睁眼，便看到一张美得叫人窒息的脸正瞧着自己，超群哥的那点睡意登时烟消云散。
　　“龙……师叔，你在偷看我睡觉么？”
　　“为什么偷看？你有什么好看的么？”
　　“是，是，的确没什么好看的。”
　　面对这冰霜美人，张超群竟是也变得笨口拙舌了。
　　小龙女淡淡地道：“我问你，那晚有个自称是孙不二的道姑说，你是她的弟子，你学到了多少全真教的武功？”
　　郁闷，美人儿上门，不是跟自己谈人生，而是问武功。
　　“师叔，该学的，我基本上都学会了。”
　　忽然心中一动，问道：“师叔是不是要开始练全真教的武功了？”
　　小龙女点了点头，忽然道：“你不必叫我师叔，你又没见到我师姐的面，就不算是拜师了，若按照辈分，你跟我们是平辈。”
　　张超群早就不想叫她师叔了，叫得别扭，欢喜道：“那我叫你龙儿姐姐吧！”
　　心中却想：等咱俩洞房了，姐姐二字就得去掉了。
　　小龙女道：“随你吧。你说你把全真教的武功练全了对么？那你知不知道全真教内功心法的口诀？”
　　张超群猜到她是不知道口诀，才来相询的，眼珠儿一转，道：“我当然知道，可是……”
　　小龙女眉头微蹙，道：“可是什么？”
　　张超群嘿嘿笑道：“我可以传给你口诀，但你不许赶我走。”
　　小龙女道：“你干嘛赖在古墓？”
　　张超群心道：老子若不是为了你，没事跑这儿来放风筝么？
　　“这不是赖，龙儿姐姐你不懂，等日后你就知道了。你……答应我了么？”
　　小龙女道：“你既然是祖师婆婆门人的后辈，也就算是古墓派的人了，随你吧。”
　　张超群大喜，天呐，终于有个良好的开始了，功夫不负有心人啊。
　　小龙女见他欢喜，冷冰冰的脸上，依旧是没有笑容，只说道：“现下可以说了么？”
　　“当然当然，龙儿姐姐你记好，大道初修通九窍，又窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝。过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室……”
　　小龙女凝眉细思，说道：“听来，这确是全真教武功的要诀。”
　　当下要张超群背诵了几次，暗暗记熟，也不道谢，径自离去。
　　张超群见她走开，不知是何意思，又不叫自己一声，只得是杵在那儿。小龙女走到七八米开外，忽然停步回头，道：“你随我来。”
　　张超群如闻仙音，心花怒放，屁颠屁颠地跟在小龙女后头，神魂颠倒地跟着她来到一间石室，这座石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状，简直就是异形！
　　“这间屋子真有创意。”
　　小龙女没听过创意这个词，但她生性冷淡，却也不问，指着顶上说道：“王重阳武功的精奥，尽在于此。”
　　张超群抬起头来，只见室顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，一时之间，那能领略得出其中的奥妙？
　　小龙女道：“你既然懂得全真教的武功，那再好不过了，我刚学了七招全真剑法，你看看使得对不对。”
　　说着，走到东头，不知从哪儿摸出一把剑来，“唰唰”地舞了起来。
　　全真剑法七剑七式，共七七四十九式。小龙女使的。正是第一剑的七式，只见她身形飘逸，使出第一式“张帆举棹”的时候，剑光如雪，映照得她娇颜愈发美丽动人，一连接着柔橹不施、小楫轻舟、苕溪垂纶、扁舟一叶、大江似练、沧波万顷六招使出，端的是行云流水，配合着小龙女那曼妙的娇体，简直就跟舞蹈似的，超群哥哪能不瞧得如痴如醉？如颠如狂？惊艳之下又不禁赞叹，俺老婆真是冰雪聪明，刚刚学的剑招，就有这等火候，其天资真能跟自己相较不下了。（呸，无耻……
　　“好！”
　　张超群拍起掌来，赞道：“龙儿姐姐舞得极好，非常有火候，大江似练那一招尤其使的好，比全真教的人更加轻灵飘逸。”
　　心中却道：那两下扭转的姿势，很美妙，尤其是小细腰……
　　从这一日起，张超群便开始向小龙女传授武功，他虽然在一个月内不能使用内力，但见识却比她高得多了，小龙女虽然一直都是冷冷淡淡，但是在张超群的调教之下，渐渐的，话也多了不少，张超群知道，凡事都要循序渐进，也不怎么心急。中间请孙婆婆给甘眉居带去了一个口信，骗她们说自己去了杭州城办事，办完事就回去，孙婆婆回来说，见到了甘眉居的清净散人，把话带到了，说完颇为怪异地瞧了瞧张超群。
　　如此过了一个多月，张超群自个儿折腾出来的内伤也渐渐恢复了，这时方能亲身下场，与小龙女过招习练。小龙女也不再提要他走的事儿。练功之余，张超群也已将笑傲江湖给讲到了大结局了，他口才本就因为泡妞熏陶得伶牙俐齿的，虽然和小龙女相处时，他说上十句二十句，小龙女也不见得回上一句，但他却是瞧得出来，小龙女那爱理不理的性子已经是好得多了。
　　（下一章，会和林朝英扯到一点关系，呵呵，但不是书评区的几位书友想的那样啊，是否邪恶，我自己也不知道，也许算是很纯洁的……


第209章 青竹小镇遇美人
　　张超群陪着小龙女学习全真教武功，每天对着这冷冷淡淡、冷浸溶溶月的超级大美女，倒也丝毫不觉气闷，习武之暇，种种菜，养养鸟，倒也其乐无穷。只是墓顶之上的天窗未免太高，足有近十米高，阳光虽然能透进来，却也只能达到墓中一半的位置，想要照射到地面，却是不可能了，那些菜缺少了阳光，都是蔫蔫巴巴的，想到未来的老婆大人十八年来就是这么过来的，不禁怜惜。
　　有美相伴，日子过得尤其快，一晃又过去了两个月，在超群哥的英明指导下，小龙女武功进展颇为神速。她生性淡漠清冷，对何事都不放在心上，然则心中对这比自己还小了三四岁的大孩子却甚是佩服，他武功高，见识广，竟是不比自己的师父逊色，三个月前，他初入古墓，碰巧自己正在沐浴，两人对了一掌，当时小龙女以为他内力比自己略高一筹而已，而到了今时今日，方才知道，那时虽然自己没出全力，而他更是只用了一半的功力。
　　若说他因为幼年灵芝草的奇遇经历，才拥有了这等精湛的内力修为，可是毕竟内力高并不代表见识也高，武林高手和武学宗师的区别，也就在这见识上面了，张超群虽然年纪幼小，却是堪称武学宗师了，小龙女从小到大，连师父都没这么敬服过，（倒不是小龙女不敬师父，而是既然是师父，那是理所应当的。她敬佩之余，渐渐地对他热心、不遗余力的教导心存感激。
　　冷淡虽然还是那么冷淡，但张超群却是从中体会到她对自己的不寻常，这种感觉很是微妙，难以形容，她不爱说话，可是偶尔瞧着自己时，内中已经不是那种零度冰霜了，这令超群哥极为振奋，教起来竟是格外卖力，恨不得能把自己的九阳神功和乾坤大挪移也都教了给她，只不过，这两门绝世神功，九阳神功不适合她练，实在要练，也只能像是武青婴那样，学个初阶的，而乾坤大挪移，若是没有好像超群哥这等内力修为，有生之年都不可能有所成就。
　　这一日，孙婆婆要下山去采办日常所需用品，一早来跟张超群说。张超群忽然想到，自己在这古墓中呆了这么三个多月，浑浑噩噩的，居然忘了外界之事，这一起念，登时再也坐不住了，眼见着孙婆婆收拾包袱，又看小龙女一副漠不关心的神情，忽然心中一动，自己日夜与小龙女在一处，该培养的感情都培养了，虽算不上狼情妾意，可也算是相处得蛮融洽了，这个时侯，所缺的就是个契机，好比男女之间互有好感，但却捅不破那一层窗纸，一年复一年，这契机么，不能等着老天落馅饼啊，得自己去寻啊，便说道：“孙婆婆，你年纪大了，我们三个人所需之物也不算少了，此时正是春暖花开时，我提议，不若我们三个一起出去采办，走动走动，路上也热闹些，婆婆你看可好？”
　　他嘴里是征求孙婆婆意见，眼睛却是望向了小龙女。
　　孙婆婆微笑道：“你这小子，倒懂得疼婆婆。”
　　小龙女淡淡地道：“师父嘱咐我好好看守此墓，我不去。”
　　张超群愕然，孙婆婆道：“超群，你去不去？”
　　张超群正要回答，小龙女道：“超群，全真心法我还有几处不明。”
　　她说到这里，本应接下去说道：你留下来指点我，不要去了。可是她却只说这半截，不在开口，翩然起身，走到空地，练起全真教的一套拳法。
　　孙婆婆瞧着她背影，朝张超群笑道：“你还是留下来罢，老婆子独来独往惯了，也不辛苦。”
　　说是这般说，眼中却是露出失望之色。她只练过古墓派的一些粗浅功夫，可没小龙女那么冷漠性子，这三个月来，和张超群相处下来，实是喜欢得紧，想到和这活泼孩子一起出去，心中实是热切，但她毕竟是小龙女的师父和小龙女的仆妇，不愿违拗，如何能不失望。
　　张超群瞧了瞧小龙女，又瞧了瞧孙婆婆，心道：她既然不去，我也正好借着这个机会离开，距离产生美，说不定我离开数日，这冰霜美人静下心来想想，方才自知，原来她心中也是喜欢我的……想到这个，张超群向孙婆婆道：“婆婆，我同你去。”
　　站起向小龙女道：“龙儿姐姐，我很久没出去了，有些琐事也须去办，你待我回来再跟你说。”
　　小龙女拳使到一半，略微一窒，也没停下，面若冰霜，不再说话，只顾着使拳。
　　这些，如何能逃过张超群的眼睛？见她心中已起波澜，不禁暗暗欢喜，更是坚定了自己的想法，这三个月来的笑傲江湖跟脑筋急转弯没白讲，练功时假装不经意地摸摸手，碰碰脚，都没白费工夫，想到日后能搂着这冰霜美女，施展牛顿定律，把她给融化了，更是心热，与孙婆婆出了古墓，外边阳光灿烂，晃得他花了眼。
　　眯着眼，感叹了一番一门两重天，便随着孙婆婆往山下行去。
　　小龙女待他们一走，便即停了下来，心中忽觉空空荡荡，仿佛少了什么一般，似乎连练拳这每日的必修课也都没了兴致，然而，这种感觉也只是停留了一瞬，随即便湮没得尘烟尽散……
　　张超群所走的方向，正是往重阳宫和甘眉居相反的路径，他站在山头遥望甘眉居，心中惦念着小昭和孙不二，自己的突然离去，虽说叫孙婆婆去报了平安，但心中还是颇为愧疚的，人家替自己担心，而自己却是躲在古墓里面泡妞，唉，实在是有些说不过去，心中暗暗发誓，等一搞定小龙女，马上就回去就是！到时候，一定狠狠地怜“爱”一下她们补偿！还有洪凌波，也不知她跟她师父李莫愁说得怎样了……
　　下山的路上，张超群脑中乱七八糟的，一会儿想到小昭女扮男装，那个乔秀说不定都已经发现了小昭实是女儿身吧！小昭这丫头，若非把自己包得严严实实，连脸蛋都遮住，那明眸皓齿的娇美模样，瞒得住谁去？不过，就算是发现了也没关系，有孙不二罩着，怕什么了，更何况甘眉居本就是女儿国，倒也不虞有人打她主意，忽又想到那晚和小昭圈圈叉叉，心中不由得躁动起来，美人娇羞，如花似玉，即便是在来了高朝，仍旧是那么羞涩不堪，真是……真是……超群哥忽然砸吧了一下嘴，咽了一口口水。
　　孙婆婆瞧得奇怪，问道：“超群，你是不是饿了？我这里有饼子，你吃。”
　　说着，麻利地取下包袱，张超群尴尬地一笑，忙道：“不饿不饿，婆婆不用了。”
　　下山时，并未见到有全真教的人，终南山极大，倒也不算奇怪。
　　到了山下，走了不远，就是一个小村庄，这村子虽然小，却也因为全真教的存在而变得颇为富裕，这就好像后世的大学，周围总是有个很是旺盛的街道，甚至有的地方干脆就叫大学街，靠山吃山，自然不会太穷。时值正午，孙婆婆和张超群在村里的饭铺里吃了些面食，就动身前往四五十里外的青竹镇。
　　这小村子虽然也有这些东西售卖，但一来价钱贵出许多，而且也不齐全，张超群也不在意多走些路，甚至就是在青竹镇住两天都没关系，时间拖长一点，让小龙女想俺想得吃不下饭睡不着觉，急死她去。他得意的YY着，也不知道人家小龙女是不是会如此……
　　对两个懂得武功的人来说，四五十里路根本算不得什么，才游山玩水般走了两个小时不到，就到了青竹镇。
　　这是个大镇，若不是叫作“镇”张超群几乎以为这是个规模不小的城市了，孙婆婆领着他在街上转悠了一圈，买了些糖果糕点，可怜超群哥三十好几的人了，却不得不揣着这些哄小孩的食物，若是让小昭知道了，准要瞠目结舌兼花枝乱颤了。
　　走了一阵，来到一个客栈门口，蓝底红边，上书“悦来客栈”超群哥茫然，怎么古代的客栈都爱叫悦来客栈的？若有机会，本大爷以后也开个客栈算了，叫喜来登，大家都喜欢登门，多喜庆，真是没文化，悦来？走遍全国，百分之八十的客栈叫悦来客栈。
　　哪知孙婆婆还真就走进去了，张超群问道：“婆婆，怎么我们要投宿么？采办东西需要很久的么？”
　　孙婆婆微笑道：“我们要在青竹镇住下，婆婆还要去城里一趟，明日一早婆婆就走，你要一个人在这里呆一天，天黑前婆婆准来。”
　　不容置疑地进了客栈，那客栈掌柜居然认识孙婆婆，打着招呼，孙婆婆指着张超群道：“老张，开间房，明日我要出去一趟，劳烦你帮忙看顾着点。”
　　那掌柜老张连连应喏，孙婆婆从怀中取出钱袋子来，支付了房前，张超群见她钱袋里的钱不多，不由得诧异，就这么点钱，采购什么也不够吧，心中虽然疑惑，却也没多问，总觉得这孙婆婆今个儿有点古怪似的。
　　当晚睡下不提，到了第二日一早，张超群起来，果然孙婆婆已经离去。想起孙婆婆昨天跟客栈掌柜千叮万嘱要他看顾自己的样子，不禁哑然失笑，自己居然还要人家看顾？又不是小孩了。睡了一会儿，自有店伙计打来了热水，张超群从怀中摸出些铜钱打赏了那伙计。年纪轻轻的伙计怔了，怎也没想到这孩子居然也知道给打赏，喜笑颜开地去了。
　　张超群洗过面，便出了客栈，也没见到那掌柜的人，不由得嘟哝，这也算看顾了？切！在镇上逛了一大圈，将从桃花岛带来的银钱花了大半，足足地买了一大包手镯耳环诸如此类的东西，人家见他一个小孩，居然如此有钱，尽买些女子的首饰，不由得啧啧称奇，感叹了一番世风日下，这么小的孩子居然也懂得泡妞。逛完之后，忽觉肚中饥饿，信步来到一个小酒肆，挑了张干净的桌子坐下，点了几道菜，又叫了一瓶酒，那伙计见他小小年纪竟然要酒喝，迟疑了一下，张超群一眼瞪了过来，不悦道：“本大爷有钱，你还不卖么？”
　　伙计见他年纪虽小，衣衫也不算如何华贵，但却好像不是普通人家的小孩，加上那一瞪，吓了一跳，赶忙去了。
　　张超群无聊等待时，忽然两个客人也走进了店里，抬头一看，登时就呆住了！只见一男一女，都是年纪极轻，那青年剑眉星目，唇红齿白，长得颇为英俊，而那女子，却是张超群的……
　　（哈哈，石头来吊吊大家的胃口，那女子，究竟是谁呢？猜中的有奖啊！
　　（另：神雕卷的第四期合集正式发布，大家可以凭借200-209章的定义截图和会员名发到石头的新浪邮箱索取，dark6239@sina.com下面的内容，将会很精彩……


第210章 赤炼仙子李莫愁
　　这两个人一进来，便吸引了食客们的注意，男的英俊，女的更是肌肤细腻，蜂腰隆 胸，俏美温婉，眼儿如月牙儿弯弯，真是世间罕有的绝色，两人都配着剑，走到靠近张超群另一边的桌前坐了，店伙上前招呼，那英俊青年细声细气地点了八个菜，每点一个都问那美女一声，语气温柔得能羞死一百只苍蝇。
　　“青妹，这里粗陋不堪，将就着吃些，待回了重阳宫……”
　　美貌女子好看的眉毛一皱，道：“都说了，不要叫我青妹，你叫我武青婴就是了……”
　　（哈哈……答案揭晓了……
　　“是，是。武姑娘。”
　　这英俊青年连连点头，眼神之中却是闪过一丝黯然，但……当他转过头去的一霎，眼中却是光芒跳跃，正巧，被张超群看到。
　　张超群起先见到武青婴的那一瞬间，几乎是惊得呆了，心中狂喜之下，就欲相认，但随即看到她身旁跟着一个小白脸，心中就是一沉，酸意登时翻腾，迟疑了一下，知道武青婴现在多半是认不出自己了，索性坐着观察，假如武青婴真的敢红杏出墙，说不得，那就只好……只好……张超群只好了半天，也想不出个所以然来，一个店伙已送来两道菜肴和一壶酒，放在桌上。
　　此刻，瞧着自己的老婆跟一个小白脸坐在一桌，虽然没说什么，没做什么，武青婴更是对那小白脸冷冷淡淡，保持着距离，但超群哥依然是酸溜溜的，只觉这菜粗粝难咽，便给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　不多时，武青婴这一桌也上了菜来，武青婴伸箸之时，忽然瞧见张超群这边，芳心一颤，那个少年跟张超群怎么那么像，这一呆，眼神登时柔和起来。
　　青年见她眼神瞧着一边，好奇之下，顺着她眼神望去，见是个大孩子正在喝酒，正觉好笑时，发现这大孩子虽然年幼，模样居然一点儿也不输于自己，无名火起，低声一哼，转头向武青婴笑道：“青……武姑娘，再行五六十里路，就到终南山脚下了，你当真确定你的哥哥张超群就在全真教门下么？”
　　哥哥？张超群在一旁听得真真的，心中一时迷茫，武青婴从哪里得知自己在全真教门下的？却又为什么说我是她哥哥？怎么不说是老公！张超群郁闷之极，埋头饮酒。
　　武青婴道：“应该不会错了，我到处打听，一个月前，听说全真教有个弟子，武功很高，也叫做张超群，我猜多半是他了。”
　　说到这里时，晶亮的美眸中一片喜色。
　　那青年说道：“在下师从长春真人门下二十多年，从未听说过有这个人的，只怕武姑娘要白走一趟了，不过么，到了重阳宫，在下陪姑娘四处走走也是好的，终南山风光秀丽，原是踏青的好去处。”
　　张超群一怔，这人竟是长春子丘处机的门下？别是冒充的吧！全真教上上下下，有谁不知我名字的？忽地想到刚才他一偏头时，眼中闪过一丝古怪神色，不由得暗笑。
　　武青婴本就觉得渺茫，她听人说，全真教新收一名弟子，此人武功极高，在重阳宫大较比武，以一敌百，心中便想到这若不是张超群，世间还有何人这般厉害？但却又听人说，那个叫做张超群的弟子，年纪很小，只有十来岁，武青婴又心凉了一截。现下听他这么说，不禁脸上一僵，说道：“多谢尹兄好意，若是他不在重阳宫，我也没什么心情踏青了。”
　　说着，幽幽一叹。
　　尹姓青年道：“武姑娘和令兄真是兄妹情深啊！”
　　武青婴似是没有听见，轻轻地嗯了一声，美丽的双眼下垂，只瞧着桌上的菜。
　　尹兄？张超群听到武青婴唤那人尹兄，登时想起一个人来，尹志平！此人是丘处机的大弟子，论年岁，应该和郭靖年纪相仿，不说四十，怎也应该有三十六、七了，这小白脸看上去却只有三十出头的样子，要年轻得多，若他真是尹志平，这厮没准天天搽珍珠粉了吧！
　　其实张超群在甘眉居的时候，也曾问过孙不二，孙不二说，尹志平带着几个师弟长年在外，没在重阳宫。对于此人，超群哥是相当留意的，金大师笔下所述，姓尹的这厮暗恋小龙女，乘小龙女的穴道受欧阳峰所制，又错认他为杨过的情况下施暴。这厮狗胆包天，每当超群哥读此书时，最扼腕之处有二，其一，是杨过这傻叉居然不把程英、陆无双还有郭襄等一干子美女推翻在地叉叉一番，其二，就是这尹志平了，杨过这顶绿帽子，戴得委实是冤屈了。（书友们，你们是否也和石头一样，对这个姓尹的恨之入骨呢？
　　如今看到此人，张超群恨不得立刻就动手宰了他，但碍于武青婴就在旁边，不得其便，只好忍着怒气，闷闷地喝酒，这厮因为自己的到来改变了剧情，没有机会遇到小龙女，就来泡自己的妞，是可忍孰不可忍，一定要偷偷宰了他！一双眼珠子骨溜溜的转着，思量着在他回重阳宫的路上就必须得动手，断不能等他上山，而且弑杀同门的罪过不小，张超群也不愿让孙不二和郭靖黄蓉他们伤心。
　　正想着，忽然从门外走进一个美貌道姑，年纪约有三十来岁的样子，但肌肤白腻，眉目如画，美艳四射一只洁白如玉保养得极好的玉手漫不经意的荡着一柄拂尘，就那么走了进来。
　　张超群一看她的年纪和那把拂尘，立刻便猜到，这是李莫愁！他倒也不怕这人见人怕的女魔头，以她的武功，比起自己来差一截呢，只是她既然出现了，凌波呢？她为何不随侍身旁？
　　正担忧凌波之时，就听东首一张桌子“乒乓”一声，一只酒壶跌在地上，酒香四溢。一个黑衣中年人面色大变，活像是大白天见到了鬼似的。
　　那美貌道姑笑吟吟地朝那中年人走了过去，道：“何帮主，你撇了手下，一逃上千里，追得我好辛苦呀。”
　　那何帮主面如死灰，突然破口大骂道：“李莫愁，你毁了我们排帮在沅江上六十三家船行还不够，又追杀我千里，我何立身什么时候得罪你这个女魔头了。今天我跟你拼了！”
　　跳起来一脚踢倒桌子，从衣下抽出两支黑黝黝的判官笔，招招不离李莫愁要害，那李莫愁好整以暇，拂尘左一挥右一挡，轻松地化解开何立身的攻势。口中还娇笑连连，说道：“你们排帮一向在湘江上放排，本来也不关我什么事，好端端的你要在沅江开什么船行，谁让你沾了这个臭字，你何帮主名字里，又正好有那个臭姓，我自然要砸你船行，你乖乖受死吧。”
　　李莫愁一说出这话来，张超群登时想起一个名字——何沅君！当年陆展元就是因为这个何沅君而抛弃了她的，李莫愁因爱生恨，因此性情大变，这个何立身不但是姓何，又在沅江上讨生活，李莫愁竟也因此恨上了，在何立身沅江上的船行见人就杀，大开杀戒，真是双手沾满了鲜血。
　　他们这一动起手来，酒肆里，登时鸡飞狗跳，惊叫声响成一片，许多食客也趁机飞单跑路，那掌柜叫苦不迭，蜷缩在桌子底下瑟瑟发抖。
　　客人跑光，可店内却还有两桌人没走，其一自然是我们的超群哥了，跑？李莫愁又不是自己对手，又什么好跑的？再说，尹志平这厮看起来似乎对青婴有什么不轨的企图，若不看待着，岂不……岂不……咦！刚想到这里，只见尹志平站了起来，从怀中取出一锭银子放在桌上，面色难看之极，低声向武青婴道：“武姑娘快走，此人心狠手毒，不是好惹的。”
　　武青婴点一点头，面上却不如尹志平那么难看，站了起来。
　　这时，李莫愁忽然人影一闪，拂尘上的软丝如蛇般弹了起来，将两柄分水娥眉刺弹得老高，再刷的一下落下来，打在何立身头顶，立时头骨粉碎，如软泥一般躺在地上。
　　张超群见武青婴起身，也站了起来，正要跟出去，哪知那李莫愁人如鬼魅般，“飘移”到尹志平身旁，语声轻柔婉转，娇媚地道：“这位大侠，刚才你说我心狠手毒么？你认识我么？”
　　尹志平被她拦住，心儿怦怦地颤着，两条腿竟也不由自主地软了，但美人在旁，这口气势决计不可输了，不然就什么面子也没了。
　　“赤炼仙子李莫愁，江湖中有谁不知道？”
　　“哟，这回不骂我心狠手毒了么？”
　　李莫愁提起拂尘在身上掸掸，慢悠悠的围着尹志平转了一圈。尹志平早已吓得额前淌汗，生恐她趁机出手，别说她偷袭了，就算正面交手，自己也决计不是她对手。
　　李莫愁转悠了一圈，忽然看到武青婴，眼前一亮，娇声笑道：“好标致的美人儿，细皮嫩肉的，一掐就能掐出水来，这位大侠，你艳福还不浅啊！”
　　武青婴眉头微蹙，裣衽为礼，道：“这位前辈，我和他并没有关系，请你不要乱讲，毁我清誉。”
　　（呵呵，感谢大家的支持，才让这本书有了不错的成绩，石头很开心，所以，更新上也会加快的。


第211章 问世间情是何物
　　张超群被武青婴的一番话惊出了一身冷汗，老婆啊老婆，你不认识李莫愁不打紧，你也别跟人家女魔头这么说话啊！张超群生怕自己老婆吃亏，急忙走了过来，大声嚷道：“刚才本少侠听到有人说赤炼仙子的，在哪儿？”
　　三个人的目光都朝张超群瞧了过去。
　　李莫愁诧异地回过头来，这个大孩子，她早就见到了，起先所有人都跑掉时，李莫愁见他没跑，就已经觉得颇为怪异了，后来一想，恐怕是个小乡巴佬没见过世面，不知道危险，也就不以为怪了。眼下见到他大叫大嚷着走了过来，秀美一皱，转过身来，眼神凌厉一闪。
　　武青婴果然是没认出张超群来，可是见到他那张俊秀而稚嫩的脸，不知为何，总觉得很亲切似的，见他大大咧咧地走过来，不由得替他担心，说道：“小兄弟，我们大人说话，你快出去玩儿。”
　　张超群心中一暖，老婆毕竟还是关心我的。冲她灿烂一笑，瞧向李莫愁，这女魔头肤白胜雪，三十来岁的人，竟是能保养得这么皮光肉滑，倒也真是难得了。
　　“这位姐姐就是赤炼仙子么？”
　　张超群嘻嘻笑道。
　　李莫愁尽管对男人都没好感，但见了这俊俏的小男生，竟也并未心生厌恶，更听他唤自己姐姐，心中颇为舒坦。
　　“小鬼，乱叫什么！我都能生得你出了，还叫姐姐？”
　　李莫愁虽是呵斥，但脸上却是如沐春风，哪个女人不喜欢别人说自己年轻的呢？
　　“啊？”
　　张超群索性装傻，装作非常惊讶的样子，说道：“仙子姐姐，你……你最多也就双十年华，如何能生出我来？奇了，奇了。”
　　李莫愁见他一副小大人似的，忍不住咯咯娇笑，笑得花枝乱颤，道：“你这小鬼，嘴可真甜，那你就叫我姐姐吧。你乖乖的站一边去，看姐姐怎么收拾这个全真教的臭道士。”
　　原来她早就知道尹志平是全真教的！收拾尹志平，嘿嘿，那敢情好！免得自己动手。心中一阵兴奋，应了一声，往后退了几步。
　　尹志平已是脸色大变，顾不得在武青婴面前保持形象，颤声道：“李莫愁，我……我是长春真人的大弟子，你……你别乱来！”
　　武青婴一皱眉，说道：“这位前辈，尹兄一时胡言乱语，前辈大人大量，千万别计较那么多，尹兄，你还不快向前辈赔礼道歉？”
　　尹志平一张奶油小生的脸，涨得通红，不想失了这个面子，但又怕李莫愁发难，嘴里嗫嚅了一下，终于还是怕死，说道：“前……前辈……方才是在下无礼……请……”
　　李莫愁冷冷地瞧了他一眼，手一摆，道：“滚吧！再让我看见你，你的小命我要定了！”
　　尹志平如获大赦，脸上表情一松，道：“多谢前辈宽宏大量。”
　　向武青婴道：“武姑娘，我们走吧！”
　　李莫愁冷笑一声道：“我有说这个美人儿也能走么？”
　　尹志平心里咯噔了一下，见到李莫愁刀子一般凌厉的眼神，竟是不敢再说，脸上一阵红一阵白，向李莫愁一抱拳，屁都不敢放，转身便走，眼睛再不好意思瞧向武青婴。
　　李莫愁不屑地冷笑，道：“一个女人行走江湖，比起男人来难上百倍，更有一些贪图你美貌、负心薄幸的男人，专会欺骗你这等美貌女子。小姑娘，你可看清了这人？”
　　武青婴淡淡地道：“他打不过你，难道为了一个没认识几天的人送上一条命么？”
　　张超群见李莫愁居然放过尹志平，失望无比，见他还没走出酒肆，道：“这人是全真教的么？他对这个姐姐不安好心，起先还青妹青妹的叫，不知道多亲热，白痴都知道他只不过想哄这个青姐姐上 床，可是一看到仙子姐姐厉害，竟然贪生怕死，连同伴都不管了，这等懦弱脓包的男人，有什么脸面苟活于世？全真教偌大的名头，在外面威风八面，原来也不过如此。”
　　他这话算得上阴损刻薄之极了，但却又句句属实，李莫愁听他小小年纪，竟说得这番话出来，不由得惊愕。那尹志平听得这般羞辱之言，身形一顿，回过头来，怨毒地瞧了张超群一眼，张超群以为这下把他留住了，哪知道他竟然脚下加快，低头飞奔而出……
　　张超群愣了，李莫愁也愣了，武青婴错愕之下，不由得摇头叹息。
　　“好，好，小鬼你这张嘴可真厉害，哈哈哈，那个道士竟然也能忍受，全真教当真是无人了！”
　　李莫愁纵声大笑。
　　笑声未绝，脸上却是突然没了笑意，盯着武青婴，露出思索的表情。忽然，她的表情越来越怪异，眼神也越来越凌厉，大叫一声：“贱人，你这贱人！都是你勾引我的展元！何沅君！你这狐狸精，受死吧！”
一掌拍到，内劲犀利，张超群离得远，见状大惊，李莫愁疯了！急忙飞身上前，武青婴和朱九真合称“雪岭双姝”武功本就不弱，后来更是练了九阳神功第一卷，内功更加深厚了许多，见李莫愁攻来，不假思索地便用上了超群哥所教的“武当”美女拳。
　　“砰”的一声，武青婴面色一变，踉跄着向后退去，门户大开，张超群骇然，顾不得那么多，一拳用上了七成力道，挟裹着锐利的风声，攻到李莫愁身前，哪知这李莫愁明知危险，却恍若未觉，拂尘白丝陡然坚硬起来，飞速地卷向武青婴，眼看就是鱼死网破之局，李莫愁忽然身子一转，拂尘倏然变向，朝张超群挥了过来，张超群见她放弃追击武青婴，心头一松，手上力道立时卸去了两成力量，迎着拂尘一抓，一扯，李莫愁不由自主地站立不住，向张超群撞去。
　　就在这时，张超群忽然闻到一股腥臭的气味，暗叫不妙，一只雪白的手掌迎向自己，他身形飞快地向一边飘去，避过了这很有可能是有毒的一掌，同时抓住拂尘的手上一用力，登时将李莫愁的拂尘硬是抢了过来。
　　两人身形一分，张超群已护住了武青婴，手一摆，道：“李莫愁，我不伤你，你去吧！”
　　李莫愁却是站在原地，拂尘被夺，似乎毫不在乎，两只秋水般明亮的媚眼儿充满了幽怨，瞧着张超群，颤声道：“展元，展元，你当真要娶这个狐狸精么？你忘了么？我们两个，当年笛笙相和，你说我又温柔又美丽的，你忘了么？”
　　她眼中情意绵绵，说不出的哀婉凄怨，张超群被她眼神所感，一声轻叹，道：“李莫愁，你还是看开些吧，那种负心薄幸之徒，哪配得上你，像你这般仙子一样的女子，若是在我们那个地方，不知会有多少个少年英杰将你捧在手心当宝贝，不敢让你受半点委屈的，那个人，实在是狼心狗肺，猪狗不如，你还这么记挂他做什么？”
　　李莫愁，在金大师的笔下，是一个反面人物，也是个悲剧人物，心狠手辣，杀人如麻，可是，张超群却是一点也不讨厌她，甚至是非常同情她，一个女子，如此痴情，在他那个时代，那是根本不存在的，世间女子，贪慕虚荣，嫌贫爱富，虚伪得叫人心寒，张超群一直都还记得自己小时候躲在课桌底下看神雕的时候，有一段是关于李莫愁夺了襁褓中的郭襄，意图威胁黄蓉，但竟被小婴儿激发起母性，反而柔情无限地抚她入睡，以平常用作杀人武器的拂尘为她赶蚊子。可见，人不是生来凶残的，为情自毁，也可说是李莫愁的悲剧。而当最后李莫愁身中情花剧毒后，不肯死在别人剑下，高歌着蹈火而去，在熊熊火焰中唱着那首……情是何物，直教生死相许……那种震撼，令张超群扼腕叹息，更对陆展元那样的男子恨之入骨。
　　眼前，李莫愁竟把武青婴当做了情敌何沅君，把自己当成了陆展元，这等痴情女子，最后蹈火而死，实在是可惜可叹。
　　李莫愁迷了心智，眼神从情意绵绵，逐渐变为寒芒四射，紧紧盯着武青婴，宛如毒蛇，对张超群的劝慰之言充耳不闻，突然纵身而前，双掌翻动，绕过张超群，向被她眼神瞧得遍体生寒的武青婴扑去……
　　（唉，李莫愁…情是何物…


第212章 冰魄银针
　　“住手！”
　　张超群舌绽春雷，向着李莫愁遥遥拍出一掌，岂料李莫愁虽然有些迷了心智，但手底下却是丝毫不慢，纤瘦娇躯倏然向另一侧飘去，避开张超群的攻击，同时纤手一扬，数点寒光一闪，张超群心儿一颤，那是暗器！不假思索全力劈去，他武功何等厉害，仅仅只是这掌风，隔着两个身位将那疾速飞过的银针拍得歪了准头，“噗噗”两声轻响，木柱之上，赫然插着两根银针，其上闪烁幽幽蓝光，显是喂了剧毒，张超群心间一闪，失声道：“冰魄银针！”
　　话音刚落，只听武青婴娇呼了一声，手向手臂摸去，麻麻痒痒的，她武功本也算是不弱的，但她瞧着张超群的背影和武功，心中生疑，更加上张超群那一声“住手”早已是芳心大震，竟是没能躲过李莫愁的暗器，一中这冰魄银针，只觉天旋地转，眼前花花绿绿，好像几十只小飞虫围着自己飞过，头一晕，软软地倒下。
　　张超群回头一看，心中一慌，他知道李莫愁是个擅长使毒的高手，什么五毒神掌、冰魄银针之类的武功尤其厉害，很多人武功并不输于她，但忌惮她的毒掌毒针，往往与她相斗时缚手缚脚，施展不开，一个不小心便中了毒，一命呜呼，张超群武功虽好，可对毒这玩意儿却是一窍不通，他知道厉害，本来还怜惜李莫愁，不愿伤了她，但此刻恨她歹毒，下手不再容情。酒肆中桌子凳子乱飞，乒乒乓乓地打得甚是激烈，张超群拳法内功均是远胜李莫愁，十几招过后，却没能制住她，想到武青婴身中剧毒，愈发焦躁，斗到二十余招时，李莫愁忽然神识清明了，一击之后，飘身后退，喝道：“住手！”
　　张超群哪里肯听，继续进击，李莫愁高声道：“你不管她的死活了么！”
　　张超群身形一窒，一拳凝而未发，中途住手，大声道：“李莫愁，快拿解药来！”
　　李莫愁笑吟吟地道：“你跟她是什么人？为什么懂得古墓派的武功？”
　　张超群一怔，这才想到自己情急之中使出古墓派的拳招，那是因为这三个月里都一直在陪小龙女练习全真教的武功，有时自己使用古墓派的武功和小龙女的全真教武功对打，有时又调换过来，刚才下意识便用上了，而武青婴一开始就用上了美女拳法，李莫愁自然生疑。
　　想到这里，张超群心中一动，道：“你先解毒，我便告诉你！”
　　李莫愁笑道：“你先说，我再解毒。”
　　张超群哼了一声，道：“你若不给我解药，她若死了，我要你陪葬！”
　　李莫愁笑得愈发厉害，语声娇柔媚人，道：“唷，看不出来，你小小年纪武功这么厉害不说，居然还是个多情种，我倒要看看，她死了你会有多心疼，解药么，不给，有本事你就杀了我吧。”
　　张超群怒极，回身瞧了武青婴一眼，见她已然陷入昏迷当中，不由得五内如焚，双目如欲喷火，一字一顿地道：“你先救人，你要什么我都答应你，否则我若不杀你，誓不为人！”
　　李莫愁冷笑道：“我这人最不喜欢有人强逼我做事，我爱救自然会救，若不想救，死也不会救！”
　　张超群被她气得快要疯了，大声骂道：“老子草你个贱货！”
　　一只手操起边上的一张木桌，劈头盖脸地向李莫愁掷去，李莫愁闪身躲避，只觉眼前一花，一张愤怒得几乎要变形的脸出现在面前，紧接着劲风拂体，胸前被重重一击，饶是她运气抵挡得快，也被这势若排山倒海的一掌击得身子飞了出去，一连撞翻了几张桌子后，撞在酒肆的墙壁上，一阵气血翻涌，体内真气乱窜，竟是凝聚不起，李莫愁知道这大孩子武功高强，在自己之上，却没想到竟有这般厉害，面色煞白，再想站起，竟是做不到了。
　　张超群一个闪身，如同鬼魅般到了她身旁，伸手在她左乳之下飞快一点，李莫愁登时动弹不得，被他在自己那处一碰，李莫愁心头不由得一荡，全身酸软，满脸通红，然而接下来，张超群已然伸出手来，肆无忌惮地在她怀中摸索起来，不时地从她怀中掏出碎银、粉盒、胭脂等东西，每一下掏摸，都堪堪地碰到她胸前，李莫愁虽手段残暴，任性横行，不为习俗所羁，但守身如玉，在江湖上闯荡多年，仍是处子之身，眼下被他在胸前不时地触碰，不由得心魂俱醉，快美难言，身子登时软了，非但是脸上红的透了，连晶莹细巧的耳根子也是红了，只恨不得他那只手一直在自己身上摸才好。
　　“这是不是解药！”
　　张超群一声急喝，李莫愁恍若从梦中惊醒，下意识便点了点头，这一点头，随即懊悔，刚才自己鬼迷心窍了么？他一说，就把解药给了他！倔强好胜的她随即摇头。
　　张超群本想拿她的冰魄银针刺她一刺，再用这解药来试真伪，但武青婴那里拖不得，一咬牙，一把将她裙子撕破，露出一截雪白圆润的大腿，李莫愁惊呼了一声，眼中终于闪露出惊慌之色，娇声喝道：“你……你要做什么！”
　　张超群冷笑道：“你别骗我，若这解药不真，我也不先杀你，先把你剥光，绑在这镇上最显眼的地方，雇一辆驴车绕着青竹镇走了两圈，让大家都来看看叱咤一时，不可一世的赤炼仙子没穿衣服的时候是怎么一个模样，嘿嘿，青竹镇只怕是太小，那就去大点的城府，然后找人通传天下，让天下人都了看，你说怎样？”
　　李莫愁打了个寒噤，眼神愈发凌厉，咬牙道：“你敢！”
　　张超群毫不示弱地对视，道：“我有什么不敢的！杀了你，江湖中人全都拍手称快，老子为民除害，不知道受多少人崇拜，你却遗臭万年，哼……”
　　李莫愁怒目相向，道：“你若敢如此，我做鬼也不会放过你。”
　　张超群冷笑道：“我连你人都不怕，还怕鬼？”
　　说着，掉头向武青婴走去，他察言观色，从李莫愁的第一反应就看出手中的是真解药，她随即便说这是假的，反倒是赌气之言。
　　快步走到武青婴身旁蹲下，张超群正要将武青婴衣袖扯开，忽然瞥见桌子底下的酒肆掌柜正偷偷摸摸地往自己这边瞧，怒哼一声，喝道：“滚出来，把门关上，然后给我滚到外面去，店里不许留人！”
　　那掌柜被他那死神般的眼神一瞪，吓得跳起，头重重地撞在桌上，疼得嗷嗷叫，不敢耽搁，生怕这小杀神一拳打过来，多少老命也没有了，飞奔着招呼着酒肆里的厨子和店伙，将门上闩，飞奔了出去。
　　张超群冷笑两声，将武青婴衣袖撕开，露出洁白如珍珠般光泽的手臂，而在她中了冰魄银针的那一截，却是高高肿起，黑得油光发亮，张超群不敢多看，急忙将那小药瓶拔去塞子……
　　（搞定一章，正想上传，发现网站打不开……干脆接着写吧！


第213章 可怜的女魔头
　　李莫愁见他悉心照料，关怀备至，双膝更是跪在地上，将药膏温柔地涂抹在伤处，细心地小口吹着，不由得触动心事，幽幽轻叹。
　　张超群听得她这一叹，个中酸楚凄寒，教人闻之黯然，不由得转头去看她，只见她直愣愣地瞧着自己，眼中一时凄楚，一时柔情无限，他自然知道李莫愁的柔情不可能是针对自己，眼见武青婴虽然未醒来，手臂上的毒也渐渐散了，肿起之处慢慢消了，对李莫愁也就没那么恨了，说道：“李莫愁，你还惦着陆展元么？”
　　李莫愁一震，眼神开始迷离起来，忽然抬起头来，脸上煞气隐现，那一缕温柔神情冰消瓦解，厉声道：“他已经死了！我将他和那个贱人都杀了，将他们的骨灰一个埋在华山之巅，一个撒入东海，他们就永生永世再不能相见了，哈哈哈……该死！他们都该死！”
　　张超群见她情绪又不稳定了，叹了口气，说道：“你知不知道，陆展元这人根本不值得你到现在还记着他，他……”
　　李莫愁怒道：“你干嘛说展元坏话！我要杀了你！”
　　她却忘了自己被点了穴道，更忘了刚才还对陆展元恨之入骨，认为他该杀。
　　颠女人！她本是个美貌善良、无忧无虑的女子，为情所伤，变得这般神经质了，唉，情之一物，当真是害人不浅。
　　“李莫愁，我来告诉你一个秘密，你可知道陆展元为什么抛弃你，跟何沅君在一起么？”
　　李莫愁猛然一怔，张超群看到她整个身子都抖了一抖，暗暗摇头，深吸一口气，说道：“你这人，习武的天份倒是不错，年纪轻轻的武功就这么高了，可是却是见识不明。”
　　说到这里，连连摇头，一副老气横秋的模样，若有外人在，定会哑然失笑，一个才十五岁的大孩子，虽然身材长高了，可一脸的稚气，却在这儿大发感慨，委实是滑稽。
　　“是，我见识不明，我遇人不淑，你说下去！”
　　李莫愁此时不知如何，竟是平静了下来，一张白净美丽的脸上没有任何的表情。
　　张超群缓缓点头，道：“何沅君是武三通收养的义女，这你是知道的，而且武三通又是南帝一灯大师的弟子，而陆展元呢，一文不名，一个小人物而已，他为了攀附南帝，自然将你抛弃，这也不算奇怪，只是他名利心重，但他之前有跟你说要娶你么？若是有说过，那么他就是始乱终弃，这等小人，你何必留恋？何必非要弄得自己人人憎厌？更何况，当初你去杀他们夫妇，他却为了保住自己孩子的命，将当初你们定情的锦帕分作两半，这还算是男人么？坑了人家清清白白的女子一世，最后死到临头还要利用人家对他的感情，此人的品行卑劣到了极点，也就是你了，亏你还触景生情，对陆展元这样的人，我当真是羞于与这种人同称为人类，你要么就不要去招惹人家好女子，既然山盟海誓了，就要履行自己的承诺，去疼惜她，爱护她一辈子，李莫愁，你已经有三十多岁了吧，你知道，一个人一生中有几个三十岁么？最多也就两个吧，可是你还执迷不悟！为了那种根本不值得的男人，你还要这样作践自己多久啊！”
　　张超群声色俱厉，到了后头，简直是在咆哮，激动不已。
　　（此处是按照书友wangho的友情建议设定的，呵呵。
　　李莫愁双目炯炯，目光深邃，瞧着张超群始终是一言不发，她心中宛如一潭死水，不起波澜，却又像是隐隐约约中抓住了些什么，甚至，她都没去想，为何自己的事，这个大孩子会知道得这么清楚。
　　张超群发泄完一通，见她没有任何的表示，唉了一声，转头去瞧武青婴，不再理她。武青婴那张本是苍白如纸的俏丽脸蛋上，此时已经恢复了血色，双眉时而舒展，时而紧锁，看来是快要醒过来了，张超群大大的松了口气。
　　李莫愁忽然道：“劳烦你替我解开穴道。”
　　她只说了这一句，张超群回头望她时，她脸色极为平静，张超群也看不出李莫愁在想些什么，但既然武青婴没事了，也就不愿在为难这个可怜女子了，走到李莫愁面前，伸出手指在她左乳之下一点，手感柔软滑腻，他心神一荡，起先急于救人，点她穴道的时候，丝毫未察什么，可是眼下却是小心肝儿乱跳乱跳的，更见她相貌美丽，肤色白皙细嫩，晶莹双眸中，散发着成熟女子的风韵，不由得痴了。
　　李莫愁想起刚才被他在身上乱搜乱摸，脸上一阵羞红，然而这羞意也只是一闪即逝，转而又回复了那副冷若冰霜的表情，张超群不禁在想，古墓派教出来的弟子，难道都是属冰块的？
　　“李莫愁，也许你觉得我啰嗦，但我还是想说一句，胡乱杀人，对你对人都没好处。”
　　“你是谁？”
　　李莫愁目光炯炯，忽然问道。
　　“名字不过是个代号而已，知与不知，也没什么区别，你请便吧！”
　　张超群不愿现在就告诉她自己的名字，今天她在自己手上栽了跟头，万一洪凌波在她面前提起自己，触怒了她，可就危险得紧了。
　　李莫愁活动了一下手脚，深深地瞧了他一眼，拂尘一扬，往酒肆紧闭的大门而去，“砰”的一声，那扇脆弱的木框门被她一脚踢飞，就此扬长而去。
　　李莫愁一走，张超群便想起尹志平来，耽误了这么久，只怕这个时侯也走出很远了，此时要追上他是容易，但武青婴中毒未愈，离不开人，心中放心不下，只得暂且作罢，瞧了瞧武青婴那张迷死人的俏脸蛋儿，心中平安喜乐，一把将她抱起，便往外走去。
　　正想着怎么安置武青婴，总不能带她去古墓吧，这个时侯，还没摆平小龙女呐，她若见了武青婴这小可爱，那冷冰冰的一张脸，还不拉得比李莫愁的拂尘还长？还是送她先去甘眉居安置比较好，让她和小昭作伴，有孙不二的照拂，谅那尹志平也翻不起浪。想到这里，张超群抱着她往孙婆婆订下的悦来客栈走去。路上有人见了这么一个乳臭未干的毛孩子竟然抱着个大姑娘满街走，都是诧异不已，有些胆大的则是当面调侃，张超群也不生气，笑嘻嘻地回应道：“哥们，眼馋了？眼馋了自己去捡啊，小爷我在隔壁村子里捡来的，还不快去？去晚了可就被别人捡走了！”
　　（也不知道有没有人上当……
　　回到悦来客栈，张超群刚刚将武青婴抱回房间，她便醒了过来，躺在床上的她美眸微张，见到张超群一脸微笑，吃了一惊，立刻低头检查自己的衣衫是否完好，见自己穿得严严实实的，芳心稍定。
　　“你醒了？”
　　张超群笑眯眯地道。他自以为自己的微笑多么明媚阳光呐，其实猪哥得很。
　　武青婴迷惑地瞧着他，眼神中露出思索的模样，慢慢坐起，盯着张超群的脸不放。
　　“喂，你这么看着我，我可是会脸红的，看了那么多年还没看够么？”
　　武青婴娇躯一颤，惊道：“你是……是超群！”
　　张超群哈哈笑道：“正是你老公我了！”
　　武青婴面容透出怪异的神情，道：“你……为什么变得小了？真的是你么”在倚天世界的张超群本是二十五岁，可是眼下才十五岁，脸上虽然轮廓像，但毕竟稚嫩了许多，身材单瘦，而且才一米六几，这还是他长高了些，若是在一年多以前刚刚到神雕世界的他，一米五的样子，武青婴就更认不出来了。
　　张超群摇头晃脑地道：“红梅山庄，武当美女拳，就你一个人么？九真没和你在一起么？”
　　听到这里，武青婴哪还不知道这个大孩子，就是自己的老公呢？武青婴咬住嘴唇，眼圈登时便红了……
　　（网站近日调整，所以无法上传，石头会趁着这段时间存稿的。请各位能在网站恢复的时候，继续支持石头啊，推荐票什么的，都尽情地砸过来吧！


第214章 急色
　　“超群！你怎么？怎么会变小了？”
　　武青婴一肚子的委屈，化作珠泪儿，好一阵梨花带雨。
　　“我人变小了，但是我那个可没变小，乖老婆放心好了。”
　　武青婴脸上一红，噗嗤一笑，娇嗔道：“你这坏人，净往那上面想，人都变小了，还是那么色！”
　　超群哥赌咒发誓：“真的不小，不信你摸摸看！”
　　一只狼爪伸了过去，捉住武青婴白白嫩嫩的小手，往自己那儿……摸去。
　　武青婴触电似的手一缩，粉面羞红，嗔道：“小色鬼，不许乱摸！”
　　“怎会色呐？你老公我其实很纯洁，纯洁得跟花儿一样。”
　　张超群忽然想起尹志平，搂过武青婴纤腰，道：“那个尹志平是怎么回事？你怎会跟他同行？”
　　武青婴奇道：“你怎么知道他名字？你认识他的么？”
　　“切，我怎会认识这种人？他还不配！我在全真教呢，他是全真教丘处机的大弟子，我当然知道他。”
　　武青婴咯咯笑道：“我是在路上碰到他的，这个人武功倒也还过得去，替我打发了一拨山贼，听说我要去终南山全真教，他说他就是全真教的弟子，非要跟来，一路上都好好的，谁知快到了，此人言语就开始轻佻，碍着他救过我的面子上，我也不好翻脸，怎么？相公你该不会是吃醋了吧？”
　　张超群气鼓鼓地道：“那当然是吃醋了，我的老婆，他凭什么叫青妹？下次见了这贱人，一掌拍死他！”
　　武青婴笑道：“你这人啊，他叫我青妹我可没答应，对了，你说你在全真教学武，全真教的武功很强么？而且，这里又是什么地方了，向人打听大都，竟是没人知道，而且连皇帝也换了，竟是有些像前朝的样子。”
　　张超群哈哈一笑，向武青婴灌输了一番穿越知识，武青婴听得又惊又奇，饶舌不下，这一下竟然到了两百年前的世界，而且鞑子还没有侵吞大宋，武青婴又不禁欢欣，张超群又将小昭也在全真教甘眉居说与她听，武青婴不禁大喜。
　　张超群怀中温香软玉地抱着，鼻端嗅着她那清新怡人的体香，不禁色授魂与，两只手开始不老实地乱摸一气，武青婴也是太久没有跟他亲热，被他摸得几下，身子便发热了，软绵绵地靠在他怀中，心神飘荡，不知身在何处。
　　两对唇瓣辗转相接，武青婴娇喘细细，任由他攻占自己柔美的领地，万千相思深情，一路风尘仆仆的艰辛，尽在这深情一吻中。张超群一边吻着她香口的清爽滋味，手指不自觉地拨开她的衣领，探摸着满掌的粉腻柔香。
　　武青婴娇躯轻颤，美眸愈发迷离，多久没有跟他亲热了？多久没有被他这般搂抱了？武青婴情动辗转，娇体紧紧依贴，一只手抓着他背后衣衫，另一只手竟是毫不示弱地也在他身上游荡。
　　“哦……”
　　小手隔着裤子抓住一根棒子，大拇指正按在敏 感部位之上，张超群不禁舒服得叫了一声，似呻似吟。
　　猛地将武青婴放在床上，瞧着她那横陈玉体，手臂一挥，劲气勃发，虚掩着的两扇窗发出“砰”的一声，紧紧关上……
　　“相公……”
　　武青婴羞意大盛，直往被子里钻去。
　　“不许在被子里脱衣服！”
　　张超群虎吼了一声，飞快地解着自己的衣服，色急了的超群哥三下两下就把自己脱得赤条条的，嗷嗷叫着扑了上去，那速度，若是南宋末年就有吉尼斯纪录的话，绝对应该给他颁奖。
　　“小青青，我的小青青……”
　　钻进被窝的张超群鬼叫着，不一会儿，便有一件女子衣物丢了出来，紧接着，一件粉色的小衣以一道美妙的弧线飞了出来，又一条薄薄的藕色亵裤在窗框上来了个亲密接触，软软地自由落体。
　　被子哗地一声揭开，露出武青婴那美好曼妙的洁白身躯，武青婴娇呼一声，手掌来不及抓住被子，只得赶紧捂住滚烫的脸颊，双腿不依地踢着被褥，那一团雪白的翘挺香臀，晃花了超群哥的眼睛。
　　武青婴被他剥光，就好像味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和着口水咕咚一声吞下去。
　　超群哥咽了口唾沫，手指沿着武青婴结实秀美的小腿向上摸去，她那可爱的小脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，大腿绷在一起紧得连根手根都插不进去。
　　感觉到了她的紧张，超群哥嘿嘿地笑了。
　　“小青青，别紧张啊，咱们又不是第一次了。”
　　“你……你坏死了，人家一来，你就想着做那事。”
　　“嘿嘿，咱们该有很久都没那个那个过了，你老公我暂时这段时间都很忙啊，还要去一趟杭州，一会儿我送你去跟小昭会面，你先安心在甘眉居住下，嘿嘿，良宵苦短啊，小青青，我来啦！”
　　张超群想到晚上孙婆婆就会来，到时候若见了武青婴，可就解释不清了，是以也将去什么杭州之类的鬼话来搪塞武青婴……
　　贴着武青婴那光滑幼嫩的身子轻轻滑了上去，手轻轻探进她的肋下，穿过肚兜轻轻抚弄着她娇嫩而充满了弹性的玉峰，小小的红樱桃在他的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着超群哥温柔而极富技巧的抚摸，武青婴急促的呼吸变成了娇媚的呻 吟，在他的爱 抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖，下 体已经开始濡湿了。……
　　一番云雨，几度销 魂，雨露抛洒的武青婴缴械投降，超群哥这才酣畅淋漓地坐了起来，刚才那仿佛要羽化登仙的极度畅感，真是让三个月未尝肉味的超群哥过了一回老瘾。
　　穿衣而已，推窗一望，日头居然快要下山了，超群哥心中一跳，老天，竟然太阳公公都要下山了！老天，这可不大妙了！张超群急忙回身朝慵懒地抱着被子的武青婴道：“小青青，快起来吧，天都快黑了，我现在就要送你去甘眉居。”
　　武青婴粉臂玉腿露在外边，嘴角犹自带着满足的笑意，正想好好地睡上一觉，听得超群哥催促，不满地噘着嘴，道：“你这么着急做什么？是不是有什么事瞒着我呢？”
　　忽然坐了起来，满眼都是怀疑之色，道：“该不会是你在外面勾搭了小狐狸精吧？”
　　没等张超群回答，立时便道：“是了，定是如此，哼，你说，是不是你在外面偷吃！”
　　“姑奶奶，你还不信我么？我是那样的人么？”
　　超群哥的辩解实是苍白无力，比高丽棒子说孔子和西施是高丽人还要虚假。
　　武青婴狐疑地瞧着他，哼哼了一声，道：“哼，就是因为你是这种人，我才这么说的。”
　　他老人家十七八个老婆，背后再加上朱九真的母亲陈芝茵和杨不悔的母亲纪晓芙这两个是她们姐妹都不知道的，就二十个老婆了，试问，如此高的数量，武青婴信他才怪了。
　　“你要知道，我就实话说了吧……”
　　超群哥正色道，他的实话其实也虚假得比周正龙的老虎还假。“其实今晚三更时分，将会有个不利于大宋的汉奸从这个小镇经过，我要劫杀这个里通外国的奸贼，但是他武功极高，又有随从，所以，你万万不可在此处停留。”
　　武青婴“啊”了一声，道：“原来是这样，相公我错怪你了。”
　　超群哥很大度地摆了摆手，摇了摇头。
　　“但是，我的武功也不错啊，我跟你一起杀那贼人如何？”
　　武青婴道。
　　“不可不可，我说过，此人武功极高，你打他不过，况且我还要分心照顾你，你快快起身，我送你去甘眉居，要不然来不及。我们大宋将来是被鞑子统治，此人甚是关键。”
　　煞有介事啊！
　　武青婴心中也觉有理，知道“大事”耽误不得，急忙穿衣起来，嗔道：“你这人也真是，有这么重大的正事要办，你还胡闹。”
　　“呵呵，我不是忍不住么，谁让你那么美来着……”
　　来到楼下，张超群向掌柜打了个招呼，道：“我有点要紧事办，孙婆婆来了，你让她就在这里等我。”
　　掌柜见他居然带着一个美若天仙的女子，不由瞠目，忙不迭地点头。
　　出了客栈，武青婴道：“孙婆婆是谁？”
　　“就是我约的一个武林前辈，今晚一块儿动手杀那鸟人！”
　　编，接着编……
　　“原来如此，相公你有帮手，我就更放心了，要不，你给我指路，我自己去重阳宫等你，免得你耽误了大事。”
　　张超群哪来的什么屁大事了，当下摇头，道：“你一个人我实在不放心，三更时才动手，现在还早得很，来回两趟都有时间的，再说，我还要跟我师父清净散人打好招呼哩。”
　　武青婴知他轻功极高，普天之下，也就只有青翼蝠王韦一笑能跟他一争长短了，冲他甜甜一笑，两人联袂疾行，向终南山方向而去。
　　（打滚儿求票票了！


第215章 月下正月圆（一）
    张超群有意考察修炼了九阳神功第一卷的武青婴现在进境如何了，放开了些速度，见她虽然被自己抛在身后，但却也不算慢了，心中甚是欣慰，一路上，张超群点拨她古墓派的轻功技巧，武青婴竟也获益匪浅，天刚刚黑时，便到了山上，没在重阳宫停留，而是径直往后山的甘眉居而去。
　　进门之时，正是师姐们刚刚睡下休息的时辰，外门已闭，张超群不愿打扰她们，武青婴的轻功造诣也算是登堂入室了，两人一跃而入，径直往孙不二的寝处行去，才走到快到门口时，一个清清冷冷的声音自房中传出：“何方高人深夜莅临甘眉居？”
　　“吱呀”一声，门便开了，一人款款而出，正是清净散人孙不二。
　　“师父，是我这个又英俊，又帅气的高人莅临了！”
　　张超群哈哈笑着，迎了上去。
　　听到张超群的说话声，孙不二心中激荡，眼圈儿竟也红了，正欲喝骂他无端地玩失踪，叫到房里去好生“修理”他一番，忽见他身旁还俏生生地站着一个年轻女子，不由一怔，话到嘴边又咽了回去。
　　“这位姑娘是？”
　　走前几步，见这年轻女子容貌美丽，体态婀娜，竟是个极出色的美丽少女，心中一阵酸苦。
　　“师父，这是我姐姐，她叫武青婴，你直接叫她青婴就可以了。”
　　又向武青婴道：“这是我师父，全真教全真七子中的清净散人，武功和人一样漂亮。”
　　孙不二听得一阵欣喜，武青婴行了个江湖中人的礼节，脆生生地道：“晚辈武青婴，见过师父。”
　　“武姑娘不必多礼，咱们去前厅说话。”
　　孙不二微微笑道，走在前头领路。就在孙不二经过武青婴身旁时，武青婴已瞧清楚清净散人的面貌，立时大吃一惊，虽然她早就听超群说了师父是个女子，但却没想到这清净散人竟这般美貌，相貌冷艳倒也还在其次，尤为难得的是她雍容华贵、高贵成熟的气质，就连赵敏郡主也是不及的，若非她穿着道装，还以为是皇宫中的贵妃娘娘出家修行。
　　武青婴瞧了瞧清净散人，又瞧瞧自己的相公，若有所思。
　　来到前厅坐定，清净散人孙不二便和武青婴两个人之间的气氛便有些不尴不尬的。沉默了三分之一秒，孙不二道：“超群，你还舍得回来么？”
　　此语一出，孙不二好生后悔，这话竟不像是师父教训弟子的口吻了，反倒像丈夫外出多年而独守空闺的幽怨妻子了，忙又补充道：“你既然无恙，怎不早些给为师报平安？”
　　若非多了个武青婴，孙不二就直接把他请进房中“大刑伺候”了。
　　“师父，弟子实在是有正事要办呐，后来，我不是托一个朋友来给师父报平安了么？”
　　“你一小孩能有什么正事了！”
　　孙不二对他凭空多出个美貌姑娘回来有些耿耿于怀，哼了一声，道：“也不知在哪里甜言蜜语哄骗了人家姑娘来。”
　　张超群听她语气好像有点酸溜溜的，忙道：“这可不是弟子哄骗来的，不信你问青婴。”
　　武青婴脸上一红，神色忸怩了一下，张超群见她们两个神情有些怪异，道：“师父，我今日回来，主要是想让青婴在此暂住，待事情办妥我就立刻回来，师父不妨让青婴住小昭……”
　　张超群本想说让武青婴和小昭住一间，陡然想到小昭在甘眉居实是扮作男子身份，让武青婴与小昭同住，岂不惊世骇俗？正要改口，谁知，孙不二似笑非笑地道：“小昭房里能住，为什么不能住？武姑娘不妨住在那里。”
　　张超群一怔，见了孙不二异样眼神，哪还会不知已经穿帮了，讪笑道：“师父当真是明察秋毫，洞悉一切啊，嘿嘿……”
　　孙不二哼了一声，道：“就你会耍心眼，全真教哪个弟子也不敢这么妄为，竟敢欺瞒师父，你与小昭孤男寡女同处一室，掌教师兄都已知道了，只等你回来，就不许你在甘眉居了。”
　　张超群吓了一跳，惊道：“啊！不会这么严重吧！要把我逐出师门么？”
　　原来，张超群当日失踪之后，孙不二料想他未死，回来谎称张超群有事下山去了，但小昭也因此失魂落魄，被暗暗倾心于她的乔秀瞧破了，小昭女扮男装竟在甘眉居和张超群同住了大半年，掌教马钰对张超群的荒唐很是着恼，下令只待张超群回来之后，要他搬去重阳宫。
　　这让孙不二如何肯依？她坚不肯允，为此和师兄们闹得不欢而散，一来，全真教出此佳徒，全真七子都想收录于门下，孙不二捡了这么大便宜，老家伙们自然暗暗妒忌，正巧抓到这个机会，说是张超群年龄渐渐大了，甘眉居又均是女子，住在一起多有不便，他们打什么主意，孙不二会不知道？至于张超群若去了重阳宫，自然理所当然地改投陆全真诸子其中一人的门下，孙不二怎会答应他们？其二，孙不二跟超群哥玩师徒恋玩得正happy，浓情蜜意，黏稠得跟蜜似的，怎么舍得？
　　孙不二力保之下，却不及人家马钰、丘机机说得义正言辞，势单力薄下，恼羞成怒，竟是赌气不再去重阳宫了，她为了张超群和同门弄得这么僵，眼下见到张超群，自然是满腔怨怒。
　　“逐出师门？那几个老家伙倒也舍不得，只是要把你从我这里抢了去。”
　　张超群见她眼中闪露着忿然和幽怨两种不同的神情，复杂而精彩，清净散人，此刻一点也不清静了，知道她舍不得自己，嘿嘿一笑，走到她身后，道：“师父你放心好了，徒儿生是你的人，死也是你的人，重阳宫我是不去的，师伯们若不肯，大不了咱们甘眉居自立门户，有师父您当掌门掌教，再有弟子这人见人爱，花见花开的副掌门，哈哈，那还不名扬天下啊！是吧，师父？”
　　一边说，一边将一只手偷偷地在孙不二背后轻轻抚摸了起来……
　　（若超群哥和孙不二真自创门派，叫啥名字好呢？
　　清净散人娇躯轻轻一颤，他那只手如有魔力，脊背上登时便有如温暖火烫，惬意之极。
　　但听得张超群那忤逆不敬之言，孙不二不禁嗔道：“你胡说什么？这等欺师灭祖的话也是说得的？”
　　张超群嘿嘿笑道：“创立门派，自立门户，怎算是欺师灭祖了？门下弟子若是创立了新的门派，全真教脸上也有光彩啊。”
　　清净散人道：“门人自立门派当然是好，可开宗立派并非一件简单的事，若人人都能开设门派，全真教数万弟子，一人开一个……呵呵，你当这是开裁缝铺么？想开就开？”
　　张超群刚才只是随口说说，但说着说着，忽然觉得这还真是一条挺不错的路，凭着自己的武功，开宗立派，名扬天下，老婆们若是一到这里，便听到我张超群的名头，只须找了来，就能见面，自己一个个去找，何年何月才找得到？更何况，老婆们大多武功不高，若是在这里受了什么委屈，遇到什么危险，他爷爷的，那是万万不行的。想到这里，张超群心头火热。
　　“师父，此事也不是不可以，弟子还年轻，开宗立派总是早了些，将来再说好了。”
　　瞧了瞧武青婴，道：“我姐姐也累了，我去安排一下，师父你自去睡。”
　　孙不二点了点头，站起身来，脸上很是严肃地道：“你安顿好武姑娘，过来找我，为师有事跟你说。”
　　张超群见她眼中光亮一闪，哪还不知这外表冷冷淡淡、端庄静怡的师父，实则内心热情如火呢，这一晃就是三个多月没见到，也不知道她有没有寂寞难耐，去找小宁那丫头用小嘴来应急呐。
　　武青婴忽然道：“超群，你不是有要事去青竹镇么？你还在这里耽搁，休要误了大事。”
　　张超群嘿地一笑，道：“我自有分寸，我先带你去小昭那里。”
　　转头向孙不二道：“师父先请回去歇息，我一会儿过来找师父。”
　　孙不二见他还是要走，心中隐隐失落，点一点头，回头去了，张超群牵了武青婴柔柔软软的小手，向小昭就寝处行去。
　　圆月高挂于空，孙不二忽然觉得自己竟是这般眷恋一个年岁和自己儿子相差无几的少年，实是有些荒唐，这事若是传了出去，必定是轩然大波，全真教的名誉全都要因了自己而毁于一旦，这件事，甚至比背夫偷汉还要严重得多，人伦纲常，女子之德，孙不二不是没想过此事的严重性，但面对着他，一腔情思竟是难以遏制，她竟是直到这三十八岁方才真正明白何谓男女至乐、至高的境界，年轻时，竟是虚度了，每当和他在一起时，所有的伪装和面具都可以撕去，所有的烦忧都能够抛开。尽情地伸展自己疲惫的身躯，挣脱一切束缚，就好像云端之微风，惬意慵懒得让人不愿再动，任由他去爱 抚，享受那种无比舒畅的感觉，是的，微风吹拂，就是那种感觉，但到了后面，又变成了火，火焰炙烤下，原始的渴望被点燃，于是，整个人飞翔起来，微风变作熔岩，是涓涓细流，还是江河奔腾，说不清说不清……
　　孙不二坐在堂屋里，怔怔地瞧着点燃的蜡烛，火苗微微跳跃，娇躯仿似被这微弱的火苗烤得热了，满脑子都是和张超群做某事的画面……
　　张超群和武青婴到了门口时，忽然童心大起，拉住了武青婴，悄悄在她耳边道：“待会儿小昭开门时，你先藏着，一会儿出来吓吓她。”
　　武青婴只觉他呼吸直喷耳垂，痒痒的，酥酥的，忙缩开了些，娇嗔道：“你这人最坏了，无缘无故吓唬小昭妹妹做什么？我可不干！”
　　张超群闻着她秀发的香气，她那软软的耳垂，动人不已，张超群忽然张开口来，一口叼住，舌尖一舔，武青婴身子一颤，“嘤”了一声……
　　（打滚儿求票票，我看到大神都求票票，自己不吼两嗓子好像矫情了点，所以也吼吼……


第216章 月下正月圆（二）
　　“是谁？”
　　房里传来小昭的询问。武青婴俏脸上立时闹了个满堂红，急忙推开张超群。张超群嘿嘿笑着，朝房门道：“小昭，是我，你老公。”
　　里面一声娇呼，紧接着就是悉悉索索的下床声，不多时，门打了开来。
　　一张鲜花般鲜嫩的美丽小脸出现在超群哥的面前，脸上……没有任何表情，看得张超群一愣，只见这小脑袋飞快探了出来，低声说道：“没别人看到么？快进来！”
　　搞什么啊？这么神神秘秘，怎么有点像是地下工作者接头的味道？
　　“啊！”
　　小昭突然好像被人施了定身法，惊呼了出来，两只亮晶晶的眼睛瞧着门外的武青婴。
　　“青婴姐姐！”
　　小昭一把将张超群推开，“小昭妹妹！”
　　二女抱在一起，满脸的欢喜，却把超群哥给忘在了一边。
　　“进去再亲热好不好？想把其他人都惊醒了么？”
　　郁闷啊，人家是见色忘友，自己可倒好，老婆们都不要老公了。恨恨地伸出禄山之爪，分别在二女香臀上拧了一把，滑不留手，消 魂啊！
　　二女一齐娇呼，小兔子一般逃了进去，超群哥走了进去，将门关上，二女互相询问，把张超群晾在了一边。
　　听她们说了一阵离情别绪，超群哥干咳了两声，以示自己的存在。哪知道二女拉着手喋喋不休地说个没完，超群哥郁闷，大叫一声，纵身扑了过去，将二女搂在怀里，道：“好啊，两个老婆都不要老公了么？那老公就走啊！”
　　被他搂住，二女都是羞不可仰，她们虽然都和超群哥有过肌肤之亲，但毕竟不是单独相对，难免尴尬，可是听到他要走，又都急了。
　　小昭道：“公子，我被人发现了。”
　　“我知道了。你这不就穿着女装么？”
　　张超群笑道。
　　武青婴道：“小昭妹妹，我们的相公早知道了，没事的，他可舍不得怪你。”
　　小昭红了脸，道：“怎么是我们的相公？是你的相公，我只是他的丫鬟。”
　　说到这里时，双目闪闪瞧着张超群。
　　在光明顶的时候，小昭说是要给他当丫鬟，后来也一直没改过口，尽管张超群从不把她当丫鬟，小昭这鬼精灵也从没做过丫鬟该做的工作，超群哥嘿嘿笑着，一只坏手在她小蛮腰上不安分的抓抓摸摸，一边说道：“小昭，你这可就不厚道了啊，咱们又不是没那个啥的，你还能当我的丫鬟么？”
　　“哎呀！小昭妹妹原来已经……”
　　武青婴夸赞地叫了起来，脸上的表情说多丰富就有多丰富，笑吟吟地瞧着小昭。她和张超群早就关系扯不清了，在倚天世界的时候就是走哪儿带哪儿，这等美丽的小丫头，人见人爱，他这色 鬼，能不下手？别说武青婴，其他姐妹都是早已默认了小昭的身份了。
　　小昭羞得没处儿藏，“啊呀”叫了一声，跳上了床，往被窝里钻，她娇小玲珑的身子此刻倒是灵巧得很，估计韦一笑站在这里都要瞠目结舌了，她一进被窝，立刻用被子蒙着头。
　　张超群朝武青婴挤了挤眼，笑道：“你看，小昭跟我三个月没亲热了，她已经等不及了，就钻床上去了，记得要脱衣服啊！”
　　“哗”的一声，被子掀起，小昭露出一张通红的小脸，也不知道是羞得还是憋得，可爱的红润小嘴撇着，“凶恶”地瞪着张超群。
　　这丫头，都已经初为人妇了，还是这么娇俏可人，少女之态的青涩，这番美丽诱人的情景，令超群哥食指大动，心儿怦怦直跳，一双美人儿，青婴若芝兰，小昭若雪莲，美得让人无法呼吸，超群哥几乎就不想走了，干脆在这儿过夜，左拥右抱，说不尽的风流快活，还去什么青竹镇了？
　　可是说了谎，就要圆谎，这也是没办法的。
　　“青婴，你一路风尘仆仆，也很乏了，还是早些歇了吧，我这一趟出去，短期内也回不来，说不定要几个月的时间，你和小昭在这里安心住下，等我回来……大被同眠！”
　　小昭气鼓鼓的小脸转为惊愕，紧接着又变为失望。
　　武青婴点头道：“嗯，你放心，我会照顾小昭妹妹的，倒是你，若事不可为，就……就……你还是要小心些，我们都等着你呐。”
　　她本想说，若事不可为，不要逞强，但又想到他武功卓绝，实是罕有敌手，更何况，男人的事，自己管得太多也不好，便改了口。
　　张超群笑道：“你也放心，你们的相公可不是莽夫，况且这世上能伤得了我张超群的人，实在不多。”
　　他和郭靖都是不相伯仲，东邪西毒，南帝北丐，西毒已疯，南帝北丐已老，唯有东邪黄药师而已，就算他们武功修为比自己高，那也有限得很，高也高不出多少，何况他们也不一定会跟自己为敌，有什么好怕的，再说了，咱是去泡小龙女，又不是去华山论剑。
　　小昭娇哼了一声，道：“公子你又要走么？”
　　张超群微笑点头，道：“我有正事要办，唉，我也舍不得走啊！放着两个娇滴滴的小美人儿……命苦哇……”
　　武青婴笑道：“就知道贫嘴，你早些回来便是。”
　　张超群一只手还搂着武青婴纤细腰肢，眼睛一眨，探头过去，在她细腻柔滑的脸蛋上亲了一下，道：“放心好了，你们的相公我，怎么舍得让你们独守空闺呢？”
　　武青婴俏脸微红，本想躲开，但却想到刚刚重聚，又是数月见不到，心中一软，便不再推开他。张超群亲完武青婴，松开了她，跳到床前，捉住正要钻进被窝的小昭，伸手在她香 臀一拍，顺便捏了一把，嘻嘻笑道：“小昭，你乖乖的跟青婴作伴，等相公我回来疼你们。”
　　小昭眼圈儿泛红，轻轻地嗯了一声。张超群也不厚此薄彼，也在她小嘴上啵了一下，松开了她，走到门口时，忽然心中一动，道：“对了，小昭，那张羊皮在不在你身上？”
　　他记得当时练完乾坤大挪移的时候，顺手就把那羊皮给了小昭。
　　小昭点了点头，道：“那么重要的东西，人家当然是贴身藏着了，公子你要就拿去。”
　　张超群取笑道：“小昭贴身藏着的东西，我自然是要的。”
　　小昭脸上飞起红霞，啐道：“青婴姐姐在这里，你还这么口花花，也不知羞！”
　　张超群道：“青婴在，我就不能口花花么？嗯，也是，待青婴不在这里的时候，我再口花花好了，哈哈。”
　　小昭从床上跳了起来，挣脱他怀抱，小拳头高举着威胁。张超群笑道：“好了好了，我说正事，这乾坤大挪移，我走之后，你们两个一起研习，能领悟到多少就是多少，不可强求。”
　　小昭一震，道：“我们学么？”
　　乾坤大挪移是明教至宝，非但波斯明教处心积虑想要得到，就连明教之中，也只有教主才能练，杨逍受阳顶天重视，才破格学到了第二层。而他却让自己学，小昭怎不震惊？
张超群笑道：“当然，若不是九阳神功第一卷给了灭绝师太，也可以让你们一并学了。”
　　当初在少室山五乳 峰时，张超群把九阳神功第一卷给了灭绝师太，但在穿越到神雕世界的时候，其他三卷却不翼而飞了，也不知道是不是穿越的时候给穿没了，实是可惜，相比之下，自己的宝贝勃朗宁不见了倒也是一桩小事了。
　　如此绝世神功，竟然……张超群忽然想，自己穿越的时候，是在桃花岛，难道那些宝贝都遗落在桃花岛了么？
　　或许吧……但无所谓了，书没有了，但自己这本活的书还在嘛，有空的时候，把九阳真经默写下来也就是了。
    张超群又叮嘱武青婴将九阳神功第一卷传授给小昭，这才在二女依依不舍的目光注视下离开。
　　夜深人静，月色如银，香床软枕，一双如花似玉的美人儿，却是不能抓抓摸摸，实在是遗憾呐！张超群“哀叹”一声，向清净散人的居室走去。忽然心中一动，干脆去师父房里……嘿嘿……
　　（呃……上传！石头再也熬不住了，膝盖风湿痛，痛得很难受。推荐浪子的《村光》这厮……


第217章 月下正月圆（三）
　　月下正月圆，小楼听风雨……
　　超群哥轻轻推开虚掩着的房门，悄悄走了进去，师父居然没关上门，这不就是在等我了么？不知怎么，陡然间便想到那日在小溪边，师父红着脸，跪在沙滩上，握着自己的那活儿，细细地舔吮，但凡美人，都是难以看出真实年纪的，这一点，从黄蓉、朱九真的老娘陈芝茵、灭绝师太和孙不二身上得以最佳体现。
　　房中，一点红烛，美人儿也不知想起了什么，痴痴地坐在那里出神，红颜粉腮，玉颜细嫩，清净散人孙不二在人前，当真可算得上是小龙女的翻版了，冷冷淡淡，从从容容，淡雅而高贵，而当在床上时，却是媚态横生，极其放 纵，完完全全的两个人，这等床第之尤物，真是男人之福，唯一遗憾的是，她的年纪已经算不得年轻了，可……哪一个少女在床上能及得上她那般放得开？超群哥瞧着这动人的美女灯下等郎图，不由得呆了。
　　太美了！那美眸光彩莹然，淡淡的一点忧郁，世间哪一个男人瞧了不心动？也就那个马钰是个瞎了眼的货，放着这么美的妻子不要，莫非他是太监？
　　“师父！”
　　说出话来的超群哥忽然感觉到自己的声音有些颤，心跳不已。
　　“你来啦？”
　　晶莹的眸子与烛火同时一跳。
　　“师父你怎么不在床上等我？”
　　本是一句很普通的话，却让孙不二面红耳赤，想入非非，含羞嗔道：“你说什么呐！”
　　超群哥这时也觉出自己的语病来了，嘿嘿一笑，走了上前。孙不二不知为何，他走过来的时候，竟是心跳加剧，自然，她等也就是等这一刻，可是，没来由的紧张，让她想起初为人妇的时候，也是这般紧张，这真的很怪呢……
　　“超群，你待会儿还要下山么？究竟是什么大事要办？”
　　掩饰了一下自己的慌乱，孙不二问道。
　　张超群径自来到她对面坐下，笑道：“我一会儿就走，过来向师父辞行的。”
　　孙不二见他只不过三个月没见，好像疏远了似的，身材也长高了些，不由得芳心一颤，想到他渐渐长大了，而自己却是在慢慢变老，小昭、武姑娘都是不到二十岁的青春少女，比自己可年轻得多，也标致得多，当日乔秀那丫头识破了小昭的女子身份，第二日小昭便换了女装，整个甘眉居为之一亮，此等美丽的少女，世间再难寻出第二个来，别说自己万万不及，就算十几年前妙龄之时，也是远比不了。
　　那一刻，孙不二真的是妒忌了，她走南闯北，所见过的美丽女人不在少数，却从未见过这等叫人不敢正视的绝色，好在她想到超群迷恋自己，便安慰得多。
　　“师父，你想什么呢？”
　　张超群见她似是心情不佳，站了起来，走到孙不二身后，搂住她纤弱双肩，在她秀发中深吸一口，赞道：“好香！好香！”
　　孙不二只觉他怀中温暖，娇躯靠了上去，却不回头，凝视烛火，幽幽地道：“超群，我在想，当师父年老色衰的时候，你还会不会这么抱着我。”
　　张超群道：“师父你也会玩深沉啊！”
　　“玩深沉？”
　　孙不二不懂。
　　“师父，你永远都不会老的，在超群心里，不管你变成什么样儿，超群都喜欢，还会保护你，谁若敢欺负我师父，就是跟我张超群过不去。”
　　孙不二幽幽地道：“你现下当然这么说了，真的到了那一日，你身边两个如花似玉的美人儿，还会来瞧我一眼么？”
　　张超群哈哈笑道：“原来师父是在吃醋啊！师父请放心，我嘴里虽然叫着师父，心里头却从没把你当师父的。”
　　孙不二娇躯一颤，道：“那你当我是什么？”
　　“自然是当妻子了，还能当什么？”
　　孙不二先是一喜，随即叹了口气，道：“为师比你大了这么多年纪，怎能当你的妻子？”
　　她想到自己的两个儿子也只比他小几岁而已，心中黯然。
　　忽然，一双手臂从身后伸了过来，孙不二娇哼一声，身子已被他抱住。
　　“师父你别这么说，你是我心目中最美的，大了这么点年纪有什么关系了？我当你是妻子就可以了。”
　　超群哥鼻中闻到一股成熟的女子香气，怡人之极，真不知道这个时代，一没有香皂，二没有沐浴露，女人们是怎么把身子弄得香香的，传说古代人一生只洗三次澡，那简直就是胡说八道。
　　孙不二被他抱住，索性闭上双眼，身子全然没了气力，任由他一双坏手在娇躯上游动，起初的小心翼翼，变成了肆无忌惮的摸索，身子渐渐开始热了……
　　“超群，你可知道我有多害怕么？明明知道我们这样是没有结果的，而且传扬出去，我声名扫地，还要连累你和全真教，但我就是控制不住自己，只有和你在一起，我才觉得自己还是个女人……但是，我怕啊，我怕被人斥责是……是荡 妇，是坏女人……”
　　“不许你这么说自己。”
　　超群哥在她宛如天鹅般优美的秀颈之上轻轻一吻，“我喜欢你就够了，你不说，我不说，谁会知道？更何况，人生短短几十年而已，哪有那么多顾忌？做人就是要洒脱一点，走自己的路，让别人说去。”
　　孙不二叹息一声，道：“你不怕，我却是怕啊。”
　　张超群沉吟片刻，道：“师父，先头我跟你说过，我们另立门户的事，如果此事成了，在武林中闯出些名头，别说那些人不知道，就算是知道了，也不敢多嘴胡说，你觉得怎样？”
　　张超群想到将来，老婆们过来了，总不能让他们就住在甘眉居吧，桃花岛虽好，那也毕竟不是自己的地盘，更何况，人都是这样，越有本事，人家才越是瞧得起你，一个男人，首先就不能窝囊，更不能让自己的老婆跟着自己受苦，武林中人，最牛叉的，不就是开宗立派么？丫的，整一个山清水秀的地方，买下来当大本营，养养老婆，种种花，顺便再教几百个徒弟，到时候，哈哈，本少爷领着百十个家丁，街上溜达调戏调戏村姑……
　　孙不二全然不知他脑子里转的居然是这种念头，道：“开宗立派，需要的不单是卓绝的武功，更要有专属于自己的独门武功，如果你凭着全真教的武功去创立门派，人家不如直接来全真教，而且，还要有一定的人望，当然，还有一条是最基本的，开宗立派，你选在哪里？得有一片很大的地方吧？这些，不都要钱么？等你赚够了钱，都不知道是什么时候了。”
　　张超群心道：这似乎也不算难啊，找个江湖中臭名远扬的邪恶势力，挑了它去，然后鹊巢鸠占便是了，钱也省了，说不定还能大捞一把，然后做那么几件侠义之事，闹大点，最好是找个江湖中恶贯满盈的奸恶之人做了他，届时人家还不哭着喊着来拜我为师？侠名远播之后，老婆们一打听，认识一个叫张超群的帅哥么？张超群！认识啊，太认识了，提起他，那是谁人不知，何人不晓啊！大侠啊！
　　“师父放心，武功这玩意儿，我自有办法，钱，也容易，咱们别说那些了，嘿嘿，春宵一刻值千金呐，我过一会儿就要下山，又不知要过多久才能回来奸师父……见师父！”
　　超群哥一时口快，几乎酿成大错。
　　孙不二知道他要出去几个月，心中不舍，回过身来，双眸含情，低声嗔道：“春宵一刻值千金，人小鬼大，就知道想些这种事，也不知道你怎么练成那么好的武功的。”
　　张超群伸出手去，轻轻捏住她下巴，手指一抬，这张精致得仿似景德镇瓷器的脸蛋便整个儿映入眼帘，宜嗔宜喜，娇羞中又带点渴望，张超群笑道：“这种事，是天经地义的，你喜欢做，我喜欢做，每个人都喜欢，只是那些伪君子们，床上骚得很，下了床，便装作不知道多正经，什么天下间唯女子与小人难养也，没有女人，他们怎么来的？难道从石头缝里蹦出来的？”
　　孙不二噗哧一笑，道：“这话说得，刁钻。”
　　张超群贼贼地笑道：“哪会刁钻了？咱说的是真理。”
　　捏住清净散人下巴的那只手，飞快地向下滑去，伸进香喷喷的小衣之中，手掌一握，将那一团柔软抓在手中。
　　孙不二嘤了一声，眼中光波流转，仿似要滴出水来。张超群一低头，轻轻咬住她红润下唇，舌尖一顶，轻叩牙关，孙不二芳唇被吻，情迷意乱，稍加抵抗，便即投降，胸 前的那只手，像是一条灵蛇般扭动着，不多时，便娇喘吁吁，情难自已……
　　“超群，别弄师父了，师父那儿都被你弄出水了……”
　　（此处删除三万字……大家自行想象……嘿嘿……
　　（原以为是风湿痛，量体温才知道，是发烧了，凌晨时分，也没处买药去，只好明天再说了。


第218章 高难度的凌空式
　　“师父好敏 感啊，我还没怎么摸呐，想要了么？”
　　张超群手掌下滑，沿着她那深深的乳 沟一直往下……
　　青灰色的外衫徐徐落下，现出洁白的小衣，那曼妙的娇躯，峰峦迭起，一件小小的衣衫又怎能包裹得了秀丽风光？望着那充满渴望的眼眸，闪着晶莹闪烁的光亮，情动而起伏的酥 胸，波浪滔滔，张超群也是情不自禁地呼吸急促起来……
　　“嗯……”
　　一声娇呼，孙不二身上只穿着一件粉色的亵衣，下裳都被超群哥给脱了去，两条细长匀称的粉腿被分了开，跨坐在超群哥的身上，媚眼如丝，亵衣半挂在白腻腻的娇体之上，一对兔子在这半遮半掩的衣衫下，更显得动人而充满诱 惑……
　　一根手指在她那黑密的丛林间拨弄着，时而在那水汪汪的深潭中嬉戏一番，时而沿着那两条秀美长腿游走，饱览那娇嫩细腻的风情，孙不二被他逗弄得纯情勃发，每当他手指靠近，娇躯便是一颤，娇躯愈发地软了……
　　“别那样弄……弄得人家很想要嘛……”
　　“啊……你手指头都钻进去啦！”
　　“嗯……嗯……”
　　香臀扭摆，一阵呻吟，一阵战栗，酥痒难忍的孙不二抱住超群哥，在他脸上、嘴唇、颈脖上亲吻起来，落英缤纷。
　　被她这激情四射的主动弄得欲火狂升，超群哥手指在她私处左右前后地翻搅起来，湿湿热热的蜜汁和阵阵水声，宛如一曲销魂动听的乐曲，孙不二娇喘着，沉重而不规则的呼吸喷得超群哥浑身发烫。
　　“超群……超群，别再折磨师父了，快……快进来好么？”
　　“舒服么？”
　　超群哥色迷迷地笑道。
　　“嗯……嗯……师父要被你搅死了……快，用你的肉棒子插我……你快……”
　　见他手指画画似的在自己私处乱搅，就是不肯进来，那极其美妙而舒服的感觉，空空洞洞的，极其地需要一个东西填补那空虚，急切中，竟是失去了平素的矜持，去撕扯他裤子……
　　“咱们床上、桌上、地上都玩过了，今天来试试凌空式好不好？”
　　“啊……凌空？什么……”
　　孙不二一只雪白的玉手握住他那根巨大的肉棒，熟练地套弄着，听到他说凌空式，不由得惊愕，手上的动作也是停了下来。
　　超群哥嘿嘿笑道：“凌空式，顾名思义，就是……”
　　站立起来，一把将孙不二抱起，双手捧着她香臀，道：“脚勾住……抓住我手臂……”
　　“啊……你……你怎么想得出这么多花样……你……你好色啊……”
　　“啊！”
　　被这种新奇的方式插入，孙不二有些疼，紧咬住下唇，细白娇丽的脸上却更是显得妩媚。
　　“疼么？”
　　“嗯……唔……不疼……”
　　孙不二风情万种地斜睨一眼，嗔道：“你这人，真是好色啊，花样百出，真是个大坏蛋！啊……啊……”
　　一阵销魂蚀骨的感觉，从私处直透进去，那膨胀的感觉，那被胀满的快感，塞得满满的，当真是舒爽得翻了！
　　“啊……唔……嗯……”
　　超群哥一阵激烈碰撞，顶得孙不二芳心失守，灵魂儿像是要透体而出，这种方式，竟是比在床上做，要……要舒服百倍啊……那强烈的刺激，那好像要飞上天去的快感，叫孙不二又惊又喜……
　　长枪如火，烫得孙不二芳心战栗，激情之下，蜜汁抛洒，媚到骨子里的浪叫声，直震得瓦片在跳舞（貌似夸张了点！好在清净散人的寝室离得弟子们所居之处远僻，要不然，让她们听到这种靡靡之音，那还得了？
　　（石头温馨提示：小说而已，尤其是这个凌空式，大家没事千万别模仿啊，弄得折了枪，可别怪石头误导哦。
　　一番激烈的肉搏战，在孙不二的长声呻吟和剧烈的颤抖中偃旗息鼓，娇体之上，香汗淋漓……
　　“什么时辰了……”
　　云雨翻腾之后，张超群问道。
　　“人家怎么知道……”
　　骨头都酥了的孙不二忽然想起他还有要事须去办，离开他怀抱，道：“超群，你现下就要走了么？”
　　张超群微笑着，在她脸上轻轻一吻，道：“是啊，不得不走啊，办正事呐。”
　　想到此时只怕是都已经有三更天了，不由得有些心焦，孙婆婆只怕也等得急了，从山上过去一趟青竹镇，怎么也得近两个时辰了，想到这里，张超群急忙穿衣，一边向孙不二“解释”说是自己为民除害去。（这也能编！超群哥不愧是超群哥！……
　　走在下山的路上，回味着清净散人孙不二临别依依的动人情形，想到还有小昭和青婴在等着自己回来，心头暖暖的，正走到山腰时，忽听远处衣袂拂动，是有人上山来了，张超群大奇，这个时侯，会是谁？不可能是全真教的弟子，这时候，重阳宫都已经关闭了，即便是有外出的弟子返回，看到这时辰，多半就在山下投宿了，次日才会上山，若是敌人，听声音又只有一人而已……
　　张超群眉头微蹙，隐在一旁，月色之中，远处一条白色的身影一掠而过。
　　“是她！”
　　张超群目力极好，立时认了出来，心神一动，待那人走远，跟了上前。
　　只见那人背影苗条，脚下行走迅速，轻功不俗，跟了一阵，张超群暗暗心惊，这时，孙婆婆就算是在青竹镇急得跳脚，也只能由她去了，她深夜潜上终南山，总不至于是来欣赏夜景的。
　　跟了一阵，那人在古墓之前停下，仰首望天，也不知在何处按动了机关，墓门轰轰地开了，随即，灵巧地闪身进入……
　　此人正是李莫愁。
　　张超群见她居然就这么闯进古墓，不由得一怔，古墓的门，竟有机关的么？眼见那门又关了上，不禁大急，他不懂如何开门，疾奔上去，瞧着铁将军把门，想到小龙女不是李莫愁的对手，焦急不已。
　　他在古墓中住了三个多月，从未听说古墓之外还能开启机关，慌忙来到门口，东摸西摸，怎也找不到机关在哪里，最可恼的就是金大师书中根本就没有提到过古墓门外还有机关的，心急之下更是找不到了。
　　张超群深知，李莫愁最想要的，就是玉女心经，她这黑灯瞎火的时辰鬼鬼祟祟前来，自是冲着玉女心经了，老李啊老李，你要玉女心经，跟我说就是，冲着你是大美人，我自然就给了你了，你别伤了我的龙儿老婆，她若少了根头发，俺就拔光你毛毛！
　　正焦急万分时，忽然隐隐听到墓室之中传来争斗之声，这一下，把张超群给吓了一跳，接着，又有霍霍剑声传出，糟了糟了，动了刀子了！张超群急得直跳脚，恨不得现在就破门而入，但这门是那么好破的么？只怕就是搬来几斤炸药也炸不开吧。
　　忽然，从里面传来一声沉闷的娇呼声，急切中，超群哥竟是无法分辨那声叫声是谁发出，但想来小龙女的武功比不得李莫愁，受伤的，多半是小龙女，这一急，也顾不得惊动甘眉居，大声喊道：“李莫愁，你休伤了龙儿！你敢伤她，老子让你一辈子得不到玉女心经！”
　　他内力强劲，立时送入墓中，里面的打斗声竟是戛然而止，张超群心里猛地一跳，他不知道这是李莫愁已经杀了小龙女，还是听到自己的话，投鼠忌器了。他心里没底，慌慌张张的，呼吸几乎要停滞了。
　　山风吹来，轻轻柔柔，却是让一身冷汗的超群哥情不自禁地打了个寒噤。
　　脚步声传来，虽然轻微，却是逃不过超群哥的耳朵，他心中实是忐忑，退后了两步，石门轰轰地开了，一个白色身影站立于门口，借着月光，只见李莫愁神情冰冰冷冷，颇为好看的眉毛也蹙了起来，沉声道：“你说什么玉女心经！你怎么知道我古墓派的秘笈？”
　　张超群却道：“龙儿怎么样了？”
　　李莫愁挡在墓前，冷声道：“龙儿，叫得好生亲热，你是她什么人？”
　　张超群见她身上无伤，刚才那一声叫，定然就是小龙女发出来的，心中焦急，口中没了好气，道：“我是她什么人，与你何干？快带我进去！否则你休想拿到玉女心经！”
　　李莫愁面沉如水，口齿一动，将话咽了下去。转身说道：“跟我来吧！”
　　身子一拧，先行走了进去。
　　超群哥一愣，她倒是不怕我在背后偷袭？难道俺的人品这么好？只不过，活死人墓中道路迂回曲折，只要走错一步，立时迷路，饶是超群哥在墓中住了三个多月，也没能摸清道路，若是真偷袭了李莫愁，自己也就找不到路了。
　　李莫愁在前头和他保持着三米左右的距离，若是寻常人，就算是要偷袭，以李莫愁的武功，那是找死，但李莫愁在青竹镇酒肆中与他交过手，知道就算是自己跟他动手，也不是对手，更因小龙女之故，他又怎会冒失？是以放心大胆地走在前头。
　　李莫愁东一转，西一绕，这边推开一扇门，那边拉开一块大石，轻车熟路地带着张超群来到古墓中心的小龙女卧室。
　　推门而入时，只见小龙女躺在孙婆婆的小木屋前，动也不动，张超群心焦之极，他一路上都留神着李莫愁，此刻见到小龙女不知是死是活，大急之下，仍是不敢放松，大声叫道：“龙儿，你怎样了？你有没有事？”
　　小龙女竟是一动不动，李莫愁嘿嘿地冷笑道：“师妹中了我的冰魄银针，半个时辰内，毒侵入五脏六腑，神仙也救她不得，你乖乖地把玉女心经交给我，我便立刻给她解药，这个交易可做得？”
　　张超群怒道：“你现在就解毒，要不然一拍两散，你一辈子也别想拿到玉女心经，而且，你的命，老子要定了！她只有半个时辰的命，你以为你能活得比她久么？”
　　（超群哥和小龙女、李莫愁同在活死人墓，又会发生些啥呢？下章请继续。


第219章 搜身癖（神雕卷第五期）
　　李莫愁冷笑道：“死了便死了，我这一辈子也算是活够了，死算得什么了，你若不交出来，我李莫愁说到做到。”
　　张超群气急，他本来还很同情这为情所伤的女人，她手段毒辣，杀人不眨眼，那毕竟是对着其他人，他没啥感觉，如今她对小龙女下手，恨不得将她剥皮抽筋，一怒之下，身形向前闪掠，如箭一般，就想制住了她，逼迫她把解药拿出来，他是见过了解药的，搜身便是。
　　哪知，李莫愁笑吟吟地退了开去，手中立时多了个小瓶，道：“这个你应该眼熟吧？我身上就这一瓶解药，你若再过来，我立刻捏碎了它。”
　　张超群身形一滞，飘身转向躺在地上的小龙女，他轻功本就出自古墓派，灵巧之中带着几分飘逸，加上他内力修为极高，这一飘身，当真是将古墓派轻功的灵动和潇洒发挥到极致，李莫愁是识货之人，一见之下，登时暗暗叫好，但她却以为这是小龙女私下传授给他的，心中忌恨，冷笑道：“看来你跟我师妹的关系还挺不一般的了，你既然知道玉女心经，难道她竟把玉女心经传授给了你？”
　　什么传授给我，分明是我要传授给她了，张超群也不解释，冷声道：“我以我的名誉担保，只要你先救了她，我一定将玉女心经传授给你。如若你这还不允，我就只好让你陪葬了。”
　　李莫愁道：“你在吓唬我么？”
　　张超群心中一动，道：“我不认得古墓中的路，你认为我是在骗你么？我若骗你，我自己怎么走出去？”
　　李莫愁沉吟片刻，道：“你对我师妹这么情深意重，可见你人品倒也不怀，我信了你了，解药你拿去！”
　　张超群见她素手一扬，心中欢喜，暗道：等老子拿到了解药，就要你好看！伸手接住小瓶，忽然，手掌一麻，手一松，小瓶跌落下去。
　　“贱人，你竟然敢下毒！”
　　张超群低头瞧着自己手掌，刚才沾了瓶子的手，隐隐透出淡淡的紫黑色，他不知道这是何毒，但被这疯女人这般算计，怒火大盛，拼着中毒后使用内力会让毒运行得更快的危险，呼的一掌拍去，他这一掌，乃是格斗术中最为简单有效的招式，九阳神功的内力，让这一掌威力无穷，李莫愁面色一变，这才知道，在青竹镇酒肆里，他根本就没出全力，这等威势，已然超过了师父了，她不敢接招，飘然退后，哪知张超群后面却跟了从空业大师那里偷学来的龙爪手，一招捉影式，端的是犹如鬼影一般，倏然之间，便已抢到了李莫愁近前。
　　霎那间，张超群只要这一抓，立时便能取她性命，但他还不算失去理智，知道自己跟小龙女的两条命都攥在这疯女人手里，若杀了她，就真的是同归于尽了，手掌一翻，改抓为掌，“砰”的一声，李莫愁身子抛飞出去，倒在地上，登时不能动了。原来，张超群在瞬间以乾坤大挪移的巧妙功夫封住了她几处穴道。
　　这一运内力，张超群脚下踉跄了一下，只觉手掌之上竟是不听使唤了，那股麻麻的感觉竟然越来越强，低头一看，手掌上竟是多了一条紫黑色的线，一直沿着手腕往上升去，张超群惊骇之极，卷起袖子，那条黑线在右臂的上臂出才戛然停下。
　　“这是什么毒！快拿解药给我！”
　　张超群强忍怒气，向倒在另一头的李莫愁喝道。
　　这疯女人，竟然用毒，难道真是被男人甩了，神智都不清醒了么！
　　李莫愁同样是骇然之至，她原以为张超群中了自己的毒，只能是束手待毙，自己想怎样就怎样了，哪知他居然在中毒之下，这才显示出自己的最强实力，方才被他一掌拍了过来，居然能在瞬间将自己穴道封住，这等奇妙的手法，别说她自个儿不会，就算是师父复活，也未必能做到吧！她以为这是玉女心经中的功夫，对这门绝艺更是万分期待，心痒难熬。
　　“解药在我身上，你过来拿！”
　　张超群哼了一声，走上前去，探手入怀，便在她怀中摸索，掏出一个个纸包和小瓶子，摆了一地，张超群喝道：“你开杂货铺么！身上放这么多东西！哪一件是解药？”
　　抬头时，只见李莫愁脸上红晕满布，这才恍然，自己刚才在她怀中掏摸，她那鼓鼓囊囊的酥 胸，也被自己揩光了油了，只不过此种情形下，他也没工夫心生旖念。
　　“那个白色的纸包，就是治你的解药。”
　　李莫愁的声音又娇又媚，听得张超群心中一荡，随即便自省，这疯女人是疯的，自己怎么还有这种古怪念头！
　　低头一看，只见那一堆纸包中，居然有四个都是白色的，怒道：“这里有四包，哪一包才是？”
　　解药这玩意儿，可不比得雀巢咖啡，冰咖啡、特浓、香醇随便吃一包就行的，吃得不对，那可是要死人的。
　　“你解了我穴道，我拿给你。”
　　“做梦去吧，快说！”
　　“那你打开一点，让我闻一闻我也知道。”
　　李莫愁的声音比起先前的淡若冰霜简直就是天壤之别，说到这里时，竟然脸上还红了一红，这时，张超群这才留意到了，异常啊！异常！
　　以超群哥丰富的“人生”经验，立时猜出这种异常因何而来，心中一颤，想起在青竹镇酒肆里，自己也曾搜过她身，当时她也是这般……当初还道是她受了伤，气愤所致，现在看来，别有隐情啊！难道这疯女人竟然是……竟然是被人摸一摸就会这样？还是她从没被男人摸过，才会有这么大的反应？
　　超群哥心中在瞬间转过无数念头，他外号一夜十三郎，又名床上小郎君，若说是不懂这些，那也不大可能。
　　只是头已微有些晕了，张超群来不及多想，将四个纸包一一递了上前，当李莫愁闻到第二包的时候，点一点头，道：“就是这个了！”
　　声音绵绵软软，说不出的消 魂。
　　（欲知后事，请看下回分解……呵呵，好了，第五期的神雕卷出来了，大家发210—219章的订阅记录给石头的新浪邮箱就可以得到阅读更加方便的TXT和WORD版本了。dark6239@sina.com）


第220章 解衣解毒
　　听他声音绵软轻柔，说不出的妩媚，超群哥不禁一荡，但此刻自己和龙儿都是中了她毒，也不敢大意，捏着那纸包，又问道：“这就是解药么？怎么用的？”
　　李莫愁刚才的旖旎风情只是一瞬，迅速又恢复了平静，声音又转冷，道：“怎么？你不信么？不信的话，大可以不用。”
　　张超群楞了一下，这疯女人语气变得真快啊，哼了一声，冷冷地道：“不怕牛逼的，就怕不要命的，嘿嘿，你倒也能豁出去。你以为老子会让你痛痛快快地死了么？老子先剥光你衣服，吊在那楼梯上，看到那些青菜了么？你说往你那里塞满带着泥巴的青菜，你会怎么死？”
　　李莫愁打了个寒噤，许是想到了那场面，脸上通红一片，眼中神情开始变得复杂起来。
　　此时，张超群先将纸包捏在手里，打开了那小瓶，探鼻一闻，知道治疗小龙女的解药不假，摇摇晃晃的来到小龙女跟前，见她中毒之后，面容依然那么优美，不禁开怀一笑，也不管她晕厥过去能否听到自己说话，微笑道：“龙儿，不用怕，有解药了，我给你敷药。”
　　背后李莫愁嗤地一声冷笑，道：“我这个师妹守身如玉，我倒要看你怎么给她疗毒。”
　　张超群一愣，解毒和守身如玉有什么关系了？微怔之下，猛然省悟，眼睛在小龙女身上寻索，借着微弱的月光，两枚银针的反光出现在眼中……
　　超群哥心神一荡，冰魄银针好死不死的，竟然正插在小龙女胸 前双 峰之处，这……超群哥心头陡然乱跳起来，拔针容易，可敷药就……难道，就这么趁人之危，看她身子？咱是这种人么？咱好歹也是个正人君子吧！这种事，自然是非礼勿视的……
　　（众狼友一齐伸出食指，齐声曰：靠。
　　可是……受到了鄙视的超群哥转念又想：若是要做正人君子的话，岂不就赔上了小龙女的一条命了！这可不成，咱不是不知变通的老夫子，救人要紧……
　　超群哥一咬牙，一闭眼，状似正气凛然，伸出一双狼爪，颤抖着去解小龙女的衣裳……
　　李莫愁愕然地瞧着他，见他先是天人交战了一会儿，便知道师妹未曾跟这少年有染，随即见他伸手解衣，不禁一惊，颤声道：“你……你在做什么？”
　　张超群没好气地道：“当然是解毒救人了！你以为是做什么！”
　　李莫愁惊道：“你……你……怎可如此无礼？”
　　李莫愁虽然已是三十多岁的年纪，在江湖上也闯荡了这么久，却仍是处子之身，见到他要当着自己的面，做那羞耻的事情，不禁惊怒交集。
　　张超群理也不理，将小龙女的腰带解了开，又拔去她胸前银针，忽然手臂一麻，眼前一黑，暗暗吃惊，这疯女人的毒药好厉害！不敢大意，急忙坐了下来，运内息，欲将毒逼出去，试了一会儿，发现毒性甚是厉害，虽然遏制住了，但若这毒药在体内存留时间太长的话，只怕对身体有害，将来留下祸根，便将纸包打开，伸手蘸了些，放在鼻端嗅，并无辛辣刺鼻的气味，略放下心来，扭头问道：“这是内服还是外用？”
　　李莫愁哼了一声，本不想答他，迟疑了一下，还是道：“取一半药粉用水冲服！”
　　想了想，不忿之下，又哼了一声。
　　张超群也是这么猜想，药粉这种东西，若不是用水化开服下，难道还能用鼻子去吸么？当下在孙婆婆的房里寻了一碗水来，和水饮下，也不出来，就地坐了，静气调息，不过一会儿工夫，竟然真的将毒性驱除了七七八八，他不敢大意，直待毒性尽数除去，才神清气爽地出了来。
　　李莫愁平躺于地上，双目炯炯，也不知道在想些什么，见了张超群出来，心中略感诧异，寻常人驱毒，没有半个时辰都驱不干净，他却只是这么一会儿就出来了，难道是因为挂念师妹，迫不及待么？想到这里，眼神之中隐隐多了几分柔情。
　　张超群知道自己耽误了不少时间了，也不去理会李莫愁，在小龙女身上蹲下，脱去她外衣，只见她内里穿了一件白色亵衣，略一迟疑，换了个姿势，将小龙女抱住怀中，脱去她亵衣，露出一对饱满的桃形，月光映照下，左边一只晶莹圆润，白皙莹然简直妙不可言，而右边一只则是大了一圈，樱桃两指处，黑血汩汩，张超群脸上泛红，心跳加剧，却也不敢多看这怀中玉人无边春 光，拔开瓶盖，蘸了药膏便往小龙女伤处抹去，触手处，极是柔软，将那药膏涂抹均匀了，忍不住伸手在她微微颤动着的左乳上摸了一把，这一摸，就好像摸到了一件光滑的瓷器一般，滑滑的，嫩嫩的，竟是滑不留手，张超群登时便搭起了帐篷，脑中懵懵懂懂的，开始昏天暗地了。刚刚把玩了没有十秒钟，身后李莫愁冷淡淡的道：“你还没摸够么？”
　　张超群一惊，手闪电般缩了回来，鼻子里心虚地哼哼了一声，道：“关你屁事，这叫促进解药吸收的按摩，不懂别说话！”
　　李莫愁冷笑道：“我还记得她伤处在右边吧，你在没中毒的那边按摩什么？”
　　张超群暗暗骂道：你那狗眼难道是夜光的？这么暗你也看到了？贪婪地望了那微微起伏的美妙光景一眼，恋恋不舍地将她衣裳穿好。
　　回头瞧向李莫愁时，只见她俏美的脸上，居然红得透了，微怔一下，嘿嘿笑道：“怎么？赤炼仙子也眼馋了么？也想本大爷给你按摩按摩？”
　　李莫愁啐道：“你胡言乱语些什么！”
　　随即省悟，自己这话的口气，怎么有点像是在撒娇……当下窘了，沉声又道：“你休想！”
　　随即又觉这话也是暧昧，脸上更是红了，心底仿佛动了一动。
　　张超群见这杀人不眨眼的女魔头受窘，更觉得有意思，索性将小龙女轻轻放平，嬉皮笑脸地走到李莫愁身边，蹲下身来，居高临下地望着她，眼神哪也不看，专门在她胸 前来回巡视……
　　（大家说，这样写超群哥，会不会太邪恶了点？


第221章 欢乐趣
　　李莫愁怒道：“你看什么！”
　　她语带颤音，似怒似怕，实则心底慌乱，张超群哪会瞧不出来？嘿嘿地笑了起来，道：“你说我看什么？人生下来就要让人看的，难道我看不得？”
　　说到这里时，眼睛更加放肆地往她腰下移去。
　　李莫愁被她看得心跳加快，怦怦地乱跳，脸上火烧一般，银牙却是紧咬，还从未有过任何一个男子敢这么无礼的，就算有这类不识得她名头的蠢货，也早已被她料理了，眼见他眼神久久停留在自己的羞人之处，心中竟是起了一丝异样波澜。
　　“你快杀了我！”
　　受此羞辱，动弹不得的李莫愁尖声叫道。
　　“杀你？为什么要杀你？你难道长得很欠扁、让人想除之后快么？”
　　“你死定了！你一定会死在我手里！”
　　李莫愁眼中如玉喷火，她若能以眼神杀人，超群哥早已死了不下百次了。其实，李莫愁是恐惧的，这种恐惧来得连她自己都不清楚，她只能靠着自己的怒视和威胁来遮掩自己的恐惧，最令她恐惧的，是那种长年以来别人对她的畏惧，令她有种能决定他人生死的快 感，而眼前的这少年，却令她羞辱和恐惧了，这种强烈的反差，是李莫愁从未想到过的，从强者一下子变成了弱者，李莫愁不能接受。
　　她越是愤怒，张超群越是觉得有趣，江湖中人人闻之色变的女魔头，竟在自己的眼神下失了方寸，看来自己想不开宗立派都说不过去了，这疯女人，先伤了青婴，跟着又伤了龙儿，还差点让自己也变成了毒馒头，自己只是用眼睛把她小小的Q J了一番，已经是很厚道了，唉，超群哥一声感叹：天下间，还能有比自己更厚道的人么？
　　“哈哈，好笑好笑，我要取你性命易如反掌，怎么你反倒来威胁我了？”
　　他眼睛终于往上移去，与李莫愁对视。
　　“哼，今日之羞辱，我李莫愁永不会忘记，你要么就杀了我，要么你就洗干净脖子，我……”
　　李莫愁忽然想到自己武功不及他，话甫一出口，不由得气沮，一双妙目，狠狠地盯着他。
　　“啧啧啧，你这女人好奇怪，怎么老师叫我杀了你？你就那么想死么？你若想死，当初被陆展元抛弃时，怎不寻死？”
　　呃，张超群伸掌打嘴，自己这话说得也太阴损刻薄了！
　　果然，李莫愁面色大变，眼神开始涣散起来，口中喃喃地道：“是啊，我怎不寻死……我为什么不死了呢？”
　　她脸上一会儿咬牙切齿，一会儿又迷茫，忽然厉声道：“我为何要寻死！何沅君那贱人勾引展元，才最该死！不杀她，我死也不能瞑目……哈哈哈……”
　　自说自话，还能一个人笑，典型的精神分裂。
　　张超群说出那话，深感后悔，自己这也太缺德了，但话已出口，张超群叹了口气，正想解了她穴道，放她走人，李莫愁忽然口一张，喷出一口血沫，脸上苍白得没了一丝血色，张超群一惊，忙在她穴道上一拂，解开穴道，可是却迟了，李莫愁精神萎靡，软软地躺在地上，口唇发青，动也不动。
　　张超群单在内力修为上，当世罕有人能出其右，知道她心神激荡之下，内息岔了，若是运气好，这内伤或能复原，若是人品不好，就要四肢瘫痪，张超群深感愧疚，忙伸掌置于她腹部，以九阳真气渡入她体内疗伤。
　　她体内的真气涣散，到处乱钻，张超群只得以九阳真气将那些散乱真气一一融合，再导入她丹田之中，这就像是卡普空早年最经典的“吃豆子”游戏，说来简单，一句话而已，但要做到，则要大费工夫，而且大损真气，张超群虽然有些玩世不恭，但却也不愿这样去坑人，更何况李莫愁之所以性情大变，都是被那个薄幸之徒陆展元所害，当年，李莫愁一个花一般年纪的少女，为了陆展元宁愿叛离师门，哪知道却被爱郎抛弃，跟另一个女子成婚，为了他，李莫愁可谓是不惜一切了，竟然落到如此田地，这种事若放到其他人身上，说不定就真的当时就寻死了……想到这里，张超群心中叹息……
　　不知过了多久，张超群头顶白雾升腾，他虽然内力浑厚，但以内力去疗伤，委实……委实不是人干的活……
　　“哈……”
　　超群哥长出了一口气，睁开眼睛，只见李莫愁面色终于恢复了红润，秀眸微闭，呼吸均匀……
　　“超群，你在给师姐疗伤？”
　　张超群一怔，回头欢喜道：“龙……姐姐，你醒啦！是我害得她几乎走火入魔，所以……”
　　在李莫愁面前他叫她龙儿，可是当着本人的面，却不好意思叫。
　　小龙女淡淡地道：“你疗完了没有？若是好了，就送她出去吧，她已经不是古墓派弟子了。”
　　张超群点头道：“我这就送她出去。”
　　一转头，忽然风声一颤，肋骨之下的穴道一麻，张超群大惊，已然动弹不得。
　　李莫愁笑吟吟地从地上坐了起来，道：“超群是吧，多谢你给我疗伤了，没想到你年纪轻轻，内功修为却是了得啊。”
　　手已摸到拂尘，在地上轻轻一点，长身而起，向小龙女攻去。
　　小龙女双手齐挥，两条白绸带犹如水蛇般蜿蜒而出,李莫愁拂尘挥出，挡开了她绸带。拂尘与绸带都是至柔之物，以柔敌柔，但李莫愁功力远胜于小龙女，两件兵器一交，小龙女的绸带登时倒卷回来。
　　小龙女左带回转，右带继出，刹时间连进数招，两条绸带夭矫灵动。李莫愁又惊又怒：师父果然好生偏心，她几时传过我这门功夫？但自忖尽可抵敌得住，也不必便下杀手，一来玉女心经未得，若是杀了她，在这偌大石墓中实难寻找，二来也要瞧瞧师父究竟传了她甚么厉害本事。二女拆了十余招过后，李莫愁拂尘一翻，卷住了她左手绸带，笑道：“师妹，瞧瞧你姐姐的本事。”
　　手劲到处，绸带登时断为两截。寻常便兵刃斗殴，以刀剑震断对方的刀剑已属难能，拂尘和绸带均是极柔软之物，她居然能以刚劲震断绸带，比之震断刀剑可就更难上十倍。李莫愁本就武功高明，刚才张超群替她疗伤，九阳真气也留存了不少，李莫愁因祸得福，内力反倒比以前更进一步，她显了这一手，脸上大有得色。
　　小龙女淡淡地道：“你本事好又如何！”
　　半截断带扬出，已裹住了她拂尘的丝线，右手绸带□地飞去，卷住了拂尘木柄，一力向左，一力向右，拍的一声，拂尘断为两截。这一手论功力远比李莫愁适才震断绸带为浅，但出手奇快，运劲巧妙，却也使李莫愁措手不及。她微微一惊，抛下拂尘柄，空手夹夺绸带，直逼得小龙女连连倒退，一直退到了东边石壁之前，再无退路。
　　张超群虽然身子动弹不了，但却是瞧得清清楚楚，眼见小龙女险象环生，大急呼道：“李莫愁，你休得伤了龙儿！你不就是冲着玉女心经来的么？你过来，我给你便是！”
　　李莫愁倏然退后，冷笑道：“你口口声声说你有玉女心经，你以为能骗得了我么？”
　　张超群见她罢手不斗，暗暗松了口气，道：“我干嘛要骗你！你听着！”
　　张超群将玉女心经念了几段话出来，道：“这是不是玉女心经，你是古墓派的人，一听便知！”
　　小龙女惊道：“你怎么可以把玉女心经说出来！”
　　原来小龙女虽然还未练习这玉女心经，却也曾看过记过一些，怎会不知道真伪？当年她师父因李莫愁不肯立誓永居古墓以承衣钵，自然也就不会传了给李莫愁，但李莫愁一听口诀，知道是真的，心中狂喜，再也无法遏制，仰天大笑起来。
　　张超群暗暗骂道：真是疯女人，一门武功而已，有必要这么高兴么？朗声说道：“李莫愁，我说话算话，你不要伤了龙姐姐，我便将玉女心经传给你。”
　　李莫愁冷笑道：“什么说话算话了，你不说出来的话，我便杀了她。”
　　小龙女喝道：“你别说给她听！”
　　李莫愁嘿地一笑，忽然身形一动，猛然闪到小龙女身前，一掌拍去，李莫愁的武功比小龙女高得多，这一掌到处，伤愈不久且刚才恶斗一场的小龙女竟是无可抵挡，索性闭目待死。
　　张超群心中冰冷，大声叫道：“你要杀就杀我吧！别伤了她！”
　　强行运气去冲穴道，但他为李莫愁真气疗伤，已经损耗了七成之多，这一急，经脉登时如针扎一般，口中一甜，喷出鲜血。
　　李莫愁掌缘离她胸口数寸，硬生生的收住，留劲不发，手指轻点了两下，封住了小龙女穴道。回头见张超群急得口喷鲜血，面色略一踌躇，随即冷笑道：“你这般护着她，就是为她死了也是心甘，是不是？”
　　张超群经脉剧痛，几乎说不出话来，哑着嗓子道：“不错，你若是要占这古墓，尽可以占了去，你要杀了老子，老子也没话说，但你先放了她出去。”
　　他强忍着疼痛说出这些话来，口中又是吐出一口血来。
　　李莫愁身子微微一颤，飘身上前，手指间已多了一枚碧绿莹莹的毒针，对着张超群厉声道：“你方才救了我，我欠你一个情，我李莫愁虽然心狠手毒，但却也不会恩将仇报，你们两个，我只杀一个人，要么就是你死，要么就是她死，我再问你最后一遍，你死还是她死，你做决定吧！”
　　张超群知道她是为了玉女心经而来，如果杀了自己，活死人墓中虽然有玉女心经，小龙女是必定不肯给她的，她就要空手而归了，若是杀了小龙女，自己就更不可能传她玉女心经了，她这般虚掩恫吓，所为何来？心中一动，终于记起金大师笔下曾经有描述过这一段，心中登时狂喜，面上却是表现得一片平静，瞧向小龙女，微笑道：“龙儿，这是我最后一次这么叫你了，其实我早就想这么叫了，你出去之后，不要再回来，你去桃花岛，找郭靖黄蓉，报我原来的名字杨过，他们会保护你的，你师姐武功再高，也不敢去桃花岛杀你，如果……如果我有来生的话，我要叫你龙儿叫一辈子。”
　　李莫愁长叹一声，道：“师妹，你的誓言破了，你可下山去啦。”
　　古墓派祖师林朝英当年苦恋王重阳，终于好事难谐。她伤心之余，立下门规，凡是得她衣钵真传之人，必须发誓一世居于古墓，终身不下终南山，但若有一个男子心甘情愿的为她而死，这誓言就算破了。不过此事决不能事先让那男子得知。只因林朝英认定天下的男子无不寡恩薄情，王重阳英雄侠义，尚自如此，何况旁人？决无一个能心甘情愿为心爱的女子而死，若是真有此人，那么她后代弟子跟他下山也自不枉了。李莫愁比小龙女早入师门，原该承受衣钵，但她不肯立那终身不下山之誓，是以后来反由小龙女得了真传。
　　此时李莫愁见张超群真情流露，不由得又是羡慕，又是妒忌，想起陆展元对自己的负心薄幸，眼中泪花闪动，素手一扬，冰魄银针擦过张超群耳边，射入地下泥土之中。她呆呆而立，良久，忽然开口吟道：“问世间，情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　她语声悲凉，双目痴迷，仰首向着天空，此时，天已亮了，一缕阳光投射下来，映照得李莫愁那娇媚的脸上无比的出尘凄美，张超群瞧着她这仿佛看破世情的神情，不由得心生怜意，一声叹息，忽地记起苏东坡的一首词来，一时感慨，道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……”
　　后面一半，他却想不起来了。
　　只听李莫愁眼中奇光一闪，接着道：“夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”
　　（多写了点，这一章和下一章是细腻的感情戏，希望大家喜欢小龙女的同时，也不要再歧视李莫愁，对于这个悲剧女子，石头很是同情，一个为爱不惜付出一切，为爱痴迷的女子，难道不值得大家的尊重和理解么？


第222章 胭脂泪
　　李莫愁哀婉一诗，古墓之中静悄悄的，偶有几只飞虫嗡嗡的飞过……
　　小龙女忽然道：“超群，你为什么甘愿为我死？”
　　她向来说话冷冷淡淡，可是在这时候，语音之中微有些异样。
　　张超群心中开怀不已，想不到李莫愁来这么一出，龙儿竟是被自己感动了，该死，我怎么早没有想到古墓派还有这么一条规矩！早若晓得，只管叫上几个高手来古墓派踢馆，然后自己假装不敌，在生死关头大喝一声：要杀就杀我！不要杀我的梦中情人！
　　正想得开心，脸上居然掩藏不住，露出一脸的贱笑。好在黑夜之中，面上表情也瞧得并不分明，急忙收敛了，正色道：“喜欢一个人是说不清楚的，也许是爱你的容貌，也许只是一句再普通不过的话语，也许是你一个不经意的关心，情是何物，天下间最难解释的就是这个情字，正如你师姐，她可知道自己究竟是喜欢了那个陆展元什么吗？两情相悦，靠的是一种很微妙的感觉，若真要我说出个所以然来，或者，是前世的缘分，我一看到你，便在想，我要跟她一生一世，要疼爱她，怜惜她，不惹她生气，她喜欢什么，我便做什么，哪怕她要我摘天上的月亮，我也要尽全力去摘，不要她不开心，不要她孤独……”
　　小龙女芳心轻颤，张超群一番平平常常的话里面，仿佛包含了无数情意，她自婴儿之时即在古墓之中长大，向来心如止水，师父与孙婆婆从来不跟她说外界之事，她自然无从想像，更别说这种情情 爱爱的肉麻话了，少女心中一扇紧闭的小窗，忽然开了一条小小的缝隙，一缕阳光射进来，她忽然想起，这三个月里，他孜孜不倦地教自己武功，比师父教得还仔细，有时自己一时不能理解的地方，他也是非常有耐心的反复解释，从没有一句抱怨，也从未呵责过自己一句，休息时，就有一个个的故事陪伴她，不让她闷，便是在吃菜的时候，也总是把最嫩的菜心夹给自己……
　　小龙女正心动如潮时，冷不防李莫愁痴痴地道：“疼爱她……怜惜她……不惹她生气，她喜欢做什么，便做什么……能这样一生一世的么？”
　　她像是在问张超群，又像是在喃喃自语。
　　前尘往事，纷至沓来，眼中所见，忽然模糊起来，跌跌撞撞地往古墓之外行去，张超群和小龙女见她痴痴呆呆，居然连玉女心经也不问了，相对愕然，却是谁也不会在这个时侯叫醒了她，只见李莫愁口中渐渐的含糊不清，嘀嘀咕咕地也不知在说些什么，就那么走了出去，半晌之后，脚步声越来越轻，一声石门开启的声音，随即又轰地一声关上……
　　她……走了？就这么走了？张超群满头的问号，疑惑不解，开口问道：“她走了么？”
　　哪知小龙女也同时问他：“她去了么？”
　　两人异口同声，又同时一怔，随即笑了起来。
　　张超群道：“你师姐李莫愁，其实是个可怜的女子，为爱付出一切，却落得个被心爱之人背叛的下场，这才心智迷乱，滥杀无辜，日后若有机会，怎么也要劝得她回头才好。”
　　小龙女刚才险些被李莫愁杀死，此时劫后余生，不禁手脚酸软，松懈下来，走到张超群面前，问道：“我给你解穴！”
　　张超群见她话语之中，那股冷冷淡淡的神情消失了一般，语声温柔，心花怒放，笑道：“好。”
　　只说了这一个字，心中甜甜的，再说不出别的话来，两只怪眼只是瞧着小龙女，蕴含着如花蜜般的甜意。
　　被他这么看着并不是第一次了，怎地今趟感觉有点怪怪的？小龙女双颊潮红，心中七上八下，竟是心跳加快了许多，她修炼的武功都是抑制七情六欲的，怎地如此异常，难道是师姐的冰魄银针毒性未消么？
　　小龙女伸指在张超群胸口穴道飞快点了两下，但触及他胸口的时候，却是心跳了一跳，这样一来，就更是令她迷惑了，心中自问：我这是怎么了？
　　小龙女和李莫愁的武功同源，被点的穴道立时便解开了，可超群哥见这冰霜美人眼波流转，那绝美的脸上竟是带着两朵红云，不禁瞧得呆了。
　　小龙女见他仍是不动，还以为是自己没能解开穴道，伸指又点，反反复复地在他穴道上点了又点，哪知仍是毫无动静，不禁惊道：“不过几年没见，我师姐的点穴功夫竟是精深至此了么？我怎么解不开了？”
　　她这么一说，张超群这才从神魂颠倒的YY中清醒过来，哈哈一笑，道：“什么解穴？我早已解了穴了……”
　　见小龙女面色微愠，急忙又道：“不过身上酸麻得要命，气血不畅，动不了罢了。”
　　小龙女轻轻地哼了一声，道：“你早已能动了，却害的我担心，当真是顽皮！”
　　这一番轻嗔薄怒，瞧得超群哥目眩神迷，老天老天，冰霜美人竟是被我的如火热情熔化了么？三个月来，何曾见过她这般女儿态的样子的？心神激荡下，软语说道：“龙儿……”
　　“什么？”
　　小龙女心跳怦怦。
　　“我……我……”
　　一向口齿伶俐的超群哥，竟是突然变得笨口拙舌了，正想趁机表白一番，只听得古墓之外一声厉喝：“李莫愁，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！碰到我丘处机，算你倒霉！”
　　只听得外头剑声呼啸，随即又听得另一个声音叫道：“师尊，我去叫人！”
　　吆喝声招呼声此起彼伏，竟是有不少人！张超群一震，脱口道：“丘机机！”
　　小龙女一怔，道：“是丘处机么？你怎地唤他丘机机？”
　　“&%￥#*&……”
　　小龙女道：“师姐方才出去时，痴痴迷迷，又失了兵器，只怕是打不过全真教的臭道士，咱们去帮她。”
　　张超群心中暗暗叫苦，且不说自己给李莫愁疗伤耗去了大半内力，打不过人家了，这一出去，又能跟自己的师叔伯动手么？心中踌躇，小龙女已站了起来，向外行去，张超群只得硬着头皮跟了去。
　　墓门一开，小龙女微一皱眉，只见十几米开外，丘处机正挺着一柄长剑，剑光霍霍，与李莫愁斗在一处，丘处机武功较李莫愁稍弱，但四处却站着七八个全真弟子，隐然已将李莫愁的退路给封住了。
　　其实，李莫愁曾跟丘处机在信阳的时候交过手，当时还有郝大通在，全真七子中的两位加在一起，也才堪堪地和李莫愁打了个旗鼓相当，最后还让李莫愁从容遁去，而眼下，李莫愁却是越战越惊，两年前，这个臭道士还远不是自己的对手，如今他剑法进步颇大，路子比先前更显得神出鬼没，很是难缠。她却哪里知道，丘处机武功大进，全要拜张超群所赐，大较之日的一言指点，仿佛道破天机，何止是丘处机一人获益匪浅？全真教上下受益者极多，每个人武功都进了一步。
　　小龙女甫一出来，便即叫道：“全真教的人只会以多欺少么？好不要脸！”
　　全真弟子见古墓中出来一个白衣少女，都是一惊，自然也知道她便是古墓主人小龙女了，众道士见到她双眸澄如秋水，面容极美，一身纯白长裙，宛如仙子降下凡尘一般，都是为之神夺，个个瞧得目不转睛。
　　丘处机正和李莫愁恶战，无暇分神，听了小龙女之言，也知道李莫愁来了帮手，不由得焦躁起来，剑法忽变，自快转慢，招式虽然比前缓了数倍，剑上的劲力却也大了数倍。
　　李莫愁的拂尘被小龙女毁去，手中虽然夺了一把剑，却是并不趁手，又被丘处机那灵动多变的剑法所掣肘，原本玉女剑法便是克制全真剑法的，但丘处机全不按照常规使剑，玉女剑法中的招式便完全发挥不出作用了，是以虽然稍占了些许上风，却也摆脱不开，更有全真教的道士回去通风报讯，他们全真七子俱在重阳宫，若是人一到齐，今天就算是生了翅膀也逃不掉了。
　　小龙女亮出剑来，回头正要唤张超群，张超群已抢先道：“龙儿，你别叫出我名字来！”
　　小龙女一怔，回头去瞧，只见张超群早已将衣摆撕了，蒙住了脸，这一蒙，只露出一对亮闪闪的眼睛，小龙女随即恍然，她记起来张超群在第一次在活死人墓前便自称是全真教弟子，虽然不知道他何以加入全真教，但此刻他的确是不宜在同门面前露面，便点了点头，问道：“你帮哪一方？”
　　张超群压低了嗓门，笑道：“为了龙儿你，我可以连命都不要，难道还会在这个时侯不管你么？当然是帮你了！”
　　小龙女想起他在墓中，以自己性命来维护自己，心中登时甜丝丝的，如同喝了一碗玉蜂浆，点头道：“那你去引开那些小道士，我去帮师姐。”
　　张超群摇头道：“你去打倒小道士，那个老的归我。”
　　说罢，也不等她再说话，闪身一掠而过，长剑在手，冲入人群……
　　（今天的这章来得迟了些，置办了些年货去了，抱歉抱歉……下面的剧情，更精彩。


第223章 大乱斗
　　“师姐，小弟张过来助你一臂之力！”
　　张超群身形如风，顷刻间抢到了李莫愁身旁。他先给自己改了个名字，张超群的张，杨过的过，合起来——张过，叫了出来，免得李莫愁叫自己张超群露馅。
　　听得他叫自己师姐，李莫愁心中也不知是什么滋味。
　　丘处机对上李莫愁本就十分吃力，若非是仗着剑法上的新突破，已然落败，眼见这蒙面少年赶过来时，身法灵动快速，显然武功不弱，丘处机心中愈发惊骇，他知道古墓派只有两个传人，一是李莫愁，另一个是小龙女，而这个蒙面少年却是男子，古墓派何时收的弟子？而且还是男子！
　　正惊疑不定时，张超群一招“浪迹天涯”挥剑直劈下来，而此时李莫愁正使一招“分花拂柳”招式变幻难测，剑尖颤动，丘处机不知张超群底细，不敢硬架，使出“西风残照”剑锋气势如虹，与李莫愁硬拼一记，不待西风残照的下半招使出，随即改为另一招“星河欲转”剑身与张超群的剑一触，顺势退后……
　　“丁丁丁”的一连串双剑交加，丘处机被张超群内力所阻，竟是手臂酸麻，不由得大骇，连连后退，李莫愁得此强援，精神一振，下手更是狠厉，玉女剑法宗旨乃是求快求轻，一招连着一招，犹如狂风急雨连绵不断，恰好便是全真剑法的克星，每招每式，步步针锋相对，招招制敌机先，全真剑法不论如何腾挪变化，总脱不了玉女剑法的笼罩，但丘处机自打得张超群一言道破，领悟颇多，剑法变幻莫测，时而劲雄凝重，时而又如玉女剑法般轻盈诡异，委实难缠得很，但张超群顾念同门，不愿伤他，只求能迫得他弃剑认输，更因内力未复，功力大打折扣，居然和李莫愁联手，也是斗到了三十多招后仍然未能取胜。
　　张超群啧啧称奇，没想到自己当日一时突发灵感的感悟，居然造就了一窝高手，全真教集体经验值大涨！
　　丘处机在信阳之时，曾与师弟郝大通联手斗这李莫愁，才堪堪地斗了个不上不下，此时此刻，竟然是反了过来，自己独斗李莫愁跟她的师弟，他在全真七子中算不得武功最高，但却嗜武如命，领悟能力也较师兄弟较高些，张超群的一番金玉良言，丘处机受益倒是最多，这三个月来，他每日与郝大通、刘处玄等钻研剑法，剑法上的造诣突飞猛进。然而同门师兄弟之间的切磋，终究不能放开了打，眼下和李莫愁斗，自然是尽展所学，打得极是畅快，也正因此，丘处机居然愈战愈勇，将全真剑法发挥得淋漓尽致，李莫愁这昔日绝不可能战胜的对手，如今到了自己面前，竟是觉得不足为惧了。
　　这时，小龙女已将眼前的全真教其他弟子尽数打倒，她念在这些弟子都是张超群的同门，是以下手并不重，正欲上前帮忙，忽见远处还有一个面白唇红的青年道士，痴痴呆呆地正瞧着自己，眉头微蹙，喝道：“你在看什么！”
　　那人是谁？
　　那青年道士被小龙女一喝，恍若梦醒，道：“在下全真教长春真人门下尹志平，姑娘便是古墓主人龙姑娘么？龙姑娘的芳名，在下早有耳闻，原来龙姑娘竟是这般……这般美丽。”
　　张超群在一旁猛然听到尹志平的名字，全身一震，不可思议地扭头瞧了过去，果然见到尹志平那贱人，他想也不想，撇开丘处机，向尹志平奔去。
　　同时大声叫道：“龙儿，这个人我来料理，你去帮你师姐！”
　　龙儿面上冷冷淡淡，黑漆漆晶莹的双眸斜睨了尹志平一眼，心道：这人油嘴滑舌，实在可恶。纵身向丘处机赶去。
　　张超群嘿嘿一笑，大摇大摆地朝着尹志平走去，用剑身随意地在自己肩头敲打着，指着尹志平冷笑道：“嘿，小子，看够了没？我师姐漂亮吧？”
　　尹志平见他走了过来，不由自主地退了一步，又见这蒙面少年年岁不大，心中便起了轻视之念，又见他虽然包住了脸，但剑眉星目，皮肤也是细腻白皙，想来应是个美少年了，心中疑窦丛生，问道：“你是谁？龙姑娘的师弟么？”
　　“小爷我叫张过，记住了没？你色迷迷的瞧着我师姐干什么？难道你想娶她为妻么？”
　　张超群嘴上胡乱说话，心中则是盘算，究竟要不要趁着这个机会取了他狗命呢！这厮在青竹镇的时候就对青婴心怀不轨，眼下见到龙儿，又是一副猪哥模样，实在是可恨之极，这种人，若不杀掉，实在是叫人放心不下。可是，他毕竟是丘机机的大弟子，也算是自己同门了，今日自己把脸蛋儿包得严严实实的，虽然丘机机没能认出自己，可万一穿帮的话，就实在是说不过去了，就连举荐自己来学艺的郭靖也要怪自己了，超群哥心中犹豫了一下，忽然心中一动，计上心头。
　　尹志平一听这样的话，登时浑身的骨头都酥了，惊问道：“你……你说什么？”
　　张超群笑道：“想要娶我师姐也不算难，我最了解她，她不喜欢……呃……小爷跟你说这些干什么！你们欺负我李师姐，小爷修理了你！”
　　长剑一划，一招“彩笔画眉”横剑斜削，剑光闪过，直扑尹志平而去，斗了两三个回合，他也不去出全力，陪着尹志平装模作样的斗了一阵，那尹志平起先见他跟师父相斗时似是武功不弱，现在看来，也不过尔尔，放下心来，心中想道：这小子是她的师弟，我莫要伤了他性命才好，要不然美人儿恼了我，可不是玩的。也是心不在焉，两人有一招没一招地游斗着，张超群一剑似左似右的虚招之后，忽然道：“你叫什么？”
　　尹志平一怔，哪有打架打着打着问名字的？难道是……尹志平不敢怠慢，忙答道：“在下姓尹，名志平，是长春真人的大弟子，不知张小兄有何见教？”
　　晕，这是打架么？打架打成这样，也算是奇迹了。
　　“尹大哥，你武功不错，人有长得英俊，可有家室了么？”
　　嘿……这是打架还是访友呐！
　　尹志平暗暗欢喜，莫非这小子见我生得好看，想把师姐许给我！这样一来，两人虽然还是一边过招，一边说话，但却变了味了。
　　“没有没有，在下年纪不满三十，未曾娶妻。”
　　你爷爷的，脸皮果然不是一般的厚，明明和郭靖的年纪差不多，至少三十五六岁了，却说自己不满三十，唉，人品呐…
　　张超群一副惊讶的表情，道：“你快三十了？”
　　尹志平吓了一大跳，心说，难道年纪太大，小龙女不喜欢年纪大的么？支吾道：“还没……还没到三十……”
　　张超群瞧了他的贱样，心中恨不得一剑杀了他，口中却是道：“啧啧，真看不出来，看不出来啊！小爷还以为你最多二十岁多一点。”
　　尹志平喜出望外，一脸灿烂，正欲谦逊两句，远处的丘处机高声喝道：“志平，你在做什么！”
　　原来，丘处机对上李莫愁和小龙女两个时，比张超群在的时候更加困难，倒也不是小龙女武功要高些，而是张超群处处留手，不愿和他真打，小龙女则不同了，丘处机本是无暇去看周遭形势的，但身后隐隐传来衣袂之声，他知道是来了援手，精神一振，此消彼长下，竟是逼得小龙女连连退后，这才有工夫去看了一眼，却见自己的大弟子好像是吃错了什么药了，软手软脚的，哪像是在和敌人厮杀，简直就是小姑娘在绣花，不由得愤怒喝骂。
　　尹志平一震，低声道：“师命难违，得罪得罪！”
　　奋起精神，将手中长剑舞得滴水不透，口中还嗬嗬连声，当真是有声有色，只不过，每到杀招时，便自动落空，比稳赚不赔的老虎机还要灵光些。
　　张超群暗暗好笑，也是打足了精神，两人相斗甚是“激烈”悄悄地给尹志平使了个眼色，往树林子里一瞅，尹志平会意……
　　“啊呀，你这小子好厉害！”
　　尹志平装模作样地叫了一声，佯装不敌，被张超群一剑拍在手臂上，趁势往一边跌倒，在地上翻滚了两下，仓惶往林子里钻，张超群眼中寒光一闪，口中大叫道：“混蛋休得逃走！”
　　追了去。
　　“呼……这里看不到了。”
　　尹志平一钻进林子里，便站了住，堆起满脸的笑容，向张超群一抱拳，道：“张小兄，刚才多有得罪，师命难违，愚兄也是没法子啊，本教和古墓派素有渊源，怎可自相残杀？只是师尊嫉恶如仇，见了李莫愁便要杀之而后快，弄得我们也没头没脑地打了一场，得罪得罪。”
　　张超群嘻嘻笑道：“无妨无妨，尹大哥相貌堂堂，一表人才，小弟见了也是很喜欢的，我师姐说……”
　　尹志平倏然睁大了色眼，急问道：“龙姑娘她说什么？”……
　　（嘿嘿，超群哥会怎么对尹志平呢？下回分解。
　　（谢谢wangho的提醒，呵呵，小龙女还没修炼到那么牛叉哩，等她学会了玉女心经，夜视能力再给她吧。另外，小龙女的戏份也会慢慢加上去的，请放心。还有小王者汉化的提议，嘿嘿，你会失望了，没这么快就推倒李莫愁的，老李的戏份还会再拖一拖，不然这么容易就推倒了，那就不好看了。容石头吊吊胃口吧！


第224章 独斗全真七子
　　张超群嘿嘿笑道：“我师姐她喜欢年纪大一点的，说是有安全感，稳重，年轻的，师姐不喜欢，唉，本来我觉得你相貌堂堂，仪表不凡，可惜你看上去，太显年轻了，唉……”
　　超群哥长吁短叹，摇头晃脑。
　　“张小兄你切莫误会，其实我虽是看上去年轻，实则，已经三十六了，不算年轻，不算年轻。”
　　张超群奇道：“你先前不是说，三十未满的么？”
　　尹志平俊脸通红，嘿嘿地笑，道：“那……那不是……见龙姑娘年少嘛，我是怕……怕龙姑娘嫌我年纪大，才虚报了，哪里知道原来龙姑娘喜欢的是年纪大、成熟的。那个……张小兄，你放心好了，我回去就粘上假胡须，这样就显得成熟了，不知道……那个，张小兄能否帮在下穿针引线，搭个桥呢？”
　　张超群笑道：“行，那就明天吧，三更时分，就在前面的小山岗上，到时候我叫上我师姐出来赏月，你先准备好一些茶点啊、瓜子啊什么的，假作也在那里赏月，我就怂恿师姐一起，到时候……嘿嘿，你们不就认识了么？你这么英俊潇洒，我师姐长年在活死人墓，男人也没见过几个，一见之下，那还不……嘿嘿……是吧？”
　　尹志平欣喜若狂，连连点头，向着张超群深深一揖，道：“若是在下有幸能结识龙姑娘，比不忘张小兄引荐之厚意。”
　　“行了行了，这事以后再说吧，你还能亏待了我么？快点回去，要不然，你师父要起疑心了。”
　　张超群扭头向那边瞧去，似是刀剑相交之声停止了，有人在说话，想来是全真七子赶来援手了。
　　刚刚走出十几步，便听到孙不二道：“龙姑娘，李莫愁杀人如麻，沅江上六十三家船行、江南陆家、阮老拳师家多少条人命，她双手沾满鲜血，你还要替她出头么？”
　　小龙女道：“那些事，我没见到，我也不知道，但是，她始终是我师姐，在活死人墓前，岂容你们胡来？”
　　丘处机道：“龙姑娘，我们向来尊敬林老前辈，这么多年来，全真教和古墓派都相安无事，我们不想与龙姑娘你为难……”
　　张超群眼力极好，见到全真教的人黑压压的一片，全真七子竟是全都到齐，不由得发急，这个时侯若是出去，岂不是解释不清了，回头向缩头缩脑的尹志平道：“我们就这么出去，定会引人怀疑，就委屈你一下，让我砍一剑，你假装晕在这里吧。”
　　尹志平略一犹豫，赞道：“好计策！”
　　伸出手臂，张超群一剑削去，登时皮破血流，鲜血渗了出来。
　　“有劳张小兄再把我打晕吧！哦，别打脸。”
　　呃，没想到揍人还能揍得人家这么有礼貌的，当真是稀奇了。李瑟一拳打去，正中尹志平太阳穴边上，尹志平死鱼眼一翻，摔倒在地。
　　张超群冲着这厮嘿嘿一笑，转身出了林子，大声叫道：“休得欺负我李师姐和龙儿师姐，有本事冲我张过来！”
　　活死人墓前，全真教弟子足足有两百多号人，呈半圆形将小龙女和李莫愁围住，剑光点点如霜，气势不小，全真七子分站一排，虎视眈眈。忽见一蒙面少年闯了出来，均是一怔，马钰皱眉道：“丘师弟，古墓派怎会收了男徒了？”
　　丘处机摇了摇头，道：“我也不知，只是刚才和他交过手了，此人武功确实出自古墓派，这倒不假。”
　　马钰瞧了李莫愁一眼，向小龙女道：“龙姑娘，这位张少侠，确是贵派弟子么？”
　　小龙女冷冷淡淡地道：“不错。”
　　谭处瑞冷笑道：“好个古墓派，居然藏污纳垢，想不到林老前辈的后辈这么不长进，一个李莫愁变成江湖上的大魔头，另一个也是不干不净……”
　　小龙女俏脸生寒，正欲还嘴，张超群身形如箭，也不知使了什么手法，撞翻了三个全真教弟子，抢上前来，厉声喝道：“老贼道，你嘴里不干不净在放屁么？出来！有种跟小爷打！躲在人后头嚼舌根，凭空污人清白，你也算是全真教王重阳的弟子么？”
　　谭处瑞气得浑身乱抖，道：“孤男寡女共处一室，这还不算不干不净么！”
　　张超群冷笑道：“你这老不羞，你不知道活死人墓有多大么？当年王重阳建这活死人墓是用来抗击鞑子的，随比不上重阳宫那么大，住上千儿八百个人也不算什么，怎么就共处一室了？枉你也算是胡子一大把了，一点前辈的风范都没有，全真七子名扬天下，怎么就多了你这么个东西！你也别吹胡子瞪眼了，出来跟小爷打一场，你污人清白，这个梁子，咱们算是结下了。”
　　马钰微一扭头，低声道：“谭师弟你好鲁莽，那小龙女眉凝而不散，还是处子，你怎么信口开河？”
　　张超群深知，若是这些人一拥而上，自己武功再高也打不过，小龙女更是危险了，正巧那谭处瑞傻叉说出这话，只要挤兑得他单打独斗，未必没有机会。
　　低声向小龙女道：“待会儿，你慢慢后退，别引人注意，赶紧回去，这里有我。”
　　小龙女那清澈如水的眼睛瞧了他一眼，却是不答。
　　谭处瑞哼了一声，上前一步，高声喝道：“小辈，凭你也配我出手么？志芳，你去教训一下这个目无尊长的小子！”
　　一年轻弟子躬身应了，张超群认得，那是曾跟自己在大较之日交过手的崔志芳，这少年悟性不错，此后也曾来向自己讨教过剑法，张超群并不讨厌他，自然也就不愿伤他，一摆手，道：“老道，他又没得罪龙儿师姐，你叫他来作甚？难道是怕了小爷么？不敢跟我动手？”
　　对谭处瑞这老不羞，张超群最是厌恶，那日大较，孙不二告诉他，这谭处瑞多年前曾偷看她手下弟子洗澡，被孙不二撞见背影，因此孙不二将甘眉居迁出了重阳宫，这等老淫 棍，张超群最是瞧他不起，自然是恨不得撕烂他嘴皮子。
　　谭处瑞号长真子，全真七子中排行第二，地位甚高，何人对着他不是恭恭敬敬的？这蒙面少年几次三番口出侮辱之言，他哪里还能忍得住？
　　“呔！小畜生！今日饶你不得！”
　　猛然长剑出鞘，闪身上前。
　　张超群挺剑迎上，口中也不甘示弱地叫道：“来得好！”
　　剑动如电，一招小圆艺菊，身姿潇洒，人到剑到。“叮”的一声，双剑相交，张超群内力何等强劲，刚才在小树林中稍一运气，内力即便恢复了两分，此刻虽然只是平常的五成功力，也不是刘处玄所能匹敌的，他力透剑锋，震得刘处玄手腕酸麻，直蔓延至手臂，只是这迟滞了一刻，张超群剑尖已如毒蛇吐信，带着几点寒芒刺向刘处玄胸前。
　　刘处玄见他年纪幼小，至多也不过十六七岁，哪能料想得到他内力竟是如此深湛，大意轻敌，胸前门户大开，骇出一身冷汗，也算是他反应极快，脚尖踮地，身体竟是宛如泥鳅般一扭，堪堪地避过这一剑，同时一招“扁舟一叶”剑锋一斜，剑尖乱点，方才架住，他大意之下，险些被这小子穿破肚皮，老脸一红，恼羞成怒，施展全身解数，与张超群战在一处。
　　张超群何止是只懂得玉女剑法一门？当初在武当山上，张三丰也指点过他几招太极剑，虽然学得不到家，但九阳真经的超强内力在那儿摆着啊，更何况还有乾坤大挪移这等似奇似幻的玄妙神功，很快刘处玄便连连后退，全真教弟子围着的圈子也越来越大。
　　全真诸子见这少年使的确是古墓派的武功，但有时又似是而非，瞧得一片茫然瞠目，暗暗称奇。
　　忽然，郝大通惊呼了一声：“那是全真剑法！”
　　丘处机皱眉道：“夜雨潇潇……暮云合璧……悲歌击筑……咦，这一招，又不是了……刚才那招是聚万落千……”
　　马钰道：“祖师爷和林老前辈素有渊源，这活死人墓也是祖师爷让给林老前辈的，古墓派的弟子会使全真剑法又有什么稀奇了？”
　　王处一道：“这位少年对我们全真剑法果然是精通得很呐，就连志敬也是颇有不及啊。”
　　孙不二道：“他武功虽然了得，却又怎及我门下的张超群？”
　　马钰微笑着点头，不置一语。
　　说话间，忽然众弟子哗然叫了起来，只见张超群愈战愈勇，横身纵跃，施展轻功，剑招极快，东一指，西一划，打得毫无章法，然后他身法轻盈如电，更加犹如鬼魅，怪招迭出，时而沉稳，时而飘忽，时而又诡异，那谭处瑞竟是只剩下招架之功，他虽然近几个月来剑法精进不少，然而轻功一项，非全真教武功之所长，他又何曾见过这等犹若鬼魅般的轻功身法？这等快剑快攻，夹杂着绝世的轻功，实是叫人无从抵挡。
　　小龙女和李莫愁瞧得目眩神迷，两人没有听从张超群的吩咐离开，不是不想，而是被张超群的这一套自创的快剑给震撼了，竟是舍不得就此离开而错过精彩一幕。
　　她们都认得出，这是本门的轻功，但这轻功到了他身上，却是发挥出鬼神莫测的速度，人，能拥有这样的速度么？（其实他们少见多怪了，若是他们有幸也穿越一回，去看看青翼蝠王韦一笑便知道了。张超群的轻功路子确实是来自古墓派，但这中间因为九阳真气和乾坤大挪移的底子，再加上从韦一笑那里学来的一些技巧，张超群已经是不输于韦一笑了。
　　马钰是全真七子中武功最高的，就连他也看不清张超群的攻势了，一张老脸上，惊骇之色不能遮掩，他见多识广，西毒东邪这些当世奇人的武功，他也不是没见过，却从未见过这样快的剑法和身法……
　　突然叫了一声：“谭师弟要糟！”
　　身形一动，中途顺手从一名弟子手中抢过剑来，冲了上去。见掌教亲自出手，诸子不敢怠慢，也是一齐冲出……
　　（呵呵，写到这里，停一下，缓和缓和紧张的气氛，来，大伙儿喝口茶先……


第225章 魔女动心
　　只听得“嗤嗤”声连响，衣片飞扬，群道一齐停步，张超群身形顿住，一剑抵住谭处瑞咽喉，力道拿捏得恰到好处，群道骇然。要知道，大家从各种各样的武侠书里面都能看到这一幕，可是谁又能想到，像这样在激斗中突然静止，并要一剑顶住对方咽喉，那是绝对危险的，武侠书籍、电视电影中，为了描绘出高手的气势，把这一情形都用得滥了，其实，现实当中，在这种快速的战斗中，稍有差池，对方就必死无疑，要不然就是另一种情况，剑尖还离得很远呐。
　　张超群第一次玩这么高难度的特技，有点兴致勃勃，脸上神采飞扬，可惜不能显露出真面目，唉，浪费了。
　　“给我师姐道歉！”
　　张超群冷冷说道，语气如冰。
　　谭处瑞双唇微有些哆嗦，长剑下垂，全身僵硬，不敢稍有异动，要他在这么多同门面前道歉，他又怎肯？丢不起那人……
　　“我再说一遍，道歉，不然，别怪我不客气。”
　　张超群冷声喝道。
　　“你……要我道歉，哼，你杀了我吧！”
　　下垂的剑锋抖颤着，也不知是害怕还是愤怒。
　　张超群眼中寒芒一闪，若是今日在众人面前杀死谭处瑞，古墓派和全真教的梁子就算是结下了，活死人墓坐落于终南山上，算是近邻了，若真撕破脸，吃亏的还是自己，更何况，自己虽然蒙着脸，但却是代表着古墓的，张超群犹豫了。
　　小龙女眼中异彩涟涟，心情激荡，女子的清白如同生命一般珍贵，他为了维护自己的声誉，居然和师门为敌，小龙女心中怎不感动？李莫愁忽然低声道：“师妹，这个梁子不能结。”
　　小龙女点了点头，走上几步，盈盈站在张超群之侧，淡淡的道：“算了，嘴长在别人脸上，这老道胡说八道，也由得他了，走吧。”
　　张超群瞧了小龙女一眼，摇了摇头，道：“师姐，你虽不在乎有人满嘴喷粪，但人言可畏，今日若是就此作罢，这里在场的全真教道士，会如何看你？我们古墓派的名誉和你的名声，不可不维护，我就是明知道全真教势大，今日得罪了他们，将来讨不了好去，这我明白。”
　　转头向全真七子一一瞧去，冷笑一声，道：“各位道长，年岁都已不小，全真教名扬天下，武林中的翘楚，却是联手欺负我们古墓派么？假若你们有女儿的话，在外头任人污蔑清白，你们会如何做，请各位大侠教我！”
　　他这一声大侠，拖长了音，显得极是讽刺。
　　全真诸子面面相觑，有人瞧向谭处瑞时，已然不满。马钰和刘处玄等人眼神一碰，马钰微叹一气，朗声道：“张少侠，这个，是我们不对，还请原谅。”
　　“哟，很勉强嘛，我若说你女儿在外头不三不四，与人苟且，然后跟你道个歉，你肯不肯？”
　　马钰面色微愠，以他全真教掌教的身份，开口向一个孩子道歉，就算是杀了人，这事也只能是化了，谁料他却纠缠不放。
　　马钰的一个弟子怒喝道：“小子，别给脸不要脸……”
　　马钰怒道：“闭嘴！”
　　那弟子吓了一跳，灰头土脸地退了回去。马钰转头道：“弟子不懂事，张少侠莫怪，只是，我师弟也只不过是口头上得罪了令师姐，方才我也向你道过歉了，张少侠若是觉得还有不妥之处，那便请指出，我们也好照办。”
　　张超群见马钰态度诚恳，心中的忿怒渐渐平息，说到底，人家也是全真教的掌教，能这么跟自己低声下气，自己再蹬鼻子上脸，到时候惹毛了他们，两百多号人呐，还是见好就收吧，至于这谭处瑞，哼，君子报仇十年不晚，总有一天让他尝尝老子的手段！剑一扫，谭处瑞腮下几缕白须飘下，张超群抱拳道：“既然是马道长说情，那就这么算了，不过，有些事还是要说清楚的，免得有乱嚼舌根的人今后嘴里不干不净。”
　　伸手一指孙不二，道：“我师姐冰清玉洁，是不是如这位谭道长所说的那么不堪，验过守宫砂就知道了，道姑，请过来验看。”
　　马钰道：“那也不必，我们相信龙姑娘的人品，龙姑娘和李莫……李姑娘双眉凝而未散，眉根不乱，确是处子无疑。”
　　张超群奇道：“马掌教，这也能看出来的么？从眉毛就能看出来？马掌教果然学识渊博，改日当向马掌教讨教一下。”
　　此语一出，群道均是忿怒，有人叫道：“小子，想向我师父讨教，你还不够资格！”
　　“狂妄小子，我来跟你领教！”
　　张超群一怔，陡然明白过来，武林之中，通常互有仇怨的人，一方不敌另一方，才会恨恨地说，今日我打不过你，改天再向你讨教，这讨教，实则就是挑衅的意思，张超群自然也是知道的，可是毕竟现代的观念根深蒂固，一时忘记。
　　“咳咳咳，别激动别激动，我说的讨教，是真的讨教、学习，不是各位想的那样，年纪都不小了，火气别那么大啊！”
　　孙不二已经走上前来，一双妙目在张超群身上来回打量，起先她就有些疑心，可是张超群在古墓三个多月，个子长高了不少，她也只是半信半疑，待他使出古墓派的武功时，放下心来，不再生疑，可面前之人与自己的爱徒委实相似的地方太多，就连声音也像。之后在和谭处瑞那老不羞打斗时，又使出那一手快剑，孙不二知道，这个蒙面少年的武功远在自己的爱徒之上，断然不是他了。
　　马钰皱起眉头，大声一喝，道：“都住口！”
　　声音登时没了，马钰朝张超群道：“张少侠，古墓派武功精深玄奥，贫道哪敢教你，言重了，何况只是一点相术，微末之技罢了，不敢当，方才张少侠的那一手快剑，老道也不知如何破解，惭愧惭愧，如若张少侠有空，不妨来重阳宫找贫道切磋切磋。”
　　顿了一顿，又道：“敝教有个年岁与张少侠年纪相仿的弟子，巧的很，也是姓张，张少侠不妨来坐坐，贫道介绍你们认识。”
　　马钰和颜悦色，就连李莫愁也觉这老道挺顺眼的。张超群心中那个郁闷呐，马钰要把自己介绍自己认识，嘿嘿，有趣，你以为呐，这世上能有第二个我这样的天才么？
　　“那敢情好，改日定当登门求教，呵呵，那么，后会有期，就此别过，各位请了！”
　　张超群打着哈哈，回身便走，眼神向小龙女和李莫愁一扫。
　　“且慢！”
　　张超群一翻白眼，转身道：“道长还有何事？”
　　马钰指着李莫愁道：“张少侠和龙姑娘可以走，这位李姑娘可就不能走了，她双手沾满武林同道的鲜血，若是走了，贫道如何向江湖上的朋友交待？”
　　张超群嘻嘻一笑，伸手拉住双眉上扬，正欲回头的李莫愁，向马钰道：“马道长，出了古墓，我这位李师姐跟马道长如何，我就不管了，可是她在我们古墓派的门口，你若还要动手的话，就是不给我们祖师婆婆面子，也就是不给你们王重阳祖师的面子，你说是不是？”
　　张超群一手拉着李莫愁，另一边是清新怡人，绝美脱俗的小龙女，可谓是风头无两。而小龙女倒也罢了，那李莫愁被他拉着手，俏美的脸上现出一片潮红，心中突突地乱跳，她年轻时和陆展元虽然郎情妾意，却也严守礼防，连小手都没碰过，这时被他牵着手，怎不羞怯？更何况，张超群刚才独斗谭处瑞时英姿尽现，古墓派的武功本就以轻灵飘逸见长，张超群的玉女剑法和古墓派轻功加上乾坤大挪移的玄妙组合，已然让这位女魔头心荡神摇，此刻，柔荑被握，这杀人不眨眼的女魔头，竟和普通的姑娘家一般无二，可惜，超群哥没顾得上欣赏。
　　丘处机道：“李莫愁早已逐出师门，此事人人皆知，张少侠何必虚言遮掩，既然她不是古墓派的弟子，张少侠就不必维护了。”
　　张超群喝道：“道长！何必咄咄逼人！我李师姐虽然在外面杀了几个人，这和全真教又有什么干系了？难道你们还想联手欺负一个弱女子么？”
　　呃，弱女子，若李莫愁都能算是弱女子的话，世上的女人全是小绵羊。
　　丘处机气得须发戟张，郝大通道：“师兄，跟他废话什么！他若定要保这女魔头，就是助纣为虐，是女魔头一党。”
　　张超群漫不在乎地道：“要这么说也可以，马道长，晚辈相信你的为人，你既然能当上全真教的掌教，定然是德高望重，刚才我也说了，若是在终南山下，贵教的人和我李师姐为敌的话，我无话可说，但如果在我古墓派的大门口就想行凶的话，便要问过我手中长剑，如果马道长执意要跟我们古墓派为难的话，那我也就顾不得本派和贵教祖师的渊源了，你们是一个一个来，还是一拥而上，随你们吧！”
　　马钰沉吟，这个蒙面少年武功极高，身法又快，单打独斗的话，便是自己也没把握，若是一拥而上，传了出去，全真七子合力对付一个十来岁的少年，岂不叫江湖上的朋友耻笑？更何况，就算是众人齐上，也未必没有损伤，马钰心思飞快旋转，片刻之后，道：“全真教和古墓派相邻数十年，两派的创派祖师又是好友，若起争执，对祖师不敬，张少侠，龙姑娘，后会有期，我们走！”
　　马钰深深地看了张超群一眼，转身便走，顷刻间，便走得一干二净。张超群和小龙女、李莫愁面面相觑，心叫侥幸。
　　“龙儿，我们回去吧。”
　　张超群微微一笑，转头又向李莫愁道：“李师姐，你也来吧，全真教今日吃了大亏，想必会封山候你大驾，虽然李师姐不惧他们，但他们毕竟人多势众，不如先回古墓休息，再作打算可好？”
　　李莫愁哼了一声，率先走在前头，往活死人墓行去，身材婀娜秀美，翘翘的香臀，细细的腰肢，风情尽现，超群哥嘴角露出邪邪的一笑……
　　（很多书友说，石头你为何还不推倒小龙女和李莫愁？呵呵，不急不急，快了……


第226章 纤云弄巧（一）
　　好个李莫愁啊！不愧为赤炼仙子之名啊！婀娜袅袅，细腰盈盈一握，苗条的身材，显得本不算大的香臀也充满了诱人的曲线，这等绝顶美女，陆展元竟然不要，真是暴殄天物，那何沅君就算是漂亮，总没有李莫愁这赤炼仙子的名头吧！赤炼，蛇也，仙子，美女也！是美女就得上嘛，老子都知道美女要统统的收，陆展元那鸟人，当真是蠢得可以，难道他是从未来的卫道士家庭穿越来的奥特曼？
　　回到活死人墓，这气氛，就开始有些旖旎了，很显然，李莫愁并不习惯这样的气氛，她冷冷淡淡的走在最前头，站在小龙女香闺小楼下方，一双柔媚的如水眼眸偏偏露出比小龙女还冷淡的神情，未先说话，先哼了一声，道：“张超群，你跟全真教究竟是什么关系？为何改名换姓，又包住了脸，鬼鬼祟祟的？”
　　“大姐，我是改名了，可我没换姓啊！你这不是冤枉我么？”
　　唉，不愧是活死人墓出来的，小龙女没事板着脸，你李莫愁好歹出去闯荡过几年吧，怎么也学她？
　　李莫愁一怔，鼻子里又哼哼了一声，道：“少跟我打岔，你究竟是什么人？”
　　张超群白眼一翻，道：“李师姐，你可不可以温柔点？干嘛这么凶巴巴的，我是小孩嘞，你好意思吓唬我么？”
　　李莫愁俏丽的脸上微微一红，不想再跟这小无赖说了，转向刚刚走过来的小龙女说道：“师妹，这小子到底是什么人？我瞧他的武功虽然出自咱们古墓派，但修为却及得上师父了……”
　　想到方才一手惊世骇俗的快剑，又改口道：“恐怕连师父也及不上他，他的玉女剑法和轻功是师妹教他的么？”
　　小龙女瞧了张超群一眼，道：“不是，我的玉女剑法反倒是他教了不少呢！”
　　李莫愁一惊，她素知小龙女不爱撒谎，一般她说的话，十句便有十句是真的，她既然这么说了，就不会有假，秀眉微蹙，瞧了正一脸得意的张超群，心中忽地想起一事来，红润的嘴角微微上翘，笑眯眯地道：“我不管你叫张过还是叫张超群，你说，你的玉女心经是从哪里学来的？可不可以告诉姐姐？”
　　我靠，真把我当小孩了么？还姐姐……哪像是姐姐了，分明就是狼外婆！
　　张超群笑道：“李师姐，你该不会是想从我这里骗走玉女心经吧！”
　　张超群颇感好笑，就算自己年纪看上去很小，可你也别把俺当白痴吧！超群哥揭开脸上的布，露出几许玩味的笑容来。
　　星目、剑眉，挺直的鼻梁，白皙的脸，英俊中透出几分俏公子的优雅气质，而那一双晶亮如墨的眼睛，灵气逼人中又带着几分调皮。
　　李莫愁心中一跳，似是被他俊美的外表所吸引，心神一荡，此子长了一副伶俐模样，想要哄骗他？李莫愁忽然自觉好笑。
　　“李师姐，你心里想什么，我很清楚，想学玉女心经对不对？没事儿，我教你便是。”
　　王重阳当年华山论剑，得到武学奇书九阴真经，当时王重阳武功已是天下第一，九阴真经中所载的秘奥精义，一经过目，思索上十余日，即已全盘豁然领悟，当下仰天长笑，回到活死人墓，在全墓最隐秘的地下石室顶上刻下九阴真经的要旨，他当时一念好胜，并一一指出破除玉女心经的方法，倒不是有意将九阴真经这门奇功泄漏于世间。活死人墓中，不但有玉女心经，更有九阴真经，跟九阴真经比起来，玉女心经就不算什么了。李莫愁一生为情所伤，孤苦凄惶，最后也不得善终，张超群哀其身世，忽然便想，既然她想学玉女心经，不若就教了她，以玉女心经为饵，让她在活死人墓中潜心习武，以化解她心中暴戾，岂不是好！……阿弥陀佛，善哉善哉，我怎么有当得道高僧的天赋了？
　　李莫愁闻言，又惊又喜，道：“你肯传授给我？”
　　小龙女急道：“超群，你……”
　　她知道这位师姐心狠手毒，若是让她学了玉女心经，武功强了，将来害的人杀的人更多，到时候谁能值得住她？心中自然焦急。
　　张超群向小龙女微微一笑，走到她面前，背对着李莫愁眼睛一眨一眨的，道：“龙儿，只要李师姐能忘记过去的伤痛，重新振作起来，便将玉女心经传给她又如何？”
　　李莫愁娇躯微微一颤。
　　张超群拉着小龙女的手，眼中闪烁出“圣洁”的光辉，道：“龙儿，师姐她是个真情真性之人，我对她又佩服又怜悯，一个敢于为爱抛弃一切的女子，不顾一切去爱，难道这样的女子不值得尊敬么？漫说她是我们古墓派的同门，就算她是外人，我也会把玉女心经传授给她的。”
　　转头又向李莫愁道：“师姐，请过来。”
　　李莫愁紧咬着嘴唇，双眸闪亮，那一句“真情真性”那一句“难道这样的女子不值得尊敬么？”
　　令李莫愁心中如同波涛汹涌，难以自己。当年她被陆展元所抛弃，性情大变，对普天下的男子都恨上了，只觉天下间的男子都没有一个是好人，然而张超群的一番短短的话语，却不亚于重磅炸弹。人人当她是杀人不眨眼的女魔头，对她敬而远之，即便是脸上表现得恭顺，心中却是又恨又怕，唯独这个少年……
　　李莫愁不由自主地走了过去。
　　张超群一只手拉着小龙女，一只手伸了出来，拉着李莫愁，左边小龙女，右边赤炼仙子，这场面，张超群之前是决计没想到过的。
　　“你……你做什么？”
　　张超群忽然转过身来，左手握住李莫愁的手，右手捋起她衣袖，李莫愁守身如玉，从不曾让人做出如此轻薄的举动，不免吓了一跳。但是，若是放在以前，李莫愁早已一根冰魄银针射了过去了，可是目下，她只是惊慌、娇羞，竟是一点儿要杀人的念头都没有，这微妙的变化，连她自己都没有去深思。
　　张超群微微一笑，眼中蕴含着阳光般的灿烂，将她衣袖一捋到底，露出一条雪白的手臂，只见晶莹娇嫩的肌肤上殷红一点守宫砂。
　　张超群捏着她那略带冰凉的滑腻手臂，心神一荡，暗叫：好滑，好嫩！
　　“龙儿，你看，师姐她还是处子之身，以她的容貌，世间想要亲近她的男子何止千万，可是师姐呢，专一的只钟情于一人，守身如玉，这份专一执着，是我最敬佩她的地方。”
　　语气忽然转冷，愠怒道：“可是！陆展元那蠢货，竟然放着这么美丽、这么专一的好女子不要，却去娶了武三通的女儿，这人瞎了狗眼！”
　　“师姐，你放心，我一定教你玉女心经，你在我这里，只要不出去，那些全真教的道士也奈何你不得。”
　　小龙女见他握着师姐的手不放，一双眼珠子紧盯着她一条白雪般的手臂不放，不知怎么，心中颇有些失落，虽知道他是一片好心，可是心里就是不高兴。她不懂得隐藏自己的情绪喜怒，转身便往自己的小木屋行去，脚下轻轻一点，曼妙身姿如仙子凌波，轻巧地落在走廊上，白裙一拂，进了房间。
　　张超群转身瞧着小龙女的背影，手指在下巴上摸着那根本就不存在的胡须，心道：我的宝贝龙儿，该不会是吃醋了吧！老天，她也会吃醋的么？难道冰霜美人真的被我这无敌的光辉融化了？
　　李莫愁嘴角溢出一抹微笑来，瞧了瞧师妹的小木屋，又瞧了瞧张超群，仿佛明白了些什么，走上一步，软语道：“师弟，那我们现在就开始么？”
　　老天，原来女魔头发嗲，也是很有味的！她的肌肤比象牙更细腻，比美玉更湿润，比细瓷更光滑，美艳的脸上，略带一抹红晕，宛如玉中的纹路，双眸如星，红唇略薄，微微张开，几粒小碎玉般的珍珠牙齿，说不出的诱 惑！
　　呃……张超群这才发现，自己还握着人家的手，白白嫩嫩，哪像是三十多岁的女人，就连十八九岁的洪凌波也及不上她啊！急忙尴尬地松开，如云衣袖顺着手臂自然滑落下来，遮住这无边的春 色。
　　“开！当然开，不过，在传授你玉女心经之前，我要和你约法三章。”
　　李莫愁微微一笑，点了点头。
　　风情万种啊！
　　张超群吞了一口唾沫，暗道：这女人真是又美又滑，手臂上还有一点红，假如能一边跟她叉叉，一边看着守宫砂慢慢消褪，倒也真个儿消魂啊！
　　“约法三章嘛，第一，我教你玉女心经可以，但不做你的师父，以后我们仍是师姐师弟相称。”
　　在古代，师徒恋实在是惊世骇俗，还是不要的好，免得以后麻烦。
　　李莫愁掩口娇笑道：“这算是什么了，呵呵，这样才好，我可不想拜你一个小孩子为师呢。”
　　李莫愁这一笑，媚态横生，说不出的动人，少女的美，在于其清纯可人、青涩新鲜；而少妇之美，则在于其媚，成熟得滴水，媚到了骨子里。超群哥是看傻了，而李莫愁却是一点儿也不自知，自己对男子一向不假颜色，冷冷淡淡，唯独对这俊美少年，却是有种说不出的感觉，至于是何种感觉，她自己也说不清，一分感激、一分敬佩、一分有趣，一分说不出的感觉，以至于在他面前，显露出这久违的女子之态。
　　张超群眼角的余光狠狠地在她衣衫下凸起的胸包上吃了一记豆腐，美美的，酥酥的，干咳了一声，又道：“第二，从我教你玉女心经开始，没有我的允许，你不得伤害任何一个人。嗯，这一条，应该也不难吧？”
　　李莫愁秀眉微蹙，这活死人墓中，除了自己之外，就是小龙女和他了，哦，还有个孙婆婆，却不知道她去了哪里，自己若是伤了任何一个，他也不会再肯教自己了，损人不利己，何必，当下点了点头，应了。
　　张超群知道，古人重诺，也不再多问，接着道：“第三嘛……”
　　（呵呵，第三，下一章再说……


第227章 纤云弄巧（二）
　　“这第三嘛……”
　　超群哥长长地嗯了一声，说实话，他说约法三章，其实，只是那么顺口一说，限制她不让她伤人才是他想说的，至于说什么不让她叫自己师父，那是灵光一闪随口说出的，哪里来的什么第三了。
　　“第三嘛……”
　　超群哥嗯了半天，李莫愁见他迟迟不肯说出来，暗暗一惊，莫不是他要提出什么很苛刻的条件吧！催促道：“第三如何？”
　　超群哥见她秀眉微蹙，晶莹秀挺的鼻梁，脸上肌肤吹弹得破，那婀娜的神仙体态，配上一身淡淡的湖绿色衣衫，显得春 意盎然，说不出的妩 媚动人，心中一荡，脱口道：“第三，要做我老婆！”
　　（在这里，石头严重BS一下wangho兄弟，俺其实是很纯洁滴，受了他的书评影响，才让超群哥口花花……啊……
　　此语一出，超群哥心头一凉，恨不得打自己的嘴，老天呐老天，自己这是疯了还是傻了？居然说出这样的话来，这回……
　　咦喂……超群哥凝神以待，李莫愁的性子他也不是不知道，这疯女人发起疯来，太可怕了，万一恼羞成怒，甩出一把绣花针……呃，不，是冰魄银针，岂不是要被她叉叉了？超群哥懊悔之至，但话已出口，泼出去的水，收不回来了。可是……超群哥睁大了两只牛眼，只见李莫愁非但没有给自己打针，反而粉面通红，脸上竟然露出了羞意！看错了么？超群哥揉了揉眼睛，没错啊。
　　“哼，你不是有师妹了么？还来撩拨我作甚？”
　　李莫愁低垂粉颈，喃喃地道。
　　“我……我……”
　　超群哥实在是适应不过来这种巨大的反差，李莫愁竟然也有这种少女怀 春，羞羞答答的一面，晕哦，她都三十多岁了嘢！“我……”
　　“砰”的一声，声音自小龙女的木屋里传出，超群哥吓了一跳，登觉羞愧不已，自己刚刚才哄得小龙女冰霜融化，这还没解冻呢，又跟李莫愁玩起了暧昧，要不得，要不得啊！
　　张超群赶忙道：“龙儿不知道是不是摔倒了，我去看看。你……你，这里你熟，你既然决定了要跟我学玉女心经，就要住在这里了，你自己去寻个住处，先收拾一下。”
　　说罢，头也不回地往小木屋走去。
　　李莫愁眼中一黯，随即抬起头来，道：“那我去了。”
　　不知道为什么，她不愿意看张超群进小龙女房间，转过身来，往自己少女时在活死人墓的房间行去，通过甬道，行出不远，李莫愁轻车熟路地到了自己房间，推开门时，隐隐的光线透过顶上的气孔投射下来，只见石桌上半根红烛，墙上挂着一副自己少女时代亲手编织的一幅织锦，上面是一对鸳鸯，水波荡漾，几棵水草，她还记得，那时候孙婆婆还取笑她，说这不像鸳鸯，倒像是两只野鸭子，李莫愁痴痴地站在织锦前，想起往事，她在编织这一对鸳鸯的时候，的确是没见过鸳鸯长什么样儿，只是听师父形容过，自己全凭想象织出来的，没想到孙婆婆一言成箴（zhen）自己果然没有鸳鸯命啊……李莫愁苦笑了一声，轻轻抚摸着这里的一桌一椅，不由得痴了。……
　　另一边，超群哥此刻正蹑手蹑脚地踏上了楼梯，摸到了房门口，正待进去，忽然“呼”的一声，一只茶壶挟裹着一团茶水飞了出来，超群哥下意识伸手接住，茶水溅了一身，狼狈不堪。
　　超群哥没想到小龙女居然吃醋了，心中的欢喜，委实是难以言状，笑道：“龙儿，怎么了？是哪只小猴崽子惹了我家龙儿生气了？本少侠替你出气！”
　　小龙女长身玉立，脸上没有一丝表情，淡然地瞧着张超群，秀眉如画如描，清澈如山泉的眼中一片空明。
　　“你要娶师姐做妻子么？”
　　云淡风轻，小溪潺潺，这就是龙儿的性子了，居然吃醋都能吃得这么淡定，超群哥不禁有些失望，想象中，小龙女若是能娇嗔不依，甚至大发脾气，粉拳轻捶，那才正常啊，她却好像连生气都没有表情，难道她在这墓中呆得太久，真的心如止水了么？那么，当自己说出要爱护她一生一世的时候，她不是也露出过少女娇态了么？
　　难道，非要俺施展一下抓抓摸摸神功才能彻底令她敞开一下心扉？
　　“龙儿，我那是一时口快，是口误，呵呵，你别见怪啊。”
　　小龙女道：“我偏要见怪，你说要她做你的老婆，我很不开心，我很生气你知道么？”
　　茶壶神功都施展出来了，自然是生气了，可是，你倒是过来撒娇啊！发泄啊！
　　“龙儿，李师姐她的年纪，比我大了多少？你认为李师姐会嫁给我么？”
　　超群哥微笑着向小龙女走了过去。
　　小龙女一怔，脸上露出一抹淡淡的微笑，道：“是了，师姐比你大了十几二十岁，怎能嫁你？我放心了。”
　　超群哥笑着走到她身边，道：“其实，我这么说，倒也不是不妥，我反倒觉得自己说得对，你道李师姐她为何会杀了沅江上头六十三家船行的人？为何杀掉江南陆家的人？李师姐一心一意要嫁陆展元，哪知道陆展元这负心汉嘴里答应得好好的，那边见何沅君是一灯大师座下弟子武三通的女儿，想攀高枝，便不要李师姐了，这等始乱终弃的小人，却伤了李师姐一生，李师姐接受不了这个打击，因此迷了神智，这才变成如今这田地，虽然胡乱杀人是她不对，可这事也未必无因，倘若我能令李师姐忘记那个负心汉，你说是不是功德无量的一件大好事呢？”
　　小龙女是首次听到这件事，她从不走出古墓，自然是不知道这些事，乍一听闻，这才恍然，点头道：“没想到你宅心仁厚，我错怪你了。”
　　超群哥暗叹，宅女就是好哄啊！
　　“我之所以愿意把玉女心经传授给李师姐，一来，她本就是古墓一派的传人，学玉女心经是天经地义的，二来，玉女心经玄奥无比，精深难懂，学个几年也总是要的，李师姐在古墓之中修炼玉女心经，不接触外面的恩恩怨怨，说不定因此便化解了她的戾气，从而改邪归正也未可知，你说，我这么做对是不对？”
　　小龙女此时还有什么好说的，只觉他不但武功高强，而且心地也是这么好，终于展颜一笑，道：“对，你是对的。”
　　这一笑，宛如雪莲绽放，清新出尘，秀美绝伦的脸上如晶莹美玉，美得让人惊心动魄，让人窒息，张超群见到她这一笑，纯洁如仙子，本来心中的那一点点龌龊念头，竟烟消云散。
　　超群哥傻呵呵地瞧着面前的仙子，道：“对了，龙儿，昨晚李师姐不是说，你的誓言破了，就可以下山了么？我们什么时候下山去玩呢？”
　　总不能老是呆在古墓里头当宅男吧，小龙女为了自己而吃醋，可见是喜欢上了自己，泡妞行动完美地成功了，那就可以带着仙女老婆闪人了，金大师原著里头，杨过和小龙女玩神雕侠侣，侠侣啊！咱玩啥？咱可比杨过牛叉多了，咱的侣可不只是一个哩，到时候，武林中一代超级花丛侠客新鲜出炉，武功绝顶自是不在话下，老婆成群，咱在前头走，后头跟着一大串莺莺燕燕，个个倾国倾城，羡慕死人呐！
　　小龙女一怔，道：“你想下山么？”
　　“当然，不下山，总呆在古墓做什么？”
　　小龙女犹豫道：“可是……可是我从没下过山，也不知道山下是什么样的，这……”
　　超群哥一拍胸口，道：“不用怕，有我超群哥在，咱们出去吃香的喝辣的，大秤分金银，大块吃肥肉，呃，那是山大王，呵呵，咱们可以呼朋唤友，游览天下，遇到有不平之事，就顺手来个拔刀相助，何其快哉？哈哈……”
　　超群哥想到那浩浩荡荡的美女军团跟在自己身后，心中怦怦地直跳。
　　小龙女喜静不喜动，虽然心中不甚愿意，却不知怎地，不愿违拗于他，点了点头，忽然心中一动，道：“可我们下山去了，你怎么传授玉女心经给师姐呢？若是我们走了，留孙婆婆她一个人……啊哟！”
　　小龙女说到这里，猛地想到孙婆婆是跟他一块儿下山的，他是回来了，孙婆婆却不见踪影。
　　张超群瞠目结舌，该死，居然把她老人家给忘在了青竹镇了！
　　“晕了晕了，孙婆婆让我在青竹镇等她，可是我遇到李师姐，见她有点鬼鬼祟祟的，生怕她到古墓来会伤了你，便一路跟着她，于是就到了现在……我现在去一趟青竹镇，你在这里等我。”
　　张超群跳脚便走，冲出小屋，翻身一跃，落在地下。小龙女从里面走出，叫道：“我跟你一块儿去！”
　　张超群不敢置信地回过头来，道：“你……你说你跟我一块儿去么？”
　　小龙女美妙的身子轻轻跃起，足尖在木栏杆上一蹬，宛如一朵蒲公英般飘然落地，姿势，比超群哥的好看多了，张超群喜不自禁，极是开怀，也不管人家小龙女愿不愿意，拉起她一只娇娇嫩嫩的小手便往外行去……
　　刚走到甬道，身后传来衣袂飘动的声音，李莫愁身形如风，顷刻间便追了上来。
　　“你们要去哪里？”
　　张超群笑道：“李师姐，你在这里等着就好了，我们去接孙婆婆。”
　　李莫愁狐疑道：“你们该不是想一走了之吧？”
　　“大姐，怎么会呢？我答应了你会传授玉女心经给你的，难道我像是说话不算话的人么？”
　　李莫愁娇声笑道：“我跟你可不熟，我又怎么知道？你若要离开，也必须带我一块儿去。”
　　天呐，赤炼仙子该不会是爱上自己了吧！怎么这也要跟着？“嘿嘿，大姐，全真教的人说不定封山了，你若要跟着，岂不是又要我跟他们大战三百回合？”
　　李莫愁眉开眼笑，伸手抄起裙摆，“嗤”的一声，撕下一截，两只白白嫩嫩的小手利索地往脸上一蒙，打了个结，笑吟吟地道：“你会蒙面，难道我便不会么？”
　　（超群哥携小龙女和李莫愁下山去，又会发生什么呢？请继续阅读……


第228章 纤云弄巧（三）
　　李莫愁原本就天生丽质，肌肤白皙，蒙上那一层薄薄的面纱，倒有几分穿着透视装的感觉，超群哥不禁心中怦怦地乱跳，那红润鲜艳的小嘴，超群哥这Y人怎么看都像是胸丘上的一粒红樱桃，那秀挺的鼻梁，多么像是高耸的小山包吧！
　　老天，馋死人了……超群哥急忙转身，道：“既然你要跟着来，那就跟着好了，不过，约法三章，第一，若没有我的同意，你不许开口说话，第二，没有人危及到你的生命的话，不能出手，第三嘛……呃，这个……”
　　“第三，要嫁给你做你老婆对不对？”
　　李莫愁咯咯娇笑，笑得花枝乱颤，尤其是两团嫩肉球也随之乱抖起来。
　　小龙女脸上开始结霜了，超群哥被她这大胆的言辞吓了一跳，做贼心虚地瞧了小龙女一眼，干咳两声，正色道：“第三，我还没想好，等我想好了再说。”
　　说罢，拉着小龙女的手便走。
　　出得古墓，张超群并未发现全真教的人封山，走到下山的岔路口时，遥遥望了狮头峰上的甘眉居一眼，心道：小昭，青婴，对不住了，我也想带你们一起下山的，可是，还不到时候啊！还没彻底搞定呐，等你们老公我把龙儿推倒了，那时候就不必担心这个醋坛子会跟我发飙了。
　　这小龙女果然是个醋坛子，为了刚才李莫愁的那句戏言，居然一直不搭理超群哥，走到半山腰时，忽见山脚下有人影晃动，张超群一怔，轻声一喝，从怀中摸出那块蓝布，蒙在脸上，走出一段路时，发现那些果然是全真教的道士，他不愿跟他们起冲突，回头一瞧，李莫愁倒也好些，她失了招牌兵器——拂尘，此刻又把一身道姑装改成了普通的湖绿色长裙，加上那隐现肌肤的面纱，仪态万千的婀娜身段，哪里像是那个杀人不眨眼的女魔头了？倒是小龙女，一张秀美绝俗的脸蛋委实是有些惊世骇俗了，这一走出去，也不知会馋死多少男人，行走江湖，引起别人的觊觎，未免太招摇了，想到这里，便要小龙女也遮住脸，从身上撕下一片布条来，递了过去。
　　小龙女眉头一蹙，皱着鼻子道：“你的衣服臭死了，我不要。”
　　“不臭不臭，我的衣服香喷喷的，不信你闻！”
　　“臭的！”
　　小龙女曼妙的身子轻轻一扭，闪在李莫愁身后，扯下半条裙摆，系在脸上。
　　这样一来，三个人都蒙上了脸，只不过，脸是蒙上了，可是二女均是身材婀娜，苗条秀美，风姿绰约，又岂是区区一块面纱能遮掩得了的？
　　半山腰上，忽然有人喝道：“是什么人？”
　　两名道士现身出来，见了这一男二女，如临大敌，一个矮胖道士，嘬唇吹哨，出声示警，从远处呼喝着又奔来数名道士，张超群认得这矮胖道士，叫作鹿清笃，是赵志敬的弟子。
　　“别动手，冲过去。”
　　张超群低喝一声，俯身随手抓起一把泥土，手一搓，一扬，那鹿清笃正张口大呼，突觉口中多了些东西，登时呛了，弯腰呕吐不止。
　　张超群脚下不停，手中泥土又如法炮制，打中另一道士面门，泥巴稀稀的糊在那人眼鼻，大惊之下，张超群三人已一掠而过，从一山坡落下，翩翩如仙。
　　另外几名道士闻声赶来，只是堪堪来迟，一道呼喝着正待追赶，鹿清笃一摆手，道：“不用追了，让他们去！我们回去复命。”
　　“怎地不追？师父师伯交待说……”
　　鹿清笃笑道：“你们看这三个人的轻功如何？”
　　古墓派的轻功轻盈灵动，姿态飘逸，内力超强的张超群更是将这门轻功发挥得淋漓尽致，虽不至于凌空飞渡，却也惊世骇俗，将这一众道士瞧得心荡神移，瞠目结舌。
　　鹿清笃道：“师公他们在活死人墓前尚且留不住人，却叫我们守在此处，摆明了只是做个样子，不至于将来江湖上的朋友说我们全真教放任李莫愁不理，否则，也不会叫我们这几个三代弟子来守了，嘿嘿，回去吧！”……
　　李莫愁和小龙女见他纵跃之间，足尖在地上轻点，身子便已如飞鸟般腾空而去，这等轻功造诣，叫人相顾骇然。
　　一路疾奔，李莫愁功力比小龙女要高出许多，却也追不上张超群，索性放慢了速度，待小龙女赶上，边行边说道：“师妹，这位师弟究竟与本门有什么渊源？他年纪幼小，武功竟如此之强！”
　　小龙女心中既感欢喜，又觉自豪，美眸涟涟，道：“超群是祖师婆婆年轻时收的弟子的后人，就连师父也没他学到的多。”
　　李莫愁道：“怪不得了，早间他跟全真老道交手时，武功虽然的的确确是本门武功，但中间又有些不同，想来是经过他祖上修改过了。”
　　小龙女不置可否，放步疾行。
　　李莫愁深深地瞧了小龙女一眼，又见远处已不见了张超群的背影，知道是决计追不上，便索性招呼小龙女慢行，向小龙女道：“师妹，他不会离我们太远的，定然是在前头等我们，别追了。”
　　小龙女应了一声，收住势子。
　　李莫愁道：“师妹，说心里话，师姐很是羡慕你啊，这等情深义重，武功又高的美少年，肯为你连命也不要，普天之下再难找出第二个来。”
　　小龙女这三个月来，张超群教她武功孜孜不倦，百依百顺，哄着她开心，小龙女从未与男子交往过，孙婆婆虽然疼她惜她，却也是一天之中也难得说上两句话，小龙女情愫暗生，可是连她自己也不知道，直到昨日张超群肯以自己性命相救，记起曾在师父面前许下的誓言，这才明白过来。
　　师父曾说，祖师婆婆曾立下门规，凡是得她衣钵真传之人，必须发誓一世居于古墓，终身不下终南山，但若有一个男子心甘情愿的为她而死，这誓言就算破了。不过此事决不能事先让那男子得知。
　　其实林朝英认定天下的男子无不寡恩薄情，王重阳何等英雄侠义，尚自如此，何况旁人？决无一个能心甘情愿为心爱的女子而死，若是真有此人，那么她后代弟子跟他下山嫁了他也自不枉了。
　　所以小龙女自他肯为自己而死的那一刻，已然将自己当作是张超群的妻子了，听师姐赞他，自然心花怒放。
　　心喜之余，又忽觉师姐语气幽幽，有些怪异，不免心中起了戒心，说道：“我却不信，世上就只有他一个人这么好，只是师姐你还没碰到罢了。”
　　言下之意，你别来跟我抢，你自己去碰好了。
　　李莫愁道：“师妹，你从未下过山，不知世上人心险恶。”
　　她忽然想到张超群在古墓之中所言的约法三章，脱口而出，要自己嫁了给他做老婆，心神一荡，随即又想到自己年纪，不由得又黯然，忽然想起马钰说小龙女仍是处子，不免奇怪，问道：“师妹，我瞧瞧你的手臂。”
　　马钰观人之术，李莫愁是不大相信的。光是看一眼眉毛就能看出此人是否是处子？
　　其实，处子的眉毛是轻柔地平贴在眉骨附近的皮肤上面的，眉根不乱、而且不会竖立起来。而妇人的眉毛则是离开了眉骨的皮肤，向空中怒放着，因为女性的内分泌受了男女之事，以及男子的体液剌激，起了生理的变化，对毛发产生了助长的作用。尤如雨露之滋润的花草一样。是以，是能够分辨的，只是李莫愁她不懂而已。另外，观女子颈项，也可以看出端倪，处子的颈项比较细小，秀颈如天鹅，便由此而来，若是女子接受过男子的某样滋润，身体里面所吸收的那些东西混入到女子的血液中，在体内循环流动。即能刺激内中的分泌物，尤其是颈部两侧的“甲状腺”受到了这样血液的刺激后，因而特别肥大。所以婚后的女人或已经历过男女之事的少女，往往比处子的颈脖要略粗大些。
　　李莫愁捋起她衣袖，只见小龙女娇嫩白皙的手臂上，一点嫣红，那是师父给她点的守宫砂，李莫愁暗暗称奇，原来张超群并未和师妹有过肌肤之亲，他们在古墓中耳鬓厮磨，竟能守之以礼，什么也没有发生过，他居然能为师妹连命也不要，这等好男子，怎地自己却是遇人不淑……李莫愁轻轻叹了一声，忽然想到，倘若张超群年纪大个二十岁的话……
　　李莫愁忽然心中慌乱，怦怦直跳，不敢再想了。
　　小龙女与人少有交往，十八年来，也不过是只见过师父、师姐李莫愁和孙婆婆而已，虽见师姐两颊晕红，只是心中疑惑，却不知，自己的这个师姐竟然在打自己老公的主意……
　　二女各怀心思，一路不疾不徐地行去，待到了青竹镇外，只见张超群正坐在一株树上，两条腿一晃一晃，手中捏着一只红彤彤的果子，正啃得津津有味……
　　二女相视一笑，迎了上前……
　　求票求票求票……未完待续，欲知后事如何，请登陆www.cuiweiju.com章节更多，支持作者，支持正版阅读！


第229章 纤云弄巧（四）神雕卷第六期
　　超群哥左手边跟着赤炼仙子李莫愁，右手边跟着白衣仙子小龙女，昂然向青竹镇行去，一路上，也不知吸引到多少艳羡的目光，这二位仙子，虽然都蒙着脸，但那宛如弱柳的小蛮腰，连绵蜿蜒的香臀酥 胸，玉手、秀颈、前额所露出来的雪白肌肤，实在是叫人瞠目结舌，砰然心跳，和青竹镇上的乡村蠢妇同行在一条街上，鹤立鸡群。
　　“老板，孙婆婆来了么？”
　　张超群走进悦来客栈，开声问道。
　　那老板见到这人蒙着脸，自然是认不出来，张超群哑然失笑，摘下面巾，那老板才辨认了出来，奇道：“你怎么来了？你这孩子，没遇到孙婆婆么？”
　　张超群一怔，道：“没有啊，发生什么事了？”
　　客栈老板道：“昨天快天黑时，孙婆婆回来了，找不到你人，后来孙婆婆把我狠狠骂了一通，就出去寻你了，一直就没回来，你怎么会没遇到她？”
　　张超群心里一跳，转身瞧了瞧李莫愁和小龙女一眼，心道：昨晚自己一直都在古墓，早上才跟全真教的人打了一架，孙婆婆没回去那是肯定的，她不回古墓，会去了哪里！
　　“你有没有看清楚她往哪个方向走的？”
　　一天一夜都没见到人，张超群忽然有种不好的预兆，急忙问道。
　　老板抓了抓头，苦着脸，摇了摇头。
　　张超群知道他没请两个伙计，事事亲为，自然是不可能注意到那么多的，张超群也无暇再问，转身便走，向小龙女瞧了一眼，沉声道：“只怕孙婆婆有危险，我们分散开去找！”
　　张超群对孙婆婆极是尊敬，来到神雕世界，所接触到的人里面，除了郭靖之外，就是这孙婆婆待他最好，而郭靖是以为自己是义弟杨康的子嗣，加上杨康之死虽然不是他们直接所害，却也算是间接了，他待张超群好，总有些补偿的成份在内，而孙婆婆则是毫无保留地待自己好，她那慈蔼的眼神，其实不止一次打动过张超群，倘若孙婆婆真的遇到什么不测的话，张超群一定会追悔莫及。
　　小龙女点了点头，转身向门外走去，李莫愁却是踌躇了一下，自从离开古墓，何曾有人敢用这种命令的口吻来要求自己做事的？只是，她略一怔之后，便和小龙女一同走了出去。
　　张超群面色有些苍白沉郁，甚至声音都略有些颤抖，指了方向，嘱咐一番，约定晚上回客栈碰头。便向西南方向疾奔而去。
　　瞧着他远去的背影，李莫愁微微一笑，道：“师妹，超群他和孙婆婆无亲无故的，却是这般紧张，我早说了，这个人重情重义，确是你良配佳偶，唉……”
　　一声叹息，想到自己当年却没有小龙女这么好运气，心中惆怅无限。
　　小龙女很是认真的点头，道：“师姐你见识比我多，年纪也比我大，看人定比我准，那我就嫁了他便了。”
　　李莫愁一怔，眼神之中颇为复杂，强笑一声，道：“我去那边找！”
　　翩然而去。……
　　镇上人甚多，张超群不好施展轻功，跑得并不快，沿途便向人打听，可是年纪大的老妇长相都是差不多，镇上之人哪里说得清楚，一路无果，出了镇子，见一黑瘦的樵夫挑着两捆干柴在树下歇气，周围再无一人，张超群抱着最后一丝希望，走了上前，道：“这位大叔，可曾见过一个身材高大，身穿蓝色布衫，六十多岁的老妪经过？”
　　那樵夫想了想，道：“六十多岁，又长得高的……小哥，是不是那个老妇人脸上还长满了斑的，长相很……很精神的，还拿着剑？”
　　张超群本来没抱有多大希望，听得他如此说，喜出望外，一跃而起，笑道：“正是正是，大叔知道她去了哪里么？”
　　这樵夫刚才险些说出“长得很丑”这句话来，见他这么兴奋，猜到是这少年的家人，暗叫好险得罪人。说道：“我在前头不远的豺狼谷见过这么一个老妇，跟一个美貌小姑娘在一起，也不知道是不是小哥你要寻的人。”
　　张超群一愣，美貌小姑娘？哪来什么美貌小姑娘了？只是这樵夫所说的，若不是孙婆婆还能是谁？连忙道谢不迭，从怀中摸出一锭碎银来，塞给了那樵夫，樵夫惊喜万分，万万没想到自己一句话竟是值这许多钱，兴高采烈地去了。
　　张超群顺着西南方向这条路快速奔行，这里人烟已少，他施展轻功，如箭一般飞速行进，走到半途又见了一骑着黄牛的牧童，问清了豺狼谷的去处，原来居然还有二十多里地，方才自己已赶了至少二十里地，那樵夫居然说不远，古人的距离感还真是差劲啊。
　　行出不久，穿过一座密林，来到一个四周群山壁立的山谷，往前走了不远，忽见谷口百米之外，站着三个道人，张超群眉头一皱，这里距离终南山很近，莫非是全真教的弟子？张超群从怀中摸出布条来，蒙上了脸，闪在一旁，忽见山壁之后奔来两人。一个身材粗壮，另一个面目苍老，满头白发，两人都是乞丐装束。五人相互行近，默默无言的只一拱手，各人排成一列，脸朝西方。
　　靠，搞什么飞机了，在这里杀点子么？（南昌俗语，意思是约定了时间打架。心中一动，难道他们约的是孙婆婆和那个美貌小姑娘？如果真是孙婆婆，那小姑娘又是哪儿冒出来的葱了？孙婆婆怎会认识什么小姑娘的？
　　正疑惑间，忽见远远的从密林之中窸窸窣窣地走来两个人，其中一个正是孙婆婆，另一个，却是个身穿白衣的女子，离得远，张超群看不太清。
　　一个道士高声喝道：“小丫头，瞧你不出，竟有胆前来赴约，就找了这么个快要咽气的老太婆来帮手么？”
　　那白衣少女冷笑一声，喝道：“这位婆婆不是我找来助拳的，就凭你们几个，本姑娘就足够了。”
　　一个中年道人说道：“你既然没有约好人，我们也不能跟你动手。给你十日限期，十天之后，你再约四个帮手，到这儿相会。”
　　张超群在远处听得暗暗点头，心道：这个道人倒也硬气，不肯占人便宜，人品不算太坏。
　　谁知那少女却是冷冷淡淡地道：“我说过不用了，对付你们这批酒曩饭袋，还约甚么人？”
　　那年青道士怒道：“申师叔，这女娃子当真狂得可以，咱们还跟她客气什么？”
　　那姓申的道士瞪了他一眼，向少女点了点头，道：“好，那姑娘小心了。”
　　又转头向孙婆婆道：“这位老人家，还请退开些，免得伤到了你。”
　　孙婆婆站在那里始终不发一言，不动一下，听到这姓申的道士开口，冷冷地道：“我瞧你也不是个蛮不讲理的人，却是助纣为虐，老婆子今天不愿伤你，你退下吧！”
　　那姓申的奇道：“什么助纣为虐了，这位姑娘平白无端地伤了我派门人，到底是什么缘故？若是曲在我方，贫道向这位姑娘赔礼道歉就是了，倘若说不出个缘由，那可休怪贫道无礼。”
　　少女冷然一笑，道：“自然是因你那两个牛鼻子无礼，我才教训他们。不然天下杂毛甚多，何必定要削他们两个的耳朵？”
　　姓申的道士显然并不知情，正要动问，那两个年轻道士互望一眼，同时持剑冲了出来，其中一个大声喝道：“女娃子好狠，我们今天要为同门报仇！”
　　张超群见他们冲上来，眉头一皱，正欲现身出手，却见那两个年轻道士剑法稀松平常，登时放下心来，慢慢地走了过去。
　　他一现身，孙婆婆先看到了他，惊咦了一声，立时满面欢容，朝着他行了过来，居然对那两个年轻道士看也不看一眼。
　　超群哥笑着摇摇头，好牛叉的孙婆婆！
　　（大家猜猜，这个跟孙婆婆在一块儿的白衣少女是什么人？猜中有奖哦。
　　（本期220-229的第六期合集新鲜出炉了！大家可以发会员名和订阅记录的截图给石头的新浪邮箱了。多谢捧场啊。


第230章 陆无双（一）
　　（在今天动笔之前，石头想感谢一下各位一直在支持我的书友，谢谢你们一路陪我走来……
　　张超群淡淡一笑，好牛叉的孙婆婆。自己蒙着脸她居然也能认得出来！
　　其实，孙婆婆六十多岁年纪，除了每隔一段时日下山采购之外见过的不相干的人之外，真正熟悉的，屈指可数，她和张超群相处三个多月，日夕相见，怎会认不出？
　　张超群担心她说出自己名字，急忙也迎了上前，哪知道孙婆婆虽然年迈，可是一点儿也不糊涂，见了蒙面，更知道他是全真教的弟子，蒙面相见，自然是不欲让这几个全真教的道士认出来。
　　“你倒也顽皮，昨夜去了哪里了？老掌柜说你跟一美貌姑娘出去了，死小子从小就这么沾花惹草，也不知道那些牛……那些人怎么教导你的！哼！”
　　孙婆婆这一哼，是瞧着那姓申的中年道士哼的，他却不说张超群，可见得其人极为护短了。
　　张超群见他没有叫出自己名字来，放下心来，笑道：“其实我是见到有人可能对龙儿不利，这才赶去，婆婆你怎么没有回去？”
　　孙婆婆眉头紧锁，道：“龙姑娘没事吧？”
　　张超群笑道：“我都能在这里了，自然是没事。”
　　两人旁若无人地说着话，而那边正打得厉害，两个小道士已被那白衣少女瞬间打败，一个脸上被剑划伤，另一个腿上挨了一下，都是轻伤，两名丐帮弟子见那年轻姑娘剑法玄奥，自知不是对手，但却是他们请来助拳的，怎也不好退缩，硬着头皮同时抢上，张超群见那边打得热闹，扭头去看，见那二丐都是三四十年纪，却是以二斗一，对方还是个娇滴滴的少女，不由得心生鄙视，那二丐，一个使双棍，一个使的是链子锤，虽然气势汹汹，实则武功低微，放在张超群眼中，实是破绽百出，自己若是出手，一招即可杀了。而那姓申的中年道士面色不大好看，想起自己在重阳宫没见过这人，知道他定然不可能是赵志敬这一辈分的，更是不屑一顾，这时，他才去细看那女子容貌。
　　只见这少女容貌颇为俏丽，身材也是婀娜袅袅，肌肤虽然也算是白皙，但比起龙儿的皎白胜雪，可就截然不同了，只是她一张瓜子脸，双目灵动，黑漆漆的如墨如玉，倒有几分像是杨不悔，更见她使的是一把中原武人较少使用的弯刀，刀法娴熟，轻盈灵动，但却刺削多而砍斩少，明显是使剑的路子，她的刀法确是古墓派的剑法所改，只不过是剑换作了刀，倒也叫人防不胜防，瞧了一会儿，又发现这少女下盘似乎移动不便，不由好奇。
　　一连十几招，这少女反反复复都是那些招数，但却能和那两个丐帮弟子斗得旗鼓相当，倒也难得了，只是有多次好机会，只须上前几步，便可有斩获，她却没有上前，张超群越发奇怪，细瞧之下，这才发现，这少女果然左足有些行走不便，心中一跳，登时想起一个人来，喃喃道：难道是她？
　　二丐武功平常，虽是两人齐上，却是个僵持的不胜不败之局，又斗了十余招，少女一刀斜削，使双棍的乞丐竟是抵挡不住，而这时，那个脸上被划了道口子的小道士也从旁冲了上来，一只铁锤和一柄长剑前后齐至，少女低头横身，铁锤夹着一股劲风从她脸上掠过。当的一声，弯刀先与长剑相交，挡开这一剑，却挡不住那乞丐的链子锤，被逼得连连退后，她左足微跛，纵跃后退只是很不方便。张超群瞧得不忿，朗声道：“你们几个都年纪不小了，怎么好意思几个人打人家小姑娘一个？想当年北丐洪七公何等英雄盖世，令人敬仰，想不到他的弟子却是以多欺少的‘英雄好汉’！可惜可惜。”
　　二丐听得这话，又羞又怒，脸上均是通红，那手持双棍的乞丐首先缓了下来。
　　张超群又道：“全真教的祖师爷王重阳，当年高举义旗，领着几千壮士，抵抗金兵鞑子，后又在华山论剑一举夺魁，武林中谁不景仰？就算是全真七子，哪一个不是光明磊落的好汉子，武林之中，哪一个提了不举起大拇指赞一声的？可是王重阳的弟子，现在又在做什么了？”
　　张超群一番话说了出来，铿锵有声，说得这一干人都是羞惭无地，那使链子锤的乞丐退到一旁之后，小道士一人又岂是白衣少女的对手？忙退了回来。
　　一时间，众人神情各异地瞧着这个蒙面少年，申姓道士拱手道：“贫道申志凡，正是全真教门下，不知这位少侠如何称呼？”
　　一听他自报姓名，张超群便知道这人是和赵志敬、尹志平同一辈分的二代弟子。全真教以“处、志、清、敬”四字排行，自己居然没在重阳宫见过他，想来因为武功低微，还没有资格参加大较比武。
　　“不敢不敢，我姓张。”
　　这个申志凡一直没有加入战团，一开始还让那少女去邀集了帮手，可见这人虽然武功不高，人品却也不算差了，张超群对他并无恶感，是以言辞也客气了几分。
　　但那两个小道士却是暗暗不忿，这小子蒙着脸，鬼鬼祟祟，光说不练，何况，还不以晚辈自称，狂妄之至，可恶之至。
　　申志凡微微笑道：“张少侠有所不知，这位姑娘的武功路数出自古墓派一脉，只怕还跟女魔头李莫愁有关，我辈中人，应以除魔卫道为己任，对这小妖女，原是不必讲究江湖规矩的。”
　　张超群正要说话，那少女喝道：“什么妖女了！牛鼻子你亲眼见到我杀过人了么？”
　　申志凡不疾不徐地道：“姑娘你的武功路数，是出自古墓派，难道姑娘你不承认么？”
　　张超群笑道：“古墓派的武功，姑娘，你可是陆无双陆姑娘？”
　　那少女听得他报出自己名字，略一错愕，随即瞧了孙婆婆一眼，心道：只怕是孙婆婆说给他听的了，孙婆婆跟他好像熟识，却不知这个人是谁？
　　陆无双道：“我就是陆无双了，是孙婆婆告诉你的么？”
　　一个年轻道士忽然恍然大悟，道：“申师叔，这两人分明是一路的，莫要上他当，干脆一不做二不休……”
　　（超群哥打滚儿求鲜花了……


第231章 陆无双（二）
　　张超群道：“你怎么知道我跟她是一路的？说不定我是全真教的呢？”
　　那年轻道士一怔，道：“哼，我们全真教是名门正派，怎会认识李莫愁这大魔头的手下？你知道她的名字，难道和这妖女不是一路的么？”
　　张超群听申志凡和这道士几次三番说李莫愁是女魔头，心中有些不快，冷声道：“全真教是名门正派，古墓派就是妖邪门派了么？我知道她名字也是妖人了？当年王重阳和古墓派的林朝英林女侠是友非敌，关系可不一般，活死人墓就是王重阳让给林女侠居住的，难道王重阳也是妖邪？哼，你少在这里诈唬，全真教门规，不得好勇斗狠，你们今天所为，若是全真七子知道了，少不了你们一顿重罚，还不快走？”
　　这几个全真教道士都是吃了一惊，不明白他怎么会知道本门门规。那申志凡面色一变，抱拳道：“张少侠，这位姑娘不分青红皂白，伤了贫道的两名弟子，此事又如何算？”
　　张超群找到了孙婆婆，哪里愿意总和他们夹缠不清，正待说话，那陆无双道：“哼，那两个人活该，你们全真教自诩为名门正派，却是在酒肆里面对本姑娘无礼，只削了他们耳朵，没挖了眼珠子，算是便宜他们了！”
　　申志凡怒道：“的确是他们两个无礼，但他们只不过多看了你两眼，你就要削他们耳朵？天下事抬不过一个理字，你年纪轻轻的一个姑娘家，这么心狠手毒，有爹娘生，没爹娘教么？张少侠，你若是执意要插手，也请一并领教便是，拼着回去被师父师伯责罚也顾不得了！”
　　老天，只不过多看了你几下腿子，你就要割人家耳朵，怪不得叫妖女了，李莫愁就教出这样的弟子来，真是……
　　陆无双幼年时与表姊程英、武氏兄弟采摘花朵时摔断了腿，武三娘为她接续断骨，适在此时洪凌波奉师命来袭，以致接骨不甚妥善，伤愈之后左足短了寸许，行走时略有跛态。她肤色虽然不算白皙，但容貌秀丽，长大后更见娇美，只是一足跛了，不免引以为恨，最忌讳别人说她跛，而当年李莫愁杀了陆家满门，将她掳去，陆无双从小便没了父母，更是听不得那一句“有爹娘生，没爹娘教”闻听此言，大声喝道：“本姑娘要割就就割了，那又如何？有种便来打！看看是我这没爹娘教的妖女，有何手段便是！”
　　她双目通红，全身颤抖，显是气得狠了。挥刀便向申志凡斩去。
　　陆无双当年被李莫愁抓去，本来也要杀了的，但李莫愁见到她颈中所系的锦帕，记起她伯父陆展元昔日之情，迟迟不忍下手。陆无双聪明精乖，知道落在这女魔头手中，生死系于一线，这魔头来去如风，要逃是万万逃不走的，于是一起始便曲意迎合，处处讨好，竟奉承得那杀人不眨眼的赤练仙子加害之意日渐淡了。李莫愁有时记起当年恨事，就将她叫来折辱一场。陆无双故意装得蓬头垢面，一跷一拐。李莫愁见了她这副可怜巴巴的模样，胡乱打骂一番，出了心中之气，也就不为已甚。陆无双如此委曲求全，也亏她一个小小女孩，居然在这大魔头门下挨了下来。
　　她将父母之仇埋藏心中，丝毫不露。李莫愁问起她的父母，她总是假装想不起来。当李莫愁与洪凌波练武之时，她就在旁递剑传巾、斟茶送果的侍候，十分殷勤。她武学本有些根底，看了二人练武，心中暗记，待李洪二人出门时便偷偷练习，平时更加意讨好洪凌波。后来洪凌波乘着师父心情甚佳之时代陆无双求情，也拜在她门下作了徒弟。
　　如是过了数年，陆无双武功日进，只是李莫愁对她总是心存疑忌，别说最上乘的武功，就是第二流的功夫也不肯传授。倒是洪凌波见她可怜，暗中常加点拨，因此她的功夫虽然不高，却也不算差劲，可是，却又怎会是这申志凡的对手？这一刀含愤出手，虽然劲力不小，却被申志凡出招化解，陆无双拼了命的攻向申志凡，毫不顾忌自身破绽，那申志凡剑法和内力修为均在她之上，却反倒被她攻得手忙脚乱，加上陆无双以刀使剑法，招式上占了些上风，申志凡竟愈发难以抵挡，眼见两个丐帮的朋友和自己的晚辈面前出丑，也狠了下心来，剑法一变，招式愈发凌厉起来，陆无双拼着一口勇气才占了先机，那申志凡被她惹毛了，两人攻守已然平衡。
　　张超群武功修为何等高深，深知再斗下去，陆无双必定会败，向孙婆婆瞧了一眼，微微一笑，运内力朗声说道：“两位住手！”
　　申志凡和陆无双正酣斗之际，忽听他叫喊，耳膜嗡嗡作响，气血登时翻涌，惊骇之下，攻势减弱，张超群随手捡起两枚小石子，扣在手中，随手一挥，只听“当”的一声，一刀一剑同时飞了出去。
　　申志凡和陆无双兵刃脱手，目瞪口呆，申志凡手腕酸麻，一点劲儿也使不出来，那陆无双两手空空，说不出话来，惊骇地瞧着张超群。
　　这人武功竟是如此之高，看年岁，并不比我大多少啊！
　　申志凡虽然武功不高，但毕竟是全真教的“志”字辈，哪能不知这个年轻人比自己的武功要强得多？面色灰败，沙声道：“张少侠好功夫，贫道甘拜下风，不知张少侠师承何门何派？”
　　张超群哈哈一笑，道：“在下古墓派张过。”
　　此语一出，申志凡等人均是一惊，申志凡心中疑惑不解，古墓派的弟子都是女子，还从未听说有男弟子，难道他是女扮男装？细细一瞧，见他确有喉结，胸面前平平坦坦，却又不是了，虽然迷惑，却也不好再问了，拱手道：“多谢张少侠手下留情，贫道若再纠缠，就太不识趣了，青山不改，就此别过。”
　　张超群也是拱手抱拳，笑吟吟地瞧着他们灰溜溜地去了，转身向陆无双道：“陆姑娘你没事吧？”
　　陆无双脸上依然是惊疑交加，方才他以石子为暗器，内劲着实不弱，且又同时击落两件兵器，这等手法，委实鬼神皆惊，瞧着张超群时，眼中不免带着几分敬畏，慌慌张张地道：“没事，没事。”
　　张超群点了点头，转身向孙婆婆走去，道：“婆婆，我们走吧，我要带你去见两个人！”
　　他想到孙婆婆若是见到小龙女和李莫愁同时出现在面前，还不知道嘴巴要张得多大了，心中甚觉有趣。孙婆婆道：“见人？见谁来着？”
　　张超群笑道：“自然是见了才知，你准保会大吃一惊。”
　　小龙女从未出过古墓，孙婆婆若是知道一夜之间自己就得了小龙女芳心，还不知道会多惊奇呐，至于李莫愁，也是孙婆婆从小带大的，她年幼时，是个乖巧伶俐的好女子，后来因为被陆展元抛弃，弄得性情大变，下山去了，孙婆婆也是心中抱憾，若是她见二女居然同在一起，哈哈，那才好玩了。
　　这时，陆无双忽然拜伏在地，在地上“嗵嗵”地磕头。孙婆婆奇道：“陆姑娘，你做什么？”
　　陆无双前额红彤彤的，地上灰土和一抹血迹混在一起，超群哥吃了一惊，道：“喂，你还真磕啊！不疼的么？孙婆婆，陆姑娘要拜你为师么？”
　　陆无双忙道：“无双想拜张少侠为师，请收我为徒吧！”
　　张超群瞪圆了两只眼睛，收徒！有没搞错，我收徒倒是没问题，但……你是女滴，我收你做徒弟，岂不是乱 伦了么？
　　张超群无比温和地道：“陆姑娘平身……哦，是请起，这个，你怎么会想拜我为师，我好像比你还小吧！”
　　陆无双在李莫愁那里向来就得不到她传授上乘武功，若非洪凌波时常点拨她，方才那二丐联手，她又如何打得过？她幼年时被李莫愁掳走，在李莫愁那里学了些武功，此次见洪凌波和李莫愁离开，长久不归，便决定逃离魔窟，回江南去探访父母的生死下落。她幼时虽见父母被李莫愁打得重伤，料想凶多吉少，究未亲见父母逝世，心中总存着一线指望，要去探个水落石出。那日在客店之中，两个道人向她的跛足多看了几眼，她立即出言斥责，那两个道人脾气也不甚好，三言两语，动起手来，她使弯刀削了两个道人的耳朵，才有今日豺狼谷的约斗，其时她武功已然超过那二丐和两个年轻道士，可刚才和那申志凡过招时才知道，自己的武功还差得远了，又见张超群随随便便一出手便以石子击落兵刃，心中羡慕之极，她想，父母多半已死，要不然也不会这么多年不遣人来寻，若真的双亲已故，定是要找李莫愁报仇的，学不到上乘武功，报仇终是无望，是以不假思索地便要拜师。
　　孙婆婆在青竹镇寻找张超群时遇到她跟道士动手，认得是古墓派的武功，便上前盘问，才知道这陆无双虽然拜了李莫愁为师，实是陆展元之女，陆无双不知父母早已故去，孙婆婆却是知道的，心地慈和，见她可怜，便主动要求助拳，此时见她磕头拜师，心中恻隐，她曾试过了陆无双的武功，也知道李莫愁连二流的武功都没教过她，可这孩子天资算是不错了，居然能将学来的武功练到这等境地，也真是不易了。孙婆婆笑道：“超群，你不如就收了她吧！”
　　啥？收了……她？孙婆婆你说话可真有水平！呃，算了，反正本少爷身边美女如云，到时候弄不成师徒恋，也就算了，她长得倒是不错，跛了左脚嘛，武功上也不可能有很大的成就，唉，待日后本少爷开宗立派，也少不得个端茶送水的丫头。
　　“嗯，孙婆婆，既然你开了口，我肯定是要听的。”
　　转头向陆无双道：“起来吧，我收你了。”
　　呃，什么叫我收你了……还是别扭……
　　（打滚儿求鲜花……兄弟们，反正是白送的，给俺投了吧！至于陆无双要不要超群哥叉叉了呢？我想，那是绝对不会放过的，不然，对不起兄弟们的支持啊！


第232章 我要跟超群睡
　　“龙姑娘！”
　　孙婆婆一眼便认了出来，也是小龙女肌肤太过白皙，又和孙婆婆相伴十八年，尽管蒙着脸，又怎会认不出？
　　“孙婆婆。超群终是先找到你了。”
　　小龙女淡淡地道，坐在床沿，长裙压在腿下，勾勒出修长的美 腿，完美的曲线，令超群哥一见之下便恨不得把眼珠子贴了上去。
　　孙婆婆见她居然出了古墓，心中震撼之至，颤声道：“龙姑娘，你怎么出来了？难道你……”
　　她自然知道，古墓一脉门规，凡古墓派弟子，不得下山，除非有个男人肯为她而死……孙婆婆不敢置信地瞧了瞧小龙女，又瞧了瞧张超群，始终不敢相信这一夕之间，居然发生了这等奇事。
　　小龙女忽然看到孙婆婆背后站着一个容颜秀美的年轻女子，秀眉一皱，道：“她是谁？”
　　张超群笑道：“她叫陆无双。”
　　转头向陆无双道：“快来见过师叔。”
　　陆无双忙上前一步，拜伏在地，在地上恭恭敬敬地磕了个头，道：“师侄陆无双，拜见师叔。”
　　“她是师姐的门下么？”
　　听得她叫自己师叔，小龙女自然以为这是李莫愁的弟子。
　　张超群笑道：“原本是的，可现在却是我的弟子了。”
　　说着，将陆无双拜自己为师的事说了一遍。
　　其实，武林之中另拜他人为师实为大忌，除非其师已死，要么就是经原来的师父同意方可，可小龙女也好，孙婆婆也罢，都是长年幽居于古墓之中，极少在江湖中走动，这些人人皆知的忌讳，她们却是半点也不知，是以听了此言，也不甚在意。张超群来自未来世界，更是对这些“小事”漫不在乎，要收便收了，反正连她师父李莫愁也都算是自己的半个徒弟了。
　　“好大胆子，谁让你跑出来的！”
　　一声大喝，从门口传来。
　　陆无双浑身一震，骇得花容失色，不敢置信地回过头来，只见李莫愁站在门口，面纱之上，一双凤眼满是煞气，恶狠狠地盯住自己。
　　“师……师父……”
　　陆无双颤声说道，全身冰凉。
　　张超群皱眉道：“干什么？师姐你别吓坏了我的徒弟！”
　　李莫愁道：“什么你的徒弟！”
　　张超群点头道：“当然，她今日拜了我为师了。”
　　转头向陆无双道：“还不拜见你的师伯？”
　　陆无双从小就怕李莫愁，哪敢做声，嗫嚅着又拜倒，只管在地上磕头，却不敢说一句话，那头，磕得怦怦作响，一个接着一个。
　　张超群叹了口气，走上前去，将她拉了起来，温言道：“别磕了，磕得这么响，要是把脑袋磕傻了，我张超群门下的大弟子岂不是叫人笑话？”
　　陆无双虽然站起身来，面色依然是惶恐不安，眼睛偷看李莫愁，紧闭嘴唇，不敢抬头。
　　房中气氛尴尬，张超群嗯了一声，向孙婆婆道：“你们先坐一会儿，我和李师姐去再开几间房，今天晚上在这里住下了。”
　　走向李莫愁，一把拉住李莫愁的手臂向外走。
　　李莫愁手臂被他一碰，娇躯微微一颤，三十多年来，哪曾有一个男子碰过她身体？可是被他一碰，心儿竟是不自禁地怦怦乱跳，连一句话也说不出来了，竟尔乖乖地跟着他走了出去，转身之时，脸上已是绯红，如晚霞般，又如火烧云，好在有面纱遮住，倒也看不出来。
　　李莫愁又是羞涩又是紧张，低着头，露出处子天鹅般的秀颈，一股甜香从她身上散发出来，从狭窄的门中出来时，超群哥碰到她充满了弹性的肌肤，只觉那种紧绷绷的感觉犹如触电般，麻麻酥酥的，好不舒服！
　　走到走廊上，前头正走来一个大腹便便的商人，四旬上下，见了身段婀娜的李莫愁，两只三角眼登时大放光芒，酒糟般红润的脸上，淫 笑绽放。
　　“姑娘，姑娘，吃过了没？小生姓牛，若是二位还未用膳，相请不如偶遇……”
　　（嘿嘿，提到小生姓牛，那是个书名，就在翠微居写的书，大伙儿不妨看看，书很不错。作者还是个新人，大伙儿捧捧场。
　　呃……小生？都四十多岁的人了，还好意思自称小生？
　　李莫愁不等他这位牛小生说完，双眉紧锁，喝道：“滚开！”
　　随即又觉得自己如此太过粗鲁，心中一跳，压低了嗓门，道：“素不相识，不便叨扰。”
　　反过来拉着张超群，快步走过。
　　那牛小生也算是失心疯了，见李莫愁说话温柔，声音娇媚，愈发心痒难熬，居然仗着牛胆，在李莫愁和张超群经过身旁时，涎着脸伸出手来，竟想去摸一把李莫愁的香臀！
　　老天，李莫愁是何许人物？怎容得他偷香得手？待他咸猪手伸过来的一霎，手中已是银光一闪，待他们走过之时，那牛小生已如雕塑般杵在那里不动了。
　　从楼梯上下了去，张超群低声笑道：“怎么？那个姓牛的老头子死了么？”
　　李莫愁这才省起，自己还握着他手，脸上一红，忙缩了开去，道：“没有，只是刺了那腌渍货穴道，过两个时辰，自然就好了。”
　　她自己也说不清楚为什么要这般在意他对自己的看法，尤其是刚才他在握着自己手臂的时候，宛如被震了一下，那种感觉，当年和陆展元在一起的时候，也曾有过，想到这里，心中慌乱，神情更显忸怩。
　　李莫愁这般模样，哪里还像是江湖中谈之变色的女魔头了？张超群心中不敢置信，这分明就像是个懵懂怀 春的少女啊！若换了其他女子，超群哥定然相信，这是喜欢上自己才会有的表现，可是，她是李莫愁啊！这怎么可能？不会不会！张超群把这“可笑”的想法排斥掉了，她这么在乎自己对她的看法，分明就是怕自己不把玉女心经传授给她嘛，我怎么却想到那方面去了？不过……这样的李莫愁，似乎更可爱了……
　　张超群嘴角浮出一抹微笑来，若是李莫愁能忘记从此忘记陆展元，不要再去胡乱杀人，这也就算是功德一件了。
　　“恭喜你收了个好徒弟。”
　　李莫愁忽然道。
　　张超群道：“一般了，我只是觉得这姑娘身世可怜，想传她一些武功，也算是……算是替你赎罪。”
　　在超群哥的印象中，陆无双的武功很是粗浅，算不上什么好徒弟，女子习武，若非天资极高的，成就毕竟有限。
　　李莫愁皱眉道：“什么赎罪？你知道她身世么？”
　　张超群本想去老掌柜那里开几间房，听到这里，指了指客栈外的院子，两人走了过去，此时正是晚饭时间，外头的人并不多，来到僻静处，张超群诚恳地望着她，道：“她双亲被你杀了，如今也算是个孤儿了，她左脚又跛了，其实也是很可怜的，一个女子，在这世上孤苦伶仃，若是连一点自保的武功都没有，只能任人欺负，我正要跟你商量一件事，却不知你是否能答应？”
　　李莫愁道：“这个丫头，是陆展元和那个贱人所生，我没杀了她，已经是格外仁慈了，你还要跟我商量什么？”
　　张超群听得她如此说，不悦道：“莫愁，我不是滥好人，但我希望你能有个幸福的归宿，也希望陆姑娘也一样，假若陆姑娘问起她父母，你能否撒个谎，只说她父母当年为了避祸，去了东海？陆展元已死，什么仇怨也该解了，我早说过，他没选你，是他没眼光，你人又好，生得也美，正该有个懂得怜惜你的人一辈子疼着你，爱着你，难道你这么胡乱杀人，一直杀一辈子么？有句话叫作多行不义必自毙，你自然懂得的，也就不须我多说，你若是听我的，以后不要再胡乱杀人，我承诺你，不但把玉女心经传给你，另外，我还会传授你一门更加玄妙的武功。”
　　张超群本想以乾坤大挪移来吸引住她，满以为她会迫不及待地询问武功之事。哪知道，李莫愁神情怪异，呆呆地瞧着远处，口中喃喃道：“会有人一直疼着我爱着我么？”
　　张超群点头道：“当然会有，你人长得美，只须把你的暴戾性子改一改，呵呵，想来疼你爱你的人，能从终南山一直排到青竹镇。”
　　李莫愁幽幽地道：“世间男子，哪有一个比得上你的？”
　　她一说出这话来，登时后悔，脸上登时羞红，一跺足，道：“我去开房！”
　　慌慌张张地逃了。
　　啊！这是瞧上我了么？还……还要开房！
　　张超群目瞪口呆地站在那里，心中波涛起伏，久久不能平静，老天呐老天，这算是咋么一回事！难道我张超群真的人品这么好？圣光普照？连女魔头都被我感化了？
　　我是在做梦么？
　　张超群茫然地回到客栈中时，只见李莫愁正跟着店伙上楼去了，回头瞧了张超群一眼，目光盈盈如水……
　　天呐！张超群本是冲着小龙女来的，哪知竟然一箭双雕，一箭射出，丘比特之箭射中了小龙女，顺便还买一送一，连神雕世界赫赫有名的女魔头李莫愁也射中了，老天，神雕世界若是有福彩体彩的话，那便太好了，我铁定会抽中五百万滴！
　　走到房间门口时，那店伙满脸歉意地道：“真是对不住几位客官，只有三间房了……”
　　张超群道：“算了，没事了，挤一挤还是能睡的。”
　　随手打赏了这店伙，店伙欢喜去了。
　　张超群道：“我们出去吃饭，一会儿，孙婆婆跟龙儿睡一间，无双你跟李师姐睡一间，我们这便走吧！”
　　陆无双嘴唇动了一动，欲言又止。小龙女却道：“我不跟婆婆睡，超群，你来我房里睡！”
　　这一句惊世骇俗的话说了出来，所有的人都是呆住了。孙婆婆惊道：“龙姑娘，你……你是女孩子家，怎么可以……”
　　小龙女皱眉道：“师父说过，若是有一男子肯为我而死，我就嫁给他，我既然是他的妻子，夫妻间难道不是要睡在一起的么？”
　　张超群道：“此言甚是有理！甚是有理！”
　　心花怒放之下，却见李莫愁、孙婆婆和陆无双正神情古怪的瞧着自己，不由得微窘，咧着嘴傻笑。
　　（除夕到了，嘿嘿，咱们就让超群哥兴奋一把好了，人家超群哥都十几章没开荤了，可怜的娃。


第233章 给小龙女上“课”
　　“超群，你还不困么？还在窗下看什么？”
　　小龙女躺在床上，诧异问道。
　　“这个……这，我就睡，你先……”
　　超群哥此刻的情形很是怪异。如此美人儿，躺在床中，柔声相问，香……艳呐！可是，孙婆婆在先前的警告，却是历历在心头啊！
　　睡在一起可以！但不许做什么事！假如龙姑娘明早手臂上的守宫砂没有了，哼哼，你从今以后也不要叫我婆婆了！    ——此摘自极品石头的《倚天神雕》中孙婆婆的名言警句你若今晚和我师妹洞房的话，哼哼，明天你的身上就会多出一百根冰魄银针！    ——此摘自极品石头的《倚天神雕》中李莫愁的名言警句居然还有这样的人！张超群哀怨地瞧着窗外那皎洁的月光，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……叫我一个无论心理上生理上都正常的五好少年，与一个美女同床共枕，在这花好月圆夜，居然不能叉叉？这是哪门子道理！满清十大酷刑也没这么狠呐！
　　婀娜啊！多姿啊！回头瞧着床幔之中，小龙女那山峦起伏的美妙，张超群咽了一口口水。
　　天人交战了许久，就连窗外的月亮都看不下去了，一团似云似雾的玩意儿将皎洁之月给遮了住，超群哥一拳砸在墙上，关窗，落锁，上床，睡觉！
　　小龙女目不转睛地瞧着张超群闭目解衣，上得床来，美眸如星，闪烁着光芒。娇躯躺得笔直，道：“从今日起，我小龙女就是你的妻子了。”
　　“嗯！”
　　超群哥忽然觉得有些不是味道，但凡女子在跟自己的丈夫说这些话的时候，怎么都会显露出女子的娇媚羞怯来，可是小龙女却是平静得宛如山中镜子湖！这也太那个啥了……
　　小龙女今天的话似乎特别多，又道：“我很开心，你开心么？”
　　你很开心么？嗯，我的天，你既然开心，为什么不笑一笑？看也没看我一眼，瞧着头顶上的纱帐，说开心？
　　“嗯，我也开心。”
　　违心呐，美人在侧，却是能看不能吃，试问，谁能开心得起来？
　　“那……我们睡吧！”
　　小龙女说罢，眼睛合上，长长的睫毛微微颤动。
　　张超群侧过头去，小龙女的侧脸肌肤晶莹如雪，那娇俏的鼻梁，发鬓微微蜷起，精致柔美的耳垂，令人惊其美，令人窒息，不敢呼吸，生怕自己的一个轻轻呼吸就会惊动了这美得如玉的美人儿。
　　张超群忽然想起在倚天世界时，龙儿跟自己的十六年之约，如今看到十八岁时的小龙女，不禁有些恍然梦中的不真实感。而面前的龙儿，究竟是不是自己在青牛谷中那个教了自己两年武功、陪伴了自己两年的龙儿呢？
　　美人海棠春睡，诱人呐！随着她均匀的呼吸，胸 前微微起伏，素净的白色衣衫，淡淡的怡人香气直钻入鼻中，她和李莫愁的身上的甜香气味不同，是那种很淡雅的茉莉花气味，但又似是而非，顺着那曼妙的身子往下瞧去，一双宛如象牙般的玉手规规矩矩地放在肚脐之下，小腹之上的位置，突然，超群哥想起倚天世界的龙儿，她那处的幽幽小草间，隐藏着一颗红痣，若非用手拨开，是断然瞧不见的，想到这个，便立时想到当初自己的抓抓摸摸神功，竟然令寒玉床中沉睡了上百年的小龙女复活过来，想到那动人香 艳的一幕……一幕……不禁心中狂跳起来，嗓子眼闹起了旱灾……
　　唉！超群哥的口水不自禁地流淌出来，吞了一口，超群哥在自己那儿拍了一巴掌，自言自语道：“这么冲动干嘛？你丫的还想造反了是吧！老子带你光顾了不少好地方了，今天你就歇歇吧！这个……只能看，不能吃！还来！给老子下去！”
　　可怜的超群哥哪里睡得着啊，忽然想到，这是我老婆啊！我想叉叉就叉叉，关她们什么事了！靠，天下事都抬不过一个理字，老公叉叉老婆还得经过别人同意，这算是哪门子的道理了！想到这里，超群哥心中狂跳起来，他自然也知道，孙婆婆这是为了龙儿好，两个人还没拜过天地，就先行圆房的话，世人该怎么看龙儿呢！这不是在现代，在酒吧里喝杯小酒，就能跟你去开房，想怎么叉叉就怎么叉叉，叉完了第二天说声ByeBye，潇洒得跟洒水车似的，可这里，是古代啊！
　　你爷爷的，老子光摸不叉总行了吧！反正守宫砂不掉，孙婆婆李莫愁你们总不好说什么了！想到这里，超群哥就好像是发现了新大陆的哥伦布，无比地振奋，为了配合他的振奋，超群哥的小超群也是更加昂然挺拔，宛如旗杆招展，亢奋异常。
　　“龙儿，你……睡着了么？”
　　小龙女姿势不变，眼睛也未睁开，说道：“你还不睡么？”
　　“这个……这个，我睡不着，那个，我……我抱着你睡可以么？”
　　超群哥心中狂跳起来，不知怎么回事，他忽然觉得自己很猥琐。
　　小龙女秀美微蹙，道：“你抱着我睡做什么？”
　　“这个……这个，抱着你睡，就能睡得着吧。”
　　“那你抱好了。”
　　小龙女的语气没有丝毫羞涩和不安，也没有一点儿犹豫，仿佛是在同意超群哥吃饭喝茶一般。
　　这种语气，令超群哥很是无语，心中忽然想到，她的师父和孙婆婆该不会从来都没跟她讲过夫妻间的事吧！难道她连这些都不知道么？忽然想起自己当日碰巧从活死人墓的秘道进入时，正碰到小龙女洗澡，衣裳虽然没全脱，但也是春 光乍泄，可是小龙女居然一点女子的羞意都没有……老天，无语中，超群哥这时忽然意识到，小龙女可能是真的对男女之间的事情一点儿也不了解，甚至她都不知道自己在睡前说要跟我一起睡的这番话是多么、多么的惊世骇俗。
　　超群哥心中哀叫了一声，不是吧，难道还要我来给老婆启蒙教育？
　　唉，任重而道远啊！
　　超群哥叹了口气，伸出手去，轻轻地放在她身子上，柔柔嫩嫩的手臂，微微有些冰凉。
　　“龙儿，你……喜不喜欢我？”
　　“喜欢。”
　　“有多喜欢？是怎么个喜欢法？”
　　超群哥超“汗”这不反过来了么？世上多是女子才这么问男子的，居然，为了要给这个在某方面白得跟白板一样的老婆上性 教育课……算了，谁让她是俺老婆呐！反正也没外人听到。
　　小龙女睁开亮晶晶的一双美丽眼睛，微微侧身，眸中宛如清澈的小溪，道：“你武功高强！喜欢。”
　　“没了？”
　　泪奔啊，就这优点？
　　“嗯……学识渊博！”
　　哦，大概是说我会讲故事吧……
　　“那么，我抱着你，你有什么感觉没有？”
　　这种事，需要循序渐进的，超群哥……瞭。
　　小龙女茫然摇头。
　　一只坏手在做出短暂的迟疑之后，毅然地，向小龙女的玉女峰探雷般探去，哇，我的天，她没带bra！呃，好像这个时代还没发明那玩意儿……起先，超群哥还有些害怕，生怕小龙女柳眉倒竖，手臂一抬，给自己“啪”的一个耳光，然后再咬牙切齿地骂道：无耻！可是……没有，小龙女居然一点反应也没有，目光之中，还是那么清澈无瑕！
　　软软的，绵绵的，又充满了惊人的弹性，老天，好舒服……超群哥心跳加快，口干唇燥，那隆起的玉女峰，坚实饱满，令人忍不住就想去捏上几把，抓在手中揉搓一阵。
　　“舒服么？我摸你这里，你有没有觉得很舒服？”
　　超群哥的声音沙哑了。
　　小龙女摇摇头，两眼之中，还是一片茫然，没好气地道：“换了是我抓你，你会舒服么？”
　　超群哥被打败了，腾地一下坐起来，恶狠狠地道：“看来不使出我的绝招——超群版玉女心经，你是不会开窍的！哼，我来了，玉女心经第七百二十六招：抓了再摸，摸了再抓式！”
　　小龙女又惊又喜，欢颜道：“原来你是在传授我玉女心经啊！只是，你的法子有些独特。”
　　超群哥再也不能容忍小龙女在男女之事上面的无知了，倏然出指，点了她胸下穴道，小龙女登时动弹不得，脸上却仍是欢喜，道：“要不要我做什么？你就这样传授么？”
　　超群哥哼了一声，道：“不用你做什么，你若是觉得身体有什么异常的话，比如……比如很愉悦的话，你别忍住，想叫就叫出声来……但是，别太大声音了，别让……别让李师姐听了去，要不然她要说我偏心，先把玉女心经传授给你的。”
　　小龙女笑道：“我晓得了。”
　　白色的裙衫缓缓褪去，首先露出的是小龙女那洁白的秀颈，瘦削而精致的锁骨，流畅而完美的线条，超群哥两只眼睛瞪得比铜铃还大，吞了一口唾沫，轻轻地将她衣衫褪下，一对玉女峰，饱满而骄傲地挺立在他面前，两粒小小的嫩红樱桃，在少女娇嫩细腻的山丘上傲然相对……
　　（嘿嘿，有人说，写小说需要吊胃口，嘿嘿，所以，到关键处，还是……各位莫怪啊！且看下一章超群哥如何调教……


第234章 翠微叶垂鬓唇香
　　小龙女只觉心中突突直跳，胸 前双 乳被他在手里捏来捏去，人性之中原始的渴望，令她身体自然而然地起了反应，两粒小樱桃便鼓胀了起来，酥酥麻麻的。小龙女不通男女之事，从小到大，师父也好，孙婆婆也罢，都从未跟她说过这种事情，可是小时候师父在沐浴之时，神神秘秘的，并不会坦然让她看到，有一次小龙女不小心撞见师父沐浴，师父的脸上还红了一下，眼下见张超群神色异于平常，身体的反应又是那样奇怪，仿佛间，明白了些什么……
　　白雪一般娇嫩如玉的肌肤在他的手掌轻抚下，一粒一粒的鸡皮疙瘩都起来了，当他摸到小腹时，小龙女竟是不由自主地发出一声快意的呻 吟。
　　这一声呻吟，宛如仙乐飘袅，又如泉水叮咚……
　　“超群，超群，我好舒服。”
　　张超群的身下，早已是坚硬如铁，听到小龙女动情地剖白，更是亢奋得犹如冒纳罗亚火山在蠢蠢欲动。“你……舒服就好，要的就是这种效果，总之，你舒服就告诉我……”
　　“哦……嗯……”
　　小龙女胸口忽然暖融融的，微闭的星眸忽然睁开，只见超群正张嘴含住了自己一对倒扣的玉碗，舌尖顶住那两粒鼓起的小樱桃，轻轻撩拨着，小龙女娇躯轻颤，只觉浑身都麻酥酥的，舒服得想要大叫，只是想到他叮嘱自己不能让隔壁的师姐听了去，便强自忍住……
　　呼吸越来越粗浊，小龙女只觉自己像是要被融化了一般，尤其是下处，流出湿滑的液体，将她贴身衣物沾湿，如此传授武功，小龙女闻所未闻，新奇之中，带着无尽的快 感，忍不住，微睁如花醉眼，道：“超群，以后我们每天都这般练玉女心经好不好？”
　　小龙女全身上下，竟是处处敏 感带，胸、腹、肚脐、耳垂、腿侧，明明情动已极，却不自知，还道这是练功之应有之像，超群哥哪会傻到去告诉她，其实这是做夫妻才要做的必须步骤？
　　手掌一滑，顺着她那妙不可言的娇躯，滑到她纤细的腰，此时的小龙女，已是被他脱了个精光，当真是：罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。那紧紧夹着的一双玉腿，肌肤白皙，更胜似刚刚剥去壳的熟鸡蛋，美妙的小腹曲线，一抹蓬勃的幽深盛草，沟渠湿滑泥泞，人间处处有美景，唯独此处最消魂。
　　超群哥恨不得立刻就横枪立马，冲上战场，驰骋厮杀一番，但却因为要顾忌着她右臂之上那鲜红一点的守宫砂，只得强忍住，美人如玉，令人不能自持，香床软枕，帐中春景醉人。张超群口水狂吞，心中仿佛有千万只蚂蚁在爬……
　　小龙女心跳越来越快，两腿之间，私处奇痒无比，仿佛有什么在那里面来来回回的钻动着，小龙女只觉天旋地转，浑然不知自己身在何处，芳心失守，彻底迷失在这欲望的漩涡之中。
　　不知什么时候，超群哥点中的穴道已被小龙女体内澎湃着的内力所冲开。
　　超群哥双手不住地在龙儿腰腹之间揉捏抚摩着，不几时，龙儿娇躯越来越烫，绝美的脸上红得娇艳艳的，如碎玉般的细牙微咬，樱唇中无意识地娇吟连连。
　　这更加助长了超群哥的渴望，双手颤抖着往上移去，在这具美丽的胴体上缓缓移动，那娇嫩坚挺的酥 胸，因为她急促的呼吸而微微的起伏、颤动，超群哥情动之极，俯下身去，在她光洁的前额印下深深一吻，顺着她微闭的美眸，一直往下吻去……
　　小龙女被他反复的挑弄而弄得情动不堪，身体之中的异常变化，让这从未经人事的少女也体味到一种极其畅快的美妙滋味，俏丽得不食人间烟火的脸上泛起了醉人的红晕，樱唇微张，不住地娇喘细细，娇躯扭动着，像是在呼唤超群哥更为猛烈的侵袭。超群哥被她这从未在自己面前表露出来过的妩 媚撩得欲 火狂升，一边亲吻着左边玉女峰，一边用手在另一边揉捏，那含苞欲放的玉 峰，在他手中不断地改变着形状，屹立于峰顶的樱桃更是被他手指拨着、按着、转着圈圈。
　　小龙女玉颜酡红，芬芳的气息从娇红的檀口中喷出，那晶莹剔透的诱人肌肤下，依稀渗出嫩嫩的粉色和嫣红之色，娇挺着的酥 胸，细巧白嫩的嫣红乳 尖微微颤抖着，动人心魄。
　　“超群，我喜欢你亲我身子……”
　　小龙女娇喘着说道，本就娇嫩柔美的嗓音再加上这情动的微颤，更是叫人消魂。
　　“就是……就是，那里不舒服，很难受……”
　　超群哥吓了一跳，还以为是自己封住了她的穴道因为这种刺激而导致了她气息不畅，忙从她身上抬起头来，急问道：“是哪里？你哪里不舒服？”
　　小龙女道：“也不知道怎么回事，那里很痒，可是……又在那里面，怎么能挠得到啊！我……我好不舒服。”
　　超群哥何等妙人，一听便明白了，放下心来，道：“那里痒……痒是正常的，若是没反应，那反而就糟了，呵呵。”
　　“还有……”
　　超群哥又是一惊，道：“还有？”
　　“那个地方流血了，也是正常的么？”
　　“流……流血！”
　　我……我可还没叉叉你啊，怎么那膜就破了？超群哥急忙哧溜一下往下钻去，伸出手指来，在那热热的，软软的，嫩嫩的沟渠之中一摸，带起一串湿滑的液体来。
　　茫然道：“没有流血啊！我又没放进去，怎么会流血？”
　　小龙女微一仰头，见他手指上亮晶晶的，湿漉漉的，不禁惊奇，道：“怎么血不是红色的？”
　　超群哥这才恍然大悟，原来她竟是把蜜汁当做了血！老天，你师父也真是，居然一点儿这方面的常识也不教……
　　“没事的，这不是血，是正常的，这证明你喜欢我爱我，才会流……流这种没颜色的血……”
　　超群哥一咬牙，又道：“你那儿痒，也是正常的，证明你希望我来疼你爱你……”
　　小龙女敬佩道：“超群，你不但武功高，心地好，还懂得这么多！”
　　超群哥无语……
　　“啊……嗯……好舒服……超群，你摸我那里好……好舒服……”
　　小龙女对这种事完全不懂，可是也正因为此，才会如此毫无顾忌地表露自己的真实想法。
　　原来，超群哥的手指在她那儿拨弄了起来，两片肥美的小鲍鱼间，浅浅的伸了进去，那一双修长优美的玉腿被分了开来，小龙女被他撩拨得胴体轻颤，美眸迷离，香腮晕红似火，冰肌雪肤也开始变得灼热起来，那儿流出来的蜜汁越来越多……
　　不行了不行了！超群哥喘着粗气，毅然而决然的离开了那幽深的桃源溪谷，这样下去，非疯了不可！
　　“龙儿，你运气于丹田，通长强，走腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢筋缩，至阳灵台……”
　　超群哥强忍着自己的渴望，咬牙切齿地说道。
　　这是玉女心经的运气法门！痛苦啊！痛苦！还是教一点先吧，要不然，龙儿日后知道了这些，定会说我是欺骗小姑娘的怪蜀黍！
　　小龙女依言照做，超群哥运真气于手掌，置于她小腹肚脐处，真气源源不绝地在她体内流动，小龙女登时便感觉到有一股热流涌入，像是变成了一只手，在自己那里进行着无微不至、无孔不入的抚摸……
　　（此处删节字数，未统计……
　　小龙女心跳越来越快，两腿之间，私处奇痒无比，仿佛有什么在那里面来来回回的钻动着，小龙女只觉天旋地转，浑然不知自己身在何处，芳心失守，彻底迷失在这欲望的漩涡之中。
　　不知什么时候，超群哥点中的穴道已被小龙女体内澎湃着的内力所冲开，娇躯在这种强烈的刺激下更是扭动得厉害，双臂不由自主地将超群哥抱住，叫道：“超群……超群，你弄得好舒服，你……你……啊……我要受不了啦，我要……”
　　小龙女只觉私处像是涌进去巨浪一般，在那泥泞不堪的蜜穴之中翻搅着，触动着她每一寸娇嫩的穴肉，快感，直达花心深处。
　　“啊……啊……我要……”
　　强烈的快感令小龙女灵魂儿飞上天去，但她词汇量缺乏，不懂得如何来表达，只知道，舒服！极其的舒服！从未体会过的快乐！
　　“我……超群！我……我流血了！流了好多！”
　　&%*￥#@……
　　呃，世间有哪一个女子在得到高潮的时候会这么喊滴？天下间，只此一家，别无分号了！
　　香汗润泽，冰肌雪肤之上细细汨汨！本是被小龙女情动的媚人的模样弄得欲 火焚身的超群哥听到这里，不禁啼笑皆非，忽然间，他感觉到小龙女的内息和自己输入她体内的真气竟然融合到一块儿了！这一惊，登时消褪了几分，脑中稍稍清醒了些，心中大讶，忽然大喜过望，这……这……超群哥急忙内敛心神，运起真气，引导着她的内息，行走于督脉，行手阳明大肠经商阳，二间，三间，合谷，阳溪，偏历运行而去……
　　不知过了多久，超群哥满脸兴奋，从小龙女身上一跃而起，欢声叫道：“成了！成了！你运一下你的内力看看！”
　　忽见小龙女闭紧了双眼，那清丽脱俗的美丽脸蛋上透出红润的光泽，月光映照下，更显得明艳不可方物，她……带着无比的满足睡着了！
　　超群哥满心欢喜，闭上了嘴，盘膝坐在那儿，嘿嘿地不住声地笑，刚才，在她来高朝时，超群哥的真气竟然和她的真气进行了一次溶合！然后，顺势帮她进行了一次洗髓易筋，玉女心经的真气，竟然能进行双修！这是超群哥怎么也没想到的，他一直以为，只是自己能以玉女心经上的运气法门改进叉叉的花样，哪里知道，原来在女子达到高朝的时候，还能帮助女子提升内力修为，而且，效果还是这般神奇，小龙女的内力修为，现在可以说，是大大地向前迈进了一步，她原本是打不过李莫愁的，但现在，难说得很了。
　　超群哥满心欢喜，在玉体横陈的小龙女身旁拾起被自己剥去的衣衫，给她盖住，心满意足地躺在她身旁，脑子里却是在想，假如我给小昭，给青婴也这般去做，岂不是将来我每一个老婆都能成为高手了！超群哥心里头的兴奋，难以言喻，可是他却忽略了一点，小龙女本身就拥有着一定的内力基础，超群哥固然可以令她内功更上一层楼，但却无法令纪嫣然或是小鱼小雁、小西小凤她们这些根本没有一点武功根基的人变成高手。
　　想到龙儿明晨起来时，发现自己的内力修为精进了一大步，定然很是欢喜，超群哥不由得心花怒放，时辰已是不早，开开心心地睡了去。
　　（双修啊！其实他这不算是双修，至多是单修罢了，毕竟他自己的内力并未得到提升。
　　他更加不知的是，小龙女手臂上，那一点鲜红的守宫砂，正在慢慢的，慢慢的消褪……
　　（喜欢么？请支持正版。


第235章 守宫砂哪儿去了
　　“砰砰砰！”
　　一阵悦耳急促的敲门声传来，迷迷糊糊的超群哥正做着和小龙女叉叉的美梦，在梦中一次次地将宝贝儿龙儿带上了高峰，听得砰砰之声，心中诧异，怎么？我的“玉”女心经竟然这么猛烈了么？居然还能发出这样……砰砰……的声音来？
　　老汉推车式！翻来覆去式！观音坐 莲式！千扭百捣式！横七竖八式！……飞……飞天遁地式！怎么还有这招么？超群哥只觉身子飞了出去，噗通一声，屁股先落地，“啊哟！”
　　超群哥终于被惊醒了来，原来……原来不是啥“飞天遁地式”啊！是被小龙女推下床去了！
　　“砰砰砰！”
　　门外的敲门声不依不饶地在响，只听得孙婆婆叫道：“超群！超群，你起身了没有？”
　　有没有搞错啊！天还灰蒙蒙的没有大亮哩，这个时侯就催人起床么？
　　门开，孙婆婆几乎是冲了进来，一眼就看到面色如常，脸色寡淡得如清水般的小龙女端坐于一条板凳上，对着铜镜梳理秀发，秀颈晶莹雪白，纤细的手臂，每一梳，每一个动作都是那么美得要窒息。
　　孙婆婆心中稍定，转身向床榻行去，嘴里嘟哝着：“也不知道开开窗透气。”
　　眼睛却是往床上如扫描仪般瞄去，床上早已整理得齐齐整整，一丝不苟……忽然，正在推窗的孙婆婆目瞪口呆地瞧着床单上一团污渍，快步走近，只见其上有一团稍稍黯淡色泽的淡淡痕迹，孙婆婆皱起了眉头，苦思之，这断然不是处子落红，那么，这是什么？
　　超群哥见了孙婆婆的神情，哪还不知她这是在检查作案现场啊！他心中坦然无愧，微笑着道：“孙婆婆在找什么？”
　　“哦，没……没找什么，昨个儿不见了一支发簪，想看看是不是落在你这里了，不要紧不要紧的，不值两个钱，丢了就算了。”
　　孙婆婆见不是落红，放下心来。
　　门外传来轻盈的脚步声，超群哥回头一瞧，是李莫愁。
　　“李师姐你也起得这么早么？”
　　超群哥这个郁闷啊，本少爷跟老婆洞房，有没有叉叉你们这么紧张做什么！好在昨晚咱做了一回柳下惠，不然，说不定要被她们唠叨死吧！
　　李莫愁亮闪闪地双眸在房中一扫，笑道：“我是来问问，此次下山找到了孙婆婆，那么，我们是回古墓，还是要去什么地方？”
　　张超群沉吟片刻，道：“急着回去做什么？既然我的龙儿好老婆已经破了誓言，能下山来，自然是四处去玩玩了，李师姐行走江湖，阅历也多，你说，附近一带有什么有钱的恶财主没有？”
　　李莫愁奇道：“你问这些做什么？”
　　张超群笑道：“当然是客串一下和尚尼姑去化缘了，全真七子都叫我张少侠了，若不劫富济贫一番，岂不名不副实了？”
　　小龙女却道：“为何要劫富济贫，世人贫也好，富也罢，与你何干？”
　　张超群哈哈一笑，道：“其实呢，我也不全是为了济贫……正好你们都在，跟你们商量个事儿，你们说，凭我的武功，如果要在江湖上当一个大侠，会不会很难？”
　　李莫愁眼中闪过一丝怪异的神情来，小龙女却是恍如没有听到，走到窗边，孙婆婆却道：“全真教的那些牛鼻子，个个自称大侠，我也不觉得有什么了不起的，做什么大侠了？”
　　张超群一怔，随即想起，我要在这个神雕世界打出名堂来，自然是为了找我的那些乖乖老婆出来，只是不方便跟你们说罢了。想到这里，胸中忽然一震，她们个个都对我情深意重，我不去寻她们，反而在这里忙着泡妞，这还算得是男人么！想到这里，张超群愈发地黯然，还要去想什么开宗立派，难道，开宗立派比敏敏芷若她们还要重要么？
　　张超群微微一叹，道：“孙婆婆，龙儿，李师姐，其实我有些重要事情要办，你们……不如我们回古墓去吧。”
　　原以为说出这些话来，她们必定是不快，哪知小龙女却喜道：“那好，我本来也不觉得山下比古墓有什么好的，我们回去吧！我还要你像昨晚那样教我练功，没想到你比师父要厉害得多了，教人武功的法子居然又是舒服，又这么有效，我现下感觉内力比以前要精深得多了。”
　　李莫愁心中一动，问道：“师妹，你们昨晚……昨晚练功了么？是什么样的法子？”
　　小龙女纯洁得跟白纸一般，张口便道：“他脱了我衣服……”
　　“喂，别胡说！”
　　张超群吓了一跳，急忙喝止她。老天，居然当着人的面就说！还要不要做人了！
　　两双耳朵一齐竖了起来，两张嘴一齐张大了，孙婆婆脸色铁青，道：“超群，你说，你们昨晚到底做了什么！”
　　汗！老天，龙儿你……老公被你害死了！这种闺房之事，怎能随便说出来的呢！天呐！
　　“呃，这个……这，其实我们真的什么也没做，真的，我发誓！”
　　李莫愁在一旁冷冷一笑，道：“什么也没做？干嘛脱我师妹的衣服？”
　　张超群道：“那是练玉女心经必须要做的，必须是脱了衣服练，不信你们问龙儿。”
　　小龙女点头道：“我从前听师父说，玉女心经中的内功必须有两人同练，练功时，全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。本门的玉女心经可谓是步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有合二人之力方能共渡险关，起初我也以为这是一门很难练的功夫，哪知道原来是这般快美难言，而且，一夜之间便胜似练了三年两载，功力精进，居然如此之快。”
　　李莫愁听得心痒难熬，反倒自动忽略了小龙女所说的，必须脱光了才能练。惊异道：“一夜之间……便胜似两三年之功么！果真有这么了不起么？”
　　张超群心道：若非俺天资绝顶，千年才出的一个武学天才，能悟出这等神奇的练功之法，你们以为玉女心经那么好练的么！
　　小龙女点头道：“不错。”
　　神情之中甚是得意。
　　听得她说得这么神妙，就连孙婆婆也是忘了要当审采 花贼的孙青天了，脱口道：“那你们是怎么练的？”
　　小龙女微笑道：“他先脱了……”
　　忽然打住，瞧了瞧张超群，刚才他阻止自己说话，忽然想，难道这是不能透露出去的？
　　张超群忙道：“中间的细节就不必说了吧！你们听了不好。”
　　孙婆婆一转头，道：“超群，婆婆有些饿了，在古墓里，都是我做给你吃，你现下可否去买一碗葱花面给婆婆吃？”
　　靠，这分明是调虎离山嘛！不过，反正俺是影正不怕身子歪，最多就是摸了摸，亲了亲，又没做什么实质的事儿，真金不怕火炼，笑道：“好吧好吧，我去买就是，李师姐你吃不吃？”
　　走了出来，忽见陆无双正鬼鬼祟祟地在门口偷听，一见自己出来，立刻转身想走，灵机一动，道：“无双，为师肚子饿了，你去买四碗葱花面来，叫他们端到这里来！”
　　陆无双脸颊儿绯红，低着头应了一声，便往楼下跑。
　　张超群自言自语道：“偷听，是不道德滴！”
　　转身靠墙，竖起耳朵来。
　　只听里面小龙女说道：“……他摸我的这里，还有这里……”
　　孙婆婆啐道：“我去叫这小子面里头搁些鸡汤蒜子！”
　　转身便往外走。
　　张超群吐了吐舌，身子一纵，腾空而起，顺着柱子往上几步就贴上了顶，孙婆婆从房里出来，蹬蹬蹬地往楼下去了。
　　张超群见她去得远了，又轻手轻脚地溜了下来，正听得李莫愁一声低低的惊呼，道：“他摸你这里，你也让他摸？”
　　小龙女道：“不能摸的么？”
　　“未婚女子自然是不能让他摸了，待你们拜了堂，当然……当然就可以了。”
　　小龙女道：“原来还要拜堂的，可是，都已经摸了，那又怎么办？”
　　李莫愁许是想起自己命运波折，眼睁睁地瞧着自己的爱郎跟人家拜了堂了，想到自己那时若跟陆展元有了这等夫妻之事，或许他也就不会跟那个贱人成亲了，低声叹息着，道：“又能怎么办了？既然都已经让那小子占了便宜了……对了，你继续说，后来是怎么样？”
　　小龙女道：“后来，他一直摸，我那里就自己流了很多水……后来，他手放在我小腹上，我感觉他的真气和我的混在一起……”
　　“那他……他有没有用他的那个东西放进你那里？”
　　李莫愁虽然还是处子之身，但这些事，还是知道的，更知道，这一步才是关键。
　　小龙女奇道：“要放东西进去么？放什么东西？没看到他放什么进来啊！哦，有了，他放了手指头……”
　　“就只是手指头么？不是其他的……其他的东西？”
　　“没有了……”
　　房外头的超群哥放下心来，暗暗得意，都说了俺很纯洁了，说没有叉叉，你们总信了吧！
　　“……这等练功之法的确是……的确是，太……”
　　李莫愁忽然道：“师妹，我看看你的守宫砂就知道他有没有那个你了。”
　　衣袖悉索之声传来，紧接着，李莫愁和小龙女同声惊呼：“守宫砂怎么不见了？”
　　张超群在门外听得呆住了！怎么可能！怎么会没有了？顾不得许多，立刻现身，抢了进去，只见小龙女一条雪白晶莹的纤细手臂上，果然没见了那点守宫砂！
　　张超群呆若木鸡，怔怔地道：“这……这怎么回事？我明明昨天还见到了的，怎么今天就没了？”
　　李莫愁瞪了他一眼，道：“你问谁呢？这得问你自己了！”
　　“天地良心啊！龙儿，我昨天晚上有没有放……放那个到你里面？没有吧？怎么守宫砂会没了的？”……
　　两人无辜地对望……
　　（有好几位书友问我，倚天卷里面的小龙女会不会来到神雕世界，这个，暂时保密。


第236章 携美走江湖
　　“若要我相信……这，这叫我怎么信？”
　　李莫愁摇了摇头，一脸的遗憾。“守宫砂没了，这是事实啊！”
　　小龙女忽然道：“没有了又如何？我已经是他的妻子了，要不要守宫砂又有什么关系？”
　　超群哥心里一动，理直气壮地道：“龙儿说得不错。”
　　两人一副夫唱妇随的模样，倒有几分可爱。
　　李莫愁忽然轻轻一声叹息，深深地瞧了张超群一眼，口唇一动，门口传来脚步声，陆无双的声音响起，道：“师父师伯，现在可以把面端进来么？”……
　　吃罢面条，早已打定主意的超群哥说道：“俗话说，读万卷书，不如行万里路，咱们一边游山玩水，一边习练武功，顺便，看看哪里有什么不平之事，顺手就来个行侠仗义，一来，我也过过当大侠的瘾，二来么……”
　　超群哥瞧向李莫愁。李莫愁道：“你瞧我作甚？”
　　超群哥正色道：“李师姐，在古墓，你答应过我，一切都听我的，我不让你杀人，你不许杀人，对不对？”
　　李莫愁眼珠儿一转，点了点头，道：“我答应是答应过，可是前提是你要传我玉女心经。”
　　李莫愁陡然想起小龙女刚才所说他的传授之法，又是要脱衣，又是要亲要摸的，登时晕生双颊，说不出话来。
　　张超群却是没想到这个，微笑道：“你承认就好，为人处世，最重要的就是个信字，我答应过你的，一定会做到，你答应我的，也不能反悔。我们好歹是同门，我虽然不算是你师父，但却也算是代师授艺了，不说什么一日为师，终身为父，但是你得尊重我，听我的话。”
　　李莫愁是何等样人，听到此言，眉头一蹙，这话听得很是别扭啊！本来，李莫愁的武功就已是很有造诣了，大不了不去学玉女心经，也不至于要听一毛头小子的，可就偏偏鬼迷心窍，李莫愁居然默然不语，只知点头，一旁和李莫愁相处了十年的陆无双瞠目结舌。
　　张超群又道：“这二来嘛，李师姐，你在江湖中恶名昭彰，无数正派人士都想除之而后快……”
　　李莫愁双眉一扬，脸上不以为然。
　　“……可是，你既然是我的人……不是不是，我是说，你既然是我古墓派的人，我张超群又岂能让人欺负你！”
　　李莫愁娇躯一震，美目涟涟地瞧向张超群，心中激荡不休，他，他说我是他的人！李莫愁心跳加剧，芳心鹿撞。一代超级女魔头，竟露出小女儿的娇羞之态来！至于后面张超群所说的话，却是朦朦胧胧的，没听个分明。
　　“但凡自命为武林正派的人，都是有些迂腐的，这个我知道，所以，我决定助你改邪归正，你杀了多少无辜的人，就要做多少件好事来补偿，终有一天，我要让所有的武林正派中人为赤炼仙子李莫愁喝彩！称你一声——女侠！”
　　张超群说得慷慨激昂，他唇红齿白，相貌英俊，此时更是有种说不出的迷人气质。
　　浑不知，除了正浑浑噩噩的李莫愁和满目欣慰的孙婆婆外，小龙女和陆无双都是露出迷醉神情来。
　　“李师姐，你跟不跟我去？”
　　张超群问道。
　　李莫愁轻轻的“嗯”了一声，低垂螓首，竟是不敢去看他。尤其是那一句“你跟不跟我去。”
　　令李莫愁神魂颠倒，这等翩翩美少年，谁人不爱？更难得的是，他武功之高，犹如华山之巅，深不可测，李莫愁漠视天下男子，视他们如猪如犬，却是一再为他动心。嘴里只是“嗯”了一声，心中却是高呼：去！我跟你去！你去哪里我就跟去哪里，只要能一直在你身边就好！
　　张超群见她一脸心事重重的样子，还道她是在担心武林正派人士不肯谅解她，是以语焉不详，哈哈一笑，道：“放心，有我在，谁敢动你？”
　　李莫愁娇躯微颤，忽然站起，急匆匆地道：“那我们这便走，我去房里收拾一下就来。”
　　竟不回头，脚步虚虚飘飘的出了房门。她一出房间，宛如醉酒一般，靠在墙上，酥 胸起伏，脸上红晕涌起，又慌又喜又羞，这种感觉，比之当年和陆冠英在一起时更要强烈得多！……
　　在门外，李莫愁听孙婆婆道：“超群，你这么帮李莫愁，是为什么？”
　　孙婆婆虽然年迈，却也不糊涂，李莫愁的小女儿羞态怎能瞒得过她的眼睛？
　　张超群说道：“孙婆婆，当年祖师婆婆是赫赫有名的一代女侠，我不愿祖师婆婆的后辈被人唾骂为女魔头，更何况，李师姐她胡乱杀人，却是因为那个忘恩负义，见异思迁的无耻小人所致。孙婆婆，李师姐也是你看着长大的，她原先是好人坏人，你难道不知么？她落到如今人人喊打的地步，你难道不心痛？……”
　　李莫愁心中一黯，难道只是为了这个缘故么？难道他嫌我，瞧不上我？银牙一咬，戾气用上面容，暗道：我什么都听你的，将来若我真的成了女侠，你若敢负我，我必定亲手杀了你！哼哼，女侠，我好稀罕么！
　　张超群继续说道：“无双，孙婆婆年事已高，不便跟我们同去，你和孙婆婆一同回古墓……”
　　陆无双惊道：“师父，您不要我去么？师父是不是嫌我的脚……跛了……”
　　张超群笑道：“傻姑娘，我怎会嫌你，你是我的大弟子，我要你照顾婆婆，跟她作伴。”
　　又向孙婆婆道：“婆婆，本门的武功，也请你传授给无双。”
　　李莫愁听了一会儿，心绪稍宁，走到自己房中，幽然望向窗外…………
　　和孙婆婆、陆无双分别之后，超群哥便带着两个仙子般的美人儿往南行去，李莫愁说是前边数十里外的庆元镇就有个姓金的大财主，虽然不知道金财主是不是恶人，但想来也不会是什么好人了。
　　超群哥精神大振，大声叫道：“走！咱们去分田地打土豪！”
　　有两个这么美若天仙的大小美人儿相伴闯荡江湖，超群哥自然是乐得屁颠屁颠的，先行打响名气，若是芷若、敏敏、敏君她们听到自己的名字，自然会寻来，这一招，委实比在全真教守株待兔要强得多了，更何况，他在全真教已然有了一定的名声了，小昭和青婴已经在全真教了，若是有哪一个乖乖的聪明老婆寻了去，自有她们接着……只是唯一遗憾的，就是放了尹志平的鸽子，算了，待日后回去，再慢慢收拾那头“狼”吧！
　　行了一阵，他们都是轻功高绝，自然毫不费力，还不到中午，就已经到了庆元小镇了，找了一家酒肆坐了，那店伙见三人衣装不俗，又都带着剑，恭恭敬敬地上了茶，问道：“三位客官，要吃点什么？”
　　其时，女子在外行走，多半是身有武功，若是相貌姣好的年轻姑娘，要么就蒙着面，要么就干脆改扮成男子，是以，店伙和店中食客见了二女纱巾蒙面，并不觉得稀奇。倒是张超群没有遮面，出了终南山这么多路，倒也不怕碰到同门，他俊秀倜傥，一路上不知惹来多少大姑娘小媳妇的倾慕媚眼，此时来到这酒肆里头，那三十岁许的女掌柜又偷偷地瞧个没完。
　　张超群笑道：“给我们来几样你这里最拿手的菜式，酒么，来一壶最好的就行！”
　　抛出几个铜钱打赏了店伙，店伙欢天喜地地去了。
　　这酒肆的生意似乎是不错，除了他们这一桌，另有五张桌子都坐满了。张超群在桌底握住小龙女的玉手，手指头在她掌心画着圆圈，笑道：“吃完饭，我们就打听打听那个金财主，咱们行侠仗义的第一桶金，就从他开始吧！”
　　小龙女被他手指弄得手心痒痒的，不禁给了他一记白眼，只是这种亲昵的小动作，小龙女却很是喜欢，也不缩手。两人动作虽小，又如何瞒得过李莫愁？见他们俩眉来眼去，柔情蜜意，心中直泛酸。
　　不多久，菜便上齐了，许是那店伙得了打赏，菜上得倒也快，超群哥有美相伴，心情甚好，也格外大方，又赏了钱。正要开吃，忽听西侧一桌“砰”的一声，一个汉子猛然一拍桌子，怒道：“我们先来，为什么他们先上菜！老子的银子不是银子么？”
　　超群哥转头瞧去，那黄皮汉子长相甚是粗鲁，一身肮脏的衣衫，粗，粗人……小龙女只瞧了一眼，便转回头来，一脸漠不关心的样子，李莫愁则秀眉蹙起，双目寒光闪烁。超群哥小小的吃了一惊，向李莫愁道：“没我的吩咐，不许伤人。”
　　李莫愁的眼神这才柔和下来，点了点头，朝着一盘素菜伸出筷子。
　　那女掌柜走了出来，道：“这位爷，怎么了这是？菜马上就好！您先别急，马上就来，要不我免费送您一个菜。”
　　那黄皮汉子怒道：“老子没银子么？要你送？”
　　忽然眉开眼笑，嘿嘿笑道：“哟，瞧不出咧，掌柜的模样还长得挺俊地方，要不这样，掌柜的陪咱喝两杯，咱就算了。”
　　（呵呵，感谢大家的阅读，如果有朋友不知道如何索取合集的话，请加我的QQ453494255，我一般不怎么上，因为要忙着写小说呐，但您可以在书评区留言，喊我一声，我就上了，抱歉抱歉，原谅则个。


第237章 我是大侠
　　那女掌柜身材算不得苗条，但一对奶子却是波涛汹涌，走过来时，一颤一颤的，甚是惹眼，那黄皮汉子瞧得眼珠子快要拔不出来了。女掌柜厌恶地瞥了他一眼，赔笑道：“这位爷说笑了，乡野粗鄙之人，登不得大雅之堂。”
　　女掌柜被调笑，旁边的跑堂店伙登时怒了，掳袖擦拳，口中喝骂有声，那黄皮汉子一拍桌子，同桌的另外两个汉子也都站了起来，“噌噌”的将刀剑拔出。眼见要上演全武行了，食客们纷纷溜号，趁机跑单。
　　黄皮汉子骂道：“老子来吃酒，你看那边的小白脸长得俊，春 心荡漾了吧！巴巴的先上了小白脸的菜，这也忒瞧不起人了！掌柜的，你不过来喝杯酒，陪个礼，老子就拆店，你信不信？”
　　这黄皮汉子一而再，再而三地叫超群哥小白脸，小龙女与李莫愁早已是怒不可遏，二女居然同时素手一扬，四根竹筷脱手激射而出。
　　张超群吓了一跳，这还了得，早上才刚说要做大侠来着，中午就要杀人？手中抓起一物……
　　那黄皮汉子兀自口沫横飞，忽听“咄咄”两声连响，身旁桌面上整整齐齐地插了四根筷子，一时没反应过来，大怒道：“谁拿筷子丢老子！”
　　他却不知，自己刚才已在鬼门关走了一遭了。
　　小龙女与李莫愁暗惊，刚才电光火石之间，一只咬了一口的馒头后发先至，竟然同时撞歪了四根筷子，以张超群的实力，要撞飞了她们的筷子并不稀奇，奇就奇在，以一个馒头，要同时撞歪四根筷子，这手法，这内劲，已不是一般的高手能做到的！她们却不知，张超群这一掷，内中却包含了特工学校中学来的飞刀技巧，张三丰所教的太极拳精要，九阳真经中的内力和乾坤大挪移中的旋转之技，馒头本就是绵软之物，既要救人，又不能波及无辜，这一手，实是他出尽生平之所学，令超群哥大叹大侠难当。
　　那黄皮汉子刚骂完，突然反应过来，张口结舌地瞧向那四根筷子，竹筷没入桌面！立时，额前冷汗滚了出来。他倒也是个干脆爽利之人，连场面话都不敢说了，给了两名同伴一个眼色，拔腿便要走。
　　超群哥哪会放过这种“扬名立万”的天赐良机？手在一盘中抓了一把佐酒的豆子，漫天花雨地射了出去，那三人登时“哎哟”倒地，皆是腿上穴道被击中，跑不了啦。
　　只见超群哥长身而起，正气凛然地道：“你们想吃白食不成？过来给女掌柜道个歉，付了银子才能走！”
　　随手一扬，一颗豆子在空中发出凄厉的响声，然而雷声大雨点小，超群哥不想伤人，内力运得巧妙，刚好解开黄皮汉子的穴道。
　　这黄皮汉子虽说武功平庸，但却也不是个瞎子，知道自己遇到高人了，脸色青一阵红一阵，虽强自镇定，掏钱的手仍是抖个不停。
　　“慢着，就这点钱，只够付你自己那一桌的！这里各位大叔大婶兄弟姐妹，都被你惊吓到了，你这么牛逼，又想吃白食，又想调戏掌柜，还舞刀弄枪的，这一顿压惊酒你是跑不掉的，大伙儿说对不对？”
　　那些刚才还没来得及走的食客们大声叫好，气氛热烈。
　　那黄皮汉子脸上已变成了猪肝色，涨红着脸，将一个碎花蓝布的钱袋子双手捧出，哀声道：“少侠，小的有眼不识泰山，得罪了，您老就高抬贵手，饶了小的吧！”
　　张超群向女掌柜笑道：“接着吧，看看够不够。”
　　那女掌柜瞧着超群哥，正瞧得心花怒放，这等俊秀的美少年，就是说话的声音都透着一股迷人的味道，肌肤白皙，星目剑眉，琼鼻红唇，迷……迷死人了！
　　“够！够！”
　　女掌柜的眼睛拔不出来了，连连点头。
　　张超群露出迷死人不偿命的微笑来，向那黄皮汉子道：“还不走？等着小爷请你吃夜宵么？”
　　黄皮汉子如获大赦，飞也似的逃了。
　　张超群仿佛打了一场胜仗般，得意洋洋地叫道：“大伙儿吃好喝好，不醉不归！”
　　酒肆中的食客们欢欣鼓舞，纷纷乱乱地道谢不已。张超群顺便问起庆元镇金财主家，一向飒爽的女掌柜扭扭捏捏地一一作答，张超群道谢而归。……
　　张超群笑着返身回来坐下，小龙女娇哼一声，道：“那女掌柜生得挺美的，你舍得回来了么？”
　　见小龙女吃酸，张超群心中得意不已，脸上却是装作无辜清白，道：“我只是问了一下金财主家住哪块儿，倒没注意她长啥样，要不，我再去瞧瞧？”
　　二女一齐朝他翻了个白眼，张超群嘿嘿笑道：“人家长什么样，你们还看不到啊，怎么说呢，她再美，都只是地上的花罢了，而龙儿你，就是天山白莲，纯净，美丽，娇嫩、细滑、细皮嫩肉……”
　　原来，超群哥已悄悄地摸上了小龙女的玉腿，自然赞个没完，越赞越是没谱了。
　　吃喝了一阵，三人离去时，那些食客们纷纷和他们打着招呼。无视女掌柜那充满无限柔情的电眼，张超群向李莫愁道：“李师姐，人人都和你善意地打招呼，是不是比每个人都躲着你感觉要好些呢？”
　　李莫愁道：“他们是不是善意，与我何干了？”
　　张超群微笑不语，握住小龙女柔荑，一路向金财主家行去，途中经过镇上的小市集，熙熙攘攘的，人来人往，小龙女从未出过古墓，瞧得眼花缭乱，这也瞧瞧，那也看看，像个小孩子一般好奇，张超群感叹着，一个好好的不食人间烟火的仙子，居然被自己改造成好奇宝宝了。
　　走过市集不远处，果见一户人家，占地甚大，黑瓦白墙，一块褐色的牌匾上写着偌大的“金府”二字，也不知那两字是镀金还是真金，居然金光灿灿，耀眼生辉，张超群也不急着进去，携二女在附近转悠，只见附近的房舍都是远远及不上金府，他不能确定这金财主是不是黄世仁，便四处探访一番，在市集上买了三套簇新的男式长袍，交给小龙女和李莫愁，三人换过了装束，俨然三个翩翩俊美公子哥，小龙女倒也罢了，她本就年轻，李莫愁这一打扮之下，竟也像是二十岁的美少年，哪里有一点三十岁女子的影子了！
　　李莫愁瞧了张超群那惊艳的眼神，虽然他一句话也没说，可是李莫愁心中却是甜丝丝的，说不出的受用，陡然想起一句话来，女为悦己者容，不由得更是心头慌慌张张，只盼他也能来牵牵自己的手，却是不得，李莫愁芳心一时欢喜一时幽怨，哪还有一丝一毫的女魔头气势了！
　　张超群领着两位美女四处乱逛，去寻杨白劳，一路寻了半日，哪知那金财主是个员外郎，平素在庆元镇上倒是薄有几分善名，不时也知接济穷人，因此口碑甚好，凡是问到之人，都是开口夸赞，农人见这三个少年公子和和气气的，但举手投足间贵不可言，还以为是钦差大臣微服私访，都是战战兢兢的。
　　张超群行侠仗义当大侠的第一桶金就此搁浅，没能逮住黄世仁，不免有些沮丧，正打算离开这镇子，忽听远处马蹄声响，一队人马朝着镇上行来，仪仗兵勇，声势甚盛，原来是一队蒙古官兵。其时金国已灭，淮河以北尽属蒙古。张超群等自然是不把这些官兵放在眼里，见了那些蒙古官兵，张超群立时便想到自己此时正处在南宋时代，他只知道自己是在中国的土地上，知道东邪西毒，知道桃花岛和全真教，知道有个精彩的江湖，却忽视了，此时南宋淳祐元年，这北方，已经是蒙古的土地了。他思绪飞扬，已然飞到二十余年后的那场襄樊大战中去了，那场战役是元朝毁灭南宋的一场重要战役，襄阳和樊城南北夹汉水互为依存,跨连荆豫,控扼南北,地势十分险要,自古以来为兵家必争之地，也正是那场战役之后，南宋彻底走向了沦亡之路。
　　别人不知那也罢了，张超群却是知道的，郭靖和黄蓉在那场襄樊之战中死守死战，终于力竭而亡，元朝在中国的残酷统治，令中国的文明倒退至少两百年，国仇家恨一齐涌上心头，张超群不禁勃然变色。
　　这一队蒙古官兵约有百余名之多，拥着一个官员往庆元镇行去，那蒙古官员身穿锦袍，腰悬弓箭，骑术甚精，脸容虽瞧不清楚，纵马大跑时的神态却颇为剽捍。
　　张超群虽然对这些人痛恨，却也不愿就此出手杀人，一来，若这里死了官员，蒙古朝廷定是不会罢休的，说不定抓不到自己，便要拿这些地方百姓出气了。二来，他也不是个历史盲，此时的蒙古人作为是帮助宋人灭辽的盟国，堂而皇之地占了宋朝的大片土地，只待时机，便要灭亡南宋，但此时，南宋朝廷却是向蒙古人称臣纳贡，以求一隅之安，这淮河以北都是蒙古人的地盘了，自己去杀蒙古人，也不知道怎么算了！不过，明着不对付，难道暗的还不能做么？
　　张超群嘿嘿一笑，眼见着这队蒙古官兵入了镇子，大手一挥，道：“走，我们回镇上去，看看这些蒙古人要做什么！”
　　他想道：若是他们做了恶事，说不得，老子拼着不做大侠也要做荆轲了！
　　小龙女和李莫愁但求与他一起，去哪里都是无可无不可，自然顺从，跟着这些人进了镇子，张超群见他们从镇上经过时，放缓了马速，缓缓而过，并未扰民，心中不由得纳闷，不是说，这些蒙古人都是蛮横无礼之徒么，怎么看上去不大像，他越来越觉有意思，眼见着他们在镇外一个大庄子下了马来，士兵们有的洗涤马匹，有的喂草，村庄中有人迎了这官员入内，就再也看不到什么了，张超群领二女返回镇上找了客栈住下，入夜时分，这才悄悄地独自出来，往那些蒙古骑手住处摸去……
　　（感谢大家支持。


第238章 捡到完颜萍
　　张超群何等轻功，两名守夜的蒙古兵毫无察觉，一座大屋的窗中透出灯光，超群哥闪身于窗下，向内张望，见一个蒙古官员在室中来回走动。这人约莫五十来岁，正是日间所见的那锦袍官员，相貌清雅，威严之中带着三分慈和，神情举止，气派甚大，看来官职不小。
　　张超群瞧不见什么，站在门口也是无聊，忽听身后院落之外轻微的脚步声响起，忙一个箭步，隐于一个草棚之后，黑暗中，只见一条黑影健步如飞，刀光在黑暗中一闪，抬腿踢开窗格，执刀跃进窗中，叫道：“耶律楚材，今日我跟你同归于尽罢。”
　　却是女子声音。
　　张超群大奇，自言自语道：这名字好奇怪，姓耶律的！这不是辽国人的姓氏么？怎么蒙古人也有姓耶律的么！
　　他却不知，刚才那房中的高大老者，乃是蒙古国大丞相，耶律楚材，当时蒙古官制称为中书令，丞相一职，在蒙古算是一人之下万人之上，自蒙古国大汗成吉思汗逝世后，第三子窝阔台继位。窝阔台做了十三年大汗逝世，他儿子贵由继位。贵由胡涂酗酒，只做了三年大汗便短命而死，此时是贵由的皇后垂帘听政。
　　皇后信任群小，排挤先朝的大将大臣，朝政甚是混乱。宰相耶律楚材是三朝元老，又是开国功臣，遇到皇后措施不对之处，时时忠言直谏。皇后见他对自己谕旨常加阻挠，自然甚是恼怒，但因他位高望重，所说的又都是正理，轻易动摇不得。耶律楚材自知得罪皇后，全家百口的性命直是危如累卵，便上了一道奏本，说道河南地方不靖，须派大臣宣抚，自己请旨前往。皇后大喜，心想此人走得越远越好，免得日日在眼前惹气，当即准奏。于是耶律楚材带了次子耶律齐、三女耶律燕，前往河南，此行名为宣抚，实为避祸。
　　那黑衣女子一冲入房中，便听里面的老头耶律楚材大声叫道：“来人呐！有刺客！”
　　张超群躲在暗处，瞧得有趣，那黑衣女子的身法一般，武功不高，但自己半夜三更的来一趟，总算没白来，有好戏看了！这耶律楚材既然是蒙古人，那也就不是什么好鸟了，杀了活该。屋中不断传来嚯嚯剑声，桌子椅子噼里啪啦，碗碟碎裂，好不热闹，只是里面这么大的动静，居然还没得手，张超群不禁摇头，这位女侠客的武功，也真够菜的！
　　这时，邻近一间屋里大门猛地被踹开，一个身材魁梧的青年怒吼一声，冲了出来，张超群一见他沉稳的步伐，便知道女侠客要遭殃，这魁梧青年的武功比她强得多了，正犹豫着要不要上前帮忙，另一边，一声娇喝：“休伤了我爹爹！”
　　一条瘦削的身影直蹿出来。
　　咦，又是个女的？
　　张超群暗暗一叹，这还怎么打？女侠客稳稳的要栽，就这么点豆腐块似的武功，竟也学人当刺客，唉……
　　这一男一女刚一冲进去，窗格再次饱受蹂 躏，那黑衣女子飞身而出，刚一落地，那后进房去的绿衣女子先追了出来，趁着黑衣女子刚刚站起，右手出掌往她脸上劈落，左手以空手夺白刃手法去抢她单刀。这两下配合得颇为巧妙，那少女侧头避开来掌，手腕已被绿衣女子搭住，百忙中飞腿踢出，教她不得不退，手中单刀才没给夺去。超群哥见这两个少女都是出手迅捷，心中暗暗称奇。霎时之间，两人已砍打闪劈，拆解了七八招。
　　这时房中那魁梧汉子与老年官员一齐出来，站在门口，从外头又拥进来十余名士兵，见二人相斗，均欲上前。那魁梧汉子大声道：“慢着！三小姐不用你们帮手。”
　　二女又斗了一阵，绿衣女子终究没有兵刃，数次要夺对方的柳叶刀没能夺下，反给逼得东躲西闪，无法还手。魁梧汉子道：“三妹，我来试试。”
　　斜身侧进，右手连发三掌。绿衣女子退在墙边，道：“好，瞧你的。”
　　那魁梧汉子一出招，张超群立时认出，这人的招式，竟有几分像是全真教的武功，只见他左手插在腰□，始终不动，右手一伸一缩，也不移动脚步，随手应付那少女的单刀，招数固然精妙，而时刻部位拿捏之准，更是不凡。
　　这魁梧汉子的武功比那黑衣少女要高得多，随口说道：“三妹，你瞧仔细了。我拍她臂儒穴，她定要斜退相避，我跟着拿她巨骨穴，她不得不举刀反砍。这时出手要快，就能夺下她的兵刃了。”
　　黑衣少女怒道：“呸，也没这般容易。”
　　张超群见他似乎并不愿伤了刺客，反而趁着这当儿教三妹武功，不禁好奇，本想立刻上前相助，此刻也就不忙着了。那黑衣少女脸蛋娇俏，双眸如星，两片薄薄的嘴唇，就好像一颗小辣椒似的，张超群不禁暗赞：是个美女！电视电影里头，但凡女刺客，总是有些姿色的，原来这也是有些道理的，若是让一个丑陋如猪头的女刺客去刺杀，岂不叫人倒胃口？
　　这时，那魁梧汉子长喝一声，右掌向黑衣少女手臂拍去，这一掌出手歪歪斜斜，却将她前后左右的去路都封住了，只留下左侧后方斜角一个空隙。那少女要躲他这一拍，只得斜退两步。耶律齐点了点头，果然伸手拿她巨骨穴。那少女心中一直记着：千万别举刀反砍。
　　但形势所逼，只有举刀反砍才是连消带打的妙着，当下无法多想，立时举刀反砍。魁梧汉子朗声道：“就是这样了！”
　　人人以为他定是要伸手夺刀，那知他右手也缩了回来，与左手相拱，双手笼入袖筒。那少女一刀没砍着，却见他双手笼袖，微微一呆。魁梧汉子右手忽地伸出，两根手指夹着刀背一提，那少女握刀不住，给他夺了过去。
　　众人见此神技，一时呆了半晌，随即一个哄堂大采。那黑衣少女脸色沮丧，呆立不动。众人都想：二公子不出手擒她，明明是要放她一条生路。此时还不出去，更待何时？
　　魁梧汉子缓步退开，转头向妹妹说道：“她也没了兵刃，你再跟她试试，胆子大些，留心她的掌中腿。”
　　那绿衣女子踏上两步，说道：“完颜萍，我们一再饶你，你始终苦苦相逼，难道到了今日还不死心么？”
　　张超群正自好奇，为何那魁梧汉子明明武功比女刺客要高出许多来，却不杀了她？此时听得那绿衣女子叫出“完颜萍”三字，眼前亮光一闪，张口结舌，这女刺客，竟是完颜萍！如果她是完颜萍，那面前的魁梧汉子不就是耶律齐了？那个绿衣女子，就是耶律燕了！我的神呐，咱的人品也忒好了，一出门，就捡到两个娇滴滴的小美人啊！
　　再看场中，完颜萍向耶律燕道：“把刀还我。”
　　耶律燕一怔，从哥哥的手中接过单刀，抛了给她。一名士兵倒转手中单刀递过，说道：“三小姐，你也使兵刃。”
　　完颜萍面色惨白，左手提刀，右手指着老年官员道：“耶律楚材，你帮着蒙古人，害死我爹爹妈妈，今生我是不能找你报仇的了。咱们到阴世再算帐罢！”
　　说话甫毕，左手横刀就往脖子中抹去。
　　张超群听她说这几句话时眼神凄楚，一颗心怦的一跳，暗叫不好，猛地抓起草棚上的一把泥沙，手一扬，泥沙之中裹着一枚小石子，呼啸着激射而出，只听得“当”的一声脆响，完颜萍手一震，拿捏不住，单刀脱手飞出。
　　张超群走了出来，笑吟吟地瞧着满堂惊愕的人们，向完颜萍道：“父母之仇，不共戴天，你才多大年纪，就敢断言今生报不了仇了？你若就此自杀，九泉之下，你如何去见你父母？”
　　完颜萍娇躯一颤，泪水滚滚而落。
　　张超群一粒石子击飞单刀，这要何等力道！旁人窥不破门道，那耶律齐焉能看不出？一抱拳，道：“阁下是谁？”
　　张超群微微一笑，道：“本人姓张，名超群。”
　　这个名字若是在倚天世界，武林之中有谁人不识的？可是在神雕世界，却是少有人知，耶律齐不知他是友是敌，但却知道此人的武功定然极高，心中焦急，生怕他出手伤了父亲，往后斜退一步，隐然护在父亲的身前。
　　张超群笑道：“不必这么小心翼翼的，我张超群不会胡乱杀人的。”
　　转头向完颜萍道：“跟我走吧！你现下打不过他，难道还能一直打不过么？”
　　完颜萍本已萌生死志，此时听他言语之中竟有传授自己武功之意，不禁惊喜，虽然没见过他施展武功，但刚才被他石子击飞单刀的力道，虎口到现在还在颤抖。
　　“多谢大侠！”
　　已然笑容满面。
　　张超群怪眼一翻，什么眼神啊，没见本少侠年纪也不比你大么？叫大侠干嘛！
　　张超群转身便走，那些士兵面面相觑，俱是瞧着耶律楚材和耶律齐，但却没听到命令，迟疑着不敢上前。
　　唉，人若牛叉，光是那股气势，就足以震慑这些武林低手了……
　　（下一章，也许会有些精彩哦，嘿嘿，另外，呼吁一下，大家有鲜花的话，不妨投了给石头吧，好像每月月底就会作废滴。


第239章 徒弟瞧上了师父（神雕卷第七期）
　　张超群带着完颜萍堂而皇之地走了出来，耶律齐眼瞧着他们去得远了，一声轻轻的叹息，耶律楚材走了出来，道：“刚才那人好像武功很高，齐儿，你有几分把握胜他？”
　　耶律齐苦笑一声，道：“一分也没有，他的内力之强，我远远不及。”
　　耶律楚材动容。
　　耶律燕轻轻哼了一声，道：“有那么厉害么？我却瞧不出，还不见得比我大呢，再强也强不过二哥你吧！”
　　耶律齐正色道：“三妹，不要胡闹，以后若见了此人，千万不要招惹他，哪怕你身边有再多的人保护。”
　　耶律燕一怔，她深知自己二哥极少如此评价一个人，心中虽有些不服气，却也不得不信了几分，口中喃喃道：张超群，他叫张超群…………
　　张超群不敢将完颜萍带回镇上，龙儿可是个超级醋坛子，若见了她，说不定从此就不再让自己上她床去了，那也未免太过糟糕，略一迟疑，往郊外行去，到了一条小溪旁，这才停步，转身瞧着她。
　　完颜萍见他唇红齿白，少年英俊，一双亮闪闪的眼睛看着自己，不禁面红过耳，心头突突乱跳，本来极想求他教自己武功，但溪水波光粼粼，月光映照下，他那英气勃发、俊俏无双的神情，竟让她忘记了自己要说什么。
　　“其实我很佩服你，小小年纪为报父母之仇，千里迢迢击杀仇人，倒是个有志气的姑娘。”
　　完颜萍正心猿意马，听得他开口称赞自己，心中甜丝丝的，冷不防张超群又道：“可是，常言道：君子报仇，十年未晚。你几次行刺不成，便想自杀，可不是将自己性命看得忒也轻了？更将这番血海深仇看得忒也轻了。”
　　完颜萍一怔，道：“是我错了，请师父收我为徒，学习武功，将来定要报此深仇！”
　　张超群哈哈笑道：“你可知道，耶律楚材是什么人么？”
　　完颜萍咬牙道：“怎能不知？这老狗是蒙古国的宰相，他两个儿子都有官职在身。”
　　张超群点了点头，道：“耶律楚材，既然是姓耶律的，你也该知道，耶律这个姓氏，辽国人才有的，耶律楚材其实是辽国人，辽国被金国所灭，耶律楚材投靠蒙古，为了国仇，为了家恨，难道他不应该么？冤冤相报何时了，便让你杀了耶律楚材，那又如何？金国又能重新屹立起来么？有本事，就去把蒙古国灭了去。”
　　完颜萍面容沮丧，道：“原来他是辽国人！”
　　随即面上又透出一股倔强的神情来，露出几颗白得发亮的牙齿，咬住上唇，道：“我完颜家和耶律家仇深似海，我母的血海深仇不能不报。”
　　张超群笑道：“若你是男子，这等仇恨，当然要报，你若是做了缩头乌龟，就是丢了完颜家的脸了，可是，你终究是个女子，更何况，你武功不高，数次行刺，耶律楚材都没有为难你，可见得这人虽是你的敌人仇人，人品倒也不太坏……”
　　张超群话语之中，一直在为耶律楚材说话，劝她放弃仇怨，完颜萍忽然恍然大悟，身子一颤，往后退了两步，眼神转冷，道：“原来你是那老狗的人！”
　　张超群哈哈大笑，道：“你瞧我像么？我若是耶律楚材的人，干嘛答应教你武功？难道嫌他寿命太长了么？”
　　完颜萍一怔，道：“原来你不是，那你也是辽国人么？”
　　张超群笑道：“我是正宗的汉人，十足真金，如假包换。这样吧，我收你为徒，传授你武功，可是你必须忘记这段仇恨，你完颜家和他耶律家，应该只有国仇，并无私恨，你答不答允？”
　　完颜萍心道：我学了武功，偷偷去找那老狗报仇便了，也不让你知道。想到这里，完颜萍欣然下拜。
　　张超群点了点头，道：“起来吧，既然收了你做弟子，本门的一些规矩，我要先讲讲。”
　　完颜萍恭声应了，见他小小年纪，只怕比自己还小着一两岁，偏偏要扮作老成，不禁眉开眼笑。
　　张超群道：“本门是古……”
　　本想说是古墓派，忽然想到，古墓派在江湖上的名声都被李莫愁给弄臭了，今后完颜萍在江湖上自称古墓派弟子的话，实在是太危险不过了，更何况自己也是全真教的弟子，这实在有些难办，忽然心中一动，微笑道：“本门叫做精武门，我张超群是门主，你还有一个师姐，叫做陆无双，然后么，你的师娘……”
　　超群哥开始掰着手指头数了起来。
　　完颜萍惊道：“师……师娘？师父你就娶妻了么？”
　　张超群一时间也数不清楚，点头道：“是啊，你的师娘么，数量多了些，大概不超过三十个吧！”
　　其实只有二十多个，为了保持空额，超群哥便多说了些出来。
　　“三……三十个！”
　　完颜萍眼睛睁得圆圆的，嘴巴张得偌大，若非夜深人静，他又说得清楚无比，完颜萍几乎以为是自己听错了。
　　“很稀奇么？三十个而已。”
　　三十个老婆啊！还……而已！完颜萍几乎要晕厥了过去。
　　超群哥一脸淡定，仿佛不是在说三十个老婆，而是在说三十张葱花大饼。
　　“我现在就教你几招本门的剑招。”
　　张超群凝眉细思，他的武功招式并不多，剑法更是只懂得全真剑法和玉女剑法，九阳真经不比得九阴真经，内中皆是内功的修炼之法，乾坤大挪移中的武功虽然奇招百出，完颜萍想练也练不成，没有深厚的内力基础，练也徒劳，略一沉吟，拔剑出来，道：“看仔细了，我不教第二遍，你看完之后，自行领会！”
　　剑尖斜指，划出数圈剑花，正是一招全真剑法中的第二剑第一式“春意阑珊”使到一半时，转而变成玉女剑法中的“抚琴按箫”下半式，他剑招似是随意，实则严谨，清刚峭拔，飘逸纵横。紧接着是全真剑法的第二式“西风残照”上半招和玉女剑法中的“分花拂柳”下半式。他随意拆解两种剑法中的招式，全真剑法共七七四十九式，共有七剑，每一剑又分七式，他将第二剑中的七式结合玉女剑法的招式结合起来，待组合完这七招，又反过来将方才使出的玉女剑法“抚琴按箫”的上半式结合全真剑法“春意阑珊”的下半招，连成一个完整招式，这一来，就变成了十四招。
　　一整套剑招合起来，加上他卓绝天下的内力修为，端的是精妙无比，威力非凡，张超群使完这十四招剑法，忽然有所顿悟，全真剑法和玉女剑法这样拆开了使，竟然颇有妙处，尤其是“夜雨潇潇”的上半招和“西窗夜话”的下半招连起来，非常有feel。
　　使完这一套，超群哥兴起，为了加强完颜萍的印象，又使了一遍。完颜萍见他剑招时而俊逸如风舞雪飘，时而又厚重如虎蹲龙卧，时而又险劲如断崖天险，直瞧得目眩神驰，不能自已。
　　张超群第一遍使出来倒还有些生疏，到了第二遍时，已然一气呵成，宛如星剑光芒，行云流水。他一边使剑，一边心中暗暗赞许，全真教的道士们，武功不咋地，古墓派也没有出色的高手，自己一直以来都轻视了这两派，原来这两种截然不同的剑法相组合，竟然有此妙处！
　　其实，不光是超群哥不大将全真教和古墓派放在眼里，就算是广大的金庸迷，也和超群哥是一样的，射雕和神雕两本书里面，全真教的全真七子，向来都被东邪西毒南帝北丐所压过一头，就连傻小子郭靖，起初所学的也是全真教的内功，到了后来，全真七子拍马，哦不，开奔驰也追不上，可见全真教没人才。但实际上，没人才并不代表人家的武功就是垃圾，正如江湖上的争斗一样，打输了的那位气哼哼地一拱手，很是理直气壮地说道：“我输了，我武功不如你，但这是我学艺不精，并非本派武功不济，你可莫要想岔了。”
　　您瞧，输了不可耻，回头再练几年来报一箭之仇就是，但万万不会堕了本门本派的威风。全真教的武功还是不错的，超群哥终于领会到了，不由得心花怒放，哈哈大笑。
　　“我一连使了两遍，你记住了多少招？”
　　超群哥收剑停步，瞧也不瞧一眼，将剑往剑鞘里头一送，潇洒之极。
　　“完颜萍，我问你记住了多少招？”
　　只见完颜萍痴痴傻傻地瞧着自己，眼中光彩涟涟，盈盈流波，张超群不禁一愣，这妞儿，该不会是瞧上俺了吧！待我放个电试试看！
　　一道蓝色电流在半空中发出“哧啦滋啦”的声响……
　　“啊！”
　　完颜萍如梦方醒，脸上登时晕生双颊。
　　干咳两声，超群哥再次问道：“你刚才记住了多少了？”
　　完颜萍吐了吐舌头，刚才张超群使剑之时，势如凌云、扬波搏击，意态潇洒，稳重时如泰山，轻盈时如腾云，再加上他那英俊儒雅的外表，完颜萍只顾瞧帅哥了，剑招？剑招是啥来着……
　　“师……师父，弟子愚钝，一招……”
　　超群哥瞪圆了两眼，道：“什么？才记住了一招！”
　　完颜萍愈发忸怩，低声道：“弟子一招……一招都没记住……”
　　（感谢笙歌童鞋的催更，石头一定尽力，另感谢投我鲜花的朋友，石头团团一揖，道声：多谢捧场！另：神雕卷第七期已经结束，大家可以通过石头的新浪邮箱发会员名和截图了。


第240章 精武门
　　（投出大家手中的鲜花吧！花花越多，精彩内容也越多！
　　剑声萧萧，剑光如雪，张超群又将自己刚才“自创”出来的十四招剑法演了两遍，这一次，他特意放慢了速度，完颜萍起初只是光看帅哥师父取来，现下静下心来，才真正被他剑招之中的精妙所震慑，当张超群停下来时，完颜萍闭目凝思，张超群知道她在消化，一言不发，片刻之后，完颜萍双目睁开，道：“师父，借剑一用！”
　　张超群笑道：“刀即是剑，剑即是刀，你心中有招，何必拘泥于刀剑！”
　　（有点像是色即是空，空即是色……我怎么感觉超群哥有点神棍？
　　完颜萍眼睛一亮，正色道：“多谢师父指点！”
　　拔出单刀，起手式，正是那一招“春 意阑珊”刀光之中，呼啸生风，倒也似模似样，张超群一直看到她使到第七招时，方才停下，亭亭玉立，蹙眉思索，又使出第八招时，已是全然不对，完颜萍一连试了几次，均是错了，向张超群投去求助的一瞥，张超群笑道：“记不起来就别勉强了，从头再练一次！”
　　完颜萍微微一笑，依言而行，每遇到招式有误，张超群一一纠正，完颜萍练到第十遍时，终于练得有些纯熟了。
　　张超群随即将这半套七招剑式又使了一遍，他有深厚内力为辅，剑招之中有几个动作，完颜萍还做不到，分花拂柳那后半招，张超群一连舞出十四个剑花，毫不费力，剑路变幻莫测，教人眼花缭乱，难以抵挡，而完颜萍却只能舞出四个，完颜萍知道自己是有差距的，但却没想到差得这么多，不由沮丧不已。
　　张超群察言观色，知道她心意，笑道：“不必勉强，你记住就行了，待日后你内力提升，自然就能做到了，有句话叫作欲速则不达，练武之道，切忌贪功。”
　　完颜萍连连点头，问道：“师父，这路剑法叫什么名字？”
　　张超群略一沉吟，笑道：“这是我临时创出来的剑法，还没有名字，我们萍水相逢，有缘做了师徒，你名字里又有个萍字，不如就叫萍水相逢剑罢。”
　　完颜萍心中震惊，临时创出的剑法就这么厉害，若是本门的武功，岂不是更厉害了！他年纪轻轻，多半是比自己还小一岁，可是武功却这么高，难道他是神人？萍水相逢剑！完颜萍忽然面上一红，心头暖洋洋的，这是他为我所创的剑法呢！少女情怀，忍不住心如鹿撞，偷瞧这个年轻英俊，武功高强，更温文尔雅、风度翩翩的师父，少女芳心如痴如醉。
　　张超群道：“这七招，你什么时候能练得真正熟了，我再把另外七招教给你，等你学完了全套，我再教你本门的运气法门，三年之后，耶律齐将会是你的手下败将。”
　　所谓的本门运气法门，是九阳神功。能学得多少，那要看她天赋如何了。
　　完颜萍心中激荡，三年就能打败耶律齐！要知道自己在练功，那耶律齐也在练功，三年之后，自己也能成为那种级数的高手了么！父母之仇，三年之后……
　　“多谢师父！”
　　完颜萍当即伏地下拜。
　　“你老是这么喜欢又跪又拜的做什么？咱们精武门不作兴这种礼节，心中敬我便够了，表面工夫可以省略。”
　　张超群微笑上前，扶起完颜萍。
　　他虽然在这古代世界呆的时间不算短，但思维却仍是现代人，对什么男女之防瞧得甚轻，肢体接触，对他来说，算不得什么，若他是个丑八怪，对方被他摸到手臂，准要一个耳光送上，可是完颜萍对他敬慕有如天神一般，被他毛手毛脚的一碰，非但不怒，反而又惊又喜，盈盈站起，四目相投，完颜萍不胜娇羞，螓首低垂。
　　张超群绰号床上小郎君，一夜十三郎，御女无数，一瞧完颜萍的表情，心中不禁飘飘然，都说古代女子保守难泡，可是那也得分人啊，在我这么人见人爱，花见花开，车间车爆胎的超级大帅哥看来，古代的小姑娘最好泡不过了，两只眼睛滋啦滋啦一通电流放过去，嘿嘿，搞定！
　　张超群正满脑子想着要先来个“啵”开开荤，忽然远处传来衣袂飘拂之声，听那动静，应是武功不弱的高手，超群哥吓了一跳，急忙退开两步，正色道：“以后少跪，男儿膝下有黄金，女子膝下难道就只有黄鱼了？哦，你还有两个师伯，其中一个是我妻子，你叫她师娘就可以了，另一个叫做赤炼仙子李莫愁，你叫她师伯……”
　　话音刚落，只听得一声娇柔的语声传来。
　　“我很老了么？为什么叫我师娘？”
　　来者白衣胜雪，在黑夜之中更显得醒目，另一人联袂而来，翠绿衣衫，掩不住其婀娜身姿，正是小龙女和李莫愁。
　　张超群嘿嘿一笑，心道：早猜到是你们俩了。
　　完颜萍愕然瞧着小龙女，她和李莫愁虽然都以纱巾蒙面，但那曼妙的风姿却是怎也掩盖不住的，尤其是她肌肤晶莹如雪，竟是比她所穿的衣衫还要白上一些，完颜萍惊诧之极，又听她所言，知道是师父的妻子，忙躬身行礼，脆生生地叫道：“弟子完颜萍见过师娘……和……”
　　眼睛向张超群瞟去，张超群笑道：“另一个是师伯。”
　　“弟子完颜萍见过师娘、师伯。”
　　小龙女和李莫愁翩然而至，两双妙目上下打量着完颜萍，见她年轻貌美，小龙女心头不悦，酸溜溜地道：“超群，你半夜三更地跑出来，怎么就收了一个徒弟了？”
　　张超群尴尬一笑，道：“我本来是想探一探日间那个蒙古官员，看看是否有下手除去的必要，哪知，凑巧碰到完颜姑娘行刺那官员，她武功不及，我便出手救了她出来，原来完颜姑娘身世坎坷，所以我就收了她为徒。”
　　一边说着，一边走了过去，拉住她凉冰冰的小手。又向李莫愁抛去一个滋啦牌电波，道：“李师姐也来啦。”
　　李莫愁皮笑肉不笑地道：“师弟好了得，怎么收的弟子全是年轻貌美的女子？难道你别有所图么？”……
　　天色不早，张超群被小龙女和李莫愁“请”回到客栈，他们在客栈开了三间房，此时掌柜早已睡下，倒也不好唤来多开一间给完颜萍，小龙女面色微红，道：“那……那我超群一起吧。”
　　小龙女本来无拘无束，自在惯了，和张超群同睡一榻，也毫无顾忌，但后来孙婆婆临走前却给她上了一堂政治课，说是女子未嫁之前，若与那男子同房，不仅世人不齿，将来那男子也会轻视。世人如何，小龙女从不放在心上，可是若张超群轻视自己，却是不能，是以小龙女便不再和超群哥同睡，昨晚便开了三间房，昨晚晚饭后，小龙女不耻下问，又问了李莫愁。李莫愁本就对超群哥有点说不清道不楚的情愫，巴不得小龙女不跟他睡，是以在孙婆婆之言上更加重了几分，小龙女虽不情愿，却也不愿被超群哥瞧得轻了。
　　如今多了一人出来，李莫愁又不愿与人同床，自己更是不愿和陌生人睡，便半是羞涩半是忐忑地说出这话来。
　　张超群立时叫好，眉开眼笑，李莫愁心中不忿，忽然脑中灵光一闪，向完颜萍道：“小姑娘，刚才我们在小溪边上听见有刀剑之声，是不是你师父传了你什么武功了？”
　　完颜萍浑然不知自己正在被李师伯算计，点头应是，道：“师父传了我萍水相逢剑，我学了七招，可是内力不及，还不够火候。”
　　李莫愁朝张超群瞥了一眼，向小龙女道：“师妹，超群他可偏心得很呐，这萍水相逢剑，你可曾听过？”
　　小龙女摇头道：“从未听他说过。”
　　“是了，他有绝世剑法不传我们，却传新收的弟子，这不是偏心是什么？走，咱们去看看完颜姑娘学到了什么精妙剑法。”
　　小龙女欣然道：“好啊，我也想知道呢。”
　　风情万种地瞥了张超群一眼，李莫愁一手拉了小龙女，一手拉着完颜萍，往客栈外头的院子走去。
　　张超群哑口无言，这算是什么了！老子要跟老婆洞房，你李莫愁掺和个什么劲儿！半夜三更不睡觉，练什么剑了！你……你是成心的！
　　李莫愁奸计得逞，回头道：“你还不快来？今晚不把萍水相逢剑也传授给我和师妹，就别想睡觉！”
　　张超群恨恨地朝李莫愁摇曳扭摆的香 臀盯了一眼，若他内力能透过双眼，只怕李莫愁臀上轻纱早已被撕得粉碎了。
　　当晚，完颜萍可谓是最大的受益者，张超群，小龙女，赤炼仙子李莫愁三大高手指点下，武功大进。直到快天亮时，都是撑不住了，这才跑回房去，李莫愁似乎是很喜欢完颜萍，非拉着她同榻共眠，还说要传授她一门练气法门，完颜萍早见了她武功，惊喜万分，自然是求之不得，空出两间房来，自然是超群哥和小龙女一人一间了。
　　次日，众人睡到中午方才醒来，超群哥是被李莫愁叫醒的，迷迷糊糊听到李莫愁说，完颜萍不见了。找到客栈的掌柜询问，那掌柜却是懵然不知，一个小伙计却是瞧见了，原来完颜萍早上在楼下吃了一碗面，就匆匆地离开了。
　　李莫愁似笑非笑地瞧着张超群，道：“这可倒好，刚收的徒弟就飞了，莫不是你昨晚偷偷地做了什么了？”
　　张超群知道完颜萍无亲无故，又想学艺报仇，遇到自己这等明师，就算是拿扫帚赶，她也不会走了，心中并不着急，笑道：“你昨晚跟她睡在一床，我若偷偷做了什么，你还能不知道么？”
　　李莫愁脸上一红，张超群忽然面色一变，道：“快结账，完颜萍只怕是去报仇去了！”……
　　（石头在此向书友小虾兄弟表示感谢，多谢他的提醒，其实，写了这么多年的小说，我发现，一本书是否好，不光是作者埋头努力就可以的，还需要热心的读者朋友多多呵护，呵呵，石头先写这些，待会儿晚上再写一章。


第241章 偷吃狗肉的贼
　　张超群本是不觉得完颜萍去找耶律楚材报仇有什么危险，他既然能三番几次放过完颜萍，难道这次就突然不放了？更何况自己昨日众目睽睽带了她离开，他们多少应该有些顾忌才是，断不可能伤了完颜萍，本来的确应该是这样，可是完颜萍早间离去，这都已经中午了，小镇之郊，能有多远，爬着去爬着回也早已到了，张超群不知出了什么事，心急火燎地领着小龙女和李莫愁向那些蒙古兵所居奔去。镇上人多，无法使用轻功赶路，但片刻之后，业已来到他们宿处。
　　哪知到了镇外，早有官兵将那庄子封了起来，周围百姓围在那里窃窃私议，张超群远远地便闻到一股浓浓的血腥气味，心登时悬了起来，停下来，向一个中年人问道：“大叔，这里发生什么事了？怎么围了这么多人看？”
　　那中年人激动地道：“多半是响马了，听说今早这庄子来了一队人，将这庄子围住，一百多人全被杀了！这是什么世道了，连官兵也敢杀！”
　　随即又低声道：“听说被劫杀的还是个大官哩。小兄弟，莫要再去看了，快走吧。”
　　张超群登时呆住了，死了？金大师原著里头，耶律楚材一家子好像是没死的啊！怎么会这样？那完颜萍呢？也被杀了？
　　忽然，张超群感觉到有人在窥探自己，心念一动，装作不在意地回过身来，眼睛余光一扫，只见一个小厮模样打扮的人从人群中挤了出来，镇定自若地向东南方向行去，张超群登时起疑，这人的打扮，应是镇上的人，可他却往反方向走，可疑得很。转身回来，拉住小龙女和李莫愁的手，走到一边，道：“事情有些复杂，你们在客栈等我，我去探一探。”
　　小龙女道：“我们跟你同去。”
　　张超群微笑道：“不要了，你们跟去，我不放心，那个被杀的大官手下有一百多人，而且那大官的儿子还是个高手，师门跟我颇有渊源，能一举将他们都杀了，本事不小，我去看看，你们回去等我，我尽快回去。”
　　小龙女自然知道他的本事，天下间能伤得到他的人，实在寥寥无几，再说这是全真教的事，小龙女不愿跟全真教有什么瓜葛，便点了点头，与李莫愁返回客栈而去。
　　张超群远远地跟着那小厮，见他越走越是偏僻，心中更是疑惑，一直跟出了五里地，那小厮开始加快了速度，竟然轻功甚高，张超群大讶，又追出十余里地，小厮拐进一处山坳去了。
　　张超群虽然不能确定这个其貌不扬的小厮就是杀人凶手，但这偏僻之地，此人武功不错，又鬼鬼祟祟，就有些可疑了。
　　山坳间，忽然传来两声马嘶，张超群心神一凛，快步如飞，跟了上前，前世做特工的潜伏身手，当世何人能及？
　　悄悄上前时，只见山坳之中，二十多个人正席地而坐，三口大锅，热气腾腾地煮着狗肉，俗话说：狗肉滚三滚，神仙站不稳。香气弥漫开来，那小厮走到一堆人当中，朝着一个大汉拜倒行礼，离得远，也不知道说些什么。但那小厮单膝跪地，腿健背直，显然是个军中礼节，张超群暗暗吃惊。在这荒僻之地，居然有军队？只是这些人并不多，二十来个人，穿着也不是军服，有男有女，有老有少，但这些人举手投足间，显然都是武功高强之辈。
　　正观察着这些人和周围的地形，忽然一满面虬髯的汉子站了起来，走到一辆马车前，掀开车帘，冲着里头说话，身后一个中年文士打扮的白净汉子笑着呵斥，那虬髯汉子恋恋不舍地返回来……
　　有古怪！这些人难道是杀了耶律楚材的凶手？
　　张超群犹豫起来，缩下 身去，刚才那辆马车里头，又是谁来？那大胡子的表情虽然看不到，但明显不是他们一路的，张超群有心去察看，却又不知情况，只好耐心等待，等了片刻，忽从镇上方向行来一支奇怪的队伍，六七十个人，大多穿着家丁服饰，为首十几个人是武师，每个人手里都拿着家伙，有刀有棍，气势汹汹的，朝着山坳这边就走了过来。
　　张超群瞠目结舌，不知这些人是什么来头，但看他们脚步虚浮，大多都是些没有武功的常人，为首几个人气愤愤的说道：“就在那里了！他们偷了金员外家的牛和几条狗，你们闻！这不是狗肉的香味么！”
　　金员外？庆元镇上的金大财主？张超群不禁哑然失笑，这些家丁武师们该不会是来捉偷狗贼偷牛贼的吧！这些家丁们见了张超群，有两个人已经破口大骂起来：“小子，你和那些贼厮鸟是不是一路的！”
　　张超群灵机一动，道：“你们怎么才来！员外家里的狗都要被吃光了！等你们现在才来？快走快走！”
　　说着，跟了上前。那些家丁不知他是谁，一个武师问道：“你是谁？”
　　“我是小群啊！镇上的，还啰嗦个什么劲，等那伙贼人都吃光了，就没证据了！”
　　那武师一听，大声呼喝了一声，不再理会张超群，气势汹汹地向山坳里赶去，张超群也随着跟上，一个家丁见他两手空空，分了一根棍子给他，亲切地拍着他肩膀道：“一会儿抓了那伙贼人，回去金员外请你吃酒！”
　　张超群嘻嘻笑道：“多谢大哥照顾！”
　　手持“如意金箍棒”耍猴似的跟了去。
　　那些人早已听见了动静，四个人站在那里“恭迎”其余人像是没有看到一般，依然坐在那里大块吃肉，一地狗毛……
　　一个领头的武师大声呵斥道：“你们是哪里来的贼人，竟敢来庆元镇为非作歹！金员外家的东西也是你们能偷的么？”
　　张超群悄悄地靠近了过去，这武师一脸正气，可惜眼神不好使，你屁股后头六七十个人，人家连正眼都不瞧你一眼，如此有恃无恐你都看不出来？
　　那四个人拦在前头，其中一个就是那小厮，冷冷一笑，道：“吃也吃了，你说怎么办吧！”
　　“嗬！好嚣张的贼！你们死定了！金员外……”
　　那小厮双眉一扬，道：“乱吠什么！不就是几条狗么！”
　　手伸入怀中，摸出一只钱袋子来，在手里头掂量了一下，抬手丢了过去，正落在那武师面前，道：“这是我们买狗买牛的钱，收了钱快走，别在这里跟我们缠夹不清！”
　　武师见那些人个个带着兵刃，刀鞘纹饰精美，有的是剑，皆非凡品，也算是他还有着几分眼力价，瞧出那些人的兵刃不是普通百姓家能买得起的，心想自己这边人虽多，只怕还打不过，人家赔了钱，那还说什么？正欲弯腰捡起钱袋，张超群在一旁道：“大哥，别捡，干嘛要给他们弯腰低头，他们先偷吃了咱们员外的东西，现在才拿出钱来赔偿，那小爷草了他婆娘，然后跟他道个歉，他肯不肯？”
　　这话说得阴毒，那二十多个汉子全都霍然站起，满面怒容，皆是瞧着中年文士。
　　一声长笑，中年文士眼中掠过一丝寒芒，站了起来……
　　（这伙人是什么来头，想来没人猜得到吧！嘿嘿……


第242章 神秘高手团
　　（今天第二更，希望大家喜欢。
　　“摩奴！再给他们一锭金子！”
　　中年文士的眼中，宛如毒蛇一般阴冷，张超群不禁打了个寒噤。那个小厮恭声应是，摸出一锭金子来，手中运力，丢在刚才那钱袋子旁边，那锭金子“噗”的一声，直没入土中，他露了这手功夫出来，登时震惊四座，家丁们虽然不通武功，却也不是瞎子，见了那人这一手，登时惊惶，当即有人向中年文士劝道：“算了算了，人家都赔礼道歉了，员外那里也能有所交代了，走吧走吧！”
　　那武师脸上煞白，一句话也说不出来，低头附身，用力拔出那锭金子来，飞快地捡起钱袋子，一抱拳，本想说点场面话，但看那些人都是一脸肃杀，吓得哆嗦了一下，忙吆喝着走人，张超群见这么好的机会没了，正满脑子盘算着，突然那中年文士暴喝一声，道：“那个刁嘴的小子留下！”
　　所有的人都瞧向张超群，那班家丁略一迟疑，匆匆逃了去。
　　张超群艺高人胆大，虽知这班人个个是高手，却也不怎么放在心上，神雕世界，高手袅袅，东邪西毒南帝北丐中神通，哪一个他斗不得一场？虽说这些人武功不弱，就算自己打不过这么多人，跑路总会吧，难道他们还能追上自己？
　　张超群嘿嘿一笑，冲着那中年文士一抱拳，嬉皮笑脸地道：“这位大叔，不知怎么称呼啊？”
　　中年文士微一错愕，这小子莫非是傻子？从他身上看不出懂得武功的样子，难道真的是个不通事务的浑人？
　　“摩奴，把这小子拎出去！”
　　小厮摩奴应了一声，狞笑着走了上前，张超群连连退后，脸上装出惊慌的神情，口中叫道：“君子动口不动手！喂，你们没看我是个书生么？别过来！”
　　摩奴嘿嘿笑道：“我不打你，就丢你出去，别害怕啊！”
　　两只大手张开，果然摆出一副老鹰捉小 鸡的阵仗来。张超群一边逃窜，一边气急败坏地叫道：“有辱斯文！有辱斯文！”
　　众人见他跌跌撞撞，脚下虚浮，显是不懂得武功，均是讥笑不屑，重又坐了下来，那中年文士身旁一黑衣瘦子道：“大人，此地不宜久留，叫上兄弟们走吧！”
　　张超群耳聪目明，听得那一声“大人”登时一惊，这丫的是哪来的大人了！他随即想到，耶律楚材一家的死，很可能和这些人有关，那日听到耶律楚材说自己常常忠言直谏，得罪了垂帘听政的皇后，难道这些人是那皇后派来的？张超群越想越觉有此可能，耶律楚材是蒙古的宰相，更是开国功臣，三朝元老，皇后明的不敢动他，可是暗地里难道也动不得？只是，那中年文士面皮白白净净的，看上去和汉人一般无二，却又不像是蒙古人了，张超群百忙之中，眼神向那辆马车瞧去，马车旁有两人手按着刀柄，一步不离，双眼如狼凶猛，盯着自己，张超群心中愈发明朗。
　　“啊哟！”
　　张超群渐渐靠近那马车，他这一路上蹿下跳，那摩奴竟是没能捉住了他，早已恼羞成怒，他却没瞧出张超群的做作来，虽然狼狈不堪，时而满地乱爬，时而跌跌撞撞，姿势丑陋，其实，却都是超群哥故意而为之。
　　当张超群逐渐往马车靠近时，那中年文士终于瞧出了端倪，以摩奴的武功，捉了这么久，捉不住一个不懂武功的书生？眼见着他往马车靠去，心中一动，大声喝道：“再上去两个，捉住他！”
　　他这一喊，这些人终于动容了，登时跃起来三个人，将张超群围住，守在马车前的两人同时拔出刀来。
　　到了这里，也就不用再装了！张超群哈哈一笑，轻舒猿臂，一拳攻向跟前一人，那人挥刀砍来，哪知张超群身形一晃，顷刻间与他错身而过，当张超群已抢到马车前时，那人这才软软地倒下。
　　所有的人都站了起来，人人面带惊容，这个小子装了半天孙子，原来竟是高手！
　　中年文士喝道：“杀了他！”
　　“砰”地一拳，来人被张超群一拳击倒，健硕的身躯，竟是连连后退了六七步，最后才坐在地上，爬不起来，口中鲜血狂喷！中年文士倒吸一口凉气，这人是谁！武功竟如此之高！
　　张超群身形如龙矫健，施出龙爪手来，五指如钩，内力所到之处，无坚不摧，登时将面前一人柳叶刀夺下，随手一招“胡霜千里”干净利落地割了那人脑袋，带血的刀挑开车帘，张超群迅速往车中一望，只见车中两男两女，个个捆得跟粽子一般，口中被塞满了东西，望着张超群“胡胡”叫着。
　　果然没错了，张超群放下心来，那耶律楚材一家原来没死，而是被他们捉了，耶律楚材、耶律齐、耶律燕，完颜萍也在，这小妞儿看来人品不大好，想来是仗着自己教了她萍水相逢剑，就一早去找人家比剑，哪知被殃及池鱼，一并捉了来。
　　张超群转过身来，那二十来个汉子已经将自己给包围了。
　　“杀！”
　　几个人同时挥刀砍来，有人抢先，有人随后，有人从一侧攻来，居然配合熟练，难道是乌龟刀阵？张超群身子一扭，先迎了一人硬拼一刀，哪知道对方一脸猥琐的样子，武功却是不弱，刀法更是诡异非常，又快又险，张超群手腕震得微有酸麻，吃了一惊，脚下轻点，退了回来，他的轻功不下于韦一笑，动如脱兔，但对方紧逼而来，四个人一齐出手，进退有据，更让超群哥瞠目的是，他们四个人的刀法明显是张超群要护着马车，竟是堪堪地和这四人斗了个旗鼓相当，张超群不由得心惊，这些人，究竟是什么来头，武功应是在全真七子那个级数了，算起来，也能当得一派宗师级别了，怎么甘心听从那个中年文士的命令！
　　嬷的！真要老子动真格的么！张超群还从没遇到过敌手，没想到光是面前的这四个人就是硬手，他们的内力修为堪比全真七子，更加上配合得当，张超群竟是没能占到什么便宜，恼羞成怒之下，使出乾坤大挪移，刀光如霜，荡开一个矮小老头的刀，矮小老头刀突然顺势拐弯，向身旁一人斩去，那人大惊，避无可避，手臂一痛，鲜血飞溅，连忙后退，惊怒交集，道：“柳老爷子，你怎么砍我！”
　　那矮小老头一怔，正待解释，超群哥又怎能容得他开口，像是认准了柳老爷子他们家大姨妈似的，招招向他一人攻去，迫得他开不得口，张超群时而使出全真剑法，时而又掺杂着玉女剑法，指南打北，指东打西，玉女剑法本就以轻灵为主，超群哥的轻功更是了得，越打越是顺手，反过来，那几个对手，不时地玩玩无间道，自相残杀一回，一中年瘦子被自己人划伤，退出战圈，面色惊骇，连呼：“这小子有妖法！他有妖法！”
　　中年文士眉头大皱，这个少年武功之高，竟连手下的风刀四杰都敌不过，眼见四杰伤了两个，中年文士喝道：“一齐上，把马车拉走！”


第243章 魔高一丈
　　“想走！哪有那么便宜！”
　　张超群一声清啸，一手持刀，一手施展龙爪手，转瞬间便将风刀四杰等人逼退，一个箭步直蹿了出去，他也算是胆大妄为了，竟然在众多人围攻之下，硬是撞了出去，每有人阻挡时，立刻便以乾坤大挪移化解敌人攻势，那些人虽然个个武功高强，却是从未见过张超群如此奇怪的功夫，偏偏又难以抵挡！
　　正激斗间，“砰”的一声，劲风直扑而来，一股极强的内劲奔涌至面前，张超群正打得兴起，猛然遇到强敌，大意之下，身子一晃，右脚往后退了一步，焦干的泥土登时逐寸碎裂，张超群这一窒，其他人的攻势立时如潮席卷而来。
　　张超群气血翻涌，内息迅速补充过来，凝神向发掌之人瞧去，只见那人身材中等，花白的发须，约有五十多岁，脸上红光满面，长相其貌不扬，若不注意，几乎忽视了他的存在。
　　高手！这人是高手！张超群心中惊疑不定，这二十多人中，竟没一个庸手！那红面老头内力之强，竟然能与本大爷一较高低！此人是谁！
　　他刚才忙乱中跟那人拼了一掌，吃了些暗亏，心中开始忌惮起来，下手也更重，一连砍翻三人之后，柳叶刀豁了口子，不能再用，索性一扬手，掷向那领头的中年文士。
　　那中年文士脚下一动，面色不变，轻松地避开这一刀，分明也是个高手！好在刚才那红面老头迂腾腾的，似是不屑与其他人联手，负手而立，张超群瞧得好笑，却又见到那中年文士的身边，还有三个人也是不动手，心中一凛，越是自恃身份的人，越是高手，那中年文士究竟是什么人，怎么网罗了这么多高手！
　　张超群又夺了一把剑来，使出自创的萍水相逢剑，一连下手杀死几人，心怀舒畅，酣斗之际，忽然身边一空，那些人纷纷退开，半圆形围了自己，一个青衣瘦长汉子走了上前，双目冷冷，手中连剑带鞘，沙哑着声音道：“你是全真教的么？”
　　张超群不知这伙人的来历，自然不会说真话，嘻嘻一笑，道：“你说我是就是，你说我不是就不是。”
　　那青衣汉子面皮干巴巴的，腮下一撮山羊须，倒也有几分威严之相，只是双目斜长，就显得比较奸诈了。
　　“小兄弟武功不俗，我们大人很是欣赏，假如你肯向我们大人效忠的话，将来荣华富贵不在话下，小兄弟意下如何？”
　　张超群听他说道“我们大人”时，心中又是一怔，既然称大人，难道真的是有官职在身？张超群嘿嘿一笑，道：“效忠？是不是就是你们大人抛出几根狗骨头，本大爷就得去给他卖命的那种？”
　　身旁众人见他说得刻薄，均是愤怒。张超群却是不管不顾，道：“本大爷自由自在，逍遥快活，荣什么华，富什么贵了！老子没钱花了，只管去跟有钱的财主老爷借，难道他们还敢不借？实在没得借了，咱不会多走两步路？我听说蒙古人很牛逼，打到西伯利亚去了，想来抢到了不少财宝金银了，本大爷没钱花，去找蒙古皇帝拿就是了，何必给人家做狗？”
　　他知道这些人既然是捉了耶律楚材，十有八九就是蒙古自己人干的，耶律楚材是蒙古的开国功臣，却屡屡和垂帘听政的皇后作对，他此次避祸于河南，皇后那边怎能不趁机下手除了这个祸害？是以，超群哥故意提到蒙古皇帝，就是想看那中年文士的反应。
　　哪知那中年文士居然毫不动怒，像是没听到一般，那青衣汉子却道：“小兄弟不爱受拘束，那咱们也不好勉强，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水……”
　　张超群哈哈一笑，打断他话，大咧咧地笑道：“正是正是，本来我也就没想去拼命，是你们逼人太甚，本大爷收不住手，倒是多有得罪了，所谓不打不相识，那我可就走了，咱们改天喝喝茶，吃吃酒，也是挺不错的。”
　　朗声笑着，向前走去。
　　那青衣汉子笑道：“这样最好。”
　　忽见他往马车行去，愠怒道：“你干什么！”
　　张超群足不停步，纵跃而起，他轻功何等了得，身如飞燕，腾空而起，一掌拍去，马车上那人仓促还击，岂料张超群身形在半空中居然硬生生地一个不可思议的转折，那人一掌落空，张超群叫了声：“下来吧！”
　　那人虽然武功高强，但身在马上，无法闪避，被张超群一腿扫中，口中鲜血狂喷，跌落下去。
　　张超群知道，自己若是要走，这里虽然高手众多，那中等个子的老头是个高手，适才跟自己说话的青衣汉子也是一个，中年文士的深浅看不出来，但显然武功不弱，守在他身边的三个人也不能小觑了。其他的，不足惧，可是自己要带走他们，却是难如登天。
　　耶律楚材那老家伙救不救的倒也罢了，耶律齐是老顽童周伯通的弟子，辈分跟全真七子一般高，孙不二怎么说也跟自己有过一腿，见了同门不救，似乎有点不大好意思，那耶律燕，更是个小美女，也是不能不救的。至于完颜萍，这小妞儿虽然口中称自己为师父，心里头可热乎乎的，两只眼睛瞧着自己时，跟抹了六味地黄丸似的，估计现在就算要上了她，她也是半推半就的……
　　都啥时候了，还在想这些？
　　张超群一把撩开车帘，正想去救人，哪知那些人速度极快，顷刻间便围了上来，青衣汉子身影一闪，挺剑便刺，张超群一边挥剑抵挡，一边伸手进去，摸到一只脚，也不知是谁的……
　　那青衣汉子剑法极高，剑招凌厉狠辣，哧哧之声大盛，张超群不敢大意，这人内力深厚，剑光荡漾，剑气弥漫，他一出手，旁人便插不上手来，只见他剑术精奇，招式极快，更加上他真气带有寒气，张超群放弃了单手迎敌，专心与他对攻。
　　两人均是以快打快，顷刻间便激斗百余招，青衣汉子剑术上的造诣颇高，所学也是渊博，只这一百多招内，便换了好几种剑法，时而剑走轻灵，时而纯朴无华，时而诡异多变，张超群若非仗着内力浑厚，以九阳真气压制着他，只怕就败了。
　　他张超群心中惊异，青衣汉子更是骇然，对方剑术博大精深，师出名门，那也倒罢了，只是他不过十六七岁年纪，乳臭未干，内功竟是犹如大海般无穷无极，深不可测！
　　张超群久战之下，愈发精神，脑中忽然想到笑傲江湖里头风清扬教令狐冲的独孤九剑来，金大师的这本小说里面，可谓是将剑之一道描述成了一种艺术，令狐冲学了独孤九剑之后，震动天下，也是超群哥最为心仪和向往的，可惜的是，自己穿越先穿了倚天世界，接着又来到神雕世界，却无缘去笑傲世界，但他身兼乾坤大挪移和九阳神功两门绝世神功，当世无人能及，内力修为达到了一个巅峰，此时和这使剑的绝顶高手对战，不知怎么便想到了笑傲江湖里面的情景。独孤九剑讲究的基本其实就是速度，速度的判断和速度的出手。在敌人出手的一刹那察觉敌人的破绽，然后在敌人来不及变招的情况下速度的制敌。
　　无招胜有招！独孤九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了！
　　一幕一幕，种种情景在张超群脑中如同电光火石半闪过，张超群忽然长啸一声，手中长剑一荡，不再理会对手的攻势，径直刺向青衣汉子的前胸，那青衣汉子本来一剑之后尚有三个后招，均是虚实相扣，岂料被他这么突然拼命的打法给弄得手忙脚乱，他若坚持刺下去，对方受伤的部位是腹部，而自己却是心口，青衣汉子怎肯吃这个亏，被迫弃招，哪知这小子得理不饶人，居然一味的进攻，明明门户大开，却是怎么也攻不到他身前去，青衣汉子恨得牙根痒痒，这样一来，本来是僵持的局面，瞬间被打破。
　　其实张超群真的是太鲁莽了，他这哪里是什么独孤九剑了，这分明就是跟人拼命啊！独孤九剑若是能在这一瞬之间就领悟得到，那也算不得什么绝世剑法了，倘若青衣汉子肯跟他同归于尽的话，后果不堪设想。
　　就在这时，远处的中年文士大声喝道：“杀了这小子，以绝后患！”
　　青衣汉子身子一震，眼中凶光大盛，手中长剑直指张超群心口，剑光之中，透出诡异的青芒，两人长剑互指，同时中剑……
　　张超群踉跄退后了两步，面色苍白，伸指点了自己鲜血喷涌的伤口，好在对方剑身入肉的一霎，他已缩了半步，要不然就死了！我草，我狂草！超群哥终于大悔，什么鸡 巴有进无退！什么鸟招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己就不用守！全他嬷的扯淡！金大师啊金大师，差点被你害死了！若不是那青衣汉子也跟自己一样，也留了一手，两人当真就是同归于尽了！那中年文士好狠！竟然连手下的命都不顾！
　　虽然剑伤不会致命，但毕竟对方还有不少绝顶高手没有下场，张超群知道今日之事已不可为，正欲先闪人，忽然破空之声响起，一个正要上前攻杀的魁梧汉子闷哼一声，脸上眼睛上多了一块黄泥，紧接着身后连连飞来不明飞行物，围着张超群的几个人一一被击倒，那些不明飞行物要么就是一只破烂草鞋，要么就是一根鸡骨头，五花八门，什么都有。
　　张超群暗暗欣喜，难道是李莫愁和龙儿赶来了？可也不对啊，破草鞋和鸡骨头哪来的？她们都是有点洁癖的人，断然不会以这些肮脏之物做为暗器，回头一瞧，只见一个须发俱白的老翁，身上衣衫破烂，蓬头垢面，笑嘻嘻地从草丛里头坐了起来，一边还在啃着半只鸡腿……
　　（这几章的精彩情节少了点，过后石头会满足大家的，抱歉抱歉，大伙儿不妨猜猜，这啃鸡腿的老头是谁？


第244章 乱点穴
　　中年文士冷声喝道：“阁下是谁？干嘛鬼鬼祟祟的躲在那里！”
　　那老叫化一拍屁股，走了出来，口中仍在嚼着鸡腿，含混不清地道：“怎么是鬼鬼祟祟了，我老叫化先来的这里，然后你们就来了，又杀狗又宰牛的，又说什么玄机衙门的。”
　　中年文士面色陡变，眼中杀机一闪，心道：这叫花子留不得！
　　老叫化吃东西倒是飞快，半只鸡腿转瞬就被他啃了个干净，可是却舍不得抛了，鸡骨头都啃成了渣，满嘴油光，一双眼睛瞧着那三口大锅，里面的狗肉已被吃了一半，但香气还在，这老叫化眼中放光，喉间一动，吞咽口水，显是心动不已，大模大样地走了过去。
　　中年文士向身边的一个黑衣汉子使了个眼色，那黑衣汉子微一点头，上得前来，拱手抱拳，道：“不敢请问老前辈尊姓大名？”
　　老叫化将鸡骨头随手一丢，手指头放进口中吮吸了两下，咂了咂嘴，挽起袖子，就那么伸手入锅，捞出一块狗肉丢进嘴里大嚼，也不答那青衣汉子的话，赞道：“香！香！好味道！”
　　张超群见他望着狗肉时那贪婪的眼神，活像是采花贼看到嫩嫩的小姑娘洗澡一般，登时想起一人来，不由得大喜过望，凝神向他手掌瞧去，见他果然少了一根手指，立时百分之百确定，这老叫化子就是九指神丐洪七公了！
　　洪七公此人，正直、豪侠，对朋友讲义气，重民族大义，江湖中谁人不尊？加上他待人宽容，性格又有些诙谐，超群哥很是喜欢这个人物，老顽童虽然也是个有趣之人，但他行事颠三倒四，没轻没重，比之洪七公就差远了。刚才他攻敌助己，就知道此趟人救定了。
　　黑衣汉子见这老叫化轻视自己，大声一喝，抢上前来，他步法快捷，顷刻间便已抢到跟前，老叫化长身而起，揉身而上，口中一吐，一块牛肉连同着他的口水喷了出来，那黑衣汉子闪身一避，只见老叫化左手划个半圆，右手一掌推出，看似平平无奇，却是劲力强盛，那黑衣汉子面色越来越难看，直像是刚刚死了老娘一般，黑衣汉子掌法快捷，宛如穿花蝴蝶，但饶是他怎么变幻掌势，老叫化却只是那平淡的招数，看上去当真是不咋地，可是一招一式都蕴含着莫大的威力，十余招过后，黑衣汉子倏然后退，脚下虚浮，脸上惨白，说不出话来。
　　老叫化见他退开，也不追上去，收掌笑道：“你这小崽子倒也了得，天下间能接我十五掌，还能不伤退开的，实在不多，回去苦练二十年，就能和那个贼眉鼠眼的小子一较高低了！”
　　一根油腻腻的手指头向超群哥一指。
　　张超群瞪圆了两只眼睛，手指指着自己鼻子，奇道：“老叫化！我会贼眉鼠眼？你见过这么英俊潇洒的五好少年么？小爷我知道你年轻时候长得丑，就妒忌小爷我对吧！”
　　黑衣汉子黯然退后，那中年文士心中一动，道：“阁下是人称北丐的洪七公洪老前辈么？”
　　老叫化胸一挺，眼中显露出睥睨天下的豪气，道：“你既然知道洪某的名头，为何还不走？等着洪某请你吃狗肉么？”
　　中年文士面色阴晴不定，这老叫花子名气震动天下，武林中谁不知道？更何况他还是丐帮的前任帮主，刚才所使的掌法大巧若拙，平淡中却是蕴含了无穷的威力，天下间最威猛的掌法，就是降龙十八掌了。
　　“既然洪老前辈要插手此事，我们也没办法了，可是洪老前辈护得了他们一时，还能护得了他们一世？今天就给洪老前辈面子。”
　　中年文士转头向张超群瞧了过来，道：“这位小兄弟，你武功不错，可否赐告师承姓名？”
　　张超群本想亮出精武门的名号，但随即又想，这些人来头只怕很大，自己的精武门还没开始运作，别被人盯上了，一念及此，哈哈一笑，道：“嘿嘿嘿，老兄弟你武功也不错，本少侠天赋异禀，乃是无师自通，倒教你失望了。”
　　武林之中，再有胆大妄为的人，若有师承，也决计不敢说自己没师父，若不能公之于众，也只能是掩饰过去，你问了，我不见得要答，但有就是有，有说成没有，那就是欺师灭祖，为武林中人所不齿，他既然说是无师自通，恐怕倒也不假。至少洪七公就有了六分相信，他在草窝里头从头到尾瞧了张超群的武功，武功之高，就连他也没把握能一定胜了他去，心中称奇，是以刚才说出那个黑衣汉子二十年苦练方能和张超群一较高低的话来。
　　“我们走！”
　　中年文士号令一下，十余个手下立即将刚才被张超群杀死的同伴尸首收了，挟于马上，顷刻间便远遁去了。
　　张超群松了口气，掀开车帘，只见完颜萍眼中珠泪盈盈，吓了一跳，忙取出她口中的布团，问道：“你干嘛哭了？你受伤了么？”
　　伸手拂过她身子，解了穴道，完颜萍“哇”的一声大哭起来，扑到张超群怀中，搂着他的虎腰，搂得贼紧贼紧的，纯洁的超群哥被她闹得手忙脚乱，忽然面色一变，道：“你……你……那些畜生碰过你身子了？”
　　完颜萍连连摇头，道：“不是不是，没有没有……”
　　脸上已然涨得通红一片，身后的另一位女子耶律燕也是羞红了脸。
　　超群哥心中稍安，道：“那你哭什么？你这丫头想吓死师父啊！”
　　这妞儿身上真香啊，江湖儿女，天天打打杀杀的，不涂脂不抹粉，自然是天然体香了，胸前那对奶子，鼓鼓胀胀的，挺有感觉滴嘛……超群哥开始丫丫起来。
　　耶律一家听他这话，都是惊异，这个武功高强的少年说起话来，怎么老气横秋的，又自称师父，以他的武功，做完颜萍的师父自然是绰绰有余的，可是天下间就算有师父年纪比徒弟小的，那也不至于女弟子扑到年轻的男师父怀里的呀！非礼勿听，非礼勿视！
　　完颜萍哭声渐小，却仍是啜泣不已，哭哭啼啼地道：“师父……你为了救我，都……都受了伤了，痛不痛？”
　　张超群结结巴巴地道：“你就为了这哭？男子汉大丈夫，杀人不过头点地，这么点小伤打什么紧？好了好了，不哭了，我还要给这几位解穴呐！”
　　完颜萍本就对这位又英俊又武功高强的师父暗暗倾慕，在马车上虽然无法动弹，口不能言，耳朵却是听得清清楚楚的，他为了救自己，还受了伤，少女情怀，一时情难自禁，投怀送抱，此时方才醒悟过来，还有人在看着呐，本就红红的脸蛋，霎时间变成了新娘头上的红头盖。
　　耶律燕心道：早就该给我们解穴了，卿卿我我了半天才想起来么？忽然想到他们是师徒关系，不由得脸上古怪，正在这时，乳下忽然一震，身子登时酥酥麻麻的颤了一下，又惊又羞，却见他瞧也没瞧自己一眼，一脸的正气，去给自己的二哥和父亲解穴，本要呵斥的话到了口边，又偷偷地咽了回去。她却哪里知道，超群哥正在暗暗心惊呢！
　　真是真人不露相啊！明明小猪猪不大，弹性却好！难道穿了“婷美”塑身内 衣？
　　耶律燕酥 胸被袭，才十六岁的小姑娘还从未被人碰过，更别说是这等“机密”之处，羞红着脸，芳心乱跳着，起初还不敢去看那“坏人”但又见他像是没看到自己一般，她是蒙古宰相之女，身份尊贵，自然也多少有点眼光高，可是蒙古苦寒之地，哪有超群哥这等俊俏风 流的翩翩美少年？一股莫名的情愫在少女心中涌起……
　　（石头语：超群哥你别得意，这是剧情安排罢了……
　　耶律齐靠在最里头，眼中露出感激的神情来，一经解穴，朗声道：“多谢兄弟救我全家性命！”
　　当下便要在车厢里头下拜。
　　张超群急忙拦住，微笑道：“不可不可，又不是我一个人救了你，还有洪老前辈呐！”
　　一说到洪七公，在外头等得不耐烦的洪七公叫道：“那个贼眉鼠眼的小子好了没有？磨磨蹭蹭的干什么？老叫化等不及了！”
　　张超群下了车来，只见洪七公早已点了火，地上空着两只大锅，一口锅里，正香喷喷地炖着狗肉，看来他把三只锅里的肉都放一起了。
　　“哈哈，老叫化，你等我做什么？你自己先吃就是，我不和你抢！”
　　张超群嬉皮笑脸地走了过去，他虽尊敬这位九指神丐，但他自恃武功不弱于他，自然不可能跟耶律齐那般有点放不开手脚，战战兢兢的。更何况，武林中的顶级高手就和皇帝一样，高处不胜寒，平素所见者，不是溜须拍马的，就是敬畏有加的，想要交个朋友啥的，比南斯拉夫还难。所以，东邪黄药师性子孤僻，行驶偏激，西毒欧阳锋傲慢，瞧不起天下人，南帝一灯大师脾气慈和厚道，却只有隐居，中神通的老顽童痴痴疯疯，天真烂漫，而这位北丐洪七公却是一个最好相处的人，待人宽厚，若非大奸大恶之徒，他都能交往一番。
　　张超群最喜他这样的老前辈，当然不会把他奉若神明了，高人也是人，也需要朋友。
　　洪七公一翻怪眼，道：“你当我是在等你一起吃么！过来坐下，等老叫化吃抱了，要跟你打一架！”
　　洪七公的名头，常年在蒙古朝廷当着宰相的耶律楚材不知，没怎么出过门的耶律燕也是不知，但耶律齐却是知道的，闻听此言，生怕自己的大恩人吃了亏，忙道：“老前辈，这位张少侠不是坏人，您老……”
　　张超群道：“耶律兄不必担心，老叫化跟我闹着玩呐。”
　　洪七公道：“谁跟你这小子闹着玩了，我来问你，你到底师承何人？”
　　张超群笑着坐在他对面，又招呼自己的美女徒弟和耶律一家坐下歇息，看到他们都坐了，这才道：“哈哈，七公，你走南闯北，见闻广博，今天遇到本少侠，栽了吧？”
　　洪七公瞧也不瞧他一眼，自顾自地捞起一块狗肉大快朵颐，一边大嚼，一边道：“你是古墓派的？”
　　张超群微觉错愕，愣了一下。这老家伙眼力倒好，全真剑法和玉女剑法自己刚才根本就没使，就是不知敌人底细，免得给全真教和古墓派招来麻烦，毕竟这里是蒙古人的统治之下。这两门剑法，自己全都拆得面目全非，想不到他还是瞧出了端倪。他却不知，洪七公根本就没见过古墓派的功夫，古墓派除了李莫愁外，根本就没有人下过终南山，而且他还没和李莫愁打过照面，又怎么认得？只是洪七公听闻最近赤炼仙子李莫愁风头正劲，他见多识广，天下间的武功他无有不知的，却是没见过张超群的武功，是以这么胡乱猜测一下，哪知道虽不中也不远矣。
　　洪七公眼神敏锐，察觉到他的神情变化，自以为猜中，得意道：“我猜中了是吧！”
　　张超群哈哈大笑，道：“七公啊七公，你纯粹是瞎猜，我的武功，你若能瞧得出来，我的名字就倒过来写了。”
　　九阳神功和乾坤大挪移这两门武功，在神雕世界，有没有还是个问题，洪七公能猜得到的话，除非他也是穿越者。
　　洪七公一惊，道：“难道真的是你天赋异禀，自创的武功！”
　　张超群很神棍地一甩“秀发”闭口不言，一脸的高深莫测。
　　洪七公脸上笑容越来越多，连声叫好，大口大口地往嘴里塞了一阵狗肉，还没下咽，一边鼓着腮帮子，一边用他那油腻腻的手拉起张超群，含糊不清地道：“来来来，我们来较量一下！”
　　（呵呵，洪七公的降龙十八掌和超群哥的乾坤大挪移、九阳神功来一次激斗，也不知道会是啥样的，如果下一章石头写得不好，大家还请原谅啊！一脸憨厚的石头摸头中……


第245章 二龙相争
　　张超群被洪七公拉拉扯扯的牵着衣角出来，耶律齐跟玄机衙门的人交过手，知道那些人都是高手，其中更有几个武功极强的，而张超群却能在众人围攻中从容杀死好几个人，只是受了些小伤，见他要和天下闻名的北丐洪七公比试，不由得暗暗雀跃，忽见妹妹手托香腮，神情迷醉地瞧着张超群，不由得心中一动。
　　完颜萍叫道：“老前辈，你……你不公平，我师父他受了伤，你……你趁人之危！”
　　这妮子生怕自己的帅师父吃亏，急忙叫嚷起来。
　　张超群其实心中非常想和洪七公较量一下的，这降龙十八掌可说是外门武学中的巅峰绝诣，无坚不摧、无固不破。虽招数有限，但每一招均具绝大威力。天龙八部里面的萧峰以此掌法邀斗天下英雄，极少有人能挡得他三招两式，气盖当世，群豪束手。这掌法传到洪七公手上，在华山绝顶与王重阳、黄药师等人论剑时施展出来，王重阳等尽皆称道。张超群怎会不想见识一下这盖世的武功呢？更何况还是和赫赫有名的洪七公。
　　“无妨无妨，些许小伤，没伤筋没动骨……”
　　“张少侠，你……你不可，我这里有伤药……”
　　耶律燕红着脸，从怀中摸出一块绣花香帕，低垂粉颈，走了上前，一边打开，纤细修长的手指宛如葱管般娇嫩，瞧得超群哥一呆，里面取出一个粉白色的小盒子。
　　“这药很灵，虽然张少侠的伤不重，可也应爱惜身体……”
　　耶律燕絮絮叨叨地将那小盒子递了过去，散发出一股幽然香气，不知是那疗伤药物的香味还是她少女身子的体香。
　　“有劳耶律姑娘，这药既然这么灵验，那怎么好意思呢？”
　　眼瞧着耶律燕少女含羞风韵，美眸流转，粉颈低垂的可人模样，超群哥吞了一口口水。
　　耶律燕抬头道：“张少侠，我们一家都是你舍命救出的，小女子无以为报……”
　　这话怎么听着这么耳熟？下边该接一句：以身相许么？哪知道……
　　“……区区的一盒伤药又算得了什么呢？”
　　呃，失望。
　　耶律楚材和耶律齐两父子面面相觑，眼中均是露出一丝暖暖的笑意。
　　只有完颜萍在一旁嘟着嘴，心中说道：师父明明是来救我的，只是适逢其会顺便救了你们罢了。
　　那点剑伤，剑尖刺进肉里，便立刻退开了，张超群和那青衣汉子都不愿两败俱伤，是以两人的伤都是很轻，可如果要和洪七公这样级数的高手过招，就这一点小伤也是至关重要的，张超群不敢马虎，解开衣裳……
　　洪七公道：“那点小伤口，也这么兴师动众的，开始吧！”
　　张超群笑道：“耶律姑娘的一番心意，岂可辜负？来来来，七公，我很期待你的降龙十八掌和打狗棒法，咱们先比拳脚罢！”
　　洪七公喜形于色，道：“好好好！”
　　往后连退三步站定，他身上虽然邋遢，不修边幅，嘴上油腻也尚未擦去，可站在那里，一派宗师巨匠的风范便自然而然地显现出来，张超群暗暗佩服，不论他武功是否真的和自己相若，只是这等风采，便是自己及不上的，忽然心中在想，难道做这种级数的高手非得年纪大才行么！他却不服，有志不在年高，有妞不论多少。本少侠天纵英才，不但要打败你，还要让你心服口服！
　　一念及此，豪气顿生，张超群一声长啸，震得耶律一家和完颜萍耳膜发颤，胸口如同压住了大石，骇然后退。
　　“来吧！让我看看闻名天下的降龙十八掌到底有多厉害！”
　　张超群一拳直捣黄龙，他并未使用龙爪手，而是用上了乾坤大挪移中的武功，这乾坤大挪移是明教历代相传的一门最厉害的武功，其根本道理也并不如何奥妙，只不过先要激发自身潜力，然后牵引挪移，但其中变化神奇，却是匪夷所思。张超群有九阳真经中强大的内力作为基础，半天时间就完成了明教历代教主穷其一生都达不到的境界，此谓奇迹。
　　洪七公须发戟张，神威凛凛，深吸一口气，两肘往上微抬，右拳左掌，直击横推，一快一慢的打了出去。这招是履霜冰至，一招之中刚柔并济，正反相成，实是奇妙玄奥，洪七公右拳刚至，张超群便立即变拳为掌，向左侧一退，内力甫一触及，顺势牵引，令洪七公此掌徒劳无功，洪七公见了暗暗吃惊，这小子方才和那些玄机衙门的人交手时，也不见他用上这等奇妙的招式，难道他竟是未出全力？未及多想，右手屈起食中两指，半拳半掌，向张超群胸口打去，哪知张超群竟好像是识得厉害，身子不可思议地往边上一扭，发拳打来，居然以硬碰硬，洪七公的这招叫做“潜龙勿用”才不过使了半招，本来右掌击出，左手同时向里钩拿，右推左钩，敌人极难闪避，可是这小子仗着速度快，先抢占了有利位置，来了个对攻！
　　两人都是内力精深博大，内力一经发出，身周便如同海浪澎湃，气流激荡，肉眼无法看出什么来，但若此时有人走近，立时便会被这两股刚强至极的内力给震伤，甚至死亡。
　　“砰”的一声，两人拳掌相撞，一触即分，各自退开两步，洪七公本就红润的脸膛上更是鲜红如血，惊愕之下，朗声笑道：“好小子！好小子，看不出来你的内功火候竟不输于我！再来再来！”
　　抢上几步，发掌攻到。
　　张超群胸中气血翻腾，内力如浪铺洒开来，顷刻间便镇定如常，叫了声好，揉身而上。
　　洪七公的降龙十八掌果然是天下最刚猛的掌法，张超群仗着九阳神功的深厚内力，也被他那威猛的攻势所阻，一老一少拳来脚往，过招拆招，张超群身形宛如蝴蝶穿花，姿势潇洒飘逸，而洪七公身法凝重沉稳，两种截然不同的武功路数，激斗起来，拳风呼啸，地上的落叶随着他们的内力气流而翩翩飞舞，肃杀当中，惊鬼泣神。
　　耶律齐等越退越远，离得近了，竟只能运内力抵挡，他脸色越来越凝重，眼神如火般跳跃，那北丐洪七公也就罢了，一代传奇人物，武林顶尖的高人前辈，有这等武功那也不算奇怪，那个张超群，年纪还不及自己三妹大，居然有这等武功，假以时日，就算是天下第一也不算奇怪啊！耶律齐又惊又佩，脑中飞快地转动着，忽见三妹眼中光彩湛然，宛如水波荡漾，瞧着激斗中的两人发呆，脸上红红的，她总不至于是看一老叫花子看得这般入神了，想到她刚才给张超群送药时的小儿女风情，不禁暗暗点头。
　　顷刻之间，张超群已和洪七公斗了百余招，起先被剑刺伤的小伤口，此刻有些隐隐刺痛。这降龙十八掌威力之大，尽管他早有心理准备，却仍是被震撼住了，每接他一招，都要耗费比平常多几倍的内力，降龙十八掌刚猛无俦，使得久了，任是铁打的身子也受不住，可这老头，年纪一大把，竟然能跟自己拼上一百多招，张超群暗暗称奇。
　　只不过乾坤大挪移之妙处，在于牵引挪移，降龙十八掌胜在威力极大，可张超群却能将他掌力牵引推卸开去，洪七公的掌力若有十成，往往有三成将近四成被张超群引了开，余下六七成的功力，张超群岂能挡不住？斗到后来，张超群见洪七公头顶气雾缭绕，知道他内力耗损极大，只觉自己若是胜过了他，未免胜之不武。
　　洪七公的头顶不住地冒出白气来，虽然内力大损，可这老头儿却是觉得酣畅淋漓，多少年没遇过这等高手了，此子年纪幼小，内力修为竟是能和自己不相伯仲了，倘若再过十年，将来成就更是不可限量！洪七公心中愈发喜欢，一声大喝，左臂一沉，右掌平平推出。
　　张超群只觉劲风罩上身来，见了他这一招，暗暗心惊，他跟自己斗了一百多招，却没见他使过这招，难道是杀手锏？想到这里，凝神以待，左手使出龙爪手，右手仍是乾坤大挪移，要以巧劲先行化解，再以龙爪手破之，当可取胜。
　　洪七公见张超群左手成爪，右手出掌，当即右掌在半空中犹如闪电般划了两个大小不一的圆圈，随即一掌拍去，这一掌威力极大，张超群哪敢掉以轻心，刚刚使出乾坤大挪移的牵引功夫，想顺势化解，哪知洪七公的这招“龙战于野”是降龙十八掌中最奥妙的一招，左臂右掌，均是可虚可实，不拘一格，全看临场变化而定，就在张超群意识到上了老叫花子的当的一霎，洪七公左掌拍到，张超群猝不及防，改爪为掌，只听得“砰”的一声响，仓促接招的张超群只觉全身一震，一股巨力袭到，双脚离地，弹了出去。
　　就在这一瞬间，张超群心念如飞，这老头儿乃是当世第一豪侠，若败于自己一个毛头小子，岂不是很没面子？万一他性子刚烈，一个想不开，投河自尽……唉，算了算了，本少侠固然英明神武，天下无敌，更加尊老爱幼，不认识的老婆婆过马路都会搀扶一把，何必跟他一老头争强好胜？一念及此，脚下一软，踉踉跄跄地连退十几步，顺势倒在地上，想想这样也似乎不够入戏，一狠心，照舌尖一咬，登时疼得钻心，本想喷出一大口鲜血来以示自己受了伤了，哪知那舌尖上一点点血，又怎能……喷……出来呢？失败失败！饶是如此，超群哥也疼得够呛，啥也不想，躺在地上不起来了。
　　耶律燕和完颜萍同时娇呼了一声，同时抢上前去，一个叫道：“师父你怎么样了？”
　　另一个也叫道：“张少侠，你没事吧？”
　　毕竟是完颜萍快了一步，耶律燕刚刚叫出声来，立时便觉不妥，涨红了脸，停在半途，不知所措。
　　（石头也不知道这一章写得好不好，还请大家指点一二，承让承让，抬爱抬爱，叉叉叉叉……
　　附：刚刚看到nuscn童鞋的书评，呵呵，想了想，有道理，于是修改了一遍，写得不好请见谅。


第246章 偷香
　　洪七公掌力吐出的一霎，忽感胸口一麻，竟是内力耗损太大，第二波掌力未透掌心，反激上来，他喉头一甜，鲜血上涌，好容易才压了下去。
　　完颜萍扑上前去，泪腺发达的她，又是泪眼朦胧了，超群哥嘴角微微一松，口唇中的那点血终于还是流了出来，老大，疼啊，传说中的死士，都喜欢咬舌自尽，他们怎么就那么缺心眼呢！
　　一双柔柔软软的小手，一只抚在自己胸膛，一只摸着自己的手，暖暖的，倒也暂且缓了些痛楚了。眼神一扫，只见耶律燕也是一脸担心的样子，想过来又不敢过来，这种风情，倒也很是动人呢！看来，怎么也得装下去了……
　　“师父，你觉得怎样？”
　　完颜萍花容失色。
　　超群哥“艰难”的道：“我……我没事，还好。”
　　完颜萍见他脸色苍白，嘴角更是一缕鲜血，急得六神无主，可是习武之人受了内伤，可不是吃几根药草、贴张狗皮膏药就能管用的，还得自己调息治疗，完颜萍帮不上忙，心疼得跟刀子剜心一般，柔声道：“你躺着别乱动，你自己调息运气，我们都守着呢，没人能伤了你。”
　　一边喁喁细语，一边从身上取出一块帕子来，香喷喷的伸到他嘴边，轻轻擦去血渍。
　　近距离接触！经过超群哥的目测，完颜萍如果去内衣店的话，恐怕要穿35D的尺码，这妞儿虽然不及龙儿那么美丽，可是娇艳如一颗小草莓，还未经开垦，就有这等规模，若是开采开采，岂不是美人如水了么？
　　正丫丫着，完颜萍忽然起身来，满脸愤怒地朝着洪七公冲了过去，亭亭玉立于正盘膝而坐的老叫化面前，玉指一点，怒道：“你这老叫花子怎么出手这么重！我师父刚刚和那些坏人打了那么久，内力耗了不少，又受了些伤，你是老前辈，怎么一点都不爱惜晚辈！”
　　别人认得他洪七公是一代大侠，丐帮帮主，郭靖的师父，她完颜萍可不管那么多，破口就骂。洪七公又怎会跟一个小姑娘计较，只装作运气行功，充耳不闻，心中却是奇怪，那个小子内功路数正大渊博，就算是还及不上自己深厚，也是相差不多了，自己一掌顶多让他受些小伤罢了，怎么他却伤得这么重？倘若真的打坏了他，岂不太可惜了。
　　张超群见完颜萍对着洪七公大骂，急忙“虚弱”地撑着要坐起来，很是艰难地道：“完颜萍！不可无礼，七公是为师最敬佩的人，你……你快回来！”
　　丫的，还不快来照顾伤号啊！用你那软软嫩嫩的小手给我捏捏？
　　洪七公一听他开口说话，虽然断断续续的，好像是显得中气不足的样子，可是他是何等样人，细细思索，立时知道这坏小子是装出来的，洪七公登时好感大生，坏小子假装的啊！这是在给老叫花子面子啊！同时，更是心中惊讶，好小子，果然是了得啊！这等良材美质，实是百年难得一见啊！倘若他为善，武林之福，若是为恶……洪七公眼中闪过一抹凌厉之色，自己打不过，那就叫上郭靖！
　　完颜萍狠狠地瞪了洪七公一眼，转身走了回去。
　　耶律楚材道：“张少侠，本……”
　　他顺口之下，欲自称本官，可是想到自己一家的命都是他救下来的，岂可失了礼数，改口道：“若非少侠义薄云天，出手相救，老朽今日和这对子女险些就死在玄机衙门的手里了，老朽有个不情之请，还望少侠能答允。”
　　张超群好奇地瞧着须发皆白的蒙古宰相，不知他要说些什么，忽然心中一动，他该不会是要把女儿许配给本帅哥吧！心中暗暗欢喜，道：“大人不必客气，你说。”
　　洪七公忽然插口道：“小子，你武功不错，我还有些紧要事须去办，你伤若好了，就到华山来找我，我在华山等你。”
　　他对蒙古人没有好感，不愿留下，且又有藏边五丑中的第二丑数月前在广东滥杀无辜，害死了不少良善。他嫉恶如仇，本拟随手将他除去，但想杀他一人甚易，再寻余下四丑就难了，动用了丐帮的弟子打探到六月上旬藏边五丑会在华山聚会，算了算时间也是差不多了，他更放心不下这个年纪轻轻，武功又极高的少年高手，拟在到时候查查他底细，若是本性敦良，倒也不妨收入门下，黄蓉那丫头做丐帮帮主早已做得厌了……
　　张超群一翻白眼，去华山！又没汽车，虽然就在本省，但也总有个几百里吧，你老叫花子又没有漂亮孙女，要我去？没门！
　　“咳咳咳，这个，七公啊，我内伤严重，只怕没有三两个月都好不了啊，这长途跋涉的，万一伤重不治，武林之中岂不是少了我这么天赋异禀的人才了？唉，呜呼哀哉，天下不幸啊！”
　　洪七公忍不住笑道：“油嘴滑舌！我老叫花子还没跟你打过瘾，你不来也得来！”
　　顿了一顿，又道：“你若能让我输得心服口服，老叫花子的降龙十八掌和打狗棒法任你挑，你看怎样？”
　　嗬！老头儿还挺自信嘛！还那降龙十八掌和打狗棒法来勾 引我！虽说没有打败你的必胜把握，但我年轻啊，耗也耗得你脚软！张超群苦着脸道：“不去成不成？”
　　洪七公断然道：“不成！你若不来，我老叫花子一声令下，每天派一百个花子围着你讨钱！”
　　算你狠！人家都说你是一代大侠，人人敬仰，我看你是个耍无赖的老家伙！好，这是你逼我的，超群哥狠狠地道：“行！那我就去！七公，你准备好降龙十八掌和打狗棒法吧！”
　　洪七公哈哈一笑，道：“那好，一言既出，驷马难追，老叫花子去也！”
　　长笑声中，大步而去，没见他如何大动作，可却走得飞快，转眼间便走得远远的不见了人。超群哥一凛，这老叫花子内力还有这么浑厚，难道刚才他也没出全力？难道本少侠小觑了他？
　　见这老乞丐白发白眉，比自己年纪大了许多，却是这般了得，耶律楚材不禁心荡神移，武林中的人物，果然了得啊。
　　“少侠。”
　　张超群回过头时，一眼瞥见耶律燕红着脸躲闪着自己的目光，心中跳了一下，忙微笑道：“大人请说。”
　　耶律楚材道：“少侠武功高强，老朽好生佩服，今日玄机衙门追杀于我，我此去河南也不安全，老朽唐突，想请少侠收我这对儿女为徒，跟少侠学习武艺，不知少侠可否应承老朽这个不情之请？”
　　张超群心道：还以为你要把女儿许给本少侠呐，原来是要他们拜我为师！你女儿我当然要定了，可是你这儿子我可不能要啊，我要来干啥啊？我的两个弟子都是娇滴滴的小美人儿，你一大老爷们夹进来，本少侠能放心？眼珠儿一转，已有了对策，道：“大人，你这就见外了，你可知道我为何来救你么？其实是冲着一个人的面子来的。”
　　听得他这么说，耶律燕芳心猛地一跳，暗暗惊喜，难道……难道他是为了我来的么？她本来听得父亲说要自己拜他为师，心中凉了一截，若是做了他的徒弟，徒弟和师父……岂不是永远没有了机会么？
　　耶律楚材和耶律齐的眼神微不可察地扫了耶律燕一眼。
　　哪知张超群手一指耶律齐，道：“大人要我收令爱，那是全没问题的，可是令郎我却是万万不能收的。我和耶律兄若真的论起辈分来，他可算得上是我的小师叔了，我怎可收他为徒？”
　　耶律齐的师父是老顽童周伯通，当年也不知道老顽童怎么好好的心血来潮，会收了他为徒，但这是事实，改变不了的，老顽童的徒弟，就和全真七子同辈了，张超群是清净散人孙不二的弟子，不就是他的晚辈了么？
　　耶律齐一怔，道：“张少侠是……是全真教的哪位真人高足？”
　　不由得他不惊讶，全真七子虽然武功不弱，名头也响，可谁配得上当他的师父了？
　　张超群微笑道：“我是清净散人的弟子。小师叔。”
　　心中却极是别扭，老子天纵奇才，居然叫你做师叔，你小子偷着乐吧！等你妹子当了我老婆，你这辈分就得变了，咱也不跟你计较，迟早你要当我大舅子！
　　耶律齐道：“原来咱们是同门，小师叔万万不敢当，请张少侠以后千万不要再这么叫了，惭愧惭愧。”
　　眼中却是掩饰不住的失望，有了这层关系，再想拜他为师都不可能了。
　　张超群笑道：“是啊，冲着咱们都是全真教门下，我怎能不出手呢？”
　　说了一阵，耶律燕在父兄的促成下，正式拜了超群哥为师，耶律楚材一家这次被玄机衙门袭击，手下军士全都战死，但只要去到邻县眉县去就安全了，耶律楚材的大儿子耶律晋有一支上万人的军兵在眉县，他们此行也正是要去眉县和耶律晋会合，超群哥本不想跟着他们同去，但耶律燕楚楚可怜地瞧着自己，虽未说话，眼中的求恳却是显而易见的，考虑到这小妞儿那小胸 脯的弹力甚好，超群哥也就答应了，他让完颜萍回客栈向小龙女和李莫愁报平安，完颜萍老大不高兴，可是师命难违，只得撅着嘴，委委屈屈地走了。眼见天色要晚了，耶律齐亲自驾车，带着众人一齐赶路。
　　一路上也没有遇到玄机衙门的人，大伙儿悬着的心也终于放下了，倘若他们在夜里袭击的话，纵是超群哥武功再好，也保不住不出事。他老人家装作内伤未愈，舒舒服服地躺在车里，不时地向耶律燕发射一道滋啦滋啦的电波，弄得耶律燕一路上都是脸红红的，眉眼生春。
　　眉县离得不远，刚刚三更时分便到了，超群哥不放心小龙女和李莫愁两个，毕竟那个什么狗屁的玄机衙门就在那附近，他婉拒了耶律一家的挽留，坚持要走。耶律兄弟本来还想好好地款待一下这位大恩人，听得他还有同伴在庆元镇，便不好再挽留了，派了一个车夫，备了酒菜，又悄悄地给耶律燕一笔细软金银，要她好生服侍师父，耶律燕不舍得家人，但耶律齐却要她学好了武功，将来回来保护父亲，耶律燕这才洒泪惜别，随着这位帅哥师父当晚便往回赶。……本来这一章写到这里结束滴，哪知道一开作者后台就发现nuscn用翠微币砸我，石头长啸一声，奋笔疾书，拼了！……
　　这一整日的奔波，加上被玄机衙门追杀，马车颠颠的，耶律燕疲累欲死，但仍是老老实实地陪着超群哥不敢合上眼睛，不多时，马车上了官道，便平坦多了，超群哥正想着来眉县的时候耶律楚材提到的玄机衙门。这是个秘密组织，名字里头虽然有衙门二字，却并非是朝廷的下辖部门，原名叫作玄机门，反倒是像一个杀手组织，谁出得起钱就给谁卖命，因为组织里高手如云，更有一些武林中的绝顶高手，加上组织严密，多有南宋朝廷和蒙古的政要雇佣他们刺杀政敌，故而江湖中人都称之为玄机衙门，耶律楚材怀疑是皇后一党要铲除自己，可是却也没有证据。张超群不在乎他们是干嘛的，但今天一场恶战，的确是有几个高手的，那个中年文士和他身边的三四个人都是没有出手，想来不是平庸之辈，这样一个好像佣兵团的组织，的确是叫人头疼，可是金大师的书里头却是没有提到过，难道是自己的到来，令神雕世界发生了改变了？
　　张超群想得正没头绪时，忽然鼻中闻到一股淡淡的香气，扭头一看，耶律燕居然打着瞌睡，娇躯慢慢的靠向了自己这边，透过车窗中投射而来的月光，这妞儿玉容俏美，双颊略带晕红，美不胜收，可能是因为是契丹人后裔血统，再加上从小练武，身材高挑健美，鼻梁也较中原女子高些，当然，她并非是色目人那种高鼻深目。
　　暗夜清凉，明月皎洁，美人在侧，娇体柔软，香风旖旎，超群哥渐渐的，开始想入非非了，在小山坳里头，她腼腆送药的娇羞，自己和洪七公比武过招时她的担忧，她的倾慕眼神，自己又岂能不知？如今前头厚厚的车帘遮住，那车夫专心一致地驾车，自己就算是在车厢里头打手枪外边也听不到啊！想到这里，超群哥心中怦怦地跳了起来，一双色眼，终于心猿意马地顺着耶律燕高高的秀挺鼻梁一直往下瞧了去！
　　这妞儿的身材倒是有几分敏君的样子，却又比敏君多了几分少女的青涩，忽然想到白天给她解穴的时候，手指尖触碰到她那小小的酥胸，那弹性简直好得没话说！丫的，比那个今麦郎弹面都要弹啊!那微微凸起的酥胸，随着她的呼吸轻快地起伏着，超群哥愈发心痒难熬，两只色眼几乎就要拔不出来了。从未有过这么强烈的冲动，想要伸出手去，摸一摸她的两只玉女峰，好生地研究一下，这般充满弹性的奶子究竟是怎么长出来滴！难道他们契丹人有增强奶子弹力的秘方么？
　　马车微微颠簸着，耶律燕许是太累了，那秀美苗条的身子越睡越下，朦朦胧胧中，似是感觉到超群哥身上的温度，也越靠越近了，这副光景，无论谁揭开车帘一瞧，都会看到一副动人的美妙画卷。
　　超群哥不住地吞咽着口水，心中几乎要抓狂了，这算哪门子事啊！这跟两口子同床共枕有什么区别了！
　　黑暗中，忽然……一只爪子举了起来！（嘿嘿，各位，这是谁的爪子呢？
　　丫丫的，就摸一下！超群哥口水之流浑不自知，反正这撩死了人的小妞儿睡得沉沉的，摸一下她能知道？恐怕还以为是在做梦吧！超群哥不停地给自己加油鼓劲。（咦，我怎么听到一群狼友也在一旁叫着“加油”呢？难道是我听错了？
　　终于，一只手……颤抖着摸了过去！
　　软软的，绵绵的，我的天，这弹性，真是没得挡了！手指间的触感，令超群哥魂儿飘飘荡荡，他的手一动也不敢动，只是抚在上头，少女的一只酥峰婷婷而立，随着马车的轻微摇晃颠簸，那摩擦出来的无比快美之感，和偷香窃玉的紧张刺激感，比常规的抚摸更是来得百倍的过瘾。
　　超群哥的色手在少女的酥峰之上停留了许久，见她仍是呼吸均匀，一点儿感觉都没有，也就愈发大胆，手指头轻轻地一捏，少女的酥峰在他手指间稍稍地改变了些形状，但手指一松，又迅速地恢复了原状，好美！好弹！好过瘾！
　　超群哥心跳得快要跳出口了，唉，妻不如妾，妾不如偷啊！本帅哥终于体会到这种偷香窃玉的快 感了，我摸，我摸，我再摸……
　　就在这时，少女似乎是有了些反应，嘤咛了一声，身子轻轻地一转，往超群哥身上靠了过来，长长的睫毛微微颤动着……
　　（嘿嘿，下一章更精彩啊！


第247章 窃玉
　　耶律燕的身子一转，宛如一只小猫咪面朝着超群哥，超群哥吓得连汗都出来了，一只坏手好像闪电般缩了回来，那速度……就连钟灵的闪电貂都要甘拜下风。
　　良久，张超群见耶律燕没有动一下，这才放下心来，只听得噗通噗通的心跳，跟大军出征敲的军鼓一般，忙收摄心神，调息了一遍，这才好得多了，瞧着这动人睡姿的美人儿，能看不能吃，委实是一种折磨，就好比刚刚带上了杰士邦，老婆娇羞无限的说道：今个儿不方便，来了那个了。多窝心啊！
　　叹息，叹息……这个角度，想要再捏捏摸摸就有难度了，那一只弹性十足的酥峰正顶在自己一条胳膊上，这真是要人老命啊！
　　一咬牙，超群哥心道：还是忍忍吧！反正以后有的是时候，咱也不是那么急色的人，干嘛非得在今晚了！是了，以后咱的精武门都专门收女弟子得了，男的么，一个也不要，否则就忒不安全了，陆无双，完颜萍和耶律燕三个不到双十年华的美人儿，都是俺的！谁也不能抢了去！超群哥一旁睡着长腿美人儿，虽然心猿意马，却也慢慢地睡了去……
　　马车里，一双明亮的眼睛缓缓睁了开，美眸如水，盈盈流波，如痴如醉地瞧着已沉沉睡去的张超群。原来，她竟是未睡着的！若是超群哥知晓，刚刚自己偷香窃玉，对方居然知道，还不窘得要钻到马车底下去？
　　少女青涩，睡是真睡了，可是那从未被男子摸过的圣洁酥峰被他捏捏摸摸的，怎能不醒？那奇妙的快美感觉，令情窦初开的少女芳心迷醉，直恨不得敞开心怀，任他恣意抚 爱。她先前一声嘤咛，实是美得快要装不下去了，这才转了个身，哪知道他却不敢再那个了……此时，她的脸上羞红得直发烧，他虽然没有提到自己的年龄，可是年纪恐怕还没自己大，可是武功却那么强，她原来一直以为自己的二哥武功纵使算不上绝顶高手，也绝对是武林中一等一的高手，可是见了张超群的武功之后，这才知道，十个二哥也不是他的对手，他年纪又轻，又生得这么俊俏，武功又能和那个二哥推崇备至的北丐平分秋色，也不知会有多少姑娘倾心呢！
　　听到父亲和二哥要自己做他的徒弟，耶律燕心中不知道有多失望，但父兄之命又岂可违背？更何况二哥是要自己学好了武功回去保护父亲的，父亲在朝中虽然地位很高，但他耿直忠心，得罪了很多人，这次玄机衙门的刺杀就险些一家丧命，若非是他来救，自己也已经死了，唉，就算是不能和他有结果，但……能 时时地见到他，也心满意足了。但他……他却是在车里头摸了人家那里，耶律燕又羞又喜，又惊又怕，想到将来真的不知如何自处，芳心辗转，彻夜难眠……
　　“吁……吁……”
　　天色蒙蒙发亮时，车夫将马车停在庆元镇镇外，道：“小姐，到了。”
　　耶律燕芳心登时狂跳了起来，生怕这个大哥派出来的车夫会掀开帘子来瞧，急忙坐起，红着脸下了车去，干咳了两声，这才转身冲帅师父柔声道：“师父，师父到了！”……
　　一夜未归，昨天和玄机衙门、洪七公恶战连场，半夜三更赶路，怀中一新收美女徒弟，只能看不能摸，心痒痒了整宿，此时还真是有点累了，车夫走后，张超群领着耶律燕往客栈行去。
　　不知怎么回事，耶律燕只觉跟在他身后，哪怕他一句话也没跟自己说，也是觉得很是开心，两条腿轻飘飘的，脑子里只是翻来覆去地想着一个问题，昨晚在车里的时候，他那样摸自己，自己究竟是他的弟子，还是别的什么身份呢？
　　到客栈时，因为天亮没多久，小龙女和李莫愁她们都还未起身，便返回楼下叫了早点，和耶律燕吃了起来，这耶律燕虽然从小习武，但毕竟是宰相千金，吃相甚是斯文，刚刚吃完，楼上传来完颜萍的声音。
　　“师父，你回来了！”……
　　小龙女和李莫愁同坐在床沿，两女脸上都是冷冰冰的，心中皆是想道：这可倒好了，前晚出去一趟捡了个完颜萍，昨晚出去又捡回一个耶律燕！一天一个，他那精武门想不发扬光大都不行，偏偏又都是年轻少女，偏偏又都相貌秀美，也不知道他是收徒弟还是收老婆。以后断然不能再让他单独出去了，要不然一天捡回一个来，一年半载下来，就不叫精武门了，可以改叫女儿国了！
　　耶律燕见到这两个美丽师伯，尤其是那个龙师伯，美貌胜过自己十倍的美人，惊愕之中不免有些自惭形秽。
　　超群哥见了这等开堂审问的架势，讪讪地笑道：“这位耶律姑娘，是人家父兄交托给我的，我跟耶律姑娘的二哥还是同门，既然是同门，就不好推托了，龙儿……”
　　龙儿低垂粉颈，不愿理他。
　　“李师姐……”
　　李莫愁转头瞧向窗外。
　　张超群尴尬地转过头来，正碰上耶律燕满腹疑窦的眼睛瞧着自己，老脸一红，心叫糟糕，这下可真是丢份丢到家了，两个美女弟子心目中，咱是多么英明神武的一个人呐，结果现在不像是精武门掌门，反倒像是畏妻如虎的小男人了！是可忍，孰不可忍也。
　　张超群胸一挺，从怀中取了一锭银子出来，道：“完颜、耶律，你们两个去付账，咱们退房！”
　　完颜萍应了一声，接过银子，向外而去，耶律燕迟疑了一下，也跟着出去。待二女下了楼，李莫愁问道：“我们退房是去哪里？是不是回古墓？”
　　她昨日和小龙女闲来无事，在郊外互较武功，原本和自己差了老大一截的师妹，竟然武功大进，几乎就能和自己平分秋色了，她性子好强，更知道张超群的独门练功之法，是要脱去衣服，要亲要摸才会有这样的进境，她虽然也想得到这样的待遇，可惜的是，神女有心，襄王无梦，若是再不缠着他传授玉女心经，一年半载的，师妹小龙女就要超过自己了，是以这般问道。
　　张超群笑道：“既然出来了，就不急着回去，咱们找个山清水秀的好去处，盖一个比重阳宫还牛逼的房子，建立咱的精武门，到时候，钓钓鱼，养养花，没事划个船，看看日出日落，哦，顺便练武功，岂不是比在阴暗的古墓强得多么？”
　　小龙女听了悠然神往，道：“我要养小鸡小鸭。”
　　张超群笑道：“养，养多少都行。”
　　李莫愁听得他说划船观日出，心中登时怦怦而跳，想道：若是能得如此，在他身旁，相伴一生，即便是不学玉女心经，那又如何？
　　二女正憧憬着，张超群忽然“啊呀”叫了一声。二女同声问道：“怎么？”
　　张超群便把洪七公约了自己去华山之事说了出来，小龙女不知谁是洪七公，李莫愁却是常年在江湖上走动，自然听过他北丐的名头，更知这洪七公嫉恶如仇，是以平素见了叫花子都会避忌三分，从不轻易招惹，听得他说跟洪七公比武，脸上登时现出向往之色。
　　脱口便道：“去，自然要去！北丐洪七公，东邪西毒，南帝北丐，乃是武林中的顶级高手，怎可错过！”
　　张超群笑道：“这老头子啊，我敬重他为人，有意让了他半招，他便以为我不是他对手，还约我到华山跟他比武切磋，说是他若输了就传我降龙十八掌和打狗棒法，你们说，他这不是自讨苦吃么！降龙十八掌是天下第一掌，威力之强，匪夷所思，倘若他年轻十岁二十岁的话，我定然是打不过他的，可惜他年纪大了，精力必然有限，唉，英雄和女人一样，最怕的就是老了。”
　　话到这里，忽然发觉自己所言不妥，李莫愁三十多岁了，未免会想得多些，悄悄向她瞧去，见她神情黯然，心中深觉歉疚，忙道：“好了好了，龙儿，李师姐，咱们也没什么好收拾的，那两个丫头估计也结完账了，我们这就启程吧，七公说要我六月上旬赶去，咱们一边游山玩水，一边路见不平，悠哉悠哉地也就到了。”
　　瞧了李莫愁一眼，眼珠儿一转，又笑道：“龙儿，李师姐，你们两位美若天仙，光彩照人，这一出去，也不知要迷死多少狂蜂浪蝶，一定要穿上男装才行，唉，穿上男子的衣服，不定要有多少大姑娘小媳妇要彻夜难眠了……”
　　小龙女虽然性子清冷，但出得古墓数日，也不再那么冷浸溶溶月了，微微一笑，并不多言，心中却是欢喜。
　　李莫愁幽幽的道：“师妹容貌天下罕有，美丽如仙，我却是蒲柳之姿，无论是男装打扮还是女装打扮，都是一样，断然无人多瞧一眼。”
　　张超群忙道：“胡说！龙儿之美和李师姐之美完全是不同的，龙儿就好像洁白的雪莲，清纯高雅，让人不敢亵渎，而李师姐你……”
　　看到李莫愁双眸闪烁，神情专注，显然很是在意，超群哥微微一笑，原来江湖中赫赫有名的女魔头也是很在意自己的容貌的。
　　“李师姐你就难以用花来形容了……”
　　李莫愁神情一僵，心中登时怅然，难道我李莫愁在你眼中就真的如此不堪么？她竭力控制着自己失落的情绪，可心底的凄苦仿佛针扎一般。
　　超群哥知道不能再逗她了，忙干咳一声，道：“准确的说，是难以用一种花来形容，李师姐你的美丽，就好像水仙，高雅，清逸，芬芳脱俗，你的美丽又好像白丁香，永远青春动人，你对爱情的坚贞，像是蓝色的风信子，幸福，要靠自己去争取，人不能永远活在过去的回忆中，只要你忘记不开心的过去，重新开始新的人生，一切都可以更美好，慢慢的，你会发现，原先的自己是多么幼稚可笑，相信我说的话，也相信你自己，不要再为仇恨而活，你会发现，你的面前，是晴朗清新的天空。”
　　李莫愁听得痴了，良久都说不出话来，他说，一切都可以变得更美好，他说，幸福是要靠自己去争取的……他真有才……
　　从客栈出来时，小龙女和李莫愁都换上了男装，本来以为还是在青竹镇买的布衫，哪知道她们昨日各自买了一袭缎质白衫，换上之后，更显俊雅风 流，令超群哥眼前一亮。
　　本想在镇上买一辆马车，哪知道，车是有，可惜是骡车，其时，蒙古和南宋虽然保持着和平，但双方都不敢马虎，马匹这种战略重要物资，民间根本就不可能装备得起，反正是游山玩水，倒也不必摆那个谱，于是租用了一辆骡车，悠哉悠哉地上了路。
　　他们走走停停，超群哥本是想饱览一下大好风光，感受一下携美同游的气氛，哪知道这几个嗜武如命的美女一有空就缠着自己学武功，一路行去，超群哥开始传授小龙女和李莫愁玉女心经，俩师姐妹武功已然接近，自然而然就起了比较之心，习练起来，简直就是废寝忘食。又将萍水相逢剑又增加了七招，凑成了二十一招，传给了耶律燕和完颜萍，二女原是敌人，但同归超群门下，倒也相安无事。耶律燕的武功得二哥耶律齐指点，比完颜萍略高一筹，但完颜萍却先学过十四招萍水相逢剑，两下扯平，倒也平分秋色，是以，李莫愁和小龙女，完颜萍和耶律燕各自捉对竞争，闲暇时就见她们舞刀弄剑，一个个比考研的大学生们还用功，倒是超群哥最轻松，时而点拨她们一下，时而喝喝小酒，看看风景，惬意得很，倒是那车夫，见了她们奇妙莫测的武功，饶舌不下，心中暗暗在想：这几位姑娘虽然个个貌美如花，可也太是厉害了，将来娶媳妇，可万万不能娶这样的……
　　不日便到了华山脚下的一个小村庄，天色已晚，张超群付了车资，打发车夫回去，夜幕降临，登山危险，张超群便道：“咱们在村里借宿一晚，明早再上山吧，完颜，你在前头领路。”
　　村子里都是茅屋土房，肮脏不堪，虽然靠山吃山，村里也是有不少人家饲养了家畜，那股臊臭的气味，令四位美人儿皱眉掩鼻，张超群却是做过特工之人，别说这点子臭味臊味，以前执行任务时，还曾经在猪圈潜伏过整日整夜，自然毫不在乎，可是这村里人家，客栈是不能指望的，就连一家大户也没有，就是想借宿也没处借，从村头走到村尾，终于才发现一家院子，木头围栏，四间茅屋，院中几捆柴，一只大水缸，土墙之上挂着两张褪色褪毛的兽皮，众人都是精神一振，村子里也就数这一家要“阔气”点了。
　　院落外头没有门，一间土房里头点着昏暗的灯，完颜萍走了进去，唤道：“有人在吗？我们是来借宿的，请主人家行个方便。”
　　小龙女不通俗务，耶律燕娇生惯养，李莫愁的脾气……也就只有完颜萍能做些事了。
　　一个身子佝偻的老妪慢腾腾地走到房门口，满是皱纹的脸颊塌陷下去，嘴却突出，长得很是丑陋，但人却温和，道：“女娃子，快些进来，天晚了当心风凉。”
　　完颜萍微笑道：“老婆婆，我们想在你家借宿一个晚上，明早就走。”
　　老妪咳了两声，道：“出门在外不容易，快进来，我儿子儿媳妇都睡下了……”
　　说话间，张超群等人也走了进来，她老眼昏花，眼神不好，超群哥唇红齿白，还道都是女子，见她们人人佩剑，吓了一个哆嗦，脸上登时灰白，颤声道：“各……各位女侠，我领你们去，就只有一间房，一张床，你们挤一挤，怠慢几位女侠，老婆子可过意不去了。”
　　众女瞧着张超群，脸上似笑非笑，也不说破，随着老妪来到西首一间屋子，果然，就只有一张大床，老妪从自己屋里又搬来两床薄薄的被子，叮嘱了两声，就要离去，张超群见其中一床被子红红绿绿，簇新的被套，想来村中人家贫穷，这一床新被子许是人家最珍贵的财富了，心中过意不去，取出一锭银子，塞到老妪手里，道：“有劳婆婆，这是我们的房钱，婆婆收好。”
　　老妪连连摆手，道：“不要不要，我家这么简陋，委屈了几位女侠，怎还好收你们钱呢？不要不要。”
　　张超群坚持要给，那老妪推让了几回，也就收下了，握着张超群的手，赞道：“这姑娘，心肠真好。”
　　众女再也忍不住，笑得前仰后合，小小的土屋之中，娇声燕语。
　　待老妪颤巍巍地回了去，张超群转头道：“笑什么笑？你们这是妒忌我长得帅吧？再笑，以后不教你们武功！”
　　众女哪会当真，愈发笑得合不拢嘴来。完颜萍忽然道：“师父，床只有一张，我们晚上怎么睡啊？”
　　（晚上怎么睡？大伙儿说怎么睡？可以在书评区留言啊，石头根据大家的留言来决定怎么睡！另外，厚颜求鲜花！


第248章 娇体兰蕙香
　　“怎么睡……这个问题嘛，值得咱们来细细地探讨一下，这样吧，我睡中间，你们四个人，一边两个，这不是很好么？”
　　张超群正气凛然地道。
　　完颜萍和耶律燕脸上都是一红，芳心蹦蹦跳，耶律燕更是想到那日在马车里他对自己毛手毛脚，羞得耳根子红扑扑的，完颜萍眼珠子骨碌骨碌地转，先是瞅了李莫愁和小龙女一眼，道：“床上狭窄，我们做弟子的，怎么能跟师父抢呢？我跟师妹……”
　　四下一瞧，大约是想找个干净点的地方睡吧，可是这偏僻小村，地上一没地砖，二没地毯，都是黑乎乎的泥土，不由秀眉微蹙。
　　她大金国的皇族后裔，虽然早已亡国，可好歹也是个妙龄少女，耶律燕也是契丹皇族的后裔，二女身份都不是一般人，自然踌躇。
　　张超群见了，笑道：“干啥干啥，你们就那么不相信为师的人品？都给我上床去！你们俩睡右边……”
　　最终的结果其实很杯具，超群哥被挤到最左边了，他的身旁是小龙女，然后是李莫愁和完颜萍和耶律燕，这么个睡法，实在是无奈。
　　忽然，那盏灯油尽灯枯，火苗跳了两跳，倏然熄灭……
　　黑夜中，伸手不见五指……
　　良辰美景奈何天，如此妙景儿，超群哥虽然不是第一次经历了，一龙四凤啊！人家说娶妻娶妾犹如小登科，自己却连登五科，文科、理科、再加啵啵科、摸摸科、叉叉科！
　　被子里，小龙女睡得甚是老实，一动不动，靠着她微微有些凉的手臂，超群哥起先也算规矩，一下也没碰她，倒不是超群哥纯洁，倘若李莫愁不在的话，早就虎吼一声，一炮三响了！他虽然知道李莫愁好像是朦朦胧胧地对自己有了些好感，可这好感究竟到了何种程度？他却没把握得很，万一自己当着她的面施展叉叉棍法，她能眼睁睁地瞧着不做声？看来，唯有等她们都睡了，然后再跟龙儿练练玉女心经了！说起来，上回在青竹镇真是比窦娥还冤，明明就没叉叉，了不得就是捏捏摸摸，可是她的守宫砂却不见了，也不知她师父是怎么点的！
　　最可恼的是，原先在倚天世界珍藏的迷药，和老子的勃朗宁、闪光手雷都放在那背包里头没带来，当真是可惜了，假如那些药药带了在身边的话，嘿嘿，现下悄悄地给她们都闻一闻，一龙洗四凤就是势在必行的了，不成，李莫愁可不能随便碰，这妞儿虽然媚得跟水似的，可是等她第二天醒来发现手臂上的守宫砂没了，偷偷的给自己身上来一针冰魄银针，老子这天纵奇才可不是吃过莽牯朱蛤的段誉段呆子，若是死在女人手里可就万万不划算了，算了，李莫愁就免了的好。咱的宝贝龙儿是不会拒绝滴，完颜萍和耶律燕这俩小妞，看着本帅哥都眼睛冒星星，那肯定是半推半就从了老衲滴……
　　等了一阵，也不知道有多久，超群哥越等越是心痒难熬，假如小龙女睡了，难道还弄得她醒来，那也太不厚道了……正抓耳挠腮时，忽然小龙女动了一下，超群哥立时分辨出来，这不是睡着了之后的无意识动作，她是醒着的！难道她是在等我再跟她一起练玉女心经！
　　超群哥狂喜，正要伸手打个招呼，小龙女忽然朝自己这边转过身来。
　　乡下地方的床榻，多半是很大的，通常一家老幼四五口同睡，但那还包括了小孩，此时，一床之中，一男四女，委实有些挤，小龙女一侧身，两人唇鼻间就只相隔不过一只拳头的距离，呼吸可闻。
　　小龙女吐气如兰，窗外的微弱的月光透过纸糊的窗户，光芒黯淡，但满床皆香，四女各有各的体香，如今一涌而来，超群哥怎不心动如狂？丫的，都这么长时间了，她们该睡熟了吧！你们再不睡，老子还要不要练功了！老子够可怜了，人家度蜜月天天都能练叉叉神功，我呢？诚然，咱的蜜月美女众多，可是那些都是能看不能吃的啊！就这一个能吃，还偏偏有另外六只眼睛盯着，尤其是那个赤炼（痴恋）仙子李莫愁，没事就给咱纯洁得跟白纸一样的老婆灌输女子矜持论，弄得最近连摸小手的机会都少了很多！今天晚上难得能同床共眠，如此良机，岂能错过！今晚如不叉叉个汁水横飞，老子就愧对了一夜十三郎和床上小郎君的光荣称号了！
　　乖乖的宝贝儿，你超群哥来了！
　　心中一激动，手背试探性的轻轻一碰她大腿，只觉她身子微微一颤，呼吸加快了五分之一，却是没有出声，超群哥大喜过望，好！妞儿没反对，没反对就是默认，默认就是可以随我搞了！
　　魔爪缓缓的，沿着她大腿往上摸去，触手处，滑滑嫩嫩，好像摸在了豆腐上头，小龙女侧身而睡，两腿之间自然是夹得紧紧的，想要伸进她那里去，显然是有点困难的，但咱超群哥是谁啊！这能难得到他？泡妞最大的乐趣，其实不在那圈圈叉叉的消魂过程，而是如何挑弄妞儿，挑得她麻麻酥酥，痒得难受，然后腻声在自己耳边说，相公，我要！相公，快进来！或者化身女骑手，颠颠的疾驰在那快乐的大草原上！
　　手，在那浑圆滑溜的腿上抚摸良久，感觉到她的呼吸又加快了些，那噗通噗通的心跳开始奏响了命运交响曲，超群哥毅然而坚定不移的将手抚上了她翘起的香臀上，手指像是弹钢琴般，在那细嫩的臋上轻捏慢揉起来……
　　其实，圈圈叉叉也是一种艺术，一种你爽我爽大家爽的艺术，尤其是男女间的调 情，要让一个纯洁仙子对你说出“不行了，不行了，我要飞了，我要丢了……”
　　或者“快！用力！再快些！”
　　抑或是“相公，你好棒！奴家快活死了！”
　　诸如此类的天籁仙音，那才是最过瘾，最爷们的！
　　超群哥顺着她那细滑而又充满弹性的臋曲线往上摸去，很快便摸上了她的细腰，在她酥峰间轻轻磨蹭了起来，小龙女的呼吸时而停滞，时而急剧，却是担心被师姐和两个师侄听到，拼命压抑住，怎奈超群哥却是个大魔导师级别的撩情高手，一只怪手在她鲜嫩酥峰之间辗转流连，时而轻捏，时而紧握，时而手指撩拨，时而挤按一粒鼓胀的小樱桃，弄得小龙女紧咬下唇，快美得几乎要吟诗。
　　当超群哥手再往下滑去时，感觉到她两条腿儿轻轻的动了起来，知道她情动了，心中暗暗得意，伸手撩起她上衣，她睡前，已脱去外衫，只穿了短衣，探手进衣内时，小龙女本是冰冰凉凉的肌肤已变得温暖，那娇嫩细滑的手感，委实是美妙得让人要疯了……
　　“嗯……”
　　小龙女发出一声轻微之极的声音，酥峰被他侵扰，被他捏在手里把玩，小龙女芳心痴醉，快美难言，娇躯愈发烫了，那种舒服畅快的美妙感觉，令她神魂颠倒，不知身在何处，玉臂忽然一动，纤手忽然碰到一个怪怪的东西，硬邦邦的，心中一奇，床上什么时候多了一根棍子，他藏在身上不会不舒服的么？伸手探去，捏了一捏……超群哥被她捏得忍不住要呻吟起来。小龙女虽然上回在青竹镇客栈里被他脱也脱了，亲也亲了，摸也摸了，全身上下每一处都被他碰过了，可是那最最关键的最后一步却是没有进行，自然是不知道那粗粗硬硬的东西是何物了，好奇之下，顺着那东西往上摸了去……
　　忽然，她像是意识到了什么，手像是触电般，飞快地缩了回去，紧接着，便感觉到他一只手已伸进自己下衣……
　　腰带，什么时候被他解开了？竟是毫无知觉！他的武功真高！迷迷茫茫中，小龙女想道。
　　小腹滑滑暖暖的，委实是光滑得如精细瓷器一般，超群哥一下就摸到她毛茸茸的阴毛，手掌边缘轻轻一插，便伸进了她玉腿之间，那里黏黏腻腻的，原来，小龙女被她挑逗得早已湿透了。
　　超群哥轻轻将她一条玉腿抬起，架在了自己身上，她两腿一分开，超群哥立刻伸了手去，一摸之下，滑滑湿湿的，蜜汁溢满阴唇，盈盈欲滴，超群哥的肉棒子早已是硬得要胀坏了，两指按住她下体阴毛下娇嫩的花蕊，轻轻地拨弄了一下她的阴蒂，小龙女浑身一收缩，痒得几乎要叫了出来，急忙伸手掩住自己嘴巴。
　　轻轻一滑，手指便顺着她那早已被蜜汁浸湿的两片阴唇滑了进去，小龙女情动之极，呼吸为之停滞，那种美妙的感觉，上回已经是经历过一次了，可是那毕竟是只有自己跟他两个人啊，现在，背后就是师姐，和完颜耶律两个人，若是被她们听到动静，岂不是要羞死了？
　　重重的哼了一声，只感觉他手指在自己私处缓缓抽送起来，时而又转着圆圈，她甚至能感觉到他的手指在自己那里勾了起来，在那里头翻来搅去，她那花心深处酥酥麻麻，说不出的搔痒，小龙女不自禁地挺着香臀，往他那边靠去，她已经完全迷失了自己，全身心地投入到这极度的快感之中，在他的手指翻搅之下，爱液不断地涌出，她更希望他能再深入一些，可是，她却又怎知道，超群哥把握分寸把握得极准，生怕弄破她的处女膜，像这种圣洁的东西，用手去弄破实在可惜，那可是男人的原始武器干的活！代庖？那可不成的。
　　哪知就在这时，情动迷乱的小龙女配合着他的手指运动，下体往前一送，登时，超群哥便感觉到自己的手指像是捅破了什么似的，紧接着小龙女身子猛然僵硬，疼得尖声叫了出声！……
　　这一叫，超群哥登时僵住了，这下玩大发了！你屁股别乱扭啊，处子之膜，竟是就此破裂，可惜啊，遗憾啊！但更杯具的是，这一叫，岂不是全都要被惊醒了？
　　小龙女疼得眼泪直流，但凡习武之人，刀伤剑伤都是眉头不皱一下的，可这不同啊！正神魂颠倒飘飘然的时候，那儿猛地一下强烈刺痛，铁打的硬汉也受不住啊，呃，硬汉也没那玩意儿……
　　“疼……疼……”
　　小龙女轻声道，玉手将他的坏手推开，挡住自己的圣地。
　　超群哥柔声轻语：“不妨事的，修炼玉女心经都有这一下疼的，疼过这一次，就再也不会疼了。”
　　忽悠，接着忽悠。
　　“嗯……”
　　原来如此，小龙女本来还不知道发生了什么，心中忐忑不安，听他解释，这才放下心来，只是那儿仍是隐隐的一抽一抽的疼，说什么也不肯让他再碰了。
　　超群哥正兴致高昂着呢，这不上不下的，委实是折磨人啊！这不上不下的，委实是折磨人啊！忽然，他发现了一个很严峻的问题……
　　（下一章，仍旧是你爽我爽大家爽……精彩不容错过！鲜花对石头很重要啊！


第249章 多娇爱敛躬（神雕卷第八期）
　　根据亚尔托努定律，但凡熟睡中的人被惊醒过来，是不可能这么安静的，有的会伸个懒腰，打个呵欠，茫然四顾，有的会惊得直接坐起来，有的则是一身冷汗。至于现在嘛……
　　一点儿动静也没有，这……太诡异，太不同寻常了！超群哥登时就傻了，她们三个，没睡啊！不用说，刚才龙儿的哼哼声，她们仨全听见了！
　　老天啊！这还让不让人活了！超群哥脑门上登时冷汗都淌了下来，太杯具了！忽然又想到，她们既然不出声，嘿嘿……超群哥登时心中大定，看来老子要给她们好好上一课了！
　　超群哥脸上洋溢出灿烂而又邪恶的笑容。
　　“还疼么？我帮你揉一揉。”
　　“是那里面疼，你怎么揉？”
　　“谁让你刚才那么激动了，屁股一动一动的……”
　　“我……你小声点，别吵醒了她们。”
　　小龙女听他声音有些大，急忙伸出手去，掩住他嘴巴。
　　此时此刻，超群哥笑得甚贼。
　　“你还摸？”
　　小龙女娇嗔道。
　　“我看看你那里是不是还是湿的……”
　　小龙女很是坚决的拦住了他的坏手，超群哥万般无奈，只得千里转战，向她酥峰袭去，在几下轻微的挣扎过后，小龙女领土沦丧，幼嫩的身子在他抚摸之下，又开始变得滚烫滚烫的，仙音缭绕，呢喃娇吟，衣衫不整的小龙女香臀一凉，亵裤竟是被他在神魂颠倒之际脱了下来。
　　“你又湿了……”
　　“还不是你，你一碰我，我就会湿的……”
　　“你是我的娘子，相公摸娘子，天经地义，理所当然。”
　　“你……你还跟上次那样行不行？”
　　“什么上次那样？上次哪样？”
　　超群哥装傻。
　　“就是上次那样，很舒服的那一次，你弄完之后，我内力就提升了许多，你再来，我就能超过师姐了！”
　　超群哥竖起了耳朵，三女虽然一动不动，可是呼吸却是沉浊了不少，超群哥心中暗暗得意，道：“那当然没问题，谁让你是我的乖乖好娘子呢。”
　　超群哥握着她一只酥峰的手掌往下滑去，径直滑过她柔美的腹部，在她窄小而细密的草丛间抚摸起来，说实话，超群哥其实并不想总是使用真气乱摸式，当然，对方固然可以得到一种更加新鲜而舒畅的另类快 感，可是，爽的是对方，自己顶多只能欣赏一下对方的娇吟声，叹了口气，算了，谁让这是俺老婆捏？
　　真气开始集聚……
　　（超群版玉女心经 第一式：小JJ变大式；第二式：真气乱摸式；第三式：JJ带电式；第四式…征集新招式！
　　一股略带凉意的真气顺着小龙女的小腹开始向下渗透，那种奇异的快美之感令她呼吸为之停滞，张开樱桃小口，灵魂儿发颤，蜜汁泛滥，开始期待着那种叫人疯狂、叫人发酸发酥的奇妙感觉的到来。
　　“嗯……”
　　那处又酸又麻又酥的小龙女发出一声仙音，这娇媚的一声呻吟，令超群哥立时昂扬了。
　　“喔……喔……再里面一点……里面好痒……”
　　小龙女几乎是下意识地叫了起来，没等她来得及享受这种奇妙的感觉，忽然猛然想到，自己刚才说话的声音未免有点大了，若是被她们几个知道了，岂不是糟糕，小龙女急忙伸出纤纤玉手，握住了超群哥的手腕，急急地道：“不要，不要在这里，我们换个地方好么？”
　　超群哥茫然住手，收回真气，道：“换……”
　　心头一亮，道：“外面好不好？我带你去外面，村口有一大片不知道什么树，枝繁叶茂的，正好，我们试试在树上做咱们喜欢做的事……”
　　小龙女比他还急，立时便坐了起来，道：“好，那你快起来。”
　　当超群哥牵着小龙女的小手沿着村中的小径飞奔时，房中的李莫愁长长的出了一口气，翻了个身，却发现自己双腿之间，泥泞不堪，冰冰凉凉的，而小腹处，却像是着了火一般滚烫，情不自禁地，伸出手去，在那一抹泥泞花丛间，轻轻擦拭……
　　房中，三颗噗通噗通的心跳，三张红彤彤的俏美脸蛋，呼吸，急促而火烫……
　　一株大树之下，平滑如镜的岩石之上，繁密的树叶遮挡住两个紧紧相拥的身影，唇舌相交，花香一般的津液做着深度交流，超群哥的一只手握着小龙女的酥峰，不住的揉捏着……
　　（以下的深度交流，暂且删节……为了堂而皇之地向大伙儿求个鲜花，石头以下的情节，会是本书最妙不可言的描写！大家要支持石头啊！把您的鲜花送给石头吧，多多益善！鲜花赠送的具体方式：读者当次购买10翠微币以上vip章节，则每10翠微币赠送1朵鲜花！
　　月光下，小龙女的酥胸洁白如玉，半遮半掩的袒露在外，含苞待放的雪白乳峰被超群哥挤压揉抚，不住地改变着形状，柔软的一团白玉在他的手指间，显得那么诱人，那一粒嫩红的樱桃，被超群哥的灵巧的手指左左右右的拨弄着，高高耸立。
　　“龙儿，你真美……”
　　超群哥情不自禁地赞道。她那圆润的香肩，纤细的腰肢，洁白如雪的肌肤，娇体曲线柔美，像是珍贵的丝缎，没有一丝的瑕疵，她的肚兜被掀起一边，一只乳房露在外面，一只还在肚兜里，但即使是躲藏在薄薄的肚兜中，依然可以清晰地看出那一点凸起的小樱桃和美妙的乳峰曲线，性感之极，这绝美脱俗的身体，令超群哥血脉贲张，眼中更是热切。
　　月光如银，洒在仙子般的小龙女半裸的美妙胴体上，晶莹剔透的细嫩肌肤，被他解开却未全部脱下的下裳，浑圆玲珑的臀部曲线毕露，当真是美妙得无法形容。
　　“不要，不要脱，会有人的。”
　　小龙女羞涩地道，尽管这个时候绝不可能有人经过，这一片树林子，距离刚才那村子有好几里路，更何况他们所在的地方掩映在婆娑树影当中，别说是在晚上，就算是在白天也难以发现。
　　“不用怕，没有人会来的……”
　　超群哥欲火焚身，将她另一边的肚兜也翻了起来，那只玉乳羞涩、活泼地跳了出来，这美妙而充满弹性的乳房微微上翘，随着小龙女急促的呼吸而轻微地颤抖，娇挺着，嫩红的蓓蕾因为缺少了超群哥的爱抚而显得比左乳小了些，乳头周围一圈葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，超群哥双目通红，一把捏住了她的右乳，这精致雪白的乳房盈盈一握，软绵绵的，叫人爱不释手，轻抚时，宛如丝缎幼滑，紧握时，又弹性十足。超群哥忍不住俯下头去，将那颗被自己逗弄得挺立起来的乳头含在嘴里。
　　一只手揽着她的纤腰，轻轻靠在树干之上，一只手握着她的晶莹玉乳，舌尖不停地在她乳头周围划着圆圈，上次在客栈里头，超群哥就发现小龙女的乳头尤其敏感，跟自己在倚天世界遇到的小龙女如出一辙，他舌尖功夫可不比他的武功逊色多少，舔吻吮绕，无所不用其极，逗弄得小龙女娇喘细细，春眸盈盈，红嫩的小嘴下意识地微微张开，芳心失守，任由他在自己玉乳之上肆虐，很快，她就感觉到他的手拂过自己小腹，探入亵裤之中。
　　小龙女娇喘了一声，心中无比期待，美眸如水，瞧着正专心一致在自己身上折腾的这个英俊少年，情动之际，酥胸起伏……
　　他温柔地脱去小龙女身上的衣衫，小龙女羞涩得想要阻止，可是身体的反应却是令他无比地渴望，渴望自己的身体被他爱抚，话到嘴边，又咽了回去。超群哥欣赏着这性感十足，骨骼匀称，肌肤宛如羊脂玉般的美人儿，她那绝美脱俗的清丽脸蛋，真是当之无愧的仙子，如水一般的美眸，娇羞不胜，就连白皙的脸上也泛起了情动的红晕，仙子不食人间烟火，却也要被自己的五指神功征服！
　　她那美妙的身体上，只剩下最后一条薄如蝉翼的亵裤了，说起来这条如轻纱般轻薄的亵裤，还是超群哥亲手改造的哩，他在古墓之中闲着无聊时，心血来潮，做了这么一条出来，上次在客栈跟小龙女亲热过之后，就偷偷地塞了给她，本以为以小龙女的性子，是决计不会穿的，想不到她竟然真的穿了，方才在房里太过黑暗，没能注意，此时，超群哥不禁瞠目结舌，只见她那修长的两腿分开，乌黑的阴毛在透明亵裤下清晰可辨，桃源深处，那是最美最叫人疯狂的圣地啊！……
　　“啊！你……你怎么也脱了裤子了？”
　　小龙女目瞪口呆地瞧着他那胯下昂然挺立的巨大肉棒，她怎也不知，他身上怎么会有个这么多大的东西，平常也没见过啊，这该藏在哪里啊！
　　“这是练功必须要做的，上次咱们没做这一关键步骤，所以你的内力修为虽有提高，却是不多，这次我们做一次，你就知道了……”
　　紧接着又加了一句：“保准让你欲仙欲死！快活似神仙！”
　　超群哥一把扯掉了她的最后一块遮羞布，只见她那美妙的桃源，是那么丰满美丽，红润嫩滑的两片阴唇在他的两手一分下，呈现出来，阴唇之间，晶莹光泽闪烁着，阴户好似小山丘，高高隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂饱满鼓胀，好像是一朵盛开的鲜花一般，等待着他去采摘。
　　“这个……你的这个……啊……你要干什么？你的那个东西那么粗大，怎么可能……你要塞进来么？别……别，那放不下的……”
　　小龙女被他压住，感觉到下身的私处被他那仿佛儿臂的巨物顶住，并有随时入侵的迹象，急得大声叫了起来，天呐，那么大的东西，岂不是要被他插死了！想到刚才的剧痛，小龙女更是惊慌失措，身子乱扭。
　　“别怕别怕，不会疼的，刚才你不是疼过了么？不会有事的，很快你就能感觉到很舒服了，我说的是真的……”
　　看到小龙女的反应激烈，超群哥急忙安慰，将自己的肉棒移向一边，手指探向她私处，轻轻地拨弄着她的两片阴唇，那里早已是湿漉漉的一片，蜜汁横溢，他用食指轻轻拨开她阴唇，缓缓插入进去。
　　手指甫一插入肉缝之中，便轻轻地拨弄起来，一阵阵的水声响了起来，小龙女没有感觉到疼痛，放下心来，随即，绷紧的娇体开始放松下来，充分地开始享受这种愉悦的感觉。
　　“好深，你的手指插得好深呐！”
　　极度的愉悦，令小龙女魂飞天外。
　　超群哥嘿嘿一笑，道：“舒服么？”
　　“嗯，好奇怪的感觉，又舒服，又……我也不知道怎么说，嗯……啊！”
　　小龙女忽然感觉到一种难以形容的胀痛，原来，竟是超群哥奇袭珍珠港！趁着她不注意，将自己的宝贝儿插了进去，小龙女的蜜穴因为这胀痛而抽搐紧缩，她下意识地扭动着香臀，并竭力收紧阴道。
　　那柔嫩的肉壁立刻将超群哥的龟头夹紧了，畅快淋漓的感觉，让超群哥更是激动，施出超群版玉女心经第三式JJ放电式。
　　他的这招，别说一个初尝男女欢爱的处子，就算是历经百战的欢场女子也别想抵受得住，真气，全方位的刺激着她的蜜穴，小龙女忘情地张开樱桃小口呻吟起来，她从未感受过这种奇妙的感觉，私处的顶部，酸麻酥痒，情不自禁地颤抖起来，只觉身子好像在浪潮之中，一阵阵的快感如汹涌涛浪袭来，两条腿，好像失去了气力，全身又酥又软，只能任凭他胡为。
　　感觉到她蜜穴之中的蜜汁已经足够时，超群哥终于开始了他的小登科，巨大的肉棒终于慢慢地挤了进去，内中一层层温暖的嫩肉紧紧的将他肉棒包围住，那种奇妙的快感，实是人间至美的滋味。
　　竟是这般美妙！竟会这般奇怪！小龙女初尝做爱滋味，眼中闪过一丝迷惑，这种练功之法，果然是神奇，比上次在客栈还要神奇，还要美！
　　在他的不住抽送动作下，小龙女美眸如水，圣洁的脸上散发出无比舒畅甚至有些放荡的神情，一双修长的美腿尽可能的张开着，为了配合他的抽插，竟是主动的勾住了超群哥的腰上，无师自通的扭动着香臀，他的每一个动作，每一次抽送，都能直接撞上她的花心，粗大的肉棒仿佛会变魔术一般，将小龙女带上了情欲的高峰。……
　　“啊！啊，超群，相公，你弄得龙儿好舒服，好美，龙儿喜欢你……喜欢你这样……龙儿要你每天都这么弄……”
　　纯洁仙子在超群哥的调教下，情动如如坠云雾，如同登上高山大川，飘飘然之际，竟说出这番话。
　　“好！好！每天我们都练功！”
　　超群哥忽然改抽插为转圈，肉棒在她那狭窄紧密的蜜穴中仿佛搅拌机一样搅动着，这一下，小龙女忽然叫得更是大声了，那愉悦的吟唱，令超群哥立时知道，小龙女更喜欢这种叉叉方式！超群哥如同听到了冲锋号的战士，更是兴奋……
　　“啊……啊……我……我要不行了……不行了！”
　　小龙女娇躯忽然颤抖起来，泥泞不堪的蜜穴抽搐起来，黏腻的蜜汁一波一波地喷撒出来，温温暖暖地浇花一般浇在他的龟头之上，这滚烫的温度，令超群哥灵魂儿要飞上天去，竟是没能忍住，精液直喷……
　　两人同时无法控制地达到了高朝，同时高亢的叫出声来……
　　兴奋之极的小龙女欢悦得将超群哥紧紧抱住，两人身上的汗珠亲密的接触着，超群哥正欲再来一遍，忽然，耳力极其机敏的超群哥听到远处传来奔跑的脚步声，超群哥一只已经伸向小龙女酥峰的手迅速缩了回来。
　　“龙儿，有人过来了，听脚步是武林中人，快穿上衣服，好像是朝村里去的！”
　　小龙女的内力修为逊于张超群，还没听到，只是她相信张超群是绝不会听错的，慌忙将那条薄得跟纱似的亵裤抓在手中，秀腿张开，往脚上套去，超群哥见她两腿分开，露出兀自带着闪亮光泽的幽深桃源，色迷迷的笑道：“龙儿，咱们待会儿还来么？”
　　小龙女嗔道：“还来？龙儿都被你弄死了，你就想吧！”
　　超群哥故作惊讶地道：“咦，先前也不知道是谁说的，要每天都弄的么？难道不是你说的？我想想啊，难道是另一个人说的？”
　　小龙女哼了一声，飞快地穿着衣衫，忽然，她想到一个很严肃的问题，美眸一转，道：“超群，你不是说这是练功的么？怎么我没有感觉到内力造诣有所提升？”
　　超群哥哑然，嘿嘿一笑，道：“本来我下一步就打算练功的，可是，有人朝着村里过去了，而且不是一般的武林人物，李师姐她们也不知道能否对付得了，万一……那个……是吧？我们下回再练，反正有的是时候。”
　　说话间，两人已穿戴整齐，张超群见她眉目之间兀自带着一抹春 意，说不出的俏丽，道不尽的风情，柳腰婀娜，翩然若仙，超群哥忍不住凑了上前，将她搂在怀中，在她光洁细腻的前额印下一吻，温情脉脉。小龙女初尝蜜爱滋味，性情早已不再像以前那样清清冷冷，只是静静的依偎在他怀中，享受着这种温馨的瞬间。
　　伫立良久，超群哥忽然道：“糟了，都忘了有好几个人进了村子了，我们快去看看。”
　　那几个人的速度并不算快，当然也不排除没有使用轻功，是以超群哥不敢怠慢，刚进村子，忽见村里传来火光，在这黑夜当中，犹显醒目，超群哥心里一紧，紧接着就听到远处传来打斗之声，夹杂着村人的高声叫喊。
　　张超群与小龙女对望一眼，道：“你跟在我身后，怕是山贼强盗来了！”
　　心中却是想，若是普通的山贼，那他们的武功也就显得高了些，刚才听他们的脚步声，武功应该不在赵志敬之下。
　　小龙女点了点头，神情没有多少变化，些许打家劫舍的山贼，还不放在她眼里。可是，那打斗之声，却是从自己这一行人借宿的那家人那里传来的，李莫愁虽然武功高强，打发几个区区的山贼自然不在话下，可完颜萍和耶律燕毕竟武功不高，而且，超群哥更不愿那个老婆婆家里受到伤害。
　　片刻之后，张超群便赶到住处，木制的院墙早已倒塌了一大片，几幢土房茅屋早已点着，火势熊熊，就在这时，从院里传来一声粗粗的怪叫声：“哥哥们，有三个娇滴滴的小娘们！咱们五兄弟今天收获不小！哈哈哈……”
　　几个猥琐的笑声传来，又有一人大声笑道：“哈哈，本想弄点吃食酒水，哪知道这小小的土村里头，还有这等绝色美人儿！哈哈哈，二弟三弟，那个年纪大些的身材最好，留给我了，那两个小点嫩点的，你们四个人分了罢！”
　　一人道：“大哥，你倒有眼光，我先去守门，这个糟老婆子怎么办？”
　　一声厉喝：“还要问么？难道你有这种癖好，想要老太婆？”
　　一阵笑骂声，只听得一声刀剑入肉的声音，一声低低的惨呼声响过。
　　张超群轻功强出小龙女甚多，转眼先至，耳中便听到几个人渣的叫嚣，心中暗暗诧异，刚才还听到打斗声，现在怎么没动静了？李莫愁她们怎么了？为什么不动手？心中说不出的古怪，奔到院子外，也不停步，顺势便纵跃了入内。
　　火光映照下，一个穿着粗布衣衫的村夫和一个村妇，皆是衣衫不整，倒在血泊中，那村夫手中还紧紧攥着一把柴刀，而李莫愁、完颜萍和耶律燕三女躺在地上，竟是不知生死，张超群心中猛地一跳，这几个贼徒武功竟是这么高么？连李莫愁也不是对手？
　　见了一个人“飞”了进来，院子中的几个贼人都是一惊，纷纷向后退去。
　　张超群环视一圈，这五个人无一例外都是络腮密须，手持弯刀，看那种刀的样式，很像是马刀，个个身材粗大魁梧，超群哥没兴趣多看这些人，眼睛向三女瞧去，完颜萍和耶律燕两个倒在门边上，李莫愁则在院子里的大水缸旁，手中竟是银光一闪，原来她手里捏着几枚冰魄银针，却是未射出去就倒下了，超群哥虽然惊疑，但见了她们三个身上没有血迹，脸上也有血色，知道她们性命无碍，放下心来，皱着眉头，问道：“你们几个，哪里蹦出来的？”
　　那五个人起初见他轻功卓越，不敢小觑，可是现下却见他年纪甚轻，长相清秀俊俏，便生出轻视之心，一个黑脸汉子更是嬉皮笑脸地道：“这位小相公，长得细皮嫩肉的，来来来，跟大爷走，大爷包你天天吃香喝辣，要什么有什么，哈哈哈……”
　　身旁几个贼徒凑趣般大笑起来，个个面容猥琐，张超群眼中掠过一抹杀意，这时，只听得外头有人大叫：“起火了！起火了！老张家起火了！”
　　嘈杂的脚步声传来，想来是夜里惊醒的村民发现了这里的火势，只是门外白影一闪，小龙女翩然而至，冷冷地走了过来。
　　“超群，师姐她们怎么啦？”
　　这几个贼徒登时两眼发直，小龙女本就清丽绝俗，美若仙子下凡尘，先前更是被超群哥的一番殷勤浇灌下，容光焕发，愈发的明艳不可方物，这些粗俗汉子焉能不呆若木鸡？
　　“我的妈呀，这是观音大士降临么？”
　　一个粗汉子粗声粗气地惊叹，手中的刀竟是往下垂了一垂。
　　“观音……观音大士哪有这么美的……”
　　“仙女！是仙女！”
　　小龙女从小远离俗世，不通事务，见这些人虽然长得粗陋鄙俗，可是却这般称赞自己容貌，芳心窃喜，脸上露出一抹微笑来，宛如明霞流转，美不胜收，那些粗汉立时神魂颠倒，魂飞天外，心痒难熬，超群哥在一旁直翻白眼。
　　一人道：“仙女妹妹，小的是藏边五……五俊，那个藏边五俊，小的金银殷实，那个……有钱，仙女妹妹，你不如做了我老婆吧。”
　　张超群听他们自称藏边五俊，心中了然，这五个人原来就是藏边五丑了，居然厚着脸皮自称五俊！若是这几个粗胚子也算是俊的话，那老子算什么了？
　　另一人立时大怒，道：“什么做你老婆！狗嘴吐不出象牙，我比你生得俊，应该是给我做老婆！”
　　小龙女本是笑面如花，听得什么做老婆的话一出口，登时恼了，娇声喝道：“找死！本姑娘只嫁给超群，怎能嫁你们了！”
　　抽出剑来，正要上前，张超群嘿嘿笑道：“龙儿，你给我掠阵，看我怎么收拾藏边五丑！”
　　一人惊奇道：“你怎……怎么知道我们是藏边五丑？”
　　张超群拔剑直指那人，笑道：“你长得跟黑熊似的，不是小丑又是什么了！”
　　那人被揭了短，勃然大怒，挥刀冲了上来，另一人急忙叫道：“老四，小心别伤了他脸！”
　　呃，敢情这位还有特殊爱好！
　　张超群见他步法，便知这人武功跟自己差得天差地远，愈发奇怪起来，别说李莫愁了，就连完颜萍和耶律燕两个，也能和他们斗个几百招不致落败啊！难道是中了毒？眼睛一跳，倒还不能都结果了性命，须得留个活口才行，他打定主意，下手便不再容情，剑花一闪，迎着那人身影一闪而过，那些人只觉眼前一花，还未看清楚他招式，便见他剑尖直指地面，一缕鲜血顺着剑身滴下，那人不敢置信地回过身来，弯刀“当”的一声坠地，双手弯曲颤抖着，想要去摸自己的颈脖，口中“嗬嗬”的说不出话来，忽然，鲜血飞射，如雾一般，顷刻间，倒地气绝。
　　其余四丑骇然，就只是一招啊！一招都挡不住这个兔儿爷？四丑面面相觑，均是从对方的眼中看出恐惧的神情来。
　　这时，院子外火光大起，村民们大叫大嚷着围了过来，有的拎着水桶，有的举着火把。超群哥心中一动，抬起手中长剑，指着一人，朗声喝道：“藏边五丑！你们杀人放火，杀死老张家一家四口，本少侠今天要替天行道，为民除害！过来受死吧！”
　　村民听到他说话之声，见了院中的惨景，都是悚然而惊，但却见有人在为他们杀贼，忙大声高呼着，将这院子团团围住。
　　一个看似是老大的汉子颤声道：“这位大侠，咱们跟您井水不犯河水，小的们有眼不识泰山，冲撞了您，这个……这个我们这便走，这便走，从此不再来这里……大侠大人有大量，饶了咱们几个吧？”
　　张超群哈哈笑道：“饶过你们？”
　　笑声歇止，森然道：“那你们杀老张家这四口人的时候，有没有想过手下容情？你们作恶多端，今日既然犯在我……我们精武门……的手上，还想活命么？”
　　眼神向李莫愁瞟了一眼，又道：“也免得你们几个死不瞑目，到了阎王殿上不知死在谁手上，告诉你，本人是赤炼仙子李莫愁的师……兄！赤炼仙子专门行侠仗义，为民除害，你们几个，受死吧！”
　　他想起曾说过，要帮李莫愁改变在江湖上的恶名，眼下当着这么多村民的面，报出她的名头来，想来过不了多久，这附近一带都会传闻李莫愁行侠仗义的事去，只消这样的好人好事多做几件，那些武林人士将来也不好再叫她女魔头了……也算是我帮帮她吧！
　　那四丑见他不肯罢手，一人大声喊道：“老大，跟这小子拼了罢！”
　　那老大手一摆，喝道：“慢着！”
　　手一指大水缸旁的李莫愁，阴森森地道：“哼哼，这几个女人是你一块儿的吧？她们中了我的毒，你想要保住她们的命，就给我让开些！”
　　（神雕卷第八期240-249出炉了！大家可以发送会员名和订阅截图给石头了，邮箱是dark6239@sina.com，另外，石头厚颜求大家的鲜花！石头这厢有礼了！


第250章 七吟八欢散
　　张超群眉头一皱，眼神飞快地向李莫愁扫过，只见她脸颊上涌起淡淡的酡红，如同喝醉了酒一般的神色，这像是中毒么？他不敢肯定，登时迟疑。
　　“哼哼，我们走之前，会把解药放在村口的一块石碑上面，你自己来取吧！”
　　见张超群迟疑，这藏边五丑的老大神情更加得意，一挥手，道：“我们走吧！”
　　“慢着！”
　　张超群喝道，他冷冷地瞧了这五个人一眼，那寒冷彻骨的眼神，这几个人，在他眼中，已经是死人了。
　　大丑见他的眼神，心中一颤，一股无形的杀气在这个眉清目秀的少年身上宛如雾气升腾，他虽强自镇定，但却仍是面色苍白，道：“怎么？你当我真的看不出这几个娘们是你的人？你不想她们死，就让开吧！”
　　张超群冷冷地道：“你是自己找死！”
　　藏边五丑中的四丑被他一招击杀，此人武功实是太过厉害，大丑本就心惊胆颤，见他竟是不受自己威胁，握刀的手轻微的颤抖，他明知自己使用的只是欢药，那三个美貌妞儿是决计没有性命之虞的，难道他竟然看出来了？
　　想到这里，他心虚地瞥了水缸前的妞儿一眼，美艳的脸上，晕红如火，这妞儿武功极高，若非老四下药及时，只怕自己这五兄弟早已横尸当场了，正犹豫时，忽然老三噗通一声跪了下来，涕泪横流地哭道：“大侠饶命，大侠饶命，我们还不想死，求大侠放过我们吧，我们一定痛改前非，绝不再害一个人，大侠啊，小的上有九十高堂，下有嗷嗷待哺三岁儿女，小人若死，只恐他们……他们都要饿死啊！大侠……”
　　大丑又惊又怒，他这一跪，就是不打自招啊！这个软骨头！本来强撑到底，那人怎也要忌惮，说不定能保得住性命，现在……他握刀的手被汗浸湿，只须制住了一个，说不定能活命，一念及此，忽然大吼一声，扑向水缸旁的李莫愁。
　　哪里知道，张超群一直都在凝神留意他们的一举一动，见这人还要做垂死挣扎，冷笑一声，右手一挥，白光一闪，手中长剑飞出，“噗”的一声，长剑贯穿他胸膛，直透而去，“叮”一声响，带血的长剑直插入土墙壁上，嗡嗡的颤动，大丑一声惨厉的哀嚎，低下头来，不敢置信地瞧着自己鲜血狂喷的胸口，踉跄了两步，身子晃动着，终于不甘的倒下。
　　就在其余三丑惊骇欲绝之际，张超群已身形如电，出手如风，将三丑穴道封住，他白衣飘飘，轻功飘逸潇洒，一出手便制住三名悍匪，朗声一笑，头也不回地来到房门口，一手挟了一个，将完颜萍和耶律燕半扶半抱到了院子外头，小龙女也过去将李莫愁扶到了一边。
　　瞧着兀自呆滞地瞧着自己的村人，张超群微微一笑，道：“大伙儿还不救火，再烧下去，只怕会殃及各位高邻了！”
　　那些村人这才恍然梦醒，一拥而上，七手八脚地救火，张超群见完颜萍和耶律燕面颊宛如火烧，呼吸急促，心中已是了然，超群哥可不是没用过欢药这种玩意儿，当年曾在破庙之中救下丁敏君时，得到的瓶瓶罐罐，大包小包的欢药还不少哩，黛绮丝不也就是被自己不慎掉进浴桶中的欢药迷了心性，才跟自己圈圈叉叉的么？这种反应，就是中了藏边五丑的欢药了，张超群心中荡起丝丝的涟漪，这种药物，唯一的解药……就是嘿嘿……张超群心中的那个激动啊，一双色眼，瞧向酥峰起伏的莫愁姐，暗暗地道：莫愁啊莫愁，你可别怪我呀，可不是俺要叉叉你哩，是……本少侠替你解毒呢，咱一个风华绝代的大好美少年给你破身，你就偷着乐吧！
　　正丫丫着，小龙女也是瞧出了一些端倪，瞧了一脸正笑得神神秘秘的张超群，道：“超群，你看她们中的是什么毒，为何这么奇怪？”
　　张超群忙收敛笑容，道：“什么奇怪了？”
　　小龙女伸手在耶律燕前额摸了一下，顺手滑向她脸颊，耶律燕一声娇媚的轻吟，似是很享受这一下抚摸似的，小龙女忧心道：“她脸上很烫……我去问问那几个人，向他们要解药！”
　　“还是我去吧！”
　　张超群忙抢先站了起来，让她去问，那些人敢说这是欢药？她是俺老婆，问这种事，不雅。
　　走到那三个人身前，张超群凌厉眼神一扫，先是震慑了他们一下，随即问道：“听着，小爷我来问你们，我这三个同伴，究竟是中了什么毒？坦白从严，抗拒从宽。”
　　三个人穴道被封，全身麻麻的，血流不畅，就是说话也颇有些困难，一人艰难地道：“回……回大侠的话，那……那不是毒药，那是……是……”
　　超群哥见他吞吞吐吐，愈发确信，心中的那个心花怒放啊，简直能开花店了，恨不得扑上去在他那丑脸上“啵”一个，脸上却是不动声色，喝道：“是不是爷们？是爷们就爽快点说话！要不然，你们那两位兄弟就是榜样！”
　　那人身子一颤，（点了穴道还能颤？杯具！道：“是，是……那其实是七吟八欢散。”
　　靠，听这名字就知道是啥了，超群哥知道，可小龙女不知道啊，开口问道：“那是什么毒药？解药呢？快拿出来！”
　　那人面色古怪，欲言又止，张超群也只能配合一下了，道：“快把解药拿出来！”
　　那人苦着脸道：“大侠，大侠，这……这药没……没有解药……”
　　小龙女一惊，正要说话，张超群怒道：“你在耍老子么？既然是毒药，怎么会没有解药？看来你们是决心陪你们黄泉路上的兄弟了……”
　　那人吃了一吓，战栗着，身旁一人却道：“说便是了，有什么好为难的，反正就是一死罢了，你还以为他会放过咱们吗？”
　　嗬，原来藏边五丑还有硬骨头啊，最恨在老子面前装武松的杂碎了！张超群身形一动，白影一晃，“啪”的一声，已然轻飘飘的退了回来时，那人脸上已然高高肿起，嘴皮子也破了，如果他还有命活的话，今后只能靠假牙吃饭了。
　　“找死！”
　　张超群冷笑一声，仍然望着刚才那人，问道：“快说！”
　　那人哆嗦了一下，道：“七吟八欢散其实就是一种……一种能让女子那个……那个……”
　　他瞟了小龙女一眼，这种话，若是没她在场，说了有什么打紧了，万一自己说了，这个美丽仙女会不会一剑杀了俺呢？
　　听到这里，小龙女纵使是再足不出户再天真，也不可能不懂了，他那一副对自己忌惮的模样，鬼鬼祟祟的，小龙女脸上一红，恨恨地道：“你问吧，我去看看她们有没有什么不妥。”
　　那人如释重负，对着张超群竹筒倒豆子，原来，这七吟八欢散是一种极为厉害的欢药，以藏北的一种特殊药草提炼而成，用在女子身上，可大幅提高其渴望（用这种词真别扭）就算是再贞烈的女子，也会变成吟妇，甚至索取无度，没有七八次的欢娱，都难以得到满足，是以叫做七吟八欢散。原本这种药物只是在青楼场所秘传，坑害了不知多少良家女子，后来，这种东西实在有违天和，制药之人被受其坑害的女子家人买凶杀死，此药才销声匿迹，近年不知如何，此物又重见天日了，洪七公之所以从藏北一直追踪这五丑到华山，就是因为对这五丑深恶痛绝，要一举成擒。
　　这七吟八欢散虽然厉害，却不会致人死命，可是若中了这种毒的人不与男子阴阳协调的话，三个时辰之内，必定血脉贲张，成为废人，若是修炼内家真气的武林中人，也要武功尽废。恨就恨在这种欢药，因为发明之人早已死去，后来者只知道配制药物，却不知如何配解药！张超群听到这药这么厉害，不禁咋舌，转头瞧向李莫愁等，心中跃跃欲试。
　　（超群哥真猥琐……
　　“喂，这种药你们还有没有？”
　　超群哥两眼放光，低声问道。丫的，要是有这种药，用来防身倒是很不错，呃，他也需要防身？是用来让人家漂亮姑娘失身吧？
　　那人苦笑道：“这药千金难寻，我们也只是有这么一点点，刚才已经全都用光了。小人据实以告，大侠就饶了咱们几个的小命吧！”
　　张超群嘿嘿一笑，饶了你们？若是私底下里，那也无所谓，可是咱不是要当大侠么？饶你们，我还怎么当？唉，可怜的娃儿！
　　摇了摇头，正要说话，忽然小龙女一声惊呼，张超群转头瞧去，只见小龙女慌慌张张的四顾而望，叫道：“超群，你快来！”
　　张超群忙疾步上前，小龙女粉面通红，神色怪异，张超群一瞧完颜萍和耶律燕，只见她们两个嘴里迷迷糊糊地呻吟着，一个用手抚摸自己的酥峰，另一个，玉手在两腿之间摩挲着，李莫愁大概是内力浑厚些，还未做出这等不堪入目的羞人举动，超群哥心里咯噔了一下，老天，这七吟八欢散真他爷爷的牛逼，转头时，见村人们都在忙着救火，一时间还没看到这里，张超群急忙低声道：“龙儿，你赶紧扶你师姐，萍儿和燕儿我来扶，我们连夜上山！她们三个中的不是毒，而是欢药，如果不……不赶紧救治的话，武功就要全废了。”
　　小龙女惊喜道：“拿到解药了？”
　　超群哥俊面一红，支吾着道：“拿到了，拿到了，快走，若是被人看到她们这样，她们也就不要活了。”
　　小龙女肃然点头，扶起李莫愁，疾步向外行去。张超群回过头来，飞身来到三丑身前，嘿嘿笑道：“我不杀你们。”
　　忽然连拍三掌，那三丑登时大声惨叫，瘫软下去，武功已被张超群废去。
　　张超群朗声道：“各位乡亲，这三个人穷凶极恶，杀人放火，无恶不作，已被我废了武功，你们快去拿了绳索来绑了，送去官府，就是大功一件，少不得有些奖赏，快去罢！”
　　众村人大喜道谢，有人很是配合地询问他姓名，超群哥头发一甩，骚包地道：“本人张超群，精武门……赤炼仙子李莫愁的师兄，是李仙子叫我来诛除这些恶人的，官府若问起，你们就这么说！我的同伴中了毒，我得赶紧去给她们解毒，就此告辞了！”
　　说罢，再也不敢停留，快步走到完颜萍和耶律燕身旁，揽着二女纤腰，就往外奔去。
　　追上小龙女和李莫愁，一行迅速向华山之上奔去。二女身子发软发热，许是迷迷糊糊的感觉到男子的气息，更是情动难堪，呢喃着，不时樱唇贴了上来，那细腻滑嫩的肌肤，那炽热滚烫的如兰呼吸，纤腰滑不留手，令超群哥小心肝儿嘣嘣的乱跳。
　　他一路疾奔，直出三五里之外，到了山脚下，此时，耳畔莺声燕语，娇娇软软的，完颜萍竟是一只手在超群哥身上乱摸，忽然，咱们的超群哥“咝…哦……”
　　了一声，原来，完颜萍竟是摸到了他那早已昂然而立的秘密武器！……
　　（感谢各位书友送给石头的鲜花，呵呵，开心呐，虽然名次才第四，呵呵，仍是很开心滴，大家再接再厉啊！


第251章 玉肌兰麝馥
　　来不及了！来不及了！就连李莫愁都咿唔发声，搂着小龙女的纤腰，上下其手。小龙女娇声惊呼下，张超群“勃然“大怒，靠，这还了得，摸我老婆！不想混了！就算你是女的，也不成！我的龙儿我做主！看我一会儿叉不死你！
　　“快！龙儿你坚持一下，扶着你师姐去前头……”
　　超群哥忽然兴奋起来，道：“那里有个好地方！”
　　原来山脚下竟有个山神庙！
　　这座小小的山神庙一间里屋竟是有一张竹床！也不知是不是看管山神庙的人留下的，想来经常有人打扫，一张脱了漆的桌子上纤尘不染。老天老天，这是你在眷顾我么？……
　　“龙儿！”
　　超群哥一把将摸到身上的一只玉手打了开，无比圣洁无比庄重的道：“事到如今，我只有对你说了，其实，她们中的毒叫做七吟八欢散，这是一种欢药，你知道什么是欢药么？”
　　小龙女双颊火红，七吟八欢散，听这个名字就不是好东西，更见她们三个像是迷失了心智一般，慵懒娇媚的样子，更是不住地做出那种羞人的动作来，她焉能不懂？
　　小龙女羞不可仰，点头道：“我知道，你的解药呢？”
　　超群哥“哀叹”一声，道：“这种欢药，根本没有解药，如果不那个……那个的话，轻则武功尽废，重则筋脉膨胀碎裂，不治身亡。”
　　小龙女道：“那……那现在怎么办？”
　　超群哥“痛苦”的一闭双眼，道：“事到如今，只能于她们进行那个……就是和她们练玉女心经，才能驱除毒性！”
　　小龙女急道：“那还等什么？你快啊！”
　　超群哥傻了眼，见过大方的，没见过这么大方的！超群哥搔头道：“龙儿，你要知道，我最爱的人是你，如今情势所逼，不得不为，可不是我要占她们的便宜，你不能想歪了！”
　　这厮的脸皮比鞋底还厚，当着老婆的面要跟别的女人圈圈叉叉，还摆出这么一副不情不愿慷慨赴死的模样来！
　　小龙女幽幽地道：“我去外面给你看着，不让人进来就是。”
　　转回头去时，晶莹的眸子里闪耀着什么。
　　就在这一瞬间，张超群心中像是被一块巨石撞了一下，竟是又酸又痛，急忙跟上去拉住小龙女的玉臂，眼中柔情无限，道：“龙儿，我爱你！”
　　小龙女虽然纯洁无瑕，却不真是不食人间烟火的仙子，她一样有七情六欲，一样有悲欢忧喜，爱情本就是自私的，虽然明知超群是为了救人，但她心中却仍是悲苦酸痛，空空荡荡的，仿佛失去了一样非常重要的东西。
　　凄然一笑，小龙女俏美无双的脸上光辉闪烁，轻轻地道：“快救我师姐，我在外面守着。”
　　超群哥见她脸上神情古怪，凄楚幽怨，起先的一腔欲 火当头浇熄，揽过小龙女纤腰，正色道：“龙儿，你若不喜欢我这么做，我不做便是，我爱你，你若敢再离开我，我……我就死在你面前！”
　　小龙女久久的注视着他的双眼，终于，冰山被张超群火一般的柔情所融化，小龙女只觉无比的满足，展颜笑道：“只要你待我好，我就满足了，何必好像乡下愚妇一样，非要绑着你。好了，你快……快去……”
　　小龙女瞧见三女已经衣衫不整了，脸上红了一红，飞快转身出去。
　　超群哥放下心来，嘿嘿笑道：“龙儿你别吃醋，回头咱们再大战三百回合，咱们补回来！”
　　小龙女啐道：“无耻！”
　　倩影一闪，走了出去。
　　超群哥忽然想：如果龙儿知道自己在倚天世界有了十五六个老婆，也不知会不会一剑把我阉了呢！超群哥不寒而栗，应该不会吧，真要把我切了，她能不心疼？
　　“哎呀！”
　　超群哥正想着，忽然背后被人猛地压了上来，体内的真气自然流转，超群哥心神一震，险些就将身后之人弹了出去，随即想到，这里可没别人，脚下忽然一歪，登时失去平衡，倒了下去，还没等他反应过来，完颜萍火烫的娇躯已扑了过来。
　　“我的妈呀，怎么这么猴急？这什么药啊！”
　　超群哥口中嘀咕，心中却是兴奋不已，七吟八欢散！果然是火力强劲啊！本大爷虽然号称一夜七次郎，床上小郎君，也曾一龙戏N凤，可还从没被三个女人QJ过呐，更牛叉的是，咱跟女人叉叉，还有老婆在门口望风！
　　“等等啊，等等，喂，我还没准备好啊！”
　　竹床咯吱咯吱的响起，超群哥尚未抗议完毕，嘴已被一张软软香香的小嘴堵住，芬芳的香津，带着火一般炽热的呼吸，随即，大腿上多出不知道是四只还是五只手，只听得“哧啦”一声，裤子被撕裂，细细茸毛，一双强劲有力的腿，紧接着，娇软的身子紧贴了上来，温香软玉……
　　不是吧！这太疯狂了，难不成本少侠今天要晚节不保？超群哥无比“悲愤”的想道。一双贼手，却是伸了出去，捏住了两只软乎乎的桃子……
　　（来吧，给石头投鲜花吧，花花越多，动力越多啊……
　　香衣乱飞，春色无边，待三女衣衫褪尽，三具雪白晶莹的迷人胴体尽皆展现在超群哥面前。
　　我叉叉啊！人间至美之景也莫过于此了！超群哥狂吞口水，上下其手，在三女六只乳房上又揉又捏。孔子曰：有妞给俺叉叉，不亦乐乎。这句话是有道理的！
　　耶律燕的双乳最为尖挺，娇小如鸽，白嫩光洁，弹性好得没话说，完颜萍的就最为可观了，宛如一对倒扣玉碗，丰满得让人心悸，而李莫愁的，则中和了她们两个的优点，既翘又大，当然并不是纪嫣然那种硕乳类型了，翘有翘的美，圆润有圆润的美，李莫愁的那对玉乳，简直就馋死人了，超群哥贪婪的在她们三女的乳房上东捏一把，西揉一记，三女中了七吟八欢散，心智已乱，这种欢药，比一般的欢药更能刺激女子的性欲，哪怕是天生的性冷淡，用了这种七吟八欢散，也要开窍。实为居家旅行、圈圈叉叉的必备良药。
　　尽管她们心智迷乱，可是却好像认准了超群哥身上最能令他们happy的东西一般，连他上衣都不屑去剥，直接就掏出了他的那根彪悍的肉棒子，超群哥舒舒服服地靠在墙上，坐在竹床之上，两手一会儿摸摸这个的乳房，一会儿又伸到那个的阴部抠上几把，简直就是快乐似神仙，令他惊异的是，她们的阴部竟然都是水汪汪的，李莫愁的淫水甚至都顺着那一双纤美的玉腿流淌了下来，乳白色的淫水，从黑得发亮的阴毛之下往下淌去，当真是淫靡之至，本就已经欲火升腾的超群哥，下身更是坚挺得如同旗杆似的，好在他肉棒子够粗够长，几只柔嫩的玉手在他肉棒上头又掐又揉，没一会儿就流出清澈透明的润滑剂来。
　　李莫愁虽是处子之身，此刻竟像是久经欢场的老手一般，能滴出水来的媚眼风情无限地瞧着超群哥，张开樱桃小口，就往肉棒子上扑去，香舌伸出一半来，在他龟头上吮吸起来，仿佛那些盈盈欲滴的润滑液是仙浆琼液，直吮得超群哥忍不住“啊啊”的叫出声来。
　　这种极度放荡荒淫的快感，令超群哥潜藏在心底的邪欲如火山爆发一般喷涌出来，一边喘着粗气，一边双手并用，竟是顾不得怜香惜玉了，使劲儿捏着完颜萍和耶律燕的乳房，耶律燕的翘乳被他捏成了椭圆形，五根手指头深深地陷进雪白的乳房里，娇润红嫩的乳头从指缝间钻了出来，翘然挺立。
　　而完颜萍的圆月形乳房摸上去更是加倍有手感，柔软的弹性，令超群哥爱不释手，尖尖的桃子形乳房视觉效果最佳，丰满的圆月形乳房则手感最佳，超群哥左右逢源，不亦乐乎，中间又有李莫愁那贪婪的吮吸舔吻，就好像灵魂儿都要被她吸了去似的……
　　一声虎吼，超群哥跳了起来，令三女跪在竹床之上，三女神情迷乱，哪里知道他在说些什么，超群哥几番努力之下，终于令她们将雪白的臀部高高翘起，只是因为七吟八欢散的药力，三女香臀扭来扭去，似是极为难受，本来还想先来个前奏八部曲的，但看她们三个阴道之中淫水越流越多，即便是趴着也无法静下来，超群哥只好“勉为其难”的付诸了实际行动。
　　随着一声“噗嗤”的声音，超群哥的巨大肉棒终于直捣黄龙，插进最先快要坚持不住的完颜萍蜜穴之中，随着一声痛苦且快乐着的淫叫，完颜萍宣告处女时代的结束，湿润的肉棒抽出时，带着丝丝殷红的处女之血，超群哥在她蜜穴中快速地抽插了二三十下，阳具在她雪白的香臀“啪啪”的撞击着，直把她的呻吟搅乱得断断续续，随即又开始了磨墨运动，她窄小的蜜穴之中不住地收缩着，雪白的香臀也颤抖痉挛起来，那娇柔悦耳的呻吟声越来越大，那苗条秀美的娇躯仿佛快要支撑不住，摇摇晃晃着，这时，一旁的耶律燕的呼吸也越来越急促，身上泛出娇艳的粉红色来，超群哥忙将肉棒子抽了出来，湿漉漉的往她鲜花般的蜜穴中叉去……
　　也许是因为功力的缘故，李莫愁能坚持得更久一些，当完颜萍和耶律燕尝到了人间至美的味道之后，张超群终于姗姗来迟，双掌握着赤炼仙子的粉臀，稍稍用力向外掰开，早已忍不住了的赤炼仙子粉臀亟不可待地往后耸来，超群哥粗大的肉棒一下子就进入了她体内。
　　硕大的龟头带着无穷的力量，将她两瓣阴唇粗鲁的分开，很快就抵达她的处女膜，肉棒前端遇到阻碍，轻轻一顶，竟然没有在超群哥想象中那样一顶而破，超群哥略感惊奇，将肉棒往后一缩，随即猛然往前一顶，那层赤炼仙子守护了三十多年的薄膜，终于在她娇体的猛然绷紧之下宣告陷落，一声痛苦的叫声响起，超群哥的肉棒猛然一伸到底。她蜜穴之中，温暖的嫩肉紧紧地将超群哥的宝贝包裹住，令超群哥感觉到要被她的火热融化一般，无比舒爽。
　　处女的蜜穴通常都很狭窄，超群哥的阳具又特别粗大，加上他那时而使用JJ放电式，时而又使出JJ增大式，李莫愁简直要被他弄得昏死过去，但那种说不出的快感，又从她下体一直扩张到全身毛孔，说不出的舒爽，说不出的快乐，李莫愁大声地呻吟着，毫无顾忌地大叫着，那种被塞满的感觉，令她疯狂，超群哥一边狂抽猛插，一边不忘用手指满足完颜萍和耶律燕。三女忘情地呻吟着，娇躯忘形的扭动着，直到满身香汗的赤炼仙子突然歇斯底里地颤抖起来，身子向前倾去，挣扎一般卧倒在床上……
　　三女筋疲力尽地瘫软在竹床上，粉臂玉腿，彻夜的征战，令她们再也动弹不得，欢药的药力，随着她们几度喷涌的花蜜而挥发了去，超群哥长出了一口气，眼见着她们三个陷入酣睡之中，那桃源幽深之处，竟是被自己弄得略有些红肿了。
　　这三女均是初次破身，七吟八欢散的威力，果然是欢药中的极品了，如此处子，也能具备这样强悍的战斗力，倘若……超群哥忽然想到老婆当中床第功夫最高强的赵霓仙，倘若是她中了七吟八欢散，只怕就她一个，也要够自己受的了，忽然想到她，超群哥心中猛地跳了一下，赵霓仙是大宋朝皇族的后裔，她体质天生异于常人，在那方面更是最能令男人疯狂，那奇妙的身体构造，内中有块布满了小肉点的软肉，轻易扭动几下，就能让男人忍不住就泄了去，也就只有自己这绰号一夜十三郎的超级武器才能征服她了，想到这里，超群哥刚刚软下去的武器，又跃跃欲试了。
　　只是……看到她们疲累欲死的瘫在那儿，超群哥一咬牙，义无反顾地将衣裳穿了。
　　瞧了瞧扔了一地的衣衫，又瞧了瞧三张无比满足的俏丽脸蛋，超群哥忽然打了个哆嗦，万一李莫愁醒来，见到自己不着寸缕，一怒之下，冰魄银针出手，岂不有伤和气，忙将一地的衣衫捡起。可是，最外面的衣裳他记得哪一件是谁的，里面的，却是不知了，昨晚一番恶战，直叉得昏天暗地，风起云涌，哪里还记得那些微末枝节了？一咬牙，不管了，先给她们穿上，就算是等她们发现了，反正有龙儿给自己作证，自己可不是存心占她们便宜，命悬一线，出此“下”策，也是迫于无奈，她们想来也能理解。
　　超群哥倒不担心完颜萍和耶律燕，这两个丫头对自己的爱慕，他又不是瞧不出来，别说是为了给她们解毒，哪怕是就这么要了她们身子，她们也决计不会不肯的，说不定还心中窃喜呢！唯有李莫愁，是超群哥最没把握的……一边忐忑不安地想着，一边帮她们穿上了衣衫，亵衣亵裤分辨不清，也只能是全凭猜测了，张冠李戴那也顾不得。
　　清晨的阳光投射进来，半开的小窗，竹床之上，玉体横陈，衣衫微有些凌乱，竹床躺下三女，自然是太短，只能是半坐半睡，三双长腿儿垂在地下，上头既有斑斑点点的小红点，又有黏黏腻腻的小白点，可谓春光明媚，满室皆春。替她们穿好之后，做贼心虚的超群哥走了出来。
　　“龙儿！龙儿！”
　　张超群轻声唤道。
　　一阵衣袂拂动的声音自头顶传来，小龙女从树上飘然落下，素衣红颜，美若仙子。
　　“解毒解完了？”
　　一言而出，红晕满颊。
　　张超群讪笑了两声，一挺身，道：“报告老婆大人！解完了！”
　　嘿！怎么这么别扭，怎么像是在说上完了茅厕似的，超群哥想打自己的嘴。
　　小龙女晶莹双眸中如水般波动着，眉眼之间，春意盎然，很显然，她虽守在外头的树上，里屋半宿依依啊啊的媚声却是隐隐约约的传到了她耳中的，想要听不到也容易，就只能走远些了，可是走远了，却又没法望风了，万一被人莽莽撞撞的闯了进去，师姐和他的那两个女弟子就不用做人了，小龙女无奈之下，只能是听了一夜的仙音妙曲，听得里面声音逐渐消停了，这才松了口气，可是，身子甫一动弹，便觉自己下处那条薄如蝉翼的亵裤，湿的透了，冰冰凉凉的黏在身上，很不舒服。
　　小龙女娇嗔道：“你便好了，在里面占了师姐和两个弟子的便宜，我却要在外头吹着冷风帮你守门，哼。”
　　超群哥嘿嘿地一笑，上前捉住她一只玉手，果然是冰冰冷冷的，心疼的道：“辛苦老婆了，若不是为了救命，我才不做这种苦差事哩。”
　　小龙女白了他一眼，啐道：“得了便宜卖乖，心里头不知道多乐呢！”
　　超群哥手上一用力，将她扯进怀中，顺手便搂住她纤美的腰肢，小龙女猝不及防，“嗯”了一声，星眸闪烁，竟是流露出无边春意，超群哥刚刚一枪挑三女，淋漓尽致地挥洒了无数甘露，此刻见了她玉面含羞的俏丽模样，竟是仍然忍不住心中狂跳，左手手掌顺势便滑了下去，捏住她一边翘臀，滑滑嫩嫩，一弹而开，好有弹性的小屁股！
　　小龙女伸出手来，用力在他手背上一拍，道：“你还不够么？还要来对我使坏！”
　　超群哥深知，这种时候，实是重要无比的关键时刻，若为了三女而招惹小龙女心中有障碍隔阂，实是得不偿失，一低头，在她香唇上吻去，小龙女身子一软，心中虽然多有不满，想要好好的发泄一下，可是被他既鲁莽又温柔的一吻，竟然一夜的幽怨就此不翼而飞，香舌被他贪婪的吮吸着，直吮得她娇喘不已，那只坏手，在她光滑的玉背之上，时而滑溜而过，时而用力挤压……
　　“嗯……”
　　小龙女忍不住一仰玉颈，红彤彤的樱唇分开，娇吟一声，下处湿淋淋的直透亵裤而出，被他摸到那羞人之处，小龙女两腿发软，几乎站不住了，往他胸膛靠去。
　　超群哥胸膛紧贴着她秀挺酥峰，感受着那狂跳不休的心跳，心中爱怜无限，此时天已将要亮了，里面三女还未醒来，尽可以鼓勇再战一场，可是不知为何，超群哥却是不想，龙儿在他心中，实是有着不同一般的情愫，当年初到倚天世界时，机缘巧合，竟在青牛谷底下发现了她，寒玉床的神奇效能，令小龙女沉睡了一百多年近两百年，自己的到来，竟像是冥冥中的天意，虽说自己令她苏醒过来的方式有点猥琐。（石头淡淡的道：不是有点猥琐，是非常之猥琐。
　　两年的朝夕相对，又岂能没有感情？直到后来，小龙女无法违拗自然法则，两年之后，迅速衰老下去，她不愿爱郎看到自己衰老的样子，留下十六年后再相逢的誓约，黯然离去。
　　那一刻，超群知道，今生今世都无法再见了，十六年，又是十六年。可是，也许是自己感动了上天，竟然再次穿越的地方，就是小龙女所在的神雕世界！超群不会再让她离开自己了！
　　甜蜜的一吻，甜蜜的一抱，超群哥心中无比满足。
　　初升的太阳照亮了天空，早起的鸟儿啾啾鸣叫，山野的空气，混合着龙儿醉人的体香，令超群哥不愿放开。
　　忽然，一道身影迅捷地从远处疾奔而来，张超群猛然一惊，那极其轻微的脚步声，明显是个一流的高手，顷刻之间，只见登上山去的山径上灰影掠去，超群哥一怔，转头向小龙女道：“好像是洪七公！他上山去了！”
　　略一沉吟，张超群道：“龙儿，你在这里守着她们，我跟七公约好了在华山之巅见面，所以我先行一步，她们……她们若醒来，你可要帮我好好解释一下。”
　　他做贼心虚，自然是不好直接面对她们的，交给龙儿，便有个缓冲了，不会令她们太尴尬，这也是没有办法中的办法了。
　　小龙女微笑道：“你不但武功高，也足够聪明，还知道逃啊，放心，我尽量帮你说话，人命关天，她们不会怪你的。”
　　超群哥喜滋滋的在她嫩红的樱唇上“啵”了一口，笑道：“还是我的龙儿最好了，明天咱们继续练功，练一整夜，老公我绝不偏心！”
　　说着，伸手在她翘起的香臀上不轻不重地拍了一记，转身就跑。
　　小龙女被他一拍，娇躯竟有了些反应，只觉那处酥酥痒痒的，心中一荡，暗自诧异，这是怎么了？怎么这坏人拍了一下，就有这种奇怪的反应？莫非是连玉女心经的缘故？
　　回到山神庙中，只见师姐和完颜萍、耶律燕交颈而眠，也不知是否药力未褪尽，脸上都是红扑扑的，耶律、完颜二女青春年华，嫩滑白腻，那倒也罢了，师姐李莫愁三十多岁了，竟也如少女一般，肌肤白里透红，一夜欢娱之后，更添了无尽风情，楚楚动人。小龙女在她们对面坐下，手托香腮，人在，思绪却是跟着那个坏小子飞走了。
　　良久，竹床发出一声咯吱的声响，将小龙女惊醒，扭头望去，李莫愁悠悠醒转，撑着手臂坐起，那慵懒的风情，竟是连小龙女瞧得都是芳心一颤，暗暗赞了一声，暗道：超群果然厉害，一夜之间，就令师姐身上多出一种说不出的好看来。
　　“师妹，我们……”
　　扭头瞧见完颜萍和耶律燕睡在自己身旁，奇道，“我们怎么在这里？”
　　她诧异地打量着四周，站起身来，两腿一落地，秀眉蹙起，那处隐隐的疼痛。
　　李莫愁花容失色，伸手按住小腹，惊声道：“这是……我怎么……”
　　小龙女淡淡地一笑，道：“师姐，你先坐下，听我来说……”……
　　张超群朝着山上疾奔而去，他亲眼见到洪七公从这里上去了，可是追了许久，竟然没看到他人影，不由得暗暗称奇，这老头子，居然轻功造诣如此了得！连本少侠都追不上？他好胜心起，真气流转，奋起直追，终于在半山腰上见到洪七公的背影，本想叫住他，转念一想，这时候还不知道李莫愁她们三个有没有醒来呢，反正龙儿解释也总要解释一阵的，不如上到顶峰再说。
　　张超群不动声色，跟着洪七公上了山顶。
　　此时已是春季时分，山下温暖，山上却仍是白雪皑皑，这洪七公到了山顶之上并未停留，径直往前行去，张超群瞧得费解，不知他要去什么地方，便也不叫他，悄悄的跟了去，不多时，来到一处两丈高的峭壁旁，这华山多有奇峰险地，跟着洪七公辗转攀上一处人迹难至的山峰绝顶。超群哥一上去，便被洪七公发现，回身一怔，哈哈笑道：“你追踪本领真是了得，居然先前我都没发现你！”
　　（阿弥鲜花，陀佛鲜花……石头手触前额，口中念念有词……
　　送上一首好诗：咏粽子——冰肌玉骨透浓香解带脱衣待尔尝若是能如君子意粉身碎骨又何妨


第252章 华山不论剑，论侠
　　张超群笑道：“客气客气，七公咱俩虽然年纪相差不小，但识英雄重英雄，那也不必夸来夸去的。”
　　洪七公面带红光，笑道：“你这小子，居然大言不惭，敢自称英雄。快来，有好东西！”
　　张超群呵呵一笑，洪七公快步走到一块大岩石旁，双手抓起泥土，往旁抛掷，不久土中露出一只死公鸡来。超群哥一翻白眼，这老头儿贪吃出了名，一只死了鸡也吃？就不怕得鸡瘟么？
　　老儿须发皆白，只怕有七八十岁了，倒也可怜，轻叹一声，超群哥道：“七公，别吃了，这鸡都死了，我请你去山下吃好的。”
　　洪七公仿佛没听到一般，哈哈大笑着，将公鸡提了起来，只见这只公鸡身上咬满了百来条七八寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动！饶是超群哥纵横天下没敌手，也不禁汗毛直竖，一个哆嗦，连忙向后退出几步。
　　洪七公转过身来，见他退得远远的，也不在意，得意洋洋地道：“蜈蚣和鸡生性相克，我昨天在这儿埋了一只公鸡，果然把四下里的蜈蚣都引来啦。”
　　一边说，一边从身上掏出一块青布，将公鸡连带那不下百条的蜈蚣都包了起来，欢天喜地的绑了个结结实实。
　　向张超群道：“你去捡些树枝来生火。”
　　超群哥艰难地吞了口口水，依言照做，洪七公从那大岩石后端了一只小铁锅出来，搬了四块石头围住，不多时，张超群已将火点着，洪七公随手抓了三四团雪放进锅里。不多时，一锅雪水煮沸，洪七公打开包袱，拉住蜈蚣尾巴，一条条的抛在锅内。那些蜈蚣挣扎一阵，便都给烫死了。洪七公道：“华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物莽生莽长，蜈蚣肉就粗糙了，是以这时候的蜈蚣是最美味不过的，这些蜈蚣临死之时，将毒液毒尿尽数吐了出来，是以这一锅雪水剧毒无比。”
　　张超群眉头蹙起，微张着嘴，瞧着他就那么用手去抓蜈蚣，心里头毛毛的。这老头子爱吃那也无话可说，可是，你别吃这种东西啊！就算是真的毒液都排掉了，那也不干净啊！这东西若是吃下去，天知道会不会极乐登仙哩！
　　洪七公走到悬崖边上，将住锅盖，把这一锅有毒的水倒了，兴致勃勃地跑了回来，取出小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明，有如大虾，甚是美观。超群哥瞧得两眼发直，蜈蚣这玩意儿实在太过恐怖，没想到里边的肉肉还挺美的，跟妞儿的屁股似的……
　　洪七公弄完这些，又煮了两锅雪水，把蜈蚣肉洗涤干净，再不留丝毫毒液，然后从背囊中取出大大小小七八个铁盒来，盒中盛的是油盐酱醋之类。他起了油锅，把蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑鼻而来。张超群见他狂吞口涎，馋相毕露，不由得又是吃惊，又是好笑。
　　洪七公待蜈蚣炸得微黄，加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，叹了一口气，只觉天下之至乐，莫过于此，又将背上负着的一个酒葫芦取下来放在一旁，说道：“吃蜈蚣就别喝酒，否则糟蹋了蜈蚣的美味。”
　　他一口气吃了十多条，才向张超群道：“吃啊，客气什么？”
　　张超群瞧得龇牙咧嘴，往锅里瞧去，见那些蜈蚣炸得焦香扑鼻，色泽金黄，倒也好看得很，正欲也吃上一条，脑中忽然想到刚才蜈蚣蠕动着咬在公鸡身上，喉咙里登时像是吞了一根羽毛般，恶心得想吐，忙摇头道：“不吃不吃，七公你自个儿享用吧，我若吃了，只怕咱的老婆从此不肯再跟我亲嘴了。”
　　洪七公白眼一翻，道：“你年纪轻轻，武功甚高，没想到却怕老婆，唉……”
　　惋惜之情，溢于言表。
　　张超群明知道他在激自己，却是仍然忍不住，但凡男人，最怕人家说自己某方面不行，抑或是怕老婆，这太伤男人的自尊了。更何况超群哥哪里会怕老婆了？张超群也是怪眼一翻，道：“怕你啊！吃就吃！你能吃得，我还吃不得？”
　　说罢，伸手就去锅里夹蜈蚣肉。
　　洪七公停下来，眼见着他仿佛身受满清十大酷刑一般，缓而又缓地放进口中，满脸的苦相，哈哈地笑。张超群一口咬了住，闭着眼睛，嚼了两嚼，只觉满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓，两只眼睛一睁，又圆又大，再嚼了几口，吞了下去，伸出一只大拇指来，大赞道：“好！好吃！爷爷的，这东西看着恐怖，没想到这么美味！七公，I服了you！”
　　洪七公见他吃得香甜，哈哈大笑，二人开始仿佛比赛一般，你争我夺，把一百多条蜈蚣吃得干干净净，洪七公伸舌头在嘴边舔那汁水，恨不得再有一百条蜈蚣下肚才好。张超群也觉不过瘾，道：“埋！快埋公鸡！”
　　洪七公笑道：“不成了，一来公鸡的猛性已尽，二来近处已无肥大蜈蚣留下。吃饱了，咱们歇歇，就再比划几下如何？”
　　张超群一怔，这才想起洪七公约了自己来华山聚会，实是为了比武较量，刚刚吃蜈蚣吃得太Happy，居然忘了。
　　“哈哈，七公，你还是别跟我比罢，我怕伤了你，以后就没这么好吃的东西可吃了！”
　　洪七公吹胡瞪眼，道：“小子，口气很大啊！来来来，就让你见识一下老叫花子的打狗棒法罢！”
　　张超群笑道：“好啊，我也想见识一下天下闻名的打狗棒法！”
　　洪七公取出一根竹棒来，乃是一根普普通通的棒子，决计不是丐帮的镇帮之宝，一跃而起，也不跟张超群客气，挥棒打来，张超群嘿地一笑，原地跳起，脚下竟是不动，身子却是向后飞快退去，仿佛腰上栓了一根绳，有人在后头拉着他倒退一般，洪七公虽然武功高强，但轻功却实非他所长，见了这等奇妙的轻功，不由得暗暗欢喜，大声赞了个“好”如影随形抢了上去。
　　张超群一直退出数米远，瞥见一棵参天大树，纵身而起，落地之时，手中已多了一根一米多长的笔直树枝，道：“七公，我不欺你，剑我就不用了，咱们棍子对棍子便是！”
　　他这般说话，对长辈实是无礼之极，可是洪七公却毫不在意，他根本也没把张超群当作后辈来看，这个少年武功特异，内功纯正，比一灯大师的内功还要纯些，洪七公怎会小觑于他？哈哈一笑，脚下如飞，到得近前，棒身幌动，连连抢攻。
　　张超群以树枝施展剑法，时而是全真剑法，时而又是玉女剑法，时而又换成萍水相逢剑，一老一少战在一处，三十余招后，张超群越打越惊，这打狗棒法名字取得陋俗，但变化精微，招术奇妙，委实是难以抵挡，每逢招式上不敌，便以乾坤大挪移的功夫出奇制胜，倒也能化险为夷，可是，想要胜过他去，却是极难，张超群暗自心惊，倘若不是仗着乾坤大挪移的武功，只怕第三十招时就要败了。
　　又斗了百余招去，洪七公棒法一变，笑道：“我自己临时想出来的新招式胜不了你，现下要用真正的打狗棒法了！小心啦！”
　　张超群一怔，道：“刚才……竟不是真正的打狗棒法么？”
　　洪七公朗声笑道：“嗯，前人能创出打狗棒法来，为何后辈反倒创不出来！我老叫化孑然一身，除了吃遍天下也没什么事可做，就也学前人来创一套武功，咍，谁知还是远及不过，来来来，让你见识一下！”
　　他手中棒子一挥，白须飘拂，神威凛凛，喝了一声，抢上前来，手中竹棍儿宛如灵蛇盘舞，划出连串的虚影来……
　　打狗棒法是丐帮开帮祖师爷所创，历来是前任帮主传后任帮主，降龙十八掌尚且会偶尔传一招半式给帮中立下大功的弟子，但这打狗棒法，却是决不传给第二个人。丐帮第三任帮主的武功尤胜开帮祖师，他在这路棒法中更加入无数奥妙变化。数百年来，丐帮逢到危难关头，帮主亲自出马，往往便仗着这三十六招打狗棒法除奸杀敌，震慑群邪。
　　张超群见他棒法时而威猛如神龙天骄，时而如迅疾流星追月，时而又气势凛然如长虹贯日，劈、缠、戳、挑、引……无所不用其极，张超群见了这等奥妙无穷的武功，暗暗乍舌，拼尽了浑身解数，始终落在下风，但他内功强劲，又是少年健壮体质，每每危急关头，便以乾坤大挪移解围，张超群日前和他比试掌法，他降龙十八掌虽然威猛至刚，却也不是抵挡不住，而这打狗棒法却是精奇的路子，奥妙处，居然与乾坤大挪移有着相通之理，张超群斗得辛苦之极，却是不愿罢手，又斗了两百余招，那根平平无奇的竹棒宛如一根坚韧的长藤，将自己的招式紧紧缠住，无论如何变招，始终摆脱不了束缚，正想抛了树枝认输作罢，忽见洪七公头顶之上白雾袅袅，知道他内力损耗甚大，心中一动，不再以树枝使剑法，而是别出心裁地以现代格斗术中的强硬招数来攻他，一时间，倒也逼得洪七公手忙脚乱，居然慢慢地抢到了上风，如此一来一往，他二人又斗了两三百招，张超群每遇险招，便以卓绝轻功逃开。
　　这等惫懒打法，若是仇敌相斗倒也无话可说，如是切磋过招，就让人鄙视了，洪七公叫道：“你小子，只知道耍赖么？”
　　张超群嘻嘻笑道：“哪里耍赖了，七公的打狗棒法实在是厉害，我实在没法子啊。”
　　洪七公道：“那你认输就是！”
　　张超群身如疾风，招招是虚，洪七公的打狗棒法空有“缠”、“绊”、“引”等缠绕打法，竟是无法跟上他的速度。
　　“男子汉大丈夫，怎能轻易认输？”
　　超群哥振振有词。
　　洪七公又好气又好笑，拿这惫懒小子毫无办法！游斗了一阵，张超群这小子半场乱奔，不和他硬拼，可是又不时抢上来攻几招，一击不中，便即飘身遁走，洪七公无计可施，将竹棍儿往地上一掷，道：“不打了！”
　　张超群倏然停步，嘿嘿地笑道：“那算是你输了还是我输了？”
　　洪七公瞪了他一眼，道：“我没输，你也没输，算是打平手了！”
　　张超群走了过来，嬉皮笑脸地道：“七公，你数日前跟我说，如果我打胜了，你便把降龙十八掌和打狗棒法传给我的，那咱们现在打平手了，你是不是打个折扣，把打狗棒法传了给我呢？”
　　洪七公就地坐了，瞪了他一眼，道：“我那日说的是，你如能胜我，就把降龙十八掌和打狗棒法任你选一样，你没胜了我，那就正好一门也不传了。”
　　张超群眼珠儿一转，道：“这样吧，我传你一门武功，你传我打狗棒法，咱俩谁也不吃亏，七公你说咋样？”
　　洪七公直翻白眼，道：“你能有什么武功了！想学我的打狗棒法，门儿也没有！”
　　心中却是想道：莫非这小子真的是自创的武功么，竟说出这等话语来！须知，武林中人对独门武学向来是看得比生命还重的，张超群若是有师父传授了武功，就决计不会说出交换武功的话来，倘若是他自己创出的武功，别说交换了学，就算是传给一百个人都由得他。
　　张超群笑道：“七公啊，我来问你一个问题。”
　　洪七公笑道：“你这小子又打什么鬼主意了？小小年纪，鬼精灵的，倒像是我徒弟的老婆！比鬼还精！”
　　张超群心中一动，道：“七公说的是黄蓉么？”
　　洪七公微觉错愕，道：“你怎么知道？”
　　张超群想到黄蓉，不觉心中一黯，上次在桃花岛冯蘅墓中，和她险些就那个了，可是她却为此把自己发配到全真教了。
　　“我自然知道，我叫黄蓉郭伯母，叫郭靖郭伯伯，又怎会不知道？”
　　洪七公奇道：“你到底是谁？”
　　张超群笑道：“我父亲叫作杨康，七公知道了罢？”
　　洪七公双眉立时蹙起，眼中的笑意竟是冷淡了下去，淡淡地道：“原来你是杨康的儿子。”
　　张超群知道他厌恶杨康，自然不会在意，瞧了他一眼，道：“七公不喜欢他对吧？”
　　洪七公见他连一声父亲爹爹也不叫，不免暗暗奇怪，下意识便点了点头。
　　张超群哈哈笑了起来，心中却是道：你喜不喜欢他跟咱也没啥关系，我也不喜欢他。张超群明知杨康这人人人憎厌，本不想说给洪七公听，可是此事全真教知，郭靖黄蓉知，又怎能瞒得住人？索性大大方方地说了出来，见洪七公果然面色不大晴朗，只得骚包一番摆摆正气凛然的气势。
　　“七公，你可知道为何改名张超群？”
　　见他目光中并无几分热忱，张超群心中暗暗叹息，这可倒好，杨康这厮累人不浅啊，本大爷穿越成谁的儿子不好，那个郭破虏，金大师好像就有提过是个小帅哥嘛，干嘛不穿越成他？他却不知，郭破虏在襄阳之战中，和父母一起阵亡的事。
　　“七公，杨康本是我们宋人，可却贪图富贵，认贼作父，甚至帮助金国鞑子盗取武穆遗书，密谋倒宋计划，这等通番卖国的小人，七公你憎恨他，自然没错。我也恨他，所以不喜欢别人叫我杨过这个名字。你因为我是杨康之子的缘故，不愿传我打狗棒法，我当然不会怪你。”
　　洪七公听他直呼杨康之名，不觉愕然，古人最重忠孝，有时，孝更排在忠之上。见他不认杨康，心中不觉又是宽慰又是怪异。
　　张超群继续道：“我幼年时候，天缘巧合，得到一枚奇异灵芝，几年的修炼之后，不但内力陡增，而且神清气爽，好像脑子也灵活了很多倍，我创出的这门乾坤大挪移，虽然算不上是绝顶武功，可是七公你看，我们大宋为何会被蒙古人占去了半壁江山！除了朝廷腐败无能之外，宋人孱弱也是一个重要原因对不对？”
　　洪七公点头称是。
　　张超群微微一笑，道：“那么，假如我们大宋的百姓都能学到高明的武功，人人习武，在战场之上又会如何？还会被蒙古人骑在头上么？”
　　洪七公若有所思，皱起眉头，道：“你话虽不错，可是树大有枯枝，人难免良莠不齐，若是正义之士学习武功，当然是好，假如是邪恶之人学了去，岂不是贻害天下么？更何况，武功传入到鞑子那里去，他们本就军力强悍，若是再习练了咱们的武功，咱们这些习武之人岂不是助纣为虐么？”
　　张超群笑道：“所以啊，我们要放亮了招子，看清楚了，身为大宋子民，理应为了咱们宋人的家园尽力，能出一份力是一份！七公，当今武林，南帝北丐，东邪西毒，西毒我就不去说了，都是武林中的翘楚，绝顶高手，人人称之为大侠，可知道，侠之大者，为国为民，南帝是大理国的皇帝，为了儿女私情便遁入空门，不提也罢，东邪只知愤世嫉俗，自高自大，谁也瞧不上眼，而七公你，你……你，我就不说了，号称武林正宗的全真教，当年华山论剑夺得天下第一的王重阳，他的弟子们如今在做什么？碌碌无为，可笑至极，放眼看去，江湖中人心里头只有一个江湖而已，眼光何其短浅！他们又凭的什么称为大侠！蒙古势大，铁骑无敌，迟早要打过来，亡了大宋朝。山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州，宋人自己不争气，不思光复江山，难道我们这些武林中人，平时自恃武功高强，又做了些什么呢！”
　　洪七公胸膛起伏，额前淌汗。瞧向张超群的眼神已然全变了！
　　张超群正色道：“我建立了一个精武门，立志强国强民，哪怕将来难逃被蒙古人灭亡的命运，也定要尽自己所能，能做到多少算多少，好过庸庸碌碌的过一辈子。七公，你可别笑我自不量力。”
　　洪七公动容道：“你说得好，侠之大者，为国为民，我洪七公虽然比你多活了几十年，却是庸庸碌碌地白活了！没想到，杨康竟有你这么一个好儿子！老叫花子服你了！打狗棒法，便传了你罢！”
　　张超群哈哈一笑，道：“七公，来而不往非礼也，你传我打狗棒法，我也把我的乾坤大挪移传了给你，咱们不做师徒，只论朋友！”
　　（ps：兄弟们！如今翠微网站推出鲜花榜，您每订阅一章达到十kb的章节就会有一朵鲜花的赠送，希望兄弟们在订阅了本章节的同时，查看一下个人资料，把鲜花送给石头。你们的每一朵鲜花都是石头的无限动力，希望兄弟们用花花幸福的砸晕石头！特此声明：鲜花是系统送的，不会花费兄弟们的翠微币的。


第253章 华山之巅斗西毒
　　张超群与洪七公两人年纪虽然差距甚大，可此时却是惺惺相惜，相视而笑。
　　洪七公道：“打狗棒法共计三十六路，都教了你罢。”
　　张超群躬身一礼。洪七公道：“不是说只论朋友，不论师徒的么？”
　　张超群微笑道：“我向七公行礼，是谢七公传授武功，待会儿我传你乾坤大挪移，你可不就也要还了礼给我么？”
　　洪七公忍不住笑道：“你这小子，真是一点亏也不吃，武林之中不知多少人垂涎我这打狗棒法，可是我却都没有教过，现下传给你，你还跟我算得这么清楚明白。”
　　张超群笑道：“打狗棒法虽然精妙，可我传给你乾坤大挪移却更妙，七公说我不肯吃亏，其实，我还真是吃了大亏啦。”
　　洪七公哈哈大笑，对这神奇的小子简直就是无语，道：“好，你说得那么好，到时候我倒要看看，你创出来的武功究竟有些什么门道。听好了，我这打狗棒法是武林中最特异的功夫，卓然自成一家，与各门派的功夫均无牵涉。单学招数，若是不明口诀，那是一点无用。凭你绝顶聪明，只怕也难以自创一句口诀，以之与招数相配。但若知道了口诀，非我亲传招数，同样也是无甚用处。我先来把三十六路招式的变化说给你听……”
　　就在这时，只听得“笃笃笃”的声响传来，张超群武功招式不及洪七公，可内力修为却是不在他之下，做特工时训练出来的听力也是颇强，首先便听到了。他回身向声音传来之处瞧去，洪七公立刻也听到了，这华山之巅，何其高险，若不是武功卓绝者，断难攀上。两人对视一眼，并排而立，向那处张望。只见山角后转出来一人，身子颠倒，双手各持石块，撑地而行。张超群一怔，这人衣衫褴褛，比洪七公还更像叫花儿，忽然心中一动，这人倒立行走，难道竟是他……
　　洪七公大吃一惊，道：“是西毒欧阳锋！”
　　他见欧阳锋突然在这里出现，又惊又奇，自华山二次论剑之后，十余年来洪七公与欧阳锋从未会面。欧阳锋神智虽然胡涂，但逆练九阴真经，武功愈练愈怪，愈怪愈强。洪七公曾听郭靖、黄蓉背诵真经中的一小部份，与自己原来武功一加印证，也是大有进境，毕竟正胜于逆，虽然所知不多，却也不输于西毒。两人数十年前武功难分轩轾，此后各有际遇，想不到今日在华山第三度相逢。
　　张超群笑道：“没想到今日不是华山论剑之期，北丐和西毒竟同时到来，小子我可真是撞大运了。”
　　洪七公放低了声音道：“什么撞大运了，老毒物武功厉害之极，老叫花子也没把握能胜了他，不若今日我们携手，为武林除害罢。”
　　张超群奇道：“携手？七公啊七公，你啊你，你好歹和西毒齐名，难道还要和人联手才敢跟他动手么？”
　　洪七公一翻白眼，道：“你这小子居然敢取笑我，打狗棒法我不传了。”
　　张超群忙笑道：“别这么小器啊，开个玩笑嘛。”
　　洪七公哼哼了一声，道：“为民除害，还得要单打独斗么？这人坏事做绝，今日老天帮我们，天赐良机岂可错过！”
　　两人说活之际，欧阳锋突然往前一跃，身子倒着飞了近前，忽然翻身正立，仿佛蛤蟆一般，三跳两跳就到了跟前，张超群微微一怔，这种奇特的轻功，倒是轨迹难寻，很不错啊！
　　欧阳锋凝神瞧了瞧洪七公，又转过头来，向张超群道：“你去了哪里了？”
　　张超群被他莫名其妙的话语弄得眨巴着两眼，茫然道：“我来了这里。”
　　欧阳锋又道：“我这些日子一直在找你。”
　　直到此刻，张超群才恍然，欧阳锋当年上了黄蓉郭靖的当，逆转经脉练习假的九阴真经，也算他命格硬朗，不但未死，反倒以一身怪异的武功独斗黄药师洪七公等人，最后，连高傲的黄药师也不得不承认，欧阳锋实是天下武功第一，可惜，这时欧阳锋却是心智迷乱，疯癫了。
　　十几年后，欧阳锋却不是当初的老毒物，他在疯癫之中，反而有了几分真性情。欧阳锋忽发奇想要收杨过为儿，让杨过叫他爸爸，本是如此荒谬的一件怪事，细想来却又有几分道理。欧阳锋与嫂子通 奸，生了名为侄子实为儿子的欧阳克，可欧阳克作茧自缚，自寻死路，因此在疯了的欧阳锋内心深处，有一段情结，一段缺憾；而杨过自幼丧父，渴望父爱，与欧阳锋正好一拍即合。并将自己的一身绝学倾囊而授。杨过从小孤苦，性子难免乖张了些，认为当世之中，只有欧阳锋才真心对待他。
　　张超群对这一段欧阳锋和杨过的感情，小时候并不能理解，只是在心中想到，假如欧阳锋能把他的绝世武功传授给了杨过那就好了，在重阳宫也就不会被那些道士欺负了，对于他们的父子之情，却是朦朦胧胧的，并未放在心上，直到长大了之后，重新再看这段故事时，心中竟是不禁感动。
　　人分善恶，自有一杆衡量的秤，人们认为，杀人放火，奸…淫掳掠，就是坏人，可是，随着年龄和阅历的增长，当真是这样么？恶人杀人叫做行恶事，是不可原谅的，善人若是做恶事，往往还有人去同情，并一厢情愿地去体谅。人们衡量善恶的标准，难道就一定正确么？就如同那些坐过牢的人释放出狱，会遭到那些所谓的正人君子的歧视，即便是他们想改过自新，却不是受到嘲笑，就是不理解他们。可是，一个人就永远没有做错事的时候么？无论善人恶人，都是有感情的人，都是有血有肉的人。
　　正神游四海，欧阳锋问道：“这人是谁？”
　　张超群一怔，转头向洪七公瞧了一眼，见他眼神古怪，知道他是因为欧阳锋话语中显露出认识自己的缘故，张超群回头笑道：“这位是你的老朋友……”
　　洪七公见他脸上神色迷茫，知他十余年前发疯之后，始终未曾痊愈，接口道：“我叫欧阳锋，你叫什么？”
　　欧阳锋心头一震，觉得“欧阳锋”这三字果然好熟，但自己叫甚么名字，实在想不起来，摇头道：“我不知道。喂，我叫甚么名字？”
　　洪七公哈哈笑道：“你自己的名字也不知道。快回家想想罢。”
　　欧阳锋怒道：“你一定知道，你跟我说。”
　　洪七公道：“好罢，你名叫臭蛤蟆。”
　　“蛤蟆”两字，欧阳锋是十分熟悉的，听来有些相似，但细细想却又不是。
　　他与洪七公是数十年的死仇，憎恶之意深印于脑，此时虽不明所以，但自然而然的见到他就生气。洪七公见他呆呆站立，目中忽露凶光，暗自戒备，果然听他大吼一声，恶狠狠的扑将上来，当下不敢怠慢，出手就是降龙十八掌的掌法。
　　两人襟带朔风，招式如同闪电，二人此时年事已高，精力虽已衰退，武学上的修为却俱臻炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙脂，顷刻间就斗了十几招，两人不由得都是心下钦佩。欧阳锋叫道：“老家伙厉害得很啊。”
　　洪七公笑道：“臭蛤蟆也了不起。”
　　张超群笑道：“七公，欧阳锋，你们两个都退开吧，不用再斗了，都已经斗了几十年了，还嫌不够么？”
　　欧阳锋奇道：“你叫我七公？”
　　刚才洪七公自称是“欧阳锋”他便以为他叫自己七公。忽然又道：“你为什么不叫我爸爸？”
　　神情颇为愠怒。
　　张超群眼珠子一翻，心道：杨过叫你爸爸，我又不是杨过，只不过和他长得一样罢了，叫你爸爸，你岂不是赚翻了？
　　洪七公冷笑道：“小子，你到底是谁？你一会儿是杨康的儿子，一会儿又是他的儿子，这是什么意思？”
　　老天，你干脆叫我去做微积分吧！这么有难度的问题我怎么答？
　　“七公，我的确是杨过，他是我的义父，不信你问他。”
　　欧阳锋怒道：“你为什么不叫我爸爸！你不认我了么？”
　　挥掌打来，他内力强劲，张超群往一边闪了开，速度迅捷如风，欧阳锋奇道：“咦，你武功高了很多！”
　　张超群道：“别忙着打架，坐下来好好说话。”
　　欧阳锋道：“你不叫我爸爸，我不坐下！”
　　忽然身子一低，双腿微曲，左掌缓缓运起蛤蟆功的劲力，张超群正待解释，欧阳锋弹了起来，猛扑下来，这股内劲一到，张超群立时便感觉犹如刀割一般，忙运气抵挡，欧阳锋拳脚相加，劲力霸道，招式更是古怪，张超群本不愿与他相斗，但见了他这等怪异的武功，不禁又心痒难熬，欧阳锋当年在华山之巅，一人独斗黄药师、洪七公和郭靖，兀自不败，何等的不可一世，张超群怎肯错过这大好机会，施展乾坤大挪移中的武功，与他缠斗一处。
　　这一下，两人都是招式诡异无常，身形飘忽，顷刻间便斗了百十招，张超群忽然开口叫道：“七公，退开些，你瞧仔细了，这就是我的乾坤大挪移！”
　　洪七公见了他二人互搏，起初担心张超群会斗不过欧阳锋，但见了他这等诡奇的武功，不禁心中砰然而跳，那日在庆元镇郊外，他对上自己时，便没用上这功夫！难道他跟自己比武不出全力？洪七公依言退后，站在一块石壁之前，脸上却是一阵白一阵红，洪七公自负武功高强不输于当今天下任何一人，想不到碰到这小子，竟不出全力，还假装受伤，免了自己的尴尬，洪七公心中唏嘘，忽然想，若是这小子真如他所说那样光明磊落，他日必定有大成就，自己年事已高，黄蓉嫁了给郭靖，难道还真能当一辈子丐帮帮主么？传了给他，岂不是更好？
　　这时，张超群和欧阳锋斗得愈发激烈，他虽然招式奇诡，可欧阳锋的蛤蟆功乃是武林一绝，招式怪异，竟不逊于自己的乾坤大挪移，他出手快捷无伦，碰上他正面时，有如一座大山，难以抵挡，若非自身九阳神功的保护，只怕第一百招时就已败了。
　　两人身来影去，激斗不休，欧阳锋的招式越来越怪，每一拳打来，中途方向必变，实是难以预料他将打向何处，忽而直立，忽而又身体倒竖，甚至有时一手撑地，身子横挺，拳打脚踢，甚至斗得紧要处，张口便咬，张超群忽然想起波斯明教依照圣火令那残缺不全的乾坤大挪移练就的怪异武功来，两者居然异曲同工了。
　　正激斗之间，欧阳锋忽然往后弹了出去，大声道：“乖儿子，你武功怎么进步这么快！”
　　呃，叫老子乖儿子！超群哥一翻白眼，算了，不跟一疯子计较了。笑道：“你好好地听我说话成不成？”
　　欧阳锋执拗地道：“成！不过你不叫我爸爸，我便不和你说话！”
　　张超群哑然失笑，这什么人啊！不叫不叫，我堂堂的金牌特工，堂堂的明教教主，未来的精武门掌门，叫你爸爸……不寒而栗。
　　“欧阳锋，你若是听我说话，我再考虑要不要叫你。”
　　欧阳锋发怒道：“你不肯叫么？”
　　忽然放声大哭，语声极是悲切，抽噎不止，眼泪鼻涕齐流。
　　张超群见他哭得伤心，问道：“你哭什么？”
　　欧阳锋愈发伤心，也不答他，伏地痛哭，张超群不禁尴尬，心想，我不叫你爸爸，你也不用哭得这么伤心吧！走了上前，伸手欲拍他肩膀劝慰，更想告诉他，他就是欧阳锋。
　　哪知欧阳锋忽然抬头，身子弹了起来，一掌打来，一股凌厉之极的内力传来，张超群吓了一跳，不及细想，迎了一掌过去，哪知他这一掌固然威力极大，掌心更是如同有吸力一般，张超群本欲避开，可若自己闪避，势必被他内力所伤，他心念甫动，欧阳锋内力已逼了过来，除了以内力招架，更无他策，当下急运功劲抗御。
　　他和欧阳锋的内力修为本是难分轩轾，就算是不留神被对方打了一拳踢了一脚，也能立刻内力催生，进行防御，纵然受伤，也不致丧命，可若是比拼内力，却是除死方休。
　　洪七公在远处见他们忽然一动不动，双掌相对，心中一震，知道他们在比拼内力，缓缓走了上前。
　　张超群眼睁睁地瞧着他走了过来，双目闪烁，凝神望着欧阳锋，心知他和西毒势不两立，当真是数十年的夙敌，只须趁着这绝好的机会，随手一掌就能将欧阳锋毙于掌下，心中不禁一跳，对这欧阳锋，超群哥是决无什么好感的，可是此时，见他衣袍破烂，白发苍苍，说不出的凄凉，更想到他疯疯癫癫，身旁连一个照顾他的亲人也没有，已然动了恻隐之心，更见洪七公立于他面前，一只手掌缓缓举起，不禁大急，这种时刻，他根本无法说出话来，倘若一动，对方内力涌来，就算不死，也要重伤，伤了别处还好些，万一伤了小J J，岂不是后半辈子只能去练葵花宝典了？更说不定就此死翘翘了。
　　苦于无法说话，正心焦时，忽见洪七公手掌又缓缓放下，微叹一气，开口道：“老毒物，你我斗了几十年了，现下年纪都老了，我好歹还有丐帮地徒子徒孙，还有郭靖这个傻徒弟，走遍天下，吃遍天下，也算是逍遥快活，你却临到老了，孑然一身，我不杀你，过得几年，你我只有到地府去再斗了！”
　　洪七公深深地瞧了张超群一眼，退到一旁，盘膝坐下，将酒葫芦取了在手，一口一口地喝着。
　　其实，如洪七公、欧阳锋这等当世罕有的高手，虽然斗了几十年，可是他们一代宗师级别的人物，不仅缺少朋友，就是连合格的敌人也很难找到，所以真正意义上的敌人，是极为难得和可贵的，因敌人的存在而使生活有意义，变得充实和不再孤寂。洪七公和欧阳锋斗了一生一世，其实仇恨的背后彼此却惺惺相惜，相互充满敬意。若是要这样解决了这个相识大半生的对手，洪七公也就不是洪七公了。
　　张超群心中释然，专心一意地对抗起欧阳锋来，这老疯子，要打就打吧，干嘛拼什么内力了！我内力修为虽然和你差不了多少，可是你一大把年纪，到了最后，你还能胜了我去？心中慨叹，欧阳锋内力之强，也是出乎他的预料的，本以为这老家伙撑得一个时辰也就差不多会慢慢衰减下去，哪知到了后来，他内力犹如长江浪涛，源源不绝的涌来，过了一浪又是一浪，非但无丝毫消减之象，反而越来越是凶猛，心中不禁讶然。
　　如此斗下去，便是两败俱伤之局啊！张超群苦思解决之法，要么就是洪七公一掌击毙了他，要么就是自己跟欧阳锋同时收了内力，说来容易，可是，万一自己收减了，他却不减，自己便要受伤。被他打伤事小，小J J没了事大。正自苦恼，欧阳锋的内力竟是又增强了两分，只觉他内力如浪袭来，张超群堪堪地挡住，内力流转之际，忽又猛地第二波攻击到来，第二波劲力犹在，第三波紧跟着攻到，张超群心中骇然，难道说逆转经脉练那九阴真经会这么牛逼？
　　靠，不能再光是防御了！这老疯子吃饱了撑的，跟老子玩命了！心念动处，立即运劲反击，两人以硬碰硬，全身都是一震，但也正是因此，张超群才堪堪地与他拼了个旗鼓相当。
　　就在这时，山顶之上忽然传来衣袂飘拂之声……
　　（下章如何，嘿嘿，敬请继续阅读，同时，石头要感谢一下从这本书诞生之日起就一直支持着石头的各位兄弟，正是因为你们的支持，石头才一直走到了现在，石头别的不敢保证，但尽心尽力去写书和完本的承诺还是敢说的，拜谢！


第254章 干戈玉帛
　　正当超群哥跟西毒欧阳“疯”内力血拼时，从山下忽然有人上了来。张超群无法转头，也不知是谁。
　　那人忽然惊呼一声：“超群！”
　　竟是李莫愁，张超群稍一分神，欧阳锋内力狂涌而来，竟是被他迅速抢占了上风，不由得骇然，他同时跟洪七公和欧阳锋当世两大绝顶高手交过手，此时方才发现，欧阳锋不单武功奇诡，而且内力修为上头也要略胜洪七公一筹！逆转经脉去修炼九阴真经竟会有这等好处？可是他疯疯癫癫，这种代价也委实太大了些。
　　不行了，再这般斗下去，只会两败俱伤，短期内都不可能复原到原来的水平，张超群大好前程，大把老婆，岂肯跟他拼命！一念及此，李莫愁已飘身上前，只是见到洪七公在一旁，没有立刻上来，她也是武学高手，见了这等情形，知道张超群是在和这人比拼内力，芳心焦急，又转回头去，向下方喊道：“师妹，超群在此！”
　　片刻之后，小龙女也飘身而上。张超群不敢分心，竭力对抗。
　　小龙女一见这情形，小腰一拧，便要冲上前来，洪七公忽然开口道：“女娃娃，你是这小子的什么人？”
　　小龙女转头道：“我是他妻子。”
　　洪七公往她瞧了一眼，见她相貌清丽绝俗，心中微微一动，暗暗赞了一声：这小子不但武功高，连挑老婆都这么有眼光，我老叫花子自愧不如，自愧不如啊！
　　“你既然是他妻子，我便不能让你上前，免得这小子怪我见死不救。”
　　武林之中但凡修炼内家真气者，若是修为相若，相互以内力比拼的话，就是不死不休之局，除非有人内力高过他们许多才可分开，倘若不够火候，强行分解开的话，是极其危险的，就连洪七公都不敢出手，更何况是这么一个娇滴滴的女娃娃？
　　小龙女也知道凭着自己的武功，上前强行分开的话，多半分解不开，反而赔掉自己一条命，迟疑了一下，道：“难道就这么眼睁睁地看着他们同归于尽么？我说老头儿，这个人跟你一样，身上穿得破破烂烂的，是你一伙儿吧！”
　　她不通俗务，不分尊卑长幼，说出话来，自然无所顾忌。
　　洪七公苦笑了一声，心道：怪不得你是那小子的妻子，两口子都是这么没礼貌，那个小子不住口地叫我老叫化，后来才改口叫七公，可这女娃子也跟他是一条绳的蚂蚱啊！
　　“我老叫化跟他认识了几十年了，但却不是一伙儿。”
　　小龙女哼了一声，道：“我为何要信你？”
　　洪七公笑道：“我若跟那人是一伙的，干嘛不趁机杀了你相公？”
　　小龙女一听，甚觉有理，冲洪七公哼哼了一声，不再理会他，转身向李莫愁道：“师姐，为何不杀了这个人？”
　　洪七公忙道：“不可，这人是你相公的义父，你若杀了，你相公可不能甘休。”
　　小龙女和李莫愁面面相觑，均觉无计可施，洪七公又道：“待过得三个时辰，他们两个快要筋疲力竭时，我自然会出手的。”
　　小龙女向李莫愁瞧去，李莫愁缓缓点头。二女返回到跃上来的地方，将完颜萍和耶律燕拉了上来，同坐在一边。洪七公瞧得奇怪，这四个女子，个个年轻美丽，也不知是否都是这小子的老婆，忍不住问道：“女娃娃，你们都是她老婆么？”
　　他这一问，除了小龙女之外，都是晕生双颊，李莫愁道：“我是他的师姐，这两个是他的弟子，老头儿休要乱说！”
　　洪七公瞧了完颜萍和耶律燕一眼，他在庆元镇郊外见过她们两个，却也不再多问，仰起脖子又喝了一口，片刻便将葫芦里的酒喝得涓滴不剩，意犹未尽地咂了咂嘴，往地上一躺，道：“女娃娃，过三个时辰再来叫我，老叫花子要睡一觉。”
　　说罢，将酒葫芦当作了枕头，闭目而睡。
　　耶律燕和完颜萍知道这位就是北丐洪七公，倒也知道礼数，同声应了。
　　四女各怀心事，沉默了下去，昨日夜里发生的事，委实难以启齿，她们被那欢药迷失了本性，今晨醒来，见了自己身上衣衫凌乱，你穿着我的亵衣，我穿着你的亵裤，下处更是酸疼难受，便隐约猜到端倪，随后听了小龙女述说，均是羞得不敢见人，可是见小龙女并无多少责备的意思，慢慢地也就平复下来，反倒是一脸的得偿所愿……
　　听到他跟人来山顶比武，众女又怎放得下心，一路寻来，终于找到了这里。只是她们坐在那里，却是一个个柔肠百转，尤其是完颜萍和耶律燕二女，身份最是尴尬，虽然昨夜之举乃是出自“无奈”可毕竟发生了这样的事，现在，到底算是他徒弟还是妻子呢？
　　且不说她们，张超群此时抵住欧阳锋已有好一阵，远想他年迈，精力比不及自己，可是，不但没见他内力消竭多少，仍是如狂涛怒潮般涌来，他暗暗吃惊，这老疯子内力竟是精深至此，原本还不愿伤他，现在看来，若得自保，已是万幸了。
　　二人从上午一直拼了两个多时辰，时值中午，头顶上均是白气袅袅，且越来越浓，宛如蒸笼一般，四女瞧了都是焦急，均是向正打着呼噜的洪七公瞧去，期盼他能救了超群下来。
　　方才完颜萍已将洪七公的身份说了出来，小龙女倒不觉什么，但李莫愁却是忌惮不已，她虽未见过这位大名鼎鼎的九指神丐，可他北丐的名头，又怎会不知？
　　小龙女抬头望天，站起道：“差不多了，再不救，便晚了。”
　　径直走到洪七公身前，略一迟疑，道：“老前辈，老前辈醒来！”
　　洪七公翻了个身，一觉醒来，长身而起，手持竹棍，走到二人之间盘膝坐下，运功护住自身，伸棍在他二人中间一挑，他二人内力从棍子上传来，被他运内力一挡，虽然卸去，却仍是震得气血翻涌。张超群和欧阳锋被他内力反激，往一边弹了开去，均是面色发白。
　　小龙女忙靠近过来，眼中关切，道：“超群，你怎么样？”
　　张超群苦笑着摇一摇头，艰难地道：“我没事，只须运功疗伤便可恢复。”
　　小龙女见他精神萎靡，站起身来，道：“这老叫化害你受伤，我替你杀了他！”
　　洪七公听她说到老叫化三字，还以为是在说自己，一翻白眼，却见她是瞧着欧阳锋说的，不禁好笑，看来自己这名字得改一改了，这女娃子看到人家穿得破烂些就说是叫化，年纪大的就是老叫化，可恼可恼。
　　哪知小龙女立即转身，向他说道：“洪七公前辈，我说的不是你，是他这个老叫化。”
　　洪七公被他逗得哈哈一乐，笑道：“你这女娃娃，很有意思，你跟这小子倒真的是天生一对了。”
　　小龙女听了这话，心中欢喜，俏美的脸蛋上笑意盈盈，转过身时，笑容一敛，走到欧阳锋身前，张超群忙道：“不要伤他，你自坐在一边。”
　　小龙女悻悻地走了回去，回头狠狠地瞪了欧阳锋一眼，可惜欧阳锋正忙着调息运气，没瞧见。
　　盏茶工夫，张超群开口说道：“欧阳老前辈，你且听我一言。”
　　洪七公见他开口说话时中气十足，大吃一惊，方才他亲手挑开二人，深知他内力损耗情况，换作是自己，没有一倍的时间，也难以复原到这个地步，惊奇之际，更是暗暗佩服。
　　欧阳锋与张超群的内力修为相差不多，甚至还更强些许，可是论到内力恢复，却是不及张超群的九阳神功玄妙，还说不出话来。
　　张超群等了一会儿，又开口道：“欧阳老前辈，现下可以了么？”
　　欧阳锋眼一睁，道：“可以甚么！”
　　张超群微笑道：“你有没有听过欧阳锋这个名字？”
　　洪七公叫道：“臭小子，你……”
　　他生怕欧阳锋恢复神智，以他的武功，必然荼毒武林，为祸不小，是以急忙阻止。
　　张超群转头笑道：“七公，欧阳前辈虽和你有仇，可是你们也毕竟相识了数十年了，大半辈子都过去了，欧阳前辈孤苦伶仃，这十数年来痴痴颠颠，一代武林宗师，竟是落到这般下场，纵使他年青时做过什么，都当是过去了成不成？他年纪也这么大了，还有几年好活，东邪西毒，南帝北丐，再加上已经故去的中神通王重阳，是敌是友，全在一念之间。”
　　他说出这番话来，洪七公不禁回忆起往事来，他跟欧阳锋从壮年斗到垂暮之年，难道真有什么解不开的仇恨么？往事已矣，何苦这么执着？他向欧阳锋瞧去，见他白发苍然，这十多年来，竟已老去这么多，洪七公长叹一声，心中萧索。
　　张超群见他神情，知道他被自己说动了，又道：“若是七公你肯放下仇恨，我请你吃我的拿手绝活——爱斯基摩冰火百转宫廷密炼超级无敌烧烤！”
　　洪七公一生之中，不爱女人不爱财，唯独对吃情有独钟，听得他说有拿手绝活，名字更是又长又怪，不禁怦然心动，道：“慢着慢着，你说慢点，什么爱摸冰火转来转去烧烤来着？”
　　张超群呵呵笑道：“是爱斯基摩冰火百转宫廷密炼超级无敌烧烤！”
　　洪七公霍然站起，瞧了欧阳锋一眼，道：“好好好！我就冲着你的拿手绝活，老毒物欧阳锋的事，我就不理会了，你若是做得不好吃，老叫花子可就不依了啊！”
　　张超群笑道：“那是自然，七公，我担保你没吃过，绝对香得你从此不知道天南地北，嘿嘿……”
　　欧阳锋忽然道：“孩儿，你做给他吃，难道不做给爸爸吃么？”
　　张超群转回头来，微笑道：“当然少不了你的了，欧阳前辈，但愿你和七公从此化干戈为玉帛，携手江湖，斗了一辈子，老了做朋友，不是更好么？”
　　欧阳锋听着他叫了自己好几回“欧阳”觉得耳熟，不禁凝神苦思，口中说道：“孩儿你叫我欧阳前辈？我的名字叫做欧阳么？”……（接下来还会出一章，石头在此感谢一下支持我的书友，在这花儿盛开的日子，大家不妨把花花投给石头吧。


第255章 快意江湖
　　张超群点头道：“你的名字，叫做欧阳锋。”
　　欧阳锋愈发迷惑，指着洪七公道：“他说他是欧阳锋。”
　　张超群叹了口气，道：“东邪西毒，南帝北丐，中神通，东邪叫做黄药师，你曾经带着自己的儿子欧阳克前往桃花岛，向黄药师黄岛主提亲，南帝又叫作段智兴，大理国的皇帝，后来看破红尘出家，法号一灯大师，北丐，就是你面前的这位，前任丐帮帮主洪七公，和你斗了几十年了，你记得他么？”
　　欧阳锋听得黄药师、欧阳克、一灯大师这些名字仿佛都有印象，望望洪七公，望望张超群，双眼发直，竭力回忆思索，但脑海中始终乱成一团。
　　忽然道：“你说我是欧阳锋，他是洪七公，我不是臭蛤蟆？”
　　张超群见他仍是神情迷糊，不由得惋惜，一代宗师欧阳锋，难道竟真的要落得如此收场么？叹息道：“欧阳前辈，我们先调息运功，休息一会儿再说吧。”
　　欧阳锋恍若未闻，忽而指着一身白衣的小龙女道：“孩儿，她是谁？”
　　张超群答道：“这是我的妻子。”
　　欧阳锋欢喜道：“好孩儿，你娶了妻子么？那好极了。”
　　伸手向小龙女招呼，满面笑容，道：“好儿媳，快过来，让公公瞧瞧。”
　　小龙女嘴儿一撇，张超群给他使了个眼色，小龙女这才不情不愿地走了过来，欧阳锋欢然道：“孩儿你眼光不错，我儿媳妇很漂亮！她叫什么名字？”
　　张超群心中电光火石般一闪，想起欧阳锋曾带欧阳克去桃花岛提亲之事，忙道：“叔叔，这就是黄岛主的独生爱女黄蓉啊，你不止一次赞过她聪明伶俐的，克儿很喜欢她，多谢伯父成全。”
　　欧阳锋身子一震，脑中突然灵光一现，颤声道：“克儿！克儿！”
　　他心中陡然如一片明镜，数十年来往事历历，尽数如在眼前，忽然放声大笑起来，叫道：“我是欧阳锋！我是欧阳锋！我是西毒欧阳锋！”
　　眼中不再涣散，指着洪七公时，手指颤抖，道：“你是老叫化洪七公！”
　　洪七公见他如此，情知他已然明白过来，心中不知是喜是忧，叹息道：“老毒物，你醒了！”
　　欧阳锋纵声大笑，笑声经久不绝，张超群见自己的努力终于没有白费，也是欢喜不已，欧阳锋笑声越来越低，脸上也越来越白，张超群不禁担心，他刚刚跟自己比拼内力，年纪这么大，可别笑得跟金大师笔下那样断了气才好，忙运内气，朗声道：“欧阳锋！”
　　欧阳锋仍是笑声不绝，竟是连身子也笑得颤抖起来，张超群连忙抢上，伸指在他几处穴道上点去，这才止住他的狂笑，随即捉住他手腕，运真气渡入他体内。
　　洪七公叹道：“小子，你不但令老毒物恢复了心智，还救了他一命了。”
　　一顿足，也走了上来，与张超群一左一右，输入真气，护住欧阳锋心脉。
　　片刻之后，张超群和洪七公同时缩手，退后两步，相视一笑。
　　欧阳锋脸上终于恢复血色，静坐片刻，气息已平，睁开双目，瞧了张超群和洪七公一眼，笑道：“老叫化，多谢你了！”
　　洪七公见他语调平和，微微一笑，道：“不用谢我，你要谢，就谢他吧！”
　　欧阳锋深深地瞧了张超群一眼，温言道：“孩儿，你可愿做我义子？”
　　张超群一怔，啊？你不用吧？还不依不饶了，起先你是疯癫了，我就不说什么了，你还来？可是，他见欧阳锋眼神之中带着三分温情，三分热切，三分迟暮，不禁心头一暖，脱口道：“我……愿意！”
　　话一出口，忽觉怪异，这句话，好像是结婚时候新娘回答新郎的话吧！
　　欧阳锋笑意盈满双眼，只觉生平畅快莫过于此，仰天大笑。张超群和洪七公对视一眼，心中暗道：还笑？又想笑疯了么？
　　忙说道：“欧阳前辈，你……”
　　欧阳锋这次没一直笑个不停了，说道：“你还叫我欧阳前辈么？”
　　张超群略一踌躇，叫了声：“义父。”
　　欧阳锋忙应了一声，笑道：“我欧阳锋老来得子，倒也不枉了这一生了，你武功虽然不在我之下，但多一技傍身总是更好些，我西毒欧阳锋，生平最得意的就是蛤蟆功，便传了给你，终究不能就此埋没掉。”
　　呃，俺滴妈妈丫，咱的人品也忒好了点吧！又是降龙十八掌，又是打狗棒法，又是蛤蟆功，可着劲儿随我挑？
　　“那……那我就勉为其难，帮义父把蛤蟆功发扬光大吧，唉……”
　　欧阳锋见他摇头晃脑的样子，一瞪眼，道：“天下间想学我的蛤蟆功的人，不知有多少，你干嘛苦着脸？”
　　张超群忙干咳一声，嘻嘻笑道：“义父休要生气，我只是想到，义父的这门绝世神功，将来在我这绝顶天才手中，定然能够发扬光大，到时候，人人敬仰，都说义父是当世的武学大宗师，我这是在替义父你开心哩。”
　　欧阳锋哈哈一笑，道：“你嘴巴哄人倒是厉害，我们一起下山去，为父很久没有开怀痛饮一番了，今日，能收得你这孩子，我开心，老叫化，你我斗了几十年了，还要再斗么？不如跟我一起下山，痛痛快快地喝上一场！如何？”
　　张超群笑道：“喝一场哪里够？要喝就喝他个天翻地覆，天天吃好肉喝好酒，人生当得如此才痛快！”
　　洪七公见老毒物主动和解，既感意外，又觉快慰，大声笑道：“说得好，说得好，老毒物，我们两个老家伙，如果大碗喝酒，大块吃肉，你猜想，若黄老邪知道了，会不会惊奇得连眼珠子都掉了出来呢？”
　　欧阳锋放声大笑，携洪七公之手，往山下而去。
　　张超群见了如此美好结局，心中也是欣慰不已，一招手，向小龙女众女叫了声：“老婆们，咱们去喝酒吃肉去！”
　　（如此，大伙儿可曾觉得快意？


第256章 传九阳
　　超群哥的那一声“老婆们，咱们去喝酒吃肉去！”
　　李莫愁和完颜萍、耶律燕均是面上泛起红晕来，心中只为那一句羞死人的称呼而甜丝丝的，如同喝了蜜一般。
　　洪七公和欧阳锋两个老头儿十数年未见，没想到今日一见，竟是这般景况，心中既觉怪异，又觉欢欣，不住地讲起一些往事来，洪七公偶尔提到以前的事，有些事必定会是欧阳锋所忌惮，可他这一清醒过来，居然心中再无介怀，一笑而过，倒是让洪七公惊喜莫名。张超群本是跟在众女身边，可是李莫愁等均是神情忸怩，他也不好多说什么，正觉尴尬时，欧阳锋回头唤道：“孩儿，上前来陪我们两个老家伙说话。”
　　张超群哈哈一笑，正是求之不得，赶忙逃出温柔乡，走在欧阳锋身旁，四女面面相觑，无可奈何。
　　一行人边走边谈，天快黑时，来到一个市集上，随意找了个客栈，这客栈也兼着酒肆生意，便叫来酒食，坐了一桌，边吃边说话。那客栈的掌柜见了这一行人甚觉奇怪，两个老叫花子居然带着一个少年四个娇美如花的年轻女子，那两个老的倒也罢了，年轻的五个人，都佩带这兵刃，显然是武林中人，自然不敢多看一眼，酒菜上齐之后，便猫在一旁噼噼啪啪地打着算盘。
　　吃喝了一阵，酒菜冷了，张超群见了，叫了声掌柜，那掌柜早已算完了帐，正拄着脑袋打瞌睡，听得呼唤，忙打了个哈哈，迎了上来，张超群指着桌上道：“这些都倒了，再重新做一桌来！”
　　那掌柜苦着脸道：“客官有所不知，这个时侯，掌勺的都已睡下了，这个……要不，小老儿给客官回锅热一热可否？”
　　张超群眉头微蹙，道：“菜回锅热就不好吃了……”
　　欧阳锋却道：“不妨不妨，就热一热吃好了，我这十几年来吃野果，吃生鱼生肉，什么都吃过了，能坐在这里，和老朋友，和家人在一起吃一口热的饭食，就满足了。”
　　洪七公见他说得凄凉，不禁心酸，哈哈一笑，指着张超群道：“这小子在山上答应过，要做那个什么爱摸宫廷密炼烧烤给我吃的，我几乎忘了。”
　　转头向张超群道：“现在趁着你义父在这里，还不赶紧露两手么？”
　　张超群笑道：“七公说的是，好！我今天就露一手，让你们吃痛快了！掌柜的，带我去厨房，我看看你厨房里头都有些什么！”
　　笑着站起，从怀中摸出一锭银子来，递给掌柜，道：“这些拿去，你厨房就交给我用了！”
　　那掌柜两眼泛光，心想：这么大锭银子，你就是把厨房里头的东西全吃光了都有得多，欢喜得乐颠颠的，忙将银子塞进怀中，引了张超群去。
　　不多时，张超群叫了完颜萍和耶律燕一起帮忙，把厨房里的食材都搬到了庭院里头，搬来砖块，搭了个简易的烧烤炉……
　　诱人的香气传来，众人一边吃酒吃肉，一边畅谈，明月当空，把酒当歌，其乐也融融。谈了一阵琐事，两位当世第一高手自然而然地将话题转到了武功之上，李莫愁和小龙女等本来已萌生退意，忽听他们所说，不由得精神大振，竖起了四双八只耳朵，好像小学生在听课一般认真。
　　张超群瞧了她们一眼，忽然心中一动，道：“七公，义父，趁着今天高兴，不若我就传一门我自创的武功心法给二老，你们二老可要用心谨记才好。”
　　欧阳锋笑道：“孩儿你自创的武功心法？”
　　他虽然知道他武功高强，内力浑厚，已经跻身于五绝之列，可是自创这话说出来未免就太过不可思议了。五绝之中，聪明才智之冠，当属黄药师，他天赋极高，创出许多奇妙精深的武功，其次就是西毒欧阳锋了，可是这蛤蟆功，却也不全是他独立所创，乃是借鉴了西域一位奇人的武功，融会贯通才有了蛤蟆功。连洪七公和一灯大师这等宗师级别的高手，天赋不够，都没有创出什么很震撼的武功来，更别说他一个十五六岁的少年了。欧阳锋眼中尽是不信，那洪七公更是笑得厉害些，自创武功的话，或许他这天才少年能做到，可是武功心法……哪一门武功心法不是数十年甚至数百年来先辈的心血结晶？没有几代人的钻研摸索，武功心法只是个笑话。
　　张超群知道他们不会信，九阳真经之中不但是一门修炼内功的宝典，也是一门养生的奇书，武当创派祖师张三丰在数十年后，就凭借着一门“武当九阳功”活到了一百多岁，他见欧阳锋和洪七公虽然精神健旺不输少年，可是毕竟年岁不饶人，也是一时间的热血沸腾，在神雕世界中，五绝死的死，老的老。杨过代替了欧阳锋称为西狂，南僧一灯，北丐洪七公被郭靖这个北侠所取代，再加上一个中顽童周伯通。他更想到，因为自己的出现，本应该在华山之上一场激斗之后双双力竭而亡的欧阳锋和洪七公，眼下却是未死，这实是一件再好不过的事了。唉，这也算是高手寂寞啊！超群哥心中想：若这俩个老家伙死了，实在是可惜之极了，若是传一卷九阳真经给他们，怎也可以多增几年的寿命了！
　　“萍儿、燕儿，你们收拾一下，清一块地方出来。”
　　张超群淡淡地道，眼睛瞅了洪七公和欧阳锋，心道：嘿嘿，你们俩老家伙一会儿可别把下巴掉下来。
　　完颜萍和耶律燕应了一声，飞快地收拾起来。
　　李莫愁眼神中透出复杂的神情来，忽然问道：“超群，我们几个要不要回避？”
　　张超群笑道：“你们四个都不要回避，你们若是不懂的，还可以互相交流，你们若学了，我不敢保证会内力精进一倍，但至少提高三成五成还是可以的，能领悟到多少，就看你们的天赋了！”
　　李莫愁和小龙女眼中都是闪过一抹欢喜神色，完颜萍和耶律燕也是颇为兴奋，不久便已一一坐好。
　　张超群干咳了两声，很是骚包的负手而立，仰头望月，唉，但凡那些高人，总是喜欢摆出这样的“刨丝”才显得高深莫测的，咱既然要传功，自然也得摆摆谱呀！
　　他却不知，自己这个谱摆得倒很是有派头，就连洪七公和欧阳锋两人都是被他镇住了，面面相觑。
　　超群哥很是满意地一笑，朗声道：“大家记住这一段心法口诀：他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自狠，我自一口真气足……”
　　说完，回头一瞧，只见洪七公和欧阳锋都是露出思索的神情来，心说：你们俩好好琢磨吧，这九阳神功可是最为牛逼叉叉的绝世武功了。
　　超群哥两腿轻飘飘地在院子里踱着步，见完颜萍和耶律燕二女一脸茫然，而小龙女和李莫愁却是像有点领悟一般，星眸闪烁，暗暗点头，走到并排而坐的完颜萍和耶律燕中间，忽然俯身，在她们耳边说道：“这门武功心法若是练到最高境界，就算是你们俩对面坐着的七公和我义父也不是对手，如果你们听不懂，那就太可惜了。”
　　二女果然是听不懂，闻言都是急切起来，同时转头，樱唇“啵”的一声，竟在超群哥左右两边脸颊亲了一口，二女娇呼了一声，脸蛋羞得红布一般，忙站了起来，心如鹿撞。
　　超群哥大声赞道：“好香好香！萍儿燕儿，今晚为师就把玉女心经传授给你们俩！”
　　完颜萍和耶律燕不知玉女心经的传授方法，还当他真的是要传授自己这门武功，羞意一淡，都是兴奋雀跃。超群哥和两个美丽女弟子在这厢胡闹，那边小龙女和李莫愁却是相视无奈一笑，脸上均是红得娇艳。
　　欧阳锋忽然神情一变，霍然站起，迫不及待地道：“好孩儿，还有么？快说快说！”
　　洪七公这时也站了起来，道：“你小子，当真是了不起，老叫花子忽然有点明白了，老毒物，你领悟了什么，不妨咱哥俩交流交流？”
　　欧阳锋纵声笑道：“老叫花子，咱哥俩斗了一辈子了，可是有一样你是永远比不上我的。”
　　洪七公瞧了张超群一眼，酸溜溜地道：“老毒物，当我不知道你在说什么吗？这个比不上你，老叫化我认了就是。”
　　张超群微微一笑，向小龙女和李莫愁道：“龙儿，师姐，你们慢慢体会便是，习武大忌，不可急躁，慢慢来，有我在，你们什么时候学都是一样。”
　　龙儿眼中孕满了笑意，李莫愁却道：“师妹不急，我却是急得很呢。”
　　见小龙女茫然不解，轻轻露齿一笑，低声道：“师妹天天可以跟那个坏蛋练玉女心经，武功日进千里，我这做师姐的，再过得几日，就打不过你这个师妹了！”
　　若是在以前，小龙女根本不懂得这些，现在早已不再是原来那个不懂男女之事的青涩少女了，闻言大羞，嗔道：“师姐你也跟那坏蛋练就是，你也不是没练过。”
　　这回，轮到李莫愁俏美的脸上涨得红彤彤了，二女相互取笑，一会儿又波及到完颜萍和耶律燕，闹得不亦乐乎，哪里还顾得上学武功了？
　　张超群也不在意，反正以后有的是时间，便向欧阳锋和洪七公继续说道：“七公，义父，我们继续，不要理会那几个疯丫头！”
　　他随口一句疯丫头，竟是把已经三十多岁的李莫愁也包括了进去，正巧李莫愁听了入耳，只觉心神皆醉，心花怒放，说不出的快活。
　　“一举手,前后左右要有定向。起动举动未能由己,要悉心体认,随人所动,随曲就伸，不丢不顶，勿自伸缩。彼有力,我亦有力,我力在先。彼无力,我亦无力,我意仍在先……”
　　张超群愣是讲了一大段出来，等着他们二老慢慢消化，他一手举起酒壶，给自己倒了一杯，饮下一杯，忽见众女都是面有倦意，又转回头来，只见欧阳锋和洪七公各自盘膝坐定，闭目冥思，朝着小龙女她们做了个噤声的动作，领着她们往客房悄悄而去。
　　因了洪七公和欧阳锋在，他们自然是每人开了一间房，瞧着她们一一进了自己房里，超群哥不禁心里直痒痒，暗想，若是七公和欧阳锋不在的话，自己说不定可以搂着娇滴滴的老婆们大战三百回合呐！可是现在，自然是要顾忌一下的，想到这里，超群哥头一回这么乖乖的回了房，刚要关门，只听完颜萍道：“师……超群，你不是说要传玉女心经给我和燕儿的么？你……你怎么去睡了？”
　　昨晚那一夜之后，完颜萍哪里还好意思称他师父了，顺口之下，也赶忙改口。
　　张超群听了这话，食指大动，心头跳跳，一瞥之下，只觉身后还有两位古墓派的高足仿佛冰魄银针般的眼光正嗖嗖地盯着自己背后，忙一本正经地道：“这个，还是改天吧，你们都累了，早些休息，早些休息。”
　　（周末过去了，明天又是新的一天了……呃，这有点像是废话，嗯嗯，大家有票投票，有花送花啊，没了……


第257章 集体洞房（一）
　　一夜无话，当真是无话可说了，超群哥没闩上门，心中在想着，说不准四个老婆半夜里头会有那么一个两个摸进自个儿房里来呢，哪知道，直到自己迷迷糊糊地睡了去，也没谁来钻自己的被窝，唉，无奈啊，都说古代人死心眼的多呢！钻被窝都不会！
　　尤其是完颜萍和耶律燕两个，一点都没眼力价，你偷偷的问我是不是晚上传授“玉女心经”不行么？非得当着龙儿和李莫愁的面问？我当然不能堂而皇之地惹她们生气啦！尤其是本帅哥朝你使劲儿眨眼间放电，你居然也不抬头看一眼，你一看我眼睛眨啊眨的，不就明白了么？知道你是害羞，不敢看本帅哥！唉，人生就好像茶盘，上面摆满了杯具……
　　自怨自艾地睡了去，到第二日清晨时，忽听走廊外有人说话，张超群惊醒而来，披衣开门，只见一个手持竹棒儿的乞丐从楼梯口下去，小吃一惊，客栈居然就这么容许叫花子进来？不怕骚扰了客人，忽然身后传来洪七公的声音。
　　“小子，你醒了？”
　　洪七公道。
　　张超群这才恍然，自己居然忘了，这位乞丐中的霸主在此，叫花儿大概是来朝圣的了。
　　“七公，刚才那是你的下属么？丐帮有事么？”
　　洪七公笑道：“是啊，丐帮要召开英雄会，想叫老叫化去主持。”
　　英雄会！张超群眼前一亮，这不是一个很不错的机会么？既然是英雄会，自然是有很多很英的雄在场了，这么好的广告宣传机会，怎能错过？而且一举两得啊！英雄会不但能趁机打响咱精武门的名头，而且还能打听一下咱在倚天世界的老婆们的下落，这可太棒了！
　　“七公，反正闲来无事，我就陪你走一遭吧，正好去见识一下英雄。”
　　洪七公展颜笑道：“老叫化已经把丐帮帮主之位传了给黄蓉丫头，怎么还好去？怎么？你想去么？”
　　张超群毫不掩饰地道：“当然，前日我不是跟七公提过么？我创立的精武门啊，正好趁着英雄会宣传一下，到时候天下间还有谁不知道精武门的？”
　　洪七公道：“我倒是把这给忘了，早知道我就答应了去了。”
　　张超群道：“七公不去，那……”
　　洪七公笑道：“知道你想去，你拿着这张请帖去就是了，我昨晚和老毒物商量过了，就在华山找个清静地方练功，哪儿也不去了，你若是要找我们，就来华山顶上罢。”
　　他从身上摸出一张红绸镶边的信封来，递给张超群，道：“凭着这张请柬，等同我洪七公亲临，到时候，你想扬自己之名也好，扬精武门之名也罢，都由得你。”
　　张超群笑着接过，道：“七公你人不错，兄弟罩你了。”
　　喜滋滋地将请柬揣入怀中。
　　洪七公虎着脸道：“你叫我兄弟，你又叫老毒物义父，那我岂不是成了老毒物的后辈了！再胡说，偌大的耳刮子刮你！”
　　吱呀一声，欧阳锋的声音传来，道：“老叫化，怎么趁着我不在，就欺负我孩儿！小心我不放过你！”
　　洪七公哈哈一笑，道：“你这老毒物，耳朵真尖！”
　　说话间，众女也都醒来，张超群把要去河南大胜关陆家庄参加英雄会告诉了她们，众女除了李莫愁外，都是青春妙龄，自然是喜欢热闹，面上都是露出喜色。
　　张超群正想收拾收拾就走的，洪七公却告诉他，英雄会还有两个月才开……
    张超群只好留了下来，这一留就是一个多月，在这期间，张超群将九阳神功的第一卷尽数传了给洪七公和欧阳锋，这九阳神功是武林至宝，两人受益匪浅，竟是在短短的一个多月里，内力修为增强不少，这两位都是武林中顶尖的宗师级高手，却是万万也没想到，张超群这个连二十岁乳臭未干的小子竟有这等天赋，这门武功心法精妙玄奥，绝不是一般的武功能及得上其万一的，更让这两位惊喜的是，在习练了九阳神功第四十天后，洪七公和欧阳锋两鬓的白发竟然已是黑白斑驳，神清气爽，这一奇异景象，别说洪七公和欧阳锋万没料到，就连张超群自己也是绝没想到的。
　　众女更是心动不已，但凡女子，有哪一个不想青春永驻，甚至是返老还童的？只是，谁又真正见过返老还童的人了？可是，这个神奇得叫人不敢置信的事实，就摆在眼前啊！尤其是李莫愁，更是心热，三十多岁的她，尽管因为平素保养得好，又内力深厚，以至于三十多岁看上去和二十多岁的人相差不多，但现在是如此，再过几年呢？还会一直这般？
　　自从一个月前，和完颜萍、耶律燕一起，跟他有过肌肤之亲，李莫愁仿佛更年轻了十岁一般快活，只是，年龄上的差距，令李莫愁始终都有些保留，此时的李莫愁，心中爱煞了超群哥，可是表面上却仍是要装得矜持些的，她不是小龙女、完颜萍和耶律燕那般十几岁的少女，甚至若成亲早些的话，都能生得出她们来，以前在未曾认识张超群时，她倒也没去留意自己的年龄，可现在却是仿佛心中有根刺般，超群哥那常常挂在脸上的坏坏的笑容，那一举手一投足间都仿佛充满了迷人的魅力，而他的年轻，更是令李莫愁心中暗暗伤感，虽然他没有嫌弃自己的年纪比他大了一倍，但若过得两年三年后呢……
　　但看了洪七公和欧阳锋这一个月来，面色红润了不少，就连头发也黑了许多，她怎能不心动？于是在她的带领下，一齐向张超群威逼利诱起来。
　　张超群只好答应了下来，这段时间，不光是洪七公和欧阳锋有所大收获，他也得洪七公传授了打狗棒法，三十六路招式的变化和口诀，他学了个全，只不过还缺乏实战经验而已，这打狗棒法，果然神奇奥妙，张超群以前自然知道这打狗棒法的名头，丐帮最出名的就是降龙十八掌和打狗棒法，洪七公若是出降龙十八掌和欧阳锋搏斗，两人只是半斤对八两，可若用到打狗棒法，欧阳锋便只能是略逊一筹了。直到超群哥自己亲身学到了这门奇妙的武功，才真正是领略到其中的威力和变化，端的是了得！这位创出打狗棒法的丐帮开创祖师爷，果然是一代奇人啊！
　　在洪七公和欧阳锋的帮助下，四女的内力造诣有了相当的提升，这一耽误，距离英雄会开始，就只剩半个月了。于是超群哥赶紧劝了洪七公他们去华山，准备携美参加英雄会。
　　一行人送了二老前往华山，来到山下村庄时，有村人认出了张超群，欢欢喜喜地邀请他们去村上做客，村人闻讯而来，这一家出酒，那一家出菜，这个送来一碗山鸡肉，那个又端来一盆炖蘑菇，就露天席地大吃了起来，那些村人说，那日押着那三个人去官府领赏，没想到还真的得到了十几贯赏钱，村人们得张超群出手相助，又得了打赏，自然是对他感激不尽的，吃喝完毕，张超群也不好意思白吃白喝他们的，便取了些钱出来，哪知村人坚决不肯收，村人淳朴，欧阳锋和洪七公两个老头儿瞧在眼里，离席出去商议了一会儿，回返时，提出想要在村子里住下。
　　张超群先是一怔，随即又想到，洪七公倒也罢了，欧阳锋何曾过过这样的普通百姓的日子了，想来刚才村人热情，大动了他吧，这样也好，离群索居的生活过得多了，难免性子也会变得孤僻，他们都这么大年纪了，过一过这样平平淡淡的日子未尝不是一件好事，没等他回过头征询村人的意见，村人早已热情地告诉他们，村尾的李家那日遭贼人杀害，家中已经无人了，修缮修缮就能住人，说着说着，性子急的年轻人已经起身去李家整理了。
　　张超群这回再取出银钱来，说是修缮之费用，那些村人也就不客气地收了下来，见安置妥当，张超群也是心满意足。当晚便住了进去。
　　李家院子虽然被火烧过，但救火也算及时，烧了两间房屋，可是还有两间是完好的，淳朴的村人见他们要在这里过夜，左邻右舍都送来被褥等物，张超群不住地道谢，安置了众女在东首那间屋子住下，便来到洪七公和欧阳锋这屋，取出身上所有的银两，交给了他们。他们也不客气，收了下来。
　　他见到洪七公和欧阳锋两个人能有这种结局，自然是心中颇有成就感，叮嘱了一番，便出来了。
　　超群哥仰天朗诵着：夜沉沉兮要叉叉，壮士一去兮要过瘾……
　　华山上的狼仿佛被超群哥的前古绝句引发了共鸣，一齐嗷嗷地叫了起来！
　　张超群悄悄地来到了门边，正想进去，忽听得里间传来说话声，便站了住，在门外偷听。
　　只听得小龙女问道：“师姐，你真的决定了么？”
　　张超群双目一闪，决定？李莫愁要决定啥？难道是决定要嫁给我？
　　“嗯，我决定了，这是个好机会，完颜萍、耶律燕，你们意下如何？”
　　张超群心里又是一跳，难道李莫愁要搞集体婚礼么？
　　完颜萍说道：“我也决定了。”
　　紧接着耶律燕也道：“我也是。”
　　都……都决定了！不会吧，那七吟八欢散可真是情趣圣品啊！一次叉叉，终身受用啊！难道，莫非，或许，我得去多找几斤放在身上防身？
　　小龙女道：“你们既然都决定了，那……我也和你们一道吧！”
　　超群哥感动得泪花闪烁，多好的老婆们啊，都要嫁给我呀！那不如今晚就洞房吧！
　　又听李莫愁道：“那太好了，可是……我们谁跟他说呢？这种事，说了出来，会不会惹得他生气呢？”
　　生气？我怎会生气？我开心还来不及呐！张超群心中美得跟花儿似的，一抬手，一推门，就走了进去，大声道：“我不生气，你们既然都决定了，那我也决定，今晚，咱们就洞房！”
　　（石头在鲜花榜上迅速地往下掉，兄弟们多支持一下吧！


第258章 集体洞房（二）
　　超群哥在门口大喊一声：“今晚，我们就洞房吧！”
　　众女一齐惊愕，都是呆住了，紧接着，就见美人儿一齐都羞红了脸，耶律燕和完颜萍羞得将被子蒙住了头，不敢去看这个站在门口就气沉丹田，慷慨激昂的超群哥。李莫愁也是脸颊红晕流转，脸上一副似嗔又恼的表情。
　　小龙女嗔道：“谁要跟你洞房了！还叫这么大声，你不怕七公和欧阳大叔听见么？”
　　超群哥嘻嘻一笑，吐了吐舌头，飞快地掩上了门，压低了声音道：“是啊是啊，差点忘了，来吧来吧！”
　　搓着手就往床边走去。
　　小龙女和李莫愁红晕满颊，眼中闪烁，只是却怎也不好意思让他上来，李莫愁忙道：“别……别上来。”
　　超群哥奇道：“干嘛不能上来，你们不是都商量好了的么？既然意见一致，反正早也是要洞的，晚也是要洞的，不如今晚咱们大被同眠，大床同叉叉，你们说好不好？”
　　两只鞋儿一飞，张超群色迷迷地便上了床去，李莫愁伸臂阻拦，却哪里是超群哥的对手？大手在她滑溜的玉臂之上一个花巧的翻转，已将李莫愁扯进怀中。
　　李莫愁“嘤咛”一声，娇软的身子甫一触及他身躯，立时便酥酥的，心慌慌的红透了脸蛋，竟是羞涩如少女，这等风情若是放在一容貌平庸的女子身上，以超群哥这样被美女宠坏了视觉的人物来说，定是要呕吐难止的，可是，放在李莫愁身上，居然是如此和谐，如此美不胜收。张超群不由得想起那日在山神庙中，李莫愁香臀扭摆，婉转求欢的旖旎场面，那纤细的柳腰，当真是半分多余脂肪也没有，细嫩娇美的晶莹肌肤，雪白之中带着莹然粉红的色泽，美得令人爱不释手，那酥媚的娇啼，令人酥魂蚀骨，如此风情，超群哥为之常常半夜回味无穷。
　　美人欲拒还迎，黯淡的油灯下，更显得旖旎。
　　小龙女迷茫地瞧着自己的师姐，这是她么？李莫愁绰号凌波仙子，武林中却是鼎鼎大名的女魔头，杀人不眨眼，心狠手毒，沅江上七十二家船行，就那么被她一个人挑了，血流成河，尸体顺着沅江往下飘，可是，此刻眼前的，却是一个渴望被自己拥抱，被自己亲吻，被自己疼爱的小女人而已，这当中的差距，不是一点半点，好在洪七公并不知道这些，若不然，又得一番好说歹说。
　　李莫愁的娇羞，使得房中的气氛开始变得暧昧了，张超群嘿嘿笑道：“今晚咱们先洞房，明天启程去大胜关陆家庄参加英雄会。你们说好不好？”
　　脚伸进被子，不知是碰到了谁的玉足，飞快地一缩。
　　李莫愁定一定神，瞧了瞧小龙女，见她没反应，一咬银牙，忽然道：“超群，有件事，我们都商量好了，现在跟你说……”
　　张超群奇道：“不是商量着嫁给我么？”
　　李莫愁忍俊不禁，嗔道：“你这人啊，怎会这么自大？我们可没说要嫁给你，我们是说，你去英雄会，我们留下来，修炼九阳神功。”
　　张超群张口结舌，道：“你们不陪我一起去？”
　　完颜萍和耶律燕此时也从被窝中探出头来，怯怯地瞧着张超群。
　　李莫愁苦笑一声，道：“对不住，超群，我们想留下，好好钻研一下九阳神功，你……你莫要生气。”
　　李莫愁心中柔情涌动，她这一辈子，除了十几年前对陆展元这般语气说话，张超群是第二个。
　　被感情伤害过的女人，一般来说，很难再对第二个男人倾心相爱，可是，如果第二个男人能令她敞开心扉，忘记过去的话，他将会得到这个女人最真挚也最牢不可破的感情，一生一世也难以变改。
　　张超群惊愕、失望，渐渐的沮丧起来，紧靠在他身旁的李莫愁只觉得他揽着自己腰上的手仿佛越来越冷，也许，这是一种错觉吧。可是，李莫愁心中却是很疼，她不愿看到这个自己悄悄爱上的心上人难过，就在她朱唇欲启，改变自己决定的一瞬间，张超群却忽然笑了，转头瞧着李莫愁，道：“是啊，你们都不要去，留在这里，我张超群的老婆，一定要青春永驻，白白嫩嫩，十年后，二十年三十年后，我要你们还跟现在一样漂亮，哈哈，洞房嘛，就下次吧，反正以后咱们天天洞房都行，也不争在这几天，有句话怎么说来着，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，对吧？”
　　有句话，张超群没有说出来，李莫愁现在的名声，若是去英雄会，岂不是要发生冲突么？更何况，以她的年龄，比龙儿，比完颜萍和耶律燕更在乎自己的青春，张超群稍稍一想，便知道了她的心意了。
　　被窝里，耶律燕娇怯怯地道：“超群，你真的不生气我们不陪你么？”
　　张超群扮了个鬼脸，装作恶狠狠的，道：“我气，我当然生气，不过，为了惩罚你们，今晚就罚你们陪我睡觉！而且不行穿着衣裳睡！”
　　完颜萍忽然从被窝中钻了出来，道：“我去隔壁大婶家里借宿去。”
　　张超群将她拉着，道：“今晚谁也别想走出这个门口，全都要陪我！”
　　一阵娇嗔声传来，注定今晚将会是个“羞花闭月”的不眠之夜……
　　（花儿花儿，石头召唤大伙儿的鲜花……
　　清晨，超群哥从一堆粉臂玉腿中爬了起来，被子的一角滑落在足踏上，耶律燕娇嫩的酥峰上，齿痕宛然，李莫愁虎狼年纪，一晚之中，她索求最频繁，偏偏她那处窄小，随便一碰，便到了顶，数度风雨缠绵，饶是李莫愁内功精湛，也是承受不住超群哥的人间大炮。完颜萍侧躺着，一只玉手抚在自己酥峰之上，半遮半掩，露出一点鲜红来，龙儿最是斯文不过，那秀丽无伦的脸上，带着满足的微笑，可是，在床上斯文，睡姿可就不怎么斯文了，右手五根如玉如葱管般的玉指，却搭在耶律燕的一只酥峰之上，纤巧莹白的玉足又架在了李莫愁的纤腰上，滑嫩的小腹宛如平原，一览无遗，一片桃源幽深处，嫩红如鲜花……
　　他悄悄地穿好了衣衫，也没跟她们打招呼，免得她们一个个依依不舍，出了房来，见洪七公和欧阳锋的房门兀自紧闭，呼噜声能把屋顶的茅草震飞，嘻嘻一笑，扬长而去。
　　张超群信步而行，只管朝着河南大胜关的方向行去，洪七公传给他的打狗棒法，精妙异常，是他从未见识过的，口诀他是背熟了，那三十六路打狗棒法又包含着绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转这八字诀，奥妙无穷倒也罢了，尤其是那三十六路棒法，每一路都有着各种变化，巧妙无方，千变万化。而最后一招叫做“天下无狗”是打狗棒法最后一招最后一变的绝招，这一招打将出来，四面八方是棒，劲力所至，便有几十条恶犬也一齐打死了，自然就叫作“天下无狗”了，这一招共有六种变化，其变化之精妙，已臻武学中的绝诣。张超群一路上，时而观赏沿途景致，时而施展轻功，疾步飞赶，时而停下施展打狗棒法，越练越是惊叹，创出这打狗棒法的主，一定是一位真正的武学奇才，而且学问一定欠缺，要不然也不至于招数的名称都叫些什么鸡飞狗跳、死拉狗尾、疯狗咬喉、压扁狗背之类的玩意儿。
　　一路往南行去，遇到有市镇就喝酒吃肉，没有就打猎为食，倒也逍遥自在，这一日，来到汉水之畔，人也愈发多了，不便再使练武功，寻了一间小酒店，痛痛快快地吃喝了一顿，再行路时，却不住遇到有叫花子，都朝着一个方向行去，张超群知道他们是要去参加英雄会的，其时，丐帮乃是天下第一大帮，洪七公也好，现任的帮主黄蓉也好，都是武林中威望极高的，英雄会自然是少不了他们丐帮的。张超群本来还打算向人问路，现下倒也不用了，只管跟着他们走便了，又行了一阵，叫花子越来越多，那些叫花子见了张超群与他们同行，却也丝毫不觉奇怪，甚至有几个还向他露出友好的笑容，张超群不禁惊奇，难道，本帅哥真的是人见人爱么？小媳妇大姑娘见了俺心花怒放也就罢了，哥乐意，怎么连叫花子也对俺这么友善？
　　忽然低头一看，只见自身风尘仆仆，灰不溜秋的，这十几日，餐风露宿，也顾不得面子问题，随手往头发上摸去，硬邦邦的，油腻腻的，心中一阵恶心，不由得直翻白眼，靠啊，怪不得叫花子们见了我都笑眯眯，原来他们把本少侠当成了自己人啊！
　　超群哥哭笑不得，正想找个地方洗一洗，换身衣裳，忽听空中雕鸣啾啾，两头白雕飞掠而过，向前扑了下去。只听得一个叫花子说道：“黄帮主到啦，今晚九成要聚会。”
　　又一个叫花子道：“不知郭大侠来是不来？”
　　第一个叫花子道：“他夫妇俩秤不离锤，锤不离秤，自然是要来的。英雄会少了郭大侠，可就逊色了。”
　　张超群听到黄蓉的名字，心中一荡，随即便想起那日在冯蘅坟墓之中的那番旖旎来，唉，若非郭靖突然到来，本帅哥已经叉叉到了手了，丫的，连裤子都脱下来了，就是没进去……
　　忽然那叫花子见到张超群竖起耳朵听他讲话，突然住口不说，瞪了他一眼，张超群嘿嘿一笑，也不理会，径直向前行去，反正前后左右都有不少叫花子，自然是不会弄丢了的。
　　一行人迤逦而行，一直走到傍晚时分，来到一座破旧的大庙前，只见两头白雕栖息在庙前一株松树上。大武小武两兄弟一个手托盘子，另一个在盘中抓起肉块，抛上去喂雕。张超群离开桃花岛已有两年了，在岛上时，武修文和武敦儒两个还是个大孩子，两年没见，这俩傻叉居然长高了不少，那武敦儒身穿紫酱色茧绸袍子，神色剽悍，举手投足之间精神十足，武修文则穿宝蓝色山东大绸袍子，轻捷灵动，东奔西走，没一刻安静。
　　张超群嘿嘿一笑，正在想着是不是要上去打个招呼，忽然庙门口一个银铃似的声音叫道：“大武哥哥，我叫你给我买根软些儿的马鞭，可买到了没有？”
　　武敦儒急忙将手中的盘子一丢，迎了上去，笑道：“早买到了，你试试，可趁不趁手？”
　　说着从怀中掏出一根马鞭。
　　这声音悦耳清脆，又叫大武做大武哥哥的，除了郭芙还有谁？张超群心中一震，想到两年没见到这小妞儿，脸上已是露出欢喜的笑容来，转过头来，只见一个少女穿着淡绿衫子，从庙中快步而出，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝霞，正是郭芙。她服饰打扮也不如何华贵，只是粉颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。
　　正想上前去，又见武修文抢在前头，好像众星捧月般，两哥俩奉承巴结，殷勤得很，而郭芙也是居之不疑，一点儿也不避嫌，不由得皱起眉头来……
　　（终于和郭伯母重逢了，至于郭伯母和郭芙妹妹会和超群哥发生些什么呢？请下一章继续……石头现在去写鹿鼎风流记，大家记得捧场啊。


第259章 英雄会之怒打乞丐
　　靠，大武小武，你们俩茅坑里的石头，竟然敢对着老子的未来老婆献殷勤！老子叉死你们！
　　正想着上前认“亲”忽而转念，寻了个僻静地方，将头发弄得稀乱，伸手在地上摸了几把灰尘搽在脸上，又在地上打了几个滚儿，站起来时，又捡了一根粗壮树枝，这才满意地站了起来，回到大路，只见郭芙巧笑嫣然，这妞儿出落得愈发水灵了，新鲜得跟小菠萝似的，超群哥心里头痒痒的，正想挤上前去，郭芙笑语盈盈暗香去，大武小武两兄弟跟护法似的也跟了进去，只得作罢，将一口唾沫咽了回去。
　　这时，几名叫花子招呼吃饭，张超群被人拥挤着也进了庙中，只见这些丐帮弟子席地而坐，人人手里捧着一个盘子，伙食倒是不错，有鸡有肉，可却难看得紧，稀巴烂的，瞧了也没胃口。他却不知，丐帮的帮规便是如此，丐帮弟子即使逢到喜庆大典，也先要把鸡鱼牛羊弄得稀烂，好似残羹□肴一般才吃，以示永不忘本，丐帮弟子若是遇到有紧急事件非得骑马不可的话，那也不得挑选长得漂亮的高头大马，最好是驽马，劣等马，通常如果有些事情丐帮弟子若是穿得破烂些没法去做的话，往往外面穿得再光鲜，也须得在里面穿着破衣烂衫，这种规矩虽然有些怪异，但却也说明丐帮中人不忘本。
　　张超群早已吃过，可是一个慈眉善目的老乞丐却是也给他塞了一份饭菜来，张超群啼笑皆非，端了过来，瞧着上面居然还有一根长长的头发丝，也不知是炒菜的大婶留下的纪念，他更是吃不下了，转头时，见到身周的几个乞丐瞧向他的眼光似乎没多少善意，一丐喝道：“怎么？这么好的饭菜你也吃不下么？你还是不是我们丐帮弟子？”
　　他一开口，庙中的乞丐都是瞧了过来，张超群一翻白眼，计上心头，脸上装出痛苦的神情来，“啊哟啊哟……我今天中午吃坏了肚皮，现在肚子疼了……”
　　捧着肚子就往外跑。
　　此处距离大胜关还有一段路，天色已晚，群丐便就地躺了过夜，那小武牵来小红马给郭芙，郭芙回身向群丐拱手作别，竟是没向超群哥瞧上一眼，超群哥不禁更是郁闷，听得庙外两声马嘶，蹄声杂沓，已上马去了，不久蹄声渐渐远去，超群哥心中酸溜溜的，大吃山西老陈醋，气愤愤地睡了。
　　次日一早，超群哥被人拍了醒来，许多人已经上路了，拍拍屁股，跟着他们便行，心中却是想到，等到了陆家庄，也不知黄蓉见了自己，会是怎样一副表情呢！那日她被自己的真气抚摸法弄得意乱情迷，难道她就不动心？当时她都已经全都湿透了，若是不动情，早已挣扎开了，还会任由自己顶着她那处？忽而又想到郭芙，心中不禁怅然，这也实在是太乱七八糟了，芙儿对我情深意重，痴情一片，可是我却险些把她妈妈给叉叉了，若是她晓得有此一事，能原谅自己？
　　越往大胜关行，张超群便越是忐忑，甚至还想到了郭靖已经知道了这件事，只待见了自己就要拔剑相向了，不，断然不会，黄蓉聪明机智，不可能会把这种羞人之事透露出来的，张超群心神稍定，四处望去，只见沿途除了丐帮帮众，另有不少武林人物，或乘马，或步行，想来都是赴英雄宴去的。
　　走了近一整日，直到傍晚才到了大胜关。这大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，市肆却不繁盛，自此以北便是蒙古兵所占之地了。一帮人到了这里，有的停下休息，有的直接进去，绝不一拥而去，张超群也不理会那些，径直跟了一帮人穿过市镇，又行了七八里地，只见前面数百株古槐围绕着一座大庄院，各路英雄都向庄院走去。庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也是绰绰有余。
　　看来，这就是陆家庄了！庄子甚大，也很是气派，掩映在婆娑绿树间，倒像是个世外桃源，一众庄丁来来往往地接待客人，各路英雄接踵而至，一派繁忙景象。
　　忽听得砰砰砰放了三声号铳，鼓乐手奏起乐来。有人说道：“庄主夫妇亲自迎客，咱们瞧瞧去，不知是那一位英雄到了？”
　　但见知客、庄丁两行排开。众人都让在两旁。张超群不禁侧目，干啥啊这是？有没有这么夸张啊，还敲锣打鼓，又不是娶媳妇！
　　这时，从大厅屏风后并肩走出一男一女，男的那个约摸快有四十了，身穿锦袍，颏留微须，气宇轩昂，颇见威严；女的皮肤白皙，却斯斯文文的似是个贵妇。众宾客悄悄议论：“陆庄主和陆夫人亲自出去迎接大宾。”
　　张超群心道：原来这就是传说中黄药师门下陆乘风的儿子啊，倒也长得不错，年轻时应该是个俊俏风 流的公子哥，那个庄主夫人，更是了不得，应该是和李莫愁差不多年纪，白白嫩嫩的，纤腰宛若杨柳，年轻时，定是个大美人了，那成熟的风韵，两腮淡淡嫣红，胸前鼓鼓凸凸，甚是壮观，啧啧，超群哥正偷偷地打量着陆夫人，之后又是一对夫妇，超群哥一见之下，心中一凛，不禁脸上发热，那正是郭靖、黄蓉夫妇。
　　两年不见，郭靖气度更是沉着，黄蓉脸露微笑，浑不减昔日端丽，一身淡紫色的绸衫，却在身上打了几个补丁，她衣衫鲜艳簇新，没来由地打几个补丁，瞧得超群哥一阵茫然，随即又想，她是丐帮帮主，只怕这也是丐帮的规矩吧，不由得暗暗苦笑。郭靖的身后跟着郭芙和大武小武，此时大厅上点起无数明晃晃红烛，烛光照映，但见男的越是英武，女的越加娇艳。众宾客指指点点：“这位是郭大侠，这位是郭夫人黄帮主。”
　　“这个花朵般的闺女是谁？”
　　“是郭大侠夫妇的女儿。”
　　“那两个少年是他们的儿子？”
　　“不是，是徒儿。”
　　就在鼓乐叮当声中，四个道人走了进来，超群哥全神贯注地瞧着黄蓉，（其实是瞧人家的屁股。黄蓉少女之时不知如何，可是她身材委实是丰硕得很，恐怕就连纪嫣然的规模也没她那么宏伟，尤其是那迷死人的屁股，超群哥不禁脸上泛红，一副喝了酒的模样，醉意陶陶，忽听身旁一人悄悄说道：““这位老道姑是全真教的女剑侠，姓孙名不二。”
　　又一人发出了一声惊叹：“原来她就是名闻大江南北的清净散人啊！果然清雅秀美。”
　　张超群听得孙不二之名，吓了一跳，忙抬起头来，果然是孙不二，只见她身旁一人，紫黑面庞，白发白眉，正是广宁子郝大通，他们刚进来，超群哥心中又是一跳，暗暗欢喜，原来他们两个带着赵志敬和尹志平来了！你爷爷的，上次走得匆忙，没咔嚓了尹志平这头淫猪，今趟他既然出来，说不得只好顺手剪了他了！
　　这时，陆冠英和陆夫人同时朝着孙不二拜了下去，张超群听见陆夫人叫孙不二师父，登时想起，这个娇滴滴的陆夫人，不就是孙不二年青时收的弟子程瑶迦么！好像金大师提过，这个程瑶迦当年在宝应是远近闻名的美人儿，可惜那郭靖傻小子不解风情，竟没顺手牵羊牵了来，真是蠢人啊！这都三十七八岁了，仍是这么粉嫩粉嫩的，当年少女之时，只怕就算比不上黄蓉，也不会差得多少了，啧啧……啧啧……
　　超群哥的确猜对了，陆夫人就是程瑶迦，当年他夫妇二人本是居住在太湖归云庄，后来庄子给欧阳锋一把火烧成白地，陆乘风一怒之下，叫儿子也不要再做太湖群盗的头脑了，携家北上，定居在大胜关。此时陆乘风已然逝世。当年程瑶迦遭遇危难，得郭靖、黄蓉及丐帮中人相救，是以对丐帮一直感恩。这时丐帮广撒英雄帖招集天下英雄，陆冠英夫妇一力承担，将英雄宴设在陆家庄中。
　　郭靖黄蓉携郭芙和大武小武也上前见礼，一番客套之后，迎了进厅内，大厅上筵席开处，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。张超群见这英雄会上，认识自己的人实在太多，尤其是孙不二，才没多久前还有过肌肤之亲，现下虽然蓬头垢面，郭靖黄蓉他们毕竟两年没见自己，认不出实属平常，但自己没带着遮面布，只怕很是容易就被她认了出来，那可不妙，尹志平还没解决事小，以后有的是机会咔嚓他，可郭芙跟大武小武的事儿还没解决呐，想到这里，便往人群中挤了去，忽见孙不二那清澈如泉的眼睛向自己瞧了过来，忙转向另一边。
　　孙不二眼睛在他脸上停留了片刻，略微一怔，便转向他处，张超群知道她没认出自己来，长出了一口气，忽听得身旁一个中年乞丐低声说道：“小兄弟，你看。”
　　张超群还以为是在叫别人，他眼睛只顾着向郭芙和尹志平瞧了去，暗暗留意他们的动向，直到那一脸邋遢的乞丐用肘部碰了碰自己胳膊，才知道人家是跟自己打招呼呢，只见他干裂的嘴唇朝着前头一努，猥琐地一笑，道：“你看，那清净散人身材真不错，两条腿子又长又直，嘿嘿……就是胸小点……”
　　张超群腾地一声就站了起来，怒火大盛，一把就将那乞丐揪了起来，往外一掷，压倒一片人！
　　这乞丐也算是倒霉，竟然当着人家老公的面评论人家老婆的腿子跟奶子，这不是找揍么？
　　张超群满头的火都迸发了出来，丢了出去还不算，冲了出去，将凳子也踢飞了，沙包大的拳头抡起来就砸，他也不用内力，就那么凭着一身的蛮力，两拳下去，那乞丐鼻梁咔嚓一声便断了，另一拳打在脸上，登时嘴里飞出几颗牙来，想是今后都很难啃鸡骨头了！……
　　（欲知后事如何，请看下回分解。石头今天本想多更一点的，可是叫了一个专业美工给俺做了倚天神雕和鹿鼎风流记的新封面，自然是要多聊一下的，呵呵……


第260章 英雄会之茫然黄蓉
　　大厅内一片喧哗，今日是英雄会，众多武林中成名的英雄聚首一堂，却突然有两个丐帮弟子大打出手，黄蓉登时面沉如水，她是丐帮帮主，不知有多少人都瞧向了她。
　　“住手！”
　　黄蓉娇声喝道。
　　张超群最恨的就是这种嘴巴犯贱的人，你一个乞丐叫花子，没事吃你的残羹剩饭去，竟敢当着老子的面说这么难听的话！打你算是看在七公和黄蓉的面子上，要不然，剐了你！
　　超群哥正揍得过瘾，听到黄蓉喊停，就差没掏出红牌来罚自己下场了，理也不理，旁边有跟那乞丐交情深厚的，一齐来拖张超群，张超群手臂一甩，使出乾坤大挪移，内力反震了出去，那些丐帮弟子一齐跌倒。
　　黄蓉见他仍是不停手，愈发愤怒，纵身抢上，张超群这才恨恨地站了起来，仍不解恨，一脚踹了去，退后一步，这时，堂上堂下的千百道目光一齐集中在了超群哥的身上，超群哥这才一惊，糟糕，只顾着打这嘴贱的白痴，居然忘了要隐藏自己了。
　　只是，黄蓉俏生生地站在自己面前，眼中微一错愕，怒道：“你是几袋弟子？干嘛私自殴斗！”
　　要打架你也别在这英雄会上啊，这不是丢了丐帮的脸么？
　　张超群见她竟没有认出自己来，心中稍定，朝着那倒地呻吟的乞丐道：“帮主，我没有私自殴斗，我是正大光明揍他的，帮主你问问他，我为何要打他！”
　　黄蓉见这少年乞丐居然不向自己行礼，心中起疑，难道这人不是本帮弟子？刚才他手挥震退群丐，分明是身负绝艺，黄蓉眼珠儿一转，莫不是蒙古人的奸细混进来了？可若是奸细，又何必在这会上大打出手？她心思敏捷，转头便向地上的乞丐问道：“你为何跟他争执？”
　　那乞丐惊怒交加，没想到自己随口一句话，就遭此厄运，哼哼唧唧的道：“他……他……”
　　张超群低声向黄蓉道：“帮主，这老贼丢尽了咱们丐帮的脸，不如到后院去问他。”
　　黄蓉秀眉一蹙，点了点头，冷着脸向他瞧了一眼，眼神越过他，向两名丐帮弟子道：“你们扶他过来！”
　　这时，郭靖站了起来，朗声说道：“各位，明日是英雄大宴的正日。尚有好几路的英雄好汉此刻尚未到来。今晚请各位放怀畅饮，不醉不休，咱们明日再说正事。”
　　众人轰然称是。
　　筵席之上，酒如溪流，肉如山积，群豪或猜枚斗饮，或说故叙旧。这日陆家庄上也不知放翻了多少头猪羊、喝干了多少坛美酒。
　　黄蓉却是沉着脸，领着张超群等来到后院之中，这个年轻乞丐，让她有种似曾相识的感觉，甚至，有种奇怪的安全感，使得她虽然怀疑他身份，却又不觉得此人会对自己有危险，这种感觉，很令她奇怪。
　　黄蓉心中一阵烦乱，来到后院时，黄蓉道：“好了，就在这里罢。”
　　那人忽然转头回来，朝着黄蓉露出微笑来，白白的牙，灿烂无比。
　　“郭伯母，难道你就真的认不出过儿了么？”
　　黄蓉心中猛地跳了一下，不敢置信地道：“过儿！是你！你是过儿？”
　　张超群笑道：“当然是我了，难道还会有第二个比我更英俊潇洒的过儿了么？”
　　黄蓉心中狂跳，那日在母亲的墓中，自己竟和他做出那等羞人之事，黄蓉怂恿郭靖送他去陕西全真教，也就是不愿再面对他，每当和郭靖同榻而眠，都会情不自禁地想起那叫人烦乱而又忍不住面红心跳的一幕来，此刻见了他，竟是乱了方寸。
　　“你……你不是在重阳宫学艺的么？怎会到了英雄会来？”
　　忽然省起，方才还不曾和清净散人、广宁子打招呼。
　　张超群微笑着瞧着她，她虽然坦坦荡荡地瞧着自己说话，可是，超群哥分明从她眸子里看到了一丝慌乱，这等美丽成熟的郭伯母，竟在我面前也会慌张么？迷死她！迷死她！超群哥一个接一个的阳光牌笑容丢了出去，道：“郭伯母有所不知，我下山来，是有要事去做的，我师父就是清净散人，我跟她说好了的……”
　　忽然想到那猥琐乞丐，转回头来，怒视一眼，皱起眉头来，道：“郭伯母，这个人刚才说，清净散人身材不错，两条腿子又长又直，还说我师父奶子小！”
　　黄蓉登时粉面通红，这小子也太不避讳了吧，就算是这人说了，你也不能当着我的面直接就转述啊！黄蓉狠狠地瞪了张超群一眼。
　　“启禀帮主……他……他胡说……”
　　那中年乞丐又惊又怒，脸色登时白了，身子颤抖不休，鼻梁上的剧痛竟也顾不得了。
　　张超群双眼一瞪，喝道：“老子哪里胡说了！你敢说你没说过这话？”
　　乞丐惊道：“帮主，他冤枉小的，我真没说……”
　　“放你娘的屁，你说清净散人两条腿子又长又直，说，可惜了，就是奶子小了点……”
　　“我没……”
　　黄蓉喝道：“我丐帮中的都是光明磊落的好汉子，武林中的朋友提到丐帮，哪个不伸出大拇指来赞一声，你说了就是说了，没说就是没说，男子汉大丈夫，说了不敢认么？”
　　那乞丐满面羞惭，嗫嚅着再也说不出话来，黄蓉哼了一声，见了他这神情，哪还不知了，令那两个搀扶这乞丐的帮中手下将他带出去治伤，又宣布驱逐出丐帮。那乞丐不敢分辨，被挟着去了，后院之中，就只剩下张超群和黄蓉两人。
　　不知怎么，黄蓉心中有些忐忑，她心中暗暗惊异，忙平息静气，迅速恢复了镇定，淡淡地道：“你怎么会打扮成这样的？”
　　张超群笑道：“郭伯母，其实我也不想打扮成这样脏兮兮的，可是没办法啊，我是怕引起骚乱啊，尤其是在这英雄会上。”
　　黄蓉一愣，道：“什么骚乱了？”
　　超群哥幽然一叹，一脸悲天悯人的模样，道：“这都怪我长得太英俊潇洒了，不知道多少大姑娘小媳妇瞧着我瞧得神魂颠倒，这不是坑害人么？若是引得她们吵架甚至大打出手，那可就罪过了。”
　　黄蓉被他引得噗嗤一笑，忙又敛起笑容，道：“你既然来了，就随我去见见大家吧！”
　　张超群忙道：“郭伯母，先不要，我这么打扮，其实是有用意的，不要让人认出我来才行。”
　　黄蓉微一皱眉，道：“过儿，你有什么难办的事情说给伯母听便是，我即便是办不到，你郭伯伯还是办得到的，何况还有这么多位英雄好汉聚集在此，到底是什么事你要藏头露尾的？”
　　张超群知道，这位郭伯母可不是郭芙小女生那样笨笨的，若想要瞒过她什么，实在困难得紧，可是，终究不能把自己想暗中观察郭芙和大武小武的事说出口来吧，张超群略一沉吟，哈哈一笑，道：“好吧，也没什么事，既然郭伯母要我以真容见人，那我就只好遵命吧！”
　　黄蓉笑道：“这才对了，你离开桃花岛两年，你郭伯伯时时惦念着你，上个月还说想要去探你的。”
　　张超群嘻嘻一笑，道：“郭伯伯惦念我，那郭伯母是否也惦念我呢？”
　　黄蓉面色一变，眼中闪出复杂的神情来，道：“不许乱说话！”
　　张超群吐了吐舌头，道：“好好好，我不说话，郭伯母，我总不能就这样出去吧，这里有地方洗脸的么？我得打扮打扮出去，才不给郭伯母您……还有郭伯伯丢脸啊。”
　　黄蓉嗯了一声，回过身来，正有一个庄丁从远处走过，叫道：“那位小兄弟，你们这里有没有干净的衣裳，劳烦你带这位公子去换一换。”
　　那庄丁见是丐帮帮主，连忙恭声应了，带着张超群便往后院一处宅子走去。黄蓉怔怔地瞧着张超群的背影，长长地吐了口气，向大厅行去。
　　回到主宾席时，郭靖神采飞扬，笑着问道：“方才发生何事了？”
　　黄蓉嘴唇一动，本想告诉他杨过回来了，郭靖却又道：“蓉儿，告诉你一件好消息。”
　　黄蓉问道：“有好消息么？是什么？”
　　郭靖笑道：“咱们上次差点就要去重阳宫，可惜没去成，原来过儿现在很有出息了，刚刚清净散人和郝师叔都夸赞他来着。”
　　黄蓉一奇，道：“哦？他怎么了？”
　　坐在对面的郝大通和孙不二等都是微微含笑，郭靖笨口拙舌的，却也将方才郝大通对张超群的评价说了个清楚，张超群不单在孙不二的教导下，“武功大进”更是见识非凡，全真教上上下下，受他那一番点拨受益的没有八成，也有六成，说起来，全真教在这短期之内，全体剑法都上升了一个台阶了。听到这里，黄蓉不禁吃惊，瞧孙不二脸上颇有得意之色，心知他们断不可能跟自己开这种玩笑，心中又是欣喜，又是意外。
　　“靖哥哥，一会儿我让你见一个人，你准会高兴的。”
　　郭靖笑道：“该不会是过儿也来了英雄会吧？”
　　说着，瞧向郝大通，却见郝大通笑着摇头。
　　黄蓉笑道：“你见了就知道了。”
　　就在这时，郭芙忽然从后头蹦了过来，大声叫了一声“妈妈”娇声问道：“爹爹妈妈，你们刚才在说过儿哥哥么？我都听到啦！”
　　黄蓉摸着她那嫩滑的脸蛋，微有些发烫，扭头瞧去，嗔道：“谁许你喝酒了，女孩子家，喝酒做什么？”
　　两母女都是美艳如花，一时瑜亮，坐在赵志敬身旁的尹志平不禁一呆，忙垂下眼来。
　　郭芙娇嗔道：“是大武小武说那桂花酒好喝的，不会醉人，我就喝了两杯的，妈妈你骂他们，别骂我。”
　　身后的两位武氏兄弟护法一般，此刻都是面色发窘。
　　黄蓉哼了一声，在她弹性十足的脸蛋上拧了一把，道：“你喝就喝了，还要赖大武小武！”
　　转回头来，正想问问清净散人孙不二关于杨过的事，忽见一旁的尹志平正痴痴地瞧着自己女儿，秀眉一皱，登时不悦。
　　（黄昏小雨，清香淡雅，一朵一朵的花儿飞来飞去，就是不飞到俺家……来吧，都来投花吧！


第261章 英雄会之闪亮登场
　　尹志平是丘处机的首徒，赵志敬是马钰的首徒，坐在一起，郭靖正跟郝大通交谈，没留意妻子的表情，可是孙不二却是看到了，眼角一掠，不由得皱起了眉头。
　　黄蓉不动声色，举起酒杯，向孙不二遥遥一举，笑道：“孙师叔，过儿这孩子在重阳宫给你添麻烦了，蓉儿敬你一杯，多谢孙师叔。”
　　孙不二盈盈举起杯子，淡雅一笑，道：“不敢当不敢当，超群他很有天赋，现下可是连我的武功也及不上他了。”
　　黄蓉见她举止优雅，淡淡怡然，气质绝佳，虽然上了些岁数，可却一点儿也不显得老，非但不像四十岁的人，反倒更像是三十出头的美少妇，心中暗暗称赞，眼睛却不由自主地向她胸口瞧去，暗道：的确是不大。忽然醒悟，羞恼不已，自己这是怎么了？怎么这么没羞没臊地去看人家那里了！
　　郭芙刚刚过来，并没听到刚才全真教的四位贵客赞誉张超群，不禁吃惊，脱口道：“什么！师叔祖，过儿哥哥他……他的武功那么厉害么？”
　　孙不二微笑道：“是啊，说起来，超群他对我们全真教的功劳实在太大，郭夫人，应该是我敬你一杯，谢谢你把超群送到我们全真教才是。”
　　说着，一名伶俐的庄丁已过来给她斟满了酒。
　　“都在说什么呢！”
　　一个年轻声音传来。
　　这人一出来，登时满堂为之一亮，一身白色山东大绸长衫，腰间束着绣花锦缎腰带，当真是风流倜傥，面如冠玉，俊朗不凡，他那修长的身材，既不显得瘦弱，更不会太壮，若是手中再多一柄折扇的话，就更像是风度翩翩的皇室贵公子了。
　　所有的人都被这位翩然出场的英俊公子哥给震了一下，这位哥的倜傥和年轻，简直就招人无比地痛恨啊！尤其是尹志平！
　　孙不二洁白的玉手一颤，杯中酒水泼洒了出来兀自不觉，黄蓉内心之中仿佛被什么撞了一下，竟尔心跳加快，郭芙却是露出了迷茫的神情来，毕竟，超群哥从桃花岛离开的时候，还没长这么高呐，这两年猛然就长高了大半个头来，她竟是有点不敢认了，可是脸上的轮廓却还依稀有百分之七十以上的相似。
　　少女双目闪光，一刻也不肯离开这位阳光般灿烂的俊美少年，激动地问道：“妈，妈，这是过儿哥哥么？是不是他？”
　　武修文和武敦儒两兄弟心有灵犀地互望一眼，发现各自眼中的忧虑，这两兄弟名门之后，长相委实算得上等，哥哥身材魁梧出众，英雄年少，弟弟较为儒雅，也是难得的俊秀少年，可在超群哥面前，一比就比下去了，云泥之别，尤甚于此。
　　程瑶迦的一双妙目在张超群身上来回地瞧，她怎也想不出来，这个美少年师弟有什么特别的，竟让师父和师伯他们这般赞誉，他的武功很高么？不见得呀！
　　“那个少年，听说是全真教清净散人的弟子呢……”
　　大厅之中，议论纷纷。
　　“清净散人怎会收男弟子？这……”
　　“嘘，别乱说话，陆夫人也是那少年的师姐，这公子哥也不知是什么来头，居然让清净散人收了他为徒，岂不是他和赵师傅同辈份了？”
　　张超群毫不在意地走上两步，哈哈一笑，道：“师父，您怎么来了？小昭和青婴在甘眉居还好么？”
　　孙不二心中不由得微有些泛酸，居然不先来问自己，一开口就是问他那两个老婆！也不知道这小子究竟有什么魅力，竟让那两个绝色小美人儿甘心嫁了他了！
　　“你放心好了，她们在甘眉居，谁敢欺负了去？而且她们两个还是你的……你的姐姐，不看僧面看佛面，快过来坐下……”
　　孙不二虽是略带醋意，可是她毕竟四十的人了，跟小女孩争风吃醋，她也不好意思。
　　张超群呵呵一笑，朝着郭芙挤了挤眼，走过她身旁时，故意靠得极近，略一停留，在她耳边说道：“芙儿，想我么？”
　　郭芙登时涨红了脸，芳心发颤，娇躯软软的，像是没了力气一般，只是痴痴地瞧着他风度翩翩地走到清净散人的身旁坐下，红嘟嘟的小嘴一张，却是一句话也说不出来。
　　郭靖瞧着他，满心欢喜，杨康之死，虽然不是他一手造成的，但毕竟是蓉儿间接所致，他一直内心歉疚，可是现在见了他文质彬彬，温文尔雅的气质，竟有几分和杨康相似，心中波澜起伏。
　　“各位前辈，晚辈叫做张超群，郭大侠和黄帮主是在下的伯父伯母，清净散人是在下的师尊，在下冒昧前来参加英雄会，希望大家不要见怪才好。”
　　众人听得他的自我介绍，见郭靖黄蓉两人跟他的亲热态度，都是恍然，连声地叫道：“不见怪，不见怪！”
　　张超群笑嘻嘻地一个四方抱拳，给自己满上了一杯，举起说道：“请各位前辈和兄弟以后多多照顾，晚辈先干为敬。”
　　全真教乃是武林中的名门正宗，黄蓉是天下第一大帮丐帮帮主，郭靖也是名动天下的大侠，超群哥这等身份，自然是人人给面子，全都站了起来，陪着满饮了一杯。
　　这一席原是主宾席，在座的都是武林中有名望的英雄，郭芙、大武小武是没资格坐在这里的，黄蓉把郭芙赶到了另一桌，见她兀自恋恋不舍的神情，知女莫若母，又怎会不清楚她的心思？不知怎地，心中自也有股淡淡的酸意，倒不是吃女儿的醋，只是心中宛如闪电一般想到，若是自己跟芙儿这年纪的时候，是会瞧上靖哥哥还是过儿呢？
　　张超群在席中谈笑自若，郭靖也是极为喜欢他，拉着他去各席敬酒，黄蓉身为丐帮帮主，自然也是跟在一旁，这样一来，乍一看，还道张超群是郭靖黄蓉的儿子一般。
　　张超群的酒量本来就甚大，在穿越来的世界，一斤两斤高度白酒也是不在话下，而在宋代，哪里来的五六十度的白酒了？这种淡淡的水酒，在超群哥喝来，就好像“佳得乐”似的，有了这等酒量，自然是左右逢源，豪气干云，杯到杯干，碗来碗净，群豪本是觉得这人颇有几分公子哥的味道，虽是全真教清净散人的高足，可也多半是瞧在郭靖黄蓉的面子上收下的，心中均是有着几分轻视，可见他这般豪爽，都有些意外，便都对他又多了几分好感，酒过三巡，张超群也是逢酒必干，喝得涓滴不剩，这些江湖上的英雄豪杰，都是对他伸出了大拇指，叫好声一片，倒是把郭靖黄蓉给骇到了，悄悄问他能不能喝，张超群肚子里头喝了总有十斤酒，只不过两三分醉意，内力一转，便即刻又降下三分，精神奕奕，一张面如冠玉的俊脸上，淡淡的一层红晕，毫无醉意。
　　他忽然在想，假若自己是在天龙世界的话，定是要跟酒量极宏的萧峰比上一比的，金大师笔下的“天龙八部”超群哥最羡慕段誉的桃花运，最崇拜萧峰的光明磊落，萧峰的形象，在超群哥的眼中最是高大不过，尤其令他记忆深刻的是，萧峰和段誉在临安酒楼对饮的那一幕，二三十斤水酒，就那么喝了下肚。今日英雄宴会之上，他倒也想找个酒中高手来比拼一番，哪知，当他喝下去二十斤水酒之后，却发现厅中人人皆有醉意，不由得暗暗有些失望，英雄会中，哪有一个真正的英雄了！
　　回到主宾席，刚刚落坐，只见大武小武两兄弟端着酒壶酒杯走来，心道：这该不会是要找我拼酒的吧？就凭你们两块边角废料，也好意思跟本大爷喝酒？
　　在张超群闪亮登场的那一刻，全场目光都被他吸引过去，说不出的风 骚，武氏两兄弟心中便已酸溜溜的不是滋味，他们两兄弟好歹也是南帝一脉的后人，真正是名门之后，又拜了郭靖为师，这是何等的骚包啊，而那“杨过”不过一孤儿，侥幸被师父师母带了回来，就连身世都是晦涩遮掩，最后，连郭靖都没当他的师父，而是发配边疆，去了全真教了，全真七子虽是武林正宗，名动天下，可又怎能跟他们的师父相比？现在，他突然回来，那相貌那气度，多少英雄豪杰为之心折！这两兄弟不酸？
　　更重要的是，他这一来，郭芙师妹的眼睛便再也没从他身上移到过别处，两兄弟虽然平素明争暗斗，互较高低，此时也是同仇敌忾，一致对外，远远地见到他酒喝了极多，这两兄弟生怕酒宴散了，找不到机会，忙过来拼酒，想要让他酒醉出丑。
　　黄蓉见了他们两兄弟前来敬酒，嗔道：“你们两兄弟真是，跟自家人还敬酒，过儿已经喝了很多了，莫要把他真个儿灌醉了，快去找别人玩儿吧。”
　　大武小武脸上涨得通红，尴尬异常，这时，郭芙也过了来，向着大武小武瞪着杏眼，道：“干嘛？想灌醉我过儿哥哥么？瞧我以后还理不理你们！”
　　张超群瞧得愈发好笑，想到大武武敦儒将来娶的老婆正是完颜萍，而小武将来娶的则是耶律燕，可是现在，完颜萍和耶律燕都归了自个儿了，现在更是连郭芙也没他们哥俩的份了，唉，夺妻之恨呐！夺妻之恨啊！算了，瞧你们哥俩这么可怜，就陪你们喝几杯吧！他伸出一只修长的手掌来，道：“郭伯母、芙儿，我跟大武小武两兄弟多年没见了，应该好好的喝一杯。”
　　霍然站起，满脸含笑，大武小武暗暗得意，心道：小子哎，今天喝不死你！
　　“换大碗来！咱们从小的玩伴，理应不醉不休，痛痛快快地喝一场！”
　　张超群眼神之中，闪出不怀好意的神情来。
　　大武小武心中咯噔了一下，但见他俊脸之上酡红一片，定一定神，心中想道：看你怎么醉死！
　　（感谢支持石头的书友，也很是抱歉，因为石头手头的任务挺多的，不能上Q和大家交流，可是，大家如果对未来的剧情有什么建议的话，不妨给石头留言，接下来，今天还有一章，敬请期待。


第262章 英雄会之郭芙终身
    （今天的第2章到了！感谢nuscn和9511、panxiang的催更，呵呵，不知咋回事，忽然就有了更多的动力了！
　　微黄的酒液在碗中翻腾落下，这大碗儿可也真够大的，足足的能装大半斤酒，大武小武两兄弟两眼发直，同时艰难的咽了一口口水。
　　“我先干为敬！”
　　超群哥笑吟吟地道，一仰脖子，将那碗酒几口喝干，将碗在两兄弟面前一照。
　　“好！”
　　赵志敬大声叫道，“师弟酒量惊人，我这做师兄的惭愧得很，才能武功都不及师弟你，可说什么，这酒量不能也给你比了下去，哈哈哈，师弟不嫌弃的话，愚兄陪你喝一碗！”
　　赵志敬红光满面，抢过酒坛来，给自己倒满了一碗。
　　超群哥心道：我玩那两兄弟，你凑什么热闹了……
　　脸上却是一脸的谦恭，道：“赵师兄可不能这么说，小弟我哪有什么才能了，只不过是胡言乱语一番，运气太好，正巧一言中的罢了，赵师兄肯陪小弟喝，再好也没有了！”
　　重阳宫中的规矩，不得饮酒，你老赵说得这么豪气干云的，莫不是借机开荤？
　　“咕咚咕咚”那俩兄弟也端起了碗，大口大口地喝了下去，那碗儿大得都遮住了他们两张红得猴子屁股一般的脸。
　　“呃！”
　　两兄弟打了个酒嗝。
　　“好酒量！再来！”
　　超群哥哈哈大笑，想灌我，就凭你们！小样儿…………
　　“不愧是武家兄弟，好酒量，好汉子！”
　　超群哥继续怂恿。那大武小武心中叫苦，腹中已是翻江倒海，酒在胃里像是要涌到了喉咙口，俩兄弟满脸苦瓜一般，难兄难弟靠在一起，几乎站不稳了，看着张超群又倒满了一碗，崩溃！
　　黄蓉白了张超群一眼，道：“过儿，他们差不多了，再喝就醉了。”
　　没等她说完，只听“噗通”一声，两兄弟仿佛歪瓜裂枣般倒了下去。
　　当晚席散，各人在陆家庄庄丁的引领下，进入客房休息。
　　张超群灌了一肚皮的酒水，睡到后半夜时，尿急醒来，刚刚如厕完毕，忽听一片花树丛中传来说话声，心中好奇，这大半夜的，谁不睡觉，却来夜半歌声了？
　　他悄悄走上前去，断断续续地听到一个男子的声音说道：“当年我想让芙儿嫁给过儿这孩子，你还不肯，如今你看他……芙儿对他也有情意，你做母亲的，自然看得出来是不是？”
　　张超群心中一动，认出是郭靖的声音，又听到芙儿什么的，不由得暗暗欢喜，悄悄地拨开面前的一簇树丛，郭靖与黄蓉背向自己这边，并肩坐在一块岩石之上。
　　黄蓉说道：“你三更半夜的，把我叫出来，就为了说这些么？”
　　郭靖道：“我爹爹就只这么一个遗命，杨铁心叔父临死之际也曾重托于我。可是于杨康兄弟与穆世姊份上，我实没尽了甚么心。杨康兄弟虽然行为不端，可郭家杨家世代交好，过儿这孩子现今更是愈发出息了，你没听清净散人和广宁子也都交口称赞么？赵师兄也自承不及于他，少年英俊，又有什么配不上芙儿了？不如待英雄会后，咱们带了过儿回桃花岛，就着手操办他们的婚事如何？”
　　超群哥在后头听得心头暖暖的，这郭靖当真是个重情重义的人，想到自己竟然和黄蓉发生过那一档子事，不由得惭愧。
　　黄蓉却道：“过儿人品出众，风 流倜傥，原是芙儿良配，我本应该赞成的，可是靖哥哥，我始终觉得他太过聪明。”
　　郭靖笑道：“聪明不好么？你不也聪明得紧么？”
　　黄蓉道：“话是不错，可芙儿的脾气你也不是不知，倘若过儿笨一点，我反而一句话也不说，立刻回去就让芙儿嫁了他。”
　　郭靖不解，只是瞧着妻子。
　　黄蓉微笑道：“你忘了小昭姑娘么？宴会之上，他还有提到另一个姑娘的名字的，虽说男人三妻四妾也属平常，但芙儿那脾气……能跟别的女子共侍一夫么？”
　　超群哥心里跳了一跳，忙竖起了耳朵。
　　郭靖怔了半晌，才道：“这怎么是好？过儿不是说那是他姐姐么？”
　　黄蓉笑道：“也就只有你这老实人才会当真，谁看不出那小昭姑娘对他是早有情意的？这件事，我觉得顺其自然的好，芙儿能否接受就由她，她若不喜欢，大武小武却也不差，我再调教一下，虽然将来成就不可能及得上过儿，可也够了，就是怕……怕芙儿对过儿用情已深。”
　　我靠你个叉叉！你居然要把我的老婆给大武小武！我上次真该把你叉叉了！
　　郭靖道：“大武小武的武功始终都……”
　　黄蓉叹道：“唉，这件事说来好生为难，就算过儿的事暂且搁在一旁，武家哥儿俩又怎生分解？你瞧大武好些呢，还是小武好些？”
　　郭靖道：“小事情上是瞧不出的。一个人要面临大事，真正的品性才显得出来。反倒是过儿，我觉得他是个好孩子。”
　　黄蓉啐道：“你这是爱屋及乌，过儿好是不好，谁又知道了？他又面临过什么大事了？”
　　郭靖点头微笑道：“这件事，我找个机会跟过儿谈谈。”
　　黄蓉站了起来，道：“这件事，做娘的说总要好些，你啊，你会说什么了？”
　　张超群见他们似是要走，忙缩了回去，蹑手蹑脚地回到房中，躺在床上却是睡不着。黄蓉竟然阻拦自己跟芙儿的事，有这么做丈母娘的么？哼哼，我就不信了，以我张超群的人品魅力，芙儿还能再瞧得上别的男子？改天我就迷死她去，看你有什么办法！忽然又想，难道黄蓉她不愿我娶芙儿，是因为她自己想要……张超群心头猛地嗵嗵跳起来，更是一夜难眠。
　　到了第二日一早，张超群来到大厅用过早点，忽见郭芙在天井中朝着自己招手，而大武小武两个如影随形的护法却是不见踪影，不由得奇怪，走了出来，问道：“怎么不见大武小武他们？”
　　郭芙笑道：“还不是你，昨晚他们回去就醉得一塌糊涂，到现在还起不来。”
　　张超群道：“你很心疼吧？”
　　心里头酸溜溜的，仿佛舔了一片柠檬。
　　郭芙却是小女孩，没听出他话中含意，只是笑吟吟地道：“我们两年没见了，你陪我到门外走走，我要问你这些年来在干些什么，还要告诉我你在全真教为什么那些道士会对你那么好。”
　　超群哥心道：我干的事儿可多了去了，干的人儿更多。
　　两人并肩走出大门，其时乃是宋朝，男女礼防甚是严格，像他们这般并行的，并不多见，但郭芙乃是武林之家，郭靖黄蓉也甚为开通，并不觉得什么，张超群拣了些在重阳宫大展神威的故事添油加醋说了，听得郭芙一双闪亮亮的眸子充满向往，偶尔一瞧他，便是晕生两颊，又是害羞又是欢喜，只觉他越是神气，自己便越是开心，不时有些武林中人经过，瞧了这一对金童玉女，都是暗暗称赞，有的认识的，知道他们一个是郭大侠黄帮主的爱女，一个是全真教清净散人的高足，虽见他们年纪小，仍是抱拳行礼，张超群也一一还礼，他人英俊，礼数周到，举止气度潇洒，更是让郭芙小萝莉瞧得心荡神摇，目眩神迷。
　　走出一段路去，郭芙忽然指着一株柳树西首，道：“瞧，我妈又传棒法去啦，我们也去瞧瞧。”
　　张超群见黄蓉和一个年老乞丐正向山坳中并肩走去，两人手中都提着一根木棒，心中一动，道：“难道是打狗棒？”
　　郭芙双目痴迷，道：“你也知道打狗棒法啊，过儿哥哥你真了不起。”
　　晕，别说是知道了，老叫花子还把打狗棒法传了给我哩。
　　郭芙又道：“我妈妈说，打狗棒法是丐帮的镇帮之宝，精妙无比，乃是天下兵刃中最厉害的武功，这些年来，我妈在丐帮也只挂个名儿。丐帮大大小小的事儿，一直就交给鲁有脚长老办着。我妈听见丐帮中这许多噜哩噜唆的事儿就头痛，她说何必老是这样有名无实，不如叫鲁长老做了帮主是正经。等到鲁长老学会打狗棒法，我妈就正式传位给他啦。我们也去瞧瞧吧！”
　　说着，伸出一只软软的小手就来牵超群哥的手。
　　张超群被她小手一拉，登时心中一荡，想到两年前在桃花岛上跟她挤在米缸里的那一番旖旎，不由得小心肝儿怦怦地跳了几下，郭芙却是毫不在意，只觉正常之极，张超群不想去瞧，毕竟被人知道了不好，便说道：“还是不去吧？武林中的大忌，就是偷学别门派的武功。”
　　郭芙嫣然一笑，道：“这打狗棒法只传帮主，不传外人，别人自然是要避忌的，我爹爹妈妈却喜欢你，没事的。”
　　张超群心中忽然一跳，皱眉道：“只传帮主的么？那万一有人也会打狗棒法，又怎么算？”
　　郭芙笑道：“那怎么可能？”
　　张超群心中却是哇凉哇凉的，洪七公啊洪七公，你把打狗棒法传给我，该不会是想要我当叫花子头吧！我张超群的一世英名，岂不就此沦丧？这可万万不成，打死我也不在黄蓉面前使用打狗棒法了！
　　正在这时，远处一人叫道：“张师弟，张师弟。”
　　张超群转头瞧去，只见尹志平一身蓝衫儒服，翩翩地走来，满面春风，倒也神采奕奕，张超群眉头一皱，也堆起一脸的笑容来，迎了上前。尹志平昨日在英雄宴会上见到张超群时，心中便立刻想起那位古墓派小龙女的师弟来，当日他答应帮自己约了小龙女赏月的，可后头，他等了半夜，竟是没等到，心中懊恼无比，只觉这位清净散人的弟子怎么有些和那人外形相似，当日超群哥蒙着脸，他也不敢肯定，后来一想，这也不大可能，一个是古墓派的，一个是本派的，武功路数便是完全不同，要假装也装不来，便不再怀疑。
　　郭芙见了张超群的脸上的笑容，低声嘟哝道：“过儿哥哥，你笑得好假哦。”
　　张超群忍俊不禁，笑道：“你乖乖的听话，别乱说话。”
　　尹志平的一双色眼忽而在郭芙身上转悠，忽而又瞧向张超群，张超群眉头大皱，干咳了两声，尹志平正惊叹着郭芙小萝莉的美貌，忙回过神来，道：“张师弟，清净散人她老人家令我来找你，请你去一趟呢。”
　　难道是师父多日没跟我快乐叉叉，等不及要白日宣“吟”么？
　　“有劳尹师兄了，请前面带路。”
　　转头又向郭芙道：“芙儿，你先去找郭伯母玩儿，我见了师父就来找你好不好？”
　　郭芙厌恶地瞪了尹志平一眼，应了一声，往山坳中行去。
　　“尹师兄……尹师兄……”
　　“嗯……啊！张师弟请。”
　　尹志平瞧着郭芙那婀娜秀美的背影愣了神，张超群叫了两声，这才反应过来，张超群本就厌恶这厮，此刻更是动了杀机，这不要脸的傻叉，在原著里头害得人家杨过戴绿帽，虽然自己来到这个世界后，避免了此悲剧的发生，但这傻叉还曾经意图染指青婴，不死对不起老子，张超群一边走，一边动起脑筋来……
　　（清净散人孙不二叫了超群哥去做啥呢？还用猜么？女人三十四十如狼似虎啊……


第263章 吹梅笛怨
　　尹志平笑道：“愚兄奉师命在外，没想到一年未归，咱们重阳宫竟多出一位武艺超群的师弟来，呵呵，张师弟深得几位师叔的赏识，愚兄也是替你高兴啊，日后咱们可要多亲近亲近。”
　　呃，跟你亲近？难道你的菊花很鲜嫩？
　　“尹师兄客气了，小弟资质鲁钝，能得师父师叔的赞赏，其实还不都是因为大家看在我郭伯伯的面子？小弟年纪轻见识浅，哪来什么真本事了。”
　　超群哥一边和他虚与委蛇，一边脑中飞快转动着，这厮最大的弱点就是女人了，如果要杀了他，未免太便宜他了，全真教向来都是武林正宗，门规极严，而女色之戒，不单单是全真教，武林众多门派中，哪个不是看得极重的？得想个让他身败名裂的法子，然后由全真教来清理门户，嘿嘿，想到这里，超群哥不禁大乐。金大师啊金大师，你原著里面，让小龙女吃了那么大一亏，咱既然来了，怎么着也得帮小杨小龙出口气啊！
　　“没想到师弟你这么谦虚，年轻人，不骄不躁，愚兄佩服，怪不得师叔们都夸你呢，哈哈哈……”
　　“哪里哪里，师兄过奖了。”
　　回到陆家庄内，昨晚有不少跟他碰过杯的英雄，都是笑着和他打招呼，所到之处，竟是极受欢迎，相反，他身旁的尹志平却是没几个人理会，他是丘处机的首徒，成名已早，可是跟在张超群身旁，光芒尽掩，不由得心中怨愤。
　　超群哥满脑子的转着坑人计划，可是要让这头吟虫上当，非得寻个女子出来，这可不好找，忽然心中一动，登时眉开眼笑，跟在他身旁的尹志平没来由地打了个冷战。
　　“张师弟，孙师叔在里头等你，说有重要事情要跟你商量，我就不进去了，待会儿再会。”
　　“好，好，尹师兄请自便。”
　　什么重要事情商量了，八成是太想我了，不，是想我的棒棒糖了。
　　张超群来到庄上的后舍院中，只见两个女子正在说话，其中一个自然是孙不二，另一个却是陆夫人程瑶迦。
　　这程瑶迦倒也丰满得紧，坐在院中的石凳上，酥峰高高耸立，肥臀曲线惊人，不由得多看了两眼，孙不二已察觉到有人走了过来，回头道：“是超群么？快过来。”
　　超群哥走上前去，笑吟吟地道：“师父，您叫我么？”
　　又向程瑶迦也点了点头，微笑道：“陆夫人。”
　　孙不二嗔道：“怎么叫陆夫人？”
　　超群哥恍然，道：“哦，呵呵，一时没想到，师姐好。”
　　程瑶迦笑道：“师弟仪表不凡，俊美倜傥，我这做师姐的可也代师父高兴呢。师姐也没什么好东西拿出手的，知道师弟剑法造诣不凡，故送来一把剑，在师父房间，师姐这就取来。”
　　孙不二却道：“瑶迦，一会儿我会交给他的，你和冠英这趟接待天下英雄，定是忙得很，你也不须跟为师这么客套了，你忙你的去罢，我有点事情要交待他。”
　　程瑶迦微笑道：“是，师父，请恕弟子招待不周。”
　　微微一礼，拜辞而去。
　　孙不二笑着瞧了张超群一眼，道：“你跟我来。”
　　忽见这爱徒兼爱郎瞧着程瑶迦的背影发怔，眼中闪过不悦之色。
　　张超群虽她来到房中，见桌上放了一大堆的礼物，一个雕花的长条形木匣摆在正中间，便走了过去，笑道：“师父，这就是师姐送我的剑么？”
　　打开剑匣来，眼睛一花，里头躺着一柄长剑，剑身如雪如霜，剑柄雕花，很是漂亮，心中欢喜，忙拿了起来，这剑也不知什么材质，入手竟是颇重，张超群惊咦了一声，随手挽了个剑花，剑光如雪，随手一剑，斩在桌角，一块木头应声而断，竟是一把极其锋锐的利器！
　　张超群大喜，道：“好剑好剑！”
　　爱不释手地将剑鞘拿起，只见上头刻着“秋水”二字，兴奋道：“这剑叫做秋水剑么？”
　　孙不二笑道：“秋水，这剑倒有一个雅致的名字，没想到瑶迦竟送你这么珍贵的见面礼。”
　　张超群抬头一笑，道：“师父，你莫不是吃醋了？”
　　孙不二没好气的白了他一眼，道：“师父怎会吃你的醋，你别胡说。”
　　张超群嘻嘻一笑，将秋水剑归入鞘中，声若龙吟。
　　“师父，这么久没见，师父可有挂念我呢？”
　　孙不二心中一慌，忙向外瞧了一眼，蹙眉嗔道：“你胡说什么呐！”
　　见她那小心翼翼的样子，超群哥哈哈一笑，身形一动，便将她纤腰搂住，手臂一摆，孙不二身子向后一仰，失去平衡，惊得花容失色，早已被一直强有力的胳膊揽住，一股炽热的呼吸将她樱唇堵住。
　　“唔……唔……别，有人。”
　　孙不二躲闪着挣扎。心中宛如鹿撞。
　　“怕什么！这周围的动静都在我掌握之中，没人。”
　　张超群一只手滑向她纤腰，在她那细腻的身子上肆意抚摩起来。
　　孙不二急道：“超群，别……别胡闹，门还没关，这里是陆家庄……唔唔……”
　　正说着话的小嘴，又被他堵住了，胸口一酥，一只大手已抚了上来。
　　“师父，才两个多月没见，你又丰满了！”……
　　超群哥舌尖挑动，当真是如簧巧舌，在她香唇之间细细品味着，而一只手却是上下游动，在她娇软而细腻的身子上贪婪的抚摸着，怀中气质美人果然是敏感得要死，没等超群哥的手伸到她裙下，孙不二已是热烈的反应起来，呼吸开始变得沉重，一双亮闪闪的秋水美眸，充满着情 欲的光芒，玉臂轻舒，搂住超群哥的腰部，身子扭摆不休，似是要撩出超群哥的“火”来！
　　一阵亲吻，一阵乱摸，直摸得孙不二娇喘连连，软软的，像是水一般，忽然一声娇呼，原来，超群哥一只手已是伸到了她下边，朝着那微微隆起的私隐之处挤压揉捏起来。
　　瞧着这年轻英俊的美少年，孙不二不禁痴迷……双腿往边上一分，将他怪手放进，随即便夹住，任他肆意抚摩，不一刻，便是汁水泛滥。
　　正消魂时，张超群忽然停住了手中的动作，凝神倾听，轻声道：“师父，有人朝这里过来了！”
　　孙不二吃了一惊，连忙站直，张超群长身站开，抓起桌上长剑，低声道：“师父，你且到后头整理一下。”
　　随手便是一招“星河欲转”剑光流转，大声道：“好剑啊好剑，师父你瞧我这一招怎样？”
　　眼睛却是向着外头瞧，一个丫鬟从房前走过……
　　张超群白眼乱翻，回过身来，瞧着脸上兀自酡红的俏师父，哭笑不得。
　　“师父，我们找个地方去练剑如何？”
　　张超群眨了眨眼，一脸的猥琐。
　　孙不二清了清嗓子，媚眼儿一翻，道：“坏人，是练剑还是做别的啊？”
　　超群哥被她这媚眼一瞄，登时火热火热的，嬉笑道：“当然是练剑了！徒儿对春意阑珊和吹梅笛怨这两招还不是很精，正要请师父指点！”
　　孙不二听得这两招的名字，脸上一红，道：“哼，你剑法比我都强了，还要我教么？”
　　超群哥将剑收鞘，把自己随身携带的那柄普通的青钢剑换了，轻声笑道：“上次我们在溪边上，师父的吹梅笛怨使得实在太好了，徒儿至今回味无穷，还要请师父再吹一回，徒儿才好领略这一招的精髓啊！”
　　孙不二想到那日在溪边被他脱光了衣衫，跪在他面前含箫吹笛的羞人一幕，双腿之间不禁犹如潮涌，心里头跟猫抓似的，衣袖一拂，走在前头，道：“走吧！”
　　两人一前一后出了陆家庄，这时陆家庄又到了无数英雄好汉。陆家庄虽大，却也已到处挤满了人，有人认得清净散人的，都过来打招呼，只是清净散人心不在焉，反应不免淡然，众人也不以为意，清净散人在江湖中时常走动，都是淡雅不群，不爱和人交往，更何况谁也不敢去得罪全真教。见到她身后跟着一个俊美少年时，都是眼前一亮，暗暗赞叹不已，有人便互相打听，张超群昨晚筵席之上最出风头，新到之人不认得，其他人便代为介绍，听得这个美少年原来是孙不二的弟子，又是郭靖黄蓉的世侄，不禁脱口赞叹，也不知他们是在赞叹张超群的相貌，还是赞叹其闪亮着光芒的身份……
　　随着孙不二一路行去，两人只拣人少的地方行走，不多时，来到一处打谷场，一间茅屋赫然在望，张超群见此时四下无人，便赶上前去，道：“师父，不如我们就……”
　　手指向那间茅屋，满脸的吟笑。
　　孙不二脸上飞起红云两朵，嗔道：“这乡野地方，肮脏得很，你爱去，你自己去吧！我可不去。”
　　张超群嘻嘻笑道：“师父，咱们去看一看，如果不好的话，咱们就回去便了。”
　　拉着孙不二的手便往远处的茅屋行去，走出不到五十米，快要到门口时，张超群忽然皱起眉头来，拉住孙不二的衣袖，沉声道：“那茅屋后头有人！”
　　以张超群前世金牌特工的观察力，再加上如今超强的内力，耳聪目明已经超越了这个世界的任何一个修炼内家真气的高手，茅屋后头是个山坳，一排歪脖子树遮住了视线，可是刚才一动，便立刻被超群哥发觉到不对，那里，至少隐藏着二三十人，而且，呼吸均匀，显然都是内家高手。
　　孙不二素知他内力修为，虽然她没有看出什么来，但却相信他，淡淡的一皱眉，轻声道：“怎么？”
　　张超群低声道：“不知道是什么人会藏在这里……”
　　正说到这里，眼神一转，只见更远的地方人影一闪，不由得惊奇，怎会有这么多人！张超群道：“师父，回去，向陆家庄报信，恐怕是有敌人，人数只怕不少！”
　　孙不二面色凝重，微一点头，两人回身而去，走出十几步时，忽然从茅屋里头传来一声压抑的呼声，声音极为微弱，是被人蒙住了嘴发出的声音，张超群心中一动，更是分辨出，那一声微弱呼声乃是年轻女子所发。张超群登时站住，向孙不二道：“师父，你先走，我救人！”
　　（一打开网站，就赫然发现好多花花，呵呵，石头在此感谢大家的厚爱！呵呵。


第264章 这是我老婆
　　孙不二迟疑道：“超群，你……”
　　张超群笑道：“你不相信我的本事呢？还是想继续那个那个？”
　　孙不二没好气地白了他一眼，道：“胡说什么！你……你自己小心，我去找人来！”
　　话音刚落，闪身便往回疾奔而去。张超群双眸之中闪过一丝寒光，猛然朝树丛之后的山坳间瞧了一眼，大步朝茅屋走去。
　　屋中之人显然是没想到他竟然去而复返，呼吸为之一窒，也就在这时，张超群身形如箭，猛地蹿了出去，一脚便把破烂不堪的木门给踹了开来。
　　这一踹，木门轰然倒地，一片灰尘之中，张超群不禁瞪圆了两眼，瞠目结舌地瞧着屋中，一双明亮的大眼睛，宛然泪痕，秀丽绝美的雪肤上沾满灰尘，身上绑得结结实实，领口已被扯破，露出雪白的粉颈，纤弱的香肩上，精致的锁骨露出一截，待他瞧清楚那女子相貌时，犹如雷击般呆立在那儿，忽然，一股怒火宛如火山喷发一般冲天而起。（大伙儿，谁来了？肯定猜不到……
　　“呛”的一声，张超群心中杀机陡起，拔剑而出，大声喝道：“他嬷的给老子滚出来！”
　　一边向前走去，本若是在以前，他定会小心翼翼，留神偷袭，可看到眼前的一幕，他再也无法容忍了，作为一个男人，最让他无法忍受的就是自己的老婆被人欺负，虽然她衣衫之上只露了点脖子出来，算不得什么，可若是自己今天没有和孙不二到处找地方幽会呢？若是今天没有这么凑巧，来到这打谷场来呢？
　　“芷若，你别担心，是我，是你的超群！”
　　张超群见她露出迷茫的神情，省悟过来，自己的长相比原来要英俊了不少，而且年轻了许多，怕她认不出来，是以出声提醒。
　　“超群！你是超群……小心！”
　　少女正是周芷若！（看到这里，大家是不是兴奋了点呢？
　　刚刚一脚踏进门中，只觉劲风之声传来，一个甚是魁梧的身影从门边冲了出来，一听风声就知道是斧子锤子一类的重兵器，张超群看也不看，剑芒一闪，手中力道一滞，那人胸口多出一个窟窿来，鲜血飞溅，白衣胜雪的张超群身上多出几分萧杀来，眼珠儿一转，确认房中只有这一人，立刻便俯身下去，也不忙着解开她身上的绳索，一把就将她抱起，闯了出去，同时问道：“有没有受伤？有没有中毒？”
　　周芷若心儿颤颤的，摇了摇头，忽然晕了过去。
　　看到她摇头，张超群便放下心来，伸手在她脉搏一探，知道她没有大碍，只是身体状态很不好，虚弱到了休克的地步，心中一痛，一声长啸，如箭一般直冲了出去，他狂奔之下，啸声远远散播开来，竟是绵长得骇人。
　　他怎也没想到，竟会在这种情况下见到周芷若，狂奔之中，他越想越是后怕，如果自己今天没有去那里，芷若岂不是要被那个浑身长毛的野人……
　　如果是这样，那这一辈子都不能原谅自己！超群哥越想越是愤怒，他的轻功之高，已达当世无双，就算是东邪西毒、南帝北丐一齐到了，也不见得能比他的轻功更强，沿途时有各地的英雄应邀来到陆家庄，远远的见到一人如风而来，如电而去，都是骇然变色，疑神疑鬼，几乎以为是自己眼花了，直到快到了陆家庄门口，人愈发的多了，张超群这才缓了下来，饶是如此，仍是人人瞠目，那种速度，已然是令人惊叹的，门口郭靖、黄蓉和孙不二等众多好手正出了院子来，正见到张超群抱着一人狂奔而来，黄蓉面色惊异，脱口惊呼道：“过儿的轻功竟有这么强了么？”
　　转头瞧向孙不二，心道：恐怕清净散人没这个本事教得出来罢？
　　张超群转瞬即至，将怀中芷若交给孙不二和黄蓉，大气不喘一口，便道：“郭伯伯，叫大家小心戒备，我在十里外发现有不明身份的大批高手隐藏。”
　　郭靖惊道：“过儿你有没有受伤？”
　　张超群心中一暖，郭靖木讷憨直，他一直都不佩服，可他一开口，不问别个，先问自己安全，那脸上的关切是决计假装不来的，这不由得他不感动。张超群呵呵一笑，道：“没事没事，我就杀了一人而已，没人追得上我！”
　　郭靖转头道：“大家小心戒备，来几个人跟上我，我们去会一会敌人！”
　　黄蓉正待开口，张超群却抢先道：“郭伯伯，还请先安排人下去，守住各个主要通路要道，沿途派人传信，再安排轻功好的前辈负责接应正在途中的各路朋友，其他人就在庄上严阵以待，以防有外敌来袭。”
　　郭靖见他说得头头是道，忍不住露出赞叹的神情来，回头瞧向黄蓉，想听她的意见，黄蓉却是微笑道：“过儿说得周全，我就在这里坐镇，放心。”
　　张超群道：“我先行一步，郭伯伯随后跟着来吧！”
　　又向黄蓉道：“郭伯母，请照应我妻子。”
　　他嘴快，一下就顺口把芷若是自己妻子的事说了出来，他随即便觉后悔，这若是被芙儿听到，岂不害她伤心？
　　但大敌当前，也顾不得了，张超群一个四方揖，转身便走，当途中人少了些之后，这才甩开大步，狂奔而去，此时的他，心中从未有过如此强烈的杀气，不为别个，光是芷若险些被人侮辱，就足以令他有理由杀人，作为一个男人，如果连自己的女人都保护不了的话，那还算什么男人？而在他心中更有一个极大的隐忧，芷若也是习武之人，就算武功不高，可也不是一般的江湖中人抵挡得住的，黛绮丝、赵霓仙她们若是来了，倒也无所谓，她们的武功，就算不上是超一流高手，也是一等一的了，世上能为难她们的人不多，可是，假如小鱼小雁、小西小凤呢？纪嫣然呢？她们怎么办？她们都不懂武功啊！假如……张超群不敢多想了。
　　他想到这些，想到刚才茅草房里，被绳子捆得结结实实的芷若，满眼的惊恐，纤美的粉颈上，触目惊心的勒痕，心中涌起滔天的怒火！不论是谁！不论有多少人，敢欺负到我的老婆头上，就要付出惨重的代价！
　　张超群紧咬着牙，内息在丹田沸腾，怒火也在胸中翻滚！
　　十里路，对于常人也许要走上好一阵，而对轻功卓绝的张超群，却是转眼就到，那间打谷场上的茅屋烈焰滚滚，早已被点着了，在更远的地方，不住有人影影影绰绰的退却，张超群不禁吃了一惊，只是这草草的一看，便有数十人，还不包括目光无法触及的地方，还不知有多少！
　　究竟是什么人这么大的动静？难道是冲着英雄会来的？张超群疾速奔行，停步大喝道：“什么人在那里！都他嬷的给老子滚下来！”
　　他气沉丹田，声若洪钟，震得四下里都是回声。
　　在那十米左右的山坡上，有人从树丛中探出头来，冷冷地往下方张望，张超群目力极好，见了那些人的打扮，大热的天，竟然还穿着棉皮长袍，腰带悬挂麦穗饰物，皮靴坎肩，手里更是大多持着蒙古刀，心中不以为然的哼了一声，又见到几个藏僧，不由得皱起眉头来，忽然心中一动，想到上次在重阳宫捣乱的霍都和他那个藏僧师兄达尔巴来，难道就是他们来捣乱？
　　张超群冷笑一声，上次在重阳宫的时候，没咔嚓你们，没想到还差点害了芷若，今天，断然不能饶了你们！
　　张超群吐气开声，道：“霍都，我知道你在上头，给爷爷滚下来，缩在上面当乌龟么？”
　　几个蒙古汉子本已打算离去，此时也是转回来破口大骂，张超群知道自己所料不差，心中暗暗不屑，就凭霍都那废柴，也敢来蛋蛋碰石头！（石头在一旁伸出了中指：我惹你了么？
　　张超群朗声道：“霍都，你他嬷的怎么就那么贱！老子这么骂你你都不出来，成吉思汗当年生了一坨屎出来么？就你这么个熊包样，赶紧去寻一棵粗点的树，吊死了算了吧！草！老子今天就一个人了，你有种就过来，没种的话，赶紧滚蛋，滚回草原去搓蛋蛋玩吧！”
　　上头人太多，张超群不敢轻易犯险，只能用这法子来激怒他，可骂了半天，愣是没见有动静，不由得纳闷，难道霍都真的是太监？正在这时，只听得山坡上渐渐地，连人也不见了，张超群愕然，老子连成吉思汗都已经KAO过了，那个霍都到底是不是小娘养的？这都能忍？
　　正欲干脆追上去，忽见更远的山道上，烟尘卷起，张超群哑然失笑，敢情是这十米高的山坡，废材们下不来啊！
　　张超群冷笑一声，双臂在胸膛交叉，扬起脸来，眼瞧着那些人奔了过来，为首的一人，一身中原贵公子的打扮，正是蒙古王子霍都，在他身旁，一个脸上干瘦得没半两肉的藏僧师兄达尔巴，张超群嘴角上翘，这么些二三流的角色，老子杀人如杀鸡！没趣得很，忽然，张超群眉头一皱，只见一个极高极瘦的红袍藏僧大袖飘飘，脚下速度竟是不慢，后发先至赶了来，待这红袍藏僧赶到近前时，张超群眼珠儿一转，从这人的脚下功夫看来，这数百人的大阵仗，也就这个红袍藏僧武功最高了，见他身材犹如一根竹篙，脑门微陷，便似一只碟子一般，真是丑得吓人，这也就算了，一身鲜艳的红袍，包在瘦骨嶙峋的身子上，活像是金字塔里的木乃伊复活了！
　　张超群动也不动，冷眼瞧着这些人气势汹汹地赶了来，脚下迅速，将自己围了起来，黑压压的到处都围了人，环视瞧去，这些人里头，不但有不少藏僧，蒙古人也多，就是中原人物也是不在少数，冷冷的一笑，指着霍都道：“霍都，你真有种。”
　　冲他勾了勾手指，脸微一上扬，道：“来，孙子，过来跟老子过几招！”
　　（牛叉为何物？牛叉就是超群哥！


第265章 英雄会之立威
　　霍都早已气得脸上都变了形了，一张本来算是挺英俊的脸上，阴沉得比猪八戒的菊花还黑，怒道：“小子你是什么东西，胆敢如此无礼！”
　　张超群冷笑一声，道：“少他嬷的给老子啰嗦，你们人不是挺多的么？过来俩，让老子松松筋骨！”
　　草，你丫的以为是拍武侠电影呐，要打就打，说什么开场白了！
　　霍都强忍怒气，瞧了身旁的红袍藏僧一眼，正要开口说话，丑啦吧唧的红袍藏僧沉着脸道：“莫要丢了我的脸！”
　　哼了一声，反剪着双手，仰首望天。
　　牛逼啊！牛逼！扬起脸干啥，给老子看鼻毛？
　　张超群本想再挖苦两句，可转念一想，不如干干脆脆地杀几个人，激怒他们更划算。冷笑一声，道：“快点！都他嬷的是没卵子的太监么？谁来！”
　　霍都一柄折扇在掌心一拍，就要抢上，身旁的达尔巴却是拉住了他，使了个眼色，大声道：“沃尔达，你上！”
　　一名短发蒙人大声应了，手中反握着蒙古刀，两眼瞪得铜铃那么大，瞧了他魁梧粗豪的模样，张超群便是脸色一沉，脑中登时想起自己在茅屋里头一剑杀了的那人。
　　那蒙古人大步走了上前，道：“小子，拔剑罢！”
　　张超群不屑地一笑，道：“就凭你？也配老子拔剑？过来受死吧！”
　　那沃尔达怒吼着，一扑而上，手中刀光一闪，蒙古刀的光芒在阳光下晃眼，但这人足足一米九的高大身材，就好像一座小山般冲了上前，张超群淡淡的一笑，纹丝不动地站定，待他冲到跟前的一霎，突然身形如电，侧向错开，那大汉气势已过，回身势大力沉的拳头一扫，张超群长臂如风，手腕一翻，右手成抓，一招龙爪手中的招式使出，那人手腕“喀”的一声，清脆之极，张超群手掌一拍，大汉的一只拳头以不可思议的角度被折断，蒙古刀“当啷”落地。
　　“吃老子一拳！”
　　张超群内力凝聚，一拳击出，沃尔达早已失去抵抗之力，这一拳，如击败革，一米九零的硕大身躯，蹬蹬蹬地连退五六步，口中鲜血狂喷，悲吼一声，颓然倒地，离死……不远矣。
　　“原来拳头揍人，比用剑杀人要来得过瘾点。”
　　张超群淡淡的一笑，好整以暇地瞧着对面的红袍藏僧，这里，只有他才配得上跟自己交手。
　　霍都走上前去查探，见那沃尔达生机已绝，不由得愤怒，抬头喝道：“阁下手段好毒！”
　　张超群怒哼一声，道：“我毒？比起你们蒙古人来，我这算得什么？我们大宋的燕云之地，你们凭什么占了去？我们大宋的百姓，在你们蒙古人手底下死的还算少么？杀你一个而已，算得什么了！”
　　霍都强忍怒气，道：“阁下是哪一门哪一派的弟子，可敢报上名来？”
　　张超群嘿嘿一声冷笑，道：“听着！孙子，记住你爷爷的名字，老子叫张超群！有种再来，老子不介意多杀几个鞑子！”
　　这时，远处传来衣袂之声，人数不在少数，众蒙人纷纷散开，形成一个半圆的阵势，身后更是传来呜呜的号角之声。张超群一翻白眼，吹号角要打仗么？
　　只见郭靖、郝大通、孙不二等十余个武功较高的人都赶了来，陆陆续续的在后头还不断有人向这边赶来。
　　郭靖一声清啸，脚下登时更快，甩开旁人，直奔到张超群身旁才停下。张超群瞧了也是暗暗佩服。郭靖目光一扫，忽见那红袍藏僧，微微一怔，曾听黄药师说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？怎么江湖上从不曾听说西藏有这么一个高手？郭靖一路疾速赶来，气息迅速平定下来，朗声说道：“各位远道到来，不知有何见教？”
　　霍都不答话，只向红袍藏僧说道：“师父，我给你老人家引见一下这位中原大名鼎鼎的英雄。”
　　郭靖眉头微微一皱，只见那藏僧点了点头，双目似开似闭。张超群站在郭靖身旁忍不住“切”一声，道：“那个老玻璃，你没睡醒么？少在老子面前装逼，老子是装逼的祖宗！”
　　玻璃？装逼？在场之人没人听得懂，但想来也不是什么好话，那红袍藏僧双眼一开，精光大盛，张超群一凛，难道这老玻璃竟有七公那个级数？可是，他身边的郭靖也不是摆着瞧的，又有何惧？这时霍都狠狠地瞪了张超群一眼，继续道：“这位是做过咱们蒙古西征右军元帅的郭靖郭大侠。”
　　那红袍藏僧听到“蒙古西征右军元帅”时，神情动了一动。
　　这时，孙不二、郝大通等几个丐帮的长老已经上了前来，分开站在两侧。霍都瞧也不瞧一眼，似乎对其他人不放在眼里，道：“这位是在下的师尊，西藏圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。”
　　原来这就是那个金轮法王？怎么没看到电视里面金轮法王的两个金光灿灿的尿盆呢？
　　群雄面面相觑，他们正要商议抵御蒙古南侵，这些人竟然这么快就到了，看来是非有一场恶战不可了。只是这些人都是武功高强，丝毫不惧，只听那霍都继续开掰。
　　霍都手中折扇一挥，张了开来，露出扇上一朵娇艳欲滴的牡丹，朗声说道：“我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”
　　鲁有脚大声道：“话是不错，可是我们推选的盟主，必定是咱们中原人，阁下好像不是宋人吧？”
　　霍都道：“宋人蒙古人又有什么区别了，物竞天择，力强者为尊，这本就天经地义。”
　　“放你妈妈滴臭狗屁！”
　　这话真是够粗俗，群雄一瞧，原来是那位风度翩翩的张超群张少侠。
　　这位光彩照人的张少侠，斜着眼睛，此时，活像是一个地痞流氓一般，道：“如果没有区别，那么就请你们蒙古人退回草原去吧，把你们无礼占据的大宋领土还给我们，我们就请你那个老玻璃师父当盟主，奉他为英雄好了！”
　　群豪大声叫好，鲁有脚最是耿直不过，更是激动。
　　霍都手下一起喝骂起来。张超群长啸一声，内力充盈，震耳欲聋，一时间人人变色，即便是中原群豪也是不禁惊喜交集，谁能想到，这位全真教清净散人的弟子竟有这等内力修为了！
　　即便是郭靖，也是震骇不已，群雄心中均是以郭靖为尊，其时，东邪西毒，南帝北丐，都已经老矣，而郭靖不单是洪七公的弟子，又是黄药师的东床爱婿，武功之强，自然是不问可知，又当盛年，此时纵然是洪七公也未必能强过他去，托大一声，当世武功第一也是没人敢置疑的，谁又想到，这个年纪轻轻的少年，也是这般浑厚的内力了！
　　群情汹涌之际，那霍都又道：“多说无益，既然你们不服我师父，本王子也不会仗着兵势来欺负你们，就按武林中规矩，一对一，比……比五场，若我们侥幸胜了三场，今日英雄会的盟主就当属我师父，如何？”
　　他本想说比三场，可是见了张超群此等威势，又知道郭靖的来历，不敢托大，便说出比试五场来，心中盘算，师父出手对付郭靖的话，必能胜一场，余下四场，就算没人是那少年的对手，也不过是个平局之数，还有四场，胜算不小。
　　霍都正有些得意时，张超群却是哈哈大笑起来，霍都变色道：“你笑什么！”
　　张超群笑道：“就凭你们这些垃圾，也敢说什么武林中的规矩，这样吧，我们这方只出两个人，我和郭大侠斗一斗你们就是了，你们想来五个还是十个，随你们的便，只要把我张超群打倒了，就可以挑战我郭伯伯，怎样？霍都小王子，你爷爷这个提议是不是让你菊花沸腾啊？”
　　霍都见他竟是这么轻视自己，饶是他自诩文采风流，文武双全，也不禁面色铁青，怒道：“这是你要找死，须怪不得我！”
　　张超群不屑地冷哼一声，瞧也不瞧他一眼，斜眼瞧着金轮法王，道：“我说，那个轮子和尚，你他嬷的老是闭着眼睛干嘛？摆出那装逼的样子来，真的很欠草啊！你是不是觉得自己很吊啊，你老爹老娘没教过你天外有天，人外有人么？就凭你们带着这么些草包，就想来争咱们中原的武林盟主？再回去学几年吧！”
　　郭靖知道这金轮法王虽然在中原生命不显，可必定武功高强，而且，对方光是眼前这些就有小四百号人，除了眼前这些很多是宋人服饰打扮的，身后那些多半是军中的悍卒，霍都是蒙古王子，此次调来军中士兵，未必不能调来更多，他暗暗忌惮，见“过儿”口出狂言，不禁暗暗皱眉。
　　他却不知，张超群正是要立威，这威，不是为了自己，而是为了还不知下落的赵敏、纪嫣然她们，若能一战成名，必定天下轰传，这可比满世界去贴寻人启示要强百倍，来参加这个英雄会就是抱着这信念来的，但若是她们之中的哪一个没穿越到中原呢？若是在蒙古人的地方呢？更是想到今天芷若险些遭到这伙人侮辱，哪里还能按捺得住？直恨不得能将这些人都毙了，假若连自己的老婆都保护不了，自己还算是男人么！说不得，今天不但要立威，而且还要让每一个人听见自己的名字都敬畏三分。
　　金轮法王武功极高，又被封为蒙古的护国法师，身份崇高，从未有过人敢于这般挑衅，面对这“乳臭未干”的小辈，已然是强行忍住怒气，听他大放厥词，杀机大起，朝自己的弟子霍都微一点头。
　　霍都得到暗示，嘴边露出狰狞一笑，朗声道：“好，就依你，我们出十个人，姓张的小子你先上，还是郭大侠先来？”
　　（鲜花……


第266章 一击必杀
　　张超群道：“还用问么？我郭伯伯武功强过我十倍，你们也不配他出手，自然是我先来！”
　　郭靖一扯张超群衣袖，低声道：“过儿，你怎地如此轻敌？让我先来吧！”
　　张超群见他神情关切焦虑，知道他为自己担心，笑道：“郭伯伯，放心，这些人，不是我的对手，只有金轮法王值得一战，倘若我打不过他，也能耗了他大半功力……”
　　忽然以更小的声音道：“若能当场击杀，郭伯伯一定不能手下留情！此人是蒙古国师，武功了得，倘若鞑子兵学到他的武功，哪怕就只有一成，将来我们大宋的兵，还不知要多死多少。”
　　郭靖动容，面色凝重地朝他点了点头，道：“我为你掠阵！”
　　对于金轮法王此人，张超群其实并不知道这人有什么牛逼的，只是在电视剧里面见到他出场的时候总是跟小丑似的，两个尿盆一样的轮子飞来飞去，却又谁也打不着，但此人既然是神雕世界里面的终极Boss,武功也定然是极高的，若能除了这人，实在是件很不错的事。
　　此时，已有不少前来参加英雄会的各路好汉到了，人人均知有鞑子前来骚扰，谁也不甘落后，若非黄蓉在后头压着，只怕陆家庄要为之一空，全都跑了来了。中原武林人物越聚越多，到了后头，人数隐然超过了鞑子。
　　“霍都，快点，别他嬷的废话了，赶紧着，爷还要去吃宵夜！”
　　话音刚落，一个宋人打扮的汉子已冲了上来，拳风呼呼，倒也颇为凌厉，张超群存心立威，迎着他便冲了上去，抢着对攻了一掌。“砰”一声，那人怎及张超群？只一掌，那人脸色煞白，强劲的内力激发出来，将他衣袖尽数震破，布片化作蝴蝶飞起，惨声哼着跌撞后退，一连退了十余步，才被后头的人顶住。
　　这一掌之威，登时轰动，群豪骇然喝彩，大声叫喊起来，霍都等人无不惊骇，刚才对上沃尔达时，就是一招毙敌，现在又是一掌，那条手臂是废了，却还不知道有没有震伤脏腑。一时间，无人敢与超群哥正视。
　　“霍都，轮子和尚，再上一个罢，小角色就不要派上来了，来点有份量的，别浪费了资源，死一个，就少一个，还有九个人，快到决定罢！”
　　张超群目光所到之处，尽皆躲闪，这等睥睨天下的美妙感觉，令超群哥甚是舒爽。
　　金轮法王脸一沉，道：“霍都，你去和那个小子比划比划。”
　　他话声极是重浊，这句话一口气说将出来，全然不须转换呼吸。他一直在西藏住，料想凭着霍都的武功，在中原定然少有敌手，最多是不敌北丐、东邪、西毒等寥寥几个前辈而已，面前这少年，内力虽强，却又如何能及得上自己的龙象般若功？
　　这龙象般若功是密宗至高无上的护法神功，共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一两年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人始终是人，不是千年忘八，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。霍都天资甚高，在今年年头终于达到第五层的境界，已算是少有的高手了。
　　霍都去年率众在重阳宫捣乱，意欲染指小龙女时，还只是练到了第四层，本来只道此行师父坐镇，他有通天彻地之能，当世无人能与匹敌，只消法驾来到英雄宴，盟主之位自是手到拿来，哪知张超群横空出世，往往一招一式便即获胜，对手非死即残，这位小王子怎不胆寒？
　　低声说道：“师父，不如多上几个人耗他内力，弟子也好轻松获胜，免得堕了师父的威风。”
　　金轮法王哼了一声，道：“哼，由得你罢！蒙古人什么时候也学会了宋人的狡诈了！”
　　霍都脸上涨得通红，却不敢发作，只得向下属发火，喝令好手上前，张超群漫不在乎，一连打发了五个，且招招都是一击必杀，绝无留情，中原群豪振奋之极，欢呼声便一直没停了，张超群用的是现代格斗术，化繁为简，自来都是拳术中的菁华，更加上他内力精深，即便是太祖长拳这样的普通拳术到了他手中，也能化腐朽为神奇，更何况是特工训练中心学来的以李小龙的截拳道为基础创出的格斗术！
　　震撼，这时代的武功，多半是越花巧好看就越显得厉害，当然，也的确是厉害，张超群这种简洁明了的招式，却是叫人耳目一新，采声如雷。
　　眼瞧着只剩下四个名额了，金轮法王已然沉不住气了，向二弟子达尔巴道：“你去，杀了这人！”
　　达尔巴是金轮法王的二弟子，虽然跟了他多年，但资质有限，对他的龙象般若功只练到了第四层，反而不及三弟子霍都，也算是西域武林中的高手，只是，面前的这个人，武功实在是太高，达尔巴不敢违逆师命，只得苦着脸走了上来。
　　这时，中原群豪大声鼓噪起来，纷纷喝道：“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　士气高昂之至。
　　张超群也来了劲，仿佛拳击台上获胜的拳击手一般，高举起双臂，大声道：“各位父老乡亲，小弟初到贵地，江湖卖艺了啊，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场了啊！”
　　一阵哄笑声爆发起来，那达尔巴愈发像是死了老爹一般，黑着脸，怪叫一声扑上。
　　（感谢各位的厚爱，很多朋友问这本书将会写到多少字，我也不敢说得太多，以免自食其言，但完本是肯定的，一百五十万是一个保底数字，大家放心。


第267章 雄起
　　“砰”……对了一掌，张超群身子一震，眼瞧着面前的藏僧达尔巴踉跄着退了两步，不由得吃了一惊，这么个无名小卒，竟也有些力气，他却不知，金轮法王传给达尔巴的龙象般若功原是一门很是了得的武功，尽管只是练到了第三层。
　　张超群哈哈一笑，大声道：“好，有点儿意思，和老子对上一掌没残废了，算条汉子，再来再来！”
　　蒙人大多敬重英雄，张超群虽是敌人，却也令他们又惊又佩。达尔巴气血翻涌，内息散乱奔腾，竭力定下神来，脸上兀自红光满面，犹如饮醉了酒一般。
　　张超群却也不急，只是微笑着瞧着他，好整以暇的拍了拍身上的灰尘，然则，超群哥身上早已是沾着不少血迹，区区灰尘又算得甚么？
　　“好了没有？大爷不急，可以慢慢等你。”
　　张超群轻轻松松地侧过身来，朝四周抱拳，一脸的轻松。
　　这时，只见远处黄蓉带着郭芙也赶了过来，张超群一怔，老爷们的事，娘们掺和进来干啥？
　　只听得一声雷鸣般的暴喝，郭靖喝道：“过儿小心！”
　　张超群淡淡一笑，身子不避不让，左足踏前一步，长臂一伸，顺势使出乾坤大挪移的功夫，达尔巴拳势登时落空，心叫不妙，还未等他反应过来，腿上剧痛，膝处已被张超群一脚踹中，单腿跪了下来。张超群出掌如风，这边一脚踹出，一只手却是飞快在他脑袋上一挥，摘了他帽子，腾空而起，轻轻飘飘地跃起，在空中一个转折，反身一个美妙的三百六十度旋转，轻轻飘飘的落在达尔巴的面前，淡然一笑，道：“达尔巴，你不是侵略我们大宋的蒙古鞑子，我不伤你，去吧！”
　　他露这漂亮的一手轻功出来，登时震惊四处，起初他败六人，都用的是精悍刚猛的招数，群豪虽然赞叹，却是不免以为他就这么几下子，哪知道这完全多余的一跃一转，竟是如此赏心悦目，在场的群豪都是敬佩之余，暗暗自愧不如，这样在空中毫无借力的转折轻功，他们再练多少年也及不上啊！不少见识广的都将眼神投向了郭靖，这样精妙的轻功，天下间除了东邪黄药师，还有谁的武功能有这等奥妙？郭靖是黄药师的女婿，这门轻功自然是郭靖所传了。
　　他们却不知，超群哥这绝对是有意而为之的骚包轻功，实是出自一百多年后的武当派，叫作“梯云纵”的武当轻功。
　　“啊！”
　　刚好赶到的郭芙小妹妹正巧在人群中瞧见这华丽丽的一幕，白衣胜雪，翩翩若龙，潇洒不群，英俊倜傥，正是郭芙小妹妹倾心相恋的白马王子啊！郭芙一对亮晶晶的眼睛直冒小星星，粉扑扑的脸蛋红彤彤的，好似打了胭脂。
　　别说郭芙小妹妹了，就连黄蓉也是瞧得心荡神移，扑腾扑腾的心跳加快，心中只是想到，他竟有这等精深的武功！他和靖哥哥，谁的武功高些呢？只是，一个白衣飘飘，长身玉立，说不出的倜傥，另一个，粗壮得多，人到中年，横向发展，一脸憨直。
　　眼神流转，正瞧到女儿郭芙眼中情意绵绵，忽然胸中一震，暗暗自责，自己这是怎么了？还以为自己是那个江边乌梢船中衣衫如雪雪如肌的天真少女么？红颜老去，再不复回。难道我竟要在这般年纪再对另一个可以做得自己儿子的少年动心么？
　　达尔巴满面羞惭，腿上虽痛，却未腿骨断折，他若再加两分力道，自己一条腿便撂下了，他拂去自己帽子，虽是羞辱，可他若非削去帽冠，而是在自己脑袋上来一掌，还能有命在？达尔巴忍着痛站起，朝张超群躬身一礼，退了下去。
　　张超群嘴边挂着淡淡的微笑，心中却像是鲜花绽放一般，风骚吧？哥这么风骚，就是要比那个木讷的郭靖高出一头去，蓉儿，你可看到？
　　心随意动，转头向郭靖瞧了一眼，却见郭靖满脸赞许，表情之中，又是惊喜，又是佩服，更有一副来自长辈看到争气的晚辈那种欢喜的神情，超群哥心中一动，不禁为自己刚才的一点猥琐念头生出惭愧之心。
　　群豪见他如此人才，如此武功，一个个都是眉飞色舞，要知道，宋人孱弱，屡屡被鞑子欺负，这些来自各地的武林中人，哪一个没见到过鞑子胡乱打杀宋人百姓的？只是，武林中人也是人，哪个不是拖家带口的？鞑子势大，谁能毫无顾忌去拼命了？胆子稍小些的，和普通的百姓又有什么分别了，那些稍稍热血一点的汉子，也只能是在鞑子落单的时候，下手除去，往往就是这样，也当得江湖上的朋友伸一大拇指出来，赞一声——英雄！宋人孱弱，乃是不争的事实，朝廷软弱，竟要向番邦异族称臣进贡，大好河山被外族蹂 躏，不但不思光复领土，反倒去帮鞑子加倍儿欺负百姓，江湖汉子，哪个不切齿痛恨？丐帮原任帮主洪七公，武功高绝，也因了多次刺杀鞑子军中的将领和通番卖国的汉奸官员，才有武林中这等人人敬服的名头，可他名头一显，难免牵累丐帮，是以，将帮主之位传了给黄蓉，书中自说七公乃是游戏风尘，性子疏懒，实则个中另有隐情。而如今，张超群堂而皇之痛打鞑子，一连挫败数名鞑子，下手绝不容情，只要是蒙古鞑子，不是丧命便是肢体断残，当真是大快人心，眼下又显露这么一手，在场的好汉们，哪个不热血澎湃？哪个不敬重？
　　金轮法王这边，人人骇然，饶是他们勇悍绝伦，当年在成吉思汗的带领下，东征西讨，所向披靡，却从未见过这等了得的人物，不知不觉，所有人都对张超群暗暗留心上了。
　　金轮法王眼见手下的二弟子轻易落败，心中着实是忌惮，犹豫着是不是要提前上场，但却瞥见一个身穿蒙古官服的胖大汉子走到三弟子霍都的身旁，凑嘴在他耳边轻轻说了几句话。霍都喜动颜色，走近几步，向金轮法王商议，金轮法王不住点头。
　　张超群见了他们嘀嘀咕咕，也不在乎，叫道：“是不是没人可派了？没关系，本大爷这人最是宽宏大量，准许你们两三个人一齐上，老子是不是很大方？”
　　孙不二忍不住道：“超群，不可轻敌。”
　　张超群回头微笑，他面如冠玉，唇红齿白，俊美异常，孙不二心尖儿一颤……
　　“师父请放心，徒儿不会给你丢脸的！等打翻这些鞑子，徒儿还要继续向师父研习一下剑法呐！”
　　研习剑法？孙不二一怔，忽然脸上红了一下，忙眼观鼻鼻观心。
　　霍都走上前来，也很骚包的一甩折扇，朝着郭靖和张超群两人一揖，面容如常，朗声道：“张少侠，家师和小王都很佩服你的武功，我们这一场不用比下去了，我们认输。”
　　居然……认输？有没有搞错？鞑子在大宋的领地上都牛逼得二五八万似的么？难道这些大老爷们都被我花见花开的风采折服了？倾慕了？老子该不会真有王霸之气吧……
　　满场嘘声大起，蒙人羞惭忿然，正乱哄哄，霍都又道：“可是……”
　　还有but？你不会一次性说完？张超群就知道没这么轻易认输的，对于这个野蛮民族来说，让他们去死比让他们舔菊花更容易些。
　　霍都脸上意态飞扬，毫无认输的样子，道：“家师说，他在藏蒙就曾听说丐帮有一位天下闻名的老英雄，洪老帮主，是不是？”
　　群豪当中多有丐帮长老，就连黄蓉这位现任帮主也在，听到这里，众长老都是现出自豪的神情来，只有黄蓉机智，知道对方此言必有用意，抢上前来，来到张超群和郭靖中间，朗声道：“是又如何？”
　　霍都说道：“家师说，他素闻丐帮有一套叫做什么打狗棒法的，是洪老帮主最厉害的武功，家师有个心愿，要见识一下这门神奇的武功，倘若家师若能胜了这打狗棒法，这英雄会盟主的位子，自然是家师来坐，洪老帮主何在，不若就请洪老帮主出来一会如何？”
　　黄蓉初时见到一个蒙古军官在他耳边说话，并没在意，此刻听他提到打狗棒法，轻轻几句话，便将武功最强的过儿和郭靖撇在一边，却是谁人献此妙策？心下起疑，仔细向那蒙古军官瞧去，当即省悟，认出此人是丐帮中四大长老之一的彭长老，原来他已投靠蒙古，改穿了蒙古装束、留了蓬蓬松松的满鳃大胡子，帽子低垂，直遮至眼，若不留神细看，还真认不出，也只有他，才知打狗棒法非丐帮帮主不传，郭靖武功虽高，却是不会。霍都说这番话，明是指名向自己与鲁有脚挑战。鲁有脚的棒法新学乍练，领会有限，使用不得，那是非自己出马不可了，可那金轮法王看来武功不弱，自己却没必胜把握，不由得皱眉，对手这一招可算是狠辣非常了，若是不战，方才过儿立威尽数泡汤，灭了自家威风不算，连带着丐帮帮主不敌蒙古护国国师的事儿一传开去，英雄会之盟必定士气低落，战无必胜把握，不战又……
　　这时，只听张超群接过话去，说道：“洪老帮主周游天下，到处诛杀蒙古鞑子，铲除为虎作伥的汉奸，不在此处，再说了，你师父相貌丑陋，黑夜中走出来，莫要吓坏了小孩子，洪老帮主年事已高，只怕见了你师父，呕吐不止，无法跟他打，你们不战而胜，倒也不失为好计算。”
　　群豪听他骂得痛快，无不哄堂大笑。张超群又道：“就由我来陪你那个丑鬼师父玩玩罢！”
　　他此言一出，黄蓉和郭靖都是一惊，黄蓉蹙眉道：“过儿，那个金轮法王只怕不是那么好打发……”
　　“哈哈哈，原来名扬天下的丐帮除了洪老帮主，再也无人了，打狗棒法只传帮主，黄帮主，你该不是不敢跟我师父动手吧？”
　　张超群抢先骂道：“草，你也知道是打狗棒法啊！何谓打狗棒法你懂不懂？棒棒都打狗，你这忤逆的不肖徒弟，在咒你师父是狗不成？”
　　霍都气得面色发紫，道：“我师父要跟懂得打狗棒法的高手切磋，你若不会，趁早闪在一边罢！黄帮主，你若不敢，就请当着诸位英雄的面承认我师父的盟主之位就是！我师父绝不为难你。”
　　郭靖眼中忧色一闪，全无办法，只是瞧着妻子。黄蓉银牙一咬，正要往前站出一步，应承了下来，张超群却是伸出一只手来，在她胳膊上一扯，冲着黄蓉灿烂一笑，道：“郭伯母，这一场，仍是由我来吧！”
　　黄蓉一惊，道：“你……你，七公传了打狗棒法给你了？”
　　张超群笑道：“我和七公半月前还在一起喝酒来着，蒙他厚爱，传了几招给我……”
　　唉，死就死吧，老子就算是当了叫花子头头，也决计不要传打补丁的衣裳，也决计不要他们的长老冲我吐唾沫！
　　（超群哥牛不牛逼，就看下一章了，继续支持石头吧！


第268章 打狗
　　黄蓉素来聪明，从一句话便可猜到张超群得到了洪七公的真传，只是，仅仅半个月，他能领悟得到多少？黄蓉暗暗心惊。
　　张超群的话，远处的人并未听到，郭靖却是听得真真的，又惊又喜，忍不住便欢欣鼓舞地呵呵笑了出声。
　　“轮子和尚，你要瞧丐帮的镇帮之宝打狗棒法，不必我郭伯母出场，有我陪你玩玩就够了，下来吧，还站在那里死乞白赖的等着小爷打赏你么？”
　　金轮法王见又是他，不禁纳闷，难道这娃娃连打狗棒法也懂了？看他年纪，总不到二十，难道还能比得上我龙象般若功的厉害？哼了一声，昂然走了过来，往场中一站，当真是有若渊停岳峙，气势非凡。群豪之中多有武功卓绝者，见着番僧的气势，不免都有些替张超群担忧。鲁有脚走上前来，低声道：“张兄弟武功虽强，只怕太过年轻，不是那番僧的对手，不若咱们一拥而上，杀了这些鞑子为好。”
　　黄蓉低声喝道：“胡闹，我们在这里逞强，先不说自己人的伤亡，陆庄主陆夫人可还都在这儿，莫要连累了他们。”
　　黄蓉心急之下，呵斥了这位丐帮新任帮主几句，鲁有脚对她素来心服，毫不在意，黄蓉自觉失言，又道：“鲁长老，咱们派去探路的弟兄们回来没有？”
　　鲁有脚道：“帮主，方圆二十里没有大队的鞑子。”
　　黄蓉点了点头，眼睛一瞅鲁有脚手中的打狗棒，道：“鲁长老……”
　　鲁有脚一愣，随即笑了，抬头向场中的张超群道：“张兄弟！接棒！”
　　打狗棒倏然掷出，挟裹着风声，张超群眼前一亮，纵身而起，翩若游龙，接棒的姿势飘逸之极，往那儿一站，晶莹碧绿的棒子往肩上一搭，斜睨对手，说不出的……漂亮！孙不二和郭芙都是眼前一亮，两双晶莹美眸，再也离不开了。黄蓉却是秀眉微蹙，鲁有脚居然叫他接棒！打狗棒是丐帮帮主的信物，本来是断无借给他人使用的道理的，就算是要借，则须言明，用完之后当立即归还，丐帮在新老帮主交接的大礼之上，才会叫接棒，他这么一叫，就算是没人注意，可丐帮之中的几位长老几乎大半在此，鲁莽，鲁莽……
　　金轮法王见了他这等轻功，心中虽然忌惮，却也夷然不惧，一个番僧捧着两只金轮恭恭敬敬地送了过来。
　　张超群接棒之时，便觉这根棒子入手颇为沉重，只听鲁有脚投掷过来的风声便可见一斑了，他受到电视和金大师原著的影响，以为打狗棒要么就是绿玉所制，只能当信物，不能当兵器，玉这种东西，一砸就碎，如何做得兵器了，要么，就是原著中所描绘的，是一根普普通通的竹棒，只不过涂了绿漆而已，哪里会想到居然是一根铁棒了！（金庸迷们，请勿骂我擅自改变打狗棒的材质啊，呵呵，丫丫小说，纯属逗个乐子，见谅见谅。
　　“小子，动手罢！”
　　一对金轮互拍，铿锵一声，耳膜嗡嗡的响，长身而出，向张超群攻来。他那一对金轮倒也别致，好像风火轮一般，锋锐的边角，想来，既可以伤敌和防御，又可以夺人兵器，倒也不错，想法是好的，可也要跟谁斗了！张超群挥棒迎上，缠字诀一绊一挑。这打狗棒法当真巧妙异常，去势全在旁人万难料到之处，饶是金轮法王武功高绝，也是不禁吃惊，轻跃相避，哪知道棒子猛然翻转，竟已击中他的脚胫。他一个踉跄，跃出三步，这才不致跌倒。旁观群雄齐声喝采，呼叫：“打中狗儿啦！”
　　“教你见识见识打狗棒法的威风！”
　　郭芙更是将两片巴掌拍得通红。
　　这一下挫折，金轮法王竟也漫不在乎，那张丑脸不红不白，轻飘飘的一个转身，左手金轮径直拍出，张超群飞起一脚，棒子横扫，登时棒影飞舞，变幻无定。金轮法王眼高过顶的人物，在西域各地没有敌手，却不想在这里遇到高手，而且年纪还是如此之轻，心中暗暗羞恼，若是自己敌不过这区区一个少年，一世威名就此尽丧，当下打醒十分精神，尽力相搏。
　　他所用的兵器，一对金轮专擅锁拿对手兵刃，不论刀枪剑戟、矛锤鞭棍，遇上了全是缚手缚脚，常人挥动武器一招过去，手中就没了兵器。若非张超群先前显得太过强势，金轮法王只怕也不会对这么一个乳臭未干的少年动这金轮了。
　　两人抢攻连连，谁也不让一步，打狗棒法毕竟张超群只学了一个月都不到，还颇为生疏，可他灵慧过人，又有九阳神功和乾坤大挪移为基础，虽然打狗棒法中的八字诀还未能尽数领会，但也决计不会差了，而那金轮法王的武功也是特异，手使一对金轮，却是似将拳法掌法与锤法相结合，加上他内功深厚，以及龙象般若功的威力，张超群竟是再也占不到便宜！
　　二人周围内力激射，波及周围，距离最近的郭靖黄蓉脸色微变，面面相觑，这金轮法王名声不显，原来竟有这等神通，瞧他武功，只怕能与东邪西毒这几位当时第一高手并驾齐驱了，鞑子得此人，势必如虎添翼，怪不得封为国师！
　　棒轮相交，叮叮当当的声音不绝于耳，一眨眼工夫，两人以快打快，竟已斗了三十多招，两人兵器各有所长，内力造诣也是半斤八两，这一来，只能是旗鼓相当，难分胜负，但打狗棒法不是普通的武功，招招式式都是精妙无比，时而犹如长江大河，绵绵而至，时而连环相套，往往一招之中就能分出几种甚至几十种变化，这厢斗得精彩，一旁鞑子和中原群豪也是不时喝彩鼓劲，人人瞧得心荡神移，不能自已。
　　忽然，张超群招式一变，棒法愈发奇诡精绝，黄蓉和孙不二同声惊咦。
　　原来，张超群所施的，居然已经不是打狗棒法了，而是全真剑法中的招式，他异想天开，将剑法融入到棒法之中，时而一招“棒打双犬”时而又是一招“月满西楼”时而“獒口夺杖”时而又是一记“塞下秋风”金轮法王虽然兵器奇怪，招式也奇怪，却是奈何他不得，转而张超群又将玉女剑法中的招数也糅合了进来，直将这冠绝天下的打狗棒法糟踏得牛头不对马嘴，黄蓉在一旁给他气得脸色发青，又不好做声说这不是打狗棒法，只能由得他胡闹。
　　这番恶斗，张超群纵是内功再强，也总是连场作战，两百余招后，只觉内力运行也开始有些阻滞，但他难得遇到这样一个可以全力施为的对手，越打越是起劲，无论全真剑法也好，玉女剑法也罢，全使了两遍，忽然长啸一声，又辅以轻功，与他周旋。
　　古墓派的轻功乃是当代武林一绝，别派任何轻功均所不及。于平原旷野之间奔行尚不易见其长处，但张超群内力浑厚，将这古墓派的轻功更是发挥到了极致，端是是飘逸无伦，变化万方。人人瞧得眼花缭乱，惊叹不已，就连对面的鞑子也是饶舌不下，呆若木鸡。
　　金轮法王武功虽然远胜，但见了他这趋退若神，飘逸迅捷的轻功，也是暗暗心折，只是心折归心折，这小子不再与他对攻，却是往往出其不意地便偷袭一招半式，委实可恨。
　　直到已经五六百招之后，两人身上均是大汗淋漓，浑身冒着的也不知道是热气还是因为内力消耗过多的蒸气，此时，张超群也是暗自佩服，这番僧虽然丑了点，可一身的本事却强，倘若换了是洪七公，斗到这么久，势必在攻势上要打个折扣，这老东西，却是依然强劲，倒也是难得，他却不知，这金轮法王所练的龙象般若功委实是藏边一带的绝学宝典，可能不及九阳真经或是九阴真经这样的神功，却也不遑多让。更何况，金轮法王正当盛年，三十多岁不到四十，正是习武之人最巅峰的时刻。
　　黄蓉向郭靖走近了两步，悄声道：“靖哥哥，七公他把打狗棒法传给过儿，那是什么意思？”
　　郭靖正瞧得目眩神迷，闻言一怔，反问道：“是什么意思？”
　　黄蓉若有所思，道：“难道他想让过儿接任丐帮的新帮主么？”
　　郭靖奇道：“过儿这么年轻，对丐帮中的事务又全然不通，怎么能做帮主？七公他老人家行事随性，只怕是一时兴起，说不定没这意思吧？”
　　黄蓉白了他一眼，压低声音道：“这数日来，我传打狗棒法给鲁长老，鲁长老资质有限，年纪又这么大了，至多十年之后，又要重新选过帮主，我寻思着，倒不如让过儿来当帮主，他武功比起你来，也不差到哪里去，又蒙七公传授了打狗棒法，今日与这番僧一战，这么多英雄瞧着他出这风头，谁会不服了？就是鲁长老刚才，不也叫了声接棒么？”
　　郭靖苦笑一声，道：“我始终觉得过儿年纪太轻，须得历练几年才能委以重任。”
　　黄蓉没好气地道：“这当儿你倒是有主意了？过儿年纪虽小，可却也聪明，丐帮在他手里，必能如日中天。”
　　黄蓉想得极多，后头一句话却是没说出来，全真教乃是武林中名门大派，声望极高，张超群身为全真七子的弟子，将来，更有可能是他们夫妇的女婿，执掌丐帮，只怕好处更多。郭靖向来不拿什么主意，今天居然还学会提反对意见了。
　　黄蓉又道：“还有，你瞧芙儿，将来你不想多个做丐帮帮主的女婿么？”
　　郭靖心中一动，向女儿瞧去，郭芙正一脸崇拜地瞧着场中的意中人，一条香帕被他揉得皱巴巴的。郭靖微微一笑，道：“好，就依你，待打退了这些鞑子，看过儿自己的意思罢。”
　　刚说到这里，忽然场中起了变化，金轮法王脸色通红，似是渐渐不支，不由得大奇，忙凝神瞧去。
　　（呃，这一章，委实是难写啊，石头吃过饭后，一直写到现在，才终于修改完毕，希望大家能接受……


第269章 凛凛神威
　　金轮法王大声喝道：“小子，你……你使的是什么邪门功夫！”
　　张超群面色迷茫，痴痴而望，不知在想些什么，手中攻势竟然停下。
　　原来张超群已用上了乾坤大挪移！打狗棒法本就以变化奇诡，招式奥妙为宗旨，八字诀乃“绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转。”
　　无一不是将招数发挥到了极致，打狗棒法不是天底下最高明的，但却是最奇异、变化最多的武功，当年洪七公在华山论剑和疯癫了的欧阳锋比武时，起先不忍使用这门功夫对一个心智疯迷的西毒，结果联合黄药师也没能讨得了好去，后头被逼无奈，用上了打狗棒法，方才解危。而来自倚天世界西域绝学的乾坤大挪移，也是以奇为重的武功，方才他用乾坤大挪移的武功运用到打狗棒法中去，一招“群狗争食”竟然有着更加不可思议的妙用，打狗棒斜拍金轮的一霎，那金轮法王竟然内力用岔了去，险些一棒得手。
　　金轮法王又惊又怒，哪怕是一代宗师级的人物，此时也是忌惮非常。见他不答，一脸的茫然，恶向胆边生，这少年的内功修为已经不弱于自己，而这打狗棒法也是奇妙无伦，假以时日，这小子必然成为最可怕的对手。见他突然停手不攻，不由得暗自狂喜，向前疾奔，右臂一挥，一只金轮脱手飞出，而脚下却无丝毫停顿。
　　“过儿！”
　　“超群！”
　　“张少侠！”
　　黄蓉、郭靖、郭芙、孙不二和群豪一齐惊呼起来。
　　张超群眼中精光一闪，呼啸而来的声音，令他瞳孔猛然收缩，千钧一发之际，张超群忽然感觉到一种清宁的感觉，仿佛朝着自己飞来的金轮陡然间减慢了速度，这种奇妙的感觉，就好似电影里的慢动作回放！四周，惊忧的喊叫，狰狞的冷笑，仿佛全都没了声音！仿佛，是下意识的，张超群长啸一声，腾空而起，棒子闪过一道残影，只听得“咣”的一声金铁交鸣之声，一只金轮已被重重击落，张超群虎口崩裂，双手发麻，几乎用不上力，心中骇然，这轮子和尚好厉害！
　　就在这一瞬之间，一张丑陋到让人无法忍受的脸已如疾风般冲到了跟前，张超群人在半空，无从借力，在场所有的人此刻已然发不出声音来，屏息静观，孙不二和郭芙、黄蓉脸色已然变得煞白，心跳如鼓，郭芙年纪幼小，更是骇得心脏停止跳动，死死地咬住自己下唇。
　　身在场中的张超群更是呼吸困难，这个丑番僧，斗了这么久，竟然还有此等威势的力道！一枚金轮带着耀眼的金光，倒刺如风如电割来，这电光火石之间，张超群简直就是避无可避，九死一生之局，只听得舌绽春雷的一声暴喝：“天下无狗！”
　　黄蓉心头重重的一震。
　　金轮法王正自狂喜之际，忽见他棒子仿如灵蛇狂舞，四面八方都仿佛带着残影一般，劲力所至，竟是将自己的攻势完全笼罩，心中重重的一震，却也无法再退，金轮猛然拍了下来，同时左掌运起龙象般若功，紧跟着就拍了过来。
　　一声巨响，张超群和金轮法王都再也拿不住手中的兵器，同时脱手，百忙之中，张超群掌力急转，迎着金轮法王对了上去。
　　张超群只觉他手掌到处，一股巨大的力量传来，犹如惊涛骇浪，汹涌而来，更为震骇的是，那力量一波连着一波攻来，第一波的劲力尚未结束，紧接着第二波又到了，一连三波，只在瞬间！
　　两人闷声一对，身体还未能落地的张超群身体顺着对方掌势向后翻了一个筋斗，向后落下，连退三步，郭靖抢上，右掌在他背后一托，这股强大的力量竟然连带着郭靖也险些要退了一步，这才站稳。
　　再看金轮法王，竟然稳稳地站在原地，身不晃，脚不移，居然行若无事，群豪见了张超群这场拼斗，都知道他的武功修为已经能跻身于郭靖一流，见此情形，无不骇异，心中均想，这番僧的功夫实是深不可测。其实张超群向后退让，自然而然的消解敌人掌力，乃是武学正道，固然是因为身子半空处于劣势，更是保护自己的方法，反观那金轮法王，虽然看上去好像稍胜一筹，实则大耗真气，吃了个暗亏，见张超群并未上前，放下心来，胸口隐隐作痛，连忙口唇紧闭，暗运内力，打通胸口所凝住的一股滞气。
　　张超群这下虽然被对方震动肺腑，却绝不如金轮法王受的伤重，他九阳神功内力浑厚，当今无人能及，龙象般若功虽强，却怎也强不过九阳真经，张超群稍加调和，立时行动如常，嘻嘻一笑，道：“轮子和尚，你逞的什么能啊，这下好了，伤了五脏六腑了吧，嘿嘿，还陪小爷玩不？”
　　金轮法王又惊又怒又羞，他断然没有想到，自己用上了龙象般若功，竟然还落了下风！眼瞧着他口出羞辱之言，以他的身份，如何受得？狂怒之下，竟是内息登时散乱，再也抑制不住，喉中一甜，喷出一口血来。
　　这一下，霍都一方都是动容，金轮法王在他们心中就是如同天神一般，在西域还未尝有过一败，没想到今日却是在一个乳臭未干的小子手下吃了亏，登时士气大减，哄哄地乱了起来。
　　郭芙刚才紧张得几乎要咬破了嘴唇，直到此刻才松了一口气，珠泪儿夺眶而出，欢喜得落泪。群豪大为振奋，震天价地喝采，宋人软弱，国土被人夺去一半，在鞑子面前向来是敢怒不敢言，今日张超群却是以一人之力挫败他们数人，并一举击伤他们的护国国师，何人不是欣喜若狂？
　　霍都见战无不胜的师父竟然没有获胜，惊愕了半晌，直到见师父吐出一口血来，这才醒悟过来，忙和师兄达尔巴抢上前去，一左一右想要去搀扶，金轮法王气得脸皮紫胀，他吐血不假，可也将胸口隐痛驱除了，内息流转之下，已然恢复到五六成了，可是他一代宗师，既然败了一阵，再要纠缠，就真没了风度了，“我们走！”
　　金轮法王一把将霍都和达尔巴推开，说话之声已是中气十足，毫无一点受了内伤的样子。走出几步，返身回头，遥遥向张超群施礼，朗声道：“张少侠，今日领教高招。青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　张超群嘿地一笑，道：“等等，等等，怎么这就走了？不吃了夜宵再走？”
　　金轮法王毫不理会他的讥讽，袍袖一拂，头也不回的大步行去，众蒙古武士也随即跟上，灰溜溜地向着远处离开，张超群见这些人进退有序，带着军中的杀伐之气，倘若强行留下这些人，陆家庄汇聚中原群英千余之多，决计可以办到，但眼下鞑子大军距离此地可不算远，一下子想要杀掉这么多人，难免走漏风声，自己是不惧，可陆家庄甚至这周围的平民百姓就要遭殃了，今日挫败一下鞑子，也就够了。
　　瞧着鞑子垂头丧气地溜之大吉，群豪欢声雷动，都在为张超群喝采，闻讯而来的中原豪士，也纷纷加入到欢呼的行列，霎时间，将这偏僻的打谷场挤得人满为患，热闹之极，闹了一阵，有人提议回陆家庄痛饮庆贺，获得了空前响应，人人众星捧月般簇拥着今天大出风头的超群哥，往陆家庄行去，更不知是哪个好事的，居然还放起鞭炮来！张超群身旁跟着黄蓉、郭芙和孙不二，倒像是迎娶新娘子一般热闹。
　　陆家庄上，英雄会变成了庆功宴，人人放开怀抱，举杯痛饮，厅上厅下，那些刚刚赶到错过了精彩一战的，和留守陆家庄的，全都聚集在一起，听着刚才有幸目睹的人绘声绘色地讲述，张超群坐在主座，放开酒量，应对着人们的赞誉和敬酒，当真是来者不拒，也不知道是有意还是无意，郭芙和孙不二分坐于他两边。
　　喝了一阵，超群哥纵是酒量再好也承受不得了，脸上红得像新娘子的盖头，郭芙和孙不二主动地替他挡下了不少来，郭靖也是发自内心的高兴，跟着也替这位“准女婿”接下不少敬酒，可惜这位名满天下的大侠，武功虽是数一数二，酒量却是让人不敢恭维，喝下十数碗后，坐也坐不稳了，被大武小武扶着下去了。
　　张超群喝了一阵，忽感身上不适，他和金轮法王硬拼一掌，虽然胜了对方，可是却为了震慑当场，也压下内伤强撑，这时酒一喝多，不免有些胸口隐痛，他不敢再多饮，也装作醉了，在郝大通和赵志敬的搀扶下逃离了酒席，来到后院时，张超群本来醉醺醺的，却是忽然站直了，向师伯和师兄一抱拳，哈哈一笑，毫无醉意。郝大通和赵志敬相视而笑。
　　“师伯，赵师兄，张师弟，你们怎地出来了？”
　　说话的，正是陆夫人，正端了一碗醒酒汤要去送到郭靖那里。
　　张超群笑道：“师姐，大家都太客气了，都来敬酒，我只好偷偷溜走，对了，芷若呢？哦，我带回来的那位姑娘呢？我要去看她。”
　　陆夫人微微一笑，道：“那位姑娘喝了些粥，正在休息，你现在要去么？”
　　张超群点了点头，道：“有劳师姐。”
　　回头又向郝大通和赵志敬躬身一礼，告了个罪，陆夫人将醒酒汤交给同行的一个丫鬟，招呼了张超群往内院走去，她倒也不拘礼，拉着张超群的手便走。
　　“师弟今天好威风，我这做师姐的也很高兴呢。可惜没能亲眼见到师弟你的风采。”
　　同门的师弟今日这么光采，她又怎能不高兴？全真教中，全真七子都是各自收徒，当中也自然各有暗暗比较的意思，孙不二的甘眉居向来不收男弟子，今日却收了个武功高强的少年弟子，陆夫人三十多岁，当张超群简直跟自己的小弟弟一般，自然是亲热，走到一条长廊中，忽然问道：“师弟，有句话师姐不知道该不该说。”
　　张超群一怔，笑道：“师姐，我们是同门师姐弟，有什么不能说的。”
　　陆夫人笑道：“那位姑娘，生得好生漂亮，我听郭夫人说，是你的妻子？”
　　（花花，花花，我要花花。


第270章 吃了你
　　张超群点头应道：“是的，芷若是我还未过门的妻子。”
　　陆夫人笑了一声，道：“芷若姑娘她应该也是武林中人吧，我瞧着像，不知她师从何处？”
　　张超群眼珠儿一转，暗忖：我跟你很熟么？你问这么多？难不成你也有女儿要嫁给我？
　　“她……”
　　呃，既不能说是武当派，也不能说是峨嵋派，这当儿，还没这俩门派哩。“她小门小派的，名字连我都想不起来了。”
　　陆夫人若有所思，走出几步，又问道：“那芷若姑娘的父母呢？”
　　不是吧！你问这些是什么意思啊！该不会真想把女儿嫁给我吧？忽然心中一动，这陆夫人斯斯文文的，颇有韵味，那陆庄主也是师奶杀手级别的标致人物，他们的女儿，怎么也不会差了，想到这里，不由得心跳加快了几分，呃，还不知道她有没有女儿哩。
　　“芷若她父母双亡，如今无依无靠的，我跟她是从小就认识的。”
　　“可怜的小姑娘，唉！”
　　陆夫人叹了口气，这时已走到一间颇为雅致的房间门口，说道：“到了，师弟你自进去，师姐还要去招呼其他客人，自家人，有什么吩咐，你自己叫下人去做就好了。”
　　“有劳师姐。”
　　瞧着陆无双袅袅婷婷地去了，张超群摸了摸鼻子，不是要把女儿许给我啊！没说啊！摇晃了一下脑袋，推门进去时，忽然心中震了一震。
　　走过小客厅，来到里屋，红艳艳的锻被在香床之上高高耸起，张超群心中暗暗的沉了下来，今日如此卖了老命的跟鞑子硬磕，还不是为了在江湖上立个名出来，将来赵敏、小西小凤、嫣然她们至少到了报上一个张超群的名字，人人敬畏，不敢乱来。今天，委实是太险了，张超群胸中一阵说不出的堵，说不出的疼，小小的香床之上，盖得严严实实，只露出一张明媚清秀，却又苍白的俏脸来，秀眉微蹙，仿佛想到了什么，蹙得更紧了。
　　张超群伸出手去，碰到她娇软的手臂，顺着手臂往下滑去，将她一只微凉的手掌握住，低声地叹了口气，就那么瞧着她，这个汉水江畔的渔家小姑娘，如今已经长大，可闭上双眸躺在自己的面前，脸上兀自稚气犹存，依然是那么惹人怜爱，都不知道她是怎么来的，不知道她来到神雕世界多久了，更不知道在这之前，还受过多少委屈，张超群心中乱糟糟的，自责着，自己来到这里，脑子里除了小龙女、黄蓉、郭芙，竟是没有去多想想她们，在这个陌生的世界，自己不就是她们的依靠么？
　　可是自己又做了什么？
　　张超群将周芷若的小手紧紧握着，轻轻放在唇边一吻，就在这时，周芷若忽然唤道：“超群，超群哥哥……”
　　张超群忙站立起来，却发现她仍是闭着眼睛，原来是梦呓，超群哥心中一暖，这丫头，连梦中也惦记着自己呢。
　　“你超群哥哥在呢！别担心，有我在，谁也欺负不了你！”
　　张超群轻声说道。
　　周芷若眼睛忽然动了一动，迷茫地睁了开，张超群惊喜道：“你醒啦！”
　　一双清亮的美眸，茫然地像是瞧了很久都没瞧清楚一般，张超群咧着嘴笑道：“是我啊！瞧瞧，是你的超群哥哥，又帅又神气的超群哥哥。”
　　周芷若那好看的眉毛一下子皱了起来，眼中露出惊慌的神情来，身子猛地一颤，手上的力气不小，一下就把超群哥的手甩开了，惊恐道：“你是谁？你要做什么？”
　　身子往里面缩去。
　　张超群知道自己的相貌已经和倚天世界时不大一样了，小了好几岁，她一下子认不出，忙道：“芷若，芷若你别怕，我是超群啊，你的超群哥哥啊，你仔细看看，我是超群，汉水之上，渔舟之中，在光明顶仙笛峰，我对你说过的话，你还记得么？我愿一生陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间；夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔；秋天，我陪你倘徉在火红的枫林之下；冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。让我疼爱你，保护你，一生一世！”
　　没等他说完，周芷若哭着扑进张超群怀中，泣不成声地道：“超群，超群哥哥，你去了哪里了？你去了哪里？我好害怕，一个人也没有，没有人，到处都是树，我到处走，后来有人来追我，呜呜呜……你去了哪里？”
　　张超群心中堵得慌，将她柔软的身子紧紧抱在怀中，在她瘦削的背脊上轻轻抚摩着，轻声地道：“你别怕，你别怕，我在这里，我说过永远都要保护你的，我什么时候食言过了？永远都在你的身边保护你，谁也伤害不了你！”
　　“嗯……”
　　周芷若哭声渐渐小了，只是搂着他不放，仿佛一放手，他就会跑了似的，张超群怕她凉了，将被子盖上，芷若枕在他腿上，脸上仍是令人心疼的苍白，瞧着张超群的眼睛，细细地打量着他，像是看不够似的，半晌才问道：“超群哥哥，你怎么变年轻了？”
　　张超群笑道：“呵呵，不好么？再年轻，也是你的超群哥哥。”
　　“比以前好看多了。”
　　郁闷，超级郁闷。“那……那难道我以前不好看么？”
　　没想到乖乖的芷若一穿越到神雕世界，居然也学会打击人了。
　　“好看。”
　　周芷若甜甜一笑，少女的天真令超群哥心中盛开鲜花三四朵。哪知还没等超群哥回味一下，紧接着周芷若又道：“但没现在好看。”
　　张超群一撇嘴，伸手去捏她秀挺的鼻子，道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，哪怕我长成猪八戒那样，你也是我老婆。”
　　周芷若咯咯笑道：“猪八戒，你是猪八戒！”
　　张超群见她笑容绽放，如花如幻，清丽无双，不由得欣喜，伸手去搔她腰间，口中道：“我是猪八戒，你就是孙猴子，猪八戒背媳妇……”
　　周芷若最是怕痒，娇躯扭动着躲闪，却又躲不过，直笑得喘不过气来，连连讨饶。
　　超群哥忽然停了下来，双眼痴痴地瞧着怀中玉人，紧紧抓着她那柔若无骨，滑如凝脂的小手，感受着她的肌肤体温，心跳迅速加快。
　　大概是意识到了什么，芷若眼神中闪过一丝慌乱，她虽然还是处子之身，可是在光明顶的时候，没少被小鱼小雁她们灌输一些“不健康”的东西，她隐隐猜到了什么。
　　“芷若，我想亲你……”
　　呃，超群哥不禁被自己这么一句能雷死一个集团军的士兵的话弄得心中突突地跳了起来。
　　周芷若美丽的脸上露出了红晕，紧张得身子一下就僵硬起来，忽然，像是做了什么决定一般，亮闪闪的美眸紧紧的闭了起来。
　　张超群见她好似在面临什么重大的生死关头似的，不由得好笑，但那张美得好像纯洁的小花的脸蛋，却又如此的荡人心魄，超群哥仿佛梦呓一般，喃喃地轻声说道：“我就亲亲你，不做别的……”
　　双唇一碰时，便感觉到芷若身子轻轻的一颤，俏美的脸上红晕满布，鼻间的呼吸却是滚烫，完全没有亲吻经验的芷若在他的引导下，香舌吐出，两人的舌头很快便纠缠在一起，津液交流。
　　仿佛是自然而然的，超群哥的一只手便伸进了被子里，在她那只堪盈盈一握的酥峰上落下，饱满而充满弹性的手感，令超群哥呼吸愈发地急促起来，随着芷若的一声娇柔的惊呼，超群哥的人间兵器仿佛成了得到军令的士兵，猛然挺直！
　　不，她才刚刚醒来，陆夫人说她身体虚弱，我怎能在这个时侯做这样的事情呢？可是，那滑腻幼嫩的感觉，那娇美不俗而又带着花儿芬芳的娇躯……超群哥心中天人交战，手指准确地找到她酥峰之上尖挺的两粒小葡萄，少女从未有过这样的经验，娇躯本就酥软，被他手指在身上玩弄着，已是有了不堪的反应，双腿之间，冰冰凉凉的。
　　她那长长的睫毛轻轻地颤动着，温热的芬芳体香在这种情动时刻，更是旖旎，因为紧张，那小巧的鼻尖也已渗出了细细的香汗，粉颊被汗水一蒸，更是显得娇艳欲滴，被亲得红嘟嘟的樱唇微张着，一副任君采摘的美丽图画……
　　超群哥的手在被子里轻轻地爱 抚她曼妙的娇躯，高耸的酥峰，平滑的小腹，正想再往下行动时，忽然从走廊中传来脚步声，超群哥心中一动，轻轻地拔出手来，暗暗自责，芷若身子虚弱，可自己却一点儿也不知道体贴，还说要爱她疼她一辈子的，我可不是一个用下半 身思考的动物！（不是才怪！
　　超群哥轻轻地吐出一口气来，手掌在她嫩滑的脸蛋上摸着，柔声道：“你好好歇息，我……我先出去冷静一下……”
　　周芷若一下就抓着了他的手，眼中毫不掩饰地露出依恋的神情，道：“你……你去哪里？你不陪着我么？”
　　张超群笑道：“放心好了，我就在外头。”
　　周芷若的红红小嘴嘟了起来，一副要撒娇的可爱模样，张超群呵呵一笑，两根手指上下一捏，捏住了她的小嘴，笑道：“你这迷死人的小妖精，我在你身边，可就忍不住了，我还是在外头安全点。”
　　周芷若微一晃头，挣开了他使坏的手指，不解道：“你忍不住什么？”
　　超群哥张大着嘴，做了个啊呜的表情，道：“忍不住吃了你啊，你以为是什么？”
　　周芷若羞得粉脸通红，嗔道：“大坏蛋！你不陪我，以后我就不理你！”
　　超群哥嘿嘿一笑，道：“好好好，我陪你……”
　　“过儿哥哥，你在里面么？”
　　一个清脆的声音从屋外传来，正是郭芙。
　　周芷若立时蹙起了眉头来，满眼都是疑问，道：“那是谁？过儿哥哥是谁？”
　　（大伙儿别失望啊，虽然没推倒芷若，嘿嘿，但……下一章……也许会有什么吧，是不是和芷若我也不敢说。


第271章 郭芙出走
　　张超群解释道：“杨过是我的另一个名字，外面的……我还是给你介绍一下吧！”
　　这种事情可不好办，家花野花碰一头，超群哥头皮有点麻，做贼心虚的走到门口来，将门打开，只见郭芙正娇怯怯的站在门口，美眸生辉，手里捏着一方香帕，拧成了麻花。
　　“我在呢，芙儿快进来，见见你芷若姐姐。”
　　俊秀的脸上带着迷死人不偿命的微笑，心中却是打起了小鼓，嘭嘭嘭……
　　郭芙站着不动，亮晶晶的眼珠儿带着几许幽怨。
　　“过儿哥哥，我问你一句话就走。”
　　声音之中带着颤音，这令超群哥心中忐忑了起来。
　　超群哥心中千回百转，最后化作一笑，他怎会不知，这是个坎儿呐，虽说宋代人三妻四妾平常得很，在官宦富商之中的确是很普遍，但普通人家，却仍是一夫一妻的较多，尤其是武林中人更甚，除非是成家后几年不见添丁，那才会娶来妾室，倘若自己不搞定郭芙的话，只怕就要吹了，想到这里，超群哥道：“你一定是想问我，芷若是不是我妻子对不对？”
　　郭芙委委屈屈地瞧着他，也不说话。
　　张超群微笑道：“是，芷若是我的妻子……”
　　郭芙黑宝石般的眼睛，终于泪珠儿洒落。
　　“你……你骗人！你说要娶我的，你在桃花岛上说的话，都不算的么？”
　　张超群心中一颤，她终于长大了，不再是那个小丫头片子那么好哄了？
　　“我恨你，我再也不要看到你了！”
　　郭芙见他瞠目结舌，竟然不说话，芳心更痛，说完一转身，便哽咽着掩口奔出，张超群苦笑一声，叹息道：“芷若身体还未复原，我怎能再打击她呢？”
　　算了，她若不能接受我已经有妻子，我又有什么好说的？张超群黯然转身，回到房中，见周芷若正笑吟吟地瞧着自己，老脸一红。
　　“超群哥哥看来还是很受欢迎的啊，你又骗了谁家的丫头啊？人家都被你气哭了。”
　　周芷若似笑非笑地道。
　　张超群嘻嘻一笑，道：“小丫头罢了，甭理她。”
　　周芷若淡淡地笑道：“那你……在桃花岛上跟人家说了什么了？”
　　张超群心中一动，苦笑道：“她那时候才十四岁，懂什么了？小孩子脾气。”
　　周芷若轻轻一叹，道：“敏君姐姐、九真、青婴、小昭、小鱼小雁……她们都将会是你妻子对不对？为什么我们都会对你这么死心塌地呢？为什么我们都不介意你妻妾成群呢？难道仅仅只是因为你是明教教主，你的武功高，你长得好看么？谁不希望和心爱的人长相厮守，耳鬓厮磨，朝夕相处呢？你喜欢我们，待我们每一个人都是发自真心，这个，对于一个女子来说才是最紧要的，你既然答应了人家，就要做到，难道你这个堂堂的一教之主，说出的话都可以不算么？男子汉大丈夫，莫要轻易食言，我知道你是顾忌我……”
　　说到这里，周芷若脸上现出调皮的微笑来，“……你这花心大萝卜，又不是第一次在外边偷吃了，人家都习惯了，快去追她吧，我不介意的。”
　　张超群心中又感动，又羞愧，自己何止是眼前这一个啊，还有龙儿、李莫愁、耶律燕和完颜萍呐，这些，还是先不要说出来算了，免得要糟糕。
　　“不要了，她小孩子脾气，难道还会当真么？再怎么说，我还是最喜欢我的小芷若的嘛。”
　　超群哥嘿嘿笑着，在床沿坐了下来，道：“对了，我跟你说一件事，以后你别提明教了，这里，已经不是我们原来的那个地方了，青婴和小昭现在已经来了……”
　　张超群将穿越到另一个空间的事实说了出来，周芷若听得惊叹不已，不仅是为小昭、青婴到了这里而高兴，更是担心其他人，絮絮叨叨的说了许多，也不知道时间，忽然外头传来郭靖的声音。
　　张超群笑道：“只怕是在找我呢，唉，没办法呀，谁让你相公我太能干了呢，今天可惜你没在场，错过了一场好戏，呵呵，我出去应酬一下，你先休息。”
　　周芷若嗔道：“你啊，武功越高，面皮就越厚，都懒得说你了，快去吧。”
　　张超群突然凑上去，在她鲜红欲滴的小嘴上亲了一下，这才站起，向外走去，给她关上了门，摇头晃脑的叹息了一声，唉，这年头，有个通情达理的老婆真不容易啊。
　　一转头，正见郭靖快步行来，见到张超群便问道：“你看到了芙儿么？”
　　张超群一怔，道：“芙儿，没在自己房里么？”
　　郭靖浓眉紧皱，摇头道：“没有，你郭伯母已经到处都找了，你没看到她？唉，你也快帮忙找找，这死丫头，也不知跑哪儿去了。”
　　张超群心中跳了一跳，立时惴惴不安，这小妞儿，该不会是……呸呸，好的不灵坏的灵，我再呸，是坏的不灵好的灵！什么破嘴。
　　“郭伯伯，陆家庄附近都找过了么？”
　　“庄上确定没在，都找了。”
　　“问人了没有？有没有人看到她出去的？往哪个方向走的？总会有人看到的！”
　　张超群越想越是焦急，郭芙是哭着走的，万一真的一时想不通，做出什么傻事来，这怎么了得，我怎么跟郭靖黄蓉交待！
　　郭靖摇头道：“陆庄主他们在问……”
　　张超群忙跟着他来到大厅里头，陆庄主陆冠英迎了上来，道：“郭兄弟，方才大嫂已经骑了马向北边去了。”
　　郭靖问道：“她去北边做什么？”
　　陆冠英道：“有两位朋友看到令千金骑了马往北行，大嫂担心，是以追去。”
　　这时，武敦儒疾奔而来，道：“师父，小红马被师妹骑走了！”
　　郭靖重重地哼了一声，怒道：“胡闹！胡闹，金轮法王正是往北边退去的，这不是胡闹么！”
　　张超群吓了一跳，万一芙儿被金轮法王那厮捉了去，可就糟了，他们今日筹谋对付英雄会，全被自己所破，若是因此迁怒芙儿，岂不是危险！想到那些鞑子之中对芷若的无礼，更是心中狂跳，忙道：“郭伯伯，你且宽心，我去追了她们回来！”


第272章 风萧萧兮血舞漫天
　　张超群从陆家庄出来，朝着北边方向狂奔，奔出几里路时，忽见远处一人一骑与自己同一个方向奔行，不由得惊喜，先追上黄蓉也是好的，瞧着四下无人，施展轻功追去。
　　张超群轻功造诣虽高，但人毕竟是两条腿，怎及得上四条腿？短途奔行，他比马快，但长途奔袭，对内力损耗是颇大的，一直追出十几里去，方才看清楚马背上的人，那人穿着一件毛皮坎肩，决计不是黄蓉，中原百姓，这个季节断然是不会穿得这么多的，更何况，宋人虽富，寻常百姓又如何买得起马？蒙古和宋朝虽然没有交恶，但这种战争物资，放在哪一方都是珍贵的，宋人产马的北地在蒙古鞑子的手中，战马奇缺，张超群是以判定那人必是鞑子无疑。
　　他加力追了上去，九阳神功的内力何等强盛浑厚，一声呼啸，已然将自身潜能激发到了极致，几乎是足不点地。那鞑子骑士听到他叫喊之声，扭头来看，惊吓不小，这个人，居然跑得这么快！刚刚惊骇赞叹，就见眼前一花，那人以不合常理的速度追了近了。
　　张超群手臂一伸，一把抓住他背心，一声“起！”
　　登时抓了他下来，借势往上一跃，已然稳稳地坐上了马背，大声喝道：“借你的马一用！”
　　那匹马并不算高大，身躯粗壮，四肢坚实有力，应是蒙古马了，张超群知道，虽然外形不好看，可却生命力强，经过调驯，在战场上不惊不诈，勇猛无比，历来是一种良好的军马。宋人多半喜爱骑乘高大威风的北地马，对这种矮小的蒙古马，向来无爱。
　　张超群这一路狂奔，加上这一下内力爆发，实是将古墓派的轻功和九阳真经的内力发挥到了极致，一坐稳，便觉全身乏力，出了一身大汗。纵马行出一段路后，心中惊奇，就算是追不上骑着小红马的郭芙，但怎地连黄蓉也没见踪影？难道自己走错路了？
　　张超群心中愈发焦急，眼瞧着天边浮云带红，已是到了傍晚了，再走下去就要天黑了，想到自己将郭芙气走，心中更是后悔不迭，当下，不管不顾，催马疾行，又行出十余里地，忽见前头一个山头隐隐现出火把的光亮来，心中一动，赶了过去，到得近处时，不由得吓了一跳，只见到这里足有一百多人，多人手中擎着火把，围成了大圈，听得有马蹄声，已有十余人飞快地上了马去，向着张超群迎来。
　　这一片地方甚是开阔，这十几个人行动迅速，整齐划一，马术也是娴熟，甚至都不用问，这些人定然是蒙古鞑子了，宋人之中，没有这样的精兵。
　　张超群虽然不惧这些人，可寻找黄蓉郭芙更加重要，也就改变了方向，准备绕过去，忽然听到那群人之中传来兵刃拼斗的声音，夹杂着一阵阵粗豪的笑声，张超群眉头大皱，不知如何，胸中猛地一震，自己骑马行了这么久，没追到郭芙那是再正常不过的，小红马乃是大宛的汗血宝马，当真是日行千里，可汗血宝马只有一匹，黄蓉焉能追得上？怎地连黄蓉也没见到？张超群目光如电，向人群中扫视，将心一横，转身向那群蒙古鞑子中奔去。
　　起先迎上来的十几个骑士本来见到他回避，便不愿追赶，放缓了马速，兜头回转，忽又见他迫来，破口大骂，只得再迎了上前，只是，此时距离已近，不可能仗着马的冲击速度迎战，一个个抽出刀来。张超群高声一喝，运内力在马臀上用力一拍，这马吃痛之下，加力冲向那一大圈人中，鞑子怒骂着散开，就见一团篝火旁，一人浑身是血，手中拄着一根碧绿盈盈的棒子，在篝火的映照下，张超群瞧得分明，正是打狗棒！
　　张超群心中宛如要撕裂了一般，大声叫道：“是不是郭伯母！我是张超群！我是过儿！”
　　那人头发散乱，胸口中了一箭，浑身污泥，哪里还有一点丐帮帮主的样子，应是受了重伤，无力回应。
　　张超群睚眦欲裂，怒吼一声，拔出秋水剑来，怒吼着冲向前方的鞑子，光芒闪耀处，一剑便将那人手中的兵刃斩断，鲜血迸射开来，已是将那人开颅！
　　他这威势，委实惊人，几名鞑子被震得退后了两步，随即便怪叫着涌了上前，蒙古人作战强悍，悍不畏死，要不也不可能从亚洲打到欧洲，百战百胜了。但那要看对上谁了！
　　张超群所到之处，手下几乎没有一合之敌，杀得兴起，忽然听到嘎的拉弓之声，已有人张弓搭箭，张超群登时冒出冷汗来，正在这时，忽然有人用蒙古语不知叫了一声什么，那些人又将弓箭收起。
　　张超群大松一口气，他那把剑本就是难得的利器，加上他强横的内力，几乎，一剑下去就是斩断对方的兵器，顺手再切菜，他早已下了马来，论马上功夫，他始终是不如这些从小在马背上的一流骑手，一直切了十几个人，终于冲进了篝火堆旁，黄蓉娇颜煞白，嘴唇竟是呈现出紫黑色，浑身泥泞，乌云般的秀发被干了泥浆紧紧结了住，脚上、手臂上、身上和胸口的哪一支箭，血早已变成了凝结了的黑色！
　　更让张超群愤怒得要暴走的是，黄蓉手臂、肘部、膝盖全被擦伤，这分明是被马拖着在地上摩擦的伤口！
　　滔天的怒火如海潮般涌来，张超群心中滴出血来，双目赤红，怒吼着斩杀这些鞑子，剑光如霜！血舞漫天！清冷的山野间，凛冽的寒风，只为他一人而舞动！
　　“当！”
　　的一声，秋水剑再锋利，也抵不住这样的斩杀，终于断折，断成了两半，前段剑身落地之时，带起腥气冲天的杀伐气味。
　　张超群怒喝着，断剑插入一个壮汉的胸膛，直没到剑柄，那人眼中尽是恐惧，惊愕，甚至不敢置信，他们的铁骑，雄霸天下，征服了多少国家，血洗了多少民族，却从未见过如此悍勇的勇士！甚至到死的那一霎，他口中喊叫着：这个人，一定不是宋人！他一定不是宋人！
　　难道宋人都是孱弱的么！难道宋人就是待宰的两脚羊！难道宋人之中就没有勇士！
　　几个鞑子趁着他没了兵器，鼓勇扑到，只见张超群身轻如燕，平地跃起，一脚踢飞了一把刀，落地之时，已在一名鞑子的身后，兜手就将那人颈脖扭断，以人为兵器，横扫一片。
　　身边的人纷纷退避，人长刀短，竟是无人能靠近他身边，许多骑手纷纷上马，向他迫来，张超群一边奋战，一边却是心生忌惮，若换了是宋兵，自己屠杀了这么多人，恐怕早就胆寒逃遁而去了，可是这些鞑子竟然一个要逃的都没有！难道他们的脑子都他嬷的是水泥混凝土做的？
　　张超群渐渐地靠近篝火，来到黄蓉身边，黄蓉受伤极重，手中拄着打狗棒，坚持着不倒，见了张超群赶到，再也坚持不下去，倒了下去。
　　张超群虽然冲到了黄蓉跟前，但却也被鞑子围了起来，张超群从黄蓉手中抢下打狗棒，使出打狗棒法，指南打北，这等精妙的棒法使将出来，那些鞑子纷纷坠马落地，硬是被他又杀了二十多人，可是这些人也是死战不退，死了一个，便有人补充进来，张超群久战之下，汗湿重衣，满脸满身都是血，自然，没有一滴是他自己的，月光之下，显得狰狞无比，就在这时，忽然从北方又有长长的一队人马奔来，张超群遍体生寒，那个方向，不可能是陆家庄来的！难道今日要死在这里了么！
　　这些鞑子，被张超群杀了足足有五十多人，硬是有一半多了，人人胆寒，可是远处来的那队人马，又令他们士气大振，口中不断地呼喝着，但圈子却是越来越大，不敢靠近是一个原因，另一个原因，也是在等待帮手。
　　张超群剧烈地喘息着，一场恶战之下，饶是他内功高绝，也是颇有疲惫，趁着那些人围着自己转圈，张超群迅速平静下来，一边调息运气，一边寻思对策，他若是要独自脱身，别说围着自己的这几十个人，就算是后头那一队人一齐到了，也没人能拦得住他，可毕竟自己还要带着黄蓉……
　　九阳神功的内力博大精深，只是瞬息之间，张超群已是恢复了不少，精神一振，蹲下身来，一边留意着周围的动静，他刚刚蹲下，便有人冲了出来，大喝一声，挥刀便砍，张超群一声冷笑，随手捡起一块石子，“嗖”的一声，那人惨呼一声，掩面坠于马下，被碗口粗的马蹄踏了个胸骨碎裂。
　　张超群冷笑一声，将打狗棒“当啷”一声放于地上，唤道：“郭伯母，郭伯母。”
　　黄蓉睁开眼来，露出艰难的一抹笑容来，道：“过儿，你别管我，你快走！日后给我报仇便是！”
　　张超群呵呵低笑，道：“我怎会舍下你？你身上有没有伤药？我替你拔箭，咱们冲出去！”
　　（这一章还算惨烈吧？精彩的在下一章！


第273章 给郭伯母洗伤口
　　沾满了血的手，探入黄蓉怀中，触手处，酥峰软绵，张超群竟是心中一荡，忙暗暗自责，这都什么时候了，还敢分神！
　　刚刚把那一包伤药拿在手中，忽然省起，她的伤口不在别处，正是在胸口啊！这怎么弄！难道要在这么多人面前……黄蓉面色浮出一抹晕红，张超群无法分辨，这是刚才自己碰到了她胸口的羞色，还是重伤之下的回光返照，心中猛地颤了一下，低声道：“郭伯母，你忍着，我带你冲出去！”
　　张超群一咬牙，将黄蓉抱起，冷冷地瞧着还在团团策马围困自己的这些鞑子骑手，朗声道：“听着，老子叫张超群，有种就叫霍都跟金轮法王来找我，这么对付一个女子，是你们的成吉思汗教的么？”
　　一个腔调怪异的人用汉话道：“你们别想要逃走，乖乖留下，不然箭下不留人！”
　　张超群冷哼了一声，道：“有种就射死老子，老子若是怕了你们，就不算爷们！来！冲老子胸口射！射不死老子，老子就联合东邪西毒，南帝北丐，全天下的高手去刺杀你嬷的的狗皇帝，杀不死他们，就去杀你们的大臣大将，你信不信！靠，敢威胁老子，老子是吃螃蟹长大的！”
　　那人迟疑了一下，厉声喝道：“准备放箭！”
　　我靠，吓不倒？真他嬷的牛逼！张超群哪敢再耽搁，猛然喝了一声，脚下在火堆里一勾，一根燃烧着的树枝飞向那说话之人，趁着他们分神之际，张超群猛然大叫一声：“老子拼了！”
　　抱着黄蓉向右侧撞去，脚下一点，纵跃而起，一脚猛然踏了出去，脚下那骑手被他一踩，颅骨碎裂，登时毙命，张超群一气呵成，猛向马臀上拍击，双腿一夹，一声马嘶，纵马而出。
　　“放箭放箭！”
　　劲风响起，张超群忙反手去抓，接下两支箭来，拼命格挡，手臂一颤，已被射中，这种危急关头，再也顾不得许多了，只须是护住了头脸不被射中就是万幸了，好在鞑子的马弓威力并不算很强，不然这一百多斤就交待在这里了。
　　只听胯下坐骑一声悲嘶，猛然向前猛蹿，被箭射中尊臀，竟是跑得更快了。张超群反手将箭掷出，疾风而去，竟不输于他们用弓射出的力道，群小震撼！
　　那些骑手正欲追逐，那下令放箭之人却大声喝止。这时，从后头赶来的那队人马已是到了近前，当先一人，正是霍都！
　　“为何不追！”
　　“王子，那人武功极高，竟以一人之力格毙我们五六十名勇士，他还自称认识东邪西毒和南帝北丐，扬言要刺杀我们的大汗……”
　　霍都怒道：“懦夫！追！追上格杀勿论，只要死的，不要活的！”
　　那人面色赤红，大喝了一声，率人追了上去。……
　　一声悲嘶，这匹马突然不支倒下，大概是前蹄折了，将张超群和黄蓉一齐抛了出来，张超群应变极速，旋身跃起，立时脚下不停，向着路旁的树林钻了去，后头追来的鞑子片刻即至。
　　张超群冷笑一声，对于要找死的人，只好送他们一程了，不收车票！张超群大步流星，在这树林中疾走，他刚才虽然恶战一场耗损了不少内力，但却仍有余力，假如金轮法王亲自来了，那就算了，可是这些小货色，张超群还不放在眼里，远处的树林越来越密，到了那里，任他们有多少人，也要一一格杀了。
　　张超群奔跑途中，低头瞧着黄蓉，只见她脸颊带着潮红，昏迷不醒，不由得担心，难道今天报不了仇了？张超群强忍怒气，一声长啸，加速奔出……
　　身后鞑子听到这一声长啸，都是战栗不已，这人竟还有这等强劲的内力！
　　张超群轻功何其了得，当初就算是青翼蝠王韦一笑也是甘拜下风，不多时已然远远地甩掉了追击者，忽然见一山洞，喜出望外，忙矮身进入，这山洞似是天然，并无斧凿痕迹，走进去时，居然别有洞天，一条小溪流汩汩而流，张超群精神一振，寻了个干净些的地方放下。
　　“郭伯母，你怎么样？”
　　黄蓉全无反应，迷迷糊糊地呢喃，听不到在说什么，张超群手背贴她前额，滚烫得骇人，连忙来到溪边，双手捧起水来，顺着黄蓉已经紫黑的嘴唇滴下……
　　“郭伯母，得罪了，我要给你拔箭了！”
　　张超群一咬牙，解开自己衣裳，铺在地上，从干净的中衣撕下一大块来，用水浸湿了，将那包药粉准备好，做好这些准备之后，才伸出手去，犹豫了一下，终于还是将她衣衫撕了开，这一身衣裳早已在地上磨得破破烂烂，黄蓉这个级数的武功，除非是金轮法王出手，就凭那个霍都是不可能擒住她的。自己为什么没干脆跟那丑鬼拼了呢？哪怕拼个重伤出来，黄蓉也不会吃这么大的亏啊！张超群懊悔不迭……
　　手臂一痛，张超群这才反应过来，自己胳膊上还挂着一支箭哩，张超群将手臂上的箭一抽而出，鲜血激射而出，这一箭，并未对他有太多的损伤，在特工训练营时，他的手臂早已锻炼得坚硬如铁，这种不带倒钩的箭支，无非是损伤了肌肉组织罢了。
　　只见郭伯母胸面前的皮肤被磨得红了一大片，锁骨之下一寸的地方，那支箭随着黄蓉的呼吸颤抖着，张超群暗暗松了口气，这箭射得并不深，看来是隔得很远的距离射的，但饶是如此，张超群仍是手掌发抖，喉咙里面像是被什么堵住了。虽然……曾经一次的冲动，并没有真的做出什么来，可有过肌 肤之亲，超群哥隐隐的就把她当作自己的女人了，哪怕最终没有结果，但他下意识的情愫还是免不了。
　　也许是昏迷中感觉到了凉意，黄蓉的呼吸更加急促，饱满的酥峰起伏着，衣衫半遮半掩下，犹显诱 惑……
　　“郭伯母，你忍一下！”
　　一转头，又撕下一块布条来卷成一团，塞进她嘴里，“咬住！”
　　长长地吐出一口气来，张超群咬一咬牙，握住箭杆，从箭杆上传来一阵轻颤，“噗”的一声！
　　一道血箭喷了出来，顾不得再看一眼，手中药粉全都倒了下去，同时飞快地封住了她伤口周围的穴道。……
　　黄蓉面色愈发苍白，银牙紧咬住那一团布，额前面上尽是冷汗，张超群用浸湿的布在她脸上擦拭着，心中一会儿怜爱，一会儿又对那金轮法王恨得咬牙切齿，见她松懈下来，堵住她嘴上的布掉落下来，张超群松了口气，见是堵住了伤口，血不再流了，便起身来，将沾满了血迹和汗渍的湿布丢开，低头一瞧，身上的中衣已是撕得衣衫褴褛，索性脱下，一块一块地撕开，全都打湿了，捧了到身边。
　　黄蓉浑身上下，几乎都没有一块好肉，膝盖和大腿处更是磨得烂了，张超群心疼得好像那些伤是在自己身上一般，取了湿布在她满身血污的颈脖轻轻擦拭着，娇丽的脸上，那秀挺的鼻梁微微上翘，还带着她少女时代的天真淘气，湿布在她颈部擦去，露出美玉晶莹的粉颈，瞧得超群哥忽然间仿佛有种冲动，脑子里不可遏制地想起那日在冯蘅石墓中发生的那一场旖旎，心中登时剧烈地跳动，眼睛顺着她的身子往下移去，衣衫半露，由于亵衣的挤压，两团粉白粉嫩的软肉高高耸起，一只鲜红的樱桃几乎要露出来……
　　超群哥喉间一动，只觉干燥不安，哑着嗓子道：“郭伯母，我……我来替你擦身子，你身上很多地方都擦伤了，不洗干净只怕会有后患，我可不是要占郭伯母的便宜……”
　　也不知道这些话是在跟黄蓉说，还是在对自己说。
　　轻轻地将她身上衣衫褪下，一对饱满浑圆的兔子跳了出来，娇柔的身子，尽管已经三十五六岁了，可酥峰依然坚挺，小腹依然光洁平滑，曼妙的线条令人眩目，虽然曾在地上拖行，但受伤的却是手肘和大腿，身上倒并没怎么磨坏，超群哥的呼吸愈发急促，粗气直喘，竟像是初次上阵的童男一般，连手也颤抖了起来，激动得无法自已。
　　忽然，黄蓉的呼吸也是急促起来，锁骨下头的箭伤竟是渗出血来，张超群心猛地一跳，暗叫该死，这都什么时候了，还在想这些？她突然呼吸急促，想来定是知道自己在胡作非为，羞恼所致吧，超群哥自责不已，连忙把她衣裳穿上，小心翼翼地掩到伤口处，他不敢再看她，坐在一旁调息运气，俊脸之上，早已是通红得透了。
　　天色越来越暗，很快便入夜了，这个时侯，张超群也不放心离去叫人，她还不能乱动，只能守在这里，静待她伤势稍好些再说了，更何况，她身上受了箭伤，这又是敷药又是解衣的，现在叫人来，见了这情形，当真是什么都解释不清了，不知过了多久，张超群终于冷静下来，气运丹田……
　　到了第二日清晨，张超群精神大振，忽然张开双目，见黄蓉脸上兀自残留着一抹红晕，丽色无双，与昨日脸色苍白全然不同，不由欣慰，问道：“郭伯母，你好些了么？”
　　黄蓉眼皮一动，却是没有睁开眼来，张超群知道她还在为昨日疗伤之事尴尬，也不好再问，正在这时，忽听得山洞之外传来郭靖的叫喊：“蓉儿！蓉儿！”
　　张超群一惊，怎地他会寻到这里来？
　　郭靖的脚步声越来越近，张超群忙凑近黄蓉，低声道：“郭伯母，我这个时侯不好现身，若是郭伯伯问起，你就说我去找芙儿去了。”
　　黄蓉其实早已醒来，只是没有应他，见他说了这话之后，便没了声音，随即水声一动，黄蓉微一侧头，只见他手中抓着一件自己的外衣，整个身子已然浸泡入水，然后头也沉了下去，黄蓉一惊，正要拦阻，只听得郭靖的声音在洞口外传来，心想得赶快离开这里，否则他纵是内功深厚，又能在水里躲得多久？心中一凛，忙在地上拍了一下。
　　原来郭靖在张超群走后许久，总觉得放心不下，便也连夜出了来，见到霍都一行，潜伏一阵，听得他们谈话，方知黄蓉被他们捉了，后又被一个少年救走，他心知那少年定是张超群无疑，便按照线索出来寻找，结果在天亮时找到这里。
　　待他们走得远了，张超群方才从水中出来，湿淋淋的一身，狼狈不堪，不由得一笑，运内力将身上烘干，在山洞又待了一阵，方才出来。
　　走到外面来，想到昨日自己险些做出坏事，不由得惭愧，自己这个时侯不去寻找赵敏她们，却是在这里想些无聊之事，实在是可笑，一路信步而行，走出树林，朝南望了一眼，随即又向北瞧了一眼，想到自己答应要找到郭芙，当即展开轻功，向北疾行而去。
　　走了三十里许路时，来到一座大镇。镇上人烟稠密，车来马往，甚是热闹。张超群身上只穿着一件单衣，不伦不类，便在裁缝铺里买了一件布衣穿了，又觉肚中饥饿，找了一家酒楼，走上二楼，随意点了几个菜，向店小二问到郭芙样貌，那店小二摇头不知，张超群也就不再多问，饭菜上来，吃得一半时，只听得楼梯声响，走上数人。当先一人身材高大枯瘦，正是金轮法王，张超群大喜，没想到自己一路都没找到他，他却自己送上门来，紧接着，又见郭芙也被几个人看押着走了上来，更是欣喜若狂。
　　他也不说话，只等他们上了楼来，飞快地吃了几口，一抹嘴，一拍桌子，大叫道：“我草，这里是什么鸟酒楼了！居然来这么个丑八怪的番僧，还要不要让人吃饭了？你这店家是怎么回事，怎地不在门口竖一块牌子，上面写着，长得丑的人不得入内么？”
　　金轮法王本坐在另一边，二楼食客本多，一时没注意到，这时转回头来，见到张超群，不由得一怔，郭芙也看到了张超群，欢声叫道：“过儿哥哥，你是来救我的么？”
　　同桌的另外两人霍然站起，登时拔出刀来。食客见有人拔刀，吓得一哄而散。金轮法王对张超群本就忌惮得很，昨日一战，自己竟是没占到上风，可却见到就他一人在此，不由得又惊又喜，心中杀机陡起，站了起来，也不见动怒，缓缓说道：“张少侠，别来无恙，怎么这么快就见到你了？听说你昨晚力战我蒙古武士，杀了六十多人，竟然还全身而退，你年纪轻轻，武功不弱，将来成就定然不小，不如归顺我们蒙古，我是国师，保你做个大将军如何？”
　　张超群嘿嘿一笑，道：“轮子国师，大将军么？好像挺有趣，你先放了她，我就考虑一下你的诚意。”
　　金轮法王淡淡一笑，道：“你不想做大将军么？蒙古帝国富有四海，疆域比大宋大了十倍也不止，难道你还嫌不够威风么？”
　　张超群瞥了他一眼，笑道：“轮子国师，你虽然年纪比我大了不少，但肚皮里头的那点墨水还不够我瞧的，在拖延时间吧？呵呵，怎么？还会有帮手来对不对？你就跟我扯吧，扯得人到齐了，老子我也就走不了啦，嗯，不错不错，有前途。”
　　这金轮法王脸上丝毫不动声色，而那两个随从却是互望一眼，显然是被张超群猜对了。
　　金轮法王微笑道：“张少侠，识时务者为俊杰，宋人孱弱，当不得蒙古大国雷霆一击，你若真的肯归顺我们，我担保你日后荣华富贵，你武功很高，又很年轻，难道日后还怕没有出头之日么？只要跟着我，就一定会有更多的好处。”
　　先前所说，金轮法王倒是真个儿在拖延时间，可是现下却是真个儿动了揽才之意，他虽是蒙古国师，但却并非蒙古人，不知有多少人眼红他这位子，三弟子霍都虽是王子，武功却非甚高，自己的心腹更是少之又少，倘若得这少年助力，远比杀了他划算。
　　张超群哈哈笑道：“我说过，你放了她，我就考虑一下你的提议，如何？”
　　金轮法王见他嘻嘻哈哈，全无诚意，有些恼怒，道：“哼，你既然不识抬举，那就别怪我不客气。”
　　手掌在桌上一拍，那张桌子立时四只脚一齐断了，轰一声坍塌下来，随即站起，一脚勾起一条凳子，向张超群袭去。
　　张超群纵身而起，也依样画葫芦，踢了一条凳子出去，两张凳子在半空撞上，立时散碎。那金轮法王纵身而前，抄手又抓了一张桌子砸来，同时身形上前，向他迫来。
　　张超群大喝一声：“来得好！”
　　抓了一双筷子，飞掷而出，那两名守着郭芙的随从登时惨叫一声，捂着眼睛佝偻下去，张超群大声叫道：“芙儿快走！”
　　（推荐一首卡百利乐队的歌：Dreaming my dreams，很不错！


第274章 中年妇人
　　“砰”一声，张超群已和金轮法王对了一掌，两人武功相若，等闲几百回合也难分胜负，这一拼掌，不约而同地都是全力以赴，两人内力何等精深，气波震荡，脚下的木质地板承受不住这样的力量，登时破裂，两人竟从二楼落将下去，半空中，兀自四掌挥击，掌风呼啸，“嘭嘭嘭嘭……”
　　一连拼了十几掌，方才落下，木板碎屑飘扬开来，酒楼上下一片纷乱。
　　一楼多半都是供给贩夫走卒之流吃喝，比二楼杂乱得多，桌椅板凳到处都是，两人落下之时，一个踩翻了凳子，一个踏破了桌子，酒浆菜汁，淋漓满地，手中却是不停分毫。
　　张超群以硬碰硬，和金轮法王拼了二三十招，正拼斗之时，郭芙已从楼上下来，张超群一招龙爪手，迫得金轮法王向后退了一步，趁隙叫道：“你快走！往南边走，你的小红马呢？”
　　郭芙道：“小红马跑了！”
　　张超群又道：“还不快走！一会儿这轮子和尚的帮手到来，我可没法保护你！”
　　郭芙一咬银牙，跺足道：“谁要你保护了！你保护你的芷若去吧！”
　　都什么时候了，还跟我闹小姐脾气！张超群急道：“芷若是我老婆，你也是我老婆，我一视同仁，听话，快走！”
　　郭芙气哼哼地道：“你以为你是皇帝么？谁都是你老婆！”
　　说话间，已和金轮法王拼了十几掌，金轮法王拳脚上的招数比不上张超群，但却内力刚猛，比起九阳真气来，霸道得多，只不过若是两个旗鼓相当的对手斗到一定的时候，九阳神功后劲强大，盈盈不绝的好处便可彰显，龙象般若功虽然起先要凌厉许多，毕竟盈不可久。
　　张超群见她还傻站着，气急道：“快走！你再不走，我就去娶个丑八怪来当老婆，气死你！”
　　正说到这里，心神一分，金轮法王一招虚手，让开张超群一击，张超群果然中计，一掌打空，心念急转，忙收掌回力，金轮法王哪会放过这绝好的机会，一声暴喝，单掌挟雷霆之势攻到，张超群堪堪的只来得及运到五成内力，“砰”双掌相交，张超群闷哼了一声，被震得经脉逆转，尽管九阳真气自动保护心脉，仍是五脏六腑移位了一般，喉头一甜，喷出一团雪雾。
　　郭芙花容失色，惊声道：“过儿哥哥，你要不要紧？”
　　张超群暗暗叫苦，本来他和金轮法王就是伯仲之间，刚刚一下大意分神，竟被他伤了。金轮法王精神一振，揉身而上，掌掌生风，全力施为。
　　张超群胸腹之间移山倒海一般，只能施展出一半的功力来，那里还敢跟他硬拼？仗着乾坤大挪移的精妙，这才堪堪的挽回些劣势，金轮法王见他受伤之后仍有这等了得，心中杀意更重，这样的对手若不趁此良机剪除，将来如何制得住他！因此下手更狠，龙象般若功的掌力如浪如潮攻来，张超群节节后退，忽然卖了个破绽，一个箭步，纵跃而起，向着郭芙冲去，大声叫道：“快跟我走！”
　　手一抓，已将骇得呆了的小萝莉小手抓住，往酒楼外边急冲，另一只手，顺手就抓起酒壶、碗碟向后掷去，金轮法王虽然武功高强，轻功造诣却是远有不及，竟被他跑了出去，气得哇哇大叫，紧跟而上。
　　张超群刚刚跑出，只见一个呆头呆脑的愣小子正拄着一根扫帚，居然初生牛犊不怕虎，往酒楼里头张望，心中一动，顺手将他扫帚夺下，转身笑道：“轮子和尚，尝尝我的打狗棒法！”
　　手掌削去，去了扫尾，呼呼两下，棒子晃动，似左似右，指东打西，金轮法王见他棒法精妙，不敢大意，凝神接战，拆了数招，张超群叫道：“棒挑癞犬！”
　　棒影如虹，金轮法王手中没有兵器，肩上被重重一戳，虽在危急中急闭穴道，未曾受伤，却也是疼痛良久。
　　金轮法王深知这打狗棒法的厉害，不敢太过紧逼，他的金轮还在楼上那两个受伤弟子之处，此刻也无暇取来，退了几步，张超群嘿嘿一笑，拉着郭芙便跑，镇上此时人多，加上郭芙武功平庸，如何跑得快？好在那金轮法王忌惮他打狗棒法，往往缠上来斗上几合，便又躲避，却又锲而不舍，不肯罢休，张超群带着郭芙奔到镇外时，金轮法王仍然追着不放。
　　忽然心中一动，轮子和尚这么有体育精神，难道真是在等帮手么？若是如此，自己已然受了内伤，勉强动手，老子这么珍贵的一条命可就保不住了！
　　忙向郭芙道：“你快跑，我来挡着他，你自己寻个稳妥的地方藏好，等没事了再出来，我甩掉这丑八怪后，就在……就在刚才我们路过的客栈里会合！”
　　郭芙见他嘴角兀自带着血渍，心疼道：“不要，我就是死也要跟你在一块儿！”
　　张超群骂道：“什么死不死的，我张超群何许人也，会死在这种人手上？快走快走！”
　　郭芙咬着嘴唇，一脸的倔强。这时，只见远远的烟尘大起，大队的骑手朝着这镇子驰来。张超群苦笑道：“这下好了，没地方逃了！芙儿，咱们掉头罢！”
　　止步停下，一把将郭芙抱在怀中，郭芙一声娇呼，被他结结实实地搂在怀里。
　　张超群哈哈一笑，转身就向金轮法王撞去，金轮法王狞笑道：“找死么？”
　　双掌一错，挥掌打来，哪知张超群一声长啸，竟是腾空跃起，落地时，已在金轮法王身后。
　　金轮法王怎么也料不到，他在抱着一个人的情况下，竟还能跳得这么高，这样的轻功，简直是当世无双了。呆了一呆，已明白他的企图，恼怒之极，追了上去。
　　往镇外走，那些鞑子都有坐骑，张超群带着郭芙，又是受了内伤，怎也跑不过，而往小镇上走，那里人多屋多，哪怕那些鞑子不顾忌会伤到人，但行动却总要受到限制，逃起来自然容易得多了。
　　郭芙在他怀中，只觉周围景物飞快倒退，在他怀中竟好似什么也不需要害怕了，又想到光天化日之下，这么多人瞧着，又羞得不敢仰头，芳心乱跳，埋首于超群哥胸口，娇躯酥软无力，也不知道他逃到哪里了，只觉得，若是就此被他抱着，跑上一辈子倒也不坏……
　　她小女孩心性，只知心中快美，却是不知，张超群方才被金轮法王一掌击伤，凭着他的九阳真气，就是掌伤再重一倍也能迅速调理恢复，但金轮法王紧追不舍，又有霍都一行鞑子骑手一百多人，张超群全速奔行，竟是伤势愈发加重。直奔出四十多里，只见前面黑压压一片大树林，林中隐隐传出呼叱喝骂之声。
　　张超群暗暗欣喜，立即转向林中，只见树林深处，乱世嶙峋，四名黑衣人正围着一个身穿白衣的中年妇人和一个青衣年轻女子，像是武功都是很拽的样子，张超群想也不想，直接冲了上前……
　　（多谢大家投我的鲜花，呵呵……那中年妇人和青衣女子，我在想，大家是猜不出来她们的身份滴……嘿嘿……


第275章 香浴（一）
　　那中年妇人身材颇高，本来相貌倒也算端正，可惜右脸颊麻麻花花的，像是被火烧伤过似的，说不出的可怖，另一个青衣女子脸上更是……无法形容的丑，三分像人，七分似鬼，超群哥生平从未见过如此怪异的面貌，浑身鸡皮疙瘩都出来了。另外四个黑衣人，装束统一，都是青年高手，张超群也不管那些，径直朝他们冲了去。
　　这几人正斗得热闹，忽见一个少年抱着一人闯了过来，身后更是蹄声如雷，不由得愕然，趁这空隙，青衣女子伸手将那中年妇人扯了一把，向一堆乱石之中缩去。
　　张超群见那大堆的乱石，影影绰绰的看不分明，心中大喜过望，只须往这石林中躲避，易守难攻，甚至找个地方调理真气，待内力恢复，叉不死那丑八怪！大声叫道：“快走快走，有鞑子杀来了！”
　　那四个黑衣人对望一眼，一人喝道：“劫下他！”
　　张超群一怔，这几个人莫非也是鞑子一路的？心中一凛，将郭芙放下，一人当先一刀挟风直劈下来，张超群挥棒打去，使出打狗棒法，连连强攻，那人何曾见过这等奇妙的棒法，手忙脚乱之际，一招便被张超群挑了刀去，错愕之下，胸口被张超群一棒子捅了一下，登时喷血后退。
　　其余三人面面相觑，同时抢上，一人使刀，一人使剑，另一人使棍，一齐攻到，这三人武功不弱，就是刚才被张超群一招击伤的那人，武功也绝对不差，只是他们见到张超群年轻，又是受了伤的样子，还以为是个软柿子，轻敌之下，吃了大亏。这三人武功路数似是出自一脉，以那使刀的为主，其他两人则是在旁辅助，每当主攻者出现破绽，另外两人必定补充上来，一时之间，张超群竟是落在下风，手中的木棍子被连连削断，心中暗暗吃惊，这几个黑衣人武功虽然不错，却也不放在他眼中，可这三人应是长期习练配合战法，几乎毫无破绽，威力呈几何倍数增强，张超群招数虽然精妙，一时之间，竟也奈何不得，见那些追兵已然到来，忙退开几步，向郭芙奔去，忽然，只觉背心处微微一麻，张超群也没在意，拉着她手闪身便往石林中躲避。
　　好在黑衣人不敢追进来，张超群松了一口气，沿着这乱石走来走去，居然迷了路，金轮法王等人已然到了，将这石阵围住，虽有人闯入，却无法一拥而上，走得许久，不觉眼花缭乱，心中烦恶，郭芙忽然奇道：“这石阵，只有我外公和妈妈懂得，过儿哥哥，我们得救了！”
　　神色欢欣，拍掌欢叫，回头却见张超群面色发白，唇边血迹已干，芳心一颤，忙道：“过儿哥哥，你要不要紧？”
　　张超群苦笑一声，道：“没有关系，我们找个地方休息一下。”
　　忽然又问：“你说这是石阵？”
　　郭芙道：“这也叫乱石阵，当时之中，只有我外公和妈妈知道，内中包含三十六种变化，繁复奥妙，一般人闯进来，便要迷路！”
　　原来这乱石阵乃是从诸葛亮的八阵图中变化出来。当年诸葛亮在长江之滨用石块布成阵法，东吴大将陆逊入阵后难以得脱。这石阵隐有乱石阵的形状，却又未及布全，郭芙瞧得似是而非，委实难以明了。
　　张超群道：“难道黄岛主在此么？”
　　郭芙四下瞧了瞧，皱眉自语道：“却又不像了。”
　　张超群笑道：“郭伯母怎么可能未卜先知，来到这里布下乱石阵的？多半是黄岛主了。”
　　想到黄药师有可能就在左近，不由得暗喜，东邪西毒，南帝北丐，这东邪黄药师最是了得，上至天文，下至地理，诗词歌赋，书画琴棋，八卦算数，医卜星象，阴阳五行，奇门遁甲，简直就是奇才，一人智慧有限，难以样样精通，但这黄药师却是个异数，比起嗜武如命的欧阳锋、贪嘴的洪七公、出家当了和尚的一灯，黄药师简直就是个超级天才了，若能和他比试一下，倒也不失为生平快事。
　　郭芙道：“只怕不是我外公……”
　　张超群笑道：“没关系了，你快带我找个安全所在，我要疗伤，等我恢复过来，出去拔光轮子和尚的胡子去！”
　　郭芙脸上一红，道：“我认得乱石阵，却是不知道怎么走法。”
　　原来，这奇门遁甲之术繁复无比，黄蓉并未教她。这时，石阵之外一声声轰响，那金轮法王见这怪石阵走来走去也走不通畅，便令兵士一齐去推。那些岩石虽重，鞑子却有一两百人，一齐来推，倒也是个好办法，石阵外围全给推了平，两人正自焦急，只见青衣女子从乱石之中突然出来，叫了一声：“跟我来！”
　　郭芙见了那人脸上坑坑洼洼的，一只眼睛大，另一只又像是被肌肉牵住，眯起如豆，鼻孔朝天，当真是丑得能吓死人，说那金轮法王丑，这人却是比他还丑了数倍不止，郭芙吓了一跳，心生惧意，直往张超群怀中躲。
　　那青衣女子也不生气，道：“想要活命，只管跟着我身后！”
　　调头行去，张超群见她貌虽丑，声音却甚是娇嫩，拍了拍郭芙脑袋，道：“咱们跟上去，她好像没有敌意。”
　　郭芙应了一声，跟着那青衣女子一直走出一段路去，金轮法王等人的声音越来越小，竟是将他们都甩在了身后，张超群心下大定，忽觉头晕目眩，眼前发黑，心中一惊，只觉天旋地转，再也站不稳了，伸手想要扶住身旁岩石，哪知竟扶了个空，跌倒在地，昏晕过去。
　　张超群只觉有几只手将自己抬了起来，迷迷糊糊，好像是上了一辆马车，他一时清醒，一时迷糊，只觉颠颠的，很是不舒服，模模糊糊地伸出一只手去，摸到软软的一件物事，便抱了住，沉沉睡去。
　　也不知过了多久，忽觉口腔中一阵清馨，透入胸腹，说不出的舒服受用，缓缓睁开眼来，不由得一惊，原来自己已趴在一张榻上，身上盖了薄被，要待翻身坐起，突感背上酸麻痛楚，竟是动弹不得。
　　抬头看去，只见所处之地是间茅屋的斗室，板床木凳，俱皆简陋，四壁萧然，却是一应不染，清幽绝俗。床边竹几上并列着一张瑶琴，一管玉箫。
　　张超群记得自己在树林乱石阵外，背上好像被蚊子咬了一口，现下才明白，定是中了那几个黑衣人的毒针了，他嬷的，那几个人武功半桶水，却是了得，鞑子有这样的人物，真不能小觑了。
　　想了一会儿，忽觉胸口又隐隐疼痛，知道自己跟金轮法王一战，又奔袭数十里地，伤了元气，当下潜运内功，气转百穴，渐渐的舒畅安适，竟自沉沉睡去。待得醒来，天已昏黑，他腹中饥饿，撑着起了身来，除了背上还有些疼痛之外，已然好了。走到门口，见外头林木重重，颇为荒凉，原来已在荒野，除了自己所在的这间茅屋，隔壁还有一间，亮着灯烛，张超群走了过去，忽听水声哗哗作响，不由得好奇，探头到窗口一望，只见布帘挡住，一个婀娜曼妙的身体亭亭玉立，帘子上头，还搭着几件衣衫，翠绿的衣衫，正是郭芙所穿的那一身，张超群登时咽了口口水！嘿嘿，乖乖的芙儿老婆知道我要醒来，沐浴更衣，准备接受本帅哥的宠幸么！
　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，好芙儿，摸是摸过了，可还没全方位的瞧过呐！两年没见，也不知道她那小小的旺仔小馒头是不是变成了水蜜桃了，张超群兽血沸腾，轻轻地走到门口，伸手一推，这门竟没关严，张超群蹑手蹑脚地走了进去，一根细绳穿了布帘，一件粉红的亵衣搭在最外头，此时水声渐渐小了，想来应是快洗完了，再不去偷偷瞄一眼，一饱眼福，那就太亏了，伸手轻轻一揭帘子，只见一个苗条的背影在烛火的映照下，美不胜收，晶莹如玉，娇嫩得散发出粉红的色泽，略嫌瘦削的玉背，光洁凸起的粉臀，修长的腿儿……
　　（关键时刻，打住先，大伙儿去准备一瓶王老吉再来……


第276章 香浴（二）
　　那修长秀美的一双腿儿，仿佛粉粉的莲藕一般，滑若凝脂，瞧得超群哥浴火焚身，突然叫了声：“芙儿，你洗澡也不叫上我一块儿洗，哥来……”
　　“啊……”
　　一声惊呼，那少女娇躯猛然一颤，转过身来，张超群眼前陡然一亮，这少女分明就不是郭芙！标致的鹅蛋脸，右边脸颊有个小小的酒窝，肤白胜雪，虽及不上小龙女、周芷若和小昭，却也是个极美的少女。
　　我的妈呀！这回要糟，原想增加一下情趣，活跃一下气氛，结果老母鸡变鸭，马凉变成了冯京，惨！杯具！生生地收住脚步，哪知一地的洗澡水，超群哥惊慌失措之下，竟然滑了一下，一个趔趄，就此倒地，可这厮，两只眼睛还是圆溜溜地瞪着，瞪得比鸡蛋还大，那平滑光洁的小腹，嫩得跟刚煮熟的鸡蛋一般的娇嫩皮肤，一抹幽幽乌草，尽收眼底，甚至，那红嫩的一条沟渠……水渍未干的美妙娇躯宛如沾着露水的鲜花，在摔倒的一霎，超群哥心中只有一个念头，值了，饱了眼福，摔一跤也值了！
　　少女脸上羞得通红，一个箭步冲向那布帘，飞快地扯了下来，将身子裹住，那速度……比朽木白哉的瞬步还要快。
　　“你……你……你快出去！快出去！”
　　少女急得泪珠儿闪烁，却是不知，她那曼妙婀娜的身子被这么薄薄的裹了一层，更是玲珑浮凸，说不出的诱惑！
　　超群哥从地上爬起，这活色生香的美人儿，此刻正不着寸缕，淡淡的优雅体香充斥整间屋子，要多暧昧就有多暧昧，丫丫的，真不舍得出去啊！
　　“对不住对不住，我以为你是……你是芙儿，我只是想跟她开玩笑……”
　　少女泫然欲泣，紧咬着下唇，颤声喝道：“你快出去！”
　　“好好好，我马上就走，我真不是故意的，你那帘子上挂着的，不就是芙儿穿的衣裳么？我以为是她……”
　　超群哥一边解释一边往外退去。
　　退到门槛处，恋恋不舍地转身便往自己房舍走去，刚刚走进来，才发现，自己心跳得跟打鼓似的。
　　老天，见过傻冒的，没见过偷看MM洗澡也会偷看错目标的，幸好是个绝品的美少女，若是看到的是个某物下垂的大婶，可就真亏大了，想到这里，不禁悠然神往，那包包挺挺的，鼓鼓的，白里透红的肌 肤，掐上一把，能滴出水来，啧啧，这么鲜嫩多汁的妞儿，也不知哪来的……
　　忽然想：这个妞儿到底是谁啊！脾气真是好，被自己看光了，都硬是没说出一句脏话来，这如果是小龙女，多半就是一剑刺了过来，换作是郭芙，话里肯定少不得一个“滚！”
　　字，来来去去就会说个“你快出去！你快出去！”
　　就是在说这几个字的时候，还是娇滴滴的，眼睛里都是眼泪星子。
　　超群哥忽然一拍桌子，霍然站起，气势昂然，我丫丫的，这么温柔美丽的妞儿，断然不会是普通人！铁定是神雕世界里头有名有姓的！本着有杀错没放过的基本原则，我超群哥要是放过了，那就是蠢猪了！
　　侧耳倾听，只听隔壁房中传来啜泣之声，嘤嘤的哭得很是伤心，超群哥忽觉惭愧不安，那个姑娘，又不是自己的老婆，被自己这么看了，实在是很吃亏，这是在古代，可不是现代，好像……好像被人看光了，呃，不会寻死吧？跳河？上吊？老大，不会这么夸张了……忽听隔壁好像没了声音，心中一跳，立刻站了起来，一张脸几乎贴上了木板墙，却是没听到一点儿声音。
　　难道……莫非……该不会真的寻死吧！张超群心里咯噔了一下，慌忙冲了出去，来到门边上，只见门是合上的，里面一点声息也没有，张超群心里一沉，忙撞了上去，“砰”一声，门被他撞得开来，只见少女正举着一件亵衣，全身光溜溜的，举到一半，刚好遮住一对酥峰！
　　这少女瞠目结舌，刚刚哭得已是没了力气，被他看了一次，竟然又看了一回！少女脸上越来越难看，厉声喝道：“你……你还敢……无礼！我要杀了你！”
　　竟是就这么跳了起来，一掌打来。
　　张超群愕然，少女武功竟似不弱，双掌连环打来，风急雨狂，招式精妙奇奥，心中暗暗称奇，只是，气氛有些怪异，她身上不着寸缕，就那么状似疯狂地打来，竟是毫不理会身上没穿衣裳！
　　张超群心中内疚，他还以为她没了声音是想不开，哪知道自己起先不是故意地看到了不该看的，那也就罢了，解释清楚，只怕也是能解释的！可是，现在，自己又冲进来一次！
　　张超群一边闪避，决不还手，一边却是偷偷地瞧着少女那光溜溜的身子，结实的小兔子随着她的招式颤动着，养……养眼得超群哥直流鼻血！
　　心中叫着苦，天呐，别……别再抖了，你再抖，我下头就该撑不住要爆了……尤其是她纵跃之际，两条粉腿中间微微卷曲的乌草，显露无疑。这不是在勾人么？纯洁的超群哥本来是不想看的，孔子云：非礼勿视！可，咱要抵挡她的精妙招数啊！若不把眼珠子瞪圆了，又怎么躲闪？
　　少女狂攻了二三十招，竟是奈何不得他分毫，脸色越来越红，突然蹲下身来，呜呜哭泣，张超群愣了，见她哭得双肩抽动，娇美的脸埋在手臂间不肯抬头，晶莹如玉的玉臂，纤长的美腿，说不出的楚楚可怜，暗暗恼恨自己，都占了人家女孩子这么大的便宜，为什么就不能让人家打几拳出气呢！想得懊悔不迭，突然给自己脸上狠狠地扇了一耳光，这一巴掌打得甚重，竟是一下就红了，“啪”的一下，又朝着自己另一边脸上也来了一下，这些倒好，两边一样红，活像在广场涂了胭脂扭秧歌的老太太。
　　见少女兀自哭泣，超群哥一咬牙，又扇了自己一巴掌，这一记，直打得自己头昏眼花，忽然眼前一黑，竟是两眼一翻，晕了过去……
　　少女一惊，忙站了起来，伸手取来布帘，裹在自己身上，小心翼翼地瞧着他，见他躺在地上，小心翼翼地伸了玉足，轻轻地踢了他一下，布帘敞开，内中春景儿乍泄！
　　见他动也不动，一咬樱唇，走到竹椅前，飞快地将衣裳穿好，少女娇脸凝脂，眉黛鬓青，娇美难言，当真是秀美如竹，亭亭玉立，莲步轻移，来到张超群的身旁，毫不迟疑地俯下身去，搂住他颈脖，将他扶起，走了出去。鼻中，闻到他身上的男子气息，芳心一颤，鼻中一酸，珠泪滚落，咬一咬银牙，向他房中走去。
　　将张超群放下，少女深深地吸了口气，从身上取出一只盈盈碧绿的小瓶子，倒了一颗丸药，捏了他下颚，给他服下。
　　少女怔怔地瞧着躺在榻上的少年，花大婶和郭姑娘去找那日用毒针伤了这个杨过去了，这里就只有自己跟他两人，原本以为他还昏迷着，就洗了个澡，哪知他竟然那么快就恢复过来，居然……居然还被他看到了自己的身子……想到这里，少女脸上红霞翻涌，柔肠百转。
　　见他躺着不动，脸色也渐渐的恢复了些红润，放下心去，忽然一咬牙，走出房去，片刻间，持着一把剑来，气忿忿地回到超群哥的房中，咬着银牙，长剑出鞘，直指他胸口，杏眼怒睁，可是，看到他端正清秀的脸，却又不像是淫邪的人，这一剑竟是刺不下去，又想到，他第一次冲进来的时候，嘴里分明地叫着郭姑娘的名字，加上脸上的错愕，这应该是个误会，他定然以为自己就是郭姑娘了，可是第二次，他那么焦急的闯入，难道是因为怕自己想不开寻了短见么？
　　少女缓缓将剑收回，收入鞘中。长长的吐出一口气来，黯然坐了下来，想到自己刚才气急之下，竟是没穿衣衫就跟他动手，他这人，竟是眼睛眨也不眨地瞧着自己身子！这人尽管不是成心，也不是什么好人！郭姑娘跟他……只怕要吃亏，郭姑娘是师父的外孙女，怎也要看着这个坏人，不能让他占了郭姑娘的便宜！
　　想到这里，狠狠地瞪了昏迷中的超群哥一眼，回到了自己房中……
　　第二日清晨，超群哥悠悠醒转，脸上挂着一丝很是耐人寻味的笑容，刚才做梦来着，居然梦到自己找回了倚天世界的老婆们，又把神雕世界的美女们也都收归帐中，春花秋雨，争奇斗妍，济济一堂，那张床大得不得了，躺在这头，居然看不到那头，所有的美女老婆们都是光溜溜的什么也没穿，一字排开，躺在那里向他勾手指，正想一一临幸，忽然一个秀美的女子突然手持长剑冲了进来，这少女右脸儿有个小酒窝，又温柔又斯文，可却用剑指着自己，说是自己偷看了她的身子，要自己也把她娶了，超群哥自然求之不得，三下两下就把也脱光了，玉臂粉腿，正想圈圈叉叉，忽然又冲了一人进来，居然是穿着一身军装的顾凝兮！张超群吃了一惊，美梦就此惊醒。
　　这个梦，算是什么意思？超群哥正皱着眉头回味，忽然门外传来脚步声，张超群立即想起昨晚自己偷看郭芙洗澡，结果摆了个乌龙，想来进来的应该是那个斯文秀丽的少女，不禁心中跳了一下，脑海之中立刻浮现出她酥峰抖颤着对自己拳脚相加的旖旎情景，超群哥咂了咂嘴，美妙！滋味一定很美妙！玉股丰盈，腿儿修长，正是含苞待放时啊！
　　正满脑子歪门邪道时，那女子一身青衫，款款走了进来，超群哥心中有鬼，忙闭了双眼。
　　只觉那青衫少女走到自己床边，站了一会儿，忽然问道一股清香的味道，心中纳闷，那是什么肉糜粥的味道吧！是了，就是了！难道她瞧上了本帅哥么？要不然，自己昨晚做出有违非礼勿视的圣训之事，她不但不恼，还煮了粥给自己吃，这不是对我有意思么？想到这里，超群哥心中乐开了花，脑子里又浮现出一对小兔子抖啊抖的场景来。
　　听到她转过身去，眯起眼睛来，见她走路的姿势飘逸雅致，背影苗条，细腰一搦，甚是娇美，不由得心中荡了一荡，见她似是将一只碗放在桌上的样子，像是要转身了，忙闭起眼睛来假寐。
　　心中却是在叫着：美女啊美女，快来喂我啊！快来喂我！
　　忽听一声轻轻的叹息，这一声叹息，仿佛充满了伤感的味道，听得超群哥心中一颤，她在伤心什么？难道是在担心我不负责任么？不会啊！我会负责的呀，古代的女子，都是躲在深闺里头的，若是不小心被哪个男子碰到了身体，就会嫁不出去，那就只好嫁了给这个人了，我昨天看到了那么多，难道，她不得嫁给我么？
　　（很抱歉，书友在责备我写得太慢了，我会尽量加快的，我已经把万恶的网页游戏都删除了！全力码字！


第277章 黄药师考孙女婿（一）
　　“你既然醒了，为何还装睡？”
　　少女淡淡地道，也没回头，就那么靠窗坐了，纤腰笔直。
　　咦！这就知道我是醒的？忽然想起昨晚这妞儿情急拼命，那套掌法似是不弱，看来，她武功还过得去哩。
　　“嘿嘿……那个，姑娘，我知道昨晚是我不对，起先我是认错了人，这完全是个误会，后来我是担心你……”
　　“昨夜之事，何必再提？问花花不语，为谁落？为谁开？算春 色三分，半随流水，半入尘埃。我已经不再介怀，也请杨少侠不必放在心上。”
　　啊！不是吧！还会吟诗！
　　“不用我负责任么？”
　　超群哥冲口而出。
　　少女娇躯微微一颤，道：“何须你负什么责任了，你昨晚闯入……闯进来，我当你是无意的误会，但你和郭姑娘是何种关系了？她还是小姑娘，你不要误了她。”
　　张超群什么都听得，就听不得这个，他和郭芙本来就是两情相悦，十四岁的时候就摸过她的旺仔小馒头了，就真看她洗一回澡，又有什么了？你情我愿，更何况，郭靖黄蓉难道不想要自己当女婿？迟早得那么一叉，你淡吃萝卜闲操心干什么？
　　“姑娘，芙儿是我没过门的媳妇，她没跟姑娘说么？”
　　张超群颇为郁闷，刚还觉着她温柔来着，难道自己看走眼了？
　　少女一怔，道：“郭姑娘没说……她，她是你的……怪不得……”
　　少女此时才忽然明白过来，自己竟是多管闲事了，怪不得他在说以为自己是郭芙的时候，那么理直气壮，少女脸上一红。
　　“对了，姑娘贵姓？我是不是中了毒？是姑娘替我解了毒么？芙儿她人呢？”
　　“杨少侠的确是中了毒，花大婶和郭姑娘去给你找解药去了，唉，你中的毒，若是得不到解药，只怕很麻烦……”
　　张超群道：“姑娘忘了回答我第一个问题吧？”
　　靠，超群哥躺在床上，一瞧她背影，便立即想起昨晚她站在浴桶中擦身的情形，身材又美，人又温柔美丽，断然不会是无名之辈，只是超群哥想不起来神雕世界中还有哪一个出名的美人儿。
　　那少女站了起来，淡淡的道：“待郭姑娘回来，我便走了，区区一个名字，飘萍而已，何必要知道？”
　　向外行去，张超群没想到她连名字都不肯告诉自己，不由得气沮，少女走到门口时，道：“桌上有肉糜粥，凉了就没什么味道了。”
　　袅袅而去。
　　张超群起了身来，呆呆地瞧着空空如也的门口，没想到啊没想到，这妞儿还挺有性格，难道自己不帅么？咱走到哪里，都是明珠一颗啊！大姑娘小媳妇见了，哪个不芳心萌动的？偏偏她好像没看到一般，这一进来，连正脸儿也没让自己瞧上一眼。
　　唉，失败，失败啊，张超群来到桌旁，见一碗肉粥散发着热气，竹筷陶碗，虽是粗器，却都是全新的。闻着这香气，张超群咽了口口水，肚子里咕咕地叫了起来，想起昨晚好像是什么也没吃，抓起竹筷，狼吞虎咽地将粥吃了个干净，这肉粥味道甚是可口，张超群不由得暗赞，小妞儿的厨艺蛮不错的，人也长得甚美，这样的标致小妞，若是错过，要遭天谴的，脑子飞快地转动着，想着该如何勾搭，忽然又想到昨晚看到她那动人的娇体，满脑子旖念，心痒难熬……
　　过了一阵，张超群想到自己身上还有残毒未消，便坐上榻去，屏息静气，气行经脉，他九阳真气深厚博大，不多时已将余毒清除了干净，睁开眼来，不知时间，心中微觉奇怪，想到刚才那妞儿说什么这毒很麻烦，这又什么麻烦？虽然清毒的时间长，但因为之前已经服食了她给自己的解毒药物，没能让毒性附着，再以内力驱除，就不算是什么难事了，他忽然想到，芙儿和那个什么花大婶去找解药去了！
　　张超群记得，在自己进入乱石阵的时候中的毒针，定是那四个黑衣人下的手了，张超群一惊，他和那几个黑衣人交手的时候虽然大占上风，但那是自己仗着打狗棒法，那几个人的武功，每个都和丘处机、郝大通不相伯仲！联合起来，更是牛逼得很，芙儿去找他们要解药！
　　张超群心头一震，霍然站起，冲出门去，大声叫道：“姑娘！你快出来！她们往哪个方向去的！”
　　少女从房中走了出来，见他脸色凝重，问道：“怎么了？你放心，没有危险的。”
　　“没危险！那几个人分明是鞑子一路的，四个黑衣人联手，我也要忌惮几分，芙儿的武功能是他们对手？更何况还有个金轮法王！怎么不危险了！你快告诉我，她们是往哪个方向走的？走了多久！”
　　少女娇柔俏脸一片平静，慢条斯理地道：“杨少侠，当今世上，还没有人胜过我师父的，区区的几个鞑子又算得什么了，而且花大婶的武功也是很高的，你放心罢。”
　　张超群眉毛打结，小妞儿口气这么大？难道你……张超群心中猛地一动，她的师父……她的武功路数，掌法精妙玄奥……不是七公的套路，一灯大师以一阳指为名，这都不是，这就只剩下东邪西毒了，欧阳锋疯疯癫癫了十几年，怎么可能是他，东邪！东邪！
　　张超群脱口道：“你是黄药师的弟子！你是程英！”
　　少女一怔，颇感意外，点头道：“你是怎么猜到的？”
　　这少女，正是程英，当年程英被李莫愁擒住，险遭毒手，适逢桃花岛岛主黄药师路过，救了她性命。黄药师自女儿嫁后，浪迹江湖，四海为家，年老孤单，自不免寂莫，这时见程英稚弱无依，不由得起了怜惜之心，治愈她伤毒之后便带在身边。程英服侍得他体贴入微，远胜当年娇憨顽皮、精灵古怪的黄蓉。黄药师由怜生爱，收了她为徒。程英聪明机智虽然远不及黄蓉，但她心细似发，从小处钻研，却也学到了黄药师不少本领。
　　这一年她武功初成，禀明师父，北上找寻表妹陆无双，渺无音讯，却结识了一个武功甚高的花大婶，这花大婶武功奇特，来历也奇特，到处寻找一个叫做张超群的人，可是她也没听过此人之名，只是程英心地善良，也帮着她一路找来，昨日遇到几个黑衣人，一言不合，便动起手来，那四个黑衣人武功很高，花大婶及不上，陆无双上前助战也是无济于事，便摆出了乱石阵来……
　　（这个花大婶是谁呢？嘿嘿，除了群里的少数几个书友知道外，大家还猜不到吧！
　　张超群心中稍定，既然有黄药师助战，那就没有什么问题了，正想到这里，忽然远处传来衣袂飘拂之声，一个身材高瘦的青衣老者走在前头，只见他身形飘忽，轻功路子明显和韦一笑如出一辙，随后又有两人出现在视野当中。
　　程英面上现出喜色，道：“我师父来啦！”
　　迎了上去。
　　张超群心中一动，黄药师！黄老邪呀！终于碰面了，五绝之中，如今已见其三了，这当时顶峰级别的高手，也不知是什么模样，带着好奇，张超群下意识地移动脚步，也想跟上去，忽然又想，黄老邪是个乖张孤僻，狂傲不羁的奇人，最讨厌俗世之中的繁文缛节，自己若是跟常人一般无二，没的让他瞧得轻了，一念及此，腰板一挺，站在原地。
　　这黄药师的轻功不赖啊，没怎么看他大步流星，却是没两下就到了跟前。见他一身青衣直缀，头戴同色方巾，形相颇为清癯，风姿隽爽，潇洒轩举，不由得暗暗猜想，这等人物，当年年青的时候，只怕也是个师奶杀手级别的了，怪不得生的女儿那么漂亮！
　　黄药师双目炯炯，湛然有神，翩然来到张超群跟前，他身上散发出一股傲然的气势，睥睨天下，开口问道：“你就是杨过？”
　　张超群点头道：“我就是杨过，还有一个名字，叫做张超群！”
　　此言一出，程英忽然惊呼了一声，掩口惊诧地瞧着他，随即转头，瞧向从远处正赶来的花大婶和郭芙，心中激荡，花大婶要找的，不就是一个叫做张超群的人么！难道就是他了？程英心中欢喜，忙向花大婶奔去。
　　黄药师哼了一声，道：“你凭着什么要娶我的外孙女，我的孙女婿，定要武功高强，人才出众，小子，你行不行？”
　　张超群内功精湛，已是颇为深层次的境界了，返璞归真，和常人无异了，是以连黄药师也没能瞧出来。
　　张超群不禁奇怪，自己的武功如何，难道郭芙没把本少侠在陆家庄英雄会打败金轮法王的壮举告诉你？微微笑道：“黄岛主，我不知道自己武功算不算高，可是我想也不会差到哪里去吧，至于人才，这个太广义了，包含的范围实在太大，我也不知道算不算得上，只不过，我想，我也不算是蠢材了。”
　　黄药师双眉一扬，他一生纵横天下，还从没有人敢在自己面前自称武功不差的，不由得仰天大笑，道：“好好好，小子你算得一个可造之材，比我黄药师当年还狂，大丈夫行于天地间，但凭真本事，才有狂的资格，你说自己武功不会差，那么，就过几招让我瞧瞧你的斤两罢。”
　　手臂一垂，绿光一闪，手中多了一根玉箫。
　　张超群笑道：“黄岛主想要指点晚辈几招么？那晚辈只好无礼了。”
　　忽然身形倒退着跃起，半空之中，忽然旋风舞蹈一般，一个转身，稳稳当当地落在地上，再一跃，如箭一般蹿上一颗树上，枝叶纷飞，折断一根笔直的树枝，身子落下的一瞬之间，右手一捋，上面的分叉枝叶尽数捋净，双足落地时，手中已多了一根光溜溜的木棍，持棍抱拳，笑吟吟地道：“黄岛主，请！”
　　（感谢大家的支持！


第278章 黄药师考孙女婿(二）
　　超群哥有意玩了这么漂亮的一手，为的就是震慑一下这位恃才傲物、狂傲不羁的黄岛主，适才那倒退后约的轻功，出自于韦一笑的轻功路数，旋风转身，来自于武当派梯云纵，可谓是出尽了全力，每一个动作，都是妙不可言，这等轻功，超群哥自信就算是这位黄岛主也颇有不及。
　　果然，黄药师动容了，倒吸一口凉气，大声赞道：“好轻功！好！小子，你不错！哈哈哈……”
　　黄药师这人爱憎分明，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，谁也强迫不得他半点。
　　得鼎鼎大名的东邪一赞，超群哥也是眉开眼笑，正想顺便拍他两记马屁，提前跟未来外公打好关系，身后传来衣袂之声，一个满脸麻麻点点活像是一张武大郎炊饼的中年妇人飞快奔来。
　　张超群知道这个是那日在乱石阵外和程英一起的那位，一直没仔细看过她，此时见她莫名其妙的站在自己面前，双目盈盈有光，心里一跳，不是吧？我虽然长得太帅，人见人爱，花见花开，吸引百八十个鲜嫩小姑娘也就心满意足了，大婶，你凑啥热闹啊！还这么看着我，你不怕吓坏了祖国的未来小花朵啊！
　　“这位前辈……”
　　花大婶深深地瞧了他一眼，目光之中闪露出迷茫和失望的神情，沙哑着声音道：“你叫张超群？”
　　“正是，前辈认得我么？”
　　花大婶神情颇为怪异，半晌才道：“不认得。”
　　转身便走开。张超群一翻白眼，心道：本少爷虽然大小通吃，老少皆宜，可还不至于饥不择食，你认识我，我也不能认识你啊！
　　这时，程英和郭芙也走了过来，张超群见郭芙风尘仆仆，满脸疲惫，心中一暖，温言道：“芙儿，辛苦你了。”
　　郭芙甜甜的一笑，正想走上去，黄药师眉头一皱，向郭芙喝道：“芙儿让开，这小子能不能娶你，还得先过了外公这一关呢！他若能和我对上三百招不败，我便没话说了，若是过不了三百招，哼哼，外公替你选个更好的！”
　　郭芙嘟起小嘴，委委屈屈地应了一声，乖乖的不敢上前。这若是换了当年少女时代的黄蓉，才不会这么乖听话，多半就撒着娇地粘上去了。
　　超群哥自然知道黄药师素来就不怎么喜欢这个外孙女，后来黄蓉生了郭襄、郭破虏，黄药师最喜欢的就是个性像他的古灵精怪的郭襄，对郭芙，好歹还看过几眼，骂过几回，另一个郭破虏，理也不理。想到这里，超群哥不禁有些不悦，都是孙辈，你个死老头也太偏心了。
　　“黄岛主，在下对你向来挺佩服的，黄岛主诗词歌赋、奇门遁甲、经济兵略、书画琴棋、算数韬略、医卜星象、阴阳五行无所不精，天下间，这等全才，实是罕有……”
　　见黄药师脸上露出一丝笑意，超群哥深知自己拍的马屁有效，嘿嘿一笑，转而又道：“可是，在下更佩服北丐洪七公，一代大侠，豪迈慷慨，虽然他才华及不上黄岛主万一，可是武林中谁不敬仰？才华这种玩意儿，不施展出来，闷在肚皮里几十年，烂也烂了，一股馊味，唉……”
　　黄药师面色陡变，双目精芒大盛，道：“小子口气好狂，我黄药师如何，何须你这小辈来评说？”
　　郭芙和程英万万没想到他竟然会说出这样的话，都是惊得呆了。
　　张超群正色道：“黄岛主你厌恶世俗之见，率性而为，这一点还是非常可取的，人这一生，匆匆数十年而已，能向黄岛主这样痛快一生，也算得快事，可是现在鞑子当道，大宋百姓水深火热，被鞑子欺压得快要喘不过气来，如今鞑子更是大军集结，就快要南侵了，届时生灵涂炭，华厦将倾，黄岛主这等人才，竟然不为国出力，空负一身本事，可惜啊可惜。”
　　黄药师不耐，冷冷地道：“小子，你不想娶我孙女了？”
　　张超群瞧了眼中盈盈流转，被他骇得要落泪的郭芙，脸上露出灿烂的一笑，道：“想啊，怎么不想了？”
　　黄药师对这小子忽然有了兴趣，他这一生不知有多少人对他敬畏，对他崇拜，武林之中能与他比肩的，也不过区区数人而已，还从未有过这样跟他说话的人，一时间既感新鲜，又觉有趣，只是脸上仍是冷得结冰，道：“你一个小辈，居然敢跟我这么说话，不怕得罪了我，我不许你娶我孙女么？”
　　张超群哈哈笑道：“黄岛主，你是你，芙儿是芙儿，怎可一并算在一起？岛主是豁达洒脱的人，又不是迂腐的夫子，什么父母之命，媒妁之言了，女子也是人，难道女子就不可以追求自己的幸福么？还非得要黄岛主点头？黄岛主，你可别让我瞧你不起。”
　　黄药师动容，深深地瞧着这个家伙，忽然放声大笑，道：“好，好！你很好！”
　　张超群嘿嘿一笑，道：“那当然好了，要不然怎么做得你的孙女婿？”
　　黄药师素来厌恶世俗之见，行事但求心之所适，常人以为是的，他以为非，常人以为非的，他却以为是。更对当时礼教世俗之见最是憎恨，行事说话，无不离经叛道，因此上得了个“邪”字的名号。他落落寡合，离群索世，生平实无知己，虽以女儿女婿之亲，也非真正知心，郭靖端凝厚重，尤非意下所喜，不料居然遇到一个言语“可喜”的小子，登觉大合心意。
　　朗声笑了一阵，才道：“我在想，你这小子虽然轻功高明，可是要娶我的孙女儿，肯定是要拍足了我的马屁的，生恐触怒了我，哪知道你这小子，居然不怕我，好！你若是能在我手中过得一百招，我就同意这门亲事了。”
　　他先前说三百招，此刻改为一百招，实是等于默认了张超群了。
　　张超群却是笑道：“岛主，咱们切磋切磋就是，说什么一百招了，黄岛主若是能在五百招内胜过晚辈的话，晚辈才心服口服。”
　　靠，连洪七公和欧阳锋都不敢在本大爷面前托大，黄药师，让你知道，你的孙女婿可不是一般人哩，既然穿越了，就得大放光芒，庸庸碌碌？那还不如甭穿越了，干脆窝在蜗居里头编YY小说算了。
　　黄药师瞪圆了眼珠子，张着嘴，脸上慢慢的绽放出笑容。
　　“哈哈哈，小子，你很有意思，比郭靖那傻小子要有意思多了，来来来，让我看看你有没有狂的资格！”
　　张超群往后退了两步，抱拳行礼，道：“请指教！”
　　他见黄药师将玉箫收起，便也将棍子丢开。
　　黄药师原本不愿占小辈便宜，见他也丢了兵器，不觉好笑，喝了一声，身形猛然上前，左掌虚劈，右掌直取，张超群迎上前去，以龙爪手对攻，他内功造诣极高，速度也是奇快，竟是后发先至，顷刻间，一老一少已战在一处，黄药师使的，是一套落英神剑掌，他从剑法中领悟创出，出掌也是凌厉如剑，这落英神剑掌黄药师他曾传给黄蓉，自己却极少使用，此刻对上张超群，用上此掌法，算得对对手的重视了。
　　张超群所学甚杂，拳脚功夫之中，便有古墓派的美女拳法、现代格斗术、在光明顶偷学的半套龙爪手，可他却不喜墨守成规，对武技一途，往往率性而为，时而使出飘逸的美女拳法，时而又是龙爪手中的狠辣招数，时而又改为攻守简洁的格斗术，黄药师见他武功怪异，内力强劲，不由得暗暗赞叹，见他十几招里头往往便使出五六种不同的掌法，可自己居然一种也没见过，极是纳闷，不知这小子究竟从哪里学了这么多的武功。
　　他以为张超群通晓多种武功，其实，张超群是不拘于套路，往往一招美女拳法没使完，便改为格斗术中的招式，甚至是毫无套路，只求取胜，根本连招数都不要，他深知，拳掌之技若是拘泥于固定的招式，便落了下乘了，只要哪一招好用，便即用了，但不管是什么招式，在实战当中，实是千变万化，你一拳攻出，对方是向右后退还是左侧闪避？是右拳格挡还是左掌反击？是出脚解围还是纵跃避开？只是一瞬之间便可能拥有千万种不同的应对之法，非要按照套路来，那实在是可笑，不可否认，有些拳术掌法的套路的确是经过数年甚至百年的高手锤炼，威力无穷，可内功高强者，举手投足间，都是凌厉无比，黄药师纵横天下数十年，却从未见过这样的敌手，仿佛通晓无穷无极的招数，更加上迅疾的攻击速度，转眼间已是百余招过去，他居然没见到一招是重复的！
　　武功修为到了黄药师这个级别，当世之中实是没有几个对手了，高手寂寞，为何会有孤独求败这样的人存在呢？往往说的就是这个道理了，东邪西毒，南帝北丐，洪七公和西毒斗了几十年了，你恨不得我死，我巴不得你亡，可却又互相尊重，要不然也不会发生先前华山之上，七公和欧阳锋一笑泯恩仇的一幕了。黄药师越战越是欢喜，他东邪一派的武功，本就以玄奥繁复的风格见长，百多招中，劈空掌、碧波掌、落英神剑掌、弹指神通、旋风扫叶腿全都使了出来，却是斗了个旗鼓相当！这怎不叫黄药师惊喜交集？
　　程英和郭芙早已被他们两个拼斗时散发出来的气场迫得连连后退，程英素来认为师父的武功天下第一，当世绝无第二人能胜过他去，张超群方才的狂放，已是令她隐隐不快，心中讥嘲他不知天高地厚，眼见着两人竟是斗到三百多招去，居然仍是个不胜不败的局面，瞠目结舌，这个人，年纪和自己相若，武功却是比自己强了百倍！这怎么可能！郭芙早已知道他武功高强，在陆家庄郊外一人单挑十数名鞑子，并胜了那不可一世的金轮法王，但她以为，张超群和外公过招的话，就算能撑过几百招去，也绝对是守多攻少、处于下风的，哪知道他居然不露败像，芳心颤颤，又惊又喜。
　　可是她们却都没注意到独自站在另一边的花大婶，双目闪出奇异的光彩，转身走进茅屋之中……
　　（石头从鲜花榜第三落到第五了，大家如果有心，请送出你们的鲜花支持一下石头吧！


第279章 天纵奇才（神雕卷第11期）
　　两人拳来脚往，斗得异彩纷呈，紧张时，观看的程英和郭芙几乎心要飞出了嗓子眼，精彩时，二女目眩神迷，赞叹不已。
　　不单是黄药师，就连张超群自己也是打得兴起，黄药师果然不愧为一代武学宗师，神雕世界里面绝对属于隐藏Boss级别，还是随机才能碰到的，这一老一少在武功上几乎就是没法分出高低来，这样的好对手，超群哥怎能不欣喜若狂呢？
　　斗到近五百招的时候，张超群忽然纵身倒退一步，同时一掌虚拍而出，看似绵软无力，随即左掌却是力道刚猛，直取黄药师胸口要害，只见四面八方都是掌影，实是如同三头六臂一般，黄药师微怔，这不是我的落英神剑掌么！五虚一实，变幻难测，黄药师身形移动，让开了他这一招，正待再上，张超群却是收住势子，微笑道：“黄岛主，五百招到了吧？”
　　黄药师微一错愕，朗声笑道：“好！好小子！这个世上，像你这种年纪的小辈，能和我对上五百招不露败像，绝无仅有，好好好！”
　　心中却是暗暗忌惮，这小子何止是不露败像，就是再拼个五百招，看来也没有多大问题啊，这样的武功，可比当年的郭靖傻小子要强多了。
　　见他们停止拼斗，郭芙和程英都迎了上来。一左一右，一个不可思议地瞧着张超群，一个兴奋欢喜，见心上人这等本事，焉能不甜甜如蜜？又想到自己终身大事被外祖父同意，一脸的娇羞明艳。
　　正在这时，突然从茅屋中走出一个女子来，如云秀发，倾泻而下，肤色雪白宛如凝脂，体态出尘如仙，艳而不俗，娇而不媚，一双似水涟涟的秀眸，宛如倒映着阳光的溪水，令人不敢逼视，她从茅屋中走了过来，也许，小龙女比她容貌还要出尘，还要清丽，但只是她走过来的这段路，便要比小龙女更加风姿绰约，仅仅，只是走路的姿势，便足够倾倒众生！
　　饶是黄药师，也被她丽色震慑得心中微微震荡，暗暗赞叹，此女之美，天下无双。
　　张超群激动得不能自已，竟是说不出话来，黛绮丝！黛绮丝！她竟然会出现在此地！
　　黛绮丝盈盈拜倒，道：“属下黛绮丝，参见教主！”
　　声若黄鹂，娇而不媚。
　　张超群抢上前去，心中又是激动，又是欢喜，将她扶起，呵呵笑道：“黛绮丝，你也来了！”
　　激动之下，竟是没注意到她自承属下。
　　“这里没有教主，只有我，张超群，不再有什么教主了，以前的称呼，不须再提，我现下是精武门的门主。”
　　老天，她叫什么教主了，黄药师在此，程英郭芙在此，老子咋解释？
　　回头一瞧，果见黄药师凝眉瞧着自己，张超群笑道：“黄岛主，我来介绍，这位叫做黛绮丝，是我的……我的属下，晚辈创立了精武门，专为抵抗鞑子南侵的。”
　　黄药师微微点头，道：“嗯，年轻人果然有志向！我这外孙女儿，交给你，我也放心了。”
　　张超群听出他言中之意，竟似要离去，忙问道：“黄岛主，你要走么？”
　　黄药师板起脸来，喝道：“还叫黄岛主么？”
　　张超群心中一动，忙改口道：“外公。”
　　忽然想到，自己叫他外公，可却认了欧阳锋做义父，黄药师啊黄药师，你可捡了大便宜了，又想到自己跟洪七公称兄道弟，更觉汗颜，七公……七公，我对不起你！这倒霉孩子，真是杯具。
　　一句外公，叫得郭芙心花怒放，又羞又喜，忸怩着躲到程英的身后，一双明亮的眼睛偷偷瞧着超群哥。
　　黄药师哈哈笑道：“人生何处不相逢，游山玩水，饱览风光，有什么不好？”
　　张超群和他对战一场，对他层出不穷的武功很是喜欢，尤其是兰花拂穴手，心痒难熬，本来还想跟他比试一番，趁机学来，现下见他要走，失望之极，忽然心中一动，道：“外公，我有个好去处，担保你听了之后，绝对想去，去了之后，只怕就不愿离开了。”
　　黄药师双眉一扬，道：“哦？是什么地方？说来听听。”
　　张超群嘿嘿一笑，道：“要我说也不是不行，不过，我有两个条件。”
　　黄药师哼了一声，道：“你不说便不说，还跟我提条件？”
　　张超群似笑非笑地瞧着他。黄药师瞪了他一眼，道：“先说是什么条件，你这小子鬼得很，跟我那女儿倒有八分相似。”
　　张超群伸出一根手指头，道：“第一，我不叫你外公。”
　　郭芙神色一变，张超群又道：“我心里当你是外公一样尊敬就可以了，我想，我直接叫你名字似乎更合适，原因么，我一会儿就跟你说。”
　　好个没大没小的东西！程英怒目而视。黄药师却是哈哈一笑，望着张超群，不但不怒，反倒欣喜，道：“好，你叫我黄老邪就好了！世俗礼法全都是狗屁，我黄药师不是俗人。”
　　张超群暗暗松了口气，七公七公，我对得起你了，回头你可得那降龙十八掌传给我做交换！
　　“呵呵，叫黄老邪就不太尊敬了，你肯我肯，芙儿也不肯啊，如果你不介意的话，我叫你一声黄大哥如何？”
　　黄药师面带微笑，道：“好！以你小子的武功造诣，叫我一声大哥也够资格，你这小子，比我黄老邪还邪门！呵呵，我喜欢。快说，第二个条件是什么？”
　　“第二么，嘿嘿，刚刚跟黄大哥你交手，你有几招，远远地手指一弹，我险些着了你的道，好像还蛮厉害的，你教了我如何？就当是给孙女婿的见面礼吧！”
　　黄药师失笑道：“小子，你怎么不去当商人？你可真是天生的精明奸商了，娶了我的外孙女不算，还要学我的武功，那可不行，总不能天下间的好处都被你占了吧？”
　　张超群笑道：“大哥别急啊，我也不会白学你的武功，大哥想想，以我这样的天纵奇才，大哥的武功不是更加发扬光大了么？是吧？而且，我还自创了一门武功心法，传了给你便是，其实，大哥你还更占便宜哩。”
　　黄药师道：“你小子能创什么武功心法了，不换不换，我要走了。”
　　张超群却是一脸胸有成竹，朗声将九阳真经中的一段要旨说了出来，才走出几步的黄药师登时动容，他在武学上的造诣非同小可，焉能不识货？站了住，静听他说下去，张超群说到第八句的时候，闭口不说，笑吟吟地瞧着黄药师。
　　黄药师霍然返身，道：“怎么你不说了？”
　　超群哥嘿嘿一笑，一脸的自得，道：“大哥觉得怎么样？是你占便宜还是我占便宜？”
　　黄药师正色道：“刚才你背诵的，真的是你自创的内功心法？”
　　超群哥头一仰，一脸高深莫测的表情，道：“正是。”
　　骚包，骚包啊！
　　黄药师上下左右地瞧着他，这小子唇红齿白，相貌清秀俊美，虽然生了一张聪明伶俐的脸，但未必能及得上蓉儿，自创内功心法？这可能么？难道还真是天纵奇才了？
　　张超群见他神情中露出怀疑之色，笑道：“大哥是不是觉得我这么小的年纪，不可能创出武功来？”
　　黄药师不答，只是淡淡地瞧着他。
　　张超群哈哈笑道：“大哥你文韬武略、天文地理、书画琴棋、奇门遁甲、医卜星象、阴阳五行，无有不成，样样精通，按理说，一人之力始终有限，常人终其一生也难在其中一项达到精通的境界，可是大哥呢？这世上就只能有大哥你这一个天才么？你不寂寞么？多我一个，你难道不信了？再说，和我同龄的人，又有哪一个能比我的武功更高的？难道我的武功也是假的么？”
　　黄药师神色渐渐缓和下来，点头道：“你也说得不错，世间多几个天才，这才有趣，哈哈，我教你弹指神通，你的内功心法，我就不学了，当今之下，本就罕有我黄药师的对手，武功再高些，跟谁去斗了？”
　　张超群笑道：“原来是弹指神通！大哥你当真不想学？你不学的话，下一次的华山论剑，可就要排到第四甚至第五去了。”
　　张超群把欧阳锋和洪七公在华山之上握手言和，并修炼九阳神功的事说了出来，听得黄药师意动不已，又惊又喜，忙问他们所在，张超群呵呵笑道：“我就知道大哥是无论如何也会去找他们的。”
　　当下，黄药师便将弹指神通传了给他，超群哥听了他所说的个中奥秘窍要，将这门武功的种种疑难潜心记下，心中对黄药师的才能更是钦佩，自己是冒牌宗师，而黄药师才真正是大宗师啊！光是这弹指神通，便是博大精深，奥妙无穷，天才如他，世间罕有，往前说五百年，往后去五百年，有哪一个能跟他相提并论了？黄药师所学极杂，五花八门，几乎是无所不能，无所不精，假若他专心一致在武学上，又该是何等的地步？
张超群谨记牢了，又将九阳真经的第一卷传授了给他，黄药师原本是不再愿去学别的武功的，可是，这种内功心法，不但能增长内力修为，更有养生之道，张超群说西毒北丐都在华山脚下修炼这门内功，以他争强好胜的性格，焉能落后于这两个老朋友？自然不再客气。
  一老一小便在这荒山茅屋中互相传功，超群哥本是想只传他第一卷，第二卷等下次去了华山脚下小村再一并传了给他们三个老家伙，可黄药师竟是忍不住，于是乎，老的就为老不尊，厚着脸皮将旋风扫叶腿、落英神剑掌、兰花拂穴手和玉箫剑法都抖落了出来，跟张超群交换了第二卷九阳真经，两人整日讨论研习，闲暇时则由程英下厨，小酌谈天，黛绮丝、程英和郭芙见他们一老一少，白日樽前共饮，晚间剪灯夜话，高谈阔论，滔滔不绝，忍不住暗暗好笑，都觉老的全无尊长身分，少的却又太过肆无忌惮。本来于见识学问而论，超群哥原是远不及黄药师的，只是黄药师说到什么，他总是打从心窍儿出来的赞成，偶尔加上片言只字，却又往往恰到好处，不由得黄药师不引他为生平第一知己了。
　　一转眼间，便已过去一月有余，这一日，黄药师很早便起了床来，叫醒了张超群，张超群正睡得迷迷糊糊，忽然发现自己脉门被他扣住，不禁一惊，不知何故，黄药师厉声道：“小子，我今日便走，去找老叫化和老毒物，你快拜我为师！”
　　张超群一醒神，道：“大哥，你这就不对了，上次咱们可是说好的，叫大哥就好了，你现在要反悔么？你要当了我师父，我以后岂不是见了你还要磕头，那可无趣得紧。”
　　虽然被黄药师扣住了脉门，可超群哥知道他并无伤自己之意，也不害怕。
　　黄药师瞪眼道：“你不拜我为师，我岂不是比欧阳锋还矮了一辈！你今日拜也得拜，不拜也得拜！”
　　天呐，还有逼着收人为徒的！什么世道啊！
　　（如果大家不介意的话，请多投些花花给石头吧！哦，270-279第十一期已经出来了，打声招呼，从四月开始，石头会加快本书的更新！


第280章 被岳母强吻
　　在黄药师的强逼之下，超群哥只好磕头拜师，冤呐，真是窦娥也没咱这么冤的，原以为，以自己这么牛叉的武功，就算打不过这几个Boss级别的老怪，至少也能不胜不败，跟他们称兄道弟，谁料，好死不死的先拜了西毒为义父，然后又被东邪强逼着拜了他为师，老叫化再怎么说也传了打狗棒法给自己，只怕跟黄老邪将来见了面，俩老家伙谁也不肯服气谁，老叫化会吃这个亏？唉，将来恐怕也不得不拜他为师了，杯具吖……
　　瞧着黄老邪飒然一身渐渐远去，还有那得意洋洋的笑声远远传来，超群哥“潸然泪下”回头一瞧，只见程英和郭芙站在身后，清秀宛然，一时瑜亮，均是美得叫人心颤颤的，忽然想到黛绮丝，张超群这一个月来只顾着和黄老邪交流国术，竟是疏忽了她，也不知道她有没有生气，忙开口询问，这时，房门轻响，一个满脸麻疙瘩的花大婶走了出来。
　　“黛绮丝，你怎么又换回这打扮了？”
　　张超群奇道，又见她背上多了一个包袱，更是惊奇，道：“你去哪里？”
　　黛绮丝微微躬身，道：“门主，我去找找小昭。”
　　呃，超群哥抓了抓头，他竟然把这事给忘了，干咳两声，道：“黛绮丝，你不用去找了，她现在就在终南山……”
　　张超群把小昭在终南山甘眉居的事说了出来，也不由得他不尴尬，这母女二人，都给他叉叉过了，这算起来，还真是不知道咋算了，万一将来俩母女都有了他超群哥的孩子，那怎么称呼？
　　黛绮丝欢喜道：“小昭在终南山？我……我去找她！”
　　黛绮丝昔年为了躲避波斯明教的追捕，将小昭寄养在农人家庭，虽然也传了些武功心法给她，可毕竟是聚少离多，做为一个母亲，和女儿在一起的时日还不如徒儿阿离多，如今她也知道自己已经身在另一个世界，再不可能受到波斯明教的惩罚，便极想补偿自己这十几年来亏欠女儿的，说到这里时，神情甚是激动。
　　张超群笑道：“你要去找她，倒也不必急于一时，她也不会跑了去，等我收拾一下，我也要走，你来了，小昭也来了，芷若和青婴也来了，可是当日和我们……”
　　说到这里，超群哥回头一看，只见郭芙在一旁撅起了嘴巴，一脸气鼓鼓的模样，这小妞儿，估计是有着女人天生的敏感吧，猜出自己一口气说了这么多女子的名字出来，肯定是有什么的，哈哈一笑，道：“程英，你和芙儿去收拾一下，我和黛绮丝有点要紧事要说。”
　　郭芙忿忿地道：“什么紧要事了！哼，小昭是谁？青婴是谁？你可从没跟我说过你有这么多女人！我外公刚答应你娶我，你……你……”
　　郭芙气得说不出话来，一边狠狠地盯着黛绮丝，这个擅长易容的女子，那日翩然登场，艳冠群芳，一个女子，能有这么美的，郭芙是怎么也没想到，女人天生对这种事敏感得很，就想摸摸底，结果黛绮丝根本不跟她说话，就算是问她什么，也是冷冷淡淡的，至多是应上一声，有时候根本就不理会人，郭芙碰了几次钉子后，就也不再搭理了，她总觉得这个大美人似乎跟她的过儿哥哥有点什么，但又想到她是过儿哥哥的属下，年纪又大了不少，看看又觉得不像，后来，超群哥和黄药师整天都在一起，没去找她，便放下心来，可是听得张超群说要跟黛绮丝说什么紧要事，不知如何，又开始有些怀疑起来。
　　张超群微笑着道：“芙儿，乖，听话，我真的有人命关天的事情要和黛绮丝说。程英……”
　　忽然想起，如今，程英似乎已经算是自己的师姐了，便改口道：“师姐，你带芙儿收拾一下。对了，师姐，你左近无事，不如也跟我们一起走吧！”
　　程英一怔，道：“去哪里？”
　　张超群笑道：“呆在这里，难道不气闷？我有些必须要去做的事，就算是走遍天涯海角，也须得走上一遭。”
　　凝神远眺，想到下落不明的倚天众女，不由得幽然一叹。
　　他这一叹，脸上说不出的萧索寂落，一张俊美的脸上，自然而然地流露出忧郁之色，这种忧郁的神情，加上他那绝俗的气质，三女都是心头一跳，情不自禁地便沉迷其中，仿佛心中也是受他感染，变得忧伤起来，这等既温雅俊美的男子，竟也忧伤么？程英柔肠百转，心中生出一股莫名的情愫来，只觉心内发热，他和师父黄药师在一起时的那种潇洒不羁，举手投足间，流露出来的独特气质，都令她忍不住心中激荡，多少次，少女梦中所见，都是他的影子，更是间或回忆起那日在沐浴之时，被他看光了身子，往往半夜醒来，羞得满面通红，如今见他这郁郁不欢的样子，竟然只想着，如果他有什么解决不了的难事，自己拼了命也要替他去做了。
　　随着超群哥的一声长叹，程英忽然反应过来，见黛绮丝的一双淡蓝色的眼眸之中，也是充满着复杂迷茫的神情，不由得心中一动。
　　“郭姑娘，请跟我来。”
　　程英拉着郭芙的手，从张超群和黛绮丝身边走过。
　　郭芙扁着嘴，冲着张超群哼了一声，张超群一声苦笑，黛绮丝淡淡的瞧着他，郭芙瞪了自己一眼，却是毫不在意，她虽然看上去很年轻，但毕竟也三十五岁了，又怎会跟这小姑娘计较？
　　张超群知道她肯定是要说些什么的，在倚天世界的时候，她一直当自己是下属的身份，从未多说过什么，可是，两人之间毕竟发生过一些事，这才最是尴尬，忽然又想：不管怎样，既然已经睡过了，那就是自己的女人了，更何况，她后来肯答应回归明教，难道心中就没想过和自己在一起么？想到这里，张超群缓步停下，正要说话，黛绮丝却是直接走了过去，无奈只好跟上，走到百步之遥，黛绮丝纵身一跃，上了一个小土坡，静静地瞧着他。
　　张超群笑道：“黛绮丝，怎么走这么远？”
　　轻轻跃起，落在黛绮丝身旁，眼中所见，却是黛绮丝的易容之后的一脸疙瘩，忍不住道：“黛绮丝，你还是不要弄这么一张脸吧，怪吓人的。”
　　黛绮丝淡淡地一笑，道：“超群，我就不叫你门主了，有件事我想我始终还是要问个明白的，不然，今后我们如何相处都是个问题。”
　　张超群见她神情凝重，隐约猜到她要说什么，心中往下一沉，暗暗叹息，该来的始终会来，想躲也躲不开，一点头，道：“你说，我听着。”
　　黛绮丝瞧向远处，道：“我想问你，你觉得小昭这孩子怎么样？”
　　“小昭……很好。”
　　超群哥现在有点心虚了，在甘眉居的时候，他终于还是忍不住把小昭给吃了，可是，自己却是也跟面前的这位丈母娘有过一腿，这怎么算啊！倘若黛绮丝知道了，又会怎样的反应？
　　黛绮丝忽然转回头来，双目如电，冷声道：“那你觉得我怎样？”
　　“啊！”
　　见过直接的，可没见过这么直接的！丈母娘问女婿，你觉得老娘怎么样？老天！虽然你是波斯人，或许会开放些，但你也不能说得这么直接吧？
　　黛绮丝面带寒霜，道：“难道我配不上你么？”
　　超群哥忙摇手道：“不是不是，配得上，完全配得上。”
　　黛绮丝面无表情，道：“那好，我知道小昭喜欢你，但是，你已经……已经跟我有过那种事，所以，小昭只能做你的女儿，你答不答应？”
　　完鸟，完鸟！黛绮丝啊黛绮丝，你这是什么意思啊，我已经跟“女儿”睡过了啊！这怎么算啊，你晚了一步啊！
　　“啊！哦！”
　　虽然你比你女儿漂亮，可是你也不能拆散我们啊！可是，这怎么办？超群哥一时之间，有些六神无主了。
　　黛绮丝瞧出他的异常，疑惑道：“你好像有什么难言之隐？”
　　“没……没有，我热……”
　　忽然想，干脆豁出去了，老实招了算了，反正都已经煮成了熟饭。正待说明，黛绮丝却是走近一步，一股女子身上的幽香传来，心中一动，抬起头来，只见黛绮丝不知何时，已将头上的人皮面具取下，丢在地上，一双犹如大海般的美眸瞧着自己，那美得宛如奶油的细嫩雪肌，那高耸的琼鼻，红润欲滴的嘴唇，超群哥心中轰地一下，脑中不可抑制地浮现出当日在客栈之中，和她的一番狂野征战……
　　远处茅屋之中，两双亮晶晶的妙目正透过窗口紧紧盯着这边，郭芙轻声“啊”了一声，两只小手之中，满是冷汗，惊道：“那……那个女人，为何离过儿哥哥那么近！不好，她要勾引过儿哥哥！”
　　小腰一扭，就要冲将出去，被程英一拉，急道：“过儿哥哥是我的丈夫，怎么能被她抢了去？你快放开！”
　　程英苦笑一声，道：“你错了，你的过儿哥哥是她先认得的，我敢肯定，她跟你的过儿哥哥是有故事的，我来问你，他先认得黛绮丝，后才遇到你，却因为你而抛弃黛绮丝，试问这般喜新厌旧的男子，你还会爱他么？”
　　郭芙一怔，摇头道：“不会。”
　　程英道：“这便是了，不是我帮外人，可是，你这么闯出去，你的过儿哥哥会高兴么？他应该是个做大事的人，又这般年轻英武，并不是每一个人都和郭大侠那样只爱一个的，你若接受不了他身边妻妾成群，不妨现在就离开他，免得将来烦恼。”
　　郭芙几乎要哭了出来，道：“他……他是坏蛋！在陆家庄他还有一个芷若呢！呜呜……”
　　程英微笑着揽过她稚嫩的香肩，柔声道：“你心里放不下，是不是？”
　　郭芙道：“我也不知道，我本来是偷跑出来的，就是想看看他会不会来找我，谁知道他真的来找我了，还把我从金轮法王手中救了出来，是了，他不是始乱终弃的人，可是，为什么我这么烦恼？”
　　“你爱他，所以烦恼，你若不爱，便不烦恼。”
　　刚说到这里，郭芙忽然惊叫起来，满脸的不敢置信，葱管一般的手指指着窗外山坡之处，道：“她……她，那个女人亲了过儿哥哥！”
　　程英脸上也是红了，芳心一颤，一股奇异的滋味涌上心头，是酸是苦，竟是说不出来。
　　“看来，真的是有故事啊！”
　　牢牢的拉住郭芙，道：“你想做他的女人，就当没看见吧！”……
　　土坡之上，超群哥被黛绮丝突然的一吻惊愕当场，他怎么也想不到，在古代也会发生被强吻的突发事件！而且……而且还是被紫衫龙王黛绮丝强吻！
　　（鉴于许多书友责怪石头的书最近走纯洁路子，远及不上倚天卷的那么“精彩”故而，石头，嘿嘿，在之后的章节中，加大力度吧！争取打造一个吟而荡的神雕世界。


第281章 史上最强丈母娘
　　史上最强悍的丈母娘！
　　超群哥此刻只有这一个念头！他怎么也想不到黛绮丝竟会这般主动，那次阴差阳错的，一瓶欢药掉进浴桶之中，黛绮丝中了毒，因此才有了那么一次巫山之行，黛绮丝虽然表面上冷酷，可是那次的狂野之夜，委实让超群哥回味了好一阵，后来，被黛绮丝就那么逐走了，直到后来少室山上重聚，也从没给过自己什么好脸色，可是，穿越到射雕世界了，她竟然会表现得这么主动！难道……难道又在哪旮旯误吃欢药了？那柔软细滑的嘴唇，叫人陶醉，芬芳的气息如兰如麝，可超群哥怎么都觉得冰冰凉凉的，这不像是她的风格啊！难道是自己在做梦？
　　超群哥的惊愕表情令黛绮丝不禁嫣然一笑，六宫粉黛无颜色！超群哥瞧得呆住了，心儿怦怦乱跳，暗叫一声：迷死老子了！
　　正自有些失魂落魄，黛绮丝却是秀眸一转，道：“陪我走走。”
　　“啊？走走？不再亲一下？”
　　黛绮丝瞪了他一眼，向前行去，超群哥忙跟了上去，什么叉叉了妈妈又叉女儿的尴尬，统统抛到了脑后，当年令范遥等明教群豪一见倾心的绝代佳人啊！佳人有约，敢不从命？
　　走出一段路去，便是一片林子，葱葱郁郁，黛绮丝忽然幽幽一叹，道：“装了快二十年了，终于可以不用再装了，不必再担心总教的追杀和烈火之刑了。当初你虽然告诉我，总教如果来找，你替我担着，可是我仍是怕，现在……不用再怕了，再不需要去担心那些了……”
　　黛绮丝转过身来，淡蓝色的美眸幽幽淡淡，似有光芒闪现。
　　“超群，这都是你带给我的，我都知道，小昭这丫头，我欠她太多，我本不应该跟她来争，可是，你已经和我……那个……了，如果小昭再嫁给你，你叫我如何自处？所以，黛绮丝今日求你一件事，你……你还是把小昭忘了的好，行不行？”
　　忘了小昭？张超群心中呻吟了一声，怎么忘？就算是没有那层关系，要自己忘了小昭，那也忘不了啊，张超群不禁想起光明顶秘道之中……
　　黛绮丝见他犹豫，一声叹息，道：“原来，我是想得太多了，你根本不可能接受一个比你大了十几岁的半老徐娘，小昭，做娘的，有何面目再面对你！”
　　说到这里，手中银光一闪，已然多出一把匕首来，猛然刺向胸口！
　　当那匕首的光芒闪出光来的一霎，张超群便已觉不对，见她动作，心中猛地一颤，伸手去夺……
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻宇宙……
　　匕首已将张超群手掌刺穿！
　　我的妈呀，超群哥疼得要昏倒过去，黛绮丝啊黛绮丝，你要谋杀亲夫啊！
　　“你疯了！”
　　张超群痛得冷汗直流，手掌颤抖，“你再敢寻死，你我也不要了，小昭我也不要了，老子说到做到，哎呀，疼死我了……你……你还呆着？还不叫程英来？叫她来！”
　　张超群疼归疼，但当特工的时候，这点小伤委实算不得什么，有三分疼，也要显得有七分疼啊，若不这般夸张一点，怎么能打消黛绮丝做傻事的念头？
　　黛绮丝面色苍白，慌乱点头，冲着那小山坡奔了去，张超群背转着脸，露出一丝苦笑，喃喃道：谈恋爱能谈得这么鲜血淋漓的，举世之下，怕就只有我这独一号了，丫的，疼死我了！跟黄老邪和老叫化打架都没伤过。
　　没一会儿，程英和郭芙便到了，原来，俩丫头见山坡上这两位亲了一下就不见了，郭芙就是再粗线条，也不得不怀疑他们俩是躲哪儿去做什么坏事去了，再也按捺不住，拿了剑就往外冲，哪知道冲到半途，却是见到黛绮丝脸上苍白的奔来，说是张超群受了伤，俩丫头吓了一跳，忙跟着赶来。
　　郭芙一见张超群满手都是血，一把匕首插在手背上，花容失色，忙大叫一声，冲了上前，惊叫道：“过儿哥哥，你怎么了？”
　　超群哥咧嘴一笑，疼得要命还要强颜欢笑，这表情实在是难以形容！
　　“别大惊小怪，我在连铁砂掌，人家说铁砂掌可以刀枪不入，我就试了试，哪知道全是扯淡，手一拍，立刻刺穿，丫的，以后再也不能相信这种江湖传闻了！”
　　“哪有你这么笨的！”
　　郭芙心疼得泪光闪烁，小嘴儿翘得老高。
　　程英却是狐疑地瞧着他，又转头瞧向一脸关切的黛绮丝，若有所思。
　　“师姐，别愣着了，快，纱布，消毒，云南白药？”
　　“云南白药是什么？我只有无常丹！”
　　程英一边说，一边取出一个墨绿色的盒子，打开来时，只见其上猩红如血……
　　“啊！”
　　又是一声惨厉的叫声，超群哥疼得眼泪汪汪，紧接着，便感觉到伤口一阵清凉，手掌的疼痛居然减轻了许多，虽然仍是疼，却好得多了，不由得奇道：“这是什么药，怎么这么灵验？”
　　程英微笑道：“这是咱们师父所制的无常丹，天下伤药，只怕无出桃花岛无常丹之右，还有一种是专治内伤的小药丸，师父临走前没给你留一点防身么？”
　　张超群摇头道：“没有，他居然没给我，这也太偏心了！下次要叫他给我一斤才行！”
　　抬头一瞧，见三双关切的眼睛都在看着自己，心中一暖，向程英道了声谢，程英道：“你是我师弟，有什么好谢的。”
　　张超群笑道：“师姐，今趟可给你捡了大便宜了，能摊到一个武功天下第一的师弟，唉，你就没觉得三生有幸么？你不觉得，你那无常丹应该分点给我来表达一下你的感激之情么？”
　　程英噗哧一笑，道：“师父给我找来一个脸皮这么厚的师弟，我自怨命苦还来不及呢！”
　　她这一笑，往日那温柔恬静的气质登时活泼生动起来，露出本就应属于她这个年纪的天真来。
　　张超群笑了一阵，转头瞧向黛绮丝。
　　程英知道他定是有话要和黛绮丝说，便向郭芙道：“你的过儿哥哥受了伤，今天恐怕是走不了啦，我们去做点清淡的粥，你的过儿哥哥喜欢吃什么？”
　　郭芙想了想，道：“他喜欢吃鱼。”
　　程英笑道：“那么我们中午吃鱼片粥吧！走，我们去钓鱼去！”
　　拉着郭芙便走。
　　郭芙隐隐失落，眼巴巴地瞧了张超群一眼，知道程英是让自己回避，心中千百个不情不愿，却也没法子，委委屈屈的跟着走了。
　　见她们走远，张超群向面前的一块青石一指，黛绮丝坐了下来，轻声一叹，道：“你为什么要拦着我？你既然放不下小昭，何必来管我是死是活，没有我碍着，岂不干净？”
　　张超群道：“我放不下小昭，难道就能放得下你么？”
　　黛绮丝心中一颤，随即面容发白，怒道：“难道你想要我们母女共侍一夫么！”
　　母女共侍一夫，这在现代，那是要遭千万人唾骂，戳脊梁骨的，在古代也是不多见的，也就只有在战乱的年代，大量的男子加入军队，在战争中死去，导致人口的急剧减少，在一些偏远的地区村落，几百个女人，却只有十来个男人，这才会出现这样的情况。中国人的道德观，是不允许的。张超群又何尝不知道？虽然他并不是没做过这样的事，朱九真和她的母亲陈芝茵，现在又轮到黛绮丝和小昭，他并没有多大的心理障碍，可若是当真母女同床共侍，超群哥嘴里肯定会自责“禽兽，禽兽！”
　　心中却定是会被这刺激的一幕而热血沸腾。
　　张超群见黛绮丝神情不大好看，忙道：“不是不是，可是，我喜欢你，也喜欢小昭……”
　　说出这话来，就连他自己也觉得心中一跳，恍惚间在想，黛绮丝是波斯人，或许这种事在波斯很平常也未可知？
　　黛绮丝胸口剧烈起伏，瞧着张超群，眼泪忽然扑簌而落。失声道：“这怎么可以？你……你还是让我死了的好……”
　　淡蓝色的双目，珠泪滚落。
　　张超群一咬牙，道：“黛绮丝，我实话跟你说吧，其实，在终南山的时候，小昭她就已经是我的女人了，这事已成定局，我喜欢小昭，两情相悦，你接受得了也好，接受不了也罢，反正已经这样了！”
　　黛绮丝浑身一震，忽然呆住，道：“你们已经……”
　　张超群点头道：“不错……”
　　“禽兽！”
　　黛绮丝突然就那么纵身扑了上来，两人距离实在太近，何况超群哥一只手还包着，冷不防被黛绮丝一扑，两人登时在地上滚作一团，厮打间，顺着斜坡往下滚去，忽然两人身子一空，竟是垂直往下跌落，这一突如其来的变故，两人都是慌了，这小土坡并不高，距离地面也不过四五米的高度……
　　“砰”的一声，张超群只觉眼前一片黑暗，骨头像是摔散了一般，浑身剧痛，手中所触，竟是厚厚的一层枯叶，正动了一下，忽然身旁传来一声呻吟，正是黛绮丝。
　　“这是什么地方？”
　　张超群一开口说话，便觉胸口一阵窒息的疼痛，立时知道自己这一下摔得不轻，忙屏息运气。
　　哪知道自己发问，却没听到黛绮丝回应，不由得心慌，顾不得调息运气，忙又问道：“黛绮丝！黛绮丝你怎么样？”
　　就在不远的地方，黛绮丝似是呻吟了一声，张超群借着头顶的光亮，眯起眼来，爬了过去，每动一下，身上便疼得厉害，张超群也顾不得了，爬到她身前，伸手一摸，正碰到她脸，摸索到她鼻端，呼吸虽然微弱，却也平安，松了口气，道：“你没事就哼一声好不好，你想吓死我啊！”
　　黛绮丝的声音甚是微弱，显然伤得不轻，也不知她说了什么，张超群忙道：“别开口说话，运气疗伤，等会儿再说。”
　　黛绮丝却好像没听到他这句话，兀自在说些什么，张超群再靠近了些，这才听见。
　　“我若死了，你就可以安心的娶小昭了。”
　　（爆发吧，小宇宙！


第282章 情癫狂时玉液浓
　　张超群怒道：“你胡说什么！我不许你死！你是我的女人，在我死之前，你不许死！”
　　黛绮丝没有发出声音，张超群也不知她在想什么，喃喃道：“我知道，要你这样很委屈你，可是，感情这东西，并不能受自己控制，总之，以后不许再说这种话……”
　　黛绮丝在黑暗中轻轻地应了一声，张超群这才松了口气，在她身旁躺下，运气调息，约摸两个多小时后，四肢百骸，真气盈满体内，原来这一个多月来，虽是与黄药师交流武功，黄药师固然获益匪浅，受他影响，张超群自己也是内力修为提升了不少。
　　张超群只觉身体轻盈，真气充沛，暗暗欢喜，忽而想到黛绮丝，左手一动，碰到她手臂，忙问道：“黛绮丝，你怎么样？”
　　没听到她回答，张超群探手过去，正摸到她手掌，温软绵绵，知道她没事，放下心来，又想到先前跌落下来时，自己倒是结结实实地给她当了一回肉垫子，应该也不会受什么伤，听她呼吸均匀，像是睡熟了，也不愿打扰她，静静躺了一会儿，抬眼处，那洞口的阳光透进来，很是黯淡，想来这应该是个侧面的洞穴，看不到周遭情形，也不知道是人力所挖，还是天然洞穴，忽又想到黛绮丝和小昭的关系，如今黛绮丝已经知晓自己跟小昭的事了，她们两个将来又该如何相处呢？
　　就算是小昭不知道自己跟她妈妈的事，可黛绮丝怎能心中无愧？相见之际，定会尴尬，唉……超群哥一声叹息，黛绮丝，这都怪你啊，谁让你自己这么漂亮，谁让你生个女儿也那么漂亮的？若是小昭姿色平庸倒也好了，女儿就女儿吧，没所谓了，可……自古以来，混血儿总是会漂亮些的，我又不是张无忌那傻叉，好好一个小美人，居然就那么让她回到波斯去当什么圣女去了，脑袋秀逗了，反正明教的势力大，干脆跟波斯明教彻底划清界线，他们若是不服，也是鞭长莫及，再了不起，就率领明教群豪杀到波斯去，把他们明教总教给挑了就是，靠，送女，送女的没有小J J！
　　超群哥正胡思乱想，忽然隐隐从外头传来郭芙的声音，想来是见自己和黛绮丝久出不归，寻了过来吧。正欲应声，忽然一只暖暖的手掩住了嘴，柔柔一声：“别应。”
　　张超群心中一跳，道：“怎么了？”
　　黛绮丝幽幽地道：“难得我们单独相处，不能享受这不理世间烦恼的清静么？”
　　洞外郭芙的呼喊声渐渐远去，张超群道：“也好，世间的烦恼太多，有时候往往身不由己，一辈子，能有多少时间是真正属于自己的？这也算是偷得浮生半日闲了。”
　　“你我，难道只有半日之缘么？”
　　竟然说得如此暧昧？她要干什么？不会是……
　　“不是，当然不是，只要你愿意，一辈子都可以。”
　　黛绮丝身子一震，悠悠地吐出一口气来，道：“你会对我好么？我可是你的岳母了，你就不怕被世人所不齿么？”
　　唉，黛绮丝实在是高估了超群哥的道德观了，虽然超群哥觉得这种事不那么和谐，可他阴暗的内心深处，却是隐隐地在憧憬这种异样的刺激，甚至更加不堪的一幕也不时地在他那看似纯洁高尚的脑海中翻滚过千百次了。
　　“我……我是黄老邪的徒弟！他的黄老邪，我就是张小邪！世人如何说，任他们去说，我就是我，我怕什么！”
　　黑暗中的黛绮丝双眸闪亮，心中一阵激荡，面前的这个少年，拥有着一种说不出来的霸气，有时候觉得，他很霸气，有时候又是不同的感觉，温文尔雅、矫矫不群、多情温柔，有时，又感觉他嬉皮笑脸的，没个正经，看不透他，一个二十岁都不到的少年，竟然能力压群雄，统合四分五裂的明教，率明教教众和抗击元朝，能对中原六大门派晓之以理，化解他们和明教百年来的仇怨，这等大事，要怎样出色的人才能做到啊！可是他却成功了。偏偏他又妻妾成群，不分尊卑，偏偏每一个女子都对他倾心不舍，纵使是自己，也情不自禁的对他难以忘却。甚至为了能和他在一起，和自己的女儿争宠……
　　这究竟是怎样一个人啊！黛绮丝心绪如潮，当初自己误中了欢药，阴差阳错地和他有过那一次之后，还不怎么觉得，后来他当众揭破自己是波斯明教圣女的时候，拍胸口要保护自己，黛绮丝便已经再难将他从心底抹去，不知不觉，他便在心中占据了一个重要的位置，可是，当她知道，女儿小昭和他在一起的时候，黛绮丝如嚼黄连……
　　直到来到这个陌生的地方，黛绮丝感觉到自己已经不能再等下去了……
　　她已经三十五六岁了，虽然容貌看上去像是二十多岁，可女人的青春又能有多少年？她知道他一定是也来了这里，拼命地寻觅他的消息，当程英告诉她，那个少年叫做张超群的时候，黛绮丝心中猛然颤动，那种感觉，黛绮丝并非没有体会过，她知道，自己这一辈子也无法忘情于他了。哪知道，面前的，竟是一个十六七岁的少年，虽然有几分相似，可却又比她的超群更加俊美了几分，黛绮丝以为这不过是同名之人，后来，见了他的武功，这才认了出来，激动之下，即刻换回真容，他叫出自己名字的一霎，黛绮丝心儿几乎要融化了……
　　“你真的不在乎么？”
　　黛绮丝几乎要窒息了，“你愿意娶一个比你大十几岁的老女人么？”
　　仿佛，是在等待审判，黛绮丝心中不断地翻转着一个念头：如果他嫌弃自己，如果他不肯娶我，我便立刻自断心脉，死在他面前，让他内疚一辈子！
　　“你哪里会老，看上去最多也就比我大一两岁而已。”
　　一边说着，一边将手伸了过去，握住她手，道：“我娶，你这么美，我不娶你还娶谁啊！”
　　“我美么？”
　　靠，你这不是故意这么问，就等着我来夸你的吧！俗……俗不可耐，没想到我这么高雅的人今天居然变得这么俗气了，俗啊。
　　“美！美得让人透不过气来，我的爱，为你开启,像白色的闪电划破天际;我的爱，为你奔驰,像红色的血液充满身体……”
　　世上最伟大的哲学家极品石头曾说过一句至理名言：女子在害羞时，是最美的。
　　可惜，这里伸手不见五指，无法欣赏到黛绮丝的动人美态，好歹我都说出这么肉麻的情话了，你也得表示表示你的激动喜悦之情吧，来啊，来啊，快给我一个法式热吻啊！
　　超群哥一边摸着黛绮丝的手，那双手颇为修长，手指纤细，真不知道她那么强悍的武功是怎么修练得来的，练武之人和普通人家的女子是不同的，拿多了绣花针的手，手指自然而然便是宛如兰花，拿惯了剑的手，手掌心怎么都会起茧子，黛绮丝的手却是晶莹柔滑，手心一点茧子也没有，三十多岁女子的手，摸上去竟如锦缎一般滑腻！
　　摸了几下，超群哥竟然摸得浑身燥热起来，想到这黑咕隆咚的一片，刚才郭芙叫自己的时候，黛绮丝阻止了自己，难道她是想……超群哥一想到这个，脑子里便是一阵翻腾……正想找个什么借口一亲芳泽，忽然黛绮丝身体一动，娇躯贴了上来……
　　两片软软的红唇带着如兰芬芳，已是贴了上来。
　　“唔……”
　　张超群吃了一惊，这里黑灯瞎火，她是怎么找到自己嘴唇的？没等他多想，一个火烫火烫的身子已压了上来。
　　那丰满的酥峰，紧紧的贴着胸口，随着她的舔咬吮吸的亲吻，超群哥的呼吸愈发的粗浊，手掌情不自禁地摸向她酥峰，但她娇躯压在身上，两颗充满弹性的圆球挤压住，无法摸到目标位置，只得向她腰部和粉臀抚摸。
　　张超群的抚摸技巧极为熟练，原先在现代世界，就曾经接受过岛国AV的启蒙教育耳濡目染，在这倚天世界和神雕世界，不知实战过多少次了，技巧不可谓不精熟，没摸得一会儿，就将黛绮丝摸得娇喘连连，无法继续接吻，超群哥的耳边暖暖的呼吸，弄得痒痒的，心中邪火腾的就起来了，一个翻身，将黛绮丝压在身下……
　　洞中黑暗，无法在视觉上欣赏，超群哥便直接将黛绮丝下裳褪下，右手伸向她下体私处，知道她肯定是早就湿透了，可没想到会这么湿，脱去她亵裤的时候，就感觉到上面沾满了冰冰凉凉、黏糊糊的淫汁，手指甫一触及她阴部，身下的黛绮丝便是娇躯轻颤，嘴里忍不住的呻吟了一声，私处的淫汁犹如春泥般泥泞，手指只不过一滑，便滑进她蜜穴之中。
　　“小丝，你流了好多的水……”
　　超群哥只觉欲火升腾，下身的肉棒蓬勃而起。
　　“那是为你流的……你……你快进来……”
　　黛绮丝的声音虽然带着些许羞涩，但内中的妩媚淫靡，却也显露无疑。竟……竟然，会说出这种话来！超群哥非常意外，虽然曾经跟黛绮丝有过那么一次，可那次是中了春药之毒，虽说黛绮丝在床上的狂野不下于赵霓仙，但在巫山云雨时，却是没开过口的，远远不及赵霓仙那么放得开，什么都敢说，什么都敢做，甚至超群哥跟赵霓仙在床上时，都分不清究竟是谁干谁了。可是，黛绮丝今日竟然也这么主动，发出这等蓬门为君开的邀请。
　　“小丝丝这么心急啊，是不是你那里很痒呢？很需要我来为你解痒呢？”
　　一只手，按住她湿润的穴口，划着圆圈，先勾死你再说！
　　“你……你干嘛叫人家小丝丝？人家比你大啊！羞死人了。”
　　的确，一个十六岁的少年，和一个三十五岁的熟女，委实是有点太过悬殊，可黛绮丝不知道的是，其实超群哥的真正心理年龄，已经和黛绮丝差不多了，只不过，比黛绮丝小了一岁而已。叫小丝丝，超群哥叫得理所当然，才不会有半点别扭。
　　“羞什么啊？这里除了你，就是我了，你在我心目中，永远都是小丝丝，永远都是最最美丽的小丝丝……”
　　说话间，已经将裤子解开……
　　（话说，石头写出这一句来，有点鸡皮疙瘩了。
　　黛绮丝心中甜如蜜，不管是十几岁的少女，还是三十四十的少妇熟女，哪个不希望有个把自己当做宝贝的？
　　“超群，我要你……”
　　超群哥嘿嘿淫笑，道：“那还用你说，你敢不要我都不行……我……要进来了啊！”
　　感觉到一个粗大之物顶着自己的私处，黛绮丝神魂颠倒，竟伸手握着超群哥的肉棒，另一手则左右分开自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇……“喔……”
　　超群哥的肉棒可不是普通人的尺寸，修炼玉女心经的他，第一招就是肉棒增大式，他御女无数，久而久之，即使是不使用那一招，也自然而然地增大了不少，这等尺寸，加上超群哥的第二招：真气乱摸法和第三招：肉棒带电式，和他超持久的战斗力、来自现代岛国AV文化的熏陶，多变的花样，这保守的古代，能有哪个女人能不屈服在他的淫威之下？
　　黛绮丝蜜穴之中，早已空虚得要抓狂了，竟是迫不及待地将屁股往前推去，超群哥极为享受的哼哼了一声，龟头就像被吸进似的插进黛绮丝的蜜穴里了，没等超群哥展开行动，黛绮丝已发出一声满足的娇吟，将屁股扭摆起来，脸上露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但黑暗之中，超群哥很遗憾的欣赏不到这美妙的图像。
　　“好……好……嗯……超群，好涨，好粗……我好喜欢……”
　　淫哼着的黛绮丝发出梦幻般的叫声，下体起先只是轻微的移动，不刻，动作便开始大了起来。
　　超群哥只觉肉棒一直顶到了她花心深处的软肉，那狭窄的蜜穴，湿湿热热地将他肉棒包裹住，简直就是爽得通透……
　　“小丝丝，你准备好了么？我要开始了哦。”
　　“嗯……别，等等，你的那个太大了，嗯……涨，太涨了……让我歇歇再……喔……”
　　一声长吟，黛绮丝就好像要被顶死了一般，那被突然一撞的花心深处，令她简直美得要死去了，紧接着就是一股又胀又酸的感觉，期待着下一次撞击的黛绮丝呼吸为之停滞，但超群哥精通此道，竟不再动，只是静静地享受着她蜜穴里的嫩肉紧紧包裹着肉棒的奇妙感觉……
　　黛绮丝的蜜穴之中不可抑止的流出淫汁来，花心深处更是越来越酸，超群哥不动，却是把黛绮丝痒死了，忍不住嗔道：“超群，快来……快插我……快插……我还要你向刚才那样，用力来撞我，用力……”
　　超群哥俯下身去，隔着衣服，一口咬住她一只乳房，舌尖挑逗了她耸立的乳头几下，这才道：“刚才那一下是不是很舒服？”
　　“嗯，你这小坏蛋就别再折磨我了，我是你的小丝丝，你再不插，我可就要生气了……哦，啊……我……我还没准备好……好……啊，喔……好，……好舒服……哼……噢噢……快……快用力……猛一点……再猛一点……啊……”
　　被超群哥猛插的黛绮丝，只觉得魂儿要飞走了，那一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与饱胀的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，忍不住大声地呻吟浪叫起来。
　　超群哥更是享受，她那花心底处的软肉，简直就像是一张小嘴，让人欲仙欲死，肉棒每一插进去，通到顶端时，她那温暖的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内……人间至乐之事，莫过于此！
　　超群哥飞快地抽动着肉棒，在她那软极暖极的蜜穴里猛插狂干，无限的快感犹如排山倒海，黛绮丝几乎要舒服得晕了过去，本能地扭动着香汗绵密的娇躯，那一波一波的冲击，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，淫汁泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着超群哥的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，淫荡的声音再度响起："好……好……超群……唔……唔……好……啊……喔……喔……
　　黛绮丝在这销魂蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快将她淹没…………
　　滑嫩的肌肤带着一身的香汗淋漓，粘糊糊的液体喷洒得到处都是，达到顶峰的黛绮丝浑身懒洋洋的，再也不想动一下了，就那么趴在超群哥的身上，任由他那东西还停留在那里面……
　　黑暗之中，最容易引起睡意，两人相拥着睡去，不知道什么时候，超群哥忽然醒来，发现洞内更是暗了，头顶洞口的光亮一丝也没有了，知道这是到了晚上了，身上还趴着赤露着身体的黛绮丝，手掌正抚在她丰腴的香臀之上，情不自禁的摸了一下，如丝如缎，滑不留手，她的秀发散发出清淡怡人的芳香，涌入鼻端，忽然又冲动起来，下头一涨，这才发现，自己的那玩意儿还留在她体内，轻轻一动，黛绮丝便已被他惊醒，深深地吸了一口气，无限满足地道：“你让我再多抱一抱，好久没有睡得这么踏实了。啊呀……”
　　她身子一动，才发现自己那里还顶着一个东西，随着这一动，便感觉那个叫人爱得要死的东西似乎在蠢蠢欲动，大有蓬勃张大的征兆，黛绮丝芳心一跳，竟是舍不得让那东西出来，立即不动了。
　　超群哥双手在她身上来回抚摸着，直摸得黛绮丝身子又热烫了起来，下面又开始滑润起来，嘿嘿笑道：“黛绮丝，你那里好像又湿了。”
　　“嗯……我要……我要你动……”
　　“我累了，你动好不好？”
　　一声低如蚊蚋的“嗯”声，一股无比舒服的感觉传来，直达四肢百骸，超群哥忍不住叫出声来……


第283章 史上最强丈母娘（三）
　　云雨几度，欢畅淋漓，一波又一波的快乐如浪如涛，仿如在礁石之上拍击不休，情到浓时汁也浓，久旷干旱逢甘霖，强烈的刺激令黛绮丝欲罢不能，辗转翻腾于天上人间。
　　黛绮丝的年纪本就正如狼似虎，超群哥本以为她几度欢愉之后，也该歇口气了，哪知，从白天一直干到夜晚，竟然欲求不满，索取无度，超群哥又惊又喜，怎也没想到，她竟然天赋异禀，能承受得住这样的疯狂冲击，一般女子，流了那么多水之后，那软软的肉壁之上肯定是会因为没有了“润滑剂”的保护而无法再弄的，黛绮丝居然水流不断！奇迹奇迹，许是这与世隔绝的洞穴和这足够掩藏羞涩的黑暗，令她放开胸怀，纵情一回吧，张超群这样想道。
　　“啊……不，不……又要去了……啊……”
　　黛绮丝忘情地叫道，浑然不知身在何处……
　　张超群只觉龟头被她软软绵绵的花蕊吸住，一阵令人销魂的抽搐，花心深处射出暖暖的浓浆，浇洒在龟头上，欲仙欲死，快美难言。
　　“好……好相公……你弄得好舒服，人家还从来没有这么舒服过呢！你真厉害……”
　　黛绮丝伏在张超群身上，声音又娇又媚，莺啼婉转。
　　超群哥本想问她，韩千叶有没有自己这么猛，话到嘴边，又吞了回去，说这种话，那就太煞风景了。
　　“是么？我是不是很棒？”
　　超群哥在她汗津津的香臀之上使劲地揉捏着，一边问道。
　　“嗯……嗯，很棒。”
　　也许是累了，也许是在享受他手掌的揉捏。
　　“那是，像我这样，英俊潇洒，倜傥风 流，武功高强，叉叉又厉害的绝世美男，唉，这世上已经无出其右了，黛绮丝，你运气真好啊！”
　　“再加一条。”
　　“什么？你还发现我什么优点了？尽管说来。”
　　“厚颜无耻。”
　　“你敢骂你相公！看我不打你屁……股！”
　　“啊……你……你……”
　　“干嘛吞吞吐吐，你说就是。”
　　“你能不能那样？”
　　“哪样？”
　　“就是……你在我那里转圈那样，我喜欢这样的……你一搅，我就好像要被你搅死了，可偏又舒服得要死……你，你听明白了么？”
　　“不是很明白啊，你能否再说得详细点？”
　　不明白才怪，刚才做那种磨墨动作时，她叫得尤其大声，超群哥能不知道？更何况，在这方面，如果拿来跟玩网络游戏相比，只怕超群哥的经验值和等级已经高得没边了，他还能不明白？
　　叉叉其实有时候是一门很深奥的学问，要擅于从对方的呼吸、体温、喘息、呻吟、动作、姿势、声音的频率是否连贯通畅，水水的份量等等来发现一切蛛丝马迹，不能光顾着自个儿爽，如何让对方和自己一块儿爽才是至理名言，那才更加其乐无穷。
　　“就是……”
　　黛绮丝说不清楚，急切地伸出手去，抓住一根热乎乎的东西，就往自己那处塞…………
　　这番胡天胡地的狂欢盛宴，终于在快要天亮的时候鸣金收兵，纵使是超群哥这等超人的战斗力，也感觉到疲累了，从洞穴中出来时，黛绮丝竟是兀自恋恋不舍……
　　早晨的山林之中，薄雾蒸腾，云山雾罩，清新如诗，超群哥精神一振，和黛绮丝向茅屋走去。黛绮丝彻夜欢腾，此时竟也是颇为憔悴。
　　想到一夜未归，超群哥不禁担心郭芙会责怪，心中颇有几分忐忑，谁知到了居处，郭芙和程英居然不在，正自奇怪，黛绮丝从房中取来一张纸，脸上神情极是古怪，张超群闻见纸上淡墨清香，接过一看，上面写着：昨日师弟身在洞中，郭姑娘已知悉，怒而离去，我去追她，若师弟有心，可回陆家庄寻她。末尾署名：英。
　　张超群看到第一句的时候，脸上已是红了，还以为她们去远了，原来都被她们听了去，只怕黛绮丝叫得那么大声，她们也都……张超群老脸一红，瞧向黛绮丝，黛绮丝双目流转，瞧向别处。
　　唉，典型的老婆多的后果啊，自己在洞穴之中胡搞瞎搞，哪知道被郭芙给听了去……
　　“呵呵呵，不用担心，芙儿小孩子脾气，生了一阵子气，也就没事了，我哄哄她，十拿九稳的。”
　　黛绮丝横了他一眼，道：“你很会哄小女孩么？”
　　她这一斜睨，端的是风情万种，加上她雪肤蓝目，青丝如缎，美得让人心惊动魄，疑似仙子下凡。
　　张超群怔怔地瞧着她，赞道：“世间再也没有谁比你更好看了，比花娇艳，比海悠远，黛绮丝，你真是造物主恩赐给我最好的礼物了。”
　　伸臂环抱，将黛绮丝搂在怀中。
　　黛绮丝见她为自己倾倒着迷，心中恬美喜乐，任他抱住，过得片刻，忽然柔声道：“超群，我想好了，我不去见小昭，你替我照顾她，你娶了她，就要好好地待她，她从小就没有爹娘照顾，不知吃了多少苦，我终是不能嫁你的……”
　　张超群一颤，问道：“你……你不嫁给我？”
　　黛绮丝幽幽地道：“你心里有我，我就很高兴了，还苛求什么呢？更何况，就算你不在乎，我却在乎别人怎么看你，我就在这里住下来，假如……假如你想着我，每年来看看我，我就满足了。”
　　张超群忿然道：“一年看你一次？你在说什么鬼话！不行！别的什么都好商量，这事没得商量，我要你一直陪在我身边，别人说什么关我什么事，我不在乎！”
　　黛绮丝落泪道：“超群，我知道你的心意了，可是，我真的没脸去见小昭，我哪里都不去，我就在这里种种菜，你想了我，就来看我……你不是普通人，不要为了我，让江湖中的朋友都瞧你不起……”
　　张超群长长地吐出一口气，郑重道：“江湖是什么？有人的地方就是江湖，我身为一个男人，若不能给心爱的女人幸福，那还算什么男人了？”
　　黛绮丝凄美一笑，道：“你已经带给我快乐了。”
　　窗外，忽然下起雨来，毫无征兆，雨丝沙沙，除去这雨声，万籁俱寂……
　　一条身影，斜斜长长，越过雨幕，背影，说不出的萧瑟，他的背后，珠泪滚滚而落……
　　（今天被举报的弄得没了心情，写的这章实在烂透了，待会儿吃完晚饭再来。


第284章 阵战
　　黛绮丝心意已决，要留在这里，张超群也不愿太过勉强她，只是想到，等找到其他人，干脆在南宋最繁华的城市买个大宅院，大家一起去住，此时蒙古虽然觊觎大宋的土地，毕竟还有几年的时间，好好享受一下生活才是正经，或者好像全真教那样，也建个好像重阳宫那样的地方，嘿嘿，山明水秀，岂不也是惬意么？是了，华山便是个好地方，反正这个时侯还没有什么华山派，不如本大爷先占了地方，建个华山宫，丫的，先大被同眠，大床同叉一番，然后再广收门徒，嗯，只收美女！男的？死一边去吧，十六岁到二十五岁之间，未婚，（这句是废话）身高一米六二以上，（按照空姐的标准身高来。相貌气质好的优先录取……
　　张超群一路向陆家庄奔去，其时，蒙古灭金之后，铁骑进入宋境，这一带是大宋疆界的北陲，城镇多为蒙古兵所占，到处一片残破。张超群瞧见这等荒废景象，不由得叹息。
　　他向来就不是真正的愤青，一个国家，大家都有饭吃，有屋住，有衣穿，能有人的基本生存权利，这也就是最幸福的了，至少在古代是如此。战争，不过是一个人忽悠了一大帮人去跟另一帮人打架，打赢了，获利的是那区区的一个人而已，胜也好，败也罢，从来都不可能是这一帮人的事，鸟尽弓藏，历史上从来都是毫不掩饰的，人，从来都不笨，为什么还要去当人家的弓呢？还不是因为失去了生存权利？活不下去了，与其饿死，不如干一票，或许……坏就坏在这个或许上了，希望，一个希望……
　　张超群一阵疾行，也不知走到了何处，天仍是下着雨，阴雨霏霏，连绵不绝，仿佛在为这个荒废了的大地哭泣。忽然，只听得马蹄声响，北边驰来四匹马，马上都是蒙古武士。当先一人手持长矛，矛头上挑着个两三岁大的婴孩，哈哈大笑的奔来。那婴儿尚未死绝，兀自发出微弱哭声。
　　起先，张超群还并未瞧清楚那人长矛之上是什么，雨中淋漓生烟，模糊视线，不禁忘了躲开，反而迎了上前，想要去看清楚。
　　四名蒙古武士见张超群愣愣地走了过来，竟不躲闪，微感诧异，但这样一个汉人少年到处皆是，自也毫不在意。一人叫道：“让路，让路。”
　　说着挺矛向他刺去。
　　这时，张超群才瞧清楚那人矛头上的是什么，不禁全身发抖，全身冰凉，生活在现代世界的人，何曾见过这样的惨景？不禁大吼一声，抓住矛头一扯，将那武士拉下马来，顺手反矛横扫，那武士直飞出丈许之外，脑骨碎裂而死。余下三人见他如此神勇，发一声喊，一齐转马逃回，只听“啪”的一声，那婴儿摔在路上。
　　张超群浑身发冷，颤抖着手将那婴孩抱起，这孩子身上包着青花补丁的布衣，肥肥白白的甚是可爱，长矛刺在肚中一时不得就死，可也已不能医活，小嘴中啊啊啊的似乎还在叫着“妈妈”“畜牲！他嬷的畜牲！”
　　张超群心中剧痛，忍不住流下泪来，瞧着这孩子肚皮上鲜血直冒，眼见活不成了，一声长啸，牙齿咬得咯咯作响，一眼瞧见那把遗弃的长矛，弯腰捡起，将这垂死的婴孩轻轻放下，在路边挑了个松软些的地方，正要挖掘，猛听得蹄声如雷，号角声中大队蒙古兵急冲而至。
　　张超群睚眦欲裂，大叫道：“来得正好！血债血偿！”
　　也不管那些蒙古兵来了多少，紧紧攥住长矛，快步就向那些蒙古兵奔去。
　　人，当有血性！一个被异族随意屠戮的民族，更需要一个有血性，有担当的人站出来！宋人何其多也，难道就没一个带种的！张超群手起矛落，一连搠翻三四人，但见敌兵不计其数的涌来，竟也不逃，鼓勇上前，他内力浑厚，又精通现代的搏击之术，当真是所向披靡，直直地杀了十几个蒙古兵，纵声长啸，他身上沾满鲜血，威风凛凛的手持长矛，大呼酣战，长矛折断，便又抢下一根来，背靠着身后的一块巨岩，矛刺拳击，片刻之间，竟毙了二三十人，蒙古兵见他如此威势，不由得生出怯意。
　　一声悲嘶，再次长矛断折，张超群避开刺来的长矛，一拳运力击出，竟是硬生生地将那匹马击毙，有这一地的尸体阻挡，那些骑兵竟也无法纵跃自如，不少兵卒已跳下马来，大呼压上。张超群听不懂他们在叫些什么，也不肯吃亏，也大声骂道：“草你们个叉叉，过来受死！带把的都他嬷的过来！”
　　就在这时，远处传来雷鸣般的蹄声，张超群知道，这是大队的蒙古兵过来了，知道他们若是上来，小命必定不保，长声怒喝，奔了出去，使出弹指神通，对准了一名貌似蒙古兵的小头目弹去，内气嘶嘶，正弹中那人的手背，手中长矛落地，张超群揉身上前，大手一抓，脚下一钩，长矛在手，将他从马上扯了下来，往地上一掼，颅骨折断，死得透了，张超群翻身上马，只见身后百米外，黑压压的蒙古大军，张超群也不管身旁的这十几个人能否听懂自己的话，大声道：“叫你们的那什么将军洗干净脖子，老子今晚就来取他脑袋！”
　　嬷的，不管去不去，吓死他丫的先。
　　拍马而走，背后箭如飞蝗般射来，他挥矛一一拨落。胯下这马脚程奇快，片刻间已将追兵抛落，但兀自不停，仍是在荒野中如飞奔跑。
　　又过一阵，雨不知何时已经停了，天色渐晚，方才停了下来，四下遥望，只见长草没胫，怪石迫人，暮霭苍茫，静悄悄的绝无人声，连乌鸦麻雀也没一只。不由得苦笑，这荒郊野地，只怕也没个地方睡觉了，随手猎了只山鸡，在雨水中洗净了去，生火烤了，火光熊熊，张超群忽然心中不安，想到赵敏她们还不知在哪里，这兵荒马乱的年代，处处都有危险，她倒也还罢了，懂得蒙古话，那些鞑子就是捉了她，也不会害她，可其他人呢？
　　一会儿，山鸡烤熟，滴溜溜地流出油脂来，吃饱了后，便挑了棵大树睡了，次晨醒来，却发现自己不辨方向了，便骑了那匹马，信步而行，忽然又想，便先不去陆家庄又如何，芙儿自有郭靖黄蓉庇佑，此时战乱在即，理应先找到倚天诸女才是。青婴、小昭、芷若她们都和自己一般，在这北地出现，看来，要找寻她们，也须得在这北地多费心思才是，一念及此，便往北行去。
　　行得中午，忽听有女子呼救之声从远处传来，心中一惊，细辨之下，寻了过去，只见四五个人正在路边的田埂上，对着一个女子嬉笑，那女子云鬓散乱，衣衫扯破，露出白花花的一片，张超群目力极佳，见那女子分明就是个普通的村妇，一颗悬着的心终于放下，正待上前，忽听另一条路上传来马蹄声，只见两个衣饰华美的青年勒马停住，一个青年喝道：“光天化日之下，怎么在这里做这禽兽之为！”
　　（这人是谁？下章揭晓。


第285章 与忽必烈斗酒
　　这开口大喝的青年约有二十五六岁，虽是一身布衣的普通汉人打扮，可他的坐骑雄骏，一见可知，这不是一个普通人。
　　那几个汉子见对方骑着马，不由得有些畏惧，寻常人家哪里买得起马？更何况此地已属蒙古管辖，说不定跟蒙古鞑子有什么关系也未可知，可转眼又见对方只是两个人而已，身上服色更是寻常的汉人服饰，胆气又壮，一个魁梧汉子大声喝道：“走开，大爷们在这里快活，要你来多事？”
　　那青年身后之人大怒，翻身下马，拔出刀来，这五个汉子大哗，仍是那魁梧汉子骂道：“怎么着？还想跟爷几个来横的？就你们两个？大爷奉陪，有种的过来啊！”
　　青年拉了那随从一把，使了个眼色，随从愤愤地将刀归鞘，翻身上马。这几个汉子见他们退缩，不由得怪叫起哄。
　　张超群见那个随从上马动作敏捷，心中生疑，宋人之中，少有马术这么好的，难道是宋朝的军人密探？只是见他们两个退缩，不由得嗤之以鼻，宋人孱弱，由此可见一斑，怒其不争，怒其不争啊！张超群滚鞍下马，朝那五个汉子走去，叫道：“嘿，你们……都是大老爷们，在这里欺负一个女人，有意思么？也是宋人吧？有种去鞑子那里欺负几个啊，别这么熊，也是爹妈生的爷们，青楼妓院不收你们银子还是咋地？欺负良善人家的女人，你们爹妈都他嬷的在看着呐！”
　　这几个人都是带着家伙的，想来应该都是些地痞流氓，鱼叉、斧子、柴刀，铁棍，五花八门，不一而足，这样的小角色，张超群还真不放在眼里，这种龌龊的人，张超群向来厌恶，以前在现代世界的时候，每次出去行动，只要看到这样的人，多半就顺手除去。
　　那几个汉子见到这个乳臭未干的小子居然多管闲事，都是咆哮起来，那魁梧些的应是个领头的，从田埂上操起一柄柴刀，一边骂道：“管你屁事！老子就爱干良善人家的女子，你多事干嘛？兄弟们，拆了这小子的骨头！”
　　众人一起应喏，各自捡起家伙，向张超群迎来。
　　张超群手中空无一物，只是笑吟吟地瞧着他们几个，待那拿柴刀的汉子冲到面前，举刀砍来，身形略一移动，闪在一旁，拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般疾速伸出，行若无事，一招兰花拂穴手，如闪电般击在他胸口，这魁梧汉子愣是没有想到这少年出手这么快，“砰”一声，登时踉跄后退，一连退了十几步，脚下一软，如泥般瘫倒，再也爬不起来。余下众人倒吸一口凉气，目瞪口呆地瞧着张超群，忽然发一声喊，四散逃窜。
　　张超群一声冷笑，疾步冲出，几步就追上一人，将这人拎起，轻轻松松地便将他掷了出去，这人如风筝断线，惨呼着砸向往南逃去之人，张超群手中快捷之极，顷刻间又追上一人，如法炮制，将这人也丢了出去，头也不回，仿佛长了眼睛一般，这人飞起，撞中了另一个逃跑之人，这两手实是快捷无比，几乎就是一瞬间，便制服了这几个地痞。
　　“好！”
　　那青年忍不住大声赞道。张超群见他先前能出声喝止，对他并无恶感，转头微微一笑，便向那几个摔作一团的地痞走去，一脚踹翻了一个，骂道：“小子，挺聪明嘛，还知道跑，跑得过大爷么？老子心情好，不要你们的贱命。你们，两个两个地互相掌嘴，不打肿了不许走！”
　　那四人踌躇了一下，张超群双目一瞪，作势要打，吓得那几个地痞瑟缩不迭。张超群哼了一声，转身向那早已吓得爬不起来的村妇走去，身后传来“噼噼啪啪”的声音，喝道：“都没吃饭啊！打重些！要不然老子亲自来打！”
　　“噼噼啪啪”又脆又响。
　　张超群走到那衣衫不整的村妇面前，从怀中取了些散碎银子，伸到她面前，见她似乎对自己也怕得厉害，不由得嗟叹，抓住她手，硬是把银子塞了给她，道：“快走吧，别到处乱跑。”
　　村妇跪在地上，咚咚地磕头，张超群本想阻止，迟疑了一下，还是作罢，心中却是叹息，一个民族的自尊在哪里？可不是自己说句话就能改变什么的。
　　转身欲行，那青年忽然道：“这位壮士身手了得，不知在下可否邀君共饮？”
　　张超群迟疑了一下，见他气度不凡，像是个有来头的，心中想道：不论这人是宋人还是鞑子，如果真是个有身份的，对探寻她们的下落只会有好处。如果这人是鞑子，到时候老子过河拆桥，顺手杀了便是。
　　一念及此，哈哈一笑，道：“客气客气，不知这位老兄如何称呼？”
　　青年见他年纪虽小，却是颇为豪爽，心中起了爱才之念，忙翻身下马，抱拳道：“在下姓胡名烈，见兄弟武艺高强，不胜仰慕，在下喜爱结交天下英雄，希望兄弟不要推辞。”
　　这胡烈脱略形迹，甚是豪爽，神态也颇为真诚，张超群心中生疑，这人莫非真是鞑子？
　　“哈哈，也好，左右无事，跟老兄去喝个痛快也是一件快事！”
　　这胡烈与张超群双骑并行，言谈不俗，意态热诚，张超群自也甘之如饴，不多时，来到一座小城。其时，蒙古已占据漠南汉地，这城外的守兵也尽是鞑子，张超群心知自己所料不差，又见这些鞑子见了他都是行礼，更是隐隐好奇，只是他艺高人胆大，丝毫不惧。入得城中，只见到处都是蒙古包营帐，微微一笑，道：“原来老兄是蒙古人。”
　　胡烈朗声笑道：“蒙古人和宋人都一样，没什么分别，强分宋蒙，就太没意思了。”
　　张超群暗暗冷笑，若不分宋蒙，为何建立元朝的时候，要将所辖人种分为四等？嘴里一套，背后又是一套。
　　跟着这胡烈一路走来，忽听有人口称王爷，张超群不禁眉头一跳，好家伙，居然是个王爷！靠，宰了这小王八蛋，胜过杀一千个鞑子！心中杀机陡起，忽然感觉到身后的那个随从眼神灼灼，忙屏息静气，嘿嘿，这个随从原来是个高手，只不过，再高也不可能比老子高吧！
　　胡烈引他来到一个大营帐，帐中陈设简陋，超群哥瞧了，微觉惊异，这人不是鞑子王爷么？难道营帐里头不应该是铺着波斯地毯、摆着金银酒器，虎皮熊皮挂满一壁的么？这到底是王爷还是贫下中农啊？
　　胡烈携着张超群的手在营帐中坐下，那随从也在一旁伺立，并不离去，帐中又有侍从进入，胡烈道：“快取酒来，我和这位兄弟喝一碗。”
　　不多时，左右送上两只大斗，倒满了蒙古的马乳酒。胡烈接过来一饮而尽，哈哈一笑，见张超群眉头蹙起，笑道：“疏忽疏忽，忘了兄弟是宋人，喝不得我们蒙古的烈酒。”
　　正要再叫人，张超群道：“王爷休要小觑了人，这算什么烈酒了，嘿嘿，就算是再烈十倍，我也能喝下，只是不习惯这腥味罢了。”
　　胡烈听得他口出大言，不禁甚感有趣，道：“兄弟你可别小瞧了这酒，已经是很烈了，你不信的话，喝一口试试。”
　　这酒斗约摸能装下半斤酒，张超群本来酒量就极好，只是在这以水酒为主的古代，根本就是淡出个鸟来，想来这马乳酒也不过如此，他不愿在鞑子面前输阵，仰脖就喝，这酒颇带酸味，闻着有腥味，可喝下去，倒也不算太坏，一斗酒顷刻便喝完，一抹嘴，道：“不过如此而已，算不得烈酒！”
　　胡烈笑道：“兄弟，这酒滋味可好？”
　　张超群也是笑道：“酒嘛，入口如刀，味道也不咋样，落了肚，辛辣酸涩。”
　　这胡烈真名乃是忽必烈，是成吉思汗之孙，奉命总领漠南汉地军国庶事，南取大宋江山，他早在藩王时期就思“大有为于天下”并热心于学习汉文化。在中原日久，心慕汉化，日常与儒生为伍，读经学书，又广聘武学高人，结交宾客，策划南下攻宋。每逢邀请汉人饮酒，必定会将这种烈性的马乳酒拿来招待，瞧着那些受不了这酒之烈的宋人，苦着脸，仿佛吃药的样子，倒也引以为乐事，而那些投靠的汉人都是碍着他王爷的身份，不敢说这酒不好，反而大赞特赞。好，既然你赞好，就再喝一斗吧，往往赞好之声便卡在了喉咙，忽必烈豪爽之人，暗笑这些宋人虚伪，连喝酒都这么虚伪，怪不得宋人只会勾心斗角，不懂得行军打仗。忽必烈虽然喜好汉文化，可心里又颇瞧不起宋人，哪知，面前的这个宋人少年却是实话实说，一点也不因自己的身份而虚伪，不由得大生好感。
　　“好！兄弟是个好汉，再来再来！”
　　侍从又倒出酒来，张超群哈哈一笑，连饮三斗，面不改色，忽必烈暗暗称奇，他见张超群武艺高强，有心结纳，喝酒，不过是待客之道，见他如此好酒量，不禁起了争胜之心，又叫人倒酒。
　　（感谢大使的捧场！


第286章 豪情漫天
　　又喝了三斗落肚，饶是张超群酒量惊人，此时也是腹中如有股烈火在熊熊焚烧，头脑中混混沌沌，面色泛红，却见这鞑子王爷行若无事，暗暗咋舌，七斗酒下去了，三四斤呐，居然愣是面不改色，丫的，老子是堂堂正正的汉人，岂能输给你个死鞑子？他却不知，忽必烈天生豪勇，酒量极大，纵是喝下十几斤去，也是不在话下，整个蒙古之地，少有人能和他拼酒的。
　　张超群暗暗催动真气，体内酒气翻涌，竟与真气相混，这酒水是有形有质之物，不似真气内力可在穴道中安居，他忽然想起乾坤大挪移中的运气法门，引着这股饱含了酒气的真气从天宗穴而肩贞穴，再回任脉,下至气海，玉堂上脘,至清冷渊，改逆行至带脉，凝与手掌少府、少冲二穴，那股酒水，竟由手掌心缓缓渗出。
　　张超群见手掌湿润欲滴，伸手便往地上所铺的毛毡上按去，毛毡甚是吸水，顷刻间便干净了手掌。忽必烈见他起初颇有几分醉意，但过不多时，便即神采奕奕，不由得暗暗称奇，笑道：“兄弟酒量不错，是条汉子！再来！”
　　张超群寻得此等妙法，心中欢喜，装作豪气冲天，连连“痛饮”一转眼便喝干了一袋，这皮制的酒袋乃是蒙古人最爱，携带方便，通常一袋子就是十斤，侍从们见他们喝酒胜似喝水，都是惊奇不已。
　　忽必烈见他一连喝下五斤酒去，竟然只是脸上微露酡红，神情清朗，又惊又喜，如此酒量的宋人他也不是没瞧见过，只不过，喝下半袋子，多半也就差不多要醉倒了，可这少年，居然形容不变，又叫人送来一袋。
　　张超群哈哈一笑，道：“王爷，我听说你们蒙古最重好汉，不光是要上得战场杀得敌人，还要酒量好，是不是有这么一说？”
　　忽必烈道：“不错！我们蒙古勇士，最敬佩张兄弟你这样的好汉！”
　　“哈哈，王爷以为我们大宋就没有好汉了？你就叫人送一袋酒来，未免太过小家子气，大宋男儿，酒量好的多了去了，那个谁谁谁，叫人送十袋酒来！”
　　满堂惊骇！忽必烈瞠目道：“张兄弟你……该不会是喝醉了吧？十袋？”
　　张超群朗声笑道：“王爷可是舍不得酒？那就让小弟我做东，咱们换地方喝！”
　　坐在另一边的那名高手随从闻言面露怒色，道：“大胆，竟敢对王爷无礼！”
　　张超群登时拉下脸来，道：“王爷，这个是什么鸟人？叫他滚蛋！我跟王爷喝酒，什么时候轮到这么小脚色插嘴多话！就凭你也配跟本大爷同坐一桌？”
　　那人一怒而起，双拳紧握，像是要择人而噬。忽必烈脸上神色微微一变，随即笑道：“兄弟不知，这位是本王的心腹爱将巴图，不光是勇猛善战，酒量和本王也是不相上下，兄弟你也是人中豪杰，不如大家一起喝，看看谁的酒量更好，如何？”
　　又向那爱将巴图道：“巴图，你若酒量比这位兄弟好，下回打仗，我让你做前锋！”
　　巴图登时欢喜，连连叫好。
　　张超群见他言笑之中，一场矛盾消弭于无形，不由得暗生警惕，这人笼络部下的手段果然是高明。
　　“好，王爷的面子总是要给的！”
　　心中却道：老子先把你丫的酒都“喝”光再说！
　　不一会儿，十个人走进营帐，每人提着一袋酒，放下酒时，躬身行礼，却不退去。张超群见他们好几个都是彪悍雄伟，绝非普通的侍从，有几人更是流露出只有在战场上见多了人血的悍将风采，有的则是高鼻深目的异国人，心中一动。忽必烈笑道：“大家怎么都来了？”
　　一个虬髯大汉笑道：“刚刚我们听说王爷请来一位宋人壮士，口称要喝十袋酒，很是好奇，想来见识一下。”
　　这人虽然说得客气，可神态之中的轻蔑却怎也掩饰不住。张超群瞧了这人一眼，微微一笑，不置一词。
　　忽必烈笑道：“兄弟，这些都是本王招贤馆的贵客，均是英雄好汉，有酒一块喝，一醉方休！”
　　接着，便将各人引见给张超群，一人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，说是湘西名宿潇湘子。又一人极矮极黑，乃是来自天竺的高手尼摩星。其后两人一个身高八尺，粗手大脚，脸带傻笑，双眼木然的，是回疆人，名叫马光佐。另一个高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气。这胡人是波斯大贾，祖孙三代在汴梁、长安、太原等地贩卖珠宝，取了个中国姓名叫作尹克西。
　　哈哈，都是名人啊！张超群对那马光佐、尼莫星不甚熟悉，可这尹克西和潇湘子在倚天里头却是鼎鼎大名啊。
　　张超群朗声笑道：“好，能见识一下各位的英雄气概，也算是不虚此行，不过，咱们光是喝酒也不是很有意思，不如来打个赌，你们都跟我来斗一斗酒，如果我输了，哈哈，任凭大家怎样，如果谁的酒量比我好，我就传他一招武功。”
　　指力运劲，使出弹指神通，只听劲气划破空气之声，“噗”的一声，桌上酒斗竟是被弹了飞起，落出桌去。众人登时惊骇，这等内力，可谓是闻所未闻，这些人都是招贤馆中的高手，怎会不识货？原本见张超群年纪轻，根本没放在眼里，哪知他露了这一手，一齐震惊，只有两个人例外，一个就是惊喜交集的忽必烈，另一个，则是那身高八尺的回疆人马光佐，这人天生力大，却是不懂得真气内力，惊奇说道：“小兄弟，你刚才是怎么弄的？是妖法么？”
　　张超群哈哈一笑，道：“马兄，想学的话，我教，不过，得喝酒喝过我才行！”
　　张超群存心出手震慑一下这些人，免得他们瞧不起宋人。
　　马光佐哈哈大笑，道：“小兄弟，我陪你喝！我要学！”
　　张超群叫了声好，抓起一个酒袋子，拇指一按，指甲陷入木塞，再一挑，木塞飞了出去，一仰头，抱着这酒袋子便喝。帐中众人见他这等豪饮，心下冰凉冰凉的，这一袋子酒，足足十斤啊！马乳酒后劲十足，入口如刀，天下间也没多少人能喝得下去这么多，但他们自来都瞧不起宋人，却是不肯输了阵仗，纷纷去拿酒。
　　马光佐大声道：“痛快！痛快！”
　　也拔出木塞来，将酒倒入喉中，张超群暗暗好笑，这酒不过是在自己肚皮里打个转，转眼间就没了，别说这酒气，就连酒水都能用乾坤大挪移的独特法门逼出来，十袋酒一百斤，看起来多得骇人，可在张超群来说，不过就是捉弄这些鞑子的工具。
　　这么大一袋酒，手掌心渗出酒水来，谁又能看得到了？张超群一刻不停地将酒喝了下去，十斤酒，竟是片刻便喝完了。将空瘪瘪的皮袋子往地上一掷，却见帐中已有人痛苦地将袋子放了下来，满脸羞愧，过得片刻，尹克西和潇湘子也将喝了一半的袋子放了下来，通红着脸退下，也不知道他们是喝酒喝红了脸，还是羞愧。转眼间，又是几人停了下来，场中只剩下忽必烈与那马光佐、巴图兀自捧着酒在喝。
　　过了一会儿，这三人都是将酒喝尽，摸着鼓胀的肚皮，摇摇晃晃地坐不下来，张超群大声道：“好！都还算勉强合格了，王爷，我们先喝了有五斤了，你的酒量最好！”
　　众人见他竟然喝了这么多酒仍然如此清醒，咋舌不已，马光佐满嘴酒气，哈哈笑着，连呼痛快，忽然噗通一声躺了下去。众人哈哈大笑，转眼间，那巴图也是站不住了，靠在一个将领身上，醉眼朦胧，道：“好汉！你是好汉！我不如你！”
　　斜着身子倒了下去。
　　忽必烈虽然有着二十斤的酒量，可这毕竟是一口气狂灌，焉能抵受得住？一拍桌子，两只酒斗震得跌落，道：“怎可有酒无肉，快去端肉上来！”
　　张超群见他也醉意熏熏，哈哈一笑，心道：丫的，跟老子喝酒，喝不死你！
　　忽必烈喝得飘飘然，心情大好，道：“张兄弟，你是英雄！不知本王可有这个福气，得到你的效忠呢？”
　　张超群哈哈一笑，道：“效忠？我没想过！我是宋人，怎么能向你们蒙古人效忠呢？”
　　此言一出，登时帐中的气氛便凝固起来，虽然人人都是捧起了酒袋子，可有三个人是只喝了几口便放了下来的，闻听此言，都是虎视眈眈地瞧着张超群。忽必烈脸色不变，道：“大宋和我们蒙古都是一家人嘛，我们蒙古人帮助你们打败了金人，难道还不算是朋友么？何况招贤馆中，有很多都是宋人。”
　　张超群朝他灿烂一笑，道：“王爷，蒙古人大军调动频繁，在我们宋人的土地上虎视眈眈，难道你敢说你们没有南侵之意？咱们喝喝酒就算了，效忠什么的，提也休提，不过，你要我效忠也不是不可以，我有三个条件！”
　　（大家看到这里，也许会心急，大家不用担心，超群哥是宋人，只不过是在虚与委蛇而已，且听他那三个条件是什么再说话。


第287章 花刺子模女奴
　　忽必烈心中一动，道：“别说三个条件，三十个条件我都答应你！你这样的豪杰若不能效忠我忽必烈，实是人生憾事！”
　　忽……忽……忽必烈！张超群早已告之自己的姓名，忽必烈也说自己叫做胡烈，胡烈！原来只是少了个必字，面前的这个人竟然就是元朝的创始者忽必烈！他一手创建出来的元朝，是中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝，超群哥对他印象最深的，就是这厮曾经派遣军队远征过日本、安南、占城、缅甸与爪哇，可惜都失败了，当年在读到这段历史的时候，超群哥还曾拍案而起，大骂道：“什么鸟东西，对付宋朝就牛逼烘烘的，跟吃了伟哥似的，打小鬼子怎么就萎了？废物！”
　　张超群心中翻转过无数念头，如果自己出手杀了他，那么，那个害得汉人文明倒退了几百年的元朝帝国还会出现么？这种一劳永逸的绝顶诱 惑，令张超群心中杀气陡起……
　　“张兄弟，是什么条件？”
　　忽然一人弯下腰来，捡起一个皮袋，哈哈笑着伸了过去，给另一侧的一人，笑道：“塔木托，你好像就喝了几口吧，你算不得我们蒙古的英雄啊！”
　　张超群眉头微蹙，这个人突然弯腰俯身，正好把忽必烈挡在了身后，看来是有所提防，张超群心中冷笑，暗暗道：此时我若想杀他，这几个人拼死挡住，未必能得手，若打草惊蛇，这大军的军营便在此地，只怕有些危险，老子的命比他忽必烈可珍贵得多，犯不着行险，更何况，这人若是忽必烈的话，权势大得能吓死半边天去，若是要找倚天世界来的老婆们，原是要着落在他头上的。一念及此，杀气收敛，笑道：“王爷，这其一嘛，要我替你做事，首先一条，我有几个至亲的人失散了，需要王爷帮忙寻找。”
　　忽必烈朗声笑道：“这算什么条件了，好办，我蒙古帝国足迹遍布天下，就算是大宋那边，我也可以叫那边的皇帝去找，我答应了。”
　　张超群心中激荡，果然，找他的确是容易得多了。
　　“第二，除了王爷之外，我绝不听任何人的命令，不论是谁！”
　　忽必烈心中愈发欢喜，道：“准了。这个也没问题。第三是什么？”
　　张超群嘿嘿一笑，道：“第三条恐怕有点难了，我怕王爷不肯答允。”
　　忽必烈眼见他提出的两个条件都不算得什么，想到可以招揽这等武功高强的人效力，心中期待，忙道：“你说便是。”
　　张超群道：“第三，假如王爷要南下侵宋，我就立刻离开。”
　　“这……”
　　忽必烈迟疑了，他这些年一直呆在漠南汉地，目的正是为了南下攻宋，将南边的花花江山划入蒙古的版图。可是张超群毕竟是宋人。这样留他下来，又有何益处？忽然又想，三国时代曹孟德也能收留一心归汉的关云长，虽然最后还是没能得到关云长的效忠，最起码在华容道却因此换回一条性命了，将来我厚待于他，奉若上宾，未准能令他感念我的诚意，古人千金买马骨，我忽必烈又未尝不可以？
　　想到这里，忽必烈道：“好！第三条我也答应你了！”
　　张超群见他竟然答得这么爽快，反倒有些怔住了，我靠，忽必烈是白痴还是凯子？这都答应了？该不会是他有什么不健康的嗜好吧？难道看上俺了？
　　“王爷……”
　　一个将领见他竟然连这么苛刻无礼的要求都答应了下来，不由得发急。
　　忽必烈一摆手，向那将领道：“我忽必烈最喜爱结交天下英雄好汉，日后，张兄弟就是我忽必烈的好朋友，你们见了他，也要像见到我一样尊敬，知道了么？”
　　“是，王爷。”
　　尽管忿忿不平，却仍是应了。
　　枭雄！枭雄！你丫的，真有你的啊，不管了，先找到咱的大大小小老婆咱就闪人就是。
　　“多谢王爷赏识，有没有笔墨纸砚？我这就把她们的名字和长相特征写下来，这件事，有劳王爷了。”
　　忽必烈笑道：“也好，来人，送纸笔来！”
　　不多时，纸笔和一大盘的牛羊肉送了上来，一边继续饮酒吃肉，忽必烈一边看了他所写的东西，见那上面全是女子的名字，心中暗暗有数，原来，他喜欢美人！既然你喜欢女人，那倒是好办了。自认为找到张超群破绽的忽必烈愈发的欢喜，吃喝已罢，天色已不早，忽必烈道：“张兄弟，今日能结识你这样的少年英杰，本王很是开心，本应和张兄弟促膝夜谈，但想来张兄弟也乏了，早些歇息，明日本王带你去看我们的勇士操练！”
　　“看操练？”
　　张超群一怔，呵呵，居然带我看操练，就不怕我是大宋的密探？不过，看看倒也不错。“好，看看，我也想看看你们的军队是不是真的很牛，看看有没有勇士。”
　　忽必烈朗声笑道：“帝国别的不多，就是勇士最多，必不让张兄弟失望！”
　　呃，你们勇士多，我才失望。
　　当下，有两名侍从带张超群离开，来到一个稍稍远些的营帐，这营帐上面竟是缝制着上好的皮毛，看上去厚厚实实的，走进帐篷中一瞧，地面铺着华贵的地毯，里头的桌椅竟是雕工精细的宋朝物品，就连一张大床，也是雕龙画凤，颇为豪奢，比起忽必烈的营帐来，就好像招待所和五星级酒店的总统套房的区别。
　　问那两个侍从，原来这里是忽必烈用来招待大宋贵宾的，张超群不由得失笑，鞑子就是鞑子，帐篷这种东西，天生就应该属于他们，住帐篷的蒙古人是天下间最骁勇的战士，一旦占据了中原，住上了更舒服的砖瓦房，贪图安逸享受的蒙古人也就变成了软脚绵羊了。才占了中原一百年不到，骁勇的战士就变成了懦弱的懦夫，被朱元璋给取代了。人呐，最不能贪图享受，玩物丧志……
　　张超群在这张舒服的大床上躺了下来，才躺了没一会儿，帐篷外传来轻轻的脚步声，帘子一掀，张超群扭头瞧去，只见一个秀丽娇小的少女端着一只铜盆怯怯地走了进来，这少女身材娇小玲珑，至多十四、五岁，相貌秀美，稚气未脱，皮肤莹白如玉，许是那盆中热水蒸气的缘故，这少女脸上红扑扑的，帐中烛光映照下，端丽无双。
　　小……小白兔！超群哥登时坐了起来，喉间“咕噜”了一声。
　　“大……大爷，奴婢来伺候您洗脚。”
　　这小白兔慌慌张张地来到床前，低垂粉颈，将铜盆放下，声如蚊蚋：“大爷，请赐靴。”
　　“嗯？哦。”
　　张超群反应过来，脱鞋就脱鞋嘛，赐什么靴了，伸出脚去，一边打量着这小白兔似的少女，皮肤挺不错的，喝多了羊奶吧！嫩死人了，小小的酥峰微微凸现，正是小荷才露尖尖角，超群哥忽然想起江南水乡的菱角，剥去外壳，粉嫩水灵的白白菱肉……舔了舔嘴。
　　一只粉嫩的小手将他靴子脱去，超群哥也浑然不觉，脑子里只在想着，这只小白兔忸怩得跟什么似的，好像老子是大灰狼，看来是个没开过苞的处子，难道这是忽必烈送给我开荤的？还是……还是只是个小婢女，丫的，馋死人了，也不说清楚，忽必烈啊忽必烈，你也忒笨了点，你应该在这小白兔脖子上挂个牌子的嘛！是送给老子玩的，牌子上就写上——请君笑纳！不能玩的，就写上——请勿推倒……
　　哎，如果不能推倒的话，我硬是把人家吃了，岂不被这些鞑子取笑咱色急？郁闷……
　　“嘶……”
　　脚放进水里时，烫了一下，超群哥一缩脚，那少女脸上登时吓得白了，慌忙闪在一边，小小的身子伏在地毯上，瑟瑟发抖：“大爷恕罪，大爷恕罪，奴婢不是有心的。”
　　正满脑子歪门邪道的超群哥一愣，道：“恕什么罪？”
　　随即反应过来，笑道：“不妨事，水有点烫而已，烫脚更舒服嘛！不用那么怕我，我又不吃人。”
　　那少女见他和气，声音又年轻，也就不再害怕了，见他一双脚已放了进盆中，忙直起身子，一双细嫩的小手很是用心地在超群哥脚上搓洗起来。
　　滑滑腻腻的，那柔嫩的小手又能有多大的力气，搓洗是搓洗，其实也就跟摸脚差不多，消……消魂，真他嬷的舒服！不知叫她来给老子打手枪她肯不肯哩……
　　“嗯，你叫什么？”
　　“回大爷的话，奴婢叫小纤。”
　　“哦，小纤，名字挺美的，今年几岁了？”
　　“回大爷的话，奴婢十五了。”
　　“青春年华啊，会不会打手枪？”
　　“&#*￥@*……”
　　小纤茫然，不知何以回答，紧张得几乎要窒息过去。
　　“哦，我是说，你皮肤这么白，不像是蒙古人，你是宋人？”
　　“回大爷的话，奴婢是花刺子模人。”
　　张超群奇道：“花刺子模？乌兹别克斯坦！”
　　关于花刺子模，张超群多少知道一些，花刺子模曾经是一个囊括了河中、大半个阿富汗和几乎整个波斯的大帝国，只是当时的花刺子模统治者摩诃末太心急了，他的帝国刚刚才建立不过几年，还没来得及巩固，甚至没有建立起任何组织，就和成吉思汗的蒙古帝国发生了冲突，这个短时间内拼凑而成的帝国在最初的一击之下就崩溃了。当时的蒙古大军灭亡了花刺子模帝国后，立刻就继续越过高加索进入顿河流域，出兵欧洲，在迦勒迦河大败突厥与俄罗斯联军，俄罗斯诸王公几乎全部被杀。此后蒙古军队班师而回，根本就没把花刺子模这样的弱小帝国放在眼里，当然，他们的劫掠除了金银财宝之外，还有大量的异国奴隶，而这个小纤的母亲就是其中一个女奴……
　　“抬起头来，让我看看。”
　　听她说自己是花刺子模人，超群哥不禁好奇，花刺子模人不应该是高鼻深目的么？这小白兔虽然皮肤雪白，却更像是宋人。
　　一张秀美的娇小脸蛋带着羞涩，怯怯地仰起，那一双带着畏惧的瞳孔，是淡淡的蓝色……
　　丫的，老子还真是开荤了，外国小萝莉，不推倒？那说得过去？
　　（呼唤一下鲜花……石头仿佛听到了狼的叫声，悠远而深邃……


第288章 那东西养颜
　　这外国小萝莉双瞳剪水、眉似新月、颜如渥丹，稚气得纯净天然。虽然年纪尚幼，却活脱脱的一个美人胚子，超群哥怎不心动？
　　“你说你是花刺子模人，为什么你更像是我们宋人？”
　　超群哥吞了一口口水，这小白兔似乎更像是一只刚刚剥了壳的鸡蛋，一口气就能吃下肚去。
　　小纤抬起头来，正见到这个自己即将要伺寝的贵客，见他年纪竟然不比自己大几岁，不由得惊奇。忽必烈专门蓄养了一批貌美的女奴，就是用来招待重要客人的，小纤实是女奴之中最为漂亮的一个，虽然她早已知道自己的命运，不过就是被那些粗鲁的男人蹂 躏，夺去贞操，更曾有一个姐姐奉命接待了一个浑身长着毛的有战功的将军，当晚便死了，听那个负责收捡尸身的小哥说，那个姐姐全身淤青，还有鞭痕，惨不忍睹，下面更是流了好多的血，小纤之所以这么害怕就是这个缘故了，刚进营帐的时候，她不敢看超群哥的样子，但隐约瞧见他轮廓并不算魁梧壮硕，减轻了些恐惧，而此时，她却看到了一张年轻英俊的脸，虽然有些色迷迷的，但这却是她长这么大见到过的最好看的男人，说话又和气，小小芳心又惊又喜，她早听说南边有个大宋国，男子大都是俊俏倜傥，温文尔雅，感叹着自己的运气实是好得无以复加，那淡蓝的双眸，不禁又亮了几分。
　　张超群见这小白兔呆呆的瞧着自己，眼中的喜色怎也掩饰不了，微微一怔，又问道：“你……你是不是混血儿？”
　　小纤惊醒，慌忙道：“回大爷的话，奴婢的父亲是蒙古人，母亲是花刺子模人。”
　　“哦……”
　　原来如此，果然是混血儿，花刺子模国是中亚国家，本就偏向于亚洲人的外貌，再加上一个蒙古的血统，怪不得这小白兔更像是宋人。忽必烈这家伙，看来还挺看重本大爷的，巴巴的送个女奴过来讨好，算你识相，你那颗脑袋，老子先暂时就不取了。想到这个娇怯怯的女奴的血统，张超群咧开了嘴，先不管N年后忽必烈的南侵，老子先叉叉了你鞑子的女人再说。
　　“你……过来，给本大爷脱裤子！”
　　超群哥赤着脚站在地毯上，邪邪地笑着，一手托起女奴的脸。
　　“啊……”
　　小纤心里一跳，这……这就要开始了么？不是说宋国的男子都是温文尔雅的么？难道是骗我的？
　　超群哥恶狠狠地道：“呆着干什么！你不就是派来伺候本大爷的么？”
　　小纤脸上窘得红透，本来雪白的肌 肤，此刻已是红得发烧，慌慌张张地跪着爬到张超群面前，她一张小嘴紧张得直喷热气，正对着超群哥的那处，居高临下瞧着这小白兔慌张的羞态，超群哥感到颇为满足。
　　只是，这花刺子模女奴实在是笨得可以，居然哆哆嗦嗦地解了半天也没能把超群哥的裤子脱下来，心急火燎的超群哥无奈之下，只好自己动手，丰衣足食……
　　昂然挺立的一根肉棒子狰狞着怒视着那因为惊恐而张大的红润小嘴。
　　“舔……舔你会不会？”
　　超群哥激动的声音颤抖起来，被一个刚刚发育没多久的超正点的小姑娘小嘴舔鸡巴，一定是非常非常享受的一件事了！更何况，这是忽必烈送的女奴啊！女奴！不就等于性奴么？想怎么搞就怎么搞！
　　小纤跪在地上，几乎要瘫倒下去，可是，若她不能让这位贵宾满意的话，只怕等待她的，就是一顿恐怖的皮鞭，她听说过，以前有个不肯伺候客人的姐姐被扒光了衣服绑在柱子上，让鞭子活活打死，小纤紧紧的扶着他的膝盖，樱唇张开，红润的香舌伸出，闭着眼睛，颤抖着向那根巨大的肉棒靠近。
　　超群哥淫淫地一笑，扭动着腰，肉棒子啪地在她脸上轻轻拍了一下，小纤像是受惊的小鹿般，吓得跳了一下，猛一睁眼，不敢再迟疑，在他龟头上轻轻一舔。
　　“哦……舒服，舒服死了！舔得好！喔……”
　　超群哥忍不住叫了起来，分开了些双腿，道：“继续，继续，别停下，好好的舔，要仔细，喔……要仔细地舔，一个地方都不准遗漏，啊……喔……”
　　太他妈的享受了，不光是她那笨拙而单一的舔吻，这女奴那淡蓝色眼睛里面饱含着的惊恐和畏惧，和跪在自己面前的姿势，也是一种征服的享受，他妈的，太爽了……
　　“别光是舔，吸，用嘴含着前面，对……就是那样，含着用舌头舔，喔，对，你真聪明，就是那么舔的，别用牙齿……”
　　在超群哥的调教下，小纤舔吻技巧渐渐提高，超群哥更是渐入佳境，这小女奴不错，很有天赋啊，一教就会……
　　“喔，喔，舒服……爽，爽歪歪……”
　　超群哥一边赞不绝口，一边抓着她头发，轻轻地往她口中抽送，爽！
　　小纤大概是嘴巴张得酸了，往后缩去，吐出了那根蘸满了唾液的肉棒，见超群哥眼睛瞪了起来，吓得一缩，忙用一只小手握住他的肉棒前端，伸出香舌，从肉棒根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在龟头的顶端转着圈的舔着。超群哥没想到她竟然无师自通，开怀不已，只是她那样子转圈，实在是太过刺激，超群哥淫叫了起来，这小纤委实是聪明伶俐，知道自己这样更能让他舒服，便不停地正转圈，反转圈，将超群哥舔得“死去活来”……
　　“糟糕，要射了！”
　　超群哥感觉到精关爽得难以控制，好像是要喷薄而出，正想锁住精关，一眼瞥见这小女奴星眸迷离，竟是露出很享受的媚人表情来，不由得忿然，靠，是老子来嫖你，还是你来嫖老子！索性任由精子迅速通过。
　　“含住，快含住！哦哦……啊！”
　　一股浓精喷射而出……
　　小纤骤然口中暖暖的，吃了一惊，也不知是什么进了嘴里，不由得慌张，正欲吐出，超群哥喝道：“不许吐出来，含住，吞下去！”
　　瞧着她像是在吞药似的，苦着脸，超群哥感觉到从所未有的快感，一缕浓浓的白色精液从她嘴角溢出，更增添了无尽淫靡，超群哥又将肉棒伸到她嘴边，道：“舔干净些。”
　　小纤眼角已经溢出泪来，瞧着她可怜兮兮的样子，超群哥不禁生出几分怜惜来，转念一想，这不过是鞑子女人，他们鞑子男人对我们大宋做过什么！我有病啊，还怜惜他们鞑子女人，他嬷的还算是人么？元朝蒙古人统治下的汉人、南人是贱民。杀蒙古人偿命，杀色目人罚银八十两，杀汉人罚交一头毛驴价钱。汉人村里新媳妇的头一夜一定要给蒙古保长，中国人甚至连姓名都不能有，只能以出生日期为名，不能拥有武器，只能几家合用一把菜刀。蒙古人屠杀汉人的数字足足有七八千万，上了吉尼斯世界纪录，仅仅是这个忽必烈，就屠杀了中国一千八百万人，中国北方百分之九十的汉族平民惨遭种族灭绝。仅是四川一地，在蒙古帝国屠杀前，估计是一千三百万人到两千多万人，屠杀后竟然不满八十万人，几乎成了无人区。在蒙古人杀戮和统治下，中国丧失了七千多万人口。蒙古帝国在中国境内的种族灭绝，作为世界记录放在1985年版的《吉尼斯世界记录大全》里面。
　　注：元朝建立之前，称北方的宋人为汉人，称南宋那边的宋人为南人或者宋人。
　　（题外话：石头想不通，后世的那些所谓的史学家，竟把成吉思汗称为中国伟大的英雄，老子就想不明白了！难道那些歌颂成吉思汗的史学家都他嬷的是杂种？老子真的想不通，你们知不知道，第二次世界大战中死亡的所有的国家的人数，也不超过六千万人，而元朝时代，仅仅只是大宋就被屠杀了七千万人，加上被侵略的中亚、欧洲人，足足有一个亿人。英雄？石头不禁要问，是否杀得人多就是英雄？
　　想到这些，张超群不禁怒从心起，喝道：“趴下！”
　　一推之下，将小纤推得倒在地上。
　　超群哥将她两腿分开，瞧着她趴在地毯上，轻声呜咽着，哼了一声，上得前去，将她下裳用力扯破，一声惊呼，想要瑟缩，张超群在她香臀之上一拍，道：“你哭什么！我们大宋的土地被你们占了，不知杀了多少人，老子不过是干个女奴……”
　　小纤又惊又怕，哭道：“大爷……大爷，我妈妈也是女奴，她也是被蒙古人强迫的，才生了我，大爷，我没杀你们宋人啊……”
　　张超群猛地一怔，呆立在那里，是啊，花刺子模国也是战败国，他们也一样被鞑子屠杀，一样被劫掠，我张超群也是一条汉子，怎么把怒火发在这弱小可怜的少女身上？
　　鞑子杀了我们那么多人，杀回来便是！（我最喜欢这一句话！大家来个掌声吧！
　　把气撒在女人身上算什么本事了！更何况，她也是掳来的女奴啊！张超群坐了下来，长长地呼出一口气来，刚才的一番刺激，竟是烟消云散，他爷爷的，要干，也要找他忽必烈的老婆来干，超群哥霍然站起，扭过头去，道：“你……你穿好衣服走吧，我不要你伺候了。”
　　小纤吓了一跳，面色登时惨白，哭道：“大爷饶命！大爷开恩！不要赶我走啊！”
　　张超群奇道：“干嘛？我不那个那个什么你，不就是开了恩么？你不会上赶着让我叉吧？”
　　小纤跪在地毯上不敢抬头，瘦弱的身子瑟瑟发抖，道：“大爷，大爷，我真的不能走啊，如果管事知道大爷半夜就把奴婢赶出来，一定会活活打死奴婢的，求大爷慈悲，就让奴婢伺候大爷一晚吧！”
　　靠，求着让老子叉叉！老子不叉岂不是对不起自个儿？
　　超群哥很是大方地摆一摆手，道：“好吧好吧，你在这里过夜也不是不可以，不过有个条件。”
　　“谢谢大爷，大爷有什么条件我都答应，就……就让我再吃……吃那个难吃的东西，也……也可以……”
　　超群哥一下瞪起了眼睛，道：“靠，难吃？那东西是滋补圣品啊，养颜的……”
　　（说过了这个月开始，要加更倚天神雕的，石头不食言。


第289章 忽必烈的王妃
　　小纤慌忙道：“不是……不是，不难吃，好吃好吃。”
　　张超群见她惊吓得那样子，心中一叹，毕竟只是个十五岁的孩子啊，干嘛这么吓小孩？她也是亡国之人啊，想到将来发生的忽必烈南侵战争，超群哥心中一痛，到那个时侯，南宋不知道将有多少可怜的小女孩和她一样，失去家园，失去尊严，失去生命……
　　难道我穿越到这个世界，只是仅仅来游戏一番？以我的武功，别说忽必烈打下宋朝，就是他有本事统一整个地球，也动不了我分毫，可是，老子身为一个汉人，难道还能眼睁睁地看着这惨绝人寰的战祸来临而不作为？
　　想到这里，张超群攥紧了拳头，暗道：如果忽必烈一旦有攻宋的迹象，不论赵敏、霓仙她们找到与否，我都要动手！我不能这么自私，为了自己的女人而置国家大义不顾！
　　张超群紧咬牙关，长长地吐出一口浊气来，忽见小纤那惊恐的眼睛不解地瞧着自己，淡然一笑，道：“你上床去睡！我不赶你走。”
　　小女奴愣住了，刚才还凶恶得要吃人，现在却是如此温和，强烈的反差，令她起了疑心，还以为张超群要更加残酷地折磨她，小小的身子瑟缩了一下，颤声道：“奴婢……奴婢不敢睡床，大爷睡，奴婢睡地上……”
　　张超群喝道：“给老子滚到床上去睡！”
　　小女奴吓得一抖，慌忙爬了起来，手软脚软地便往床上爬去，也不知是不是她从未睡过床，还是吓得傻了，连鞋不脱，飞快地上了去，紧紧地贴着床沿的一边，直挺挺的躺了，双眼紧闭，一动也不敢动。
　　张超群见她吓成这样，轻轻叹了口气，道：“你自己先睡，我出去走走。”
　　走到帐篷口上，停步说道：“盖上被子！”
　　帘子一掀，走了出去。
　　小纤几乎惊讶得不敢相信自己的耳朵，淡蓝色的眼睛睁得溜圆，他……他叫我盖被子……他刚才叫我盖被子……小女奴的眼里登时涌了出来……
　　夜间，深秋里的风带着些许寒意，北地的气候干燥，风大，蒙古人已经多加了一件皮袄，张超群却是修习内家真气之人，即便是是冰天雪地，也不畏寒冷，走出几步，见这城中的鞑子营帐密密麻麻，铺天盖地，不由得闪出一把火全烧了去的念头，在营帐里，他本想问那小女奴忽必烈有几个老婆，可又想到，她一个地位卑微的女奴，哪会知道这个，便没有去问。
　　忽必烈对自己奉若上宾，按照蒙古人的习俗，多半还会有机会亲眼见到她老婆，说不定将来若是刺杀不了忽必烈，也得叉叉了他老婆，留个种下来，没准日后就当了元朝第二代的皇帝……
　　哎，那些事情似乎太遥远了……张超群信步走着，这座城市原本是属于大宋的，叹了口气，忽觉心里头堵得慌，好好的，散什么步了！还不如回去搂着外国小女奴睡觉。自失一笑，转身便走，忽从斜对面的一条街巷中传来马蹄声，听声音，应有十几二十个人，张超群也不理会，径直走自己的，那巷子里，有两匹马的速度较快，先出了来，见有人拦着路，一人大声喝道：“王妃车驾在此，无关人等速速回避！”
　　听得这一声喝，张超群的耳朵登时竖了起来，王……王妃！老子想什么就来什么！忽必烈现在还是王爷，王妃不就是他老婆了？
　　张超群下意识地闪在一旁，他武功高强，轻功更是出类拔萃，虽然这下闪避没有使出内力，但却自然而然就显得身手不凡，马上的鞑子登时起疑，勒马问道：“你是谁！转过身来！”
　　张超群嘿地一笑，这贼厮鸟，老子正愁找不到机会，你就送了过来，若不笑纳，实在不好意思。
　　转身刹那，张超群已经一脸的怒容，大声喝道：“要走就走，你叫老子回避，老子就回避了，还要怎样？你算个什么东西，老子是谁，用得着跟你说？”
　　虽然北地的蒙古人几乎都懂得些汉话，可口音却不纯，这两个鞑子一听他说话就知道是宋人。
　　令超群哥怎么也没想到的是，这两个鞑子一脸的狰狞，显是怒极，谁知却在马上一拱手，一人说道：“得罪莫怪，我们身后的是王妃，请先生海涵。”
　　两只眼睛瞪得比鸭蛋还大，这……这是从鞑子嘴里说出来的话？怎么这样客气？难道我今天才跟了忽必烈来到这里，这么快就连这两个小鞑子都知道了？
　　他却不知，忽必烈的招贤馆，回人、花刺子模人、宋人、藏人，几乎各地都有，忽必烈礼敬于他们，这些下属当然就更不敢得罪他们，张超群一个宋人，一开口，牛逼烘烘的，若真是什么奸细之类的，敢这么大声这么嚣张？是以他们虽然忿怒，却也只得低头。
　　张超群不知，还以为这是忽必烈已经关照过了，暗暗称奇，这厮办事效率，可真是太高了！
　　有道是举手不打笑脸人，张超群却不在乎这些，他存心要惹事，以便吸引那王妃的注意，看到样子就OK，到时候去偷人也不至于偷错了。
　　“下马！嬷的，你看什么看？信不信老子灭了你！”
　　张超群斜着眼睛，一脸的现代地痞流氓相，一只脚还抖啊抖的，脸仰得老高。
　　这时，后面的马车已经行得近了，几个护卫见这里停下，也都涌了上来。那两个鞑子强忍怒气，回身向一个衣甲还算齐整的鞑子嘀嘀咕咕地不知说些什么，看来是个小官，这小官驰马上前，手中鞭子一指，喝道：“你是什么人，胆敢阻拦王妃的车驾！”
　　“滚你嬷的，老子是王爷请来的客人，什么东西了，王妃的车驾来了，老子第一时间就让开了，嗬，让开了还要对老子凶凶喝喝，以为老子好欺负么？”
　　那小军官听他自称是王爷请来的客人，犹豫了一下，正要开口说话，后面马车车帘子稍稍地掀起了些，一个女侍靠近了，大概是耳提面命得到了什么嘱咐，那女侍走上来道：“王妃说，这个人无礼，赶他走就是，王爷那里自有王妃担待。”
　　那几个鞑子脸上登时现出喜色，那小军官得了王妃撑腰，胆气壮了，高声道：“听见了没有？再不让开，休怪我们不客气了！”
　　张超群冷笑一声，让开道路，那些鞑子见他“识相”忍不住出言讥笑了几句，马车向前行去，待那马车行到张超群身旁时，张超群手指一动，使出弹指神通，“嗤”地一声，劲风掠去，车帘登时拂开，借着月光，露出一张如花一般的娇美容颜，张超群瞧见那车中王妃的模样，身子猛地一颤，浑身的血液直冲上脑，那王妃的容颜，张超群就是死，也忘不了啊！
　　张超群这一呆，马车已驶过，几个蒙古鞑子还在虎视眈眈地瞧着他，眼中禁不住地露出轻蔑的神情，若非他是王爷请来的客人，他们早就拔刀相向了，蒙古人在成吉思汗后期时代，南征北战，无所不胜，养成了骄横跋扈心态，宋人孱弱，当年白沟河之战，百万宋军竟敌不过耶律大石的区区几万残兵，那还是辽国的残兵而已，被辽军横冲直撞，杀得尸骨遍野，血流成河，可见辽军的强悍，可女真人又比辽军更加勇猛十倍不止，摧枯拉朽地灭了辽国，建立了金国，金国昙花一现，接着被蒙古人所灭，蒙古人会瞧得起宋人？这几个鞑子跃跃欲试，几乎就想出手，打了再说。
　　就在这时，张超群忽然大叫道：“敏敏！敏敏！我是张超群！是不是你？”
　　方才看到马车中的王妃时，他胸中仿佛被重重地一捶，那不是赵敏又是谁来？灿若芝兰，艳如玫瑰，花一般美丽的少女，正是赵敏啊！他的声音嘶哑了，心痛得要撕裂了，敏敏竟然做了忽必烈的王妃！这到底是怎么回事！张超群只觉天旋地转，手足颤抖发软，几乎要瘫倒在地。
　　他不顾一切地冲了上去，几个鞑子早已盯着他了，见他目标正是王妃的车驾，怒骂一声，已拔出刀来，一齐拦住他去路，张超群双目赤红，如欲喷火，身体纵跃而起，使出弹指神通来，正中一人胸 前穴道，“砰”的一拳，将那人打得胸骨碎裂，登场便死。那几名鞑子悍勇，马术又极精，顷刻赶到，张超群心中犹如被火煎熬，所学武功一概忘了去用，闪身避开一刀，怒吼一声，一拳击出，那人坐骑发出悲嘶，横着倒了去，将那人掀了下去，他内力何等强劲，这匹马登时被震碎内脏，眼耳口鼻溢出鲜血来，眼见也是不活了。张超群附身抓起马腿，大喝一声，竟是将这几百斤重的战马抓起抡了出去，登时把其他两骑砸得人仰马翻。
　　余下鞑子兵见他如此悍勇，均是被他气势所摄，目瞪口呆。张超群脚步不停，向那马车冲去，伸手就扯住了车辕，饶是这马车有两匹马拉着，居然停步不前，他这等神力，震撼全场，众兵呆滞了一下，随即意识到他是冲着王妃去的，纷纷怒喝，便要冲上来，张超群大声喝道：“谁敢上前！”
　　内力涌上，震得人人耳膜发麻，又见他一掌切了下来，将一根手腕粗的车辕切了断裂，鞑子投鼠忌器，竟不敢过来，有机灵的已经纵马而去。
　　张超群强忍着胸中波澜起伏，将车帘扯下，马车中，这王妃面色发白，瑟瑟发抖。
　　“敏敏……”
　　张超群泪水夺眶而出……
　　（求鲜花了……这王妃是赵敏么？选择题：A正是赵敏；B赵敏的祖先；C跟赵敏毫无关系。
　　【《倚天神雕》和《鹿鼎风流记》◎极品石头◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第290章 不会玩？我教你
　　“敏敏……你怎么会做了忽必烈的王妃了！你……你忘了我么？我是你的超群啊！”
　　张超群心中犹如刀绞，泪水滑落。
　　车中王妃花容失色，只是抓着车中扶手，说不出话来，眼中流露出恐惧来。
　　“你……你不记得了么？我是超群啊，难道你不记得了？你的名字是敏敏特穆尔，汉名叫做赵敏，我们一起来的这里，小昭、青婴，你也来了，这可好了，我今天还在向忽必烈提出要求，要他派人去寻你，你在这里就好了，我们走！”
　　张超群情绪波动如潮，激动不已，伸出手去，想要拉她。
　　王妃惊叫了一声，躲闪不及，道：“你……你别过来，我不认得你，我也不叫敏敏特穆尔，不叫赵敏，我叫贴古伦，我是王爷的妃子，你别杀我，我叫王爷赏赐你牛羊，哦，宋人不喜欢牛羊，我叫王爷给你金银……给你漂亮女人，你不要杀我！”
　　张超群见她对自己畏如蛇蝎，心中一动，道：“敏敏，你是不是失忆了？你真的对张超群这个名字一点印象也没有么？”
　　“我真的不是……张少侠，你真的认错了人了，我叫贴古伦，绝对不是你的敏敏……”
　　这位王妃已经不敢再看他了。
　　就在这时，张超群耳边听到弓弦之声，心中愈发焦急，有人叫道：“那南蛮子，休得伤害我们王妃，快快退下！”
　　张超群恍若未闻，只是细细地打量着车中之人，香娇玉嫩的脸蛋，柳眉如烟，双目澄澈，高挺的鼻梁如玉柱耸立，不是赵敏，还能是谁？若说长相相似，可也不可能像到了这地步啊！定是在穿越的时候失去了记忆，否则的话，她不可能不记得我！
　　“你说你不是敏敏？”
　　张超群皱起眉头来。
　　“我真的不是！”
　　见张超群的神情有些松动，王妃忙不迭地道。
　　“我的敏敏之前胸口有匕首刺伤的伤痕，你……”
　　张超群忽然住嘴，他本想说，你把衣服解开我一看便知，但又想，若她真的不是赵敏，这样一来，我岂不是当中亵渎忽必烈的王妃了？
　　王妃忙道：“我胸口没有伤痕，我不是你的敏敏，你认错了人！”
　　忽然反应过来，不由得脸上飞起红云来。
　　正迟疑踌躇时，忽听得远处蹄声轰响，显是来了不少人，张超群扭头瞧去，来的正是忽必烈。先前有人见王妃受阻，便赶忙前去报告，忽必烈的营帐据此不远，转眼间就到了，眼见此处狼藉一片，不由得心惊。
　　近前时，数百个鞑子已将此地团团围住，就连下午一起喝酒的招贤馆群雄也俱是到场。张超群微微冷笑，仿佛未见，转过头来，向王妃温言道：“你无须害怕，不论你是王妃还是赵敏，我都不会伤你，你且就在车里等候，我跟王爷说几句话。”
　　超群哥主意打定，赵敏当初在倚天世界的时候，为了救自己，不惜和父亲决裂，自刺一刀，当时险些死去，若她是赵敏而只是失忆的话，今天就算是拼了命也要把她带走，若是她胸口没有伤疤的话，那就不是赵敏了，自己是不可能脱去人家衣衫检查的，但她既然是王妃，忽必烈定是看过她身子了，一问便知。忽然又想到，假如这真的是敏敏，却已经被忽必烈……张超群心中一痛，一咬牙，转过身来。
　　忽必烈双眉紧皱，面色不快，下马走上前来，手下担心他安全，跟了上来，忽必烈大声呵斥道：“不用你们保护，这是本王的朋友，都退下！”
　　手下迟疑时，忽必烈已大步走了过来，张超群见他镇定自若，不由有些佩服，这人怪不得能成为元朝的开国之君，果然是有些胆气的。
　　苦涩一笑，迎上两步，道：“王爷胆色，令人佩服！”
　　忽必烈径直走到张超群面前，哈哈一笑，道：“张兄弟，你们汉人有句话说，朋友如手足，妻子如衣服，我这王妃，你若是看中，只管跟本王说一声，本王绝不吝啬！”
　　此言一出，登时轰然，潇湘子和尹克西等招贤馆的人眼中迸射出嫉妒的恶毒光芒，多少人开始重新估量这个年纪轻轻的少年，他到底有什么能耐，能令王爷连王妃都甘愿送了给他！要知道，蒙古已经是一个横跨欧亚的超级帝国了，幅员辽阔，人类历史上独此一家，早已不是当初的那个弱小族群，任人欺侮，连成吉思汗铁木真都保不住自己老婆的年代了。
　　张超群也是愣住了，忽必烈的气度，竟然一时之间将他震住了！可惜的是，张超群不是这个时代的人，决计不会感激涕零，就地拜倒，激动地宣誓效忠。
　　微一错愕，随即便冷静下来，淡淡一笑，道：“多谢王爷赏识，如果她真的是我失散的妻子，王爷纵然兵戈相向，我也要携之离去，如果她真的是王爷的爱妃，君子不夺人所爱，在下也不能难为王爷。”
　　张超群这话一说出口，忽必烈身后的人都觉不可思议，有的暗暗讥笑，有的敬佩他胆量。车中的王妃贴古伦神情一动。忽必烈愣了一下，他当真是以为，自己这般诚恳待他，他再怎么矜持，也要被自己感动，听他之言，不亢不卑，忽必烈非但不怒，反而欢喜，只有真正的人才，才有这样的品德和气势啊！心头愈发热切，微笑道：“张兄弟，是不是我的王妃和你的爱妻长相相似？”
　　张超群冲口而出：“岂止是相似！简直就是一模一样！呃，王爷，能不能单独谈几句？”
　　忽必烈毫不迟疑，道：“好！”
　　转身下令，蒙古兵纪律严谨，片刻间便全部离开，偌大的一条街上，就只剩下王妃、忽必烈和超群哥三人而已，连车夫也离开了。
　　“王爷请恕在下无礼，请王爷告诉我，王爷的爱妃胸口，有没有一个匕首刺过的伤疤！”
　　张超群双目炯炯，神情激荡，心跳剧烈，他情愿这个真的是王妃，而不是赵敏。如果是赵敏的话，却已经……张超群心中突突地跳个不停，紧张地瞧着忽必烈，生怕他说出一个“有”字。
　　“哈哈哈……”
　　忽必烈仰头大笑，道：“张兄弟，你怕是要失望了……”
　　张超群心里一紧，手心冒出冷汗来，难道……难道这真的是赵敏！
　　忽必烈道：“她胸口乃至全身上下，都没有一点疤痕……”
　　张超群脚一软，险些没站稳，心中松了一大口气，（想必大家也松了口气吧？忽必烈啊忽必烈，你想吓死人啊！她若是赵敏，我才真的要欲哭无泪了，她不是，我失望个屁啊！张超群陡然心情大好，郑重地回转身去，向着车中的王妃贴古伦深施一礼，道：“在下思念爱妻心切，实在是失礼之极，让王妃受了惊吓了，请王爷和王妃恕罪！”
　　丫的，爽，太爽了，刚才真的是吓死我了！
　　忽必烈眼中忽然精光一闪，笑道：“张兄弟，刚才本王当众说过的话，依然有效。”
　　“王爷……”
　　王妃贴古伦跺足娇嗔，眼中妩 媚幽怨，声音娇媚之极，几乎要让人酥到了骨子里。
　　张超群心中一跳，这王妃显然比赵敏要媚得多了，赵敏就算在床上忘情吟叫，也没这么风 骚入骨啊！不错，这贴古伦和敏敏的确是不一样，相貌虽然酷似，但性子却不同，敏敏刁蛮任性，一旦认准了的事就会坚持到底，柔情似水，贴古伦这嗲嗲的媚态，敏敏就学不来。忽然一怔，反应过来，就算是人家老忽舍得送老婆给自己，那也没必要这么去瞧人家啊！回转头时，见忽必烈脸上似笑非笑，心中想道：忽必烈啊忽必烈，你丫的想用一个女人就收买我？嘿嘿……老子乐意给你戴绿帽子，但如果要承你的人情，那就免了的好。
　　“王爷，我刚才也说过，君子不夺人所爱，王爷的心意我领了，可是，若我接受王爷的好意，将来找到老婆的时候，定要被她把我耳朵给拧掉，在下可不能冒这么大的风险呐。”
　　忽必烈错愕，随即笑道：“张兄弟，你如此英雄，居然畏妻如虎么？”
　　张超群嘿嘿一笑，算是默认了，心中却是暗暗发笑，俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，老子偷你老婆，那才过瘾，如果你送给我，那就不能吃完擦嘴走人了。再说了，本帅哥英俊潇洒，玉树临风，穿你个死鞑子的破鞋，那可就没品了。
　　忽必烈一声招呼，换了人来，将王妃送了回去，走时，忽必烈忽然问道：“张兄弟，你这么晚不睡，莫非是本王为你安排的人不中意？哈哈，不要紧，你如果不中意，赶出去就是，自然有管事的会换一批人来，任你挑！”
　　“挑？有得挑么？”
　　超群哥眼前忽然出现这么一幕，一个T型台上，一个个环肥燕瘦迈着猫步款款走过，一边走还一边脱衣服，当走到自己面前时，就全都脱得光了……
　　忽必烈呵呵笑道：“当然了，张兄弟，今天本王能结识你这样的少年英雄，很是高兴，走，本王陪你一起去！”
　　忽必烈笑着，携张超群之手，向张超群所居的营帐方向走去。
　　张超群忽然在想，这忽必烈连老婆都舍得送，显然不是个贪恋女 色的人，这厮的营帐更是简朴得符合申请廉租房条件，不喜女 色，不贪享受，又是雄才大略，这样的人夺得天下，真是一点也不意外。可是……如果老子传他玉女心经，让他在这方面拥有超级赛亚人的能力，说不定能让他沉溺其中，俗话说，玩物丧志，这不是曲线救国么？
　　张超群心中狂跳，这实在是个特牛逼的绝世妙招啊！那些网络小说家们，往往都是让主角拥有一些领先于当时的技术或是利用历史的必然走势钻空子，来和Boss正面交锋，这样固然热血，可本大爷却是工作娱乐两不误，一边可以叉叉，一边顺便带坏未来的皇帝，哈哈……等下老子就出绝招！
　　（注：忽必烈的第一个妻子叫作贴古伦，早逝，第二个妻子叫做察必，第三个叫做南必，正史有过记载。


第291章 女奴秀
　　“不知王爷驾到，请恕小的失礼……”
　　“行了行了，在南边呆得久了，怎么学得这么婆妈了，是本王来的时辰不对，莫塔阿，你给我张兄弟选了个什么样的，害得张兄弟没了兴致，快去！把女奴都找来，让本王的贵客挑选！”
　　莫塔阿吃了一惊，这个汉人什么来头，竟让王爷亲自陪着来挑女奴！就算是南宋的皇帝，也没这么大的面子吧！应了一声，正要出去，张超群道：“王爷，管事，倒不是那个花刺子模的女奴不合我心意，那个我也满意，留下了。”
　　张超群实是不愿那可怜的少女受罚。
　　莫塔阿迟疑了一下，既然留下，还挑什么？忽必烈也是奇道：“张兄弟不是不要那女奴么？难道又改变主意了？”
　　莫塔阿也正愁呐，根据这个重要客人的年纪，小纤实是最佳的人选了，况且又是稚女，相貌美丽，皮肤又白，再要挑，只怕也没有几个比她更好的了……
　　“哈哈哈……”
　　张超群笑道，“莫塔阿管事，你去把人叫来便是，一个女奴，怎么够我玩的？”
　　莫塔阿瞠目，忽必烈结舌。
　　那管事走出去时，忽必烈微笑道：“张兄弟，没想到你年纪不大，这方面却是一点也不含糊，你……能吃得消？”
　　“不瞒王爷，我有个绰号，叫作一夜十三郎。”
　　不怕你不上钩，就怕你不问。
　　忽必烈奇道：“一夜……十三郎？此意何解？”
　　“顾名思意，就是一晚上连战十三女的意思了。”
　　矜持！矜持！
　　忽必烈面现惊容，道：“张……张兄弟你居然如此了得！本王听说有人天赋异禀，一夜御七女，你竟然能达到十三个之多！你……不会觉得腻味么？”
　　“腻味？怎会腻味？”
　　张超群茫然，只听说过女人会有性冷淡的，难道男人也会有的么？“王爷难道觉得，玩女人没趣味？”
　　天下间，也就只有超群哥这个极品会这么堂而皇之地谈论这些事了。……  （以下内容，将是石头恶搞，如果大家有什么不满，呵呵，权且当做小说来看，本书非是历史小说。
　　忽必烈那张颇为英武的脸上终于露出了一丝尴尬局促，掩饰性的一笑，道：“张兄弟，这……这个，本王的确是没什么兴趣……”
　　随即压低声音，道：“本王少年之时，也曾博览群书，见到书中描写和女人房事，会欲仙欲死，又飘然如仙什么的，可是本王怎么一点也体会不到，委实是奇怪，难道真的……真的很……很有趣么？”
　　忽必烈！你不乖！你看H书！
　　超群哥为之瞠目：“王爷，你……你那个一次，直到射出来，大概有多长时间？”
　　忽必烈面庞微微一红，结结巴巴地道：“这个……本王也没数过多久……”
　　没数过？呃，看来是难以启齿了。换个话题。张超群又问道：“王爷你试过几种招数？”
　　“招数？武功么？”
　　张超群迟疑着道：“王爷你该不会是只有一个直上直下的动作吧？叉叉女人有很多招数的，老树盘根、磨墨式、九浅一深、九深一浅、观音坐莲、侧翻式、老汉推车……简直可以编写一本专门的教科书了，而女人呢，若是稚女的话，那就不去说了，男女之间的配合也是非常重要的，光是叫……床也是很有讲究的，急促而短的叫声，喘气声，颤音拖长，压抑的叫声，不一而足，这里头的花样可就多了去了，不同的叫……床声，能对我们男人产生不同的效果，唉，这里头的学问实在是太多，作为一个男人，最重要的是什么？第一是地位，第二就是女人了。我们汉文化里头，不是有句话说，久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时么？可见这闺房之乐，有多重要，王爷你是人杰英雄，这等人生快事，怎能不享受到？”
　　又是老汉推车、又是急促的叫声，忽必烈如闻天书，瞠目结舌。张超群见他这乡下土包子的模样，不禁替这厮惋惜不已，唉，真是可怜啊，鞑子虽然骁勇善战，业余生活却如此匮乏，都是吃了没文化的亏啊！
　　“听兄弟你一番话，本王也觉甚是有兴趣……”
　　张超群见他欲言又止的模样，知道自己已经成功地踏出了第一步，暗暗欢喜，脸上却甚是正气凛然，仿佛自己正在说的是什么军国大事一般。
　　“在下蒙王爷这样厚待，怎么也得做点事的，投桃报李，王爷，请伸出手来。”
　　忽必烈依言而行，竟丝毫不疑有他，张超群食指中指搭上他脉搏，只觉他脉搏跳动有力，但却没有修炼过内家真气，看来，想传授他玉女心经的运气法门，得多花些工夫了，靠，老子也算对得起你丫的，这么珍贵的内家心法都传授了给你，你要是不给老子找到人，老子叉叉你全家！忽然又想：此刻若杀了他，比踩死一直蚂蚁都要容易得多，这个念头一闪而过，心里猛地跳了一跳，悠悠一叹，自己已经把倚天世界的老婆名单都交了给他了，杀他虽然容易，牵连到她们可就得不偿失了！
　　干咳一声，道：“王爷，你竟然一点内力基础都没有，我现在就传授一门内功心法给王爷，不但能在男女之事上大展神威，增加王爷的持久力，还能让咱们男人的宝贝增大许多……”
　　说到这里时，见他神情之中现出兴奋之色，知道他定是在这方面很是欠缺，暗暗一笑，接着道：“……而且，王爷只须持之以恒的练下去，还能百病不生，延年益寿，实是有莫大的好处。”
　　忽必烈动容道：“竟有这等好处？”
　　超群哥心道：你不天天叉叉，自然能延年益寿，只不过，你南下侵宋之日，就是老子取你性命之时，想延年益寿，还是下辈子你也穿越再说好了。脸上正色道：“那是自然。王爷你猜我多少岁了？”
　　忽必烈道：“张兄弟应有十八岁了罢？”
　　超群哥很神棍的淡然一笑，道：“在下十年之前的确是十八岁！”
　　忽必烈惊而站起，道：“兄弟你……你有二十八岁了？”
　　很矜持的一笑，很淡然，很出尘……很无耻！
　　“王爷，这就是修炼内家真气的好处了，中原武林最负盛名的五绝，王爷可知道？”
　　忽必烈点头道：“如雷贯耳，东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯大师，北丐洪七公，中神通王重阳。不知本王说得对不对？”
　　“东邪、北丐二位正是在下的师父，西毒是在下义父，他们都已经六七十岁了，可是看上去却和五十岁的人差不多，内家真气修炼到一定的火候，至少能增十年二十年的寿命。”
　　忽必烈惊呼了一声，简直就是目瞪口呆了，自己居然请来了一个“大神”（太搞了，太搞了，咳咳咳，下面该进入正题了，大家最想看到的，应该不是这个……
　　这时，管事莫塔阿进来，恭声道：“王爷，张先生，人已带到，不知现在是否让她们进来？”
　　忽必烈正要答应，张超群却是微笑着阻止了，站了起来，走到莫塔阿身前，道：“管事附耳过来……”……
　　帐篷帘子掀开，一个绿衣女奴蒙着面纱走了进来，这绿衣女奴身段窈窕，顺着帐篷地毯的边缘款款走了一圈，面纱薄如蝉翼，只露出细细长长的柳眉，一双亮晶晶的眼睛，走了几步，便伸手解开腰带，露出纤美的身材来，眼中闪过一丝羞涩之色，看也不敢看端坐在案前的两人，这绿衣女奴每走几步，便脱去一件衣裳，不一会儿，露出雪白的肌 肤，细嫩如藕的玉臂，修长滑溜的玉腿，当快走完一圈时，身上就只剩下一件亵衣，鼓鼓囊囊的酥峰微微颤抖，下裙青纱紧裹，勾勒出美妙的曲线来，款款走动时，下摆的半透明小衣几乎遮不住下边的风光，那黑漆漆的毛发若隐若现，忽必烈瞧得血脉贲张，两眼发直，自言自语道：“女奴营中何时来了这等丽人！莫塔阿竟然没禀告本王，其罪当诛！”
　　张超群嘴角露出奸计得逞的奸笑，道：“王爷稍安勿躁，后边还有……”
　　这绿衣女奴走到营帐入口时，外边帘子一掀，微一弯腰，便走了出去，就是她这一弯腰，那几乎要遮不住香臀的小衣往上提起半寸，登时春 光乍泄，张超群和忽必烈同时喉中“咕噜”了一声。
　　第二个进来的穿着白衣长裙，同样也是遮住了面容，这个比先进来的那个更是有本钱，走出几步，衣衫簌簌落下，登时波涛汹涌，甚为壮观，超群哥白眼一翻，靠，这个肯定是养奶牛的！也忒大了，也不知道长得咋样。当这白衣女奴刚刚脱得只剩下一件小衣的时候，忽必烈突然站了起来，面皮涨红，高声道：“脱！给本王都脱了！”
　　那白衣女奴吃了一惊，忙伏倒在地毯上，两颗巨球，颤抖着，像是要蹦出来，那深邃的奶 沟，望之令人心跳口干。
　　超群哥无奈地翻了翻白眼，郁闷啊，这才第二个，就忍不住了？老忽啊老忽，你也太激动了吧！后面还有很多呐。
　　张超群微笑着站起，道：“王爷请尽兴，在下先去看看其他的。”
　　忽必烈两只眼睛此刻充满了贪婪的浴望，只顾盯着那奶牛般的巨球，恍若未闻。张超群走了出去，只听帐篷里传来一阵布帛撕裂的天籁之音……
　　一拍莫塔阿的肩膀，笑道：“管事，做得很好。走，给我也找个地方，继续欣赏美人脱衣秀。”
　　莫塔阿忙躬身行礼，引着张超群走向隔壁的一间帐篷，刚刚坐定，便听到忽必烈那里传来依依啊啊的叫声。……
　　一个紫衣女奴刚刚走到面前，张超群一把将她扯了过来，那紫衣女奴娇呼一声，面纱之下的脸上已是晕生双颊，一只手从她双腿之间伸了入去，毛茸茸的一把，暖呼呼的，正想拨弄几下，让这紫衣女奴流点水出来，却听得忽必烈在隔壁一声怪叫……
　　超群哥瞠目结舌，我靠，不会就射了吧？这……才几分钟啊！
　　（感谢大家的支持……感谢大家给石头投的鲜花……


第292章 插错地方
　　老大啊！你真是太牛逼了！老子放个屁，气味还没散去，你就叉叉完毕，这种高效率，还真是了不起啊！怪不得你这厮对女人没什么兴趣了，快枪手啊！人家女人还没开始，你就结束了，这还玩什么？再对你有什么期待的女人也要心里哇凉哇凉了！
　　“莫塔阿管事，你过来。”
　　张超群走到门口，轻轻唤了管事一声，莫塔阿走了过来，张超群低声问道：“王爷是不是每回都是这么快搞定的？”
　　莫塔阿迟疑着支吾不语，超群哥道：“你不做声，那就代表是了，唉……”
　　这时，忽必烈的帐篷帘子挑开，那白衣女奴满面红彤彤的走了出来，满心欢喜，看来被王爷宠幸，是一件很幸福的事吧。如果那位王爷在某方面的能力可以和他威猛的身材相匹配，那就更加完美了……
　　“张兄弟，你来。”
　　正神游四海，忽必烈揭开帘子，招手道。
　　张超群应了一声，走了上前，见忽必烈脸色有些尴尬，看来是因为在那方面的自卑使然。“张兄弟，我似乎还是不觉得有什么乐趣可言，兄弟你不是说，要把你的武功心法传授给本王的么？不如现在就传了给本王吧！”
　　张超群点头道：“那是自然。”
　　说来简单，真要把玉女心经传授给一个没有任何内功基础的常人，可不是敲打几下键盘就能办到的，当下，张超群让忽必烈下令，方圆一里之内，全部清场，并派了兵士将这帐篷远远的守住，然后开始传功。
　　也就只有张超群这等拥有九阳神功的绝顶高手才能做到，虽然这是极耗内力的一件苦差事，但张超群却是巴不得如此，就不为了他能帮自己找到倚天世界的老婆们，也为了让这个未来的元世祖多放点心思在女人肚皮上，曲线救国嘛，更何况，他只不过是把玉女心经入门的练功之术和自己琢磨出来的独特秘技传了给他……
　　直到了第二天午时，也就是中午十一点到一点之间。张超群收功停下，经过这彻夜带拐弯的努力，忽必烈的丹田，终于有了少许的内力。随即，张超群又教他运气口诀，指点了一番，到了下午酉时（下午五点以后）忽必烈只觉神清气爽，浑身像是拥有着使不完的力气，甚至就连两条腿也是轻快不已，忽必烈大喜过望，他数年前就非常憧憬那些高来高去的武林高手，也曾找来麾下的高手求教，希望自己也能像他们那样，可是，二十多岁开始修炼内家真气，委实是晚到了不能再晚的地步，内功这种东西，从十岁十一岁的时候开始修炼才是最佳阶段，二十多岁再要想这些，就是不大可能了，就算是修炼十年二十年，也是进境缓慢，甚至徒劳无功。
　　却是没想到，只不过是一夜之间，自己就真的拥有了内力，他从别处也知道些这方面的事情，像是这种传功，只有内力修为到了一个极高的境界才能做到，而且对传功者而言，自身损耗极大，甚至会导致武功不进反退，内力修为下降，接受者也是获益不多。忽必烈瞧着已经疲惫得躺在地毯上睡去的张超群，不禁心中感动，悄悄从床榻上抱来棉被，轻手轻脚地把被子给张超群盖上，像是生恐惊醒了他。随后，坐在一旁，按照张超群所传的运气口诀调息，愈发神采奕奕，不久，面带笑容地睁开眼来，瞧着兀自没醒的张超群，自言自语道：“张兄弟，将来若是本王当上皇帝，你就是向本王要宋国的江山，本王也给你。”
　　随即又想到，那个国师金轮法王的武功也是很高的，可是他却必定不会像张兄弟这样愿意用自身修为为代价来做这些事，招贤馆中的那些武林中人，哪个不将自己的武功视若生命，别说如张兄弟这般，就是一招一式也不肯轻易传给别人……
　　张超群悠然醒来时，天色已经黑了，见到帐中无人，坐了起来，忽然发现身边躺着的，正是昨晚的花刺子模女奴，不由得一怔，原来自己竟是睡得那么熟，居然梦游回来了？他虽知道传功之术，但却怎么也没想到竟然这么损耗内力，这么耗精神，如果早知道，打死也不会这么干！怪不得金大师的天龙八部里面，那个无崖子把自己的内力传给虚竹后就油尽灯枯而亡……
　　他一醒，身旁的花刺子模女奴小纤立刻睁开了双眼，慌忙坐起，怯怯地问道：“大爷，你渴了么？我去给您倒茶！”
　　渴了？嘿嘿，上头没渴，下头却是渴了，老子这么辛苦，得向忽必烈拿点利息才是。
　　“本大爷还不渴，可是嘛，下头很渴，来，帮大爷把裤子脱了。”
　　超群哥浪笑一声，目光灼灼地瞧着这个秀丽的羸弱少女。
　　“是……是要奴婢吃那个么？”
　　女奴小纤羞红了脸，问道。
　　超群哥嘿嘿一笑，道：“这次不要你吃，这次要让你先疼一下，再爽一下……”
　　帐篷中，传来一声狼嚎……
　　深夜绵绵，月色洒来，如银如幻，忽必烈和心腹爱将巴图逶迤而来，那巴图跟在他身后，双手捧着一个红褐色的食盒，食盒中热气腾腾，香气扑鼻。那巴图脸上忿忿的，绷着脸，两人来到超群哥所居的营帐外不远处，便听得帐中传来依依啊啊之声，厚重的篷布竟是遮不住内中的莺啼婉转，巴图正要上前，忽必烈却将他拉住，轻声道：“张兄弟正在办事，我们现在进去，他岂不是尴尬，咱们便在此等厚片刻罢。”
　　巴图瞠目，王爷巴巴的半夜送酒送肉来，他却在里面风 流快活，王爷反倒顾及到他会尴尬！竟在外头风中等候！巴图跟随忽必烈已有五六年，从没见过王爷对哪一个人会这么尊敬的，他本是一员战将，因为年纪和忽必烈相仿，打仗又勇猛，深得信任宠爱，今天他堂堂的一员战将竟然客串送外卖的小厮，已经满腹委屈了，此刻见了王爷对这汉人这般礼敬有加，吃惊之余，更是嫉妒。
　　“王爷，这……这怎么使得？王爷是何等身份，难道还要在外头等他？属下去提醒他一声……”
　　忽必烈低声喝道：“小点声！别扰了张兄弟的兴致，咱们等他一等！”
　　巴图张了张口，终于什么也没说出来，满腹的不可思议，昨日王爷已经当众宣布愿意把贴古伦王妃送给他，现在又是这般……巴图惊愕得无以复加，然后还有更让他惊异的！从帐篷里头不断的传来女子兴奋的叫声，连绵不绝，时而短促，时而亢长，时而压抑，时而纵声，这样的叫声一直在持续……在持续……
　　起初巴图还是一脸的忿然，到了他双臂已经麻木酸痛时，帐篷里头竟然还是在吟唱着！
　　“喔……喔……嗯嗯……啊……大爷……大爷你好勇猛，好……喔，喔，不要了，奴婢要受不了啦……”
　　“不得了，不得了！奴婢快要飞了……要飞上天去了……喔……啊……啊……吖，奴婢快要被大爷干死了！”
　　“还不到两个时辰，你怎么就射了！还来不来？”
　　“不要，奴婢……奴婢那里已经好疼了……大爷你那个东西……实在是太粗了，奴婢承受不了啦……”
　　两……两个时辰！巴图手一抖，几乎将手中的食盒打翻，这是人还是牛啊！再看王爷，两只眼睛闪烁着又妒又羡的光芒，那满脸的期待和憧憬，实在是精彩之至，至少巴图就从没见过王爷这副表情。
　　“别……别……那里不是……啊！”
　　女奴小纤悲惨地叫了一声，把帐篷外面的两个窃听者吓得一跳。
　　“大爷，好大爷，你插错了地方，那里……那里不是……啊……”
　　随即传来超群哥邪恶的笑声：“嘿嘿哼哼，舒服么？”……
　　忽必烈啧啧地赞叹着：“张兄弟真是了不起，品貌出众，潇洒不凡，武功又高，更是武林宗师的弟子，想不到在这方面也是强到了这种惊天地泣鬼神的地步！”
　　巴图嗫嚅着道：“王爷，我去偷偷地看一眼如何？属下实在不信，他能连战两三个时辰……”
　　忽必烈虎着脸道：“多事，你想惹得张兄弟不快么？算了，我们回去吧，看这样子，张兄弟再有两个时辰也停不了，本王明天再来找他！”
　　说罢，掉头而去，巴图愣了愣，在王爷转身的时候，明显的，裤子已经高高的拱起…………
　　第二日一早，忽必烈便又来找张超群，张超群却是未起床，忽必烈叫人不可打扰，直到午时，张超群这才姗姗起来，忽必烈听得他醒来，放下手头的事务赶来，那女奴小纤一夜云雨，竟是不能起身，可张超群却是神采奕奕，忽必烈暗暗称奇。见了张超群，便迫不及待问他真气之事，张超群听他自说练气之状，居然短短两日便能身轻体健，不由得暗暗咋舌，这忽必烈果然有些习武天赋，当即便传了他自己独创的J J变大法。忽必烈依照他教授的方法运气，一时之间也不可能有什么效果，张超群见他气沮，便笑道：“王爷，你何必心急，只要照我的法子去练，一日不成便十日，十日不成便百日，我担保王爷将来龙精虎猛，延年益寿便是。”
　　忽必烈尴尬一笑，道：“昨日张兄弟你在帐篷里……本王可都听见了，本王……本王委实是羡慕得很，本王若能也像张兄弟你那样，那么久就好了，本王太心急了。”
　　张超群惊奇道：“王爷你……你竟然听我的墙脚？”
　　忽必烈尴尬一笑，道：“原本不是要听的，昨夜本王想到张兄弟你那么辛苦给我打通经脉，传我内功，便携了美酒美食来犒劳兄弟你的，哪知道，本想等兄弟结束，哪知道，一等就是等了一个时辰，酒菜冷了，便径自回去……”
　　超群哥两眼睁得大大的，道：“王爷你在外面听了一个时辰！”
　　他表面上装作无比惊奇，其实，昨天晚上他Happy的时候，早已知晓他在外头，本想停下，可却忽然想到这位可怜的王爷那分分钟的烂技术，有心刺激刺激他那弱小的心灵，便大展神威，搞了个天翻地覆，此刻故意装作不知，肚子里头却是笑翻了。
　　忽必烈果然面带羞愧，强辩道：“不是听……是等，是等……”
　　超群哥见逗得差不多了，便道：“王爷你也不用羡慕我，日后你按照我的法子练习，包你high到不得了……”
　　正说着，侍从来请，说是已经准备好了午宴。忽必烈便不再说了，携着张超群的手来到自己的营帐，早有尹克西、潇湘子、马光佐等恭候，众人坐了。这些招贤馆请来的高手见王爷如此礼遇张超群，心中早已嫉妒如狂，前日虽然张超群露了一手弹指神通，但再没怎么显示过什么武功，自然不能服气。张超群见他们神情，已是猜到几分，果然酒过三巡时，那天竺人尼摩星忽然哈哈笑着和尹克西换了个位置，将一只大宋的酒壶提起，向张超群笑道：“张少侠，那日在席间，张少侠的武功让我们都是大开眼界，尼摩星最敬重少年英雄，来，我敬你一碗酒。”
　　说着，笑着将酒壶伸了过去，缓缓将酒液倒了下来。
　　张超群见他双目炯然生光，脸上隐隐透着一股青气，知道这人内功不弱，只是不知道要玩什么花样，不过，这人若是真要玩花样，也就愈发显得这人成不得气候，浑不在意，轻声笑道：“客气客气，我哪算什么英雄了……”
　　忽然尼摩星身旁的尹克西也道：“张兄弟，我也要敬你一碗。”
　　忽然起身，正碰到尼摩星的手臂，尼摩星手一颤，酒壶中的酒液一歪，洒了张超群一身。
　　“啊哟，不好意思，不好意思。弄脏了张兄弟的衣裳，张兄弟不会见怪吧？”
　　靠，装！再装！嬷的，这一套老子在幼儿园的时候就跟小朋友玩过了，班门弄斧！
　　“哈哈，有什么关系了，你也不是故意的对吧？男人嘛，身上沾些酒气，也是不错的。”
　　张超群站了起来。
　　忽必烈眉头一皱，正要发话，忽听得远处有人高声叫道：“快来追我！快来啊！追我追我！”
　　呼声初时发自东边，倏忽之间却已从西边传来。东西相距几有里许之遥，似是一人喊毕，第二人跟着接上，但语音却是一人，而且自东至西连续不断，此人身法之快，呼声中内力之厚，均是世上少见。
　　张超群一怔，这人内力好生了得，忽必烈军中竟有这么厉害的人物么？本想寻隙报复，却被打断了，凝神细听，忽听得那人声音越来越近，眉头一皱，突然帐门扬起，人影一闪，尼摩星忽然被人扔了到一边，众人眼前一花，原本是尼摩星坐的位置却是多了个白发白须的老头！
　　（今天这章有点长，呵呵，这个老头子会是谁呢？


第293章 是瑛姑么
　　众人大惊而起，张超群反应最快，往后一退，顺手便在忽必烈肩上一提，脚下移动，已挡在了忽必烈的身前。
　　忽必烈起先吃了一吓，随即想到张超群在身边，立时心中大定，更见其他几人见到有人突然闯入，首先反应的便是自保，而张超群却是第一时间保护自己，心中暖流涌动。
　　那白发老头端坐着，堂而皇之地伸出右手去抓盆子里的熟牛肉，左手拨开白胡须，将牛肉往口中送去，吃得嗒嗒有声，一边大嚼，一边讶异地瞧了张超群一眼，道：“小兄弟，身手不错。”
　　张超群见他红光满面，笑容可掬，一身青色衣衫破旧不堪，肥肥胖胖，不由得心中一动，这个老头……
　　帐门口守卫的武士没拦住白须老头，猛喝：“捉刺客。”
　　早有四柄长矛齐向他胸间搠去。这老头倏尔站起，头也不回，伸出左手，一把抓住四个矛头，向张超群道：“小兄弟，再拿些牛肉来吃，我肚子饿得狠了。”
　　四名蒙古正士用力推前，竟是纹丝不动，随即使力回夺，但四人挣得满脸通红，四柄长矛竟似铸在一座铁山中一般，连半寸也拉不回转。
　　张超群笑道：“打架还不忘吃东西么？来，看看你接得住不？”
　　顺手拿起席上的一盘牛肉，手一挥，宛如飞碟般飞了出去。
　　那老头右手抄起，平平托在胸前，脸上却是露出讶异的神情来，赞了一声：“好小子，你的内功不错！”
　　这老头吃惊，超群哥也一样吃惊，他刚刚将那盘牛肉掷出时，手中用了巧劲，一个接不好，这盘子里的牛肉全要飞了出去，哪知道他竟然接住了，这下，超群哥更加确信他的身份了。
　　老头一低头，突然间盘中一块牛肉跳将起来，飞入他口中，犹如活了一般。忽必烈看得有趣，只道他会玩魔术，喝一声采。尹克西、潇湘子等人却知这老头手掌局部运力，推动盘中的某一块牛肉激跳而出。常人隔着盘子用力击敲，原可震得牛肉跳起，但定是众肉齐飞，汁水淋漓，要牛肉分别一块块跃出却万万不能，这老人的掌力实已到了所施无不自如的境地，席上众人自量无法做到，不由得均生敬畏之心。
　　那老人不停咀嚼，刚吞下一块牛肉，盘中又跳起一块，片刻之间，将一盘牛肉吃得乾乾净净。他哈哈一笑，右手一扬，盘子脱手上飞，在半空中划个弧形，朝着张超群掷去，张超群嘿嘿一笑，出手如电，满以为必能接住，哪知手指刚刚沾到盘子，上面的油脂滑不留手，居然失手，不由得脸上一红，那盘子平平的贴着桌面飞来，对准了一盘烤羊肉一撞，那盘羊肉便向老头飞去，空盘在桌上转了几个圈子，停住不动。原来他使的是股“太极劲”如太极图一般周而复始，连绵下断，若是在空旷处掷出盘子，那盘就会绕身兜圈。这股劲力使发也并不甚难，颇多善变幻术之人均擅此技，所难者是劲力拿捏恰到好处，刚巧飞向席上一撞，空盘停住，而将另一盘食物送到他手中。
　　老头哈哈大笑，极是得意，手掌运劲，烤羊肉又是一块块的跃起，给他吃了个肉尽盘空。其时最狼狈的莫过于那四名蒙古武士，用力夺回长矛固是不能，而放手却又不敢。蒙古军法极严，临阵抛弃兵刃是杀头的死罪，何况四人身负护卫忽必烈的重任，只得使出吃 奶的力气来与之争夺。老头越见他们手足无措，越是高兴，突然间喝道：“变变变，两个给我磕响头，两个仰天摔一交！一二三！那“三”字刚说完，手臂一震，四根长矛同时断折。他五指使力的方向不同，在两根长矛上运力外推，对另外两根长矛却是向内拉扯，只听得“啊哟”连声，果然两名武士俯跌下去，如同磕头，另外两名武士却是仰天摔跌。那老头拍手唱道：“小宝宝，滚元宝，跌得重，长得高！”
　　唱的是首儿歌，那是当小孩跌交之时，大人唱来安慰他的。
　　张超群莞尔一笑，道：“老顽童，闹够了没有？”
　　老头果然就是周伯通了，见他认识自己，笑道：“你怎么认得我？”
　　张超群笑道：“我当然认识你了，黄老邪、七公和欧阳锋告诉我的。”
　　周伯通奇道：“你认得他们？我不信！”
　　张超群笑道：“这有什么不信的，你看这个！”
　　忽然手指弯起，形成一个兰花状，周伯通被黄药师囚禁过多年，一见便知，脱口道：“是黄老邪的兰花拂穴手！”
　　张超群微微一笑，右手中指曲起，拇指藏于下头，周伯通立刻又叫道：“是弹指神通！”
　　面带惊容，道：“黄老邪……你是黄老邪的儿子？”
　　随即摇头，道：“他只有一个女儿，难道是他的孙子！”
　　忽然哈哈大笑，只吹得白须根根飘动，道：“是了是了，你就是黄老邪的孙子，要不怎么懂得他的武功！”
　　张超群一翻白眼，道：“我怎会是他孙子，你别胡说，我是他……他的孙女婿！”
　　丫的，被这老家伙强迫着收了当他徒弟，一世英名尽丧，还是别说是他徒弟为好，免得丢人。
　　呃，这世上，想要当黄药师徒弟的人，从临安排队排到大理去也不夸张，竟然有人以做他徒弟为耻的，若是黄药师听到，没准气得当场切了他小弟弟。
　　周伯通奇道：“孙女婿？”
　　靠，虽然有些疯疯癫癫，但也不会没智力吧。“就是黄药师的女儿生的女儿，我娶了回来，我就是他孙女婿了。”
　　周伯通似懂非懂，抓头道：“总之就是黄老邪的后辈了，你武功很厉害，我们来玩玩！”
　　突然揉身上前，便向张超群一掌攻来，张超群见他说动手就动手，有心试试他的武功深浅，也是一掌迎了上去。
　　两人都存了试探之意，这一掌都没有出全力，嘭一声，双掌相对，劲气激荡，竟是将满桌的碗盘震得哗啦作响，周伯通脸上红光一闪，向后退了一步，惊咦一声，扑了又上，他拳法快速之极，内力又强，张超群以乾坤大挪移一一化解，丝毫不落下风，周伯通嗜武如命，见了他这等少年高手，不禁大喜过望，道：“小兄弟，你武功不错，叫什么名字？”
　　张超群笑道：“我叫张超群。”
　　周伯通满脸喜色，连声赞道：“好名字！好名字！超群，武艺超群！来，你来试试我的双手互搏之技！”
　　张超群早已听说过这门奇妙武功，他小时候也对这种玄乎得紧的武功颇感兴趣，只不过，分心二用，实在是太过艰难，现在双手互搏的祖宗在此，若不见识一下，真要抱憾终生了，张超群笑道：“好，我正要领教，不过，这帐篷里头地方太小，我们出去打。”
　　周伯通喜不自禁，忙道：“行，听你的。”
　　掉头便走。
　　张超群向忽必烈道：“王爷，这位是当世奇人，武功和在下各有千秋，我去跟他玩玩，王爷不妨也来看看。”
　　忽必烈笑道：“张兄弟，你若能帮本王说服他投效，那就再好不过了。”
　　“这个，有点难度，此人外号老顽童，不喜欢受到拘束，更何况他疯疯癫癫的，极难约束，他武功虽高，行事颠倒，用得好便好，用得不好，就是一把双刃剑，王爷还是打消了这个念头的好。”
　　忽必烈甚感可惜，却也知道张超群所言在理。
　　见他还没出来，周伯通在外头叫道：“小兄弟你好了没有？扭扭捏捏的在里头涂胭脂么？”
　　张超群笑骂一声，走了出去，一挑帘子，周伯通忽然叫道：“坏了坏了，有人来找我麻烦了，小兄弟，咱们改日再比。”
　　说到最后一句话时，脚下飞快，远远奔了个没影。张超群大奇，这世上除了黄药师等几个有数的高手，还能有人找得了他麻烦？这老顽童，生平就只有瑛姑这个死穴了。难道，是瑛姑到了？
　　超群哥忽然心中充满期待，瑛姑本是一灯大师的王妃，当年周伯通看到瑛姑舞剑，因为他的孩子气,他就争强好胜地与瑛姑比武。比武过后，瑛姑对他的武功羡慕之极，就求他教点穴功夫，点穴可不比得剑法刀法，两人便有了肌 肤之亲,两人一对少年男女，正所谓干柴烈火，一“点”就着。至此瑛姑把自己的满腔柔情全部献给了周伯通，她送周一个绣有鸳鸯的锦帕，那是她新手绣的，用来表达自己的感情的帕子啊,可是不懂爱情，甚至不了解她心思的周伯通,却傻傻的拿着帕子问她。送自己两只水鸭子做什么！张超群对这个敢爱敢恨的痴情女子，除了怜悯，就是感动，一个女子，半生孤独，只为那个见了自己就跑的老顽童，叹息啊！
　　周伯通这人，实在是个杯具，为了那点仁义礼信，明明和人家发生了感情，却不敢承担责任，跑了，躲了，避了，而且是大半生，真想痛骂他一顿！这种不负责任的男人，竟值得瑛姑用半生的时间去等待，去期盼。张超群一时感慨万千，朝着周伯通逃去的方向追去。
　　这里帐篷甚多，张超群追着追着，竟失去他踪迹，不由得暗暗吃惊，这周伯通的武功，他是知道的，周伯通的武功非止是双手互搏，自创空明拳，又会九阴真经，东邪和一灯都自承不及于他，这样的隐藏Boss，轻功又哪里能弱了？正郁闷着，忽见远处树林中，青影拂过，认得是他，忙追着去了。
　　追了一阵，忽听得他的声音说道：“我说过不去就是不去，你们软请硬邀，都是无用。”
　　张超群大奇，轻缓走去，透过树影，只见周伯通远远站在一条小溪旁，有三男一女分站南、西、西北、北四个方位，成弧形将他围住，却空出了东面。周伯通双臂乱舞，摇头摆尾，大声叫嚷：“不去，不去！”
　　张超群心中奇怪：难道这四个人是瑛姑派来找他的？再看那四人时，都是一式的绿袍，服色奇古，并非当时装束，三个男人均是中年，各戴高冠，站在西北方的则是个少女，腰间一根绿色绸带随风飘舞，婀娜多姿。
　　只听站在北方的男子说道：“我们决非有意为难，只是尊驾踢翻丹炉、折断灵芝、撕毁道书、焚烧剑房，只得屈请大驾，亲自向家师说明，否则家师怪责，我们做弟子的万万担当不起。”
　　周伯通嬉皮笑脸的道：“你就说是一个老野人路过，无意中闯的祸，不就完了？”
　　那男子道：“尊驾是一定不肯去的了？”
　　周伯通摇摇头。那男子伸手指着东方道：“好啊，好啊，是他来了。”
　　张超群见他这般说话，不由得好笑，这种拙劣的法子还能骗得到人？哪知周伯通偏偏会中这种低级计策，回头去看，呃，你看就看吧，没人你就该知道自个儿上当了啊！谁知这老兄还半天半天的不回头，说道：“是谁来了？我怎么瞧不见？”
　　那男子做个手势，四人手中突然拉开一张绿色的大渔网，兜头向周伯通罩落。这四人手法熟练无比，又是古怪万分，饶是周伯通武功出神入化，给那渔网一罩住，登时手足无措，只听得他大呼小叫、唤爹喊娘，却给四人提着渔网东绕西转，绑了个结结实实。一个男子将他负在肩头，余下三人持剑在旁相护，向东飞奔而去。
　　张超群被这老顽童气得当场无语，忽然在想：这几个人用的渔网似乎挺不错的，看来真是瑛姑的人了，反正瑛姑是断然不会伤到他性命的，放下心来，当下便远远跟着，忽见那四人扛着周伯通来到一条小船旁，上了船去，张超群不想被他们发现，便沿着溪岸追去，追出三五里路，溪流曲折，山石险峻，绿树蓬勃，忽然不见了那条小船的踪影。
　　张超群连连翻白眼，失望之至，正待回转，忽见溪中有条小船，大喜奔去，上了小船去，操桨而行……
　　（后头要写什么？呵呵，大家应该猜得到一点，但却又有些不同，请少待……


第294章 和公孙绿萼谈人生
　　张超群行了约摸两三里水路，来到一个深谷之中，这山谷绿树成片，藤蔓垂挂，几乎伸入水中，若不细观，委实难以发现，头顶溪洞山石离水面不过三尺，便是坐直也不能，张超群俯身划桨，划了一阵，但见两边山峰壁立，抬头望天，只余一线。山青水碧，景色极尽清幽，只是四下里寂无声息，隐隐透着凶险。又划出三四里，方到小溪尽头。
　　张超群弃了小船，沿着小径向深谷中行去，山径只有一条，倒不会行错，只是山径越行越高，也越是崎岖，天色渐暗，张超群自恃武功高强，丝毫不惧，足足走了小半天，到达山峰顶上一处平旷之地时，已然入夜。只见一个极大的火堆熊熊燃烧，再走近数十丈，火光下已看得明白，火堆之后有座石屋。
　　张超群微微一笑，知道找到了地方，提气朗声道：“在下张超群，深夜拜访，多有叨扰，还望莫怪。”
　　石屋缓缓打开，出来四人，三男一女，正是日间捉了周伯通的绿衣人，四人均是躬身行礼，这礼节，浑然不似当时，张超群暗暗称奇，右首一人说道：“贵客远来，未能相迎，实是抱歉。”
　　张超群微笑道：“是张某来得突兀。”
　　接着火光，向那四人打量，忽然眼皮一跳，只见那绿衣少女肌 肤晶莹，宛如美玉，竟不输于朱九真，白皙之中又透出粉红的健康色泽，虽不如小龙女那么不食人间烟火般的出尘之美，却多了几分俏皮可爱，心中啧啧称赞，不免多看了一眼。
　　那几人迎了张超群入内，张超群坦然不疑，走了进去，当从少女身旁走过时，嗅到她身上散发出的淡淡清香，闻之，甘美甜香，舒服之极，心中只在叫着：如此绝色，这是我的了！我要了！
　　屋中空荡荡的，除了几张桌椅之外，再无多余陈设，四个绿衣男女跟着入内，请张超群坐了，一个中年人问道：“敝处荒僻得紧，从无外人到访，今日贵客降临，幸何如之。却不知六位有何贵干？”
　　张超群笑道：“我见诸位将老顽童周伯通捉来，有些好奇，所以跟来瞧瞧，没想到这里景致幽雅，世外桃源，叫人大开眼界，不虚此行。”
　　那中年人道：“原来那捣乱的老头儿叫老顽童。”
　　张超群笑道：“是啊，人如其名，各位百闻不如一见吧？”
　　说着，向那少女又瞧了一眼，方才在外间瞧不甚清，此时再见，又是微微一惊，这少女约莫十七八岁年纪，不但肤色娇嫩白皙，眼睛又大又亮，嘴边有一粒小小黑痣，容貌甚美，说不出的灵秀美丽。
　　这少女忿忿地道：“可不是么，这老头太坏了，我和师兄们正看守丹炉，老头儿忽地闯进丹房，跟我们胡说八道个没完没了，说要讲故事，又要我们跟他打赌翻斤斗，疯不像疯，颠不像颠。那丹炉正烧到紧急的当口，我们没法理会，只好当作没听见，那知他突然飞腿将一炉丹药踢翻了。这炉丹药的药材十分难得，再要采全，可不知要到何年何月了！”
　　说着怒气不息，小小的酥峰起伏不停。
　　超群哥一见之下，几乎要流出口水来，以他的眼光，虽然隔着衣服，却能看出，这种乳型最好不过，小巧玲珑，刚好盈盈一握，肯定极有手感。
　　这少女又道：“他还把一株四百多年的灵芝折成两段，四百年的灵芝，天下少有，竟就那么被他折了，这还不算，又冲进书房，几十本书一齐撕毁，很多名贵的字画也都被他烧了。”
　　一个绿衣男子接口说道：“何止如此，家师新婚在即，他竟然说些难听的话来讥讽家师，加上他做出这事来，非同小可，我们只好追出谷，捉了他回来，交由谷主发落。”
　　张超群听他们之言，忽感奇怪，这么说来说去，这些人就定然是不认识周伯通了，若他们是瑛姑手下，又怎不认得周伯通？忽然心中一动，冲口说道：“敢问，尊师可是复姓公孙，单名一个止的？”
　　此言一出，四人都是大惊，那少女首先问道：“你怎么知道我爹爹的名讳？”
　　爹爹？我靠啊，原来真的是公孙止！居然自己闯到绝情谷来了！那么，这个小美人就是……
　　“我当然知道，你是公孙绿萼对吧？”
　　少女更是惊愕，道：“你连我的名字也知道！”
　　张超群忽感郁闷，自己咋就这么沉不住气，好好的说出人家名字干啥？若他们问，我怎么答？果然，公孙绿萼问道：“你是谁？为何知道我爹爹跟我的名字？”
　　张超群眼珠一转，道：“我当然知道，我还知道你娘叫作裘千尺。”
　　少女更加惊异，掩口道：“你……你……是？”
　　张超群心中早有定计，微笑道：“我叫你娘作姑姑，自然知道姑丈和表妹你的名字了。”
　　公孙绿萼道：“你是我的表哥？你……”
　　神情惊喜，忽然又道：“不对啊，你刚才说你叫作张超群的，你既然是我表哥，怎么不姓裘？”
　　呃。裘……裘你个球球，居然忘了。
　　“表妹有所不知，其实我原本名叫裘超群，可你……我爹他在江湖上得罪了很多人，仇家多得数不过来，爹临死前让我改了姓……”
　　忽然想起，自己“爹”死了，应该有点悲怆才是，赶紧装作悲痛的模样，叹了口气。
　　公孙绿萼见他“伤悲”心中歉意，忙道：“表哥，你别难过，你来了就好了，对了，表哥，你远道而来，定然饿了，大师兄、二师兄、五师兄，你们快去准备一下。”
　　这三个师兄本以为张超群是老顽童周伯通一伙，见他原来是谷主的娘家人，顿时热情殷勤起来，忙一拥而去。
　　张超群见公孙绿萼眼中流露出亲近之意，不由得暗暗欢喜，自己一时情急，编造了个谎言，没想到无心插柳柳成荫。这灵秀少女坐到身旁来，隔着桌子，大大的眼睛好奇地打量着张超群，忽然道：“表哥，你真的是我表哥？”
　　张超群暗吃一惊，这小丫头这么厉害？竟然看出了什么破绽么！
　　“怎么？这还有假么？”
　　公孙绿萼摆着两只雪白的小手，道：“表哥你真的不像是我表哥，而像我的表弟才对，我十八岁了，你呢？”
　　张超群一怔，松了口气，原来是觉得我太年轻……
　　哈哈一笑，道：“表妹，我比你大得多，表哥都已经二十八了。”
　　公孙绿萼惊奇道：“表哥你骗人，你怎么可能会比我大十岁！老实说，你到底多大了？”
　　少女娇憨，斜着眼睛，一脸的像是捉到了小偷的得意表情，可爱得让超群哥几乎要忍不住在她红艳欲滴的香香小嘴上啵一个。
　　唉，没办法啊，裘千丈是裘家的长子，年纪自然大，若是生出自己年纪这么小的“儿子”那也未免太过怪异了，骗骗这小丫头片子倒没什么，到了公孙止面前，岂不一下就拆穿了？不说自己三十八岁就已经是阿弥陀佛了。
　　“我真的二十八了，嘿嘿，我就知道你不信，是不是看上去我连十八都没有？”
　　反正和忽必烈也吹过了，再吹一次也没什么心理障碍，超群哥解释了一遍，公孙绿萼听得心荡神摇，悠然神往，忽然晶莹如宝石般的眼珠一转，道：“表哥，你骗我的，你真有这么厉害么？我不信。”
　　张超群笑道：“你如果不信，那我也没办法，你想想，我爹多少岁数故世的？如果我只有十八岁，你想想，这可能么？”
　　公孙绿萼恍然道：“是啊是啊，我倒忘了，我娘再生的时候提起过，大舅舅五十多岁过世的，那时候我还没出生……哦，我们不提这些了，一会儿吃完饭，表哥在这里休息一晚，我带你去绝情谷。”
　　说话间，三个绿衣人送来饭菜，开席之时，只见桌上摆着四只大海碗，青的是青菜，白的是豆腐，黄的是豆芽，黑的是冬菇，竟然没有一样荤腥。超群哥向来无肉不欢，见了这四大碗连油水都不见半点的素菜，忍不住呻吟了一声，公孙绿萼坐在他身旁，见他一脸郁闷，咯咯笑道：“我们谷中摒绝荤腥，表哥你不要见怪啊。”
　　张超群笑道：“算了，吃素也好，清清肠胃，延年益寿。”
　　又见那绿衣中年人端出一个大瓷瓶，在各人面前碗中倒满了清澈澄净的一碗白水，张超群笑道：“没有肉，喝点小酒也是不错，你们绝情谷的酒挺不错的啊，一点也不浑浊。”
　　端起碗来，咕嘟咕嘟喝了两口，只觉淡而无味，竟是清水，超群哥险些没一口气喷了出来，苦着脸道：“表妹，你这也行？你们该不会是忘了在水里搀酒吧？”
　　公孙绿萼娇声笑道：“我们绝情谷不许动用酒浆，这是数百年来的祖训，我们也只在书中曾见到美酒二字，到底美酒是怎么的样儿，可从来没见过。书上说酒能乱性，想来也不是什么好东西吧。”
　　另三人也是连连点头，一副深以为然的表情。张超群啧啧道：“真是可怜啊，你们连酒也没喝过。”
　　公孙绿萼好奇地道：“酒真的好喝么？”
　　张超群微笑道：“将来若有机会，我去偷些来给你尝尝。”
　　那三人之中，以那长须的中年人最是稳重，听了这话，干咳一声，道：“公子，这个恐怕不大好吧，这是我们的祖训……”
　　张超群见他迂腐拘谨，不由得好笑，道：“又不是做和尚，算了，当我没说过吧。”
　　那中年人道：“可是公子已经说了，我们都听见了。”
　　张超群连连翻着白眼，不再理会他，往嘴里扒着饭，那菜的味道也不怎么样，十足算得上大学食堂里舍不得放油的垃圾菜，好在有秀色可餐的“表妹”相陪，就当是下饭的开胃菜了。
　　“表妹吃完了！带我去看看夜景，谈谈人生可好？”
　　超群哥一抹嘴，正襟危坐。
　　（希望大家不会对合集的事感到郁闷，唉……以后也不发公告了。


第295章 表妹，我要娶你（一）
　　公孙绿萼抿嘴笑道：“我爹说，男人无事献殷勤，非奸即盗……”
　　呃，你也不用这样吧，说得这么直接好像不厚道吖，超群哥难得地脸上红了一下，见那几位师兄们也是偷偷地笑了起来，正待解释一下，公孙绿萼道：“表哥，你不同的，你是我表哥嘛，不过，晚上还是不要随便乱走的好，很危险，明早我来找你好不好？”
　　危险？不去就不去吧，还找借口，难道还有毒蛇猛兽不成。当晚，便在房中睡下，只是公孙绿萼的影子总是在脑子里晃啊晃的，唉，这小妞儿虽说算不上美若天仙，身材嘛，纤瘦苗条，亭亭玉立，最主要的，就是她那灵秀的脸蛋，那种灵气，真的让人赏心悦目，兼……心痒难熬，若是抱着她小细腰，抓抓摸摸几下，那该有多爽啊！
　　超群哥搂着一个草枕，终于睡去，次晨醒来，走出石屋。昨晚在黑暗中没瞧得清楚，原来这山谷之中四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上已是风物佳胜，此处更是个罕见的美景之地。信步而行，只见路旁仙鹤三两、白鹿成群，松鼠小兔，尽是见人不惊，张超群不禁暗暗欢喜，这样的好地方，实在非常适合带着老婆们来此隐居啊！
　　走出一段路去，忽见公孙绿萼蹲在道旁摘花，背影曼妙，粉颈秀美，婀娜细腰，下蹲时，裙衫包住香臀，曲线凸显，正欣赏着，公孙绿萼回过头来，笑道：“表哥，你起来啦！快来吃早餐了！”
　　张超群奇道：“早餐？在哪里？表妹不会是说自己秀色可餐，让我来吃了你吧？”
　　公孙绿萼嗔道：“就会胡说，是这个啦。”
　　从树上摘下两朵花，递了过来。
　　张超群接了过来，笑道：“花也能吃的么？怪不得表妹长得这么如花似玉，原来就是吃花长大的啊！”
　　公孙绿萼咯咯笑道：“表哥你真会哄姑娘家开心，我很喜欢听你说呢。”
　　她将花瓣一瓣瓣的摘下送入口中，于是学她的样，也吃了几瓣，入口香甜，芳甘似蜜，更微有醺醺然的酒气，正感心神俱畅，但嚼了几下，却有一股苦涩的味道，要待吐出，似觉不舍，要吞入肚内，又有点难以下咽。细看花树，见枝叶上生满小刺，花瓣的颜色却是娇艳无比，似芙蓉而更香，如山茶而更艳。奇道：“这花的味道好像挺不错的，香甜如蜜，嚼上几口又有种啤酒的苦味。”
　　说着，忽然心中一动，问道：“表妹，这树枝上的刺是否有毒？”
　　公孙绿萼微微一惊，道：“这你也知道？这是情花。”
　　张超群呼出一口气来，神雕世界中，绝情谷中的桥段，张超群很是知道些，情花这种东西，更是大名鼎鼎了，此时亲眼见到，不由得好奇，问道：“这种情花，就这么生长在道路两旁，万一不小心碰到，岂不是危险？”
　　公孙绿萼笑道：“情花之毒虽然厉害，但若只是不小心刺了一下，那也无妨，只须十二个时辰之内不动相思之念，毒性自解。”
　　张超群恍然，他记得原著里，杨过小龙女是全身都被情花刺中，这才险些要了性命，看来随便刺一下，也是无妨了。见这遍地的情花娇艳异常，而果实却是或青或红，有的青红相杂，还生着茸茸细毛，就如毛球一般，委实难看了些。也不愿多瞧，转头道：“表妹，原来你昨晚说有危险，指的就是这情花吧？”
　　公孙绿萼微微一笑，道：“正是，情花之毒若只是碰着一点，那也不妨，若是被刺得多了，就是剧毒了，每过一个时辰，疼痛便增一分，三十六日后全身剧痛而死。除非是在十二个时辰内服下我爹秘制的解药，否则过了一天后，就是神仙也救不得了。”
　　张超群点了点头，心中却想：昨夜她说她老爹要成亲，却不知是跟谁，龙儿此刻还在华山脚下跟七公和欧阳锋一起修炼九阳真经，断不可能会来到这里，公孙止那厮又是娶了谁呢？正欲问她，忽见阳光之下，公孙绿萼眉目清雅，肤色白里透红，晶莹如玉，忍不住赞道：“表妹，你真美。”
　　公孙绿萼笑道：“我就说了，你哄姑娘家很厉害，我算什么美，谷中从没有人说过我美。”
　　张超群道：“不是吧，他们太也有眼无珠了。”
　　公孙绿萼翘着红嘟嘟的小嘴，道：“你这人说话，多半都不可信，我不跟你说了。”
　　转身欲走。
　　张超群心中不舍，问道：“表妹你去哪里？不陪我多说说话么？”
　　公孙绿萼停步道：“说什么？你总是胡说。”
　　无语啊，天下间竟有不爱听人称赞自己美丽的女子，当真是奇怪。
　　“哈哈，好了好了，我不夸你就是。你告诉表哥，什么时候带我去见姑丈，我……昨天听你说，姑丈要娶新妇，不知道有没有你这么美呢。”
　　公孙绿萼笑道：“我这新妈妈比我美得多了，对了，你为何对我新妈妈这么感兴趣？”
　　张超群暗暗吃惊，公孙止这厮难道走情花运？原著里面差点娶了小龙女，现下老子来了，他自然见不到我的龙儿，可却又娶了个美人！却不知是哪家的姑娘这么倒霉，唉，能让公孙绿萼都自惭形秽的美人，那可真是一朵鲜花插在了牛粪上了。更何况，原著里，公孙绿萼虽美，却远及不上小龙女，就算是比程英和陆无双也稍有逊色，可是，自己所见，公孙绿萼固然是及不上龙儿，却绝不比陆无双和程英逊色，反倒更加灵秀，尤其是那双大大的眼睛，娇美的鼻梁，微微有些厚的小嘴，说不出的可爱，不笑的时候也还罢了，一露出笑容来，那双秀美的眼睛，简直能迷死人了。
　　可就这样的一个标致美人，却是这般自惭形秽，难道是天仙级别？心中愈发地好奇，道：“怎么可能，这世上，还会有人比你更美的，我却不信了。”
　　“你不信么？没关系的，反正八月初八就是我爹和新妈妈拜堂的日子，你自可看到的。”
　　眼角微微一翘，说不出的美，瞧得超群哥一阵心荡神摇，道：“表妹，我真不敢相信，这世上还能有谁比你更美的，对了，你现在还没婆家吧？”
　　公孙绿萼一怔，道：“婆家？”
　　忽然醒悟，脸上登时飞红，娇嗔道：“表哥，你在说什么呢！”
　　她粉颈低垂，娇羞无限，当真是美得让人心惊动魄，超群哥忍不住伸出手去，握住她玉手，道：“表哥娶表妹，天经地义，我这就去找姑丈，要他把你许给我！”
　　公孙绿萼羞道：“你……你，人家什么时候说过要嫁给你了？你好无耻。”
　　手一颤，想要缩回，却及不上他力气大，抽了几回抽不出来，脸上愈发地红了。
　　超群哥摸着她娇柔软软的小手，柔声道：“男人嘛，脸皮总是要厚一些的，打个比方，如果我喜欢你，但我又不敢说，你能知道么？而你也喜欢我，你也害羞不说，我也不知，我们明明喜欢对方，却因为不好意思说，这岂不是可惜了一段良缘？”
　　公孙绿萼忸怩道：“谁说我喜欢你？”
　　“哈哈，打个比方而已。”
　　超群哥越看她羞态，越是怦怦直跳，这么标致的妞儿，也不知原著里的那个傻杨过咋想的，居然放过，见过白痴，却没见过那么白痴的人，鱼和熊掌，何不兼得？
　　“绿萼，你说，姑丈肯不肯把你许给我呢！我忽然有点担心，万一他不肯，岂不糟糕，我这一辈子，都不快乐。”
　　听他叫得这般亲热，公孙绿萼愈发地局促，羞道：“我爹肯不肯，我怎会知道？”
　　芳心酥软，尤其是他说“一辈子都不快乐”一句普普通通的话，竟是那么动听。张超群虽然长相俊美，风流潇洒，可是公孙绿萼毕竟没有往那方面想，现下却是忽然听到这些羞人之言，不免怦然心动，不敢抬头去看他，心中却是在自行想象，他会是如何地伤心……
　　又听他说道：“姑丈八月初八娶妻，你说，如果他答应把你嫁给我，咱们也八月初八成亲，你说该有多好。”
　　公孙绿萼吓了一跳，道：“啊，距下月初八就只有十天，怎么那么快？”
　　“这倒也是，那就再晚几天也未尝不可。”
　　超群哥脸上浮出得意的笑容。
　　公孙绿萼摇头道：“那也……也太快了，再晚些好不好？”
　　超群哥哈哈笑道：“好，晚点就晚点，都依你就是。”
　　公孙绿萼这才惊觉自己上当，啐道：“人家可没答应你……”
　　忽然，他手臂张开，竟是将公孙绿萼揽在怀中。
　　“啊……”
　　公孙绿萼也不知哪来的气力，惊呼一声，竟将超群哥推开，突然发足急奔。
　　奔出数丈，忽然停住，站在一株情花树下面，垂下了头呆呆出神，过了一会，回过头来，道：“表哥，一会儿，见了我爹，你……”
　　张超群接口道：“我见了姑丈，一定先提绿萼你的亲事！”……
　　（完成一章，休息一下。


第296章 表妹，我要娶你（二）
　　见这小妮子害羞逃走，超群哥也不再去迫她，只是随意在谷中散步，渐渐走到山后，转过这山峦，迎面见到绿油油的一片竹林，北方之地竹子本是极少的，这般超大规模的竹林自然罕见，张超群心中忽想，这公孙止倒也快活，在这世外桃源，跟超豪华的疗养院似的，倒是叫人羡慕。穿过竹林时，闻到一阵阵的怡人花香，清清淡淡，令人精神为之一振。穿过竹林，突然一阵清香涌至，眼前无边无际的全是水仙花。原来地下是浅浅的一片水塘，深不逾尺，种满了水仙。这花也是南方之物，不知何以竟会在关洛之间的山顶出现？
　　放眼望去，只见远处有个小村落，在花树间掩映着，正观赏周围景致，只见一个绿衣人大袖飘飘奔来，来到面前，躬身行礼，道：“公子，谷主相请！”
　　张超群笑道：“嗯，劳烦带路。”
　　这种满了水仙花的水塘中，每隔四五尺便是一个木椿，引路的绿衣人身形微晃，纵跃踏椿而过。张超群见他轻功造诣不弱，赞了一声。那绿衣人神情甚是谦恭，拱手又是行礼，可眼中闪烁出的喜色却是掩饰不住。
　　张超群微微一笑，心道：且让你看看什么才是轻功！一撩衣衫下摆，腾空纵跃而起，身体宛如轻飘飘的鸟儿，直直的越过前面三根木椿，身体下落之时，脚尖轻点了一下，真气上升回旋，一声长吟，恍如箭一般，直蹿而去，当身形再次下落的一霎，左足一蹬，带得真气逆转，身子在半空中一个三百六十度的旋转，转折之际，真气突然爆发，脚尖未曾落于木椿之上，竟是在半空中再次一跃而去，轻轻飘飘的过了这足足有五六丈的水塘。
　　那绿衣人瞠目结舌，此等轻功，他生平未见，呆呆地竟是说不出话来，他却哪里知道，这一手梯云纵乃是武当的轻功绝技，堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。再加上超群哥将梯云纵和古墓派的轻功相结合，辅以他九阳神功的内力基础，放练就这一手足以惊世骇俗、睥睨天下的轻功。别说这与世隔绝的绝情谷弟子，往前推千年，往后过千年，也绝无人能达到他这等造诣。
　　超群哥轻轻一拍他肩膀，淡然道：“老兄，怎么不走了？”
　　那绿衣人这才恍如梦醒，惊叫了一声，道：“公子，你的轻功好生了得！比我们谷主都强得多。”
　　瞧着他一脸的崇敬，超群哥心底暗自得意：嘿嘿，等的就是你这一脸崇拜的样儿，若不然，我耍这一手干嘛吖！忽然又想，假如绿萼在场的话那就更妙了，可惜可惜。
　　脸上却是一副淡然得宛如得道高僧的表情：“过奖了，只是雕虫小技……尔！”
　　这村子里，几乎所有的房屋都是青石建成，错落有致，粗略一估算，竟有五六百间，规模可算得上颇大，张超群知道，公孙止的先祖在唐代时世代为官，后其家族为避安史之乱隐居绝情谷，距今已有数百年，数代人的经营，有这样的规模倒也不算是奇怪。来到一座极大的石屋前，只见两名绿衣小童手执拂尘，站在门前，没等走到跟前，从屋中走出十数个绿衣男女来，身旁的那位领路人恭声道：“公子，谷主亲自出迎来了。”
　　张超群点了点头，微笑一声，只见一个四十多岁的中年人走了出来，这人五官端正，举止潇洒，倒有些老帅哥的派头，只是面皮枯槁，脸色似是不大好。张超群走上前去，施了一礼，道：“姑丈，小侄裘超群拜见。”
　　这中年人，正是绝情谷谷主公孙止，见了张超群，笑道：“原来是贤侄到了，快请进快请进。”
　　亲热地拉着张超群的手，一起进了大石屋，张超群见他相貌颇为英俊，笑起来也是甚是和气，心中不禁多了几分好感，来到大厅里坐下，只见公孙绿萼和几个女弟子也在厅中，趁着公孙止没注意，向她挤了挤眼，公孙绿萼秀美的脸上微微一红，扭过头去不瞧他，一派小女儿的娇羞之态，可爱得紧。
　　不多时，有人奉茶上来，张超群闻到一股淡淡的茶香，赞了一声，公孙止笑着问了张超群的来历，张超群早已有了腹稿，应对了一通，那公孙止倒也没有起疑，过得一会儿，上了酒席来，席上都是素菜，连酒也不知是什么所酿，甜甜的，全无半点酒味，但这公孙止热情好客，饮了数杯，张超群言谈得体，颇为风趣，常常妙语如珠，引得公孙止大生好感，几个同坐的弟子见师父意态开怀，都是好奇不已。这时，起先引路的那位提到张超群的轻功，大加赞赏，捧为天人，张超群客气地谦逊了几句，忽地一眼瞥见公孙止眼中微不可察地露出一丝不悦的神情，不禁一怔，难道我轻功高，他也妒忌？不至于这么小肚鸡肠吧？天外有天，人外有人，纵是有人武功高过自己，那也没什么好奇怪的啊！
　　公孙止笑道：“贤侄，我听说裘家的铁掌功夫天下第一，却是不知原来铁掌帮的轻功也是这么了得，就连姑丈也是忍不住想见识一下，不知贤侄可否稍露一手呢？”
　　张超群可不想和这位假姑丈发生什么矛盾，便推辞道：“小侄微末之技，实在是贻笑大方，这……”
　　忽然瞥见站在公孙止身后的公孙绿萼也是一脸的期待，便改口道：“……既然是姑丈要指点小侄，那就恭敬不如从命，小侄就……献丑了。”
　　公孙止笑道：“贤侄太谦逊了，年轻人之中能有你这么不自傲的，可也不多，裘家后继有人。”
　　话音刚落，忽然公孙止眼前一花，就见他影子一闪，一只刚刚喝光了甜酒的空碗在桌上滴溜溜地转着，以公孙止的武功修为，也只是看到一道残影出了石屋，其他人就更别说了。公孙止惊呼了一声，道：“他……他的轻功……竟然真的如此了得！”
　　连青翼蝠王韦一笑都甘拜下风的超群哥，轻功会差？
　　那引路之人见过张超群的轻功，只是觉得他轻功变化神奇，姿势美妙，却没想到还有这等快极的速度，惊叹之际，将适才张超群越过五六丈远的水塘，而只是在木椿上踏了一下的奇妙形容了一番，直说得众人瞠目不能言，公孙绿萼听他说得张超群好似天仙一般，不由得芳心鹿撞，悠然神往。
　　公孙止惊呼着，站了起来，道：“我们出去看看。”
　　话音刚落，突然门口白影一闪，只见张超群手中捧着几朵水仙花，出现在门口，笑嘻嘻地走了上前，来到公孙绿萼的面前，道：“宝剑送英雄，鲜花赠美人。绿萼，虽然这花儿不及你美，但却是我的心意。”
　　公孙绿萼呆呆地瞧着他，又瞧了瞧他伸过来的水仙花，嫩黄的花蕊，洁白的花瓣，淡淡的幽雅香气，竟是痴了。
　　快接啊！我可是帅锅，帅锅送花，你若是不接，我可就没面子啦！别光顾着发呆吖！
　　“接着啊。”
　　超群哥露出个能迷死人的微笑，柔声说道。
　　公孙绿萼这才反应过来，痴痴呆呆地接了过来，张超群顺手在她手背摸了一把，她的手背柔滑如缎，幼嫩而充满弹性，简直就是人间极品！
　　“啊！”
　　公孙绿萼小手被摸，惊得手一抖，险些把超群哥送的水仙花给丢了出去，俏美秀丽的脸蛋登时红得透了，转身便逃。
　　又逃跑？超群哥呻吟了一声，怎么老是这样，不知道人家喜欢看你害羞的样子么？哼哼，等把你弄到床上去，看你还逃得了不！
　　忽然意识到自己正当着人家老爸的面调戏良家妇女，超群哥嘿嘿一笑，脸上并无一丝惭色，回身走来，向公孙止道：“姑丈，小侄有个不情之请，还望姑丈能答允。”
　　石屋距离水塘足有六七十丈，他竟然只是转瞬间便一个来回，这是人能达到的速度么？公孙止还在震惊当中，下意识便道：“贤侄……贤侄但说无妨。”
　　听得张超群说话，还未逃出门去的公孙绿萼悄然止步，俏生生地站在门口，晶莹如玉的两只耳朵竖了起来，心跳越来越快，他早间就说要跟爹爹提亲，难道这就要说了么？公孙绿萼心中又甜又酥，这个时侯，就算有人拿扫帚来赶她，她也不肯出去啦。
　　“姑丈，这次小侄前来，原是因为知道姑丈在此隐居，竟从未来拜见，实在是失礼得很，所以，无论如何也要来，家父常常称赞姑丈气度雍容，气质高雅，武功高强，今日一见，果然是不虚……”
　　张超群深知，哄得这老家伙Happy，娶她女儿就是轻而易举，便下足了本钱地狂拍马屁，悄悄地瞧公孙止的表情，果然是熏熏然的十分受用，心知有门，忙一转口，道：“哪知道小侄来到这神仙一般的桃源，竟见到表妹这等仙子一般的姑娘，小侄对表妹一见钟情，还望姑丈成全。”
　　（汉代一尺等于23.1厘米，魏晋一尺等于24.12厘米，隋唐一尺等于26.7厘米，而宋元一尺等于30.72厘米。


第297章 重逢嫣然
　　听到他果然当众提亲，公孙绿萼又惊又喜，芳心鹿撞，娇呼一声，飞也似的逃了出去。
　　公孙止略一错愕，登时满脸堆出笑容，瞧向张超群的眼神中多出几分长辈对小辈的神情来。“贤侄你考虑好，要娶绿萼么？”
　　“正是。”
　　张超群毫不犹豫地道。
　　公孙止喜上眉梢，连声叫好，这个“侄子”英俊倜傥，比自己年轻时也是有过之而无不及，更难得的是他轻功造诣，已臻化境，世间罕见，想来武功也绝对不同凡响。公孙止岂能不欢喜若狂？
　　厅中众弟子一齐向公孙止道喜，乐得公孙止合不拢嘴。
　　“绿萼这丫头呢？”
　　公孙止笑问道，“怎么表哥还在，她却跑了？”
　　一弟子说道：“师妹定是害羞，躲起来不好意思再见裘公子了。”
　　公孙止甚是高兴，又叫弟子上酒上菜，席间相谈甚欢，张超群见识过人，能言善道，时而诙谐风趣，时而侃侃而谈，于武功一道，更是见识不凡，一番畅谈，公孙止和他几个弟子竟是获益匪浅，这一来，公孙止更是喜翻了心，恨不得当场就叫超群哥跟女儿拜堂成亲。
　　吃喝了一阵，张超群想到这位未来岳丈的新夫人还没见到，不免有些心痒难熬，拐弯抹角地道：“姑丈，小侄听绿萼说姑丈近日要办喜事，小侄惭愧，事先竟不知晓，连礼物也没备下。”
　　公孙止笑道：“贤侄见外了，很快我们就是一家人了，礼物不礼物的打什么紧？对了，我带你去见见你婶娘，让她也瞧瞧我的未来女婿何等人才。”
　　张超群奉承道：“姑丈英俊潇洒，出尘脱俗，想来婶娘也是神仙一般的人物了。”
　　公孙止果然大为受用，道：“非是你姑丈我夸口，你婶娘确是我所见过最美的女子，来，贤侄跟我来。”
　　公孙止携了张超群手，出了厅去，走了不久，过了一座石桥，见一石屋，隐隐传来剑声，张超群好奇动问，公孙止道：“你婶娘她嗜武如命，一天倒有大半天在练武。”
　　来到那院子里，只见一白衣女子正在使剑，背影曼妙秀美，公孙止笑道：“嫣妹，我带了咱们的未来女婿来见你。”
　　那白衣女子停下来，转身望来。张超群忽然全身一震，面色大变，这女子容貌美极，雪肤晶莹，美眸莹然，红唇微张，脸色红润，胸 前亭亭起伏，正是纪嫣然！
　　公孙止眼中尽是笑意，只顾着面前的新夫人，竟没发现身后张超群的异常，说道：“贤侄，快见过你婶娘。”
　　“嗯。”
　　纪嫣然只瞧了张超群一眼，淡淡地点一点头，将剑收回鞘中。
　　张超群强忍住自己内心激动，上前一揖，道：“婶娘，小侄裘超群。”
　　乍一听到“超群”纪嫣然娇躯微微一颤，一双妙目向张超群瞧了过来，似是思索，眉头微蹙。公孙止一怔，道：“嫣妹，你见过贤侄么？”
　　纪嫣然打量了他几眼，心中惊奇，面前这少年，的确和超群有几分相似，但他肤色好像更白，而超群却是健康的小麦色，而且，这个人也年轻了几岁，更加俊美一些，心中一动，问道：“裘……超群，你很像我一个故人，你有兄弟跟你相貌相近么？”
　　张超群心中如浪沸腾，故人！难道我只是你的故人么？难道你忘了我？你要嫁给这老头？他心中翻腾不休，面上却是古井不波，恭恭敬敬地道：“小侄并无兄弟，婶娘你大概是看错了。”
　　纪嫣然缓缓点头，神情之中显露出黯然来，张超群不禁心中一跳，看来她对我也并非无情啊，怎么却要嫁给这老家伙？难道本大爷还不如这老家伙帅？
　　公孙止笑道：“嫣妹，超群他刚刚提亲，要娶绿萼为妻，今后我们就是一家人了。”
　　鬼才要跟你是一家人！超群哥道：“姑丈，婶娘的武功路数好像并非绝情谷一路，婶娘不是我们绝情谷的人么？”
　　公孙止笑道：“贤侄武功高强，果然眼光如炬，三年之前，我到山边采药，遇到她卧在山脚之下，身受重伤，气息奄奄。我一加探视，知她因练内功走火，于是救到谷中，用家传灵药助她调养。说到相识的因缘，实是出于偶然。”
    张超群听得他说三年，不禁惊咦了一声，自己来神雕世界也不过两年不到，怎么她却是来了三年之久，而且，恐怕还不止，嫣然她修炼内功走火入魔，想来是修炼我交给她的九阳神功第一卷所致，只怕她还在神雕世界待的时间更长一些。难道她不是嫣然？可也不会啊，我还能认错人么？
　　公孙止见他神情有异，大为怀疑，更见他目不转睛地瞧着纪嫣然，心中不禁忐忑，问道：“你认得她？”
　　他心中生疑，连贤侄也不叫了。
　　张超群忽然哈哈一笑，眼神一闪，忽然出手，一掌拍去，公孙止离得他近，猝不及防，慌忙后退闪避，哪知张超群手掌拍到中途，突然变为指，迅捷无比地封了他穴道。公孙止武功本就比张超群差得多，又被偷袭，立时中招萎顿倒地。
　　公孙止又惊又怒，喝道：“你做什么！”
　　张超群伸出食指于唇边，道：“你竟然敢娶我的老婆，真是活得不耐烦了。”
　　瞧也不瞧他一眼，转头向纪嫣然道：“嫣然，你真的不认得我是谁么？”
　　听到张超群说出“我的老婆”时，纪嫣然已然娇躯轻颤，眼中带着不可思议的神情，颤声道：“你是……你真的是超群？”
　　她的相貌和小龙女至少有七分相似，但不同的是，小龙女是不食人间烟火的仙子，她是男人梦幻的尤物，一颦一笑，一举一动，哪怕是无心的举动，都那么吸引人，张超群叹息一声，道：“除了我，还能是谁？你怎么就来了三年了？你没找过我么？为何要嫁给他？你忘了我么？”
　　纪嫣然娇呼一声，泪水禁不住洒落，当啷一声，长剑落地，扑了过来，纵体入怀，将张超群抱住，哭道：“超群！超群，我还以为你不在了，你……我来了这里何止三年，我已经来了有四年多了，我到处找你也找不着，你去了哪里？为何现在才来！”
　　她眼中噙满了泪水，紧紧地将张超群抱住，好像一松手，张超群就会不见了似的。
　　公孙止面如死灰，尖声道：“嫣妹，你……他到底是谁？”
　　纪嫣然抹去泪水，松开张超群，道：“超群，这位公孙谷主非是坏人，当年多亏了他悉心照顾，我才没有走火入魔，这几年他对嫣然都是以礼相待，你……你别为难他。”
　　张超群胸中仿佛被什么撞了一下，他对公孙止的确没有太多的恶感，尽管在原著中他对龙儿有非分之想，可爱美之心，人皆有之，却也怪不得他，只是此人薄幸寡情，害了结发妻子裘千尺，更在最后亲手将女儿推下秘洞，便让超群哥不齿他为人。可是毕竟嫣然也说了，这三年来，他都没有对嫣然做出什么事，仅仅只是这一点，超群哥便要承他的情。
　　“你放心，我不会伤他。只是，你为何要嫁给他？”
　　纪嫣然眼中泪光闪烁，道：“这么多年，都没有你的音讯，我以为你并没有来到这个世上，天幸今天竟让我见到了你……”
　　她走到公孙止的面前，盈盈施礼，道：“公孙先生，嫣然对不住你，我不能嫁给你了，超群是我的相公，我原本以为他不在了，还好我一直都没有答应了你的求婚，我是他的妻子，请原谅我。”
　　张超群叹息一声，手一拂，解开了公孙止的穴道，道：“谷主，对不住，嫣然是我的妻子，断不能嫁给你，我很感谢你这些年来对嫣然的照顾。”
　　公孙止面色铁青，胸膛起伏，只是瞧着纪嫣然，道：“嫣妹，你真的是她妻子？”
　　纪嫣然歉然道：“是的。”
　　张超群轻叹一声，道：“谷主，这件事我也不想发生，为了表达我对谷主的谢意，我传你一门轻功。”
　　公孙止眼中凌光闪动，渐渐平息下来，道：“看来，你也不是我的侄儿了。”
　　张超群苦笑一声，也不否认，道：“谷主，在下张超群……”
　　公孙止一摆手，道：“张少侠，你武功高强，我不是你的对手，也不可能跟你抢，更何况，既然嫣妹是你的妻子，我又如何能有非分之想。你说传授我轻功心法，嘿嘿，我连妻子都失去了，还来学你的武功作甚？罢了罢了，只当是我这几年做了一场梦吧！”
　　一声长叹。
　　张超群没想到他竟然就这么罢休了，不禁有些意外，心中更是愧疚。公孙止又道：“你们跟我来，我带你们出谷。你们别再来了，我不想看到你们。”
　　张超群心知欠了他一个天大的人情，从他眼中也看得出来，他对嫣然的确是动了真情，唉，算了，事到如今还有什么说的？跟着公孙止身后，张超群握着纪嫣然的手，她手心有些凉，瞧向公孙止的眼神充满了歉疚，四目相对，张超群轻声道：“这几年苦了你了。”
　　纪嫣然微笑道：“能再和你在一起，吃再多的苦我也甘愿。”
　　走出一段路去，公孙止忽然停步道：“张少侠，你带走嫣妹我不怪你，毕竟，就算我能留下嫣妹，始终强扭的瓜不甜，可是你先前向我提亲，绿萼若知道你就这么离开，岂不伤心？你既然对她无心，又何必去招惹？”
　　张超群心中跳了一下，往下沉去。公孙止回身停步，神情复杂，道：“这件事你始终要对她有个交待，作为一个男人，要有始有终。”
　　张超群点头称是，公孙止低声道：“你跟我来，有些话，你还是自己跟她说清楚，就算是……就算是你要带她走，我也不会阻拦。”
　　苦笑一声，又道：“做爹的伤心也就罢了，不能让女儿也不开心。”
　　“谷主……”
　　张超群惭愧不已。
　　公孙止淡淡一笑，阻止了他开口，低声道：“跟我来。”
　　来到一间石屋前，公孙止令一僮子去请公孙绿萼，请了张超群和纪嫣然进入，三人坐了下来，公孙止眼睛只瞧着门口，一言不发，张超群也不好意思再说什么，过得不久，便听到公孙绿萼在外面笑道：“爹，你找我么？”
　　公孙绿萼走了进来，见了爹和新妈妈、张超群都在，脸上不禁一红，心中怦怦地乱跳，想道：爹连新妈妈都请了来，难道是要商议我和他的亲事么？
　　公孙止一声苦笑，道：“绿萼，我叫你来，是有事要跟你说的。”
　　公孙绿萼脸上更红，忸怩道：“全凭爹爹做主就是。”
　　公孙止脸上愈发凄苦，道：“绿萼，你听仔细些，爹要说的事，并非你所想的那样……”
　　公孙绿萼愕然抬头，眼中满是迷茫。公孙止手指着张超群，正要说话，张超群站了起来，道：“谷主，我是真心诚意地想娶绿萼妹妹，还请谷主成全。”
　　公孙止怒道：“事到如今，你还想娶我女儿么？你还要不要脸！”
　　竟怒不可遏地冲了上前，一把扭住张超群胸面前的衣衫，将他往后推去。张超群心中愧疚，不愿还手，公孙绿萼见父亲突然举止大异平素，知道他武功高强，生恐他伤了张超群，忙奔上前去阻止，哪知公孙止脚下忽然一个踉跄，站不稳来，张超群叫了声小心，连连退了几步，忽感他手上使出内力，将自己用力推开，他心中陡然觉得不妥，脚底忽然一空，惊呼一声，手掌下意识拉住了什么，身子登时往下笔直坠下，竟像是直坠了数十丈尚未着地。张超群心知中了他诡计，又悔又恨，一瞬之间，眼前一片黑暗，不知将落于何处，足底是刀山剑林？还是乱石巨岩？思念未定，扑通一声，两人已是摔入水中，往下急沉，竟是个深渊！
　　他嬷的，这公孙止是何等人，老子并不是不知道，怎地还是这么不提防他！就在身体与水面相触的一瞬之间，心中宽慰，知道性命暂可无碍，否则从数十丈高处直堕不住，那是非死不可。冲力既大，入水也深，但觉不住的往下潜沉，竟似永无止歇。张超群忙闭住呼吸，待沉势一缓，忙搂住身旁之人，单臂拨水上升，钻出水面吸了口气，黑暗之中，张超群忙问道：“嫣然，你没事吧？”
　　只听得一个娇嫩的声音颤声道：“表哥，你叫我什么？”
　　张超群吓了一跳，惊道：“绿萼！怎么是你？”
　　原来他在落下机关的一霎，抓住的竟是公孙绿萼的手！
　　张超群心沉谷底，顾不得再问，接着微弱的光芒拉着公孙绿萼往这深渊之旁的岩石爬去。到了实地，松了口气。问道：“绿萼，你怎样了？”
　　原来公孙绿萼不识水性，吞了一肚子水，人已半晕半醒。张超群见这岩石甚大，将她放下平躺，双手向她胸口挤压……
　　（感谢大家的支持！


第298章 美艳绝伦的“裘千尺”
　　手掌触及之处，绵软而充满弹性，张超群心中微微一荡，随即自责，都什么时候了，还有闲暇想这些？嫣然还在上面，公孙止那混蛋既然已经撕破面具，只怕嫣然便危险了。手掌往下一压，公孙绿萼口中溢出水来，幽暗的光线之下，几乎什么也看不清。
　　这一刹那，张超群忽然想起那日在地洞之中和黛绮丝的一番缠绵，一番压挤，公孙绿萼终于剧烈咳嗽出声，呻吟一声醒来。
　　“你醒了！”
　　公孙绿萼道：“究竟发生什么事了？为什么我爹要把你推进这里？爹说什么事不是我想的那样？为什么我什么也不知道？”
　　张超群苦笑一声，道：“你的问题实在太多，现在我还没有时间来回答你，先找出路要紧，到了上面，我自然告诉你。”
　　嫣然还在上面，面对那老家伙，也不知会不会有事，张超群担心不已，哪有空来说这些，他打量周遭情势，忽见水潭对岸的岩石后，有一团黑黝黝的影子，似是通道的入口，但隔得远了，却又瞧不分明。
　　便道：“绿萼，你在这里先歇一会儿，我游到对岸去看看。”
　　张超群内功精湛，目力比常人要强得多，些许光亮便看得分明，而公孙绿萼却是伸手不见五指，心中害怕，却也只得点头，道：“我在这里等你便是，你……你可别抛下我。”
　　张超群笑道：“你放心，我便把自己抛了，也不会抛下你不管的。”
　　刚想跳入水潭，忽然心中一动，想到原著中，这深潭之中应是另有玄机，公孙止曾将他的结发妻子裘千尺推下一个不见天日的水潭，他隐约记得一些片段，刚才突生变故，一时间没有想到，此时却是灵光一闪，记了起来。心中渐渐安定下来，如果这里就是囚禁裘千尺的深潭，那么就一定是有路出去的，可恨的是，当年看神雕侠侣原著的时候，对这一段并未深究，要是知道自己竟然有一天真的来到神雕世界，当年打死也要把这本书给啃下来啊！摇晃了两下脑袋，抛开这些不现实的念头，摸到潭边，水声汩汩，向对岸游去，不多时已爬上对岸，走近时，果然有个大洞。
　　张超群心情稍好，忙又跳入潭中，将公孙绿萼也接了过来。公孙绿萼奇道：“我从小在谷里长大，竟不知道爹的书房下面别有洞天。”
　　张超群想到那个早已死去的裘千尺，如果她真的被公孙止推了下来而没死的话，只怕就在左近了，便问道：“绿萼，你记得你娘是什么时候过世的么？”
　　公孙绿萼一怔，不知道他何以问这个，黯然道：“我娘在我七岁的时候死的，表哥你为何问起？”
　　张超群微微一笑，心中却想，待会儿你看到一个长相恐怖的老太婆，就会知道你娘其实没死，而是当年被你那个老爹推下深潭，被困在这里十几年呢。想到反正一会儿就能见分晓，便不愿再说，道：“我们先找到路上去再说。”
　　公孙绿萼在黑暗中一点头，道：“嗯。”
　　忽然又觉奇怪，问道：“表哥你知道有路上去么？”
　　张超群道：“我虽然不知道，但肯定是有的，这里并不气闷，证明有空气流通，若是死路，我们恐怕就要活活闷死在这里了。”
　　公孙绿萼听得害怕，打了个寒噤。
　　张超群在洞口摩挲一番，这洞甚是狭窄，只能爬行而过，张超群先进了去，让公孙绿萼跟在后面。爬出一段路去，公孙绿萼道：“表哥，现在你可以告诉我发生何事了么？为什么爹会推你下来？是不是跟那位新妈妈有关？”
　　她虽年幼，却并不傻，当时公孙止装作义愤填膺，施计将张超群推下机关，而纪嫣然就正坐在那里，自然是跟纪嫣然有关。
　　张超群叹息一声，道：“绿萼，我待你是真心诚意的，你可知道么？”
　　公孙绿萼听他回答得牛头不对马嘴，虽是身处此等危境，仍是芳心暗喜，轻轻地“嗯”了一声。张超群又道：“整件事是这样的……”
　　他将自己冒充裘千丈的事情说了出来，并把见到失散的妻子就是公孙止将要迎娶的嫣然也原原本本的说了出来。公孙绿萼听罢，竟是没有作声，张超群觉得奇怪，问道：“绿萼，我虽然一开始就骗了你们，但我对你的感觉却是真的，这点，你一定不可怀疑。”
　　公孙绿萼幽幽叹道：“没想到你竟然误打误撞，在绝情谷遇到你失散的妻子。那……那我爹……”
　　她本想说，父亲应该成全你们才对，可却想到父亲居然把张超群推下深潭，又是伤心又是愧疚，毕竟那个人是她父亲，背后指摘父亲，实为不孝，便停口不说。
　　张超群见她虽然没有说出来，却也猜到她后面隐去的话，心中不由得安慰，公孙绿萼心地善良，比她那个卑鄙的老爹可要强多了。两人一边说一边往前爬行，张超群心中虽然焦虑，却也不停地劝慰于她，爬了许久，公孙绿萼忽然想到了什么，惊呼一声，道：“张公子，我们现在在这深潭之下，我爹他，会不会强迫嫣然姐呢？”
　　话一出口，便暗暗懊悔，这不是哪壶不开提哪壶么？张超群轻声一笑，道：“我也有点担心，可是现在想想，应该还不至于，嫣然她武功不弱，当初是以为我不在了，便答应了你爹，可是现在我回来了，她断然不会再嫁你爹的，她修炼的是九阳神功，你爹未必能奈何得了她。”
　　张超群虽然嘴上说得轻松，心中却是没底。公孙止老奸巨猾，纪嫣然毕竟是半途习武，怎能及得上公孙止？万一他用强不遂，使用迷药之类的下作东西，那可就……张超群心中不安，没了再说话的兴致。
　　爬出很长一段路去，始终不到尽头，公孙绿萼渐感体力不支，坚持许久，终于挺不住停了下来，道：“张公子，你先走，你先把嫣然姐救了，不用管我。”
　　张超群笑道：“这里这么黑，我若走了，你一个人不怕么？”
　　公孙绿萼一咬牙，道：“我不怕。”
　　听她语声发颤，张超群笑道：“我知道你是为嫣然担心，但是你想啊，这么多年嫣然都在等我，你爹也没有强逼她，我这叫人品好，我相信上天不会捉弄我的，你放心罢。嫣然是我妻子，你虽然现下还不是，但迟早也是我的人，我又怎能厚此薄彼？”
　　公孙绿萼心中一阵感动，咬牙坚持爬了一段，终于动不了了，张超群虽然心中急躁，却也不好催促，索性也就地躺下。这洞乃是在山岩中间，并非靠近地下，是以并不潮湿，歇息片刻，公孙绿萼道：“张公子，我可以了。”
　　张超群应了一声，再爬行了一段，隧洞渐渐宽阔，已可直立行走，行了许久，忽然发现前方隐隐发出光亮，张超群精神一振，道：“绿萼你看！有光！”
　　公孙绿萼也已看到，喜不自禁，两人奔了过去，转过几个弯时，眼前陡然亮光耀目。
　　当眼睛渐渐适应这光亮时，只见一个天然生成的石窟，深不见尽头，顶上有个圆径丈许的大孔，日光从孔中透射进来，只是那大孔离地一百余丈，高得难以置信，在石窟当中的山壁上，枝叶藤蔓遍布。张超群笑道：“看来我们找到了出路了。”
　　只要顺着这些树枝藤蔓往上攀爬，就能上去了。张超群欣慰不已。
　　公孙绿萼忽然“啊”的一声惊呼，道：“张公子你看！”
　　张超群心头一跳，顺着她手指的方向瞧去，只见地下似有个人，动了一下，难道真的是裘千尺！张超群忙走了上前，公孙绿萼却甚是害怕，扯住张超群衣袖，道：“张公子，这洞里没有水没有食物，怎会有人？会不会……会是鬼啊！”
　　张超群叹了口气，向那躺着的人叫了一声，道：“喂，老人家，老前辈，听得到我们说话么？”
　　只见那人又动了一下，张超群轻轻拍了拍公孙绿萼手背，道：“不要怕，有我在，就算是鬼也打不过我。”
　　公孙绿萼心中稍安，怯怯地跟在张超群身后走了过去。愈到近前，看得愈发分明，只见那人满头白发，身子娇小，身上的衣衫一条一条，衣不蔽体，隐隐露出雪白的肤色来。
　　唉，看来跟原著是一样的啊！原著里，裘千尺由于她的手脚筋早被公孙止挑断，她只能在地上爬行，被困深穴当中十几年，她的形相已几与野兽无异，公孙止这般残害结发妻子，固然狼心狗肺，但裘千尺却绝不值得同情。
　　当年裘千尺嫁给公孙止之后，根本看不起丈夫，自觉他武功是她所指点，一切成就都是拜她所赐，便对公孙止随意辱骂，严加管束，赫然就是个泼辣的河东狮。在这情形之下，长久惧内的公孙止见了温柔婉顺的侍婢，自然倾心爱上，要带着她远走高飞。裘千尺识破计谋，所采取的对付他们的方法至为歹毒，她把两人抛入情花丛中，然后把绝情丹尽数损毁，让公孙止选择救自己还是救情人。结果，公孙止杀了侍婢，救了自己，但柔儿的死激励了他去反叛，他骗得裘千尺服下迷药，然后把她手足筋络挑断，抛入深穴之中，凶悍的裘千尺过于自信，终于栽在她看不起的丈夫手中。
　　对于这样的女人，张超群其实并不同情，只不过，她毕竟是公孙绿萼的亲娘，倘若因此而不加理会，张超群良心难安，在她身旁蹲下，轻声唤道：“老人家，你有没有事？”
　　将她身子扳过，对着阳光。
　　就在这人仰面对着阳光的一霎，公孙绿萼惊叹一声，道：“啊，她真美啊！”
　　张超群也是惊呆了！这……这居然就是裘千尺！曾经在电视屏幕上见过的裘千尺，像港版的神雕侠侣，都是由老牌演员罗兰所饰演，那叫一个丑，秃着头，脸上跟僵尸一般，更何况罗兰这个老演员向来就演过许多鬼片，但凡老年女鬼几乎是无一例外的，导演就自然而然想到罗兰，而后来张纪中版本的神雕，则请来有名的丑角李明来反串饰演，阴森恐怖的化妆效果，加上那凸出的牙齿，简直就是一个吸血鬼形象，无论是哪一个，都是恐怖之极的。但张超群眼前的裘千尺，虽然白发萧萧，但脸上却是美绝人寰，除了没有多少血色之外，肤色白皙娇嫩，睫毛长而弯卷，琼鼻高 耸，十足就是个大美人！
　　老天呐！这是裘千尺？张超群怎也无法将这个美丽的“白发魔女”和秃头鸡皮的裘千尺联系在一起。如果裘千尺长得这么漂亮，公孙止瞎了眼睛也不会抛弃她吧！虽然及不上纪嫣然，却要比丁敏君、纪晓芙美上很多啊！
　　呆滞片刻，忽然张超群觉得不对，这个女人，看上去最多只有三十岁，再看她被划得一条条的衣衫中露出来的皮肤，白皙细腻，柔光如雪，绝对是年轻时保养得非常好才能有这样的效果！
　　她……是谁？
　　（大家猜得到么？呵呵……


第299章 吸她屁股
　　公孙绿萼问道：“张公子，她怎么样？是受了伤么？”
　　张超群伸手搭她脉搏，触手处，滑滑腻腻，这若是裘千尺，老子把脑袋揪下来当球踢！
　　“她……没事，饥饿过度，看来有好几天没吃东西了。”
　　心中却道：可别饿死了，这么漂亮的娘们，若是活活饿死，未免暴殄天物了。
　　“你身上有没有吃的？”
　　张超群问道。公孙绿萼摇了摇头，忽然抬头，惊喜道：“张公子，你抬头看上面！”
　　阳光照射下，只见一蓬树枝上，沉甸甸地结着枣子，青红交加，公孙绿萼叹息一声，道：“可惜太高了，够不着。”
　　张超群笑道：“这能有多高，看我的，咱们有晚饭了。”
　　退后一步，纵身跃起，脚尖在石壁上一点，身子不可思议地一扭，内气到处，身体不仅没有下降，反而再次高高跃起，手一伸，抓住一把藤蔓，再次纵跃，已将一枝枣子尽数折断，轻轻巧巧地跳了下来。公孙绿萼瞧得目眩神迷，拍手赞道：“你好棒！”
　　张超群淡淡一笑，摘下几颗枣来，往嘴里一丢，嚼了几口，两眼瞪圆，赞道：“好甜！”
　　公孙绿萼笑道：“你怎么光顾着自己吃，先救人要紧。”
　　从他手中抢过枣枝来，到了那银发女子的身前，轻声唤道：“大娘，大娘……”
　　张超群听她叫大娘，不由得笑道：“她年纪可也不大，你怎地叫人家大娘？叫声姐姐还差不多。”
　　忽然又想，这个银发美女说不定是她亲娘也未可知，叫声大娘似乎也合适，只是那个“大”字得去掉。
　　公孙绿萼道：“她不应我……”
　　忽然惊叫一声，整个人像是弹簧般跳了起来，张超群吓了一跳，下意识伸手接了她住，温香软玉抱了个满怀，道：“怎么了？”
　　公孙绿萼面色惊骇得没了血色，捧着左手手背道：“有……有蝎子！”
　　张超群忙抓住她手，只见她一只洁白如玉的小手上，一道小口子，涌出的血已带有些微黑色，大吃一惊，什么蝎子，毒性竟这么强，才刚刚咬中……
　　当下不及多想，将她手背放在自己唇边，用力吸了一口，往地上吐去，虽然她血中已含有毒性，可只要自己口腔里没有破、不咽进肚子里，便是无妨，再吸了两口，吸出来的毒血甚少，忙问道：“你可有匕首之类的东西，我要划开些口子，不然吸不出来。”
　　公孙绿萼面上通红，被他嘴唇碰到玉手，又喜又羞，竟是没听到张超群问她，张超群抬起头来，见她羞怯之态，明艳不可方物，不由得心中一动，笑道：“什么时候了，你还羞答答的，有没有小刀匕首？”
　　公孙绿萼慌忙道：“没……没有。”
　　晕死，被蝎子蛰了的人怎么会是这副表情？羞喜交集，好像恨不得再被咬上几口也甘心似的，张超群扶她坐下，返身瞧去，忽然想到那银发女子也在那边，只怕也被蝎子蛰过了吧，忙走了过去，在她身后果然发现几只黑亮的毒蝎，忙用脚一一踩死，将她抱起，放在公孙绿萼身旁，竟真的在这银发女子腰间找到一把小巧匕首，这匕首精美之极，皮鞘上装饰着几颗碎宝石，雕刻细致，刀柄也是黄金所铸。
　　张超群将匕首拔出，抓起公孙绿萼的手来，道：“忍着疼。”
　　公孙绿萼轻轻地嗯了一声，刀尖已将她手背飞快地划了个十字，血飞快地涌了出来，公孙绿萼一声不吭，只是手缩了一下，一双美目偷偷地瞧着张超群低头吮吸自己伤处，竟是忘了疼痛。
　　“嗤”的一声，张超群将衣袍撕去一块，道：“血已经红了，没事了，我给你包起来……”
　　公孙绿萼轻轻地嗯了一声，双颊绯红一片，忽然像是想起什么来，指着那银发女子道：“公子，那个大娘说不定也被蝎子蛰了……”
　　莲步轻移，忽然头晕目眩，只觉两眼直冒金花，登时踉跄晕了去。
　　张超群心中一凛，忙扶住她，急问道：“你怎么样？”
　　公孙绿萼宛如梦呓道：“我……我晕……”
　　张超群在原来在特工训练营系统地学习过这些知识，知道这是中毒后的应有之象，刚才已经将她毒血都吸了出来，不会有碍，微笑道：“不妨的，你休息一下，等下吃几颗枣子便没事了。”
　　公孙绿萼对他自然有信心，“嗯”了一声，被他扶着躺在地上，鼻中呼吸，闻到他身上的男子气息，心神皆醉，也不知道是中毒后的晕眩，还是闻到他身上的气息所致，只觉他在身旁，纵使再多几只蝎子也不惧……
　　虽然娇美少女在旁，可超群哥却是一点那种念头也没有，他记挂着还在上面的嫣然，可，公孙绿萼还在这里，自己又怎能走开？忽然又想到那个银发女子，忙走了上前，既然公孙绿萼被蝎子蛰了，她又岂能幸免？
　　纤瘦的身材，半截右臂袒露，如玉如璧，加上那美艳的脸儿，十足的美熟 妇，加上她那银白色的长发，充满着别样的风情。她衣衫破烂，想来应是从上面跌落下来，那上百丈的高度，她一没摔死，二没断手断脚，想来应是被山壁上的树枝挡住了，这一身划得破破烂烂便是证明，看来最后还应该拉住了藤蔓减缓坠地的冲击力。
　　胡思乱想了一阵，这才在她身上检索，从颈脖到香肩，从手到脚，居然没看到伤口，心中不由得好奇，难道她的血不香？还是那些毒蝎是她亲戚？眼神忽然停留在酥峰之上，难道在那上面咬了一口？两只眼睛停留在她那高高挺立的酥峰上头，那微弱的呼吸下，颇具规模的妙处轻微起伏。张超群忽然给了自己一耳光，人家都这模样了，还起色心？
　　只不过，她没被蝎子蛰，这实在有些不合情理，忽然将她翻了个身，在她后背细看一番，忽然发现她粉臀之上隐有血迹，隔着裤子，竟是发黑！张超群吓了一跳，两眼瞪得比狙击枪瞄准镜还圆……不是吧？屁……屁 股上被蝎子蛰了？我……我堂堂的明教教主！精武门门主！风 流倜傥、潇洒英俊、人见人爱的五好少年，总不能去吸……吸她的屁……股吧？
　　超群哥伸出手去，轻轻一触，银发女子身躯微颤，发出微弱的呻吟。松了口气，还好还好，距离菊花的位置还有很长的距离！只是在腰身以下两寸，张超群一咬牙，要是不赶紧给她放毒血，只怕毒性运行全身，必死无疑。
　　这屁股，实在是挺丰硕的，超群哥一咬牙，她若真是绿萼的老娘的话，我就算是在救丈母娘了，也顾不得了，反正绿萼昏迷过去了，也看不到，伸手将她裙衫掀起，解开她腰带，褪下她外裤时，忽然又为这银发女子庆幸不已，若是她真是个鸡皮秃头的老妇，那还真是……真是宁愿她毒发身亡也决计不做这等事情，还好你生得美，本少爷的心理障碍要小得多，感慨之中，已将她长裤、底裤都脱了下来，露出雪白诱人的丰腴香臀……
　　超群哥心中天人交战，瞧着这雪白的某部位，和纤细的腰身简直就是个完美的流线对比，这……真的要吸？太难看了吧！半截大 腿，亵裤脱至膝盖处，眼前的美景，真比横看成岭侧成峰的庐山还美上几分啊！张超群一咬牙，自言自语道：算了，豁出去了，谁让你是我丈母娘呢！关起门来一家亲，那也是没办法滴！你实在要因此而委身下嫁，别跟我打商量，问你女儿就行了！她同意我就同意！
　　腰身下方两寸之处，一道细小的口子，已经肿起婴儿拳头那么大，乌青了一片，要是再拖延，可就真没救了！张超群轻轻割开她肿起的地方，一股脓血飞快地滚落下来，黑漆漆的，看这毒血流下的速度，也知道她皮肤有多滑溜了。没流一会儿，血已慢慢地凝结了，张超群一闭眼，吸出一口来，吐了个干净，随即又吸，没多久，见吐出来的血液渐渐转红，心中一宽，吐出一口气来，在她粉臀之上拍了一记，忿忿地道：“丫的，我张超群居然也沦落到要吸女人的屁股……”
　　就连嘴里也是麻麻的，辣辣的，眼睛忽然见到她两腿中间的淡红肉缝，上头稀稀疏疏的几根毛发，不由得心中一跳，攥紧了拳头，忽然眼前有些犯晕，心中一凛，忙捡起一旁的枣子，摘下了几颗，在口中大嚼一通漱口，吐出来时，眼前花花的一片，暗叫一声不妙，一张俊脸不分场合的照着银发女子的白白香臀就倒了下去……
　　当张超群醒来时，天已暗了下来，从上方的洞口投下隐隐的月光，身子一动，耳畔一个娇柔声音道：“公子，你醒了？”
　　张超群听出是公孙绿萼的声音，坐了起来，道：“嗯，你没事了么？”
　　说话时，嘴巴还有些发麻。
　　月光下，公孙绿萼俏脸微红，低垂粉颈，说不出的娇美灵秀。张超群忽然想起自己给那银发女子吸毒，好像晕过去时，还没来得及给那女子穿上裤子，吓了一跳，忙四顾瞧去，只见那银发女子静卧在不远处，身上已穿得完完整整的，超群哥暗暗松了口气，忽然想到，难道是绿萼帮她穿上的？那……那不就被他看到了？
　　老脸一红，问道：“她还没醒对吧？”
　　公孙绿萼低声道：“她……她醒过，又……又睡了……”
　　张超群吃了一惊，心中一慌，道：“她醒过？那……”
　　公孙绿萼知道他要问什么，忙道：“瑛姑知道你是在救她，她不会怪你的。”
　　“哦，那就好，那就好……啊！你说什么？你刚才叫她什么？”
　　超群哥瞠目结舌。瑛姑？
　　公孙绿萼道：“她自称瑛姑，公子你认识她么？”
　　老天，她是瑛姑？瑛姑怎么也该有四十好几了吧！怎么可能还这么年轻！或许……是同名？张超群不可思议地摇了摇头，道：“我有个朋友也叫瑛姑，不过不是她。”
　　张超群随口解释，忽然回过头来，见公孙绿萼的表情颇为忸怩，问道：“她……她没说什么吧？”
　　公孙绿萼的脸愈发红了，低声道：“瑛姑说，事急从权，她还说，你的年纪当她儿子也可以了，说她不介意。”
　　“我靠，她不介意我介意！我好歹也是处男……我吃了大亏啦！”
　　呃，超群哥是不是处男，见仁见智，但他脸皮之厚，却是世所罕见，前无古人后无来者。
　　公孙绿萼睁大了两只眼睛，惊讶地瞧着他，超群哥叹息一声，道：“唉，算了，佛语有云，我不入地狱，谁入地狱？救人一命胜造七级浮屠，吃些亏，权当是做了善事吧！对了，绿萼，要是蝎子也咬你屁股就好了……”
　　（这是我的新的作者简介——准确的说，我是那种还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了的类型。 ——是不是很无耻？


第300章 真气乱摸法
　　公孙绿萼娇呼一声，嗔道：“公子……你……你说什么呢？”
　　张超群见她脸上红晕如云，更添娇美，嘿嘿一笑，道：“既然现在已经解了毒，我们现在就上去罢，晚一分，我的老婆说不定就成了你的新妈妈了，而你又成了我老婆，唉，这可真够乱的。”
　　起先张超群心急如焚，身在局中，乱了方寸，但现下已然想到，公孙止既然已经将自己推了下来，自然对自己已“死”确信无疑，而嫣然断然不会再答应要嫁给他，公孙止或许会限制嫣然的自由，但决计不会霸王硬上弓，更不可能伤了嫣然的性命，毕竟，嫣然那么美艳绝伦的女子，谁能舍得？他对自己十分自信，此时也轻松了许多。
　　公孙绿萼听他说道：你又成了我老婆。不禁羞急，嗔道：“我什么时候答应嫁给你了？”
　　张超群一把抓住她手，笑道：“你不肯么？你若不肯，我现在就去找一只毒蝎，放在你屁股上，咬你一口，看你要不要嫁给我！”
　　远处忽然一人幽幽地道：“你的意思……你给我吸毒，我也要嫁给你了么？”
　　这声音冷冷幽幽，黑暗中突然传来，甚是吓人，公孙绿萼身子一抖，柔软的身子下意识地贴向张超群。
　　银发女子缓缓坐起，她一头白发在洞口投射下来的月光下显得很是诡异，但张超群却是丝毫不惧，别说她明明就是个活人，就算是面前出现一个清代僵尸，张超群也不会害怕。当年担任金牌特工的时候，上天入地，什么地方没呆过？真正的诈尸都曾亲眼目睹……
　　“瑛姑，你该如何感谢我？”
　　张超群淡淡地一笑，问道。
　　这银发女子，正是瑛姑，金大师的小说里面，有时一个角色特别令人难忘，并非因为她个性突出，而是她有一段引人入胜的故事。正如瑛姑和周伯通的故事，正如李莫愁因爱成魔的故事，金大师创造了许多悲剧性的人物，虽然她们不是主角，但却令人难忘，令人唏嘘，瑛姑，难道不是一个悲剧人物么？一灯大师在当大理皇帝的时候，因为嗜武而冷落了他的众嫔妃，而作为一灯大师的妃子瑛姑，则遇上了不通世事的老顽童，两人发生了一段短暂的情缘，事后，周伯通离开，而瑛姑却给老顽童生下了一个儿子，哪知道被裘千仞假扮的侍卫一掌击伤，谋图瑛姑去求一灯消耗功力相救。谁知一灯看见孩子裹身的肚兜，绣着鸳鸯戏水及词句：“四张机，鸳鸯织就欲双飞……”
　　正是她先前送给周伯通的锦帕制成，竟因妒恨不肯出手。瑛姑见着孩子在痛苦中垂死挣扎，最后死去，满头青丝竟在一瞬间变成白发！可悲可叹……
　　每当张超群在小说和电视里看到老顽童的时候，就恨不得打这浑人的耳光，痴心女子如此痴情于他，他却畏如蛇蝎，避之不及，实在是恨铁不成钢，实在是扼腕叹息。而现在，他亲眼见到瑛姑这满头的白发，心中忍不住怜惜。
　　瑛姑冷冷地道：“你救我一命，我自然知道，可你也别指望我会感谢你。”
　　张超群哼了一声，道：“瑛姑，没指望你感谢我什么，凭你也没资格来报答我。”
　　丫的，实在是太郁闷了……
　　瑛姑怒道：“小子，你敢对我无礼！”
　　张超群嘿嘿笑道：“瑛姑，你有病啊！居然说这种话！你当你的屁股很香啊！”
　　瑛姑听他骂得难听，气得身子都颤抖起来，手指向张超群，忽然用力在地上一拍，竟是宛如蛇一般猛地跃了起来，黑暗中快步扑上，掌风呼啸拂来，张超群哪会怕她，骂道：“疯婆子！”
　　随手化解她招式，“嘭”地一声，双掌相交，张超群只出了三成力道，瑛姑闷哼一声，跌飞出去，落在地上。
　　“够了啊！你不是我对手的，毒伤刚刚好，别乱动！”
　　话音刚落，瑛姑又揉身而上，连连抢招，只是她掌法虽然轻灵诡异，却又如何是张超群的对手？这瑛姑全力施为，却是半点也奈何不得张超群，张超群又好气又好笑，一边化解她的攻势，一边却向公孙绿萼道：“我刚才去摘枣子的时候，看到那上面有不少枝叶藤蔓，还有四五十丈的地方凹凹凸凸，可供攀爬，只不过上面还有三四十丈光滑得很，没有着力点，我看我们一会儿得搓绳子，才能上得去。”
　　公孙绿萼道：“好，我们早些上去早些跟……跟我爹说清楚，我想他也是情急，才会推你下来的。”
　　直到此刻，公孙绿萼也不愿相信自己的父亲是个卑鄙小人。张超群自然不会去说什么，只是微笑点头，道：“嗯，谷主的心情我能明白，可能换了是我，我做的会比他更过份，我不会怪他的。”
　　说话间，已是又挡开了瑛姑的十几次攻击。
　　公孙绿萼一直担心他和父亲的矛盾化解不开，毕竟，自古便有话说：杀父之仇，夺妻之恨。可见被人夺去妻子的仇恨是多么一件不可宽恕的事，她却没有想到张超群一句话就轻飘飘地就带了过去，芳心又惊又喜，眼中晶莹闪烁，感激的说不出话来。
　　张超群笑道：“干什么？很感动么？很感动就亲我一口当作补偿，哥不介意吃点亏的。”
　　公孙绿萼嗔道：“你……你油嘴滑舌的，坏死了！”
　　瑛姑越斗越是吃惊，这个少年的武功竟是这么高！就算是郭靖黄蓉在，自己虽然胜不过他们，但他们也决计不可能这么轻松，而他居然一边和那个小妮子调笑，一边轻松应对，听得这两人轻声笑语，打情骂俏，瑛姑愈发恼怒，忽然错身而过，挥掌拍向公孙绿萼。
　　张超群本就已经把公孙绿萼挡在身后，就是怕误伤到她，哪知瑛姑竟然主动攻向绿萼，吃了一惊，忿怒之下，掌力加大到五成，照着瑛姑拍去，他的五成力道何等强劲，空气中便带着凛冽的气势，别说瑛姑毒伤刚好，就算是全盛之时，也决计抵挡不住，张超群满以为这一掌击去，瑛姑若不让开的话，就要被自己一掌打死，她不避也得避。怎料，掌风所到之处，她身子竟然宛如泥鳅般滑了过去，他惊愕之际，公孙绿萼已被她一掌击中，娇呼了一声，鲜血喷了出来。
　　瑛姑一掌击在实处，那一手泥鳅般的轻身功夫也立刻失效，被张超群拍中，惨呼着飞了出去，撞在石壁之上，软软地扑倒，爬不起来。
　　“绿萼，你怎么样？”
　　张超群忙将公孙绿萼扶住，她面色煞白，勉强一笑，道：“我没事。”
　　张超群忙伸手搭她脉搏，她经脉紊乱，已受了内伤，怒哼一声，道：“瑛姑，我们好意救你，你不识好歹也就罢了，干嘛伤人？你自找死路，就别怪我辣手无情！”
　　他可不是滥好人的郭靖，若是瑛姑打自己一掌，看在她是美女的份上就算了，可她竟然打伤自己的女人，就算她是嫦娥，也不可饶恕，张超群霍然站起，身法犹如鬼魅般，几步就到了瑛姑面前，大手一抓，便掐住了她颈脖，好像举起婴儿一般，将她按在石壁上，双目狰狞喷火，道：“这个世上，没有人能伤害我张超群的女人，你自己找死……”
　　手指运力，瑛姑只觉颈脖剧痛，登时呼吸不得。
　　公孙绿萼忙叫道：“公子，你别伤她，我没事！我没受伤！”
　　张超群哼了一声，道：“你要为这个不知好歹的人求情么？我们救了她的命，她还要恩将仇报，饶她做什么！”
　　公孙绿萼道：“她……她也很可怜……求你饶了她吧！”
　　张超群哼了一声，松开手来，道：“若不是我老婆替你求情，我才不会饶了你！”
　　转身向公孙绿萼走去，轻声呵责道：“你就是太好心，她是个疯婆子，不能以常理度之。”
　　在她背后坐下，双掌贴在她背上，一股热烫的内气透过她身体……
　　片刻之后，张超群收掌，道：“你歇息一下，我去给那个疯婆子疗伤。”
　　他知道自己刚才那一掌，已震伤了瑛姑的脏腑，远比绿萼的伤要重，若是不及时已真气调和，后患无穷，刚才一口气消了，也就不去跟她计较了，怎么说，瑛姑也是个可怜人……
　　公孙绿萼朝他甜甜一笑，道：“我就知道你的心肠好。”
　　张超群撇了撇嘴，道：“我给她疗完伤，你得亲我一下才行。”
　　公孙绿萼羞道：“你替她疗伤，干嘛要我亲？”
　　张超群嘻嘻笑道：“你不亲谁亲啊！难道要她亲么？”
　　公孙绿萼忙道：“不要！”
　　张超群哈哈一笑，伸手指刮了刮她鼻子，走向瑛姑，走近时，忽听她口中喃喃低言，也不知在说些什么，一张脸本就白得没有血色，现下受了张超群一掌，更是犹如金纸，张超群本来还想挖苦她几句，见她实在可怜，叹了口气，一手抓住她肩头，扳过身来，两掌贴住她后背，真气源源不断地输入过去。
　　张超群何等精湛的内力，九阳神功的内力本就暗合养生之道，张超群助她疗伤，半个时辰之后，不但伤愈，更将她多年来因为忧郁而导致生机枯萎的经脉也修复得七七八八，若再静心调养一段时间，就连内力修为也将会有着不小的提升。
　　张超群自然知道瑛姑获益匪浅，暗暗不忿，没想到自己今天人品崇高了这么多，实在有违自己的脾性，忽然心中一动，嘴角涌出恶作剧的笑容来……
　　瑛姑当年痛失爱子，过于悲伤，伤了心脉，导致一夜白头，非但如此，她甚至知道自己活不过六十岁，可却没想到身后的少年不计前嫌，竟为自己疗伤，他的内力修为，竟不下于一灯，不下于郭靖，瑛姑震惊当中，不知何故，竟连心智也不知不觉地变得不那么乖张……心存感激之下，只待这少年收功之后，向他道谢，哪知道，那股替自己疗伤的真气忽然向着自己那处涌去！
　　起先她还以为这是治疗内伤应有之象，但片刻之后，她便发现……那股真气竟然好像是一只手，在自己那处乱窜……
　　（召唤一下鲜花，再感谢一下投鲜花给我的兄弟！


第301章 折花须早，莫待过芳菲
　　刹时间所带来的块感，令瑛姑身子猛地颤抖了一下，但她感觉得到背后，那少年的双掌仍然“老老实实”地贴在自己背上，一寸也未曾移动，难道是自己的错觉？
　　瑛姑只觉花心深处被一只无形的“手”拨动了一下，整个身子就那么嗡了一下，就觉那处像是麻了一下，顷刻间就酸痒难止，竟是连心跳也停止了跳动！怎会有这种感觉？还没等瑛姑反应过来，那儿像是突然翻腾起来，一股温水般的湿热感在那里钻来钻去，深处软肉之上，竟似被一只手指在玩弄，瑛姑芳心狂跳，那种感觉实在是太过真实，甚至连手指的力量也是不大不小，恰到好处，不停地拨弄、拨弄……
　　却不知公孙绿萼坐在一边正瞧着这边，她见瑛姑表情怪异，脸色通红，诧异不已，忙问道：“公子，公子，瑛姑好像有点不对，是不是走火入魔了？”
　　坐在后头跟瑛姑运功疗“伤”的超群哥早已偷笑得快要出声了，这臭娘们恩将仇报，老子替她吸毒，而且还是在屁股上吸，她不感恩图报也就罢了，居然还敢动手，老子不捉弄捉弄她，也不用再叫张超群了，直接叫岳不群算了。
　　“没事，绿萼，你休息就是，这是我独门的疗伤手法，就算她内伤再重些也能治好她。”
　　公孙绿萼将信将疑，只是看到瑛姑那古怪的表情，有点疑惑不解，不过她又想到张超群的武功那么好，想来是有些与众不同的，便应了一声，将刚才张超群摘下的树枝拿来，剥去树皮搓绳。
　　张超群虽然和公孙绿萼说着话，真气却是一刻不停，不住地在她那处折腾来去，直搅得她那儿奇痒奇酸，恨不得有个东西捅进去搅动止痒，汁水横溢，涓涓成流，但她被张超群真气把穴道封住，竟是动弹不得，那处的感觉也越来越强烈……
　　几乎是欲仙欲死，难以忍受。她强压住自己不叫出声来，但那种奇妙而又痒得要死的感觉，她却憋不住，呼吸越来越重，呻吟声被她憋得好像变调小夜曲一般，张超群就坐在她身后，自然将她的吟叫声听得真真切切的，起初他还只是存着捉弄的心思，但听得她压抑的哼叫声，竟也有了反应。
　　“过瘾么？爽不爽？”
　　超群哥以真气将声线聚集成一线，送入瑛姑的耳中，公孙绿萼竟也听不见。
　　瑛姑娇喘细细，又不敢发出声音，美眸流转，春…色无尽，这强烈的刺激感，令她心中颤抖，无法自控，若非超群哥的手掌顶着她后背，只怕已经酥软得躺了下去，忽然，她感觉到背后的手动了，那股无比刺激的真气渐渐消失，而那两只手却是在她腰间来回抚摸起来，渐渐地顺着她细腰往下探寻而去，在她玉股来来回回地摩挲着，瑛姑身子愈发地热了，一对美眸似睁微睁，水意荡荡，一颗心像是要悬了起来，渐渐地，她感觉到他的手已经伸到了前面来，在腰腹以下的地方揉捏起来，背上，那温热的身躯贴了上来，呼吸，直喷她颈脖，瑛姑全身发烫，动也动不了，只能紧紧地盯着前方正忙碌着的公孙绿萼，生怕她会发现自己的样子，她却不知，在自己的身后，超群哥的眼睛也同样在紧张地注视着和她相同的地方。若是公孙绿萼停下手中的事情，回头看过来，虽然月光昏暗，却也不是瞧不见他的两只手已在她两腿中间的放肆。更令她娇躯酸软的是，玉股之上，一个硬硬的东西就那么热乎乎的顶在了那里，瑛姑可不是什么也不懂的小姑娘，自然很清楚顶着自己的是什么了……
　　张超群呼吸逐渐地沉浊起来，当着未婚老婆的面摸别的女人，这种感觉，超群哥的心仿佛要跳了出来，他的手指摸到一个软软的，暖暖湿湿的地方，正想再摸得再仔细些，忽然，公孙绿萼仰头道：“公子，树皮用完了！”
　　这两个正神魂颠倒的男女同时一惊，瑛姑反应最快，眼睛立刻闭上……
　　“用……完了？马上……”
　　张超群往后一缩，顺势站起，道：“我再去弄原材料去！”
　　公孙绿萼奇道：“公子你的内功好厉害，瑛姑的脸色好红润，看来是好了。”
　　张超群脸皮再厚，也不由得红了一圈，好在他已走到了黑暗之中，干咳了两声，这才发现自己口干舌燥，道：“当然，你的未来相公可不是吃素的，这个世上，我若说我的内功第二，谁还敢说自己第一的？”
　　公孙绿萼咯咯笑道：“原来你的脸皮竟是这么厚的，之前真是没瞧出来呢。”
　　“一般一般，世界第三。”
　　张超群用那把从瑛姑那里顺手牵羊来的精美匕首，割下枣树树皮，两人一同大干起来，饶是两人手脚飞快，仍是花了两三个时辰，放在搓绞出一根近百丈的树皮绳索出来。张超群见大功告成，长长地吐了口气，笑道：“搓绳子，原来比打架还累。”
　　公孙绿萼笑道：“搓绳子而已，能有多难。”
　　两人说笑了几句，张超群忽然想到瑛姑，大悔道：“我真是傻冒！放着这么一个劳动力不用，这下过期作废了！”
　　走到瑛姑身前，将她穴道解开，笑道：“瑛姑，我们要出去了，便宜你了，你什么也没干！”
　　瑛姑双眼瞧着张超群，神情复杂，这次没有抬杠，只是默默地点了点头。张超群心中暗笑，无形中，他又发现了一个真谛，对付野蛮的女人最好的方法，就是叉叉了她，叉得她瘙痒难忍，对你的手段又爱又恨，就什么都搞定！这女人啊，看来就是长年没有人给她疏通才变得这么怪僻！
　　张超群携长索，纵身跃起，利用石壁坑洼和藤蔓，很快便爬到了顶上，见头顶的洞穴直径长约一丈有余，足以出去，放下心来，到了距离洞口一半的距离，那处石壁不再崎岖不平，而是异常光滑，再无可容手足之处，而且向内倾斜，除非是壁虎、苍蝇，方能附壁不落。张超群折断了一根粗壮的树枝下来，将长索绑缚在树干的中间，来到石壁尽头，双足使出千斤坠功夫，牢牢踏在石壁之上，双臂运劲，喝一声：“上去！”
　　将树干摔出洞穴。这一下劲力使得恰到好处，树干落下时正好横架在洞穴口上。张超群拉着绳索，将树干拉到洞穴边上，使得树干两端横架于洞外实地者较多，而中断凌空者只是数尺，再拉绳索试了两下，知道树干横架处甚是坚牢，吃得住自己身子重量，叫道：“我上去啦！”
　　双手抓着绳索，交互上升，低头下望，只见瑛姑和公孙绿萼在月色中已成为两个小小的模糊黑影。
　　张超群手上加劲，上升得更快了，片刻间便已抓到架在洞口的树干，手臂一曲，呼的一声，已然飞出洞穴，落在地下。
　　舒了一口长气，站直身子，只见明月皎洁，映得遍地银光，想起嫣然还在虎穴之中，不禁心中急切，将绳索丢进洞穴之中，先把公孙绿萼拉了上来，随即又将瑛姑也扯了出来。
　　张超群倒也罢了，瑛姑已在洞中被困了数日，原来她到处寻找周伯通，数日前来到北边，竟让她远远地见到周伯通，一路追来，竟是神差鬼使地来到绝情谷，她一个人也没碰到，却不想失足落入这深穴之中，若非是被闪避上横生的枣树挡了一下，又拼命抓住那些枝藤，只怕已经死了，凭着她的轻功，倒是尝试过多次，也没有这个本事逃出生天，此刻重见天日，恍如隔世。张超群简单问了几句，瑛姑也就说了出来，只说了几句，公孙绿萼便催促道：“公子，我们快点离开这里吧，你快去找……找她。”
　　她想到那个是张超群的妻子，不禁黯然。
　　张超群知道她心意，微笑道：“你不必不开心，我妻子很多，但我都是一视同仁，不分大小的。”
　　公孙绿萼害羞点头，此时她芳心所系，却自动忽略了他的那句“妻子很多”可她却是决计想不到，所谓的妻子很多，竟会是那么多！当然这是后话，暂且不提。
　　三人纵目四顾，原来处身于一个绝峰之顶，四下里林木茂密，远望石庄，相距已有数里之遥。张超群笑道：“走，随我去大闹天宫！”
　　正要走，却见公孙绿萼欲言又止，一脸为难，知她心意，转身柔声道：“绿萼，你愿不愿嫁给我？”
　　公孙绿萼虽然芳心早属，却是料不到他会问得这么直接，俏脸登时红了，忸怩不答。张超群笑道：“你不嫁我么？”
　　公孙绿萼忙道：“不是……”
　　张超群微笑着，伸出手去，一把将她拉过，抱住她香肩，公孙绿萼娇呼一声，又羞又喜，嗔道：“有人……”
　　身后就是瑛姑，公孙绿萼自然羞怯。张超群正要说话，瑛姑冷冷地道：“你们亲热你们的，与我何干？多谢张少侠救命之恩，我还有事，后会有期。”
　　说罢转身，大步行去。张超群方才在深穴之中逗弄她一番，心中也觉有些奇怪的感觉，见她满头银丝如霜如雪，和她美艳容貌格格不入，瑛姑的故事，他从头到尾都是一清二楚，本想劝她，但话到嘴边，又想到她毕竟是周伯通的女人，自己虽然跟老顽童没什么关系，可就算是心中想留她，却是找不到理由，一愣神之间，瑛姑已走出十几丈开外，轻声一叹。
　　只听得瑛姑的声音在远处传来……
　　“四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老先白头，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”
　　她声调不高，哀怨婉约，说不出的凄楚，张超群对这首词甚是熟悉，听她那充满磁性的声音，诵出这词来，却是首次觉得一种让人泫然欲泣的哀伤，不由得痴了。
　　忽然，公孙绿萼也痴痴地跟着诵道：“春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣……”
　　美眸流转，动人无比，张超群微微一笑，道：“怎么？你也想当大宋的女词人么？”
　　公孙绿萼道：“瑛姑前辈定是有段伤心的往事，不能释怀，唉……鸳鸯织就欲双飞……”
　　忽然，张超群低头在她唇边印下一吻。公孙绿萼这才反应过来，自己竟是还被他搂在怀中，黑暗之中，公孙绿萼竟是没那么羞怯，不但不躲开，反倒娇躯贴了上去，靠在张超群怀中，低声道：“公子，你会待我好么？”
　　张超群闻到她身上散发出的少女体香，这小妮子，不但人长得美，连身上的香味也和她人一般，充满着山清水秀的气味，张超群微笑道：“我会待你好，会待你很好很好，让你做世上最幸福的女人。”
　　公孙绿萼柔声道：“你这么抱着我，我就是世间最幸福的女子了……”
　　两人温存了一番，张超群记起要去找嫣然，微笑道：“绿萼，看在你的面子上，我去找了嫣然，就立刻离开绝情谷，绝不会伤了你爹，你也跟我一起走罢。”
　　公孙绿萼应了一声，反过来将张超群抱得更紧，道：“谢谢你，你带我走，天涯海角我都陪着你去……”
　　（三张机，中心有朵耍花儿，娇红嫩绿春明媚。君需早折，一枝浓艳，莫待过芳菲……


第302章 绝情谷中总多情
　　两人同行往水仙庄行去，张超群心急，行得脚快，回头时，只见公孙绿萼还在山腰之中，张超群微微一笑，施展轻功返回，笑道：“绿萼，来，我抱你，走得快些。”
　　公孙绿萼虽然倾心于他，但少女羞涩，怎肯依他？慌忙摇手，张超群嘻嘻一笑，拦腰将她抱起，公孙绿萼娇呼一声，娇躯酥软，哪里抗拒得了？直羞得一张脸像红盖头一般，埋在超群哥的胸口，不敢抬头。
　　她双腿紧绷绷的，充满弹性，手感好得超群哥几乎想直接就在这里把绿萼“就地正法”算了，那少女的体香直冲上来，张超群更是心神皆醉，一声长啸，张超群内力涌发，直冲下山，他轻功造诣极高，公孙绿萼只觉风声在耳畔呼呼作响，漫天的星子在眼中飞快倒退，将超群哥搂得更紧了……
　　不多时，张超群已来到庄子外，这时已是夜深，庄中诸人已然睡下，只有一间石屋的窗口透出灯火光芒，公孙绿萼悄声道：“那是我爹的房间。”
　　张超群点了点头，微微一笑，见她脸上红晕褪去，担忧之情尽显，低声道：“绿萼，你放心，不论你爹如何，但他始终都救了嫣然，更何况他还是你父亲，我向你保证，决不会为难他。”
　　公孙绿萼心中一暖，无限满足，道：“谢谢你。”
　　张超群伸手在她挺翘的鼻子上捏了一把，嘿嘿一笑，道：“嘴上说一声谢可不行，没有诚意，除非你让我亲亲。”
　　公孙绿萼脸皮毕竟薄，在超群哥怀中扭来扭去，她这一扭倒不打紧，她那弹性十足的小屁股却是蹭得超群哥虚火上升，噌地一下就战意高昂起来，超群哥忙道：“你在这里等我，我去探一探先。”
　　将公孙绿萼放下地来，晕死，这小妮子虽然不是成心挑弄，但浴火难熄啊！咱好歹正是火力充足的大好年华，冲动起来，就先吃了你再说！
　　公孙绿萼双脚落地，忽然公孙止房门打开，张超群转头望去，公孙止已走了出来，道：“张小兄，你来了，你跟我来！”
　　他面色平静，竟像是对张超群从深穴中出来一点惊奇也没有，他神情无限落寞，不知怎么，张超群登时有种不祥的预感。
　　“发生了什么？”
　　张超群顾不得跟这位准岳父客套，惊声道。公孙绿萼也是一惊，她最了解自己的父亲，从父亲的神情中，她有着比张超群更强烈的预感。难道……难道是那个嫣然姐出事了？想到这里，公孙绿萼不禁担忧地瞧了张超群一眼，心沉谷底，如果真的发生了这样的事……公孙绿萼不敢去想。
　　公孙止长长地吐出一口气来，脸上满是痛苦之色，道：“你还耽误什么？你跟我来，也许……还能见嫣妹最后一面。”
　　张超群胸中宛如被重锤猛地一击，心头剧痛，嘶声道：“到底发生了什么！”
　　公孙止却不答他，只是往前行去，他的轻功虽不算什么，但此刻行去，却是不慢，张超群强忍愤怒和悲痛，跟着公孙止身后，辗转来到白天嫣然的居处，张超群远远见到这单独的院子，大步行去，片刻便把公孙止甩开，来到房门口时，心中却是一动，该不会是这老家伙又是诡计吧？心中留了神，也不进去，大声叫道：“嫣然！嫣然！”
　　房中毫无动静，张超群缓缓推门，公孙止已到了，他一脸的沮丧痛苦，从张超群身旁走过，推开门去，走了进去，张超群这才跟了进去。
　　房中燃着几十根蜡烛，映得房中亮堂堂的，床中躺着一人，正是纪嫣然，地上丢着新娘的凤冠霞帔，大红色的吉服就那么丢在地上，赫然踩了个脚印。
　　张超群心跳几乎停滞，来到床边，只见纪嫣然脸色苍白如纸，张超群忙抓起她手，竟是感觉不到脉搏的跳动，张超群心中猛地一痛，喉头一甜，鲜血顺着他嘴角涌了出来。
　　“到底是怎么回事！”
　　张超群冷冷地盯着公孙止，眼中寒光如刀，无论公孙止人品有多卑劣，也不计较他暗算自己，但若是嫣然因此竟死了，不管他是不是绿萼的父亲，今天也要出手！
　　公孙止面色灰白，像是根本不在意他的凌厉眼神，静静地道：“都是我一厢情愿，我以为，只要把你除去，灭了她的想头，她便会嫁给我，可是……我错了……在她心里，我连张小兄你的一根脚趾头也比不上……”
　　公孙止叹了一口气，缓缓说了出来：原来，当张超群和公孙绿萼一齐跌进机关下的深穴中，纪嫣然便扑了过去，公孙止及时地阻止了她，两人打了起来，纪嫣然虽然修炼过九阳神功，但火候不够，怎是公孙止的对手？但纪嫣然状若疯狂，公孙止又不想伤她，两人打了许久，公孙止终于封住她穴道，原以为没事了的公孙止要她下嫁给自己，并说张超群掉下去必死无疑，想要打消她的念头，哪知道，纪嫣然却是强行冲穴，真气岔了，经脉登时逆行断裂……
　　公孙止叹息道：“张小兄，是我的错，我原以为我待她诚心诚意，百依百顺，就能得到她的心，哪知道……你一出现，竟是这般结局，你动手罢，我也不想活了……”
　　张超群忽然颤声道：“你说她……她经脉断裂？”
　　心中狂跳起来，噗通乱跳。
　　公孙止长叹道：“经脉尽断，回天乏术……”
　　张超群骂道：“乏你老母！快……快滚……快出去……”
　　张超群忽然面露喜色，大声喝骂，他声调有异，公孙止不由得抬头，眼中闪过一丝异芒，瞧见他脸上的神情，心中跳了一下，惊道：“你……你……能救活……”
　　张超群不耐烦，喝道：“谷主，绿萼，请出去护法，不要让任何人打扰我，成与不成，我也只有五成的把握！”
　　公孙止悲喜交集，泪水立时涌出，忙不迭地携了公孙绿萼的手走了出去，他虽然知道经脉出了岔子，九死一生，但张超群之能，他也是见识过一些的，管中窥豹，公孙止又惊又喜，激动不已，将门关上。
　　张超群见他神情，知道他也是爱极了嫣然，心中对他的恨意减淡了许多。张超群将纪嫣然扶起，柔声道：“嫣然，你吓坏我了，好在你是真气逆转，我还有法子，要不然，我定要将绝情谷夷为平地！”
　　张超群握住她双掌，真气源源不绝地输入她体内……
　　若以常论，修炼内家真气者，遇到真气逆转，经脉断裂，不是四肢残废，就是爆体而亡，但若遇到张超群，便又不同了，纪嫣然若是上吊、服毒或者刀剑之伤，张超群不是神仙，决计救不得，但乾坤大挪移的心法之中却有一门练气法门，须逆转经脉来练，这也算是误打误撞了，自然，这法子很是危险，所以张超群才会说自己只有五成的把握，放在平素，打死他也不敢让人这么练的，就算是他自己也没有这种冒险精神。乾坤大挪移汇集藏密与西域绝世秘传心法之精华，其功效震古烁今，至高无上。勤修之则催动任何武林上乘功法如探囊取物耳。其式寥寥数言，但气效极巨，正合“大道至简”的道理。若非张超群拥有九阳神功为基础，也不能半天就学会，乾坤大挪移包罗万象，这一门密宗内功，便奇诡大异，张超群当初本就天下间罕有敌手，自然不敢去冒险钻研这种“旁门左道”而此刻嫣然的情况，若不修习这种密宗内功，便真的是无药可医，若是他以自身内力从旁相助，生死之数，还多出五成机会，张超群自然不会放弃……
　　一直快到天亮时，张超群内力耗尽枯竭，昏昏沉沉地躺在纪嫣然身旁，歇息片刻，调匀气息，一个时辰之后，又再次运功。一夜下来，他也才刚刚把嫣然的经脉慢慢地修复了大半，再有一次，当可复原，可是这样，嫣然虽然性命保住，但好不容易练出的内力便要废了，成为废人，甚至会连平常的行动也难以自如，张超群所做的，就只有助她练成那门密宗心法，他知道，嫣然被倚天世界的昆仑派掌门何太冲灭了满门，身世凄苦，血海深仇，她一心习武，希望练成高深武功，所以，张超群知道，就算是她活过来了，但武功尽废，终是一生都不快乐，这不是张超群愿意看到的。
　　如此，张超群内力耗尽便打坐调息，内力稍足，便助她行功，一直到了天黑时，纪嫣然早已苏醒来，紧要关头，张超群心中纵然欢喜，也不敢大意，将这门心法传了给她，在他强盛的九阳神功内力全力辅助下，更加上嫣然本就练了九阳神功有好几年了，竟然在第三日的清晨大功告成！
　　纪嫣然双目睁开时，本就亮闪晶莹的美眸更是光华显露，感受到她体内内力充盈，张超群心中一松，连着两天丝毫没有简短的运功，已是疲惫到了极点，笑了一笑，便躺了下来，不多时便睡了过去。
　　纪嫣然因祸得福，多年的夙愿终于达成，又惊又喜，不多时已然醒来，见张超群双目紧闭，累得直接睡了过去，心中柔情涌动，下了床来，为他盖上被子，只觉丹田中的真气强盛之极，身体轻盈，走到门口，将门打开，忽见门口站着公孙止，正一脸疲惫地靠在门槛，想来是这几天也没有休息，眼中布满血丝，连胡须也生了出来，本是清矍英俊的面孔，也显出老态来，纪嫣然想到他这三年来对自己千依百顺，照料得无微不至，心中颤动了一下。
　　公孙止正自朦朦胧胧，忽见纪嫣然开门出来，心中猛地一跳，惊喜站直，道：“嫣妹，你醒啦！”
　　纪嫣然微笑道：“谷主，你这两天都没休息的么？”
　　公孙止摇头道：“哪有的事，我刚刚才到，你没事吧？”
　　纪嫣然虽然感念他待自己的好处，但她心中已有所属，当日以为张超群不在了，便答应了他，可现在张超群到来，自然不能再嫁他，她心中歉疚，低声道：“谷主，这几年多谢你啦，你待我很好，嫣然怎会不知？只是，我早已是张公子的人，此生至死不渝，嫣然有负于谷主，唯有来生再报……”
　　公孙止苦笑道：“嫣妹，不用道谢，应是我向你向张小兄道歉才对，我一时冲动，心智迷乱，险些害了张小兄，好在他吉人天相，安然无恙，你放心，缘之一物，不可强求，我自然知道。对了，张小兄呢？”
　　纪嫣然心中感激，微笑道：“他助我练成了一门很厉害的武功，累坏了，在休息呢，我们还是别打搅他。”
　　走出门来，来到院子中，公孙止心中惊奇万分，很厉害的武功？难道这两天的时间……就能练出什么武功么？
　　纪嫣然笑道：“连我自己也想不到，我感觉现在内力满满的……”
　　忽然俏脸一僵，秀眉蹙起，身子登时不动，脸上现出痛苦的神情。
　　公孙止吓了一跳，惊声道：“怎么？”
　　伸手搭她脉搏，立时发现，纪嫣然内力翻涌，到处乱窜，惊呼道：“你……你……”
　　纪嫣然脸上立刻暴出冷汗来，这种现象，分明就是走火入魔！原来，那密宗内功奇怪之极，张超群的九阳神功何其厉害，虽然帮她练成，却是没有消除纪嫣然原有的内力，此时方才反噬，公孙止见她身躯颤抖，手臂一会儿奇寒，一会儿又炙热，慌忙道：“你快坐下！”
　　纪嫣然丹田内息异常，真气在经脉中乱冲乱撞，她如何不知其中凶险，一句话也说不出来，被公孙止扶着坐下，不多时，忽觉体内多出一股内力来，这股内力一寸一寸地将她几乎要暴了的经脉一一抚平，并压制着乱窜的真气返回丹田，纪嫣然胸中一酸，泪水登时涌出……
　　当张超群醒来后，发现纪嫣然不在房中，登时吓了一跳，跳了下床，砰地一声将门踢开，就见公孙止坐在地上，嫣然和绿萼围坐在他身旁，二女眼中竟是闪烁着泪光。
　　“发生了什么？”
　　原来，公孙止为了救纪嫣然，竟是内力耗尽，伤了元气，自此失去了武功。张超群听她们说完，心中五味杂陈，他万万没想到公孙止竟能不计前嫌，救了嫣然的命，他一直以为公孙止是个奸邪小人，金大师的原著中，他不但害死结发妻子，还亲手将自己的亲生女儿推下深潭，这样的小人，居然做出舍己救人的事情来，他怎不惊讶？但这是摆在面前的事实，由不得不信啊！
　　（石头这么写，其实是不想这个世上有那么多坏人，呵呵……每个人都有良善的一面，人性本善，世上的人，虽然自私自利，但我坚信，每个人心中都是有着善的一面的……
　　在公孙止舍弃自身修为的帮助下，纪嫣然消除了自身隐患，但公孙止却是从此武功尽废，张超群感念他的大恩，留了下来，想方设法帮他恢复武功，但始终是回天乏术，一个月后，张超群带着嫣然和哭哭啼啼的绿萼离开了绝情谷……


第303章 王妃拜师
　　离开绝情谷，行了半日，张超群带着纪嫣然和公孙绿萼回到城中，本想去找忽必烈，哪知道忽必烈已然离开，留下的蒙古官员说忽必烈去了临安。张超群再问，却也问不到什么了。想到忽必烈去临安，说不准是有了什么消息，张超群不由得暗喜。
　　既然忽必烈不在，张超群自然也没有留下的必要，正要离开之际，有人在后头喊道：“张公子！”
　　张超群转身，原来是那个管事莫塔阿，身后还跟了一个身材娇小的女子，脸用面纱遮住，张超群心中一跳，这家伙，带着个人干嘛？难道是要贿赂我？还是纯粹对我超强战斗力特别崇拜？
　　莫塔阿一双罗圈腿，快步走来，这是长年骑马所造成的罗圈，张超群一看便知，蒙古人擅马战，据说是不论男女老幼，都是马上好手，一个女奴营管事的，看来也不是平庸之辈，张超群正想着，这莫塔阿已到了跟前，极其恭敬地躬身行礼，道：“张公子，小人奉王爷之命在此等候公子，王爷已去了临安，相信不久就能给公子带来好消息，请公子前去临安会合。”
　　张超群本意是想带纪嫣然去见黛绮丝，听到他这么说，迟疑了一下，欣然道：“王爷对我的事还真是上心，哈哈，替我多谢王爷，我这就动身便了。”
　　莫塔阿道：“张公子，王爷已经安排好了，马车就在城南旧营，小人曾去过临安数次，因此王爷吩咐小人当公子的向导。”
　　张超群道：“不必劳烦了，我还想先去见一个故人。”
　　说着，向纪嫣然微微一笑。
　　莫塔阿道：“张公子，其实……王爷还有一事相托。”
　　张超群略一皱眉，道：“莫管事，真搞不懂你究竟是不是蒙古人，我看你啊，倒像是婆婆妈妈的宋人，有什么话，一次讲出来就是了。”
　　莫塔阿呵呵笑道：“王爷也常常这么骂我，其实王妃也在这里，王妃早就听说大宋南边风景秀丽，山河锦绣，所以也想去看看，只是王爷临时接到消息，有可能是公子的几位夫人的下落，所以走得急了些，王爷说，如果公子不介意的话，想请公子沿途保护王妃一同前往。”
　　张超群心中登时跳漏了一拍，想到那个王妃竟然有七八成长得像赵敏，便点了点头，道：“既然如此，那也好，王爷对我的事这么上心，我也不好意思光拿薪水不干活，莫管事，你带路。”
　　莫塔阿凑近了，瞧了瞧张超群身后的二女，低声道：“王爷说，小纤姑娘聪明伶俐，公子身边缺少丫鬟使唤，就送给公子了。”
　　张超群恍然，原来他身后的蒙面女子就是那个花刺子模小女奴，怪不得有点眼熟，想到那日请这小纤吃自己的棒棒糖，心头一热，哈哈笑道：“王爷这么客气，我就恭敬不如从命罢。”
　　那小纤听到张超群同意，眼中闪过喜悦光芒，极为乖巧地跪伏在地，道：“多谢主人收留。”
　　纪嫣然和公孙绿萼对视一眼，走到张超群身旁，嫣然一只手在张超群腰间拧了一把，道：“恭喜公子又收了一个小美人。”
　　张超群见她脸上似笑非笑，一脸的古怪，笑道：“嫣然，别吃醋嘛，我这是为你和绿萼着想，我们现在去临安，说不定就能遇到敏敏、遇到小鱼小雁她们，这一路上，总不能没有人伺候你们吧？我看这小丫头还算是乖巧，再说又是王爷送的，难道不要？”
　　纪嫣然笑道：“你总有这么多说的，留下就留下吧。”
　　小纤伶俐之极，忙再次向纪嫣然和公孙绿萼磕头，道：“多谢大少奶奶和二少奶奶。”
　　公孙绿萼羞红了脸，连连摆手道：“不是，我还不是……”
　　张超群哈哈笑道：“现下就算不是，以后也就是了。”
　　纪嫣然道：“是啊，我可也不是大少奶奶，说不定都排到第九第十去啦。”
　　公孙绿萼惊奇道：“嫣然姐，第九第十？公子他有很多夫人么？”
　　张超群心道：什么第九第十了，嫣然说不定能排到第九第十，绿萼你可就要排到第二十多啦。
　　莫塔阿让小纤先行，自己在前领路，很快到了城南的旧营，当张超群到时，只见浩浩荡荡的十几辆马车，护从足有三五百人，人人骑马，阵仗颇大，不由得纳闷，问道：“莫管事，该不会这些人都要同行吧？我们又不是去打仗，干嘛这么多人？”
　　莫塔阿恭敬道：“公子有所不知，这都是保护王妃的，此去南边，路途遥远，多带些人也安全些，何况公子是王爷的好朋友，若是太过寒酸，宋国那边的官吏都是狗眼看人低，王爷说，不能让公子失面子。”
　　张超群深以为然，此行是去找人的，又不是去避难，自然是越高调越好，张超群心中一动，道：“莫管事，还要麻烦你一件事。”
　　莫塔阿恭声道：“公子请吩咐。”
　　张超群道：“你替我写个寻人启示，末尾写上我的名字，写个一两千份，咱们沿途张贴，凡是提供线索的，均有重赏。”
　　丫的，鞑子的钱，不花白不花。……
　　正说着，从远处走来一行人，蒙古骑士尽皆下马行礼，张超群转头瞧去，见贴古伦在一群侍女的随同下走了近前，虽说张超群早已知道她不是赵敏，却仍是心中猛地跳了一下，纪嫣然惊呼道：“敏敏！你在这里！”
　　她又惊又喜，走了上前，张超群也不点破，捂嘴偷笑。
　　纪嫣然迎了上前，那王妃贴古伦却是微微怔了一下，随即恍然，瞧了张超群一眼，笑着斥退了想要上前阻拦的侍女，向纪嫣然笑道：“这位姐姐如何称呼？”
　　她见纪嫣然容貌绝丽，明艳不可方物，饶是她这等绝色，也不禁呼吸为之一窒。
　　纪嫣然奇道：“敏敏，我是嫣然啊！你的伤好了么？你怎么……”
　　贴古伦噗嗤笑道：“姐姐想必是以为本王妃叫作赵敏是么？”
　　纪嫣然道：“难道你不是么？”
　　贴古伦一双秋水美眸向张超群瞟了一眼，那似嗔非嗔的神情，令超群哥心跳跳漏了一拍。
　　“这位姐姐误会了，我叫贴古伦，是王爷的妃子，上次张公子也是认错了呢。”
　　纪嫣然仍是半信半疑，向贴古伦看了半天，连张超群都会认错，更何况是纪嫣然了，张超群上前解释了一番，纪嫣然才信了，只是她们实在太像，纪嫣然惊叹不已。
　　当天休息了一晚，到了第二天清晨，这才动身出发。在莫塔阿的安排下，纪嫣然和公孙绿萼、小纤同坐一辆马车，张超群也有单独的一辆车，上了车才知道，这忽必烈还真舍得花本钱，从外表看，这辆马车甚是普通，只不过大些，和普通的镖局马车差不多，但坐了进来才知道，这马车实是奢华得紧，地上铺着华贵的地毯，靠着厢壁有一长条的座位，可坐可靠，垫着软软的皮毛，左右两侧各有一个长形的木格子，里面放着美酒和干果蜜饯，把车帘放下来，里面便是温暖如春。张超群很是满意，马车行出城去，张超群嫌气闷，空出马车来，向莫塔阿要了一匹马，走在队伍的前头，他见有一队人果然沿途张贴寻人启示，暗自欢喜，心情大好，中午时分，来到一个小镇上，五百名蒙古骑士在镇外休息，并不进镇上，莫塔阿已先行到达，包下一间小酒店来，这才迎了张超群以及贴古伦及四名侍女、几个侍卫前往。
　　张超群见他侍候殷勤，心下甚喜，又见纪嫣然和公孙绿萼待那小女奴也是亲热了很多，不由得纳闷，进了酒店坐下，不多时便有小二送上饭菜。吃饱喝足，坐在邻桌的贴古伦忽然道：“张公子，我听王爷说你武功很高，我也跟一位道姑学过几招，张公子若是有闲暇时，不知是否可以指点一下贴古伦呢？”
　　堂堂的王妃，居然也懂得武功？张超群倒是颇有些意外，道：“王妃太客气了，说什么指点了，王爷手下招贤馆人才济济，哪里用得上我来指点呢？”
　　虽然自己不怕忽必烈，但这个毕竟是王妃，还是避嫌一点为好，自古以来，男子传授武功给女子，便免不了有身体接触，那周伯通和瑛姑不就是前车之鉴么？本来，给忽必烈戴绿帽子，张超群是毫不介意的，但忽必烈为了自己的事，千里迢迢跑去南宋国都临安，也算是有心了，自己若是在背后跟人家老婆这个那个，实在是有点不好意思。
　　哪知贴古伦像是漫不在乎似的，说道：“张公子你太谦虚了，王爷很少称赞人的，他既然说公子的武功好，那公子的武功就一定很好，如果公子不嫌贴古伦资质鲁钝，贴古伦想拜公子为师。”
　　张超群愣住了，王妃拜我为师？有没有搞错？他转头向莫塔阿瞧去，他虽然只是个女奴营管事，可张超群也知道，忽必烈好像还挺信任他的，想来身份一定不那么简单，更何况，此次出行临安，他赫然就担任着大管家的角色。哪知莫塔阿道：“张公子，王妃素来喜爱武学，王爷也常常夸赞她有习武的天赋，若公子收王妃为徒，王爷一定很高兴。”
　　高兴你个妈妈！老子收王妃当徒弟，以后如果忽必烈南下攻宋，老子要向他下手，岂不是有所顾忌了？更何况，授艺之时，难免磕磕碰碰的，王妃的豆腐是那么好吃的么？
　　张超群刚想措辞拒绝，贴古伦竟倒身下拜，道：“请师父收下贴古伦。”
　　靠，先斩后奏么？张超群忙道：“王妃快请起来！”
　　他不好去搀扶，忙唤小纤。贴古伦抬起头来，直视张超群，道：“师父，贴古伦是诚心诚意想要拜师的，王爷也知道这事，王爷还叫我好好跟师父学艺呢！”
　　啊！张超群忽然心中有些疑惑了，忽必烈是啥子意思？叫自己老婆拜一个大帅哥为师？难道他真的想把这个老婆送给我么？
　　张超群踌躇了一下，见王妃仍是跪着不起，小纤又不敢上前去扶，只好应了下来。贴古伦眼中露出喜悦的神情，忙叫侍女斟酒，向张超群行了拜师礼。
（征集意见：待第二卷神雕卷写完，大家希望石头第三卷选择什么题材呢？A三国？B天龙八部？C侠客行？D大唐双龙传？E寻秦记？F笑傲江湖？G现代世界？或者大家还有什么提议？)


第304章 莲漪露
　　夕阳西下,绚丽的晚霞渐渐从天边漫了过来.夕阳也随之由半边的月饼变成了被晚霞罩住的月牙，橘黄、橙红、蓝紫……天边的云朵，在夕阳的映照下，发出五彩夺目的光芒。
　　行到傍晚时，车队在一处荒野停了下来，再有一会儿就要天黑，兵士们开始搭建帐篷，架设篝火，闹哄哄的甚是热闹，张超群不经意地皱起眉头来，将车帘放下，道：“小纤，继续给我捶腿。”
　　纪嫣然嗔道：“人家小丫头，还小呢，都帮你捶了一整个下午了，你还不够么？”
　　张超群不满道：“谁让你们两个都顾着练功呢？”
　　原来，张超群被嗜武如命的嫣然纠缠不过，便传了两招兰花拂穴手给她，这兰花拂穴手是黄药师所创，不但实用，而且姿势美妙，手指拂处，若春兰葳蕤，出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事，纪嫣然立时震动，如获至宝，公孙绿萼也又些武功底子，自然也喜不自禁，从张超群那里哄来这两招的手法和窍要，便迫不及待地练习起来。超群哥特意下午启程时钻上这辆车，本来还想左拥右抱，享受一下齐人之福的，哪知道她们俩人见了这等精妙的武技，就把可怜的超群哥丢到一边去了，超群哥只得让小纤给自己捶捶腿，捏捏肩膀什么的，当然，少不得抓抓摸摸几下。
　　小纤上回被超群哥施行了三爆，当然食髓知味，可惜的是，纪嫣然和公孙绿萼虽然忙着研究兰花拂穴手的招式，却一点儿也不傻，死也不去另一辆超群哥的空置马车上练习，害得超群哥只能过干瘾，人家蒙古兵士在外头搭大帐篷，可怜的超群哥只能在马车里搭小帐篷，还好，趁着这两位练得投入的时候，也过了两下手瘾……
　　超群哥正哀怨，马车外传来王妃贴古伦的声音。
　　原来是准备好了晚饭，下马车时，纪嫣然忽然在张超群耳畔悄声说道：“晚上我去你的帐篷。”
　　“哦。”
　　张超群随口应了一声，随即反应过来，睁大一双色眼道：“你说什么？”
　　纪嫣然回头嫣然一笑，脸上泛起一丝红晕，娇声道：“你明明听清了的，却装傻么？”
　　张超群见小纤和公孙绿萼两个已经走到了前头，伸出手去，在她翘起的臀上捏了一把，贼笑道：“闷了我一下午，晚上让你好看！”
　　纪嫣然低声笑道：“你哪里会闷啊，以为我真的没看到么？没少吃人家豆腐啊，那个小纤，你已经和人家那个了吧？”
　　张超群瞪圆了两眼，道：“不是吧，你练功不专心！”
　　纪嫣然笑道：“有你这么坏的人在旁边，我怎么专心得了？”
　　正说笑着，贴古伦已迎了上来，学着宋人的礼节向张超群道：“师父，晚餐和帐篷已经准备好了。”
　　张超群微微一笑，对着纪嫣然本有点猥琐的脸上，已经显得甚是庄重，甚至……还挺纯洁的。
　　“有劳王妃了。”
　　贴古伦红唇一撅，不满道：“师父，您已经是贴古伦的师父了，今后叫我名字或者叫徒弟就行了，不要叫王妃。”
　　这贴古伦说话的语调竟有些像是在撒娇，意态娇慵，令超群哥不禁地心头一跳，老天，要人命么？一个和赵敏长得这么相像的美王妃当徒弟，没事在本帅哥面前嗲一下，这还要不要让人活了？
　　“那就……失礼了。”
　　张超群尽量不去看她，跟着她向一个帐篷走去，但跟在这王妃的身后，眼睛却不由自主地向她屁股瞧去，心中暗暗赞叹，她虽然和赵敏有七八分酷似，但这屁股却是比敏敏大了不少，看来，只是脸蛋像而已，衣服里头可不尽相同啊！不但屁股大些，好像奶子的规模也大些，比敏敏少了几分高贵的气质，却是更妩媚些……妙哉，妙哉。
　　超群哥一双色眼在王妃的屁股上头停留许久，王妃走路时，衣摆之下，勾勒出的曼妙曲线，尽收眼底。
　　还没等超群哥瞧饱，“哗啦”一声，帐篷帘子掀开，张超群赶忙收回目光，眼观鼻，鼻观心，正气凛然地走了进去……
　　酒足饭饱，纪嫣然碰了碰张超群的手臂，使了个眼色，张超群会意，放下筷子，向王妃贴古伦告辞。
　　贴古伦却道：“师父，天色尚早呢，弟子学了一套剑法，想请师父指正，不知师父可否多耽一会儿呢？”
　　张超群一怔，这王妃说话的声音绵绵柔柔，说不出的诱人，皮肤又白又细，哪里像蒙古人了？只不过，老子跟嫣然老婆多少年没搞过了，你白长了一张聪明脸孔，不会察言观色么？老子现在虚火上升，急需去火哩，哪有工夫去指点你剑法了！
　　“贴古伦，习武之道切忌不可急进，为师明天再教你好不好？”
　　贴古伦眼中露出几分幽怨的神色，配上她那标致的脸蛋，简直是男人的杀手锏，超群哥险些就怦然心动了。
　　走出帐篷，张超群朝纪嫣然挤了挤眼，向公孙绿萼道：“绿萼，你赶路赶了一天，早点休息。”
　　公孙绿萼甜甜一笑，道：“我知道了，公子你也早些歇息。”
　　张超群伸出手去，悄悄地在她小手上捏了一把，公孙绿萼脸一红，生怕纪嫣然瞧见，忙缩了一缩，拉着纪嫣然便要走。
　　张超群干咳一声，正正经经地道：“嫣然，你来我帐篷一下，你练的那个内功还有些很重要的环节要注意的……”
　　纪嫣然“茫然”道：“你不累么？要不，明天吧？”
　　张超群一怔，见她眼神古怪，登时会意，道：“内功不比外功，早一刻纠正过来自然早好，别那么懒，快来。”
　　纪嫣然“不情不愿”地道：“那好吧。”
　　转头向公孙绿萼道：“妹妹你先去休息，我一会儿便回。”
　　打发了公孙绿萼走，那小女奴小纤自然也跟着去了，张超群瞧绿萼背影纤长苗条，袅袅婷婷，不由得咂了咂嘴，可惜可惜，如果今晚一箭双雕那就爽了…………
　　一进帐篷，张超群便将纪嫣然纤腰搂住，迫不及待地大嘴印了上去，狠狠地在她唇上吻去，双手在她那柔软的娇躯上急切地抚摩起来，一直把嫣然亲得透不过气来。
　　唇分，纪嫣然娇颜绯红，娇喘细细，一双美眸水当当的瞧着张超群，捉住超群哥使坏的手，道：“公子，我们已经很多年没有一起睡了，让嫣然好好伺候公子吧。”
　　张超群心头大跳，情不自禁地回忆起那日在光明顶，嫣然主动献身的美妙一刻，她是众老婆当中少有的几个喜欢采取主动的，尤其喜欢骑马式，一念及此，超群哥裤子里已然有些湿了……
　　云雨云雨，云为何物？雨为何物？顾名思义……
　　云雨翻涌，那刻意压低的叫声更有种让人兴奋如狂的旋律，花露遍洒，香汗淋漓的嫣然筋疲力尽地伏在超群哥身上。
　　“嫣然，我怎么感觉你越来越了得了？以前你没这么厉害的，是不是练了我传给你的内功的缘故？”
　　纪嫣然全身软绵绵的，超群哥躺在下面，出力自然小得多，嫣然却是水洗一般，全身的香汗在烛灯的昏黄光芒映照下，闪闪发亮，像是A微片里那些涂满润液的女主角一般，给了超群哥强烈的视觉冲击。张超群爱怜地在她身上抚摩着，嫣然的乳房甚是丰硕，挺拔如山峰，嫩红的乳头好像红宝石一般，美不胜收。
　　“也许是呢。”
　　超群哥嘿嘿一笑，他的大肉棒一直放在她湿滑泥泞的蜜穴中没有拿出来，那湿湿的感觉实在是爽得翻了，待她气息稍匀，又是轻轻一动，道：“你刚才说要好好伺候我的，那你觉得……就给我一次，我会够么？你相公我的超强战斗力，你不是不知道吧？”
　　纪嫣然风情万种地瞥了他一眼，道：“人家都快被你弄得死了，你一点儿也不体惜人家！”
　　唉，为什么女人在叉叉过后，Happy过后，不但人更美了，连声音也可以这么迷人呢？张超群双掌抚在她后腰，嘿嘿一笑，真气运行，使出真气乱摸法来，一股气流直冲她私处，随即，奇迹的事情发生了。
　　张超群施展自己改创的玉女心经——真气乱摸法，本是随意而为，哪知道真气在涌入嫣然蜜穴中时，他自己的大肉棒也正插在其中，这真气一震，竟是连带着也震动了自己的大肉棒，这一下，简直就是舒爽得不得了，他清清楚楚地感觉到那汁液淋漓的肉穴中震动着，他紧紧地顶在她花心深处，那肉瓣一般的花心一阵阵地抽搐，好像一张小嘴在吮吸自己敏感的龟头，不但如此，就连蜜穴中所有的嫩肉都像是在痉挛，紧紧地裹住自己的这件特殊兵器，舒服得超群哥忍不住叫了起来。
　　纪嫣然强忍着这强烈的刺激，虽然竭力不让自己发出声音，但那种震动，直把她震得蜜汁乱洒，花心深处的酸痒愈发强烈，但那里面现成的一根可供止痒的大肉棒，嫣然哪里还能忍得住，香臀不可抑止地扭摆起来，每一扭动，便是一阵酥麻战栗，他那大肉棒左左右右地搅动着，搅得她爽到顶点，那硕大的龟头每碰到花心，便叫出一声来。
　　女人的叫床声往往是最好的催情剂，超群哥刚才本就没能射出来，这下在自己的真气刺激下，让她花心颤动的频率更是快了数倍，美妙的刺激，让超群哥不得不以内力控制住自己的精关，才没有立刻射出来……
　　“啊……喔……公子，你……你快要搅死我了……人家……人家好舒服……啊……啊……啊……啊……能不能再快点……”
　　纪嫣然心儿喜翻了，这奇异的快感令她灵魂儿一会儿上一会儿下，整个人都好像在半空中跳舞一般，不住地呻吟着，险些忘了要放低声音，忙掩住自己嘴巴，淫靡的叫床声被压抑住，却更是让人血脉贲张，潜意识里，超群哥屁股也飞快地向上狂顶，猛烈地撞击着她的蜜穴，淫汁在蜜穴里也不知喷洒出多少，随着肉棒的抽插溢满出来，流得超群哥两腿之间黏黏腻腻的。
　　“喔……喔……喔……喔喔喔……”
　　嫣然叫得愈发急促，狂插了几百下，随着他肉棒好像磨墨般的优美一转，肉棒根部沿着她的湿滑蜜穴刚好转过三百六十度，嫣然娇躯猛然战栗起来，紧接着，超群哥便感觉到自己的龟头上暖暖的，滑滑的，已沾满了她来高潮时喷洒出来的淫汁……
　　“好相公……好相公，你真是太猛了……嫣然……好开心……”
　　纪嫣然情迷意乱地再次趴在他身上，香舌微吐，带着炽热的呼吸主动挑开超群哥的嘴巴，送上热吻……
　　抱着酥软的娇躯，超群哥美滋滋地品尝着美人的香津，两只手的手指却仍像是欲求不满似的，轻轻沿着她臀瓣抚摩，将那不知是汗还是话汁的液体胡乱涂抹着……
　　就在嫣然娇躯再次发热之际，张超群忽然感觉到地面有轻微的震动，手中的动作不由得缓慢下来，张超群奇道：“你听到了动静没有？”
　　纪嫣然内力修为远不及他，自然什么也没听到，腻声道：“好相公，哪有动静啊？我就听到你的心跳得好快呢！”
　　张超群已停止了手中的动作，眉头微蹙，道：“有大队的人向这里过来了，不超过亮里地。”
　　张超群连忙轻轻托起嫣然娇躯，道：“快穿上衣服。”
　　他听得出来，那是马蹄声，听那动静，应该和自己这随行的鞑子骑兵差不多数量，既然是鞑子兵，那也不用怕了，毕竟现在自己也在他们的阵营里，只是他们夜里行军，却是有古怪，难道是在调兵遣将，要南下攻宋了么？他心中忽然电光火石般一闪，自己在绝情谷不过一月有余，一出来，忽必烈便离开了，他这么心急，难道真的是去了临安？从陕西到临安，路途遥远，忽必烈真的有必要亲自去么？大散关是关中西南唯一要塞。自古以来由巴蜀、汉中出入关中之咽喉，“关控陡绝”战略地位极为重要……张超群心中猛地一震，他绝不是去临安！难道他南下了！
　　张超群飞快地将衣衫穿好，只是在这一霎那间的工夫，他便想到了很多，忽必烈不露面，却让自己替他护送王妃，这近十天，不是拜师就是好酒好肉伺候着，而这五百骑兵也决计不会只是保护王妃，大宋半壁江山都在鞑子手里，南边的事就不多说，至少这北边，就绝不会有什么危险了，忽必烈如此兴师动众，想来是对自己有所防备。想到这里，张超群面色已然变了。
　　“嫣然……”
　　抬头时，她已将衣衫穿好，这时，远处的骑兵已渐渐接近，而扎营的这些护卫也是起身了大半，喧嚣声传来，纪嫣然见他表情严肃，知道有蹊跷，问道：“公子，是不是有事？”
　　张超群面色凝重道：“是的，从现在开始，我们都要小心，不管是那个王妃还是小纤，你有所不知，这些鞑子有可能对我们有敌意了。”
　　因为穿越时间的不同，纪嫣然比张超群来到神雕世界，自然早已知晓现在是何年月。
　　“公子打算怎么做？”
　　纪嫣然没等他回答，微微一惊，道：“我去把绿萼叫过来。”
　　张超群摇了摇头，道：“先不必，看看再说，我们见机行事。”
　　（感谢大家的意见，呵呵，原来选择三国卷的朋友多一点……


第305章 英雄对奸雄
　　张超群挑开帐篷帘子，只见月色下数以百计的骑兵从道路的正中过去，居然没有停留，张超群毕竟是当过特工的人，一眼便看出他们身上散发出的杀气，这个年代的鞑子不比两百年后元末明初的那些窝囊废，剽悍之气远胜于他们的后代，中原富庶之地就好像一个消磨意志力的温床，再彪悍的种族在这张温床上躺久了都会变得失去杀伤力。张超群感叹了一下，见莫塔阿正在和贴古伦说着什么，在远处的贴古伦便向自己这边瞧了过来。
　　张超群心中冷冷地一笑，这些鞑子兵行军的方向，确是襄阳无异，襄阳和樊城地势险要，南北夹汉水互为依存犄角，“跨连荆豫，控扼南北”自古以来为兵家必争之地，也是南宋抵抗蒙古军队的边隆重镇。历史上，南宋降将刘整向忽必烈进献攻灭南宋策略，主张“先攻襄阳，撤其捍蔽”他认为南宋如果“无襄则无淮，无淮则江南唾手可下”大汉奸刘整“攻宋方略，宜先从事襄阳”的建议为忽必烈所采纳，宋元战争进入了元军对南宋战略进攻的新阶段。张超群深知襄阳的重要性，那忽必烈急匆匆的开溜，现在又在途中见到鞑子调兵遣将，便更加证实。
　　张超群平素虽然吊儿郎当，但绝不是一个懵懂腌渍的浑人，民族大义这东西，平时说出口总觉得很老土，但真的发生在自己的眼前，哪怕就是死，也决不能坐视不理。张超群脑中飞快地转动着，那队鞑子兵已快速地过了去，莫塔阿和几个军官约束着兵士们回去休息，贴古伦则带着几个侍女走了过来。
　　张超群低声道：“嫣然，你去叫绿萼，我们可能要离开了。”
　　纪嫣然轻声应了，转身向刚刚走出来的公孙绿萼而去。
　　王妃贴古伦款款走来，微笑道：“师父不必理会，只是个寻常的军事调动，天色不早，师父不妨去休息。”
　　张超群眼中闪过一丝讶色，这些士兵一看便知是百战精锐，那种慑人的杀气绝不是普通人能抵御的，这从贴古伦身后的几个侍女一脸煞白的模样就可见一斑，贴古伦虽是王妃，却也只是个普通人而已，没见她有任何的不安，这女人……有古怪，不简单。
　　“贴古伦，他们真的只是寻常的军事调动么？我看好像不大像啊。倒像是去打南宋的正规军，哈哈哈……”
　　张超群很是轻松地笑道。
　　贴古伦微笑道：“师父过虑了，我们蒙古的军队都有这般雄壮彪悍的。”
　　张超群咧开了嘴，眼神微微一转，四顾望去，道：“真了不起，但愿襄阳和樊城的宋军也能有这么了得才好！”
　　突然冷笑一声，身形晃动，向贴古伦冲去。贴古伦只觉眼前一花，张超群的身影已在眼中无限扩大，顷刻间便到了跟前。
　　一股强大得无法抵挡的气息铺天盖地而来，张超群只是一个闪身动作，贴古伦身旁的四名侍女已萎顿倒地，无一例外地从口中吐出血来，别说是夜晚视线受阻看不清张超群如何出手，就算是在白天，那四名侍女的武功修为，也决计无法躲闪。
　　只是一瞬间，贴古伦便觉身体腾云驾雾般飞了起来，惊骇之际，只是看到四周的夜空犹如天旋地转，一只手已按住她脉门，脚下软了一下，站稳时，她才发现自己已经站在了张超群的帐篷门口。
　　“从现在开始，你是我的人质，你可以保持缄默，但你所说的每一句话，都将成为我耳畔的空气。”
　　那个人，英俊得让人无法呼吸，只是这佻皮的笑容之下，却掩藏着惊人的智慧。
　　“师父……”
　　张超群一摆手，道：“别叫我师父，我可没兴趣收一个正在侵略我的祖国的族类为徒。乖乖跟我走，要不然，我就只好辣手摧花了。”
　　这时，营中鞑子兵已是怒骂着围了上来，一个个火把点得通亮，五百人之多，早已将张超群等人围得水泄不透，公孙绿萼何曾见过这等场面，不由自主地靠近张超群，手脚却是发抖，纪嫣然握住她手，温言道：“不用怕的，有公子在，又有王妃陪着，他们不敢乱来。”
　　张超群回头冲公孙绿萼灿烂一笑，道：“是啊，你嫣然姐说的没错，有我张超群在，谁能拦得住我？”
　　莫塔阿从人群中走了出来，制止了士兵的呼喊，一脸苦笑，道：“张公子，有话好说，有话好说。”
　　张超群嘿嘿笑道：“莫管事，你要跟我说什么？该不会是要我放了王妃束手就擒吧？你丫的，提也别提啊！不然老子会瞧不起你的。”
　　即便是面对着五百名如狼似虎的鞑子士兵，张超群也没有一丝一毫的畏惧和紧张，仿佛站在他面前的只是自家院子里正在吃米粒的小鸡仔。
　　有实力的人，才有资格狂妄。反之，就是愚蠢。
　　莫塔阿仍是一脸无奈的苦笑，仿佛被包围的不是张超群，而是他自己。“张公子，你是王爷的尊贵客人，王爷在临走之前交待，要我好好地送公子去临安，不能让公子有损伤。”
　　“哦？既然如此，莫管事你还站在我面前扮苦菜花干嘛？让开啊！”
　　莫塔阿道：“公子要去哪里？小人送公子去吧。”
　　张超群呵呵一笑，道：“有什么好送的，我们和王妃要去四处逛一逛，没你们的事，你们……回去也好，去临安也罢，由得你们，不过，别跟来就是，你们走你们的独木桥，我们走我们的阳关道。”
　　超群哥向来不肯吃亏，这句话本是“你走你的阳关道，我走我的独木桥”可是，阳关道毕竟要比独木桥来得宽敞些，还是留给自己走比较好。
　　莫塔阿一脸难色，道：“可是王爷吩咐，要小人沿途保护公子……”
　　张超群突然骂道：“去你玛德，就凭你们也配保护我？哼哼，王爷是怕我去襄阳吧？”
　　莫塔阿还没来得及开口，贴古伦道：“张公子你知道就最好了，王爷对你极为信任，视你为朋友，他不希望在战场上和你相见，你不明白王爷的苦心么？”
　　张超群的声音突然提高，大声道：“侵略朋友的祖国，屠杀朋友的同胞，这就是你们对待朋友的方式么？”
　　他声音之中挟带出浑厚的内力，震得在场每一个人都是耳朵嗡鸣。
　　“莫塔阿，即刻带他们离开，不要再让我见到他们，不然我杀了王妃！还有！你去跟忽必烈说，是男人的，就在战场上见真章！”
　　张超群重重地哼了一声，偏过头道：“嫣然，绿萼，我们走！”
　　拉住贴古伦的手一扯，便朝着对面的莫塔阿走去，眼神凌厉，如有实质。莫塔阿被他眼神所摄，不由自主地退了一步。
　　“唉！”
　　莫塔阿叹了口气，往后退开，手臂却是举起，那些鞑子士兵霍然分开，人人抬手，举起弓来，箭头在月光下闪耀着幽冷的光芒，竟是毫不在意还有一个王妃被当作人质。
　　张超群心中跳了一下，他玛德，忽必烈你够狠，连自己的老婆都可以随便牺牲掉，还算不算是男人了！而且，从那些弓箭手的动作来看便知道，这些士兵，绝不是普通的护卫，而是真正训练有素，上过战场杀过人的精锐之师。黑暗之中，张超群有八成的把握可以安然离开，但绿萼和嫣然却是没法顾及到，张超群瞳孔收缩了一下，高声道：“射啊！有种就射！没射死老子的话，老子今天就在此发誓，成吉思汗所有的子孙都将死无葬身之地！老子上阵杀敌的本事不咋的，去皇宫大内杀几个人，天下间没人能防得住老子！”
　　话音一落，忽然宛如鬼影一般向莫塔阿迫去，几步就到了莫塔阿的面前，却不出手，只是双目闪出凶光，恶狠狠地盯着他，那莫塔阿被他这诡异的速度吓得暴出一身的冷汗，双脚一软，险些坐在了地上。
　　张超群眼中闪出轻蔑的光芒，道：“我要杀你，比踩死一只蚂蚁还容易，就凭你们这五百个人，妄想困住我，嘿嘿！”
　　内力飞快凝聚于掌心，虚空一抓，莫塔阿猝不及防，竟像是有一股强大的吸力，身不由主地便向张超群踉跄着走出了两步，张超群随手一抓，已将他喉咙扼住！
　　顷刻间，满场皆惊，一片大哗。
　　这等强大到变呔的实力，怎不震惊当场？他们哪里知道，张超群可不懂什么妖法魔法，也不懂擒龙控鹤，刚才这一抓，虽然武林中的顶尖高手多半也能做到，但前提条件是被隔空抓到的人一定是平常人，也决计不可能做到张超群这么轻松，张超群只是随手抓了一下啊！
　　“让……让开！收兵！”
　　莫塔阿颤声叫道。
　　这个莫塔阿，竟不知道是什么来头，他一说出收兵二字，那些兵士立刻便收起弓箭来，潮水般后退！张超群暗暗诧异，只不过，现在正是危急时刻，也没工夫去问这些了。
　　张超群脸上笑得跟菊花似的，转头道：“绿萼，小纤，你们驾车，嫣然，小心保护王妃上车！”
　　众女上了车去，车帘挑开，露出一张绝色艳丽的脸，正是王妃贴古伦，她眼中神色闪烁不定。纪嫣然道：“相公，你还不上来么？”
　　张超群笑道：“不急不急，我跟老莫谈谈人生，你们先往襄阳方向走，我过一会儿就追上你们。”
　　纪嫣然微微一怔，点了点头，向公孙绿萼道：“绿萼妹妹，我们先走！”
　　她知道张超群的武功修为，他若要跟这些鞑子动手，或许还会有受伤的可能，他若要逃脱，黑夜之中，纵使他们再多一倍的人也决计追超群不上。……
　　目送着马车离去，张超群心中暗暗松了口气，拍了拍莫塔阿的肩膀，好像老朋友一般，道：“老莫啊，你实话跟我说，刚才你真的会对着王妃射箭么？”
　　莫塔阿身上冷汗已干，瞧着那辆马车远去，苦笑道：“张公子，不瞒你说，王爷那日当众宣布把王妃送给你，贴古伦就已经不再是王妃了，王爷一诺千金，就算是公子不接受，也断无收回来的道理，小人自然敢叫他们放箭，但王爷却还说，伤了王妃不打紧，但伤了公子，就……就要我提头去见他。”
　　张超群瞠目结舌，道：“不是吧？忽必烈他真的这么说？”
　　莫塔阿点头道：“是啊，这确是王爷吩咐的。”
　　娘滴，老忽这是惦记着俺的“玉女心经”吧？
　　又等了片刻，张超群这才哈哈一笑，伸手点了莫塔阿的穴道，说道：“老莫，不用惊慌，我封你的穴道，一个时辰之后自动会解开，记住，别跟着我。”
　　老莫苦瓜般的脸上露出无奈的神情，道：“张公子，你莫要心急，小人不会追的，我身上有一块令牌，是王爷留给你的，王爷说，这一路都是我们蒙古帝国的势力范围，公子要去襄阳，有他的令牌会比较方便一些。”
　　张超群愕然，惊道：“忽必烈怎知我要去襄阳？”
　　莫塔阿道：“王爷说，他要打襄阳，始终都不可能瞒得住公子你，公子是宋人，更是宋人之中的大英雄，一定是会去襄阳的，王爷还说……”
　　莫塔阿欲言又止。
　　“草，说！”
　　张超群瞪了他一眼。
　　莫塔阿苦笑道：“王爷还说，如果公子知悉我蒙古大军南下攻打襄阳却不去助守母国，就……就不配当他的朋友！”
　　张超群心潮翻涌，他没想到这忽必烈这么man！一时间，超群哥竟有些佩服他了！随即又对自己这种情绪十分恼火，恶狠狠地道：“忽必烈，你他娘滴若不侵犯我们大宋，老子还真想当你是朋友！就看是我这个大英雄牛叉，还是你个大奸雄牛叉吧！”
　　张超群朗声大笑，向着襄阳方向大步而去。他放声唱道：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”
　　张超群的声音在黑夜中连绵不绝，一直奔出数里之外，仍是毫不遏止……
　　（壮志饥餐胡虏肉！笑谈渴饮匈奴血！为岳飞赞！


第306章 直奔襄阳
　　追上纪嫣然和公孙绿萼，张超群上了马车，王妃贴古伦平静地坐在车厢中，没有丝毫的不安，那张绝美的脸上，此时像是没有了表情的木偶，像是在望着前方，但眼神空洞，也不知在想些什么。
　　张超群并未理会她，只是向纪嫣然投去淡淡的笑容，道：“那些讨厌的苍蝇没有追来。”
　　纪嫣然笑道：“相公，你真的打算去襄阳么？”
　　张超群点头道：“不错，蒙古大军压境，要屠杀我们同胞，侵占我们的祖国，身为一个中……宋人，应当尽自己的全部力量去保家卫国，我们习武之人，难道光是打打杀杀，劫富济贫就叫武人了么？侠之大者，理应为国出力。”
　　纪嫣然道：“相公说的是，正好我的武功也进步了不少，也可以助相公一臂之力。”
　　张超群伸出手去，将纪嫣然的玉手握住，淡然一笑，他忽然在想，襄阳之战，是郭靖和黄蓉一生中最辉煌的一战，郭靖身边，只有一个黄蓉，可是我身边，却是不止一个……
　　一直沉默着的贴古伦忽然道：“张公子，你能否告诉我，你是怎么知道王爷要取襄阳的？按理说，张公子你一路上都没有跟外人接触，不可能会知道的。”
　　咱当然知道，还知道得挺多呢。
　　张超群灵机一闪，道：“王妃，其实要猜到忽必烈的意图，实在是太简单不过了，你们蒙古占据中原北方久矣，厉兵秣马已经有年头了吧，南方的富庶，是你们难以想象的，成吉思汗当年没有统一中原，他的第二代也没能做到，忽必烈却不同，他可是个枭雄，我在想，统一中原，侵占我们大宋，应该是他的理想，据我所知，他筹谋了多年了。襄阳和樊城，这两个互为犄角的防线是我们大宋防御侵略者的核心，同时，也是你们蒙古大军南进的跳板，可以说，对大宋也好，对蒙古也罢，襄樊的战略意义，极为重要，若是我们大宋获胜，襄樊防线将成为你们蒙古人的一个沼泽泥潭，我们防守得越久，你们蒙古就死得越难看。如果我们败了，大宋南边将灰飞烟灭，所以，不论如何，我们也要守住襄阳和樊城。”
　　贴古伦道：“我们蒙古帝国幅员辽阔，富有四海，比区区的一个南宋大上十倍也不止，我们的勇士，以一敌十也不是问题，打下襄阳，还能有什么困难么？”
　　张超群冷笑一声，道：“你不过就是妇人之见，你懂什么？不错，蒙古的疆域的确很大，哈哈，可惜啊，成吉思汗有很多儿子，蒙古帝国早已是四分五裂，尤其是那些你们靠着武力征服的国家，人心向背，根本就不会真正臣服于你们，灭国容易，治国难，你们这种强盗民族，永远不可能真正令另外一个民族屈服，你是女人，这些大道理你不懂的，但有个最浅显的道理，你应当明白，打仗打的是国力，是一个国家的财富，你们根本就不懂得如何治国，国土大又如何？有大宋富有么？只要襄阳和樊城守住，就将成为一把刀子，直顶在你们的胸口要害，拖垮你们本就薄弱的经济，唉，算了，说这些，你不会明白的。”
　　贴古伦眼中闪过一丝诧异复杂的光芒，低头沉思起来。
　　纪嫣然向贴古伦瞧了一眼，道：“王妃，我真替你感到可怜，你的那个王爷好像抛弃你了，刚才险些就把你也一块儿射死了。”
　　张超群见纪嫣然开口损她，不禁暗暗好笑。
　　贴古伦身子一震，很快又恢复了正常，只是眼中变得有些黯然萧索。
　　纪嫣然又道：“相公，等过两天，如果鞑子还没有追来，留着王妃好像也没用了，不如干脆……”
　　纪嫣然手掌做了个劈砍的动作。
　　张超群作出一个夸张的惊讶表情，掩口道：“嫣然，你好毒啊！”
　　纪嫣然嗔道：“你想留着她做什么？难道你有什么坏心眼么？”
　　两眼溜溜地转，一会儿瞧瞧张超群，一会儿又向贴古伦瞧去。
　　“岂敢岂敢，我只是有个计划，这个……”
　　超群哥被她说中心事，不由得尴尬，连忙否认，凑近了嫣然的耳朵，低声道：“这个女人，毕竟是王妃，他老公是王爷，必定是攻打我们大宋的主帅，杀她自然是容易，但说不准会有些用处也说不准，别浪费了。”
　　的确，这么标致的女人，别“浪费”了……
　　纪嫣然见他说得也不是没有道理，点了点头。
　　张超群放下心来，当下，连续赶路，所经之处，竟是十室九空，遍地尸骨，蒙古士兵见到宋人，往往肆意虐杀，张超群瞧得睚眦欲裂，但凡遇到小股的鞑子兵，便下手除去，有时便自己压阵，叫嫣然和绿萼出手，若遇到大队人马，就取出那日从莫塔阿处得来的忽必烈令牌，沿途不知救下多少人命。
　　这一日，他们终于到了襄阳郊外，因为张超群拥有令牌，虽然盘查严厉，却也畅通无阻，两国尚未开战，但剑拔弩张，大战一触即发，蒙古军也不断在调兵遣将，风起云涌，不知道什么时候就要打起来。
　　张超群早已弃了马车，乔装改扮下，带着四女来到襄阳城下，只见城头兵甲严整，杀气腾腾，心中不禁欣慰，大宋好像并不像史书上描述得那么软弱嘛！难道撰写历史的，都是汉奸？
　　来到城下时，高大的城门早已关闭，张超群朗声道：“我是宋人，有急事要进城，请开城门让我进去！”
　　城上一名武官探出身来，大声道：“襄阳戒严，任何人也不准入城，快快退去，不然格杀勿论！”
　　张超群愣了一下，到家了，居然人家不让进，这是哪门子的道理？
　　“将军，我真是宋人，你不让我进城，却让我去哪里？”
　　那军官喝道：“他娘的，叫你们走还不走是吧！射死他们！”
　　他扬起一只手来，很是潇洒地往前一挥，城头之上的弓弩手上前一步，从撒袋中取出箭来，搭在弓上。
　　张超群吓了一跳，忙叫道：“别射别射！我们走！”
　　招了招手，远远退开。
　　那军官大声笑道：“早就知道你们是鞑子奸细了，快滚吧！还想来捣乱么！”
　　他一笑，登时数十人一齐笑了起来。
　　张超群远远站开，大骂道：“瞎了你们的狗眼！连蒙古鞑子和宋人也分不清……”
　　忽然心中一动，大声道：“我是郭靖的女婿，你们去叫郭靖来！他一见我便知！”
　　城头那军官一愣，登时不笑了，转身也不知和其他士兵说了什么，张超群心中升起希冀，那军官大声道：“你是郭大侠的女婿？你叫作什么？”
　　张超群道：“我姓张名超群！”
　　军官登时态度大变，在城头拱手道：“可是在陆家庄外以一敌百的张超群张少侠？”
　　以一敌百？我什么时候以一敌百了？不是才杀了十来个鞑子么？这也太浮夸了吧！
　　“正是在下。”
　　城头众兵士登时轰动起来，那军官语调愈发地恭敬，道：“张少侠，刚才在下有眼不识泰山，得罪勿怪，此是非常时期，不能擅自开城，郭大侠就快到了，请张少侠少待片刻。”
　　张超群哈哈一笑，道：“不妨不妨，应该的。”
　　等了没多久，城上现出一人来，正是郭靖！还有不少熟人，黄蓉、丐帮的几个长老，和大武小武也都出现。郭靖一眼便认出是张超群，又惊又喜，郭靖向陪同着的一个将官说了几句，那将官命兵卒打开城门，放下吊桥，让张超群等人入城。
　　穿过城门时，张超群不禁被自己所走过的墙洞吓了一跳，足足要走十几步啊，这城墙如此坚固，鞑子想要破城，实在不怎么容易，心中稍安。
　　郭靖等人已下了城头迎接，更有许多江湖中人也跟随而来，见了张超群，一齐喝彩叫好。弄得超群哥颇为茫然，干嘛啊这是？我什么也没做过，他们干嘛好像欢迎大英雄似的，连那些宋兵也一个个探头探脑的张望，难道是因为我长得太帅？不至于啊，我虽然天生丽质，大小通吃，老少咸宜，但那也只是对女人啊，你们一个个大男人……想吓坏本帅哥么？
　　郭靖和黄蓉联袂走在众人之前，郭靖见他茫然，笑道：“大家都知道你在陆家庄郊外以一人之力，杀得鞑子夺路而逃，都欢喜得不得了呢！这几位是……”
　　张超群松了口气，原来是崇拜偶像啊！还以为这么多人都是玻璃呢！想不到咱张超群在现代没有粉丝，来了古代反倒这么多群丝了！先向郭靖黄蓉简单介绍了一下，却是没去点破贴古伦的身份，只是这四女个个姿色出众，倒是吸引了大部分目光。
　　见到这种大场面，张超群暗暗想道：有这么个好机会，应该骚包一下的！他向四方一揖，朗声道：“大家都抬举小子了，超群虽然年少，但保家卫国是每一个大宋子民应该做的事情，不值得大家这么抬举的！”
　　众人之中有人说道：“张少侠太谦虚了！少侠在陆家庄外，大展神威，以一敌百，今趟有张少侠和郭大侠，黄女侠义守襄阳，襄阳必定固若金汤！”
　　又有人道：“张少侠，大战一触即发，大家都盼着再看到少侠大展神威！”
　　张超群一边谦逊地笑着，一边无奈地瞧着郭靖黄蓉。黄蓉会意，高举双臂，道：“诸位，张少侠远来劳顿，还是让他先去歇息，养足精神，待鞑子到来，方能有精神痛打鞑子！”
　　她一开口，人群之中的丐帮弟子一齐应和，纷纷让出路来，张超群在万众瞩目下跟着郭靖他们入城而去。
　　郭靖握着他手，一路来到距离城门不太远的一座大屋，入得厅中坐了，张超群记起那日程英和郭芙留书出走，说是要回去，但两女一个也没见到，便问起，郭靖和黄蓉对望一眼，神情均是古怪，黄蓉道：“过儿，如今大敌当前，儿女私情先放一边……”
　　张超群吓了一跳，忙道：“芙儿没事吧？”
　　黄蓉瞧了瞧纪嫣然，又瞧了瞧贴古伦，再向小纤和公孙绿萼看了一眼，脸上露出苦笑的神情，欲言又止，张超群会意，道：“郭伯母，她们赶了十几天的路，已经很累了，此处可有厢房？”
　　黄蓉笑道：“对，先休息一下。”
　　叫了两个侍女进来，吩咐了几声，张超群也走到嫣然的身旁，低声嘱咐她要看牢贴古伦。待她们都下了去，张超群回到座位上，黄蓉才怪怪地笑道：“你郭伯伯一辈子，就只有我一个老婆，你去世的父亲，也就只爱你母亲一个，偏生你呀，不知道怎么就这么花心，身边美女如云，而且每回见到的居然都不同，呵呵，真不知道你像了谁。”
　　黄蓉语气虽像是责备，但却轻嗔薄怒，那神态，简直就是……就是馋死人了！饶是超群哥这等在风月场中的超级大高手也禁不住略一失神，急忙眼观鼻，鼻观心，收拾心神，装作很纯洁的样子，摸着头笑道：“郭伯母，人不风流枉少年嘛……”
　　郭靖苦着脸道：“也不知岳丈怎会收了你为徒，还把芙儿许给过儿你了。”
　　晕，什么收了我为徒，明明是他强迫的！
　　黄蓉瞥了郭靖一眼，向张超群道：“过儿，你不必担心，芙儿没事，她在生你的气呢，待襄阳战事过去，你慢慢哄她便是。其实，如果不是我爹开口同意，我可不会把芙儿嫁给你的。”
　　张超群嘿嘿傻笑了两声，道：“郭伯母，你不用担心，我对芙儿，对其他的老……妻子，都是真心的，不会厚此薄彼的。”
　　见黄蓉脸一板，忙转移话题，道：“对了，郭伯伯郭伯母，现在战况如何？我们这边都做好了开战的准备了么？”
　　这一转移话题果然有效得很，郭靖和黄蓉均是面带忧色，郭靖道：“我们宋兵远不及蒙古兵骁勇，但却能据险以守，再加上我们中原义士极多，怕他们什么！”
　　黄蓉却是苦笑了一声……
　　（石头的电脑主机箱跟拖拉机那么响，杯具，弄得码字的时候开着音乐都遮不住！呼唤一下鲜花！


第307章 郭伯母，你怎么啦
　　黄蓉苦笑道：“能否守得住，只不过是听天命，尽人事罢了。七年前，大宋和蒙古联合灭金，当时你郭伯伯的义兄窝阔台还没下定决心南征，谁知当时朝廷不知是不是被驴踢坏了脑袋，竟然在没有作好任何准备的情况下，首先向蒙古发起进攻，结果惨败收场，蒙古大军从此展开了长期的战争行动，以前的孟老将军倒是个骁将，和蒙古人以攻对攻，倒也互有胜败，仗打了五年，蒙古兵始终没能打下襄阳，但朝廷昏庸，史弥远两年前，把孟老将军革了职，换了吕文德吕大帅，吕大帅虽然也是个将才，却是远逊于孟老将军，时隔两年，蒙古大军再次南下，他们养精蓄锐，兵强马壮，谁敢说能有把握守得住了？”
　　郭靖叹息一声，道：“不论如何，我们身为大宋子民，只能是鞠躬尽瘁死而后已，说得那些过去了的事，又有什么用？”
　　张超群见他们好像没有多少战意，不觉愕然，忙道：“郭伯伯，郭伯母，你们……怎么好像没有战意！要知道，你们现在可是公众人物，多少双眼睛在看着，我们宋军本就缺乏士气，如果郭伯伯郭伯母再这样，襄阳焉能守得住？”
　　张超群虽是如此说，可他却也知道，历史上襄阳和樊城从七年前也就是1236年开始，蒙古军的第一支箭射在襄阳城城头开始，这场宋蒙战争的序幕拉开，可是，就是这支在历史上被称为最弱军队，足足抵挡了蒙古铁骑五十年！仅仅在襄阳前线，就拖住蒙古军三十七年！拖得蒙古直到第三代可汗那里才战败。
　　可笑的是，那些汉奸史学家却是数典忘祖，他们把南宋描绘成一个极其昏庸，朝廷极其腐败，人民极其怕死，军队极其懒散不堪的一个国家，而在他们的笔下，蒙古人却是英勇善战，可汗统统是天骄，甚至还说，如果宋朝如果早点投降，说不定元朝的经济不至于那么糜烂！这是令人发指的言论！
　　有多少人知道，那段尘封了近千年的历史？
　　襄樊之战，绝不是金大师笔下描写的那样，尤其是吕文德，在大师的笔下，吕文德是一个贪生怕死的小丑，而且还特别让人痛恨，这只不过是大师为了衬托主角郭靖的伟大而刻意安排的剧情。但真正的历史上，吕文德是樵夫出身，虽然远不及孟拱那种一代名将，但他却绝不是孬种，在七年前，吕文德与杜杲将军守御安丰，击退蒙古军，次年，又和几位杰出将领联手设伏蒙古军，在正面战场上频频击败剽悍的蒙古大军，吕文德随后统领两淮军事，威名不小。
　　而在那些不知道祖宗是谁的史学家笔下，孱弱的大宋子民也根本不是那些经过满清奴役统治的清朝人能比得上的，如果要比较的话，清朝人是历史上最懦弱，最愚昧，最没有血气和勇气的一代人，而宋代人是什么？仅仅只说一件事吧，在宋朝最强盛的时候，日本国派遣本国少女来到大宋，遇到大宋的美男子，就要主动献身，目的就是生下后代，回去给他们的小屁国、垃圾种族改良人种。
　　试问，小小的日本欧巴桑能不主动来大宋被我们大宋人叉叉？被叉叉了，回去还会自豪的到处宣扬，激动得不能自已，甚至在他们的祖宗牌位上注明：某某在天国大宋于某年某月某日跟某宋人圈圈叉叉，以示光荣。
　　这不是作者杜撰瞎说，当时的大宋，是真正的国际中心，其国际地位、文明程度、经济、文化、科技等等无不遥遥领先于世界。这是中外共识，石头共识了，大家共识了，你们呢？也他丫的共识一下吧！嘿嘿……
　　就是这样一个拥有着自豪感和强烈的民族自尊的高贵民族，会是史学家说的那样，被人虐杀都没有勇气还手么？
　　那场襄樊之战，其实并不是那样的，大宋被蒙古人打得没有还手之力，一直在苟延残喘，最后崖山之上，几万爱国志士投河自尽，宣告南宋灭亡。其实，在1236年窝阔台第一次攻打襄阳的时候，我们高贵的大宋子民就在战争中散发出了耀眼的光芒。那是一场全民皆兵的激昂战争，家家户户齐出阵，老少爷们上战场，老爹死掉儿子顶，哥哥牺牲弟弟冲，这才是蒙古人面前真正的对手，这才是比降龙十八掌和打狗棍法更有破坏力的力量。任你蒙古军刀兵过处片甲不留，襄樊的抵抗仿佛烧不尽的野草，一茬烧过又一茬的疯长。窝阔台败了，蒙哥败了，阿速军败了，蒙古军败了，两代可汗碰得头破血流寸步难行，那些站在城头上抵抗的湖北汉子们，他们懂得一件事，在他们的身后，是他们的父老乡亲，是他们世代生活的家园，当官的逃了，襄樊人就自发组成义师，今天拔个蒙古据点，明天袭击个运输队，骄横的蒙古大军晕头转向，仿佛空气里都充满着自己的敌人，南宋名将孟拱整顿军队从正面发动反击，襄樊人的义师从侧面不间断的骚扰，任你屠城、任你破坏，只要还有一丝气力，只要还有最后一滴血，终要与你周旋到底！最终，天下无敌的蒙古大军第一次体会到了崩溃的滋味，他们如丧家犬一样的退了出去。
　　想要战胜我们最高贵最有血性的宋人！就踏着我们的鲜血和生命过去吧！
　　而与此形成鲜明对比的是，整天猫在皇宫里玩斗蛐蛐的南宋皇帝和出卖国家的奸相贾似道！在最后的关头，当时的襄樊守将吕文焕（就是现在襄阳守将吕文德的弟弟）派出三批求援的使者，可是第一批和第二批都被贾似道拦了下来，第三位使者不顾一切的冲进皇宫，还没说话就被宫廷侍卫砍了头。可是就算说了又怎么样，襄樊告急？宋朝皇帝会很纳闷的问：襄樊在哪里？
　　别人不知道这些历史，甚至很多事情还没有发生，但是张超群却是对这些历史太熟悉了，他更是深知自己的穿越，多多少少已经改变了一些历史，马上就要到来的大战，襄阳应该能守住，至少，连金大师的原著里，也是这么写的。
　　但，既然来了，就不能光是在这神雕世界泡泡妞，打打架，总要做些什么！反正是改变了的，为何不干脆改变得再彻底一点呢？
　　张超群心潮澎湃，眼中闪出坚毅的光芒。
　　黄蓉微笑道：“过儿，你是不是有什么打算？”
　　张超群正色道：“不是打算，而是计划！”
　　郭靖和黄蓉眼前同时亮了一下，异口同声道：“什么计划？”
　　张超群的脸上，露出与他年龄绝不相符的沉着，淡淡地笑道：“当今武林，东邪黄岛主，西毒欧阳锋，南帝一灯大师，北丐洪七公，他们都是武林中的泰山北斗，一代宗师，世上能和他们相提并论的人凤毛麟角，他们每一个杀一百个鞑子，应该是易如反掌，对不对？”
　　郭靖黄蓉均是点头，心中却想：何止一百个鞑子？
　　张超群又道：“他们四位以一敌百，终究也不过杀得几百个敌人，假如我们大宋的士兵也都懂得武功，我们还会不会怕鞑子？武功，就是士兵的胆，我进城的时候，就看到很多江湖上的好汉组成的义师，郭伯伯，郭伯母，他们都是我们大宋的英雄，我很敬重他们，可是，如果让他们去守城，去和训练有素的正规军队作战，郭伯伯，你觉得他们能杀得了多少鞑子？”
　　郭靖眉头蹙起，认真的瞧着张超群，黄蓉则是若有所思。
　　张超群淡然一笑，道：“郭伯伯，郭伯母，你们俩是他们的一面旗帜，你们登高一呼，多少江湖中的朋友就会云集而来，率领他们去和数万数十万的鞑子军队打仗，看上去是在保家卫国，为国出力，传出去也是流芳百世，受万人敬仰，郭伯伯，你会是一个天下闻名的大侠，然而，在我张超群看来，你却是一个罪人！”
　　郭靖的脸僵住了。
　　“对不住，郭伯伯，我说的话也许有点重了，但其实我应该说得更重些，你不但是罪人，还是刽子手，是你让他们在战场上悲惨地死去……”
　　郭靖脸上一阵青一阵白，面颊竟是抽搐了几下，猛然站起，一掌重重地拍下，一张桌子轰然塌下！“过儿，为国捐躯，怎么反倒是罪人了！你不会是要我们躲在后面当缩头乌龟吧！你从北边鞑子的地方来，难道你要劝我们投降鞑子！”
　　他内力凝聚，双拳紧握，怒视张超群，仿佛只要张超群说出那些话出来，就要一掌毙了张超群去。
　　张超群瞧了瞧郭靖，转头向黄蓉瞧去，神情淡然，嘴角露出一抹微笑。
　　黄蓉也是眉头紧蹙，见他看向自己，一阵迷茫，随即眼前闪了一下，立即就清澈了。
　　张超群含笑点头，缓缓站起，道：“郭伯伯，你会错意了，我的意思是，他们都不应该上战场，他们的价值不应该体现在脑子一热往战场上冲锋，那样，太鲁莽，太浪费，郭伯伯，你像我这么大的时候，也曾跟随铁木真打过仗的，你应当更清楚鞑子兵的厉害之处，与其让他们上阵杀敌，为何不让他们担任我们宋军的武术教头？”
　　郭靖一怔，气势登时馁了，道：“武术教头？”
　　黄蓉却是眼珠转了两转，笑道：“我知道过儿的意思了。”
　　张超群笑道：“郭伯母请说。”
　　黄蓉向前走去，缓缓地道：“过儿说得不错，如果大家都肯把自己的武功传授给我们的士兵，那么，对提高个人战力将会非常有效。”
　　张超群点头笑道：“不错，不光是提升个人战力，还能培养他们的勇气！”
　　黄蓉转过身来，微笑道：“可是，过儿你有没有考虑过，这样的话，这么多人学习武功，固然能在短期内提升大宋的战力，可是，如果有人学会了高强的武功，会否贻害百姓？如果武功传到蒙古人那里，他们也大可以练习啊，这样，岂不是助纣为虐？”
　　张超群笑道：“郭伯母，你这叫什么啊？这就叫因噎废食啊！”
　　黄蓉一怔，笑了起来，嗔道：“你这么说，好像还真的有点因噎废食了。可是，我的话也不是不值得考虑吧？”
　　张超群被黄蓉笑容中的成熟女人的妩媚弄得心神晃荡，心中暗暗赞叹，不愧是金大师笔下少有的极品级别啊！三十六七岁了，还这么迷死人，不知怎么，脑中又回忆起那日在啊冯蘅墓中……张超群心头沸腾了一下。
　　“郭伯母……”
　　张超群镇定心神道，“武功分内功和外功，外功是不能跟内功相比的，而且，学习外功虽然辛苦，相对来说要容易很多，我们完全可以让大家教习大宋的士兵外功，而内功么，当然是选择那些宅心仁厚，一心报国的志士。如此一来，外门功夫就算是被鞑子学了去，又有什么关系？更何况，大宋北地早已被鞑子所占，难道那边就没有趋炎附势的江湖败类把自己的武功当作自己升官发财的资本么？”
　　这回，郭靖自然也听懂了，朗声大笑，眼中露出欣慰之色，拍着张超群肩膀，赞道：“过儿，你说得有道理，你长大了。”
　　靠，我都三十好几的人了，早发育了！
　　黄蓉道：“既然这样，事不宜迟，靖哥哥你这就去跟吕大帅商议此事，相信吕大帅一定会笑的合不拢嘴。”
　　说动就动，郭靖立刻便走，客厅中，只剩下黄蓉和超群哥……
　　“郭伯母……近来身体可好么？”
　　“呃……”
　　张超群刚刚说完，黄蓉忽然捂住嘴，面色竟是立刻变得苍白。
　　张超群大吃一惊，慌忙站起，快步走上前去。
　　“郭伯母你怎么样了？”……
　　（向大家说声抱歉，因为，忽必烈发动的襄樊之战，并非是在本书所述的1244年，而是在1267年，为了配合情节的发展，所以提前了二十多年，深谙历史的书友，请勿深究，本书只是Y Y小说。


第308章 郭靖阳痿了
　　黄蓉脸色煞白如纸，张超群吓了一跳，该不会是怀孕了吧！这……张超群立即想起来，如果真的是怀孕了，就一定是那对龙凤胎了，郭襄和郭破虏！
　　“恭喜郭伯母！”
　　张超群嘴上说恭喜，心中却是浓浓的失望，唉，神雕世界最有女人味的，不就是黄蓉么？可惜啊，自己自命风流，却是没法将她征服。即便是曾发生过冯蘅之墓里的那件事，那也是唯一的一次机会，差点就直捣黄龙，一战而下，谁知道最后竟然功亏一篑，可惜可惜。
　　自从那次，超群哥以为自己还有机会，哪知道，黄蓉竟是把他送去了全真教，就是为了避免再跟他有所接触，在超群哥的“奋斗史”中，还从没有失败过，即便是小龙女和李莫愁这种超级难搞定的极品，也被自己给搞定了，可就是黄蓉，怎么搞都搞不定！
　　“恭喜？恭喜什么？”
　　黄蓉螓首微微仰起，神情诧异。
　　张超群道：“恭喜郭伯母你有喜了啊！”
　　黄蓉娇美而成熟的脸上泛起红晕来，那轻嗔薄怒的美态令超群哥一阵心神荡漾。
　　“什么有喜了！我是练功的时候出了岔子，有喜，真亏你想得出来，哼，小小年纪，居然也懂这些。”
　　啊！不是有了？超群哥登时欣喜若狂，喜形于色，脱口道：“不是就好，不是就好。”
　　“好什么？”
　　黄蓉此语一出，登时意会，脸上闪过复杂的神情来，心道：有喜，也要靖哥哥他能行啊！自从生下芙儿之后，他连九阴真经出了岔子，就再也不能够……黄蓉黯然一叹。
　　张超群刚才冲口而出，不由得懊悔，忙补救道：“我是说，我是说……”
　　他无法自圆其说，忙转变话题：“郭伯母，你练功受伤，是伤了哪里？我给你看看。”
　　张超群伸出手掌……
　　他刚一碰到黄蓉的背，立时手轻轻一颤，猛然反应过来，他刚才，几乎是下意识地伸出手来，却一点儿也没想过，这会令黄蓉反对和反感，难道，自己潜意识里，已经把黄蓉当成了自己的女人？只是碰也碰到了，若这时候缩回，就有点欲盖弥彰了，索性！张超群一边伸手在她背后贴住，默运真气，一边竭力让自己表现得更自然一些。
　　黄蓉起先被他手贴着后背，也是心中飞快地抖了一抖，心跳得飞快，只是，她很快就压制住自己的情绪，微笑道：“你郭伯母我是习武之人，哪有那么娇贵？小伤而已。”
　　张超群忽然看到她雪白细腻的颈脖，成熟女人身上的味道，异常地强烈，张超群险些又失神，但令他有些惊喜的是，黄蓉虽然表现得非常平静，但张超群的手掌却能清楚地感觉到，此时郭伯母心跳得非常快，难道，她对我还是有点意思的？张超群心中不觉有些惊喜。
　　真气所到之处，张超群不禁吓了一跳，黄蓉的脊中、中枢筋缩、至阳、灵台乃至督脉竟然有枯萎的迹象！
　　“郭伯母，你……你怎么受伤这么重！”
　　黄蓉微笑道：“过儿，你心疼郭伯母，郭伯母很高兴，没事，那是练功出的问题。对了，之前你进城的时候，那四位姑娘的来历，你说得有点含糊，我看，其中有一个你好像漏了没介绍清楚，郭伯母看她的气质，似乎不是寻常民间的女子，过儿你要小心些。”
　　转移话题？唉，黄蓉就是黄蓉，她说的，一定是忽必烈的王妃贴古伦了，想不到她只是见了一面就能看出这么多。
　　张超群并不打算隐瞒，便如实地把贴古伦的身份说了出来，只是他站在黄蓉身旁，一只手换成了两只手，缓缓地将真气输入她的体内。
　　黄蓉身上散发出来的幽香，令超群哥非常地舒服惬意，竟是舍不得离开她身旁。
　　黄蓉道：“她既然是忽必烈的王妃，你也敢带回来，你是不是有什么打算？”
　　张超群心神一定，道：“正是，虽说忽必烈将她送给了我，但是如果蒙古军攻打襄阳的时候，我想，会不会派上用场呢！哪怕忽必烈不再认她，至少也能打击一下鞑子的士气，我目前还没想好应该怎么做，郭伯母你有什么好建议么？”
　　黄蓉眼中略带责备，道：“你啊，那个贴古伦只是个柔弱女子，而且，还是个被丈夫遗弃了可怜人，你居然只想着去利用人家，这是英雄所为么？”
　　张超群被她说得脸上一红，尴尬地一笑。
　　黄蓉又道：“我看，留下她也并不是一件好事，我看，你不如放了她吧。”
　　放了？这可是极品美女啊！好吃别浪费嘛，留着以后万一闹“饥”荒的时候，还能“吃”呢！
　　“嗯……这个，我其实在来襄阳的途中就想放了她的，可是，兵荒马乱，她又不懂得什么武功，不论是遇到鞑子还是我们宋人，只怕下场都不会太好。”
　　黄蓉点了点头，道：“你说得也有道理。”
　　转念一想，忽然醒起，瞧向张超群，玩味道：“你该不会是存了什么心思吧？那个王妃，相貌着实不错啊。”
　　张超群装出一副气恼的模样，道：“郭伯母，我在您心里就那么好色么？”
　　正说话间，一名军士进来，说道：“郭大侠正在吕大帅府上，吕大帅设宴，请黄女侠和张少侠赴宴。”
　　黄蓉笑道：“看来是你郭伯伯跟吕大帅说了那件事了。”
　　张超群道：“劳烦你，我在给郭伯母疗伤……”
　　黄蓉笑道：“不用急了，过儿，我的内伤也不是一天两天了，等有闲暇再说吧。”
　　张超群迟疑道：“那……”
　　黄蓉笑了笑，柔声道：“我知道过儿你孝顺，过几天你再来给我疗伤。”
　　张超群无奈点头。
　　两人随那军士到了吕文德府邸，吕文德亲自出迎，这位襄阳安抚使，身材中等，约莫四十多岁，腰腹臃肿，肥肥胖胖，但一双眼睛却是颇为有神，见了黄蓉和张超群，露出和蔼的笑容来，恭恭敬敬地请了他们进去。
　　进入大帅府，只见郭靖和几个戎装军官正在交谈什么，一番介绍之后，这七个军官的目光大部分都停留在张超群身上。看来是张超群在陆家庄打出来的名头已经传入了他们耳中了，只不过，这些军官似乎都不怎么相信似的，十个人中就有八个半人带着疑惑的神情，张超群也不多说，只是暗暗记忆这七个军官的名字，其中有两个将领是有内功基础的，以张超群的修为，自然一眼就看了出来，而其中一个，并未穿着制式甲胄，而是一身蓝袍，头戴着一顶洒花头巾，约莫三十岁出头，颇为英武，这人叫作杜庶，另一个则是个魁梧汉子，几个人中，他的形象最为突出，别人都是穿戴得整整齐齐，而这人只是披了一件掩心甲，身上灰不溜秋地穿着件洗得褪色的灰衣，只是他身材壮硕，肩膀也是较常人更宽，三十五六岁年纪，满脸的大胡子，一看便是个有力气的勇将，是吕文德的小舅子，叫作聂斌。
　　刚刚落座，吕文德还没开口，这大胡子聂斌便道：“小兄弟，你真的一个人宰了一百个鞑子么？”
　　张超群笑道：“聂兄见笑了，不过是以讹传讹而已，当时一对一，小弟连败了十个鞑子罢了，没那么夸张的。”
　　聂斌松了口气，恍然大悟，蒲扇大的巴掌在张超群肩上一拍，朗声笑道：“虽然传闻有误，能一口气打败十个鞑子，也算是一条好汉，如果不是军中不得饮酒，聂斌定要跟小兄弟你痛痛快快地喝一场！”
　　张超群见他抢在吕文德头里说话，而吕文德只是拈须微笑，没有半点不快，心中已猜到这个粗豪汉子的身份不低了，更何况还是吕文德的小舅子。
　　吕文德道：“张少侠，刚才郭大侠说是你提议由武林高手来训练我们的士兵，本官觉得很是不错，只是我和郭大侠商量了一下，始终觉得……觉得……”
　　张超群笑道：“吕帅请说。”
　　聂斌插口道：“学武功这种事情，据说要天赋很高的人才能学有所成，而且习武之人须长年累月地修行，没有个七年八年的，根本就没用，是不是这么说，姐夫？”
　　吕文德瞪了这大老粗一眼却是不语。
　　张超群笑道：“请吕帅放心，我们并不是要每一个士兵都能飞檐走壁的，培养士兵的健强体魄，和他们的作战意志其实才是主要的，一支强大的军队，不但要有过硬的身体素质和战斗技巧，还要有战斗浴望，不畏惧强敌，哪怕是敌人多出几倍甚至十几倍，他们也能作战到底，这样的军队，才能战胜鞑子，光是靠着城墙坚固和充足的后勤、兵器的锋利，不错，守成有余，但永远不能真正的战胜敌人，进攻才是最好的防守，我们大宋如果拥有一支这样的军队，当年的孟老将军（这是说的是孟拱）数次击败鞑子的大军，打出了咱们大宋军人的威风，难道现在我们就不能了么？如果吕帅对在下信任的话，我愿意为襄阳，为吕帅训练一支精锐的军队！”
　　这回，连聂斌也不敢说话了，他人虽粗粗糙糙，但却不傻，这种大事，他如何敢多嘴？
　　宴席上，一片沉默，吕文德面带难色，张超群毕竟不是朝廷正式委派的官员，而且，年纪太轻，实在没法让人放心。黄蓉喝道：“过儿，不要乱说话！国家大事，不容儿戏！”
　　张超群霍然站起，浑身气势暴增，眼中的凌厉之色向着在座的人一扫而过，他前身是特工局的金牌特工，这金牌二字，可不光是个称号，要经过多少历练，多少血与火的淬炼才能得来的！再加上在倚天世界担任明教教主，身上上位者的气势，绝不是在座的几个将军和郭靖黄蓉能比的。
　　张超群沉声道：“诸位，你们觉得我是在儿戏么？襄阳是我们大宋的‘国之西门’，战略地位不用我来说，诸位都是军人，应该比我更清楚，襄阳若失，则江陵危，江陵危，长江之险便不存在了，而长江门户洞开，临安便直接面对鞑子的铁蹄之下。前几年，蒙古大汗窝阔台病死，新的大汗贵由也在前年病死，鞑子忙着争权夺利，襄阳才回到我们大宋手中，但现在他们的新大汗蒙哥已经逐渐确立巩固了地位，我们大宋向来富庶，鞑子能不眼馋？此番他们再次举兵南征，襄阳，是他们必须打下来的重要军事要隘，鞑子留给我们的时间不多了，这个时候，吕帅，你还犹豫什么？犹豫在下没有官职在身么？那就花钱去买一个来好了，我只希望能为大宋做些事情，希望我们大宋的子民不做亡国奴！”
　　吕文德站了起来，双目紧盯着张超群，胖胖的犹如富家翁的脸上无比严肃。他一站起来，几个将领也全都跟着站起，他们的眼中，少了几分踌躇，多了几分兴奋。
　　郭靖瞧了黄蓉一眼，脸上洋溢着满意的笑容。
　　沉默……没有人说话，但所有的人都将自己的目光投向了张超群，两个送菜来的小卒被这凝重的气氛所慑，一时间不敢过来，端着托盘站在门口张望。
　　“姐夫！”
　　聂斌粗声叫了一声，眼中尽是希冀。
　　吕文德眼中精光大盛，一眨不眨地瞧着张超群，像是要把这个小白脸看透一般，人，不可貌相，从他身上散发出来的气势和眼中的坚毅，跟他那俊美得连女子也要妒忌的脸蛋绝不相符，但不知为何，吕文德觉得张超群的眼中深不可测，但，有一点，是他能切身地感觉到的，那就是赤胆忠心！
　　吕文德伸出手去，阻止了聂斌开口，缓缓地道：“张小兄，你想怎么做？”
　　张超群暗暗松了口气，这个金大师笔下贪生怕死，爱财如命的襄阳主将吕文德，根本不存在，在他面前的，至少是一个肯跟鞑子拼命的汉子！他更想起，金大师屡次在文中贬低这位襄阳安抚使吕帅，说吕文德只要一听说敌军来犯，必然是面如土色，若军情紧急，则是体似筛糠；对破敌退兵永远束手无策；所谓安抚使，安抚的只是自己的两名小妾。除了懦弱无能，吕老师还是一个搜刮民脂民膏的贪官。可是，这位这么烂到了家的襄阳主将，在襄阳却是和鞑子抵抗了多年的，怎会是那么不堪？
　　“吕帅，我要在军中挑选身体强健者，成立一个单独的营，我亲自训练他们，就算是现在来不及了，但防患于未然，有准备永远都不晚！希望将来，我们大宋的军队不是永远只有被敌人来打的份，我们也要以攻代守！犯我强宋，虽远必诛！”
　　聂斌的眼中闪过激奋的神情来，冲口道：“好！犯我强宋，虽远必诛！兄弟，算我老聂一个！”
　　杜庶也道：“也算我杜庶一个！”
　　吕文德一掌拍在桌上，小碗小碟跳了两跳，朗声道：“好！张小兄，本官做主了，封你为襄阳路都监，专职卫戍训练，待张小兄立下战功，本官亲自写折子保举你。”
　　张超群一抱拳，笑道：“当不当官我无所谓，只要能为国出力就行了，吕帅，可否现在就带我校场？训练精锐营越早越好，我现在就想挑选一些有潜力的人出来加以训练！”
　　（很多读者都提出，关于黄蓉的情节出现了问题，所以石头修改了一下，希望大家喜欢我把郭靖郭大侠设定为阳痿……大家有花投花，有票投票啊！


第309章 血色襄阳（一）
　　草草吃罢，众人一起向襄阳东郊的兵营行去，一路飞奔出了城门，行了五六里路程，耳边便听到前面传来阵阵的厮杀声，只见前方尘土阵阵，杀声震天。
　　又行了两里地，喊杀声越来越大，越来越响，不多时，来到一个巨大的场地，一眼望不到边。沙场上尘烟滚滚，无数的兵士手持刀枪，按照职责分成不同地方队，正在厮杀。
　　离得最近的是步营，一个指挥使模样的统领。手执小旗不断挥舞，操练的士兵，便依照他旗语演练不同的阵型，或一字长矛，或圆形结阵，数万士兵急速跑动掀起的尘沙，映黄了半边天际。
　　这些兵士强壮有力，动作熟练而又迅捷，脸上满是悍杀之气，一望便知是演练熟了的精兵强将。阵型越变越复杂，随着旗语的不断挥动，后来又演变成分队合围歼灭战，看得超群哥眼花缭乱，心中不免赞叹，他是第一次看到沙场练兵，这场中尘土泛滥，连士兵的模样都看不清了，这阵势，委实是惊天动地，眼看着这鼎盛军容，张超群忽然在想，这等精锐的军队，难道竟是宋军？几乎所有的历史书上，都把宋朝描绘成中国历史上最富有的朝代，而经济上的空前繁荣和军队战斗力的绝对孱弱，成了一个鲜明的对比，几乎，在张超群的心中，宋军应该是一些有气无力，满嘴油光，但上阵即死的老爷兵，此刻校场之中，倘若士兵们正懒散无力地或坐或躺，一盘散沙，超群哥反而还不会震惊。
　　可现在，他看到的，是一支衣甲鲜明、威风凛凛的军队，只看那几个指挥训练的军官，熟练的手势和自信从容的身形，以及这数万军人所散发出来的凛凛气势，端的是百战精兵啊！
　　难道，这样一支军队，还打不过蒙古鞑子？那些鞑子难道真的长了三头六臂？
　　“张都监，你觉得如何？”
　　吕文德的脸上带着淡淡的笑容，似乎是很满意此时张超群一脸惊讶的样子。
　　张超群点头道：“吕帅，没想到我们宋军这等威武雄壮，不错不错。”
　　他见吕文德身旁几个将领的神情并无一点得意之色，忽然想到，这只不过是在演习，这些人排阵演练，只是好看罢了，自己这是第一次看到冷兵器时代的军队，这好几万人往那儿一站，随便挥舞两下手中的刀，也是颇为壮观的，更何况，大宋虽然失去了半壁江山，但富庶的南方还整个儿在手中，大宋缺的并不是钱，当然衣甲鲜亮，他陡然醒悟，这样的阵势，不过就是个花架子，战场上形式万变，瞬息之间便足以决定一场战事的胜败，一支真正的铁军，靠的是杀气，是勇气，狭路相逢勇者胜，敢于和强大的敌人拼命，那才是真正的精锐，可不是站在校场做体操能看得出什么的。
　　想到这里，张超群脸上不禁微微一红，转口道：“可是，吕帅，在下看到的，也就是花拳绣腿而已，声势是有了，可是，真正的军队需要有不畏死的决心，不论在何种情况下遇到比自己一方人数多的强敌，能够悍不畏死地作战，加上指挥得当，这才能算真正的精锐。”
　　吕文德点头赞同，道：“说得好，悍不畏死，如果张都监能让我们的军队做到此点，就是江山社稷之福，大宋百姓之福，张都监有信心么？”
　　“没有事实来说话，始终没那么叫人信服，吕帅，这样吧……”
　　张超群沉吟片刻，说道，“我要从这些人里面挑出一百个身体强壮的。再给我一个场地，我先训练他们一个月。”
　　“一个月？一百人？够么？”
　　吕文德露出疑惑的神情。郭靖也道：“过儿，你这是……要传授武功给他们？”
　　张超群笑道：“一个月原是不够的，但鞑子能给我们多少时间？而且，兵贵精不贵多，如果我的训练方法有效的话，这一百个人，就是将来用来专门训练士兵的教头。郭伯伯，我并不是要传授武功，而是传授他们作战的勇气，武功之事，在这之后吧！”
　　吕文德心道：反正也就只是一百个人，就算是他没有练成，也没有关系。当下点头应了。
　　正要进入校场时，忽然从襄阳城传来战鼓声，众人变色，聂斌大喝道：“鞑子攻城了！”
　　吕文德等还没有下马，再不多言，挥鞭拍马，绝尘而去。张超群紧跟其后，他心跳极快，并非害怕，而是兴奋，古代人打仗，他只是从电视电影里面看过，没想到今天自己也能亲身经历一回，自然兴奋得发抖。恨不得和鞑子来一场对阵冲杀！
　　赶到襄阳城的城墙时，宋蒙两方早已酣战，蒙古军攻势如潮，矢下如雨，石落似雹，纷纷向城中打来。接着又驾起云梯，四面八方的爬向城头。城中守御严密，每八名宋兵合持一条大木，将云梯推开城墙。
　　这个时代的围城之战，除非守城一方没有准备，以奇袭扑城，或者守军没有战斗意志，很快投降，只要守方决心死守到底，又有相当防守器械，双方战斗素质再差不多，攻城战就注定惨烈，攻击一方若没有数倍甚至十倍的兵力，休想夺下城池。又或者攻击一方用血肉人命来当盾牌，用攻城器械将城墙一点点刨开撞开，直接蚁附攻城，抑或用云车登城，是一种最为惨烈的战斗，往往都是攻城一方长围守军，没有数月时间，不将城内困得山穷水尽，饿殍满城，不将城中一切希望都变成绝望，一座坚城，实难攻下。
　　城上城下已经开始了近战，喊杀声震天价响起，砖石，檑木，还有大桶大桶烧得滚热的开水，就那么拼命地往下砸，往下倾泄。攻城的鞑子被开水烫得皮开肉绽，一个个大声惨叫。
　　张超群是第一次看到这种绝对震撼的场面，一时间，竟是愣在了那里。不时有蒙古军射来的箭，将防守的宋兵钉死在城垛上，又或是被云梯上凶悍的蒙古兵拽下城头，厮杀声、惨叫声和刀枪剑戟刺入人身体的声音交杂在一起，战争的乐曲，是如此残酷和恐怖。
　　正呆滞着，只听身边黄蓉道：“过儿，小心！”
　　“嗖嗖”几支箭从城下飞来，张超群下意识地闪避开来，伸手接住一支，深吸口气，回头向黄蓉笑道：“没事，不过是小场面罢了！”
　　若是普通人来到这种炼狱般的地方，只怕早已吓得大小便失禁，瘫软在地上爬不起来了，可张超群却是在极短的时间里便恢复了镇定，前世当特工，虽然没有经历过如此浩大的战争场面，但那多年的特工可不是白当的，那灿烂的一笑，彻底将心底仅有的一点恐惧赶了出去。
　　蒙古兵的进攻愈发频繁密集，在这种时候，最不值钱的就是人命，鲜血早已泼墨一般将城垛浇满了黏黏腻腻的一层，那令人作呕的血腥气味，感染得人的眼睛也变得通红，不住的，有受伤的士兵哀嚎着，胆怯者更是嚎哭起来。锋镝掠空之声，如刀一般的卷过襄阳的城墙，在七八年前，襄阳是一座坚城，与樊城互为犄角，拱卫南宋的国门，但在七年前，也就是1236年，蒙古大军第一次攻打襄阳，当时镇守在襄阳的守将赵范昏庸无能，竟让五千名由金国降军——克敌军来参加协防，结果，金国降军叛乱投降蒙古，宋军战败，赵范逃脱，襄阳陷落。
　　自此，襄阳不但军粮兵器和人口被蒙古军掳走，城防破坏也颇为严重，之后数年中，因为蒙古大汗病亡，内部忙着争夺汗位，无暇南顾，襄阳再次回到宋军的掌握之下。
　　可是，如今的襄阳城虽然经过加固，却还未能恢复旧貌，是以，在蒙古军的猛攻之下，城头几次遇险，若非宋军拼死抵挡，已然不堪设想。攻拒良久，终于有百名蒙古兵攻上了城头。
　　蒙古军中呼声震天，士气大振，一个个百人队蚁附攀援。攻势愈发猛烈。
　　那首先攻上城头的蒙古兵异常勇悍，见人便砍，竟都是以一当十的猛士，顷刻间，宋兵便倒下一片，如大风吹草一般迅速伤亡，血流成了溪。紧接着，又是一个百人队在另一侧成功登上城头，郭靖一声怒喝，从女墙内冲出，紧跟在他身后的，大多都是英雄会上的豪杰和丐帮弟子。防守城池，这些武林人士并不擅长，但短兵相接，而且还是这种小股敌人的交锋，他们便充分地发挥出了作用，那些攻上城头的蒙古兵均是军中勇士，自来所向无敌，但遇上这队汉子，搏斗数合，即被一一杀败，或横尸城头，或碎骨墙下，宋军士气一时间大振。
　　张超群瞧得血脉贲张，左侧城头传来大声的惊呼，只见同时有两架云梯紧靠着一起，蒙古兵已冲开了防守，拼死杀开血路，占据了地形，城中梆子声急响，早有准备的弓箭手箭矢齐发，将那几个蒙古兵射成了刺猬，但那几人竟是极其勇悍，硬是屹立不倒，随后，蒙古兵如潮水般攀上城头，那几个当先的蒙古兵竟是紧紧倚靠在一起，互相支撑着，当了肉盾，就是不倒下去，宋军见他们勇悍如斯，不禁骇然。
　　张超群瞧得怒火大盛，冲了出来，大声喊道：“鞑子有这等勇士，难道我大宋便没有么！”
　　俯身捡起一杆长矛，健步如飞，冲将上前。
　　那些蒙古兵见张超群身法快捷，知道是宋军中的高手，上得城来的，都一齐向张超群涌来。张超群冷笑一声，长矛挟带劲风，如流星一般脱手激射而出，登时将一蒙古兵刺了个对穿，须知这些蒙古兵身上的皮甲虽然远不及宋军的铠甲精良，但毕竟不是全无防御，居然就这么被一矛刺穿，这得何等力气啊！宋军大声喝彩，士气大振。
　　张超群长矛脱手，但脚下却是毫不停顿，闪过一鞑子身旁，一拳打在那人胸口，登时骨碎喷血，已然毙命，张超群用的，是从截拳道改进的现代格斗术，招式虽不华丽耐看，但却极为快捷有效，加上他浑厚的内力，所到之处，蒙古兵无不披靡，直如虎入羊群一般，往往一掌一拳便格毙一人，从无第二招使出来，宋军见他年纪不到二十弱冠，生得唇红齿白，相貌俊美，但手底下却是厉害至此，无不欢声大起，跟在他身后，向蒙古兵步步进逼……
　　城下王旗招展，风声猎猎，忽必烈正在军中督战，见到城上的张超群，不由得虎躯轻颤，良久叹息：“张超群！天下勇士，更有谁及得上他！你始终还是要于本王为敌！”
　　这时候，城头上已经在郭靖和张超群的控制下渐渐稳固下来，张超群这边更是打扫得干干净净，在他们的掩护下，一队宋兵以长木推翻了云梯，迅速掌握了主动……
　　（一道幸福之门关闭时，另一道就会打开。我们经常盯着关闭的门，对开启的门却视若无睹。大家请珍惜已有的幸福……


第310章 血色襄阳（二）
　　这时，城头之上的宋军士气大涨，迅速掌握主动，一方誓死血战，一方顽强不退，直杀得襄阳城鲜血映红天际，张超群此时避在女墙之后，出不上力，郭靖等众豪杰也在此处观望。张超群忽然道：“郭伯伯，在这里看着别人厮杀，似乎没什么趣味，擒贼先擒王，不如我们……”
　　黄蓉吓了一跳，喝斥道：“过儿，你胡说什么！”
　　郭靖却是眼前一亮，炯炯有神，朗声道：“好！来人，送两套甲来！”
　　黄蓉喝道：“你也跟着胡闹么？”
　　张超群微笑道：“不是胡闹，郭伯母。”
　　转头看了看周围的数十名武林豪杰，和吕文德等几个将领，笑容渐渐收敛，正色道：“刚才一战，我看到鞑子作战，极其凶悍，甚至是悍不畏死，说句长他人威风的话，鞑子纵横天下，铁骑无敌，靠的，不光是他们无敌于天下的骑兵，还有那股必胜的气势，刚才众位也跟他们交过手了，他们又有哪一个是懂得武功的？再勇猛的士兵，又能挡得住我们这些练武之人三两招的？我们大宋的军队，兵甲严整，军械充足，比他们强得多，但从来都是他们来攻打我们，我们何曾去打过他们？就算是和他们正面交锋，骑兵也追他们不上。我们什么都不缺，缺的就是那种必胜的信念！打仗，不是这么打的，总是人家攻，我们守，主动权永远都在鞑子的手中，郭伯伯，就我们两个下去冲杀一阵，也让他们看看，我们大宋也有豪杰！我们大宋不是那么好欺负的！”
　　群豪振奋不已，尤其是吕文德、聂斌、杜庶等将领，起先答应让张超群任都监练兵，一是看在郭靖的面子，二是他在陆家庄闯出来的名声，但心中却并不是那么在意，毕竟张超群的外表实在是太年轻了，怎么看都只是个十七八岁的少年。但刚才城头上，他一个人便格毙数十名鞑子，勇猛无双，大伙儿已是看在眼里，不由得他们不服气。此时听他一番话语，慷慨激昂，令人豪气陡生，一个个群情汹涌，也要跟着去。
　　张超群笑道：“不必大家一起去，我和郭伯伯去就足够了，那些鞑子，哪里是郭伯伯的对手！大家在这里给我们助威便是。”
　　吕文德大声道：“好！张都监，郭大侠，本帅亲自为你们擂鼓助威！”
　　铠甲送到，这个时代的铠甲看上去，实在是很牛叉，甲片细密，颇有些重量，杜庶和聂斌亲自上前为张超群披甲，这种铠甲并不是一整件的，而是分成了几部分，中间以带子连接，内衬的应是牛皮，散发出硝过之后的特有气味，张超群曾经在比较真实的古代战争电影里看过将军披甲的镜头，总是见那威风凛凛的大将军，周围都是围着两三个士兵帮他们穿上甲胄，还以为是特意摆谱，哪知道一穿上身，才知道，这甲胄……真的很重吖！尤其是连接甲片的绳子带子就绑了半天，穿戴整齐之后，张超群感觉身上重了几十斤！
　　好个英姿飒飒的小将军！穿上铠甲之后，虽然没有人开声称赞，但从他们的眼神里，超群哥可以看出来，他们除了欣赏，还是欣赏。
　　“郭伯伯，一会儿我们并肩作战，就朝着中军去！”
　　张超群和郭靖两人立于城头，皆是全身甲胄，穿上这么一身，委实是多了几分肃杀的杀气！
　　郭靖眺望蒙古军的中军，只见怒马腾跃，铁甲锵锵，军容极壮，忽必烈的大纛便在中军之中，距离襄阳城并不算远。
　　“蒙古军太小觑我们大宋了！连主帅都离得这么近！”
　　郭靖淡淡地一笑，望着张超群，眼中闪露出欣慰的神色，道：“过儿，你是好样的，郭伯伯以你为荣，你父亲，也以你为荣！”
　　张超群暗笑：杨康那厮，我还没见过呐，应该，没我这么帅吧？
　　“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血……”
　　张超群高声诵道。
　　他看到，在他的身旁，无数的宋兵腰杆挺得更直！即便是那些受伤了士兵，也停止了呻吟！眼中多了些什么，看来，这个世界，是需要英雄的，一个英雄的影响力，足以改变很多很多，既然我来到了这个世界，看来也是上天安排好的，英雄这个称号，大概就是为我准备的吧？
　　正站在城头无限风骚之时，几个宋兵走了上来，他们手中多拿着绳索，那是用来让他们下城的，襄阳城的高度，足足有十二米高，若无绳索绑缚保护，跌下去就是个死，但很显然，这些绳索是用不着了，十二米的高度，对常人来说，自然需要这些辅助工具，但超群哥会需要么？郭靖会需要么？
　　两人相视一笑，同时在城墙上外侧的雉堞上一蹬，纵身跃下，正在交战的宋兵和鞑子兵全都瞧得呆了，蒙古军中，也是一齐惊呼起来……
　　帅，就是一个字！张超群身上虽然穿了五六十斤重的铠甲，但这份量加在他身上，却是对他无甚影响，在飘身往下坠落时，抓住蒙古兵的一架云梯，往外一带，顷刻间便荡了开去，郭靖也是如法炮制，两人稳稳当当地站在地上，而那些鞑子居然还被震撼得说不出话来。
　　飞将军从天而降，一下来，郭靖便是怒喝一声，犹如惊雷绽放，劈手便是一掌，将身前的一个蒙古兵打得胸骨碎裂，震得飞跌出去，张超群在他右侧，同样是一拳击出，击毙一人，他出手极快，手腕翻处，已将那人手中的刀夺了过来，顷刻间又斩了一人。这时，蒙古兵才仿佛惊醒，怒吼着涌了上来。
　　只是……郭靖的武功和东邪西毒等宗师级别的高手不分上下，这些寻常的鞑子兵如何是他对手，拳打足踢间，便已毙敌无数，正酣战间，一眼瞥见张超群拳法大开大合，同样是硬朗之极，加上他轻功了得，所到之处，无一是他敌手，不由得更是快慰，朗声大笑，施展出降龙十八掌，更是威势凛凛，无一合之将，几次冲杀，如猛虎下山一般，城下攻城的鞑子登时溃散开来，大宋军士在城头大声喝采，转眼间，鼓声隆隆，原来是吕文德掳起了袖子，亲自击鼓。
　　在这种军阵中杀敌，绝不和武林对决那样轻松，张超群在斩杀了数十名鞑子之后，眼前的敌兵越来越多，见郭靖那边也是压力越来越大，知道不能再耽误时间，手中的刀已砍出了缺口，再送入一人胸腹，想要拔出时，居然没能拔出，他知道是被骨头卡住，只是这一瞬，身躯一震，背后一阵火辣辣的疼，忙松了刀柄，闪身避让，身形转折，原来是一个鞑子一刀砍在自己背上，但他身上的铠甲实是结实得跟防弹衣似的，那鞑子这一刀下来，只不过在甲片上留下了火星子而已，没能伤到他分毫，超群哥不禁惊叹宋人匠人的锻造手艺了得，他施展出轻功来，只是一闪，便到了那偷袭之人的面前，双目怒视，使出龙爪手，将那人右臂骨骼折断，左手疾伸，扼住他颈脖，用力提起，举过头顶。
　　“有种就从爷爷的正面来！你们蒙古人只有从背后偷袭的胆子么！”
　　他手掌犹如铁钳，只是稍一用力，便捏碎他喉咙，一声怒吼，右拳拍去，将他脑袋拍得变形，顺手投掷了出去，砸倒两名涌来的鞑子。余者见他如此悍勇凶狠，气势不由得一窒，张超群长啸一声，向郭靖喊道：“郭伯伯，你自己小心，我去杀忽必烈！”
　　不待郭靖回答，已是纵跃而起，向鞑子中军直奔而去，鞑子虽多，但张超群轻功高绝，即便是有弓箭手射箭，却是被他东一晃，西一斜，如游鱼一般冲进兵士密集处。那些兵士挺长矛攒刺，非但伤不到张超群，反因相互挤得太近，兵刃多半招呼在自己人身上。张超群双手连抓，抓住蒙古兵的胸口背心，不住掷了出来，蒙古兵将见他如入无人之境，都是一齐骇然，惊呼声中，竟是被他那鬼神莫测的轻功身法长驱直入，而阻挡不了他半分。
　　忽必烈在中军已然认出是张超群，心中激荡，大声道：“谁能为本王杀了那人，升万夫长，赐金百斤，奴隶百名！”
　　他身旁的将领大喜，一齐奔出阵去。忽必烈心中微微叹息，他知道士气已沮，今日即使再拚力攻城，也是徒遭损折，决然讨不了好去，有心退兵，但若不斩杀张超群，就此折损威风，他也不甘心。
　　张超群杀开一条血路时，忽然面前一空，面前的，竟是一支肃杀的铁骑！整整齐齐地列阵于前，箭头寒光闪烁，弓弦已满，竟是早已在恭候自己大驾！
　　襄阳城头，士气如虹，城门打开，大宋骑兵也冲了出来……
　　自蒙古攻宋以来，襄阳城，是首次在防守战中打开城门，首次以骑兵出击！被鞑子欺负了数十年，终于到了雪耻的时刻，城头、城内，呼喊声响彻云霄！
　　（今天风湿痛，所以只更新三千字，抱歉啊。花花，花花。


第311章 血色襄阳（三）
   （公告：鹿鼎风流记的第145章·罗刹国入侵已经修改了，换成了：陈圆圆的秘药1.字数不变，如果大家已经看过的是原来的版本，请再看一遍。
　　蒙古的铁骑，是由成吉思汗创建并由他的继承者保持的一支与众不同的骑兵部队。这支蒙古骑兵摆脱了欧洲传统军事思想的束缚，建立了世界上规模空前的辽阔帝国。他们的军队取得作战胜利的基础不是数量而是质量，单一简洁的组织体制是其军队的显著特征。
　　典型的蒙古军队中大约有百分之四十是从事突击行动的重骑兵，百分之六十是轻骑兵。重骑兵通常全身披着盔甲，盔甲大多是皮制的，或者是从敌人那里缴来的锁子铠甲。他们头戴当时中国和拜占庭士兵通常所用的简易头盔。重骑兵骑的马匹往往也披有少量皮制护甲。重骑兵的主要兵器是长枪，每个士兵还带一柄短弯刀或一根狼牙棒，挂在腰间，或者置于马鞍上。而张超群此刻面对的，就是一支这样的重骑兵。
　　强烈的杀意从这支骑兵中蔓延开来，这是百战之师才具备的气势，饶是张超群武功冠绝天下，也不禁有些心惊肉跳，特工也好，武林高手也罢，这种气势面前，张超群也不禁气为之所慑。
　　他冲入攻城的步军当中，连毙数人，随手从一边抓来一个蒙古兵，内劲吐出，将他心脉震碎，揪住那鞑子尸体，拖在地上，迎着那队重骑兵昂然走去。
　　既然是已经冲出来了，无论如何，要给身后抵抗鞑子的宋军竖立一个英雄的背影！退避？那是笑话！若我以一人之力，夺其千军万马的士气，今后大宋的军队，面对鞑子将不再软弱！若以我一人之力，为大宋守住这宁死不退的血气，那么蒙古帝国不败的神话，将从此粉碎！我的命虽然宝贵，但背后的每一个宋人，生命同样宝贵，此时此刻，胜负已经不再重要！重要的是，堂堂的大宋，泱泱大国，被这些野蛮民族压制了百年，终要有人站出来，令所有的宋人扬眉吐气，令那早已失去的勇气和信心重新绽放出辉煌的光芒！大丈夫有死而已，就算是今天死在了沙场之上，将来历史书籍上，也将为我记下浓重的一笔！我张超群，不会白来一趟！
　　张超群昂然立于阵前，对面的重骑兵的武器多半是长枪为主，只有在他们后头的轻骑兵才配有弓箭，那些轻骑兵要开弓射箭的话，自己只有一人，他们也不得不顾忌。
　　这时，蒙古军攻城的步卒潮水般从两翼退回，同时，轻骑兵也相应从两翼拦在了已经出城来的大宋骑兵，两支骑兵远远对峙，蒙古的轻骑兵身上并不穿铠甲，只是带着头盔，蒙古军队的轻骑兵才是他们的真正精华，他们的主要武器是弓箭，能担当轻骑兵的，都是力大擅射之人，他们的马弓比英国长弓还要重，还要大，他们随身携带的箭也分两种，一种比较轻，箭头小而尖利，用于远射；另一种比较重，箭头大而宽，用于近战。通常也和重骑兵一样，带着弯刀，或者用以投掷的标枪，战斗力极强，虽然宋军的骑兵看上去，坐骑要比矮小的蒙古马威武得多，铠甲也是极为精良，但若真要打起来，大宋的骑兵只有败亡一途。（这不是长他人志气，灭自己威风，而是事实如此。石头也想把大宋骑兵描绘成坦克那么牛叉，但我们还是尊重史实为好。是以，吕文德并未鲁莽地指挥冲锋，而是列阵对峙，有襄阳城上的弓弩配合，才能避免更大的伤亡。只是，两军对峙，却是将张超群的退路也封住了！
　　张超群屹然不惧，手里牢牢地抓住那名鞑子尸体，随时准备充当肉盾。他大声喝道：“忽必烈你听着！我知道你是主帅！我对你说过，你南侵之日，就是你我分道扬镳之时，别说你们攻不破襄阳，就算你们有这本事，我张超群今天就在此发誓，今后鞑子杀我大宋百姓一人，我张超群必杀你们十人来偿还！你们兵强马壮，但你能防得住我一天两天，防不住我一辈子！你躲得掉，你手下这些将领躲不掉！我张超群的本事，你最清楚！”
　　他内力浑厚，中气充沛，一字一句说了出来，战场上这近十万兵士竟是听得清清楚楚，这等声势，令得三军震骇！
　　一声长号，蒙古重骑忽然分作两边退开，百余骑士拥着忽必烈的大纛上得前来，众蒙古军一齐高声呼喊着什么，虽然张超群听不懂他们的语言，但那好像涨潮般的声浪，却是惊天动地。
　　我草你们家铁木真的妈妈！张超群勃然大怒，气沉丹田，大声长啸，他的吼声，竟是将这十万蒙古兵的呐喊声压过！天地为之变色，蒙古鞑子为之惊悚！
　　忽必烈迎到百米开外的地方便停住了，他手臂一扬，全军肃静，朗声道：“张超群，我蒙古帝国南征北战，鲜有败绩，宋朝孱弱，朝廷腐败，迟早要被本王征服，你若肯归顺于本王，本王封你为国师，如何？”
　　他虽然没有内力，但却中气十足。
　　张超群哈哈大笑，道：“忽必烈，你不要枉费心机了，我是宋人，怎肯当你们的走狗？我听说你们蒙古人喜欢自封为勇士，我却要说，你们鞑子都是孬种，今天就在这两军阵前跟你打个赌，我一个人就能单挑你们一百个人，你们若败了，即刻退兵，如何？”
　　忽必烈手下将领听得此言，均是愤怒，一个个喝骂起来。忽必烈深知张超群武功高强，但以一敌百，却也不能够。不过，就算他一个人胜过了己方几十个人，纵是死了，也将动摇军心。他有心拒绝，可两军阵前，倘若退缩，对士气损害更大。稍一迟疑，身旁一将忽然道：“王爷，此人不过江湖草莽，待末将前去斩他人头献上。”
　　忽必烈道：“你不可小觑于他，他武功高强，就算是以一敌百也并非虚言。”
　　此时，忽必烈也甚是后悔没有把招贤馆招来的武林人物带在身边，若是有那些人在，或许还能应付，自己手下的将领虽然作战勇猛，但单打独斗却不擅长……
　　“王爷，不妨遣汉军将领与他格斗，胜固可喜，败亦无妨。”
　　说话之人，儒服穿着，相貌俊秀清雅，不过二十余岁。
　　忽必烈大喜道：“伯常所言极是，就依你。”
　　当下传令下去，自有人择汉军勇士上前。
　　这说话的，本是汉人，叫作郝经，字伯常。大家可能不知此人为何物，但提到他的祖父郝天挺，应该会有点印象了，他的祖父郝天挺，是元好问的老师！
　　（元好问，金末元初最有成就的诗人、文坛巨匠。
　　忽必烈对郝经的才学和治国方略极其赏识，虽是其幕僚，但即便是此次南侵，也带着他上阵，宠信度可见一斑。历史上，忽必烈夺取皇位后，授予郝经翰林侍读学士之职，后又以国信大使身份赴南宋议和。
　　石头本不想介绍此人，但这个郝经，的确是值得一说的。郝经不但是书法家，还是一个“思想家”他反对“华夷之辨”而推崇“四海一家”的思想，主张天下一统，本来，天下一统是件好事，可是这位郝经先生，认为强大的蒙古才是正统，他忘记了自己是汉人，数典忘祖！
　　张超群自然不认得这位汉奸，昂然立于阵前，等得颇有些不耐烦时，忽必烈大声道：“张超群，你当真要与本王为敌么？你辅佐本王，本王一定厚待于你。”
　　张超群冷笑道：“王爷不是怕了我吧？你们蒙古的勇士在哪里？都是缩头乌龟么？”
　　一个蒙古将领按捺不住，怒吼着冲了上前，手中铁枪光芒一闪，催马直奔而来，大声道：“南蛮，我来会你！”
　　张超群哈哈一笑，将手中的尸体往地上一掼，道：“好！终于来了个长了小鸟的！”
　　那鞑子纵马而来，丝毫不停，径直挺枪刺来，张超群朗声大笑，笑声不绝，竟像是将他视如无物，身形不动，那鞑子将领大喜，鬼嚎一声，长枪刺下，哪知就在这时，张超群已在千钧一发之际让到一旁，他速度快得如同鬼魅一般，但鞑子将领虽然愣了一下，反应也是极快，长枪横扫，却被张超群单手抓住枪杆，一脸灿烂的笑容，正瞧着他。
　　那鞑子将领用力一抽，想要将兵器抽回，哪知道竟然纹丝不动，这才知道这个甲胄之上被血染透的少年有多大的力气了，不由得骇然，他反应极快，虽然不肯撒手，但却迅速从腰间抽出弯刀，闪电般斩向张超群。
　　一刀斩下的瞬间，这鞑子将领忽然感觉一股无可抵挡的巨力传来，竟带着身体离鞍而起，慌忙松开了长枪，只是一瞬间，眼前银光一闪，长枪已被他夺去，……
　　这鞑子将领的一条腿被一只大手抓住，硬生生地被拖了下马，跌在地上！蒙古兵将一齐惊呼起来，张超群一只手抓住他一只脚，紧接着便是春雷般的一声怒吼，用力一分，登时将这将领从中撕开两半！鲜血和内脏“哗”地滚落出来！
　　张超群双目赤红，怒吼声连绵不绝，一手提了一片尸体，面色狰狞，血腥，和杀气混合在一起，直冲云霄！
　　他本不想这么残忍，他本想一拳击毙这鞑子将领算了，但就在将他拉下马来的一瞬间，他脑中陡然间想起那日在途中所见，那些鞑子用长矛捅破了一个婴孩的肚子，高举着向同伴炫耀，血和肠子从那婴孩破了的肚皮里流出来……
　　在将这人撕成两半的刹那，饶是他内力强劲，那经过特工训练的强悍身体，也感觉到手臂上的肌肉隐隐作痛，强烈的视觉冲击下，他竟然没有丝毫的不适！自己不过是杀了一个沾满了鲜血的刽子手而已！……
　　战场上，风声猎猎，空气中弥漫着萧杀的气味……
　　一声大吼：“第一个！”
　　（张超群不是嗜杀的人，只是在侵略者的面前，羔羊一般的宋人，难道不应该拥有这样的血气？赞同我的人请举手！


第312章 血色襄阳（四）
　　战场上的气氛，仿佛凝固了，蒙古兵将并不是没有见过血腥，哪一个没有杀过人？可是，张超群这一手，仿佛杀神，杀气冲天，活生生地就将人撕成两半！那些内脏和着腥臭的血液暴洒开来，几个直接目视此景的鞑子兵瞧得几乎呕吐出来。
　　张超群浑身上下沾满了血，身上弥漫着浓浓的杀气，就连那些蒙古马也都不安地躁动。
　　忽必烈遍体生寒，只觉他那刀子般锋锐的目光投向自己，不禁心生怯意，声音微颤，道：“谁为本王取他首级？赏金五百斤！官升万夫长！取下襄阳，封襄阳王！”
　　他心情激荡之下，竟将赏格提高了不知多少！说完之后，即便后悔，襄阳王可不是他能封的，只有他哥哥蒙哥大汗才有这个权力。
　　张超群心中暗暗好笑，没想到自己的脑袋这么值钱。
　　一支汉军纵马而至，为首几个汉军将领滚鞍落马，向忽必烈行礼，忽必烈忽然想，若是这几个汉人将领真的杀了张超群，岂不是要封汉人为王？只是话已说出，无可更改，那么，如果这几个汉人将领真的做到了，悄悄杀了他们便是。忽必烈鼓励了两句，四个汉军将领喜形于色，拍马联袂，来到张超群面前。
　　一个身材魁梧，双肩宽厚的彪形大汉首先从马上跃下，大声喝道：“某是汉军统领李博牙，敌将报上名来！”
　　张超群眉头一皱，汉军统领？蒙古人在建立元朝后，把人口分为四等，依次是蒙古人、色目人、汉人和南人。其中这汉人包括的范围，指得是淮河以北原金国境内的汉、契丹、女真、大理人和东北的高丽人。这人姓李，也不知道是北地的汉人还是高丽棒子。
　　张超群瞧了他一眼，道：“李博牙是吧？你是汉人？”
　　李博牙抽出刀来，向前走了几步，道：“是又怎样？”
　　张超群微微一笑，忽然想到，这个时候，蒙古人还没有灭掉南宋，自然也就不存在什么几等几等了，淡淡地道：“不怎样，只不过，觉得汉人实则也是宋人吧？你敢说你的骨子里流淌的，是鞑子的兽血？”
　　宋朝军队不及北方游牧民族强大，被辽、金和蒙古人霸占了大宋北方已有两百多年，当时的北地汉人早已不再把自己当作大宋的后裔，他们自称汉人，绝不自称为宋人，南方的宋人在他们和鞑子眼里，被成为南蛮。
　　李博牙冷笑道：“我们是汉人，却跟你们南蛮子毫无关系，废话少说，要打就打！”
　　他抢上前来，步伐沉稳，一刀从上而下劈来，气势颇为凌厉，张超群手中并无兵器，只是轻轻巧巧地躲闪开来，一边说道：“你记着，迟早有一天，大宋要重新光复疆土，这一天，不会太遥远！”
　　错身而过，横踏三步，脚尖一挑，挑起一把蒙古刀来，身形向上蹿去，已接过了弯刀，刀光一闪，李博牙的头颅飞上空中，鲜血从颈脖处喷射而出，直达三米多高，蒙古兵将齐声惊呼，这个宋人，竟是如此威武！
　　张超群昂然挺立，大声呼喝，威风凛凛，状似天神，他其实有更省力的获胜方式，但为了震慑这些鞑子，为了给身后的襄阳宋军一个坚定的信念，他宁愿以这种残酷的方式来解决战斗！
　　“第二个！”
　　张超群目光如电，鹰视狼顾，那睥睨天下的气势直涌出来，这一声呼喝，令面前的蒙古兵将从心底震颤了一下。
　　另一个汉军将领双目赤红，高声大喊，并没有下马，扯动缰绳，挺枪刺到……
　　张超群毫无悬念地一击必杀，一刀下去，将他连着肩膀劈去了一半。他一连斩杀了十几个人，每一次都是快速解决战斗，但杀来杀去，杀的都是汉人，不由得焦躁，怒吼道：“忽必烈，你尽叫汉人来送死做什么！难道你们蒙古人都是没长蛋的孬种么？草原上的鹰变成了圈养的羊羔么？”
　　蒙古众将按捺不住，纷纷请战，忽必烈应了，今日攻打襄阳，竟是被张超群一个人杀到两军阵前，夺了气势，一场战役演变成江湖中人的单挑，这种不可能发生的事情，终是因为蒙古人的骄傲而发生了，这个凶残暴戾的民族纵横天下，从中原打到中亚和欧洲，从未遇到过敌手，他们的百战百胜，使得他们认为自己是天骄，是不可战胜的，他们一直就瞧不起孱弱的宋人，试问，当他们的尊严被挑衅，又如何忍得住？
　　张超群再次连斩十余人，内力消耗不小，这才改变成最经济的方式，尽量节省气力。当斩杀至第五十人时，他忽然高声叫道：“还有五十个，你们一起上吧，一个一个来，老子杀得不过瘾！”
　　张超群不是狂妄，而是，此时他已耗去四成的内力，就算是自己最终斩杀百人，而忽必烈一声令下，自己还往哪里逃？
　　忽必烈虽然不动声色，但面色阴沉，一条马鞭被他拧得变了形，蒙古军队所向披靡，还从未遇到过这样的挫折，虽然几十个人的伤亡在战争中几乎可以忽略不计，但军队的士气却是降到了谷底。
　　郝经低声道：“王爷，此乃两军对阵，不是江湖草莽的意气之争，此人勇猛无双，将会是我军的大敌，王爷应当机立断，不可放虎归山啊！”
　　忽必烈钢牙紧咬，心道：不错，不可养虎遗患，此时正是杀他的最佳时机，错过这次机会，想再杀他，几乎不可能。
　　“杀了他！”
　　忽必烈咬牙切齿地道。
　　命令传达下去，蒙古兵大声吼叫起来，惊天动地，大宋骑兵为这气势所震慑，不禁相顾骇然。
　　张超群虽然听不懂鞑子的语言，但从他们的举动中还是能分辨得出，鞑子……狗急跳墙了！张超群心头一紧，他不是蠢材，蒙古鞑子十万大军，就算是挤，也能把自己挤出奶来，传说中那些什么赵云在百万曹军中七进七出，什么张飞在敌军百万中取敌将首级如探囊取物，那……只是个传说！世上还没有人能做到，除非那个人拥有无限的体力，无限的防御力，HP9999999，小说演义而已，再牛叉的人，也绝不可能以一人之力对抗大军。如今，唯有擒住忽必烈作为要胁，才能保住小命。张超群在这一刻脑中无比清晰，迅速俯身，将一具鞑子尸体抓起投掷，撞中一骑兵，紧接着，如连珠炮似的，一边前进一边投掷“巨型暗器”趁着鞑子兵的短暂混乱，施展出犹如鬼魅般的轻功，向忽必烈所在之处奔去，他武功之高，实已到了随心所欲、无往而不利的境界，即便是他的轻功，也是由武当派的梯云纵和古墓派的轻功结合起来的精髓，更加上倚天世界轻功第一人韦一笑的指点，当世无人能及。他时而如游鱼，时而如飞鸟，时而快如闪电，时而飘忽如魅，蒙古兵将虽众，竟是没人能阻拦他。
　　忽必烈眼看着他从大军之中就那么冲了上前，举手投足间，杀人如吃饭般轻松，不由得骇然，此时，蒙古轻骑虽然箭术精绝，却也不敢放箭了，而张超群的到来，更是令中军的兵将挤成了一团，张超群胸中激荡，没想到，自己还有这么牛叉的一天，这虽然不是百万军中取上将首级，但古代，尤其是三国时代，两三万兵就说精兵十万，曹操发动赤壁之战，三十多万人就吹嘘百万大军，古人不识数，但这些鞑子大军，十万呐，就这么闯过来了！如果，此时有个DV的话，那就太牛了！
　　一声大喝，张超群腾空而起，越过十几名蒙古将领的头顶，如大鸟一般直扑而下，忽必烈大惊，提起佩刀，疾向身在半空的张超群砍去。张超群左手手掌一探，已搭住他宝刀刀背，乘势滑落，手掌翻处，抓住了他右腕，右掌疾伸，抓住忽必烈肩膀，身体以不可思议的姿势一扭，忽必烈坐骑发出长声嘶鸣，张超群已将他揪下马来。
　　四下里，众兵将见王爷被擒，无不骇然大呼，一时间竟傻呆住了，数十名亲兵奋不顾身地扑上来，将张超群围得水泄不通。
　　问世间爽为何物？抓了人家的话事人，才是最爽的，超群哥知道，自己性命无忧了。管你十万大军还是百万大军，鞑子今日的藩王，将来的皇帝就在自己手中，内劲一吐，便能送他上西天！
　　“来啊！来砍我啊！我草你们祖宗十八代！”
　　张超群兴奋如狂，伸指封住忽必烈的穴道，瞪圆了红彤彤的眼睛，锐利的眼神如有实质，“看看是你们的王爷脖子硬是不硬！”
　　蒙古兵将投鼠忌器，哪里敢上前？蒙古话和汉语还有来自别的不知道哪个狗屎国家的鸟语，一齐哄然叫喊，张超群愣是一句也没听懂，心中畅快得好像吃了个冰淇淋。
　　“都闭嘴！”
　　忽必烈大声喝道。他心知这种场面，即便是死也断不能露出软弱怯懦来，要不然，自己的威信将不复存在。
　　蒙古兵将在经过短暂的混乱之后，渐渐平息下来，将张超群和忽必烈团团围住，一双双恶狼般的眼睛发出凶狠的光芒。张超群不由得冷笑，正是这些拥有狼的血液的人，在侵略了大宋之后，打算把中国人全部杀死，空出来的土地用来放牧，如果不是受过中国文化熏陶的耶律楚材不忍心让这大宋辉煌的文明遭受毁灭，上书蒙古大汗，说把中国人都留下来，然后收他们的税，这样比放牧更方便，更实惠，蒙古人才没有把中国人都杀光，但饶是如此，当时的中国人也被屠杀了一亿多人口。对于这些原始野蛮的人，来自未来的张超群非但没有一丝一毫的畏惧，反而胸中热血沸腾，恨不得就此杀光他们。
　　忽必烈朗声道：“张超群，本王待你奉若上宾，你如此恩将仇报，算什么意思？”
　　张超群嘿嘿笑道：“忽必烈，我对你说过，你南侵之日，就是我们敌对之时，我是宋人，不是那些忘了祖宗的北地汉人，我又怎会背弃自己的祖国？”
　　忽必烈怒道：“宋朝不过是弹丸之地，焉能跟我们蒙古帝国相提并论，你看不透么？南宋灭亡，不过朝夕，天下一统，指日可待，你们汉人也知道，天下之势，分久必合，合久必分，你们怎地如此冥顽不灵？”
　　张超群哈哈一笑，瞧着他的眼神变得说不出的轻蔑，仿佛在看原始猿猴，道：“强盗抢了人家，还能如此振振有词，难道你们都是如此不知羞么？我承认你们打仗很有一套，但你们不懂得治理国家，你们的文明还停留在原始人的水平，别以为偷偷学了两句之乎者也，就以为自己也是文化人，你们是什么？你们其实就是强盗，你们懂得抢掠，却不懂得治理国家，你们打下了那么多地方，有什么用？就凭你们那原始人的脑袋，懂得什么？打下来的地方，迟早也要失去。你丫的，我跟你对牛弹琴干嘛？我现在命令你，让他们退兵，有多远滚多远！”
　　（秋花秋花……


第313章 九真妹妹
　　忽必烈怒道：“昔日三国，曹操厚待关羽，后华容道兵败，关羽感念其恩，义释曹操，我忽必烈自问待你不薄，你竟要杀我？”
　　嘿嘿，居然还懂得引经据典来求饶？忽必烈就是忽必烈，虽然有点白，但墨水倒也有几两，还知道三国！什么待我不薄了，不就是送了个王妃外带了个女奴么？这就叫不薄了？你既然是求我饶了你的小命，就不能换个态度？例如下跪……
　　忽必烈虽然被张超群掌控之中，却是昂然挺立，摆出一副屹然不惧的模样来，只不过，张超群在十万军中来去自如，死在他手中的，已不下两三百人，其中更包括十几名将领，最后倾力一击，将主帅擒住，这是何等的威风！蒙古军士气低落到顶点，若非他们训练有素，只怕现在已经溃散，在与宋军骑兵对峙的襄阳城前，那大队的轻骑兵仍是压住了阵脚，不肯有丝毫的放松。
　　“忽必烈，那是不同的，曹操是汉人，关羽也是汉人，三国魏蜀吴，是大汉帝国的内争。你是宋人么？你是外族，是侵略我们的外族，你们的手，沾满了我们大宋百姓的鲜血，我一路行来，赤地千里，多少昔日繁华城郭，现在成了无人区，你以为你学了两句诗词，背出来几本典故，就摆脱了你们的野蛮么？鹦鹉学舌，始终还是鹦鹉，人是不会因为鹦鹉会说人话就当它是同类的。不错，你的确待我不错，可是，你们是杀人不眨眼的恶魔，铁木真死后，窝阔台联合大宋合围金国，拖雷率三万骑兵假道陕南，借机向我们毫无准备的宋军开战，并施行惨无人道的屠城行动，我大宋军民被你们杀死数十万……”
　　说到这里时，他更是想到忽必烈在建立元朝之后，在四川的灭绝之策，仅仅成都一地就被屠杀一百五十万人，整个川地，被蒙古军队屠杀上千万人，当时仅存的人口只有战乱发生前的百分之四！人口锐减的程度，直到一百年后，这里的人口也没能恢复到宋朝末年时的一半。这还仅仅是四川一地！
　　（元朝人的《三卯录》中记载：蜀民就死，率五十人为一聚，以刀悉刺之，乃积其尸，至暮，疑不死，复刺之……看到这里，大家有没有联想到二十世纪中叶某个岛国的侵华战争？是否很熟悉这种惨绝人寰的场面？
　　张超群虽然知道这些历史，可现在却还未发生，还无法因此而痛斥忽必烈，一股怒气如海啸一般凝聚于胸间，眼前的这位未来元朝开国皇帝，就在自己面前！强烈的杀意涌了出来，如果可能，他真想现在就一刀一刀剐了忽必烈。
　　忽必烈道：“你竟然知道我父王当年的事，可是你却说错了，当时并不是我军主动发起的进攻，当时我们和宋军联盟攻金，按照最佳的作战方案，若我军从湖北突进，金国的后方当时空虚，一战便可攻下汴梁，可是当时宋军不肯合作，从而发生了冲突，后来金国灭亡，我军主力北撤，准备进行对多瑙河流域的第二次西征，可你们的皇帝竟然破坏联盟协议，悍然向我军发动进攻，所有的一切都是你们大宋朝廷咎由自取……”
　　“放你妈个屁！”
　　张超群睚眦欲裂，怒吼一声，震得四周的蒙古兵将骇然哄乱，“当时我们不是在攻打你们，而是收复本就属于大宋的领土，你当我不知道历史么？当时你们将中原地区洗劫一空，整个北方十室九空，汴梁和洛阳几乎变成了无人区。你们天生就是强盗，骨子里流淌的，都是野兽的血液，你们所到之处，杀光抢光，就凭你们这种野蛮落后的民族，就算得了天下，也无法征服民心，你们存在多少年，人类的文明就倒退多少年！”
　　忽必烈道：“成王败寇，何用多说！”
　　张超群眼中凶光大盛，大声道：“好！成王败寇，老子杀了你这狗日的，你他嫲的就是寇！”
　　一只手伸出，扼住他喉咙，忽必烈立时无法呼吸，面色青黑，周围的兵将大声怒吼起来，蠢蠢欲动。
　　“等等……”
　　忽必烈挣扎着叫道。
　　“等你嫲的！你双手沾满鲜血，你就以死赎罪吧！”
　　“朱……朱九真……”
　　忽必烈艰难地吐出这几个字来。
　　张超群胸中猛然一震，手掌登时卸力，惊道：“你说……什么？”
　　忽必烈大口地喘着气，喉咙刺痛，以至于声音沙哑：“我已经找……找到了一个……她说她叫作朱九真……”
　　张超群心中剧震，颤声道：“她在哪里？她在哪里？”
　　忽必烈松了口气，对于这样的高手，若是真的一点破绽也没有，实是难以应对，好在，忽必烈知道了他的弱点了。
　　“你归顺于本王，本王答应你，你的那些女人绝对安全。”
　　张超群面色一变，冷笑道：“你在要挟我么？”
　　忽必烈道：“这是交换，不是要挟，我将朱姑娘交给你，你替我做事，将来……”
　　“住口！”
　　张超群厉声喝道，“你的命在我手中，有什么本钱跟我谈条件！不过，我答应你，只要你找到我的女人，并交还给我，我张超群发誓，只要你不攻打大宋，有生之年绝不向你出手。”
　　忽必烈脸色一变再变，他始终知道一点，自己的命，此刻正在张超群的掌握当中，此人武功高强，轻功极端了得，即便自己拥有招贤馆的高手保护，防得了一时，防不了一世，有他这个承诺，可保性命无虞，忽必烈沉声道：“既然如此，三日之后，襄阳城外，我把朱九真姑娘交还给你！”
　　张超群道：“好，你让他们退兵吧！”
　　号角响起，蒙古大军一分为五，最外翼的骑兵摆出防御阵型，待中军后撤，掩护缓退，襄阳城内外欢呼声震天，当战场上只剩下数千轻骑，张超群向忽必烈道：“今天让你捡了个大便宜，不过，我张超群始终都会在襄阳，你若来攻，我随时奉陪，你最好求神拜佛，不要让我在战场上杀你！”
　　忽必烈道：“你以为本王还会再给你机会么？”
　　张超群眼中露出凛冽的光芒，道：“忽必烈，如果有机会，我们还会在战场上相见，不过，不一定是在襄阳，也许是在哈剌和林也未可知。”
　　（哈剌和林：是元朝建立之前蒙古帝国的首都。1235年，窝阔台合罕命汉族工匠于鄂尔浑河岸建筑都城，命名为哈剌和林。由于大蒙古国在当时世界历史舞台上极其强盛，和林成为当时世界最繁盛的城市，各国国王、使臣、教士、商人来访者甚多。
　　忽必烈怒极反笑，道：“哈哈哈，你？弱宋？张超群，你武功虽高，本王也佩服你的胆色，不过，你的见识实在不怎么样，如果有这么一天，我忽必烈奉你为大汗也成！”
　　张超群淡然一笑，四顾一瞧，见宋军骑兵缓缓压上，蒙古军队已退到数里之外，只有三千轻骑兵等着接应忽必烈，笑了笑，松开忽必烈，道：“将来如何，且看着就是！”
　　忽然胸中涌起万丈豪情，大声诵道：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”
　　“忽必烈，你等着就是！”
　　他昂然从蒙古轻骑面前走过，目不斜视，夕阳如血，映照其身，说不出的豪迈！
　　弓弦发出“嘎吱”的声响，鞑子轻骑张开了弓，忽必烈强忍着射杀张超群的浴望，大声道：“不得杀他！走！”
　　他翻身上了亲兵牵来的坐骑，纵声道：“英雄之间须得堂堂正正一战！张超群，本王看看你如何跟我们蒙古帝国百万铁骑斗！”
　　数千剽悍轻骑，奔腾如雷，烟尘滚滚，顷刻间远去……
　　此刻，襄阳城外，宋军骑兵列阵于两侧，无数支长矛如林一般伸展而出。秋日阳光一照，犹如钢铁的海洋一般映日遮天，他们都在迎接这位孤胆英雄！张超群胸中涌起滔天的战意，这大宋末世，还能支持多少年？我穿越来了，难道历史就不会因为我的到来而有所改变？读史之人，看到靖康惨变，崖山日落，凡是汉家儿女，谁不郁结在心，在栏杆拍遍？既来之，则安之，上天安排我来这汉人最后的文明之地，难道不是要我来力挽狂澜？美女要泡，但也要做一回顶天立地的男人！
　　不知何时，襄阳城已是平静下来，郭大侠的宅第中，喧嚣如潮，大厅之中座无虚席，吕文德为首的军方代表，各大门派、英雄会的豪杰，将这里变成了热闹的夜市，他们此来，只为一人——张超群！
　　如果说在陆家庄的那一战，是张超群的起点，那么，襄阳城外，独力血战蒙古大军，最后生擒敌军主帅，就是张超群辉煌的延续。
　　张超群的名字，在一夜之间便传遍了荆襄之地，席间，作为张超群长辈的郭靖黄蓉，笑得甚是开怀。
　　他们却哪里知道，张超群在那数千蒙古轻骑弓箭指住的刹那，冷汗流遍全身，在那一刻，不论他是何种级别的高手，不论身上的铠甲有多精良，也断然不可能抵挡住蒙古轻骑的利箭，他是在鬼门关走了一圈啊，他的赌注全部押在忽必烈身上，自古以来，英雄重英雄，忽必烈那厮向来自诩为英雄，所以超群哥才说出那番在哈剌和林渴望一战的豪言壮语，再吟一首王昌龄的“从军行”作为自己豪情壮志的润色，他料忽必烈定是有心趁那机会杀了自己的，可是听了自己这么“英雄”的言语，定会有所触动，张超群需要的，正是他的触动哩！
　　就连郭芙也在程英的陪同下，来到席上坐了片刻，虽然不可能在众目睽睽之下一亲芳泽，但超群哥却是极为享受这两个美人儿眼底那深深的崇敬……
　　开怀一醉！
　　在英雄会上他千杯不倒，可是今天却是喝醉了，迷迷糊糊地被人抬了进房，几乎是人事不省……
　　直到半夜口干醒来，朦朦胧胧地看到嫣然和绿萼伏在床边……
　　（找到了九真妹妹，大家Happy吧？


第314章 戎装美男
　　月光透过窗，映着二女那婀娜的娇体，张超群并未起身，只是很惬意地瞧着她们，淡淡的体香飘来，嫣然和绿萼两种完全不同的香气明显的不同，少妇的成熟幽香，如兰如麝，仿佛空气中也带着那种甜甜的乳香，少女的体香，怡人清新，似花似露，好像花圃中绿叶上的晨露，超群哥很是享受这种温馨。
　　白天在战场上浴血厮杀留存的血腥气味，虽然洗浴过，却未能消除掉，此时此刻，被她们的体香环绕下，渐渐地淡了。张超群微微叹息，这乱世之中，最难得的，莫过于此刻的平静安谧。
　　不错，此时的南宋偏安一隅，蒙古铁骑还被阻挡在襄樊防线之外，但，中原北地已脱离大宋两百多年，那片本属于大宋的土地已经生活了几代人了，很多北地的汉人，已经彻底没有了自己的宋人的概念了。究竟何时北方才能回归汉人的怀抱？他一路来到襄阳，所见所闻都是骄横残暴的鞑子肆意屠戮，十室九空，白骨累累，他们并不同于历史上那些改朝换代的民族，得天下，必定就要在将来治理天下，可他们不是，他们的初衷，是将中原所有的汉人都杀光，把中原变成蒙古人的牧场，把文明抹杀。
　　既然知道历史的走向，知道将来迎来的是野蛮统治文明，为何不尝试一下改变？张超群那晶莹的眼眸闪烁着。是的，他拥有着二十一世纪先进的特工训练方法，也拥有这个时代最玄奥的绝世武功，只要训练出一支拥有强大战力的军队，改变攻守平衡，将鞑子赶出中原，捍卫汉人的文明，那么，以现在大宋领先于世界两三百年的先进文明，称雄于世界又有什么不可能的？一个野蛮的民族能纵横大半个亚洲和半个欧洲，大宋难道不可以？
　　也许，这就是自己穿越的使命呢？也许大宋还有挽救的可能！也许汉人避免元朝清朝的几百年灾难性统治，可以提早成为一个世界帝国呢？
　　张超群心中波澜起伏。
　　一阵风吹入房中，公孙绿萼的身子缩了一缩，将张超群从遐想中惊醒，此时已是深秋，自然凉意袭人，张超群轻轻拍了拍她左肩，绿萼醒来，脸蛋红扑扑，道：“公子，你醒啦！”
　　双眸灵秀，惹人怜爱。
　　她一开口，纪嫣然也随即醒来。
　　张超群笑道：“你们俩怎么不睡？我又不是小孩子，还用你们守着么？”
　　纪嫣然白了他一眼，道：“你的确不是小孩子，却让我们担心，大宋又不是只有你一个英雄，为什么要冒着那么大的危险去和鞑子拼命？万一你有什么事，你让我们怎么办？你找到敏君了么？找到小鱼小雁了么？找到敏敏了么？万一你有不测，她们将来找来，我怎么向她们交待？你就是杀了一万个十万个鞑子，那又怎样？”
　　她语气虽重，但张超群却是知道，内中包含着多少情感，张超群忽然眉头一皱，脸上显露出痛苦的神情来，捂着肚子，呻吟了一声。
　　“啊哟，怎么又疼了？”
　　纪嫣然和公孙绿萼不疑有他，急切道：“你怎么了？”
　　张超群“痛苦”地道：“今天用力过猛，岔了气，起先还……还只是有一点点疼，谁知道现在……啊哟……哎哟……越来越疼……”
　　二女登时吓得变了脸色，公孙绿萼手足无措，急得眼泪都涌了出来，纪嫣然毕竟年龄大些，沉稳得多，道：“我去找郭大侠来看看！”
　　“啊……啊……不用了，天这么晚了，他们……他们也早睡了，别打扰他们，哎哟，嫣然，绿萼，你们帮我揉揉肚子就好了……”
　　绿萼脸上一红，虽然她早已芳心暗属，但毕竟还没有过肌 肤之亲，迟疑了一下，怯怯地伸过手去，纪嫣然忽然道：“你真的肚子痛么？”
　　眼神似有所思，张超群心虚，忘了装“痛苦”道：“是啊，太疼了，快……快来帮我揉揉……”
　　纪嫣然愈发怀疑，正要说话，张超群忽然挺起身来，一只手拉了一个，将二女往床上一带，二女虽然都是习武之人，但怎及得上张超群？齐声娇呼，跌坐在床上，张超群嘿嘿笑道：“你们的相公我，肚子疼得要命，你们俩柔柔嫩嫩的小手给我摸一摸，我就好啦！”
　　绿萼涨红了脸，知道上了他的当，嗔道：“原来公子骗人！”
　　纪嫣然道：“你才知道啊，他啊，最喜欢骗人，老婆一大把，全都是他骗来的。”
　　张超群忙打断她话，道：“嫣然，好姐姐，别揭露我啊，最多我今晚陪你们俩一起睡好了。”
　　绿萼的脸愈发红了，向外挣扎，超群哥怎会让她如愿，强行将她抱了上来，绿萼又羞又急，心跳如鼓，纪嫣然没好气地瞪了他一眼，啐道：“就知道使坏，我不打扰你们了，我回房去。”
　　张超群张大了嘴，道：“嫣然，你想到哪里去了？谁要使坏啊？我是今天太累了，晚上喝了酒，浑身酸乏，你和绿萼两个，一人一边，给我捏一捏。”
　　说着，将棉被挪开，趴在了床上，鬼鬼的冲纪嫣然眨了眨眼。
　　纪嫣然狐疑道：“真的？你不使坏？”
　　张超群嘻嘻一笑，道：“你很想我使坏么？”
　　纪嫣然白了他一眼，坐了下来，道：“你哪里不舒服？”
　　张超群本是随口说说，虽然今天的确是体力透支，但他内力浑厚，很快便恢复了，何用按摩，只是美景良辰，一对娇滴滴的美人儿就放在面前，就算是因为郭靖黄蓉住在这里不那么方便，不叉叉一番，也可以吃吃小豆腐嘛！
　　纪嫣然和绿萼对望一眼，脸上不约而同地涌起一抹红晕来，张超群等了半天，也没见有人将娇嫩小手放下来，催促道：“你们倒是快点啊！”……
　　“啊……真舒服……绿萼，你用点力，我能受力的……嫣然，下面点……”
　　那两只总是在肩背范围按的，不用抬头也知道是绿萼了，毕竟是还没被咱开过苞的，就是放不开，难道……早点给她启蒙一下叉叉教育？嗯，还是嫣然最好，两只手软软的，她一摸下来，魂儿都能被摸没了！这技术，简直太过关了，该轻的时候轻，该重的时候重，超群哥忍不住呻吟了两声，无比满足。
　　“嫣然，再往下点……再下一点……”
　　“啪！”
　　超群哥屁股上挨了一巴掌，公孙绿萼红着脸噗嗤一笑，纪嫣然喝道：“再往下就是你的尊臀了！死色 鬼！”
　　超群哥呵呵一笑，翻过身来正面躺下，道：“其实我前面也酸疼，来吧，两位好老婆，再给我马杀鸡！”
　　公孙绿萼奇道：“什么马杀鸡？”
　　超群哥笑道：“马杀鸡就是按摩啊，那是来自遥远的异国语言。”
　　忽然想道，如果杜蕾丝在这里的话，她就听得懂了，当日那雷电劈下来时，杜蕾丝也在场，不知道她现在在哪里呢！唉，她若是在北方或者蒙古人的地盘，倒也性命无忧，蒙古人向来就把色目人看得比汉人高一个等级，但如果她落在南方，就不那么走运了，宋人见过外国人的应该不多，别把她当成怪物了才好。
　　一双手在超群哥胸口落下，超群哥愣了一下，回过神来，纪嫣然问道：“你在想什么？”
　　张超群笑道：“想待会儿要不要让你们回房。”
　　纪嫣然嗔道：“别胡说，绿萼可还没嫁给你呐。”
　　“那现在嫁不就行了？”
　　张超群嘻嘻笑着，左右开弓，将二女玉手握住。
　　公孙绿萼娇羞无限，只是因为有纪嫣然也在，心中并不如何惊慌，心中想着，嫣然姐也在，他断然不会做出太羞人的事情来，眼帘下垂，昏暗的月光下，偷偷地去瞧他，只见他一双灿若星子的眼睛正瞧着自己，不由得吓了一跳，忙微微扭过头去，忽然一只手偷偷的摸到她玉足之上，公孙绿萼芳心狂跳，几乎要跳出了喉咙，动也不敢动，他那只手，在她玉足上轻轻抚摸着，顺着小腿一直往上，公孙绿萼心跳急速跳着，却是生怕嫣然察觉，只得强自忍住，借着帮他按摩腰腹，以手臂挡住视线……
　　她哪知道，超群哥又怎会放过嫣然？这边一只手在绿萼腿上狂吃豆腐，另一边，也没忘了蜜桃般的嫣然，好在房中没有点灯，黑暗中也瞧得不是很清楚，没多一会儿，二女便被超群哥的天才高“手”摸得娇躯发烫……
　　【此处少儿不宜，恕不继续下去】襄阳、樊城地处南阳盆地南端，依托岘首山而峙，夹汉水而立，西临关陕，东达江淮，跨连荆豫，控扼南北，地理位置十分重要，历代为兵家必争之地。北宋时即建成京西南路重镇，后因军将不和，交争内乱，为蒙古军所占。1239年收复襄阳、樊城后，重修城池，大量储备资粮、军械，使之再次成为南宋西陲重镇。
　　此时，正是襄阳资源最是丰足的1944年秋，襄阳东郊的演武场上，所有的士兵都静静地等待着，骑兵、步兵，一个个昂首挺立，这支襄阳安抚使吕文德麾下的军队，兵员五万，除了正在前线的兵将，其他的，全都来到了东郊，这数万人的规模，很是壮观，宋朝是中国历史上最重视商业的一个朝代，在经济上也远远超过了唐代数倍甚至数十倍，他们的装备，远超过那个纵横天下的蒙古军队，阳光下，刀枪如林，极有声势。
　　他们并没有进行操练，而是静待一个昨日在战场上大展神威的少年英雄。那位少年英雄，正是张超群！
　　张超群也决计没有想到，昨天自己心头一热，脑子一轰，跳下襄阳城去，毫发无损地斩杀两三百名鞑子，一夜之间已传遍全城，传遍全军。所谓传言，总是不那么符合原版的，当襄阳军听到耳朵里，已经变成了一个不大一样的版本了。
　　传说……少侠张超群见鞑子攻城猛烈，一声虎吼，从十余米高的城头如飞将军一般跳下，在鞑子军中左冲右突，如入无人之境，一路杀敌过千，无人可挡，一直杀到鞑子军主帅忽必烈的面前，虎躯一震，大手一抓，将忽必烈抓住，迫得敌人退兵。
　　其实，这个版本算是挺忠于原著了，天知道当这件事传到临安的理宗皇帝耳中，会不会变得更加离谱。
　　宋军向来弱于蒙古鞑子，除了几年前曾打过几次胜仗，面对强敌都是采取守势，突然一个少年英雄横空出世，自然军心民心大振。东郊演武场是露天的，除了军队再次集结，更有不少胆大的百姓也自发地远远观望，想要见到这位传奇人物，吕文德并未过多的干涉百姓，这样振奋人心的好事，对于惶惶人心的安定也是极有好处的。
　　可是，也不知道是哪个传出去的，说是这位少年英雄相貌堂堂，英俊潇洒，比之潘安也不遑多让，这不，襄阳百姓们几乎每一家都把待字闺中的女儿带来了，一时间，演武场的外围，莺声燕语，热闹非凡，若非军士们杀气腾腾地将外围封锁住，只怕这演武场就会变成万人相亲会了，而且，还远不止于此，在数日后，襄阳附近的百姓也在陆续地往襄阳赶来……无一例外的，都把大姑娘小姑娘的带着……
　　杯具啊杯具，可惜超群哥不知道……
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　当数十名骑兵护着一个银甲小将军来到演武场时，所有的士兵，目光都向他望去。
　　此人，身形修长，穿着亮银铠甲，没有带头盔，长发随风飘扬，披着红色披风，说不出的俊伟，行到近处时，未曾见过他的军士们都是露出了惊奇的表情。这就是在鞑子军中如入无人之境的新任兵马都监张超群么？他肤色白皙，俊美中又带着勃勃英气，在阳光下，向着吕文德微微一笑，即便是已经见过他多次的襄阳高层将领，也是为之目眩神迷，心神激荡，这等翩翩美男子，世间罕有啊！
　　（关于宋朝比唐朝富有，绝非石头杜撰，此是史实。


第315章 西军子弟
　　远处围观的襄阳百姓大声呼叫了起来，张超群笑道：“吕帅，那些是？亲友团么？”
　　吕文德拈须一笑，道：“那些是自发来看张都监你的百姓，本帅觉得让百姓们来看看，对民心安定有不少好处，如果……张都监不愿的话，本帅让他们离开。”
　　离开？呃，这么多粉丝啊，那多不厚道，不能出名了就耍大牌吖！“不用不用，我们大宋憋屈了这么多年，也该让大家振奋一下了。”
　　张超群恨不得长一对天使之翼，飞到前面去，来个宁死不屈的……呃，是威武不屈的pose，引起少女们的一片尖叫，那该多么牛叉啊！
　　很快，幻想便打破了，众将拥着他和吕文德向军阵纵马缓行而去，宋军的军阵，齐整厚重，铠甲鲜明，更胜于那些宛如杂牌军的蒙古军。将至军阵之前时，吕文德回身道：“张都监，请！”
　　张超群见吕文德一抖缰绳，坐骑加速而出，茫然一片，不明其意，聂斌粗声道：“张小兄，跟上吕帅便是。”
　　张超群迟疑了一下，忽然有点明白了，冲聂斌一笑，也跟了上去。
　　大军阵前，吕文德和张超群一前一后，纵马奔驰，从这一头直穿到另一头，数万军士的目光投射而来，随着他们的身影缓缓追寻。这一刻，张超群心底宛如浪涛拍击，这不就是古代的阅兵式么！太骚包了！这真的太骚包了！当他们奔到军阵尽头时，超群哥脑中仍是浑浑噩噩的，那数万将士，刀枪如林，更像是一座钢铁长城般雄伟，那些目光之中所包含的，无一不是敬佩和羡慕，被这么多军人行注目礼，这是何等的激动！
　　就在他们打马回头的一霎，数万军士齐声呼喊：“万胜！万胜！”
　　呼喊声随即铺天盖地响彻云霄，每一个军士都举起了手中的兵刃，声嘶力竭地大喊：“万胜！万胜！”
　　演武场外围的襄阳百姓被这惊心动魄的一幕所震慑，人人热泪盈眶，血脉贲张，竟也随着军士们大呼着：“万胜！万胜！”
　　张超群被着雄壮的气氛所感染，胸中波澜起伏，吕文德在军阵前方的正中处停了下来，环视一遍，猛地扬起右臂，军阵中的欢呼立刻歇止。吕文德大声道：“众军士，这就是昨日击退鞑子一战中，独闯鞑子军，所到之处，无人可挡，斩敌过千的张少侠！咱们襄阳军今后的都监！”
　　宋军将士足足三四万人，眼中神情有的讶异，有的敬佩，更多的是愕然，尤其是近距离看到张超群的士兵们，他们谁也没想到，就是这个看上去唇红齿白的俊美少年，竟然就是那个从襄阳城头跳下去，在凶悍的鞑子军中斩敌上千的英雄！虽然他们知道那个英雄年岁不大，听说还是个少年，但他们想象当中，这个少年必定是虎背熊腰，壮硕如牛的猛少年，虽说不至于三头六臂，但绝不会像眼前的这个……这个，说得不好听，军士们甚至联想到……兔儿爷、小相公！南宋，尤其是临安一带，男风蔚然，这位，明显比那些小相公还要俊秀得多，当真能力敌千人？而且还是蒙古鞑子？
　　张超群若是知道此刻面前的这些丘八脑中大多数都是这种念头，只怕要暴走了！
　　“诸位！”
　　张超群挺直了腰，环视面前众军，他用上了内力，声音传得很远，整个军阵当中，甚至连外围的襄阳百姓也都能听得清清楚楚。
　　“我叫张超群，以后，也就是你们的一员，专司训练的兵马都监。从你们的眼中，我看到有很大一部分人都对本都监的年纪很好奇，是不是觉得本都监太年轻，有点惊讶？”
　　他的确是非常俊美，张超群本来就很是英俊，他在第二次穿越到神雕世界的时候，相貌改变颇大，以至于当初武青婴、黛绮丝等人都没能认出他来，其实，是因为他修炼的内功心法，九阳神功修炼到一定程度，延年益寿并不奇怪，但最重要的是玉女心经，原著中，小龙女和杨过在英雄会上相遇，黄蓉郭靖等人都认为小龙女的年纪才不过十六七岁，实际上当时小龙女已经二十三四岁了。这当中就是玉女心经之功了，修心养xing，保持青春，这绝不是石头杜撰的，大家可以参考神雕侠侣，上面说得很清楚。就是在穿越的时候，张超群所修炼的这两门内功仿佛被激发了一般，令他外形改变得更加俊美，这不是偶然，而是必然，这也是为什么众女都没有任何改变，就只有超群哥一个人改变了的原因。
　　此时的超群哥穿上那一身并不实用却非常有修饰效果的亮银铠甲，俊美中更带有勃勃英气，实是炫目。
　　偌大的演武场，鸦雀无声。
　　“我们宋人，和蒙古人到底有什么区别？为什么总是我们采取守势？为什么淮河以北原本属于我们大宋的土地脱离祖国两百余年仍旧掌握在异族的手中？契丹人来了，女真人来了，蒙古人来了，他们在我们大宋的土地上烧杀抢掠，作威作福，一拨接着一拨，为什么我们一直没能赶走他们？”
　　“吕帅告诉我，襄阳军中，有不少当年大宋最精锐的西军后裔，那是一支我们大宋最骁勇善战的军队，是一支敢于深入瀚海戈壁千余里做野战，为大宋开疆拓土的军队，强军之名，令西夏鞑子闻风丧胆，令青唐羌族闻声远避，由于历史原因，西军被分割开来，最终覆亡，但一百多年前，大宋西军在西陲与西夏血战，成就了大宋最强军队的威名！”
　　他猛地打马，却用力向后扯着缰绳，胯下战马高高人立而起，长声嘶鸣，张超群疾声呼道：“今天，我来到这里，就是要见识一下这支铁血之军的后人，还有没有先辈的胆色和豪勇，还敢不敢跟着我张超群去夺回我们的国土，拿回燕云十六州，一直打到蒙古鞑子的老家去！西军子弟，上前一步！”
　　话音刚落，军阵当中传来甲胄碰撞的声响，足有一千多人从军阵中站了出来！这一张张肃然而又黝黑的脸，有的弱冠之年，有的已是中年，但却拥有一个共同的特征，他们的眼神更加坚定！他们的眼中，闪烁着晶莹的泪光！当他们一站出来，就立刻显现出与其他军士截然不同的气势，那种随时都能站出来怒吼一声，不惜命不惧流血冲入敌军阵中血战到底的气势，就那么一个个胸膛起伏，仿佛要咆哮，要爆发，要以自己的生命去捍卫西军后裔的尊严！
　　张超群在早晨和吕文德碰面的时候，他还不知道有西军的存在，据他所知，北宋末年最精锐的西军早已销声匿迹，根本不可能存在，这支宋军之中唯一能苦战，不惧牺牲的强兵因为北宋末年军方和朝廷高层的胡乱使用，和朝廷内部的争权夺利而分崩离析，那些无能的指挥者将他们分拆开来，放在汴梁、河北、河东、陕西，甚至在江南，竟然就这样糊里糊涂的覆灭了，后来吴家兄弟虽然收拾起余烬，但是西军再没有已经冠绝天下的名声功绩，后人读史至此，宁不扼腕叹息！还是张超群无意当中问起，襄阳军中是否有特别出色一些的士兵，吕文德才说到，当年青涧城种家军（种师道）遗留了一支在襄樊，多数从军，襄阳军中就有西军子弟，张超群才怦然心动，他本意是今天在演武场观看他们演习，取百名善战的军士来进行特殊训练，但听到吕文德所言，当场改变主意，要从西军子弟着手，为大宋训练一支特种部队！
　　西军，无疑是他最好的选择，这支具有善战勇武传统的铁军，虽然已覆亡百年，但张超群相信，西军子弟应该还流淌着属于汉人荣耀的热血，强兵，就从西军开始！
　　“从现在开始，你们就是我要第一批训练的将士，我希望，你们不会玷污大宋第一精锐军队的威名，西军之名，从你们开始，将会重新冠绝天下！西军的荣耀，将会因为你们而重新焕发光芒！”
　　“万胜！万胜！”
　　西军子弟咆哮着，从胸腔爆发出来。
　　张超群一摆手，道：“不要喊万胜！没有常胜的将军，没有必胜的军队！”
　　顿了一顿，声嘶力竭地高呼道：“我要你们以血还血！让西军的威名重放光辉！”
　　“以血还血！以血还血！”
　　浓重的杀气透过千余西军子弟的怒吼，弥漫开来。……
　　就在另一边，杜庶在众将之中低声嘀咕了一声，道：“这算什么？难道吕帅就任由他胡来？”
　　声音虽小，聂斌却仍是听见了，猛回头来，道：“老杜，这个小兄弟我看不错，几句话，就让人沸腾，老子恨不得现在就跟着张小兄，在鞑子军中大战一场！以血还血！好个以血还血！老子喜欢！”
　　杜庶素来与聂斌投契，听到他说话，跳下马来，给聂斌使了个眼色，聂斌一怔，翻身下马，两人退后几步，杜庶道：“张都监年纪虽小，但我看他好像不那么简单，西军子弟是我们襄阳军中最善战的一支，他都挑了去，我怎么觉得有点不对劲。”
　　聂斌哈哈笑道：“老杜，你多虑了，张小兄是在为我们襄阳军训练精锐，我知道你的意思，你是担心他是曹操？”
　　说到最后一句的时候，声音放低，几乎就只剩了个嘴型。
　　杜庶点头道：“正是。”
　　聂斌缓缓摇头，一向大大咧咧的他正色道：“老杜，我向来不佩服我姐夫，但这一次，我佩服他，用人不疑，疑人不用，这位张小兄武功高，又有胆色，如果真有练兵的手段，他就算是曹操又如何？咱们大宋真能跟蒙古鞑子痛痛快快地干一场，真能夺回燕云十六州，老聂我舍了命去，也二话不说！我看他，不是曹操，是银枪赵子龙！”
　　（神雕卷渐入高朝，希望大家继续关注！在此，也想感谢一下各位一直在支持石头的朋友。


第316章 忽必烈有龙阳之好？
　　西军子弟虽然有一千多人，但有的年纪太大，并不能用，有的年纪不到，张超群也没胡乱打发他们走，只让他们跟着做普通的操练，而精挑细选出来的五百人，都是青年健壮，这五百人，张超群挑得很是苛刻，没能选中的，其实有近半在宋军之中也算得上是精锐，对于落选者，自然引来不少怨愤和不满，但很快，这些声音就压下去了。
　　谁不服？打赢本都监再说，让你们一只手一只脚！加上他单骑破敌上“千”的辉煌战绩，还有谁敢说不？更令这些西军子弟心悦诚服的是，这位年轻的都监并不像其他的军官一样，在操练的时候，仅仅只是躺在躺椅上眯着眼睛看，而是正儿八经地跟着一起操练，头两天的训练，只是负重跑，张超群就跟在后面，从不离场，张超群如此做派，还有谁会对那小腿绑着两只十斤沙袋的跑步而抱怨，他们亲眼看到，都监大人的沙袋，明显要比他们大，重量加倍。有时候，一支军队的传统，就是这样不经意间养成的。
　　只是有很多人对此不解，甚至不屑，这是在训练什么？在宋朝那个年代，何曾有过这样的训练方法？这到底是在训练士兵的战斗能力，还是在训练他们逃跑的本事？本来有很多对张超群练兵很是好奇的人，在头两天都来观看，在第三天头上，就再也没了兴趣。
　　西军子弟们对这种被人嘲笑的训练方法也是忿忿不平，只不过，谁会质疑一个跟着他们一起训练的上官呢？
　　到了第三天的时候，张超群并未到场，而是请来了郭靖督促他们继续训练，不是超群哥偷懒，而是今天有一件大事要办……
　　和忽必烈约定的时辰到了，襄阳城门大开，张超群出了城来，本来纪嫣然也要跟着来的，但张超群考虑到她的安全，不肯带她同去，他甚至不敢肯定忽必烈会不会耍花样，纪嫣然虽然练过九阳神功中的内功心法，更加上一套乾坤大挪移中的武功，但毕竟火候还远远不够，张超群怎会让她来冒险？
　　在他身旁，杜庶和聂斌领了两百骑兵跟随，因为并不是去打仗，带多了兵，反而让蒙古人讥笑自己没胆。行了五里多路，远远望见路边聚集了十几个人，十几匹马，一辆马车。张超群知道必是忽必烈带着九真来到，宋蒙交战，马匹是重要物资，寻常百姓是不可能拥有的，即便是些富裕之家，马匹这种东西也是要上缴的，好马则充当战马，驽马则用来运输后勤，张超群勒马道：“聂兄、杜兄，让弟兄们就在这里停下吧，鞑子不过就来了十几个人，我们这么多人，没的让鞑子笑话我们没胆，我一个人过去就行了。”
　　聂斌道：“张兄弟，我跟你一起去。”
　　张超群点了点头，这个粗豪汉子甚是爽直，张超群不喜欢杜庶那种城府太深的人，对聂斌却是颇有些好感，再加上吕文德昨日在城中买下一套宅院送给自己，聂斌是吕文德的小舅子，自然也不好拒绝。
　　两人并骑行到近前，只见几个招贤馆的武林高手尼摩星、潇湘子、尹克西等熟人也在场，而忽必烈则坐在一张地毯上，矮桌上摆着几个杯子，正自斟自饮，张超群并未多看他们一眼，而是将视线投向了那辆马车。
　　九真难道就在车里么？车帘遮挡，看不到里面，但却绝无声息，张超群不禁心中悬起，怦怦乱跳，蒙古人虽然残暴，却是极重诺言，三天前忽必烈在大军之中说出已找到朱九真并会在今日送来，就一定不会使诈，张超群心潮澎湃，在这一刻，他才想起，吕文德送给自己的宅子，也不知道大不大，如果不大的话，看样子得想办法到哪里去劫个富济个贫，把宅院扩大些，然后把在全真教的小昭、青婴，古墓的陆无双，华山脚下的龙儿、李莫愁、完颜萍和耶律燕，陆家庄的芷若以及黛绮丝她们都接来，今后就在襄阳定居下来，待练出一支强兵来，就一路杀到蒙古帝国的老家去！虽然这个目标有点遥远，但就算是能阻挡他们南下，也绝对要好得多，本来这里就是个真实而又虚幻的世界，又有什么是不可能发生的呢？或许，真的能很逆天的改变一下历史也未可知呢？
　　张超群思绪飞扬，长吸一口气，向忽必烈点一点头，道：“王爷，真是好兴致啊，坐在这里喝酒，你不知道，在这片土地上，有多少死在你们鞑子手中的怨魂么？王爷果然是非常人，竟丝毫不惧。”
　　张超群说出这话来，不禁想打自己的嘴，干嘛一见到这丫的就忍不住有敌意呢？九真还在他那边，别把这厮惹毛了，来个一拍两散，那可就太不划算了。
　　忽必烈笑道：“张超群，你更是非常人，这世上，我佩服的人不多，你算是一个，既然来了，不如坐下来喝一杯如何？”
　　张超群迟疑了一下，眼睛却望向身后的马车。忽必烈知道他在想什么，笑道：“不用担心，你的女人安全得很，只是还没醒来，本王答应了你，要把他送来，就决对会言而有信。”
　　张超群哈哈一笑，他也深知，忽必烈没必要来骗自己，要不然他也不会只带着这十几个人了，况且千军万马中，自己捉他虽算不上易如反掌，却也不是难事，张超群放宽了心，从容走到他面前坐下。
　　忽必烈提起一支景德镇产的青花瓷酒瓶，给张超群倒了一杯，张超群笑道：“王爷是否有什么话要对我说？”
　　忽必烈展颜一笑，他脸膛方正，带着蒙古人特有的紫黑色，鼻梁挺直，面颊如刀斧削凿，眼中精芒闪烁，很有上位者的风度，张超群忽然想到，他的哥哥蒙哥好像是个短命鬼，活了五十岁就拜拜了，而且就是在这段时间，在蒙哥死后，忽必烈很是和自己的弟弟阿里不哥争斗了一把，这一家人倒也算是了不起，可汗的位子都是靠抢来的。
　　忽必烈笑道：“我忽必烈很少佩服人，你是一个，原先我只是敬佩你武功厉害，三天前襄阳一战，我才知道，你不但是勇士，更是英雄，虽然我知道没有机会说服你来帮助我，但我还是想做最后的尝试。”
　　见张超群微笑不语，忽必烈微微扭头，道：“你们退后五十步！”
　　招贤馆众武士面面相觑，踌躇了一下，一人道：“王爷，我们……”
　　忽必烈怫然道：“本王的命令你们也不听么？我这位兄弟若要伤我，举手投足便可做到，纵使千军万马也难当其锋。”
　　潜台词是，你们在也不济事。
　　那人躬身道：“不敢，属下遵命。”
　　一挥手，一齐后退。忽必烈回头瞧向张超群身后站立着的聂斌。张超群心中微愠，忽必烈刚才说什么这位兄弟那位兄弟的，在聂斌听来，岂不生疑？这不是在挑拨离间么？蒙古人不是自诩直肠真性么？怎么也用这种离间计了？他暗示我让聂斌也回避，又怎能回避？真要回避了，那随后忽必烈就算是跟我探讨一下蒙古的茶叶几毛钱一斤，也会让自己人产生很多想法。心中又暗自庆幸，还好跟来的是聂斌，这人是个直来直去的豁达汉子，若是换了那个杜庶，就有点不妥了。
　　一念及此，张超群朗声一笑，道：“王爷，请让我来介绍一下，我这个兄弟姓聂名斌，是一员骁将，我有什么事，都不瞒他的，王爷不妨明言就是。”
　　回头瞧了聂斌一眼，聂斌大刺刺地走上前来，行了个江湖中人的抱拳礼节，道：“襄阳军吕帅麾下宣节校尉聂斌！有礼了！”
　　张超群也是第一次知道聂斌的官职，却是不知这宣节校尉究竟是个多大的官。
　　忽必烈脸色未变，笑道：“聂校尉，既然是我兄弟的朋友，快请坐。”
　　以一个蒙古藩王之尊，对宋朝小小的八品校尉如此客气，也算是“礼贤下士”了。但聂斌却不觉什么，大大咧咧地在张超群身旁坐了下来。瞧向张超群时，眼中已是多了一份感激。张超群自然知道，这个憨直汉子是感激自己对他的信任。
　　张超群道：“王爷，你是个英雄，我这个兄弟，也是一条好汉，直爽人面前尽管敞开了说话，那才痛快不是？王爷有何见教，只管说便是。”
　　忽必烈略一沉吟，道：“不怕老实说，张超群，其实，我蒙古帝国已经开始对你们的南征，倒不是我要和兄弟你为敌，实在是因为大汗的命令，如今我们已兵分三路，一部就是我的大军，从襄阳正面进攻，而大汗率主力向四川进军，另一路的统帅是我国的名将兀良合台，他亲率怯薛军取道乌蒙，从陆路进攻石门关，南宋之军力，实在没有多少可能抵挡，本王不忍见你明珠暗投，我也不说什么要你投效的话，我知道，你是英雄，断然不会轻易投顺，但我希望你能离开襄阳，去临安也好，去哪里都行，我实在不愿意和你在战场上相见。”
　　张超群和聂斌二人面面相觑，一脸的诧异和惊疑，聂斌的惊愕更甚，张超群还多少知道些历史，虽然他弄不清乌蒙在什么地方，也不知道石门关在哪块，但他却是知道，蒙古的确是发动过这样一次战争，不过，蒙古这次好像是没赢，历史上，蒙哥就是在这一次合围南宋的战役中，染上了疫病身亡，紧接着，忽必烈的弟弟阿里不哥争权，闹了好几年，忽必烈取得了胜利，当了大汗，整合又整了几年，才又再次南征，并取得了最终的胜利，随着南宋丞相陆秀夫背负着年幼的小皇帝在崖山投海而亡，宋朝，这个曾经辉煌，曾经伟大的王朝覆亡！
　　襄阳防线若是被破，首都临安就直接面对蒙古铁骑，很遗憾，那一战，宋朝败了，但被“历史学家”形容成中国第一弱军的宋军直到最后也没有放弃，作为汉人的尊严，他们虽败犹荣！
　　崖山一战，是南宋对抗蒙古鞑子的最后一战！在那些猪狗不如的贼历史家们的笔下，大宋军民以血以命的抗战，和战败后十几万不愿做亡国奴的宋朝军民集体投海殉国，是“不识时务”是“螳臂当车”崖山一役，南宋军民不畏强敌，与国家生死与共的英勇气概是不会因王朝的覆灭而黯淡的。“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”当个人的安危与国家命运紧密相关时，从天子到百姓，不愿屈服的这些男人坚守着支撑自己多年的信念，用热血写就了出的正气之歌被永为传唱。
　　这就是汉人的气节！这是汉人的荣耀！宋代，是中国历史上最繁荣的时代，那个时侯的汉人，是世界上最优秀的民族，至少在凶残的敌人面前，小皇帝不是投降元朝鞑子，而是选择了投海，宁死也不受辱！至少大宋的军民投海殉国的，多达十几万，海上浮尸十数万，天地为之悲鸣，山河为之变色！其后，被元朝奴役了一百多年的汉人，血性已经消失殆尽，虽然汉人随后获得了胜利，建立了明朝，但最终在煤山上吊自杀时，却没有人为之自尽，汉人的血勇，汉人的荣耀消亡，在此可见一斑，也许大家不知道，在南宋崖山一役之后，日本人举国茹素哀悼宋朝的灭亡，尽管笔者极度讨厌那个岛国，在这里也只是做个客观的评说，能让外国举国茹素哀悼，这从侧面也证明大宋的伟大。
　　作为深谙历史的张超群，他比这个世界的任何一人都更加明白襄阳的重要，既然来了这里，就要做点事了，不论自身的力量是否微薄，都要尽力去做！
　　不过，忽必烈能把这种极为重要的军事情报坦然告知，也是令他感到极为意外的，虽然不知道他究竟是不是太过自信，但他的坦诚，却是令张超群有点犯难，有点迟疑，无疑的，这厮虽然长得没自己帅，武功也没自己高，叉叉功能更极为欠缺，但他的人格魅力却是挺充足的。
　　（注：兀良合台：开国功臣速不台的长子，曾随军远征欧洲。另：怯薛军：成吉思汗建立的御林军，地位极高，普通的怯薛军士兵的地位也比一般千户官高。
　　张超群心念急转，朗声一笑，道：“王爷，看来你真的小看了我们汉人，不过，我不怪你，你们蒙古人毕竟才刚刚从茹毛饮血中走出来，还是很原始的民族，你们是不会懂得我们这种民族气节的，王爷可听过什么叫作——宁为玉碎不为瓦全？当然，我知道你是蒙古人当中比较崇拜我们汉文化的人，王爷你比他们要强一点，不算是茹毛饮血，可是，并不是学过几句四书五经就能进化成人的，这些有关于气节的东西，你现在不懂不要紧，但你迟早都会明白的，希望王爷你能活着看到我领军打到你们的哈剌和林！”
　　忽必烈面色青灰，变得极为难看，胸膛剧烈起伏，怒道：“张超群，你认为你真的有这个可能么？你凭什么？你不怕我把你的女人都杀了么？”
　　张超群看也不看他一眼，站了起来，道：“忽必烈，其实我也很佩服你，很敬重你，你是人杰，不过，你真的没有这个能力来威胁我，蒙哥是你哥哥对吧？你猜猜他会什么时候死？他死了之后，会把汗位传给谁？是你么？还是你的弟弟阿里不哥？蒙古人的风俗，大多都是由幼子继承父亲家业，你虽然雄图大略，将来的汗位却不见得是你，如果有一天，我忽然出现你弟弟阿里不哥身边辅佐他，你别怪我就成。用我的女人来威胁我？那是英雄的所为么？忽必烈，你别让我看不起你。”
　　说罢，淡然一笑，聂斌也随之站起，和张超群一起走向那辆马车。
　　当车帘挑开的一霎，朱九真那明媚的脸儿呈现在面前，大眼微闭，长长卷卷的睫毛，肌 肤晶莹如玉，张超群心中像是被撞击了一下，心底那一抹柔软被触动了，轻声呼唤：“九真！”
　　朱九真并未有反应，但从她两颊的红晕看来，不是受了伤，也不像是中了毒，张超群微一皱眉，扭转头来，问道：“王爷，怎么回事？”
　　忽必烈神不守舍，刚才张超群的一番话，令他极其震惊，这个英俊少年决不是一个武夫，自家的事情，他知道得竟然如此清楚，并点出有资格继承汗位的就是自己和阿里不哥，这种事，别说他一个汉人，就算是蒙古人也瞧不出端倪，他又是从何处得知？又想到，如果张超群真的去帮四弟，就真是如虎添翼了，心中踌躇时，听得他问话，醒过神来，道：“她没事，只不过我让潇湘子点了她的昏睡穴，再过半个时辰，自然解开。”
　　张超群哼了一声，上了车去，将朱九真抱了出来，走过忽必烈身旁时，深深地瞧了他一眼，道：“王爷，蒙你这么看重我，屡次招揽我，我也很感激，其实，如果你能答应我，将燕云十六州无条件归还大宋，那我们还可以做朋友。”
　　忽必烈一怔，张超群已抱着朱九真走了开去，来到坐骑旁，竟是就那么原地跃起，稳稳当当地跨坐在马背上，战马长声嘶鸣，被张超群拉住马缰。
　　“王爷，我的其他家眷，也请王爷多为看顾，有了消息请尽快通知我。告辞！”
　　他拨马转头，向着襄阳的方向疾驰而去。
　　忽必烈啼笑皆非，自己堂堂的蒙古藩王，竟成了他的下属一般，可是，也算是真真的奇怪，饶是张超群这般无礼，他竟生不起怒意，心底忽然有个奇怪的念头，难道，我对他有某种情愫？
　　忽必烈不寒而栗，浑身的汗毛倒竖起来……
　　（在写那一段有关崖山的典故，石头是很激动地写下来的，热泪盈眶，如果您看了也有和石头相同的感觉，请在书评区为石头赞一声，为汉人赞一声。不过我估计，小王者汉化会第一个留言，呵呵……


第317章 她是公主么？
　　“我的天，超群兄弟，这位是你的内子么？”
　　返回襄阳的途中，聂斌终于忍不住惊叹。此等美女，聂斌从未见过，高挑的身材，肌 肤晶莹如玉，娇颜如雪，大概是忽必烈有意讨好，朱九真身上所穿的衣衫乃是宋人款式，华丽无比，连衣袖上、裙衫皱褶间、衣摆处都镶嵌着珍贵的饰物，各种材质的吊坠闪闪生辉，雪白幼嫩的颈脖处，一串珍珠项链，颗颗明亮而个头相同，极为珍贵奢华，那珍珠被太阳照耀的光芒，更是映衬得朱九真粉妆玉琢，明艳不可方物。怎不令一众相陪的将士瞠目结舌？
　　聂斌最是爽直，有什么便说什么，从不遮遮掩掩，随即赞道：“超群兄弟，弟妹真漂亮，老聂我还从没见过这么漂亮的姑娘。”
　　若是换了旁人，只怕不会这么来称赞别人的老婆，也就只有这个莽汉这么直白了，不过，聂斌先前叫张超群都是称呼为张都监、张小兄、张兄弟，现在改口叫超群兄弟，一下子就亲热了许多，张超群自然也知道是因为刚才在忽必烈面前自己对他的信任所致，倒也有几分无心插柳之感。
　　张超群能找到朱九真，心情极好，听得聂斌的赞美之词更是心花怒放，笑道：“聂兄谬赞了，明日兄弟做东，到时候跟众位喝个痛快。”
　　言下之意，现在嘛，当然是老婆要紧。回到城中郭靖的宅子，与众人告辞，张超群兴奋地将九真抱了下来，正遇到郭芙和大小武也从外面回来，郭芙见到张超群横抱着一人，身上所穿服色，自是女子无疑，本来就有点阴沉沉的小脸蛋儿，登时变得难看之极。
　　张超群一见到她，心中暗暗叫苦，这下糟了，这丫头本来就有点还没消气的样子，一直躲着我，现在完鸟！
　　“杨过！”
　　郭芙恨恨地走上前来，满脸怒意，道，“这是谁？为什么你抱着她？”
　　“这……这个……”
　　张超群心虚，满脑子想招，支支吾吾。
　　郭芙一见他神情，心中更是气苦，眼圈儿登时红了，大声道：“你先前有了小昭，接着又来了个周芷若，后来，那个纪嫣然还有公孙绿萼，这……这又是谁了？”
　　“她叫……叫……”
　　郭芙眼中凄然欲绝，强忍泪水，道：“你不用告诉我她是谁，我郭芙从今日起，跟你杨过一刀两断，你……你以后不要来找我！”
　　说着，玉足一跺，飞快地往外奔去。
　　大小武在后面异口同声叫道：“师妹！”
　　拔足便追。经过张超群身旁，两人四只眼一翻，哼了一声。张超群满脑们都是汗，这回糟了，看来我真的是疏忽她了，总以为别的女子能接受我老婆多，她也能接受，这丫头从小被郭靖黄蓉宠惯了，这大小武更是当她是仙女公主一般，更增了她娇惯任性，看来，应该好好先调教一下了，要不然就真跑了！
　　正在这时，从门口走出一人，正是程英，见了张超群怀抱一女，愣了一愣，张超群见了她，仿佛见到救星一般，忙走了上去，道：“程师妹，你帮我把她抱进去，刚才芙儿生气了，我去追她回来。”
　　程英瞪圆了一对漂亮的眼睛，还没开口，他已将怀中玉人送了过来，她下意识伸手去接，忽然，胸 前一只酥峰被他手无意中一碰，登时又酥又麻，宛如触电一般，脸上立刻便红了，她手脚发软，险些把朱九真给摔了，吓了一跳，忙用力抱住。
　　张超群道：“程师妹，拜托，你把她送到嫣然姐那里去，回头来谢你。”
　　转身便走。
　　程英见他神情不变，似是没有感觉到刚才碰到自己，松了口气，这才感觉到自己心跳得飞快，像是要跳出口去，忙运气调息，这才好了许多，转眼向朱九真瞧去，不禁呆了一呆，这姑娘是谁？好美丽的姑娘，粉妆玉琢，宛如瓷娃娃似的，那微微弯卷的长睫毛更是可爱得叫人心疼，加上她一身华贵的衣衫，程英不禁吓了一跳，这……这该不是公主吧？
　　也难怪程英会产生这种念头，朱九真虽然不是超群哥老婆当中最美的，甚至小龙女、小昭、赵敏、周芷若她们都要胜过她一筹甚至再多些，但花有万般红，美丽的女人就和花一样，兰花之美、玫瑰之美、月季之美，都是不同的，若是花也分出等级来，那又何来的百花争艳？朱九真的美，之所以令本就是美女的程英也心动，是因为朱九真那瓷娃娃般的可爱，这粉妆玉琢的小可爱，别说是男子了，就算是女子也会情不自禁地想要亲近，想要保护她不受到伤害。更何况朱九真身上的服饰，的确是不亚于宋朝的公主了，这等奢华的东西，也就只有忽必烈这种富有四海的蒙古藩王能拿得出来了。……
　　就在程英心中在嫉妒张超群有这等艳福之时，超群哥却是在暗暗贼笑，刚才手指碰到程英酥峰，虽然是无意的，但碰的那一下，实是消魂呐……一碰，一弹，这妞儿那里虽然不大，也没有耶律燕那么有弹性，不过身材很棒，上回看到她洗澡时的背影，真是婀娜多姿，既不会瘦，也绝对不胖，恰到好处，丰腴中带着纤细，娇嫩中带着弹性，这身材，真是妙不可言，尤其是那两条腿，和腰间的曲线配合完美，若是双腿分开，缠上自己腰部……那可就真是……嘿嘿嘿嘿，超群哥联想力也算是丰富了，只是碰到人家的酥峰，便能联想到这么多……
　　张超群轻功高绝，虽然耽误了不少时间，却也行动迅捷，很快便追上了大小武兄弟。
　　“大武小武，芙儿我自去追便了，你们回去吧，免得郭伯母担心。”
　　大小武一齐停步，对望一眼，武修文抱拳道：“有劳杨大哥。”
　　张超群微微一笑，见他们掉头离去，心中生出一股奇异的感觉，是啊，原著中，大小武都非常喜欢郭芙，而且和杨过是很不对路的，处处针对，在英雄会上，更是两兄弟联手想要戏弄杨过，虽然未能成功，但一直就对杨过妒忌得很，可是现在，自己穿越来到神雕世界，强势出击，比原著中的杨过要坚挺百倍，这俩爱喝醋的兄弟竟是连嫉妒都不敢了，可见，这个世界并不是不能改变的，更何况，连李莫愁都被咱给叉叉圈圈了，魔性尽退，难道忽必烈那小子就一定能建立元朝？俗话说，天生我材必有用，老天让我穿越，肯定就是让我来覆雨翻云的！
　　张超群念头一转，远远见到郭芙在前头怒气冲冲的走着，跺脚跺得重重的，仿佛连地面也跟她有仇似的，不禁莞尔，他知道这个时候小妞儿正是气头上，轻易不能惹她，不如就跟着她，等她气消了再去调教调教。
　　张超群打定主意，远远地跟在她后头，郭芙小妞儿气冲冲地走了半天，原是知道大小武跟在后头的，可当她回头看时，却发现平时跟屁虫似的两兄弟居然没跟来，不由得更是恼火。
　　张超群就在她转身的一霎，闪身钻进一条巷子，他轻功造诣何等了得，郭芙根本连看也没看清。松了口气，张超群探出头来，见郭芙停下来，向一个小贩买冰糖葫芦，不由得好笑，这小妞儿，都十六七岁的人了，还这么贪吃，这边生着气，那边居然还有兴致吃冰糖葫芦，人才啊！
　　就在这时，一声娇呼，把超群哥吓了一跳，只见不远处，一个浓妆艳抹的身份很可疑的女子正从一个院门出来，见了张超群那英俊的样貌，不禁惊喜得大叫。
　　张超群一怔，干嘛？怎么跟见了亲人一样？我不认识你。他只是瞧了那身份极度可疑的女子一眼，那女子又尖叫了一声，声音分贝大有一飞冲天的气势，紧接着，便从那院门之中奔出一群艳妆女子，一个个都是双眼放光。
　　一红衣女子一脸的不敢置信，掩口惊道：“小翠，这是你的相好么？好英俊啊！”
　　另一女狐疑道：“不会是小翠的……吧？”
　　那最先爆发尖叫的女子一双眼睛几乎变成了心形，激动得扑满了胭脂的脸上脂粉乱掉，三步两步地蹿上前来，一把就拉住了超群哥的手，道：“公子贵姓？年岁几何？可曾娶妻？”
　　哇……宋朝的女子竟是这么开放！超群哥吃了一惊，忽然想到，这里莫非是烟花之地？只是这院门窄小，不大像啊，或者是哪家大户人家的后门吧，这些女子，也许是丫鬟。
　　一股浓郁的香气直钻入鼻孔，令超群哥极度不适，见多了美女又闻多了少女天然体香的超群哥又怎么接受得了这样的香粉刺激？张超群忙道：“我还有事，我还有事，告辞告辞。”
　　忙甩开那浓妆女子的手，想要逃命，哪知其他几个红红绿绿的女子也一齐涌了上来，将狭窄的巷子给挡住了，超群哥想要伸手推拒，哪知那些女子不但不退让，反倒凑上前来，大大小小的肉团子一挺一挺的，好像毫不在乎超群哥会碰到她们的身体，一时间莺声燕语，公子长，公子短的，嗲声嗲气的，超群哥头皮发炸，正在这“危急”时刻。
　　就听一声娇喝：“干什么！干嘛围着我相公！都给本姑娘滚开！”
　　只见郭芙双手叉腰，杏眼圆睁，怒视一众艳妆女子。
　　“哟，怎么是我们围着？这位公子是我们先见到的，当然……”
　　“噼噼啪啪……”
　　郭芙是什么人啊，伸手便打，这妞儿武功得郭靖指点，虽然资质并不高，但家学渊源，何等底蕴，岂是这些不懂武功的青楼女子能比的？举手投足间，便打得这一众烟花女子落花流水，她出手虽重，却也有分寸，只是让那些女人吃了些皮肉之苦。
　　片刻间，郭芙双掌一拍，打完收工。叉着腰向超群哥道：“还不走？还真想进去坐么？”
　　“娘子，你真厉害啊！你晚来一步，你相公我就晚节不保啦！”
　　跟着郭芙走了远，超群哥一把拉住郭芙的小手，嘻嘻笑道。
　　（本月的最后一天啦，还有鲜花的就投了吧，过了十二点系统自动清零的，别浪费了，能增加石头的阅读指数的。


第318章 哄女孩子的绝顶高手
　　（很多读者都提出，关于黄蓉的情节出现了问题，所以石头修改了一下，308章的虽远必诛现在已经改为郭靖阳痿了。希望大家喜欢我把郭靖郭大侠设定为阳痿……
　　郭芙瞥了一眼被自己打得七零八落的众妓女，嗔道：“谁是你娘子了？”
　　用力甩开他大手，哼了一声，昂首掉头便走。
　　张超群嘻嘻一笑，跟了上去，涎脸道：“咱们自小就两小无猜，青梅竹马，你情我愿，干柴烈火……”
　　郭芙猛回头来，愠怒道：“什么干柴烈火！”
　　“呃，口误口误。”
　　张超群笑道，“对了，刚才看郭女侠大展拳脚，好像武功有很大进步啊，看来大武小武也不是你的对手了吧？”
　　郭芙哼了一声，只是往前走，理也不理他。张超群自说自话：“我觉得吧，大武小武好像整天围着你屁股后头转悠，他们俩该不会是对你有意思吧？刚才你跑了，我就见他们俩兄弟屁颠屁颠地跟着，上次英雄会的时候，他们也跟着……”
　　说到这里时，超群哥愈发来了灵感，语气也愈发地“幽怨”起来，“难道他们不知道我跟你的关系么？难道他们敢拆我的墙脚？不行，这件事我得先去搞定，芙儿，你待会儿自己回家，我去问他们，如果他们喜欢你的话，哼哼，先痛打一顿再说！”
　　说罢，转身便走。
　　“喂，你干什么啊！”
　　郭芙急道。
　　张超群头也不回，嘴巴却笑歪了，道：“他们敢跟我张超群抢女人，管他们是不是一灯大师的后辈，先打了再说！哼，连我的女人都敢抢，活得不耐烦了！”
　　郭芙跺脚道：“你别胡闹成不成？他们对我没什么的！”
　　张超群停步，一脸气愤愤地转过身，道：“他们明知道你将来是我的妻子，连你外公都亲自允了的，他们这是不把我张超群放在眼里，不把我师父放在眼里，桃花岛的尊严，岂容他们南帝一脉践踏？就是我不追究，你外公也不会答应的，芙儿你放心，我不会打死他们俩的，我最多就打断他们的腿，免得以后还像跟屁虫一样跟着我的老婆！”
　　张超群作势欲走，郭芙叫道：“杨过！你知不知道自己在说什么？”
　　她这一叫，立时引得街上无数人驻足观看，一个是年轻美丽的少女，一个是俊美潇洒的翩翩少年，本就引人眼球，再这么一叫，更是突出得很。
　　张超群伸手抓住她手臂，低声道：“跟我来，有话和你说。”
　　郭芙想甩开他手，却是甩不掉，哼了一声，也就跟着他去了，走了一阵，人也渐渐少了，郭芙道：“好了，这里人不多，你要说什么就说吧！”
　　张超群笑道：“其实，我真的是有很多重要事要同你讲，不过，看这里环境不适合交谈，你看前头，我们去江边，边走边说好不好？”
　　郭芙迟疑了一下，点了点头，走在前面，张超群瞧着她少女婀娜背影，迷人的小腰，一扭一扭的，煞是有风情，不禁咽了口口水，暗道：昔日的小萝莉终于养成熟了，到了可以采摘的季节了。他一路上已然决定，应该是时候告诉她一定程度的真相了，如果她能接受自己有这么多老婆的话，那自然再好不过，如果不能接受，也得早些说出来，老是迟疑着不说，拖得越久，就越会出篓子。
　　深秋季节，江风依旧和煦，江边阵阵涛浪，拍击岸礁，几艘渔船在远处扬帆。
　　“芙儿，其实我有事瞒了你。”
　　超群哥满脸的郑重，开始了他的开场白。
　　郭芙见他这般严肃，心里跳了一跳，尽管在战场上威风凛凛，英姿飒飒，和人交往时，也是温文尔雅，但同郭芙在一起时，却是总嘻嘻哈哈，玩世不恭的样子，郭芙一时间不适应，道：“你瞒了我什么？”
　　张超群停了下来，摆出一副深邃的神情，缓缓地道：“这件事我告诉你，但是，你千万不可说给任何人听，包括郭伯伯和郭伯母，你能做到么？”
　　郭芙愣了一下，奇道：“连我爹娘也不能知道么？”
　　张超群点了点头。郭芙芳心又是欢喜又是不安，不安的是，他这般神神秘秘的，这件事一定很要紧，但他又肯说给我听，证明我在他心目中很重要，小姑娘忐忑不安，亮晶晶的眼睛瞧着超群哥，忽然感觉，他的眼神有点朦朦胧胧的，深邃得让人心醉……
　　“好，我谁也不说。”
　　张超群满意地点了点头，道：“是这样的，其实，我是一个拥有前世记忆的人。所谓前世记忆，就是我在上一世的经历，延续到现在这一世了，你是不是明白了什么？”
　　郭芙惊奇道：“你的意思是……你上一世……上一世就认识小昭？认识周芷若还有刚才那个女子么？对了！怪不得你一直总自称张超群，而不是杨过，难道张超群是你上一世的名字？”
　　这回轮到超群哥有点惊异了，金大师的笔下，郭芙不但鲁莽刁蛮，任性善妒而又不怎么聪明，文也不成，武又没天赋，现在看来好像并不是那样啊。
　　“你真聪明，被你猜中了。其实，你现在想想，为何当初在桃花岛的时候，小昭会认识我？后来的芷若，黛绮丝，以及我今趟带回来的嫣然和后来的九真，你觉得我有这个本事能在这么短的时间就认识这么多姑娘么？”
　　“况且，其实我还要跟你说的是，她们都是我上一世的妻子，还不止这几个，还有……还有十多个，我跟她们在来到这个世界的时候都失散了。她们都是我的妻子，我知道你肯定会恼我，我能理解，换了是我，也肯定会生气，爱是自私的，谁都希望被男人疼爱自己一个，感情分成那么多份，又怎么来均分？可是，我喜欢你，也喜欢她们，在这个世界上，她们只有我这一个值得依靠的人，我不能舍弃她们，你会不会……因此而不理我？其实我一直没有向你说这些，就是因为我怕你不再理会我，现在，我都说了出来，也轻松了很多，我希望你能理解我，并接受我。我保证，将来我对你们一视同仁，绝不偏颇。”
　　江风吹拂得郭芙的衣裙翩翩起舞，她银牙紧咬，小拳头一时握紧，一时扭着裙带，深深地瞧着超群哥，半晌也没有开口。
　　超群哥有点发急，等待的感觉并不怎么美妙，自己都搬出这么离谱的理由了，难道她还不感动么？这么隐秘的事也跟她交待了啊！真的很有在等待判刑的囚徒的样子……
　　“那……那我是不是最小的一个？”
　　郭芙忽然道。
　　超群哥一时间没明白什么意思，迷茫道：“什么？”
　　郭芙白了他一眼，道：“我是问，我是不是在你的妻子里面年纪最小？”
　　这个问题嘛，倒要想想了，如果杨不悔也来了这里的话，算算时间，好像应该才刚刚十六岁，倒是比郭芙小一点点。
　　“应该不是最小的，不悔妹妹比你小几个月吧？”
　　“哼，居然要想这么久的，你老实交代，你究竟有多少妻子，一次性交代清楚，免得你以后再沾花惹草！”
　　以后……以后……超群哥眼前一亮，登时眉开眼笑，道：“芙儿你原谅我了么？”
　　郭芙扭头哼哼了一声，道：“谁原谅你了，我只是随口问问。”
　　“我数一数啊！你等等，小昭、不悔、青婴、九真、嫣然、龙儿、莫愁、萍儿、燕儿、芷若、敏君……”
　　“好了好了，不许再数了！你数得清么？见过妻妾成群的，没见过妻子多得连自己都数不清的，你这坏人，以为自己是皇帝老子么？这么多老婆！”
　　“嘘！可别乱说话，要掉脑袋的，被皇帝听到，抓了我去当太监可就糟了。”
　　“你这吟贼，就该抓你去阉了！”
　　郭芙恨恨地道。
　　超群哥嘻嘻一笑，上前去，将郭芙的玉手抓住，嬉皮笑脸道：“我若成了太监，你可就惨了，以后就不能跟我生小超群了。”
　　郭芙满面通红，娇嗔道：“谁跟你生小超群了？也不知道羞！”
　　她这一娇羞美态，令超群哥顿觉雨过天晴，心情大好，顺势将她搂在怀中，柔声道：“你放心，我一定会好好待你的。”
　　“嗯……”
　　轻轻地应了一声，郭芙娇躯软软地靠在他胸膛，只觉自己幸福得要飞了起来。
　　“你记得我们小时候么？在大米缸里……你说我亲了你，你要我负责……”
　　“咿……”
　　郭芙娇羞道，“你还记着呐，那是我小时候不懂事。”
　　“照你的意思，你现在长大了，就懂事了对吧？”
　　超群哥没等她回答，手指两根，伸了出去，轻轻托起她滑腻的下巴，深情地俯下头去，在她樱唇印下一吻，软软的嘴唇湿湿的，肉肉的，充满了少女的芬芳，超群哥心神一荡，舌尖轻吐，顶着她香唇，挑逗着舔了个来回，上下左右，郭芙登时痒痒的，抵受不住，张开了嘴，香舌登时被他吸了去。
　　“嘤……”
　　少女朱唇轻启，香舌失守，霎那间，被他吮吸得几乎连魂儿也要飞了起来……
　　不知过了多久，郭芙这才意识到这是在野外，光天化日之下，竟做了这等羞人之事，羞急交加，用力推开了他，狠狠地在他胸膛掐了一记。
　　“哎哟，谋杀亲夫啊！”
　　超群哥夸张地叫了起来，大有声震九霄的气势。
　　郭芙吓了一跳，忙伸手掩住他嘴巴，心慌意乱地四下张望，冷不防超群哥又伸出手来，将她柳腰揽住，笑嘻嘻地道：“怕什么了，我现在是襄阳兵马都监，又是大宋的新晋英雄，谁敢多管闲事，我一拳就打得他飞了去。”
　　郭芙嗔道：“知道你厉害好不好！我们回去吧，我想去看看你今天带回来的那个……那个……她叫什么？”
　　“朱九真。你叫她九真姐姐吧。”
　　郭芙一皱鼻子，哼了一声，道：“姐姐，都是姐姐，我很吃亏的，你的那个不悔妹妹呢？”
　　张超群面色一黯，道：“不悔现在还下落不知，不过，我肯定她也来了，就是不知道什么时候才能找到她。”
　　郭芙见他眼中那忧郁的眼神，心中一软，柔声道：“吉人自有天相，我相信不悔妹妹很快就会和我们团聚了。”
　　张超群微笑了一声，将她用力抱住，道：“芙儿，你真是个好姑娘。我想，她们都会很喜欢你的。”
　　郭芙一扁嘴，道：“我要你喜欢我就好了。”……
　　搞定！超群哥牵着郭芙的手往回行去，心中无比快慰，这么有难度的事情都做到了，看来，这世上我武功未必天下第一，但哄女孩子的本事，我若自认第二，没人敢认第一了。看来，吕文德送给我的那套宅子得赶紧搬过去才是，总住在郭靖家里，就那么点大的地方，想做点什么坏事都不成，本帅哥那方面的能力那么超群，每次都能让老婆们叫得死去活来，让人家听了去，可就不那么好了。
　　忽然又想，等宅子弄妥了，就先写封信去，让孙不二师父把小昭和青婴带来，恩，孙婆婆和陆无双还在活死人墓，也让她们顺道一起来，至于龙儿那里，没法送信，看来得亲自去一趟，如果能把老毒物、洪七公和黄老邪一起叫来，让他们也参加训练西军……超群哥越想越是亢奋，笑容满面，可怜的芙儿还以为他是在为哄回自己而开心呢！
　　返回郭府，远远就见武修文武敦儒两兄弟站在门口，瞧张超群把郭芙带了回来，松了口气，同时脸上的神情也有些不自然。
　　张超群见到他们俩，下意识地握紧了郭芙的小手……
　　“芙儿，随我去见九真她们，我正式介绍你们认识。”
　　（刚刚有个书友在书评区说，看了我最近更新的情节，他去了一趟赤湾村，缅怀崖山跳海的汉人祖先。是个爷们，如果有机会，当和你痛饮三百杯！崖山，十几万汉人军民在弹尽粮绝的时候，是什么信念是什么勇气令他们无惧于生死，毅然选择跳海？宁为玉碎不为瓦全！汉人，是世上最有尊严，最有荣耀的民族，宁可死，也不做亡国奴！同时，我为自己是一个汉人而骄傲！


第319章 我真的什么也没做
　　她比我美得多了！郭芙见到朱九真的第一眼，就有些自惭形秽了，那双大大的眼睛，水汪汪的，仿佛会说话一般，那惹人怜爱的气质，决计不是自己能比得了的，尽管郭芙早已有了这个心理准备，可在见到朱九真的时候，仍然忍不住心中酸酸的，一种危机感霎时间便充斥心头。
　　“你是……你是超群么？”
　　自张超群一进来，朱九真眼中就再也没有离开过他，在这之前，纪嫣然已经把张超群的变化告诉给她听了，朱九真虽然知道他的超群哥哥变得更加年轻俊美，可见到之后，仍是不敢置信。
　　“九真……”
　　张超群的微笑中带着几分酸楚，她明显的憔悴了许多，苹果般的可爱脸蛋也变得尖了瘦了，令他有些心疼。
　　四目相投，似有无数话要说，纪嫣然轻轻拍了拍朱九真的手背，站了起来，向张超群投去暧昧一瞥，程英也随即跟上，拉着郭芙离开了房间。
　　朱九真此时换了一身普通的白色衣衫，简单的服饰映衬得她少了起先的雍容华丽，却多了几分纯净……纯净如白云。
　　并没有好像绝大多数电影里的镜头那样，男主女主飞快地抢上前去，激动地抱在一起，他们只是非常缓慢地向对方走去，慢得像是电影中的慢动作，他们的脸上带着淡淡的笑容，却又很是满足，很是欣慰，像是要在这短短的十来步距离中把分开的这两年光阴都补回来。
　　但他们终于还是走到了一起，此时，无声胜有声，自然而然的拥抱着，轻轻的拥抱，好像生怕把对方抱疼了。
　　良久，两人像是有心灵感应似的，同时松开对方，朱九真眼中闪烁着晶莹的泪光，轻声道：“超群，我这是在做梦么？”
　　“当然是做梦了。”
　　张超群微笑着道。
　　尽管知道张超群是在开玩笑，朱九真的身子还是忍不住轻微地颤抖了一下。
　　张超群忙道：“一个最美丽的梦，梦中有你有我，一辈子再也不分开。”
　　朱九真红唇轻咬，含情脉脉地瞧着他，轻轻地扑入他怀中，道：“能再见到你，我真的好像在做梦，我以为我再也见不到你了。”
　　说到这里，九真娇躯轻颤，一双几近于卡通美少女的大眼睛，珠泪掉落。
　　张超群轻轻拍着她脊背，柔声道：“傻孩子，怎会呢？你相公我可是一个超级大高手，文武双全，天下无敌，无所不能，不论如何都能找到你的。”
　　两人在房中喁喁私语，诉说着离愁别绪，竟连午饭也忘了吃，嫣然等都不来打扰他们两个。他们，像是要把离别的这两年没有说的话都一次说个够，忘记了时间，站得累了，就相拥着躺在床上。也算是怪了，超群哥怀中躺着如玉美人，竟是没有做坏事，这实在很是难得。说得累了，朱九真在他怀中睡着了，看着她那脸上满足的神情和甜美的睡姿，超群哥不禁感慨，难得自己泡妞的等级上升了？这境界，仿佛有了升华啊！
　　他不忍惊醒酣睡中的九真，被她仿佛八爪鱼似的抱着，挣脱不了，只好苦笑一声，陪着她睡，没想到居然还真的睡着了。
　　他却不知，此时小厅中，几个刚刚吃完晚饭的大小美女们正热烈地谈论那个突然从天而降的大眼睛美女。
　　“嫣然姐，你说，他们在房里这么久，在做什么呢？”
　　郭芙虽然刁蛮，但性子直，被超群哥哄了回来之后，就把纪嫣然、公孙绿萼两个当作了姐姐，她从中午等到下午，又从下午等到晚上，也没见张超群从那间房里出来，心中忍不住就有些急了。
　　纪嫣然、公孙绿萼、程英和小纤加上郭芙五女坐在院中天井的小厅中，喝着小纤泡的花茶，似是在品茗闲谈，可其实，除了没名分的小纤之外，四个准超群夫人可都是各怀心思，眼巴巴地瞧着那一扇门，愣是没有打开的迹象。
　　嫣然微笑道：“我怎会知道他们在房里做什么，芙妹妹，你猜他们在做什么？”
　　嫣然有意将那个“做”字咬音很重，逗着这小丫头。
　　郭芙俏脸微红，她又怎会听不出纪嫣然言语中的玄机，十三岁的时候，她就已经喜欢上当时的超群哥了，虽然只不过是亲亲捏捏摸摸，男女之间的事儿她又怎会不懂？只不过，这时候，也只能装傻了。
　　“我哪里知道他们在做什么，不如……”
　　郭芙眼睛转了转，从纪嫣然看向公孙绿萼，又看了看程英，最后瞧向了年纪最小的小纤，道：“小纤，你家公子中午也没吃饭，晚上也没吃，不如你去叫他出来吧，别饿坏了，他……他不吃倒也没关系，九真姐姐那么娇娇弱弱的，可不能饿着了。”
　　纪嫣然暗笑：九真还娇娇弱弱？雪岭双姝的名头可不是白闯出来的，她的武功可不比在座的任何一个人差了。
　　小纤虽然只有十四岁，可心机机敏，哪里会上当？忙道：“郭小姐说得对，公子和朱姑娘一定饿坏了。”
　　郭芙暗喜，连连点头。哪知小纤站了起来，道：“饭菜都凉了，我这就去热一热，等公子他们起身了，就能马上吃了。”
　　说罢，往厨房方向走去。
　　郭芙哑口无言，又向公孙绿萼瞧去，道：“绿萼姐，你不想去看看么？”
　　公孙绿萼茫然道：“看什么？”
　　她自幼就在绝情谷中长大，心地单纯得多。
　　程英是这众女之中唯一一个和张超群没什么干系的，见郭芙如此心急火燎的样子，终于忍不住笑了起来，道：“芙儿，你是不是想知道你的过儿哥哥在做什么啊？不如，你自己去偷看啊！”
　　郭芙一怔，见她脸上似笑非笑，又见纪嫣然也是忍着笑，不由得羞窘，嗔道：“我才懒得去管他做什么呢！”
　　程英笑道：“你真的不理他做什么吗？那干嘛坐立不安呢？”
　　郭芙小胸 脯一挺，理直气壮地道：“我是怕九真姐姐肚子饿！”
　　门忽然开了，张超群的身影出现在门口：“你们都在这里啊！我累坏了，就睡了一觉。”
　　纪嫣然笑道：“你怎会累坏了？做了什么才那么累呢？”
　　“做了……”
　　超群哥忽然反应过来，见众女都是一脸的古怪，忙道：“你们别误会，我可什么也没做，我就是陪着九真说了一会儿话，说着说着就累了……”
　　纪嫣然见他一脸的无辜，笑道：“好了好了，就别解释了，好在你出来得早，要不然郭芙妹妹都要冲进去了。”
　　郭芙登时羞红了脸，娇声道：“嫣然姐姐你欺负人，我可没打算冲进去！”
　　众女都是笑了起来，张超群飒然走到众女中间，绿萼起身让座，张超群笑着坐下，道：“你们可别想歪了，我其实是很纯洁的，什么也没做……不过，谁要和我做什么的话，我可不会反对的，嫣然，你欺负我家芙儿妹妹，我可跟你没完，就罚你晚上陪我做什么什么吧！”
　　他这风言风语，当着纪嫣然说倒也无妨，就算是对着郭芙和公孙绿萼说也算说得过去，可程英却是也在场，登时红了脸，忙站了起来，拉着绿萼坐在自己的位置上，笑道：“已经晚了，你们继续说话，我去歇息了。”
　　张超群等她站起，这才省悟，自己刚才在她面前不该说那种话的，自从那日在茅屋中两度看到她洗澡，他就在心里把她也当作自己的女人了，可实际上，他和程英却是什么也没发生，见她离去，心底不由得微有些不舍。正欲调笑一番，忽听得门外传来急促的脚步声，张超群一听便知，这奔跑之人武功平庸，而且受了内伤，不由得一惊，忙站了起来。
　　众女见他神情突然严肃起来，公孙绿萼奇道：“公子，你怎么了？”
　　就在这时候，众女之中内力修为稍强些纪嫣然也听到了脚步声。
　　一个沙哑的声音在外叫道：“郭夫人！郭夫人！”
　　郭芙忙站了起来，快步来到门口，那人也已奔了进来，看这人的打扮，应是个普通的武林中人，估计是个小门小派的弟子，可他满身血污，说话之声中气不足，显是受了伤了。
　　郭芙被他吓了一跳，忙道：“大叔，你找我妈妈有事么？”
　　张超群忽然有种不好的预感，接口道：“这位大哥，你慢慢说，不要急。”
　　那人面色煞白，捂着胸口，道：“在下是金斧帮的董二郎，我家住东郊城外的董家村，本来晚上约了帮中的兄弟去喝酒，在路上，我看到有十几个人正在交手过招，在下觉得好奇，就去看看热闹，在下见过郭大侠，所以认得，十几个人联手围攻的，正是郭大侠，在下和兄弟们上前帮手，哪知道，那十几个人武功高得很，我那几个兄弟三招两式就被他们杀了，在下见势不妙，偷偷跑了，好在天黑，要不然也跑不掉……”
　　郭芙一听爹爹被人围住，也不心慌，只是蹙眉诧异，道：“大叔，我爹爹的武功，对付十几个人应该没问题……”
　　张超群一摆手，阻止了郭芙说话，向那董二郎一抱拳，道：“董二哥，劳烦你了，你说有十几个人围着郭大侠，可曾看出是哪门哪派的武功路数？他们是什么打扮？除了他们可还有其他人？”
　　郭芙见张超群脸色凝重，这才意识到问题的严重性，这个报信的人有兄弟被那些人三招两式就杀了，爹爹竟然没能救到，那就是说……郭芙的脸色登时变了。
　　那董二郎并不认识张超群，见他虽然年轻，说话却是甚有条理，转身道：“小兄弟，你赶紧叫黄女侠带齐丐帮的朋友去，那十几个人的武功路数在下看不出来，清一色的都是穿着黑衣，武功很高。”
　　张超群暗暗吃惊，郭靖的武功他是知道的，决计不在自己之下，会是什么人有这种本事，能困得住郭靖的！
　　张超群飞快地道：“芙儿，你快去叫郭伯母，让他把在襄阳的丐帮长老都叫上，切记。”
　　又向董二郎深施一礼，道：“多谢董二哥冒死报信，待此事一了，张某必定同郭伯伯郭伯母亲自去金斧帮登门道谢。”
　　转头向嫣然道：“嫣然，你给这位大哥去请郎中来。”
　　当下问明了方向，回房带上一柄铁剑，又随手取了一把笤帚，交代了纪嫣然几句，便往东郊疾速奔行而去……
　　（发生咩事了？下一章回透露滴……为庆祝五一国际劳动节与上海世博会开幕，5月1日到4日读者每投一朵鲜花，作者将获得2倍的鲜花！大家千万别客气啊。用鲜花狠狠地砸我就行了。


第320章 峰回路转
　　究竟会是什么人伏击郭靖！张超群一路疾奔，脑中却是在飞快地转动着，郭靖是襄阳军民心目中的大侠，虽然自己三日前抢了他不少风头，但郭靖的名头响亮，历来已久，再加上黄蓉是天下第一帮——丐帮的帮主，张超群的横空出世虽然炫目，却也不见得能取代郭靖，只不过，在襄阳乃至周边县市的万千少女心中，超群哥的形象……是光辉的！没人可以取代。
　　敢向郭靖动手的，除了蒙古人那边，超群哥实在是想不到还有谁，郭靖曾跟随铁木真西征，一路打到花刺子模，历经大小战事难以枚举，因其出色的领导才能和计略，深得铁木真的器重，更在蒙古军中拥有一定的声望，加上金刀驸马的名头……难道是因为这些，蒙古人向他下手了？
　　张超群并非鲁莽之辈，他听那董二郎说袭击郭靖的十几个人武功高强，既然他们能困得住郭靖，而自己和郭靖的武功修为只在伯仲之间，他又怎会轻易犯险？不过，他还真的有点惊奇，蒙古人他知道，忽必烈不就弄了个招贤馆么？只不过潇湘子、尹克西、尼摩星之流，实在不咋地，也就只有金轮法王一个算得上是高手，可金轮法王虽然武功了得，也不可能是郭靖的对手啊！
　　此时，已然入夜，襄阳街头并没有三两个人，这兵荒马乱的年代，又有谁会到处乱逛？张超群轻功极高，不多时已到了东城门，取出吕文德交给他的印信凭证，守兵见他就是兵马都监张超群，肃然起敬，忙开了城门。张超群出了城门，赶出三五里路去，在一片偌大的荒田附近飞快地巡了一遍，根据那董二郎所说，他所见到的那些人就在这左近了，不远处的小山坳旁，是一片林子，想来就是董二郎逃脱的地方了。月光清冷，四下里一点声音也没有，数里之外是个小村子，再往东南方向约莫一里多路，就是一千名西军的兵营，那些人好大胆，竟在西军兵营的眼皮底下找上了郭靖。
　　当张超群来到那片林子旁边，忽然见到远处地上似乎有些微光芒闪了一下，张超群心中一动，人已如箭般跃了出去。
　　到得近前，张超群不由得心头一紧，一个身影动也不动地躺在地上，身躯已扭曲变形，血早已干涸凝固，在那人身旁，是半截刀，刀刃被人折成一段一段的，散落在地上。
　　“不是郭伯伯！”
　　张超群记得郭靖出门的时候是穿一身宝蓝色长袍，黑色的腰带，而这人不单身材要矮了很多，而且是一身短打打扮，看来就是金斧帮的朋友了。不知为何，张超群有点心跳加快，仿佛有什么不好的预感，这里没有动静，就只有两个可能，一是郭靖逃脱，可能刚才在来的时候和他错过了，二……就是已经遭了毒手！想到这里，张超群心跳愈发急迫。
　　郭靖这人虽然有点憨憨的，但他待自己却是极好，一来是因为他跟杨康是结义兄弟，自己这个冒牌杨过，在他心中自然跟自己的儿子一样，二来，自己跟芙儿的关系非同寻常，黄药师都亲口允了这门亲事，郭靖早已将自己视为半个儿子了。
　　想到那日襄阳一战结束之后，庆功宴上，喝得最多的，最开怀的，不正是郭伯伯么？
　　一念及此，张超群不禁鼻子发酸。饶是他素来玩世不恭，似是什么事都不怎么放在心上，可现在，胸口像是被一块大石压住，压得他喘不过气来。他将那尸体翻转过来，确信那人的确不是郭靖，才稍稍放下心来，探手在他胸间查探，这人肋骨断裂，乃是被人用重手法击毙。这自然不算什么，可那一截一截的断刀刀刃，就非常有隐情了，当然，一个寻常的内家高手，两根手指也能轻易地折成这般，可是，不能确定的是，这断刀刃足有七八片，如果是一节一节来折断，那就没什么可疑的，但按照董二郎的描述，那些人在跟郭靖交手，郭靖的武功乃当世绝顶高手，正当盛年时，恐怕没有习练过九阳神功之前的洪七公也未必是对手，那十几个人不可能就站在那里，一节一节的折着玩儿，如果是一击而成，那这样的武功就委实可观……
　　张超群忽然心中一颤，十几个人能在这么快的速度搞定战斗，只怕当中至少也有两个以上和郭靖武功相若的高手！
　　张超群寻了一阵，又发现一具尸体，这人是被一剑穿心杀死的，张超群愈发心悸，再也顾不得了，大声叫喊道：“郭伯伯！郭伯伯！”
　　黑夜中，他的声音传得很远，甚至还有回音，但回答他的，也只有回音而已。
　　但久久也没有回应，张超群在前世的时候，听力就已经比常人更强，此时内力浑厚，五感均有着大幅度的提升，就算千米之外有什么动静，他也能立刻听到，可是，寂静一片。
　　忽然，从远处传来衣袂飘拂之声，张超群心头猛跳，手持一根笤帚改造的竹棍，闪身就朝着声音传来之处迎去，哪知，月光下，来的却是黄蓉和鲁有脚。
　　看到张超群，黄蓉远远地道：“过儿，你郭伯伯呢？”
　　她的面色并不如何惊惶，张超群想，大概她也和自己一样，起初都不会相信这世上有人能留得住郭靖。
　　“郭伯母，你来得好快，我也才刚到不久，你看！”
　　他指着那一具身体被剑洞穿的尸体，道：“这应该是金斧帮的朋友。”
　　黄蓉面色闪过一丝异色，飘身上前，看了一眼，道：“你也没找到人么？”
　　张超群黯然摇头，忽然道：“没事的，郭伯伯武功高强，说不定有别的事去了。”
　　他取出自己的兵马都监印信，向鲁有脚道：“鲁长老，有劳你，那边是西军兵营，你带着我的印信去，调几百个人，地毯式搜索，务必要找到我郭伯伯。”
　　鲁有脚瞧了黄蓉一眼，见黄蓉微微点头，才接过张超群的印信，并不说话，向张超群一抱拳，飘身向西军兵营疾奔而去。
　　张超群道：“郭伯母，你别担心，我对郭伯伯的武功很有信心，世上没有人是他的对手……”
　　黄蓉苦笑一声，伸手阻拦了张超群的话，道：“过儿，我们再找找。”
　　张超群点了点头，他总觉得黄蓉的表情有点怪，他想，大概是黄蓉此时乱了方寸吧，没有说话，指着另一个方向，道：“郭伯母，刚才我在这边搜过了，但没有发现，我们去那边找找看。”
　　见黄蓉默不作声，只道她担心郭靖，不由得叹息一声，搜索了一圈，赫然又发现一具尸体，但走近去看，仍是陌生脸孔，不多时，远处西军兵营方向传来火光，一长串火把形成一条长蛇，向着这边靠近，过了不久，从襄阳赶来的丐帮帮众也到了，足足将这附近方圆几里地都找了个遍，始终没有任何发现。
　　天色渐亮，天空灰蒙蒙的夹杂着淡淡的光芒，希望一次次落空，众人的脸色越来越难看，尤其是黄蓉。
　　丐帮群豪远远地聚集在一圈，该找的地方都找了，西军的士卒已发散开来，向更远的地方搜索而去，但却仍旧没有好消息传来。黄蓉独自坐在一个小山包上，纤长身影，宛如弱柳，楚楚寂寥，瞧得张超群心中隐隐作痛。
　　一队一队的西军士兵返回，一次次带来没有结果的消息，此时，张超群既渴望他们有所发现，又害怕他们会带来噩耗，一夜未眠，张超群的眼中竟是布满血丝。
　　天色已然大亮，张超群令西军军士回营休息，找来一个军官，向他询问昨天郭靖代替自己来练兵之事，但那军官说，傍晚的时候，郭靖就已经返回了，在练兵场时，并未有什么不寻常的事情发生。
　　见问不出什么，张超群只得让他也回去了。就在这时，鲁有脚突然道：“郭大侠是否会追踪那些人去了？如果是这样，我们在这里找不到他也就不奇怪了。”
　　张超群眼前一亮，道：“鲁长老说得有道理，肯定是这样了！”
　　众人明知这个猜测牵强，但多一些希望总是好的，一时间，都是应和起来。可是，谁都知道，郭靖不是半大孩子，三四十岁的人，不可能不分轻重，就算要追敌，至少也会留下什么线索，前方不远的地方就是西军兵营，只要在营外大叫一声，就不需要大家这么找了。
　　小山包上，黄蓉站了起来，飘身向众人走来，只是一夜之间，黄蓉的气色就差了许多，满脸的憔悴，云鬓散乱，眼内布满红丝，她一走过来，人们都停止了说话。
　　淡淡的一笑，带着几许凄凉：“各位都辛苦了，鲁长老，你带大家回去，襄阳城外的鞑子随时都有可能攻城，不要以私废公。”
　　鲁有脚迟疑了一下，想要开口说什么，黄蓉眼神变得凌厉起来，道：“我是丐帮帮主，帮主的命令你们不听么？”
　　鲁有脚一怔，垂头丧气地点了点头，招呼丐帮帮众返回，黄蓉向张超群一招手，道：“过儿，你跟我过来。”
　　张超群应了一声，向群豪拱手告别，转身时，黄蓉已走了出去，张超群跟了上前，道：“郭伯母，你无须担心，我待会儿就去找吕帅发公文，让周边的县市协同寻找郭伯伯的下落。”
　　黄蓉不答，只是往前走着，十几名西军士兵还在林子左近掘坑埋葬那几名金斧帮的门人。走了一阵，黄蓉忽然站定，并未回头，只是淡淡的道：“过儿，你父亲的死，虽然和我没有直接的关系，但也总算是间接亡于我手，过儿，你老实跟郭伯母说，你有没有恨过郭伯母？”
　　张超群不知道她何以说这些，下意识道：“我怎会恨郭伯母，我的……父亲他身为汉人，却去帮金国欺凌我们大宋，他有取死之道，和郭伯母有何干系了！”
　　忽然心中一动，全身登时冰冷，颤声道：“郭伯母……你这么问我……你该不是怀疑郭伯伯的事是我做的吧？”
　　（峰回路转的剧情还在后头……希望大家继续支持，尤其是花花，来吧！


第321章 迷雾更重重
　　黄蓉淡然道：“据我所知，江湖中根本就没有过什么金斧帮，就算真是我孤陋寡闻没听说这么个小帮派，那么，这金斧帮也就不可能有高手……”
　　张超群听到这里，心中狂跳了一下，不错啊，丐帮是中原第一大帮，足迹遍及天下，黄蓉是丐帮之主，竟未曾听闻，难道那个董二郎是冒牌货？到底出了什么状况？
　　黄蓉继续道：“据那个董二郎所说，围攻靖哥的有十几个人，凭靖哥的武功，纵使不敌，也不至于连一个敌人也留不下来。还有，对方既能够围住靖哥，武功定是不弱，在杀了那几个金斧帮的人之后，又怎么可能让董二郎独个逃脱来向你报信？”
　　听黄蓉之言，张超群愈发心惊，不错啊，这件事可谓是处处破绽，当时自己为何没有想到！当时自己的确是心急了些，关心则乱，并未去考虑这些，但这也不能证明，这件事和自己有关啊！张超群蹙眉细思，道：“郭伯母，照你这么分析，那个董二郎有古怪啊！现在赶去，应该还来得及！只要他没死没跑，应该能问出端倪！”
　　黄蓉道：“不错，我一开始也没想到这么多，但刚才才猛然省悟过来。”
　　她眼神向张超群瞧了过来，深邃得令张超群觉得心寒！
　　“郭伯母！”
　　张超群呼吸粗浊起来，他怎么也没想到黄蓉竟然怀疑自己！这种冤屈的滋味，堵得发慌，“你该不是怀疑我安排的这一切吧？你怎么会这么想？”
　　黄蓉欲言又止，悠悠一叹，道：“我也不知道，我只是想，这个世上，除了你之外，还会有谁是靖哥的对手，加上那个金斧帮，实在来得蹊跷，而且更重要的是，这里距离西军兵营非常近，纵使靖哥敌不过敌人，总不会连返回兵营求援的机会都没有吧……”
　　张超群虎目精光大放，瞪着黄蓉，这还是他第一次这么看着黄蓉，一时间，在桃花岛上和她相处的点点滴滴涌上心头，一时间，又变成现在她那怀疑的眼神，良久，张超群似乎感觉到疲惫，苦笑一声，道：“我真是没想到，我张超群在你心目中竟会是这样的人，郭伯母，你是否一直都不信任我？”
　　张超群觉得有些心灰意懒，被什么人怀疑，张超群他都能不屑地一笑，让他滚蛋。可怀疑自己的，竟是黄蓉！不论是从前世的小说中电影里，他都很佩服黄蓉，一个智计百出，精灵俏皮，美丽无双的女子，尤其是那一部翁美玲版的射雕英雄传，黄蓉在河边突然恢复女儿家打扮，那晶莹如雪的肌 肤，那绝美的少女红颜，那灿烂金黄的束发金环，小河畔，水声淙淙，倒映着美丽少女的娇憨和绝代风姿的玉容，那一刻，已成永恒。不论后来的二十多年里，有多少个新版本的射雕英雄传，都无法再现那美丽如画，又动人心魄的一幕。
　　即便是最后黄蓉成了郭靖的夫人，俏皮的少女性子消失无踪，张超群也一直深深的记得，那个曾经在襄阳城与傻郭靖奋战到底的美丽倩影，那么坚强，那么美丽动人。
　　一个女人，最美丽的岁月，通常指得是其少女时代，青春，对于一个女人来说，何其重要，也只有那时，她们才是一生中最美丽的，而黄蓉不同，不论是她的少女时代，还是年逾中年，都是那么动人。
　　来到神雕世界，张超群虽然渴望得到黄蓉，（想来，任何一个人都免不了这么想吧。但他对郭靖同样是很尊敬的，一个憨厚忠直、热血爱国的大侠，就算是超群哥有“想法”也绝不会去破坏他们。就好像在倚天世界里，张超群敬重张三丰一样，在神雕世界，他敬重的就是郭靖和黄蓉。可是现在，黄蓉居然会怀疑自己对郭靖下毒手！张超群忿怒之余，当真是心灰意冷。
　　“郭伯母，我想是因为你认为，我有个叫做杨康的父亲，就一直存在着对我的偏见对不对？你觉得杨康是个狡猾卑劣的人，而我既然是他的儿子，就一定也是那样的人是吧？”
　　“你不觉得自己这么想对我很不公平么？郭伯伯对我怎样，我会不知道？更何况，黄岛主都已经答应了让芙儿嫁给我，你和郭伯伯也在心中默许了此事，你觉得我会用这种卑鄙的手段来对付自己的未来岳父么？而且，作为一个女人，你并不明白我对郭伯伯的敬重，他是真正的大侠，一个为国为民的大侠，我又怎会这样来暗算郭伯伯？你实在令我太失望了。”
　　张超群悠然长叹，调转头去，向襄阳方向行去。
　　苦涩，无尽的苦涩。没想到被人冤枉的感觉会这么难受。他更想起以前在大学的时候，一个玩得很要好的舍友丢了钱，也曾冤枉过自己，张超群当时在愤怒之余，割席断交。那时，也只是愤怒，而绝非眼下的这种难受。
　　“过儿，真的不是你做的？”
　　黄蓉在他身后颤声问道。
　　张超群霍然转身，钢牙紧咬，一字一句地道：“你记住，就算是我自己自废武功，绝脉自尽，也决不会害郭伯伯！郭伯母！如果是别人怀疑我张超群，要么我杀了他，要么叫他滚蛋！你怀疑我，我感到很伤心，什么都不用说了，从现在开始，我会尽力去寻找郭伯伯，丐帮帮众遍布天下，找起来也相对容易些，你也不用太担心，郭伯伯武功高强，就算有人想害他，也不容易。吕帅送了一套宅子给我，今天我就会搬过去。”
　　说罢，再不多言，施展轻功，如箭一般离去。
　　黄蓉瞧着他的背影渐渐远去，心中激荡，喃喃自语道：“难道真的不是他么？难道他不是为了……”
　　黄蓉长叹一声。
　　到了郭府，张超群勉强地回应了一下一个家丁，径直向后宅行去，程英正走将出来，见了他，忙迎了上来，神情紧张道：“张公子，郭大侠呢？他没回来么？”
　　张超群苦笑了一声，道：“郭大侠下落不明……”
　　程英惊呼了一声，正待问话，张超群道：“昨晚来的那个金斧帮的人在何处？”
　　这时，众女一齐出来，纪嫣然接口道：“昨晚的那位么？我带了他去看郎中，我就回来了，也不知道他在哪里，怎么了？发生什么事了？”
　　张超群苦笑着向众女瞧去，不但郭芙等人都出来了，连朱九真也出了来，将事情说了出来，众女震惊，郭芙登时眼睛红了起来。
　　张超群又道：“郭伯伯失踪，郭伯母不知为何，竟然怀疑是我做的，呵呵……”
　　张超群苦笑连连，向公孙绿萼道：“绿萼，你去收拾一下，我们已经不好在这里打扰人家了。”
　　众女听了他这话，更是惊愕。郭芙瞠目道：“怎么可能是你？娘她……她也不可能怀疑你啊！到底怎么了？怎么会这样？”
　　纪嫣然也是震惊，道：“郭伯母怎么可以怀疑你？”
　　张超群黯然道：“郭伯伯突然失踪，也难怪郭伯母乱了方寸。嫣然，你立刻去找一下那个董二郎，我怀疑那个人有问题，说不定郭伯伯被人围攻，他也是知情者，这应该是敌人的阴谋。”
　　纪嫣然连忙点头，向外便走，张超群略一沉吟，道：“嫣然你小心，去郎中那里探问一下，找不到就立刻回来，别让我担心。”
　　嫣然应了一声，程英也道：“嫣然姐，我跟你同去。”
　　张超群微笑道：“谢谢师姐。”
　　郭芙红着两眼走了上前，低垂粉颈，道：“过儿哥哥，我相信你，你决不会害我爹的，待娘亲回来，我跟娘亲说，你不要搬走好不好？”
　　张超群握着她手，凄然笑道：“不关郭伯母的事，我自己也很内疚，如果不是我昨天让郭伯伯去西军兵营替我练兵，郭伯伯不会失踪。你放心，事情总有水落石出的一天，你也不要怪责郭伯母，郭伯伯出事，她现在一定很担心，等她回来，你不可提我的事……”
　　转头向公孙绿萼道：“绿萼，九真，你们去收拾一下，等嫣然回来我们就离开。”
　　公孙绿萼和朱九真同时点头，转身去了。张超群挤出笑容来，向郭芙道：“郭伯伯失踪了，你在家要乖乖的，别让郭伯母操心。”
　　郭芙泪水终于淌落下来，伏进张超群怀中失声哭了起来。张超群抚摩着她纤弱玉背，柔声安慰。就在这时，丐帮的几位长老到了，几乎是同时，吕文德等也都到了，张超群松开郭芙，在大厅迎了他们安坐。
　　张超群先前被黄蓉打击得实在不轻，沮丧之极，敷衍着交谈了几句，公孙绿萼从内宅奔出。
　　“公子，那个……那个贴古伦不见了！”
　　张超群霍然站起！贴古伦！昨晚发生那么大的事，她却不见了！难道郭靖的失踪跟她有关？他脑中登时轰然作响！这个忽必烈的王妃，一直以来都只是半软禁着住在郭府，自己跟郭靖黄蓉都交代过她的身份，并派了人监视……
　　“各位请恕超群招待不周。”
　　张超群团团一揖，向后宅行去，他心中极为震惊，负责监视的是黄蓉从陆家庄带来的两个懂得武功的侍女啊！而且，武功不算差，怎么会看不住一个手无寸铁的……张超群忽然心中一震，他曾试探过贴古伦的武功，根本就只是会舞两下花架子的剑术，而且还是仅供欣赏的那种。难道是有人潜入带走了她？
　　一边走，一边问公孙绿萼道：“什么时候发现她不见了？”
　　公孙绿萼道：“我刚才问过小纤，她说早上还送过早餐过去，她还在的。”
　　此时也就早上刚过个把时辰，张超群登时停步，道：“绿萼，你叫九真、芙儿和小纤到大厅来。”
　　公孙绿萼见他表情凝重，忙应了一声，张超群转身便回返大厅，他想到，如果是贴古伦深藏不露，等到此刻才逃走，那也无所谓，逃了便逃了，但如果是有外敌到来，事情就不简单了，张超群不愿众女有任何危险，丐帮的几个长老武功都很高，暂时要留他们在这里当保镖了。
　　如果此事真的和贴古伦有关，郭靖失踪，就一定和蒙古人脱不开干系，如此一来，黄蓉还凭什么来怀疑我？想到这里，他迅速安排下去，虽然丐帮的几个长老不是他的属下，但张超群在陆家庄郊外打败金轮法王时，用的就是打狗棒法，实则就等于是洪七公老帮主的弟子了，丐帮帮主向来都是由懂得打狗棒法的人来担任的，虽然洪七公并无如此指示，整个丐帮却是把张超群当作下一任帮主来看待的，更加上数日前的襄阳守卫战，张超群一鸣惊人，丐帮上上下下无不敬佩得五体投地，对他的号令自然无有不遵。
　　这个时候，就显露出张超群的组织才能了，他一面请吕文德加强襄阳的戒严，一面请奚长老领十几名丐帮弟子前去接应黄蓉，又让刘长老去接应程英和嫣然，安排得井井有序，丝毫不乱。
　　做完这些，程英和纪嫣然在刘长老的护送下，返回郭府，张超群交代一番，立刻向襄阳城外追去，他知道，那贴古伦不可能走得太远，只要抓了她回来，也许还能找到郭靖的下落……
　　（感谢大家一如既往的支持，郭靖究竟命运如何？贴古伦王妃的秘密又是什么？请大家继续关注。


第322章 体罚小纤（一）
　　贴古伦突然失踪，更令张超群相信，郭靖失踪有百分之八十的可能是蒙古人做的。这几乎就是一个一箭双雕的阴谋，离间了自己，又暗杀郭靖。或者，郭靖是他们的目标，而自己不是，自己只是被他们无意牵连的？一时间，张超群有些剪不断理还乱。
　　张超群一路疾走，向着襄阳城外而去，只是心中疑惑万分，贴古伦为什么要跑？如果她不走的话，根本就不会怀疑到她头上去。她会去找忽必烈么？张超群心中仿佛有个毛线团，整理不了，且越来越乱，忽必烈将自己的王妃贴古伦送给自己，究竟是拉拢还是安插了一个棋子？这个酷似赵敏的女人，是扮猪吃老虎？
　　来到城门时，守兵大多都认识他，张超群数日前的那一战，实是已经轰动全城，守兵们即便是没见过他的，也早已是如雷贯耳，张超群询问他们，从早上起，到现在，并无人出城，张超群又转告了吕帅的戒严令，这才返回头去。
　　走在街上时，张超群不禁有些茫然，贴古伦就算隐藏得好，也绝不可能是什么超一流的武林高手，看来她还没有出城，她相貌极美，戒严令一下，她想出城也不可能了，而且很有可能被抓到，张超群心中稍安。
　　一路走，一边却是思绪烦乱，既为郭靖担心，又对黄蓉的怀疑感到异常气愤和沮丧，走到郭府的那条街，远远望见许多武林中人陆续汇聚而来，他知道这都是冲着郭靖失踪一事来的，踌躇了一会儿，只见数名丐帮弟子簇拥着黄蓉从另一边走了过来。
　　张超群心中一沉，几乎是下意识地就往后缩去，被人冤枉的感觉实在不是滋味，尤其是被自己倾慕的女人冤枉，张超群叹了口气，返回向城内行去，漫无目的地走了一段路，忽然闻到一股酒香，抬头看去，是一间小酒肆。
　　张超群走了进去，一须发斑白的老掌柜笑眯眯地上了前来，道：“客官要吃些什么？”
　　张超群吸了吸鼻子，道：“你这里什么酒这么香？”
　　老掌柜引了他来到一靠窗的位子，擦了擦早已是擦得光洁如镜的桌面，一脸的自豪，道：“这是小店自家酿造的谷酒，酒香就对了，这整个襄阳城谁不知道我们周家的谷酒，乃是一流的。”
　　张超群奇道：“一流？”
　　他看到这酒肆规模甚小，加起来也就七八张桌子，既然酒是一流，那应该是客似云来才对，看这铮亮的桌面，整洁的店内卫生，实不像是生意很好的样子，更何况，人家的酒肆都请了小二，他这里却是掌柜兼职店小二，可能会很好么？不由得一笑。
　　“掌柜，给我来五斤谷酒，下酒菜来四盘荤的，一盘素的。”
　　那老掌柜喜笑颜开，道：“客官要这么多酒菜，一个人怎么吃得光，是否待会儿还有客人来？”
　　张超群笑道：“就我一个人。”
　　见老掌柜犹豫的神情，笑道：“你去准备就是，我吃得完。”
　　看着老掌柜离开，张超群忽然心情好了许多，民风淳朴，替人着想，这就是汉人啊。这如果是在现代，开店的老板才不管你是否能吃完，反倒还恨不得每个客人点上两桌，反正付钱就行了，管你那么多。
　　不多一会儿，老掌柜送来酒菜，张超群尝了一下那谷酒，心叫上当，酒呢，是闻着很香，但喝进嘴里，淡出鸟来，不过也就算是不错了，至少张超群喝过的酒里面，这算是还有点酒味的。吃喝了一阵，那菜也很香，风卷残云的吃了大半下肚，倒也大快朵颐，这时，从酒肆的里屋走出两个人来，一个十七八岁的姑娘，穿得一身素衣，虽然穿得简朴，但眉目清秀，映得人眼前一亮，张超群精神一振，暗暗称赞。另一个是个十四五岁的少年，虎头虎脑的，甚是憨厚的样子，看起来是姐弟俩。两人走到柜台前，齐声唤道：“爹。”
　　老掌柜目光之中流露出慈爱的神情，道：“你们早去早回，天黑之前一定要回来。”
　　那少年道：“爹，姐是一定会回来的，我可就说不准了，说不定人家西军看我这么结实，就收下我了。”
　　听到西军二字，张超群不禁一怔。
　　那少女哼了一声，道：“虎子你得意什么？人家才不会收你这小不点呢！说不定我倒是不回来了！”
　　虎子嘻嘻笑道：“人家张将军才不会看上你哩，你不知道每天有多少大姐姐去西军的兵营去看张将军么？听说很多都很漂亮呢！姐，你行不行啊？”
　　那少女嗔道：“爹，你看虎子，欺负我。”
　　老掌柜呵呵笑道：“你们俩啊，就知道白日做梦，那张将军少年英雄，又怎会那么容易被你们看到？你们去就去，别像昨天那么晚回来就是。”
　　他们说话声音虽小，但张超群耳力极好，自然听得丝毫不漏，听到这里的时候，不禁心中动了一动，走了过来，向那老掌柜道：“掌柜，这是你的儿女么？他们是要去东郊外的西军兵营？”
　　掌柜笑道：“是啊，不瞒客官，犬子想参军，我本来是不愿意的，老朽三子一女，他两个哥哥都参军了，我肯让他去吧，这小子偏要去西军，人家西军兵营是那么容易进去的么……”
　　老头儿絮絮叨叨的说着，那少女却是看到张超群俊美的外表，芳心大动，羞怯地躲在弟弟后头，偷偷地看超群哥。
　　张超群笑道：“令郎想去参加西军，那是好事，为国出力，保家卫国，才是男子汉所为，只是令千金女儿之身，难道也要参军么？”
　　虎子抢先道：“这位大哥有所不知，我姐姐是想嫁给张将军当张夫人！”
　　少女大羞，惊叫了一声，一对粉拳捶打着弟弟，脸上羞得通红。
　　张超群一怔，不是吧？张将军，不就是说我么？难道我真的有这么多粉丝了？还有女孩子争着抢着要去嫁给我的？这小妞儿虽然胸不算大，屁股也不算很挺翘，个子嘛，也不算高，脸蛋倒也还算是不错，清清秀秀的……
　　超群哥心中一荡，忙将自己那颗拐出了跑道的心捞了回来，干咳两声，向那少年道：“虎子，你跟你姐姐昨天去过了西军兵营么？能不能告诉我，你们是什么时辰回来的？”
　　虎子道：“天黑的时候回来的，回来还被爹责骂了一顿呢！”
　　张超群心中一跳，天黑时回来！会不会看到什么呢！正要再问，虎子已转过身去，向姐姐到：“姐，快走吧，再不走今天又要赶不回来吃晚饭了！”
　　张超群好不容易找到点线索，怎肯放弃，忙道：“其实虎子你想加入西军是吧？我跟张将军有点交情，我跟你说说，或者能帮到你。”
　　虎子闻听此言，大叫了一声，兴奋得跳了起来，惊喜道：“大哥你说真的么？你不骗我？”
　　老掌柜脸上现出狐疑的神情来，心道：该不会是个老千吧？这年头，用这种招数吃霸王餐的，好像挺多的。
　　但随即，张超群便自动自觉地取出了自己的官印，寻常小老百姓，哪里识得字？见那东西，不由得信了，张超群道：“老掌柜，其实不瞒你，我就是张超群，专管西军训练的襄阳兵马都监，我有些重要的事情要问一下令郎和令千金。”
　　“你就是张将军！”
　　一家三口，一齐脱口惊呼。好在这个时候，还没有其他客人来吃饭，要不然准要发生九点九级地震。
　　客套了几句，张超群便直入正题，详细询问了他们回程时的情况。果然，这两姐弟看到了一些不同寻常的事情。昨日他们回来的时候，在树林附近看到有二十多个凶神恶煞的人，还凶巴巴的喝斥他们不要靠近树林，当时虎子还不知天高地厚的顶撞了一句，若非一个青衣瘦高老者约束，只怕虎子现在已经回不来了。
　　张超群敏锐的注意到，虎子说的是二十多个人，而不是那个身份可疑的董二郎所说的十几个人，难道是加上了那些所谓的金斧帮人？
　　早有埋伏啊！张超群几可确定，这些人绝对是准备得异常充分，而贴古伦则是将郭靖昨天会代替张超群去西军兵营练兵的情报泄露出去的人！而且很有可能，那些人早已是潜伏在襄阳的！
　　他更想到，光是贴古伦一人，还不足以成事，毕竟有两个懂得武功的侍女看着，要想和那些高手传递消息，就一定还有同谋！几乎是一瞬间，张超群脑海中便出现了小纤的身影！
　　“老掌柜，虎子，姑娘，多谢了，这些情报对我很重要！”
　　他让虎子取来纸笔，写了简单的一个纸条，满足了虎子加入西军的愿望，买完单后，飞快地向郭府而去。
　　贴古伦走了，但小纤并未离开！张超群生怕事情有变，也不管路上行人的惊异目光，施展轻功，不多时便返回郭府。
　　“小纤在哪里？带她来见我！”
　　（很多朋友说，石头最近的章节有点太纯洁了，好了，终于到了可以圈圈叉叉的情节了……


第323章 体罚小纤（二）
　　“发生什么事了？”
　　黄蓉正坐在大厅中，和帮中几位长老商议事情，丐帮在她调遣之下，已经撒网般铺了开去，见到张超群一进来便问小纤，脸色凝重，她何等聪明，立时猜到这件事很有可能与那个花刺子模少女有关。
　　张超群听她动问，忽然想到，自己不过是有所怀疑罢了，又没有确凿的证据表明一定和她有关系，万一与小纤无关，岂不是冤枉了人家，心念一动，道：“没事，我只是要知道贴古伦姑娘的事情，郭伯母，我自去问她，你们继续。”
　　他向已经站了起来的丐帮众长老微微一笑，一抱拳，向后院行去，走进去时，正遇到纪嫣然和公孙绿萼，二女快步迎来。
　　纪嫣然道：“相公，我们已经收拾好了，是否现在就走呢？”
　　张超群迎向二女，微笑道：“当然，现在就走吧，在这里住久了，也太打扰人家了，你们等我一下，我有点事要办，对了，小纤呢？”
　　纪嫣然道：“她在后院……”
　　张超群忽然一眼瞥见走廊的尽头有个身影飞快一闪，心中跳了一下，闪身便追了上前。
　　他轻功何其高超，只不过十几秒的时间便到了走廊尽头，只不过却没看到有人，心中暗忖：难道是自己眼花了么？转身向惊疑不定的纪嫣然和公孙绿萼道：“你们暂时先别走，我还有点事没做完。”
　　向后院走去，径自来到小纤的那间房，房门未关严，露出一条缝来，张超群推了开来，轻声道：“小纤，你在不在里面？”
　　未有人回答，张超群心中正自疑惑，忽听后门处有人惊呼一声，张超群心脏登时跳漏了半拍，急忙赶去，只见一个丐帮弟子坐在地上，腿上多了一支亮晶晶的小箭，张超群忙问道：“你怎么样？谁射的箭！”
　　那丐帮弟子龇牙咧嘴地道：“是……是一个小姑娘……她用袖箭射我的……”
　　张超群低头看去，见他腿上流出的血液鲜红，知道无毒，放下心来，道：“不用担心，没有毒。那个小姑娘你见过没有？长什么样？”
　　这丐帮弟子是因为郭靖失踪，今早才调来郭府的，又怎会见过小纤？茫然摇头，道：“那小姑娘身材娇小，穿着鹅黄裙衫，鼻子有点高……”
　　鼻子有点高？小纤是花刺子模和蒙古人的混血儿，虽然外表和汉人无异，甚至连眼珠也是黑色，但鼻梁却比汉人女子要高一些，在郭府的女人，也就只有小纤鼻梁高了，张超群确定无疑，这时，黄蓉等人听到惊呼声也已赶来，张超群不愿和黄蓉多说话，纵身而起，不等后门打开，直接跃了出去。
　　他想，那小纤纵使懂得武功，也不可能很高，更何况那日在蒙古大营跟她叉叉圈圈，没有感觉到她有武功，这小浪蹄子居然深藏不露，看来她就是忽必烈安插在自己身边的人了，却不知那贴古伦是不是……
　　此时已是午后，但街上的人并不多，穿过一条小巷，沿街两旁不少小贩在兜售货品，吆喝着，热闹异常，却没见到小纤，张超群不禁暗暗吃惊，这片刻之间就已经走脱了么？那岂不是武功很高？本大爷还从没这么栽过，居然看走了眼！还有那个贴古伦，现在想想，或许贴古伦还真不是什么鞑子的密探了，说不定是被蒙古人劫走了也未可知。
　　张超群走到大街的中央，左右一看，登时为难起来，路分两边，到底是从哪个方向走了？老子好歹也是个金牌特工，居然被一小妞给甩得没影了，丫的，忒没面子了！
　　正恨恨不已，街对面一个两层的小楼上传来一声尖叫，张超群忙抬头看去，只见一个红衣女子捂着嘴，望着自己惊叫起来，满脸的兴奋！张超群吓了一跳，忙转回头去，还道是自己身后有什么异常，哪知身后空空如也，再回头时，二楼栏杆内，已然现出七八个花枝招展的女子，个个浓妆艳抹，朝着张超群这边尖叫起来，那最先看到张超群的红衣女子无比幸福地道：“是张将军！那是张将军！张少侠！我在东郊演武场见过，是他没错！”
　　那些身份暧昧的浓妆女子一齐叫了起来，兴奋滴挥动着手中的帕子，一时间，莺声燕啼，热闹非凡。
　　张超群瞧了一眼，眼神往下移去，见到一块红彤彤的牌匾，上书：怡红院！靠，一点新意也没有，只要是客栈，都叫悦来客栈；只要是妓院，全叫怡红院！都说古人有文化，屁，就不能改叫砵兰街？正觉无聊欲走时，二楼的红衣女子叫道：“张将军，你可是在追一个姑娘？”
　　张超群心中一跳，忙转身抬头，正见到栏杆的缝隙处，一条条白白的粉腿，七八个女子，十几条腿，甚是壮观，心中荡了一荡，my God，大宋的妓女还真开放！光天化日之下露大腿！
　　“正是正是，姑娘可曾看到有一个身穿鹅黄衣裙的女子，是往哪里去了？”
　　那红衣女子咯咯娇笑，一脸的妖媚之色，指了一个方向。张超群顾不得多言，道了声谢，快步疾奔而去。其他女子见张超群走了，不由得失望，纷纷埋怨红衣女子不该就这么说给张将军听，要他上楼来喝几杯酒再告诉他……汗……
　　张超群施展轻功追去，路上行人纷纷闪避，有人认出他身份的，都是惊叫起来，如果不是张超群的轻功太快，只怕已经在身后多了一大串的尖叫粉丝了。
　　一直追出三五里路，才远远地望见一个鹅黄衣衫的背影，看那身影娇小玲珑，张超群断定那是小纤无疑。
　　他越追越惊，那小纤时而在密集的人群中宛如游鱼般穿行，时而又如大鸟跃上房顶，疾速奔逃，轻功造诣，竟不弱于张超群多少，一路追出城去，人也愈发少了，张超群不禁暗暗冷笑，小妞就是小妞，人家说美女无脑，果然是如此，她若是在城内人群密集处，凭着她灵活的轻功，或许还有三四成的机会逃掉，可来到城外，自己便可全力施展轻功，小妞轻功虽好，内力却是不足，抓到她，只是迟早的事，当下，也不急着抓到她，只不远不近地缀在她后面。
　　一直追出了十几里路，那小纤再也跑不动，停了下来，转身望着张超群这边，气喘吁吁，往地上一坐。
　　张超群长身赶到，负手而立，冷笑一声，道：“不跑了么？很累了吧？你以为能逃得出我的手掌心？”
　　小纤喘着气，娇小的脸蛋上透出鲜艳的红润，香汗滑落，云鬓贴于面上，更显几分娇媚之色，张超群瞧得心头一荡，这小妞儿年纪虽小，却也有着几分成熟的味道，大概是上次被自己弄出了女人味了吧！
　　自己毕竟上过她了，对于跟自己有过一腿的女人，他都视为自己的禁裔，从未想过，自己的女人居然会背叛自己，想到这里，张超群心一硬，道：“快说，你究竟是什么人？”
　　小纤歇息片刻，气息稍平，眼神之中并未有丝毫的畏惧，也没有那种被捉住的绝望，只是静静的看着张超群，道：“张公子，我是花刺子模人，你知道的。”
　　张超群一皱眉，道：“我当然知道你是花刺子模人，我是问你，为什么要逃？贴古伦在哪里？郭大侠的失踪是不是你知道多少？还是说，就是你策划的！”
　　小纤凄然一笑，道：“既然逃不掉，我也就认命了，张公子，你杀了我吧！我不会怪你。”
　　张超群勃然怒道：“你怪我？你凭什么怪我？你自己摸着良心说，我带你来到襄阳，一路上我可有把你当女奴看待？我可曾防备过你？郭大侠失踪，我怀疑贴古伦也没怀疑你，是因为我怜惜你，你们花刺子模被蒙古人攻破，杀了你们多少百姓！而我们大宋也是一样，面临蒙古大军的铁蹄，我们也一样面对生死存亡，我们应该站在一起，我们抵抗蒙古鞑子，你也为你的祖国而战斗才对，为何要帮侵略你们国家的敌人做事？”
　　小纤眼神一黯，随即又恢复了平常，道：“张公子，谢谢你，我知道你待小纤好，你不要说下去了，杀了我吧！”
　　杀了你？杀你很容易，可是我不能不理会郭靖，黄蓉居然怀疑是我向郭靖动手，这个冤屈我可不能背下来，就算解释得过去，毕竟她心里面会留下一个疙瘩，这件事一定要搞清楚！
　　“小纤，是不是你有什么苦衷？你不妨说给我听，只要我能帮到你的，就一定会帮你，这里是襄阳，大宋的领土，那些蒙古鞑子不能拿你怎么样的，你不信别人，难道还信不过我张超群么？我有这个实力保护你！你说……”
　　小纤眼神一闪，像是升起些微希冀，随即立刻又变得黯淡了，嘴角露出苦笑来，道：“不用多说了，我什么也不能跟你说，你要么就杀了我，要么就放了我……”
　　张超群见她这般难缠，不禁发急，怒道：“你当真不肯说么？你不怕死么？”
　　小纤仰头深深地瞧了他一眼，缓缓合上双目，道：“我早已算不上一个活人了，张公子，就算我这辈子欠你的，你们汉人不是崇尚轮回之说么？如果我也有轮回的话，下辈子小纤一定当牛做马偿还你，张公子，动手吧！”
　　张超群攥紧了拳头，走上前去，心乱如麻，这混账女人，居然一心求死！到底发生了什么，蝼蚁尚且贪生，她为什么不想活了？
　　心中一动，道：“你要想死，我也可以成全你，你不肯告诉我郭大侠的下落，那么你就告诉我，你的轻功究竟是怎么回事吧！为什么你懂得武功？还有，忽必烈安排你隐藏在我身边，到底有什么目的？只是为了对付郭大侠么？”
　　小纤凄然一笑，双目紧闭，像是没有听到一般，张超群气急，丫的，你以为你是地下工作者么？还在老子面前宁死不屈么？一眼瞥见她酥峰微微起伏，不由得眼珠一转，恶声道：“你什么也不说，那好，我扒光你衣服，吊在襄阳城的城头，让忽必烈那厮看看他的卧底是什么下场！”
　　刚说完，小纤的身子一抖，睁开眼来，流露出惊恐的神情，颤声道：“你不会这么做的！你不是坏人，你不会这么做，是不是？”
　　张超群见她果然害怕，不由得有些小得意，果然，女人不怕死，却怕受辱。当下说道：“哼，我的确不是坏人，但也绝不是好人，坏人做不出的事，我做得到，好人做不出的事，我同样敢去做，人生在世，名声算个屁，只要能达到目的，手段是光明正大还是卑鄙无耻，又有什么关系？既然你不肯跟我合作，我就只有拿你当作榜样，给忽必烈看看，对付我的下场是什么！也当是给他敲个警钟，别以为老子是那么好对付的！”
　　小纤银牙紧咬，忽然脸上露出决绝的神情，张超群心中一动，猜到她要自寻短见，忙道：“就算你想自杀，我也一样会扒光你衣服，让你光着身子被所有人观看！”
　　小纤一惊，眼神登时涣散开来，一缕泪水从眼眶涌出，哭道：“张公子，我求你，求你别这么做，小纤下辈子一定会报答你的，你就让小纤死了吧，别……别扒我的衣服……呜呜……”
　　张超群心中带着一丝疑惑，她连死也不怕，却怕死后受辱，如果她只是一个普通的女奴，这实在解释不通啊，更何况，哪会有人一心求死的？他越想越是奇怪，忽然脑中电光火石般一闪，这个小纤一定不简单，如果只是个女奴的话，死后如何，她怎会这般在乎？
　　张超群心肠一硬，哼了一声，靠近她身旁，伸手便点中她胸 前穴道，小纤登时动弹不得，惊恐地望着他，道：“你……你要做什么？”
　　靠！你干嘛摆出一副要被老子强jian的惊恐模样？又不是没被老子叉叉过！不知怎么，张超群脑中忽然浮现出那日她跪在地毯上舔自己的棒棒糖的情形，心头忽然火热火热的，顺手便将她裙衫一扯……
　　（这一周，鲜花增加得极其缓慢，大家请给石头一点动力吧！


第324章 阳光雨露娇艳香
　　小纤惊叫了一声，眼神中透露出恐慌，还以为张超群现在就要把她扒光了去挂在襄阳城头，身子不住地发抖。
　　还没两下，小纤的一对小白兔已从破碎的衣衫中袒露出来，雪白得晃眼。
　　张超群心里突地跳了一下，眼中露出一丝贪婪的神情，丫的，已经好久没滋润滋润这小妞儿了，强忍着不去看这壮观的一幕，恶声恶气地道：“快说！你到底是什么人！你老老实实地说给我听，我不会剥光你衣服，也不会让人看你！”
　　惊恐的小纤战栗着，想往后缩又办不到，全身僵硬，根本不听使唤，急促的呼吸使得那一对白兔子上下起伏，嫣红的两粒枣核，外围是淡红的波晕，瞧得超群哥不禁心火大炽，超群哥美女如云，阅女无数，什么样的白兔子没见过？小纤这一对却是颇有特色，不是桃形，也不是半圆形，更不是木瓜形或乳鸽形，她的，就好像一个笋尖，一只手足以握住，这样的小乳虽然不够视觉冲击，对于喜欢尺码大的男人来说，实在有点小了，但却胜在够新鲜的感觉，少女的酥峰，总是小荷才露尖尖角，嫩而鲜，小纤的小乳，色泽尤其好，白白的，嫩嫩的，晶莹雪白，连血管都能隐约看见，加上那淡红的波晕，总有种令人想要咬一口的感觉。
　　张超群贪婪地瞧着这一对颤抖着的小兔子，心中在想，这样的粉嫩小美人，拿去挂城头，委实是暴殄天物了，再说了，自己的女人，怎么可能拿去公开展览？这小妞儿也是够笨了，这也看不出来？吓她，吓死她！
　　“公子，求你……求你不要……公子你杀了我吧！”
　　居然还想着要去死，丫的，老子还没这么失败过，张超群愠怒道：“想死么？没那么容易！”
　　伸手在她小白兔上挤捏起来，他的大手在她一对兔子上捏摸着，动作带着点粗暴，小纤的那对嫩物被他捏揉得有点疼痛了，但却仿佛有一种奇异的东西在身体里扩散着，一丝一丝，一拨一拨地快意被他那粗鲁的捏搓挑弄出来，不知为何，小纤竟是有点喜欢这种粗暴的欺辱方式，渐渐的，她的眼中露出迷失的神情，尤其是那处，似是身体的渴望都向那儿汇聚而去，她的身体一直在颤抖，一直在他那只大手的挤压蹂躏下颤抖不休，渐渐的，她那幼嫩的肌 肤变得有点红了……
　　一直都在注意着小纤反应的超群哥知道她很享受自己的粗鲁，不由得暗喜，是了，对付女人，不一定是要来硬的才管用的，有时候，用另一种方式更好！她爽了，自己也爽了，然后……顺便事情就办了！这妞儿看来很喜欢粗暴啊！
　　张超群的手慢慢的抚向她下面，每前进一寸，她的娇躯都战栗一下，慢慢的……超群哥摸到了那幽深小森林的小腹处。
　　“嗯……”
　　小纤失神的嗯了一声，全身酥软乏力，全然不知自己身在何处。
　　张超群将她腰带解开，雪白的小腹、一双羊脂玉般的秀腿和平滑光洁得没有一丝赘肉的平原上，点缀着一抹淡淡的黑色草丛，两腿和那处形成一个美妙的曲线弧度，才不过十六岁的少女，那儿的娇嫩和鲜红是超群哥早已观赏和把玩过的，一只手掌径直就往那两腿之间插去，强行将她两腿间的缝隙扩大，往上一撩，手指上沾满了湿湿滑滑又带着淡淡的温热的液体。
　　丫的，小妞真他丫的敏 感！既然诸般威胁都不管用，干脆就在这上头征服她！看她还求不求饶！
　　张超群将她抱起，四下一看，这树林边并无人烟，但他当然不会就在这里搞，万一有人经过……他超群哥现在可是襄阳的名人了，若给人看了免费的小电影，可就糟糕了。
　　抱着这柔若无骨的小纤，一边往偏僻处奔去，一边还在她那里面以手指抠弄着，就是要让她不停地流水，流个不停。
　　此时，小纤在张超群的怀抱中，感觉到腾云驾雾一般，尤其是她那下面像是有什么东西痒痒的，有点空荡荡的感觉，更像是有什么要爬出来似的，她虽然已经和张超群做过了，有了切身的经验了，但在这个时候，却像是有种全新的新鲜感，全身上下动也不能动，可就是在那里面，丝丝滑滑的，冰冰凉凉，他那根手指在自己那处旋转研磨着，嫩肉被强烈刺激下，露水翻飞，情不自禁地涌出来，本就飘飘欲仙，再加上张超群施展轻功，在山林间穿行，那种感觉就更是强烈，也越来越痒，早已尝过这种消魂滋味的她，怎会满足于细细短短的手指的慰藉？在这个时候，直恨不得有个更加粗长的东西放进来，才能止痒。
　　不知什么时候，她感觉到自己停了下来，紧接着仰面放在一块清清凉凉的大石头上，她不敢睁开眼来看，只知道他定是找到了隐秘的地方，芳心震颤，早已泥泞不堪的小纤，像是脑中一片空白，她虽然不敢睁眼去看他，也知道，自己现在身上几乎是一丝不挂，只有被她扯成条状的裙衫垂在腹部，整个上半身和下面及其两条腿儿都露在外面，不知何故，她似是暂时性的失忆一般，除了极其渴望被他弄之外，根本再想不到其他了。尤其是闭着眼睛时，脑中就只剩下张超群那张英俊的脸，高挺的鼻梁，带着几分骄傲，清澈莹润的双眸中，充满了真诚，那修长而结实的身体，充满着阳光般的味道，只是嗅着他阳光般的体味，就已让她迷乱，多少次，她在暗处偷看他的时候，都是好一阵心慌意乱，怦怦地乱跳，如果不是因为自己的族人和亲兄长在那个忽必烈王爷的手中，自己真的就想这么跟着他一辈子，再也不理会母国的事……
　　忽然，她感到自己的双腿被他分开……
　　呼吸在这一刻停滞，脑中一片空白，只觉那儿火烫烫的被什么顶住，紧接着，一阵强烈的挤压感从那儿传来，就好像被他从中破开……噗嗤的声响传来，一声长长的吟叫……
　　强烈的充实感一下就充满了她空虚的溪谷，忍不住就是长吟一声，全身登时绷紧，随着那根巨大的热物的挤压充满，她感到那东西一直不停地往里面送，还没到头么？还没到……还没到……不，顶住了，顶到了那里了！碰到了！长长的松了口气，无限的满足感在刹那间直达四肢百骸，就在这一刻，小纤似乎什么也想不到了，剩下的就是他不停的顶着自己，一次又一次的顶在那最酥软麻痒的地方……
　　张超群也同样被她那狭窄的嫩肉弄得舒服得嘶嘶连声，也不知道是不是因为她年纪小的缘故，那儿特别的紧，又或者，花剌子模的女人都是这么紧的？整根热物在那湿漉漉粘滑滑暖呼呼的蜜穴中，每一推送，都带来无比的快意，每一挤压，都能真真切切地感觉到她那紧紧的密处被自己挤出蜜汁来，她的一双小白兔随着他的特殊运动而上下左右的颤动，嫩红的波晕在阳光下显得那般炫目，两粒枣核也是充血般鼓胀着挺立起来，娇嫩的肌 肤白里透红，更带着点点滴滴的香汗，当真是滴滴润心田啊！尤其是在阳光映照下，如珍珠般璀璨！
　　晕，真的好久都没有叉叉了，今天一叉，就是阳光牧场般的野战！虽然是为了征服，从肉ti和心灵双管齐下的征服她，但绝对是舒爽透彻，在这一刻，超群哥想到的是，以后把倚天世界的老婆们和神雕世界的老婆们都安置在一起，每天都浇灌一下，丫的，人不y d枉少年啊！
　　每一下抽插，都带起小纤体内的香液翻腾，随着那一进一出的热物，沾满了两人的性器……
　　“啊……喔……喔……”
　　小纤发出高亢的呻吟，双臂忽然动了，下意识地就抱住了超群哥的虎腰，晶莹修长的手指紧抓住超群哥的衣衫，原来，在超群哥的“叉叉神功”下，小纤血脉被疏通，起先封住的穴道不解自解。只是，两人覆雨翻云，竟是没有注意到而已。
　　水声哗哗，在两人紧贴着的身体间发出淫靡的声音，天下间还有什么能比这个更天籁的？灵欲翻飞间，小纤的两条嫩嫩的充满弹性的腿儿也不由自主地缠上了超群哥的腰胯，此时的她，就好像狂风暴雨中的一叶小舟，飘飘荡荡……
　　要让她欲死欲仙！超群哥心中暗道。征服，彻底的征服她，要让她整个人整个身心都交给自己，那样，还怕她不坦白从宽么？超群哥操纵着自己的宝贝，在频繁的抽插之际，忽然停了一下，紧接着施展研磨功夫，真气从丹田冲激而至，他的宝贝陡然发出好像手机的震动的颤抖来。
　　小纤是第一次领略到超群哥的独门秘笈——超群版玉女心经，突然就被震得心神失守，呼吸登时停滞，几近窒息，一阵强烈的……极其强烈的快意突然间爆发开来，全身的毛孔都张开了，而与此同时，超群哥也感觉到自己紧贴着她蜜处直达她花心深处的热棒顶端像是痉挛了一下，猛地张开了小口，在自个儿马眼处用力的吮吸了几口，第一下的力道有点微弱，但这随着小纤忘情的咿啊声同时来到的吮吸，力度一波一波的上升提高，第三口时，超群哥已是消魂得把持不住，洒下一片雨露去。
　　高亢的一长串高歌声后，小纤通体粉红，软软地瘫在了那块被香汗浸湿的大青石上，娇喘带动胸前一对小白兔“波”澜起伏，无限慵懒的摊开着四肢，美妙纤细的玉体毫无保留地展现着，阳光之下精彩如诗，曼妙如画。
　　“你……你……”
　　羞怯的小纤望向超群哥，此时的她已是没有了丝毫的死志和绝望，有的，只是深深的迷茫和浓浓的情意。“公子，你想要知道什么，我都告诉你听，奴婢只求公子救我的家人。”
　　原来，和美女叉叉不但可以让自己获得爽感，还能改变一个人的信念！超群哥轻轻地将她抱在怀中，心中志得意满，柔声道：“小纤，你是我的女人，今后都是，一直都是，我会待你好，一辈子都待你好，你要相信我，不论你遇到什么困难，我都会站在你身前帮你，顶在你前头的。”
　　小纤在他怀中“嗯”了一声，带着哭音，紧接着，终于再也忍不住了，啜泣起来，哭声越来越响，像是要把自己的痛苦都发泄出来一般。张超群听她悲伤之音，知道她定是有着极大的苦衷，一个娇弱少女，究竟有着怎样的苦衷呢？他想立刻就知道，想立刻就消除她的痛苦。轻轻地拥她入怀，拍抚着她纤瘦的玉背，柔声的安慰着。
　　小纤慢慢的平复下来，说出了事情的始末，原来，她是花剌子模人不错，身份却是不同，她是花剌子模的阿拉·阿德丁·摩柯末国王的女儿，原名阿拉·阿德丁·聂尔苏曼。是一位公主，就好像是春秋战国时代某些国家为了表示自己的诚意，派到其他国家的人质，多为王子或世子等出身贵族的人。而聂尔苏曼（小纤）的母亲就是摩柯末当时在成吉思汗灭亡花剌子模之前送去的质子，可是，小纤的母亲才刚刚抵达蒙古的国都哈拉和林，花剌子模就已经被灭，小纤之母在蒙古已经没有了作用，被随便的赐给了一个有功的将领当妾，后来，摩柯末的另一个儿子，涅拉顿王子也被送到哈拉和林，也就是小纤的哥哥，小纤在很小的时候，就被蒙古人贬为了女奴，在女奴营学习，她的轻功来自于花剌子模的一个奇人所传授，但她本身并不懂得多少武功。
　　后来，忽必烈把她送给张超群，其实事先忽必烈也不知道小纤是何许人也，完全就是个巧合，直到后来才查到小纤是花剌子模公主的身份，便用涅拉顿王子来威胁小纤，要她协助派到襄阳的刺客。
　　听到这里，超群哥不禁大为吃惊，原以为小纤只是个女奴，谁料居然还是一国公主，虽然花剌子模已经被灭亡，但总算是公主了，这运气，还真是非一般的好……
　　（那么，贴古伦王妃又为何失踪了呢？下一章同样会精彩，请拭目以待。


第325章 郭伯母的心事
　　忽必烈派来的刺客潜藏于襄阳，其实并非是针对张超群。和张超群起先猜测的一样，果然是冲着郭靖去的。
　　郭靖当年跟随铁木真南征北战，统一草原，并独领一支军队，跟着铁木真的大军一路从中亚打到东欧，尤其在对花剌子模的战争中光芒大放，盖过铁木真麾下所有将领。当然，当时郭靖是靠着武穆遗书和黄蓉从旁指点才获得的功勋，可忽必烈却是不知，他只知道，郭靖对自己的威胁太大，以他在大宋的人望及谋略，想要攻下襄阳实为不易，总是最终破城，也必定损失惨重。代价太大的话，根本不是他能承受得起的。
　　蒙古幅员辽阔，蒙古人以骠悍的武功征服了欧亚地区，以蒙古为中心，建立起由钦察汗国、察合台汗国、窝阔台汗国、伊利汗国组成的横跨欧亚大陆的庞大帝国。虽然尊蒙哥为大汗，但依旧是各自拥有着自己的势力范围。如果蒙哥死了，按照幼子继承汗位的传统，阿里不哥拥有至少八成的机会继任新大汗，自己和旭烈兀，一个在南方，一个在波斯，远离哈拉和林，希望极为渺茫。
　　眼下，唯一的出路就是凭着征宋成功的声望和大宋肥沃的国土，才有和阿里不哥争夺汗位的本钱，试问，不甘平凡的忽必烈怎会不慎重？
　　而在他的这十万大军之中，更有许多当年随同铁木真征战的老兵老将，识得当年声威赫赫的金刀驸马郭靖的人甚多，甚至有许多军官在对上郭靖的时候根本没有多少战意，此种情况下，忽必烈不得不派出玄机衙门这个暗杀组织去对付郭靖。
　　小纤，不属于玄机衙门，只是一个作用不大的棋子罢了，基本上提供了这一次的情报之后，就再无用处了。所以，她根本不知道太多的事，只是知道将郭靖的情况记录在一张小纸条上，放在郭府后门院墙外的一个砖缝里，其他的事几乎是一概不知。小纤本来根本不想做这些，但他们却用小纤的兄长生命相挟，一边是自己的亲大哥，一边是曾经率军攻陷撒马尔干的仇敌，小纤做出递送情报的抉择是再正常不过的。
　　至于贴古伦，就连小纤也不知道她为什么失踪，又去了哪里。
　　张超群听她说完这些，不禁愈发对贴古伦好奇，这个贴古伦是忽必烈送给自己的，本是忽必烈的王妃，忽必烈送她给自己，想来也是为了拉拢自己，但自己并没有接受，最后自己选择了离开，忽必烈却仍是把贴古伦送来，自己当初以为，这是因为忽必烈已经当众送出的女人，不愿再收回去，才像是丢弃废品一般丢了给自己的，可以说贴古伦是被抛弃的女人，张超群一直都挺同情她的，现在想来，贴古伦的不辞而别，恐怕就不是那么简单了，究竟她是不是和玄机衙门有关呢？又或者实际上和潜藏在襄阳的刺客暗中联系的人就是贴古伦，而非小纤呢？她又为什么要逃走呢？张超群想不透。
　　不过，现在也不是时候理会贴古伦了，虽然超群哥对自己没有叉叉掉贴古伦深感后悔，但毕竟当下最紧要的就是找到郭靖。他相信，郭靖是不会怪责小纤的，毕竟不是她亲自出手的，而且更重要的是，小纤是花剌子模的公主，却被蒙古人劫掠去成了女奴，如果不是碰到自己，说不准就成了哪个粗蛮鞑子的胯下之欢物，郭靖生性憨厚，心胸宽广，若早知道小纤的身份，肯定会内疚。在他率领的蒙古军队攻击下，花剌子模亡了国，他也曾帮铁木真充当过侵略者的帮凶。
　　想到这里，张超群不禁哀叹，不错，当年郭靖不肯帮铁木真征伐自己的祖国，固然是爱国，可换一个角度来看，就算小纤刺杀郭靖，也完全没错啊！张超群叹了口气，从无尽思绪中回过神来，面色凝重道：“小纤，你肯不肯跟我发誓，你说的都是真的？”
　　他知道古人重诺，他们相信有神灵的存在，只要是发誓，一般都有百分之九十九的可信度。
　　小纤轻轻点一点头，正色道：“我阿拉?阿德丁?聂尔苏曼，以神明的忠诚信仰，以阿拉?阿德丁的名誉，以我聂尔苏曼的生命起誓，我所说的全部属实，绝无半分虚言，如若有一分一毫欺瞒公子，当受火神焚烧之刑，五雷轰顶，不得好死。”
　　张超群见她如此郑重的发誓，心中宽慰，虽然他早就信了，但毕竟心里有疙瘩还是不妥的，古代人的誓言，比现代人的，可信度要高出一万倍，更何况她用了自己家族的名誉和神灵的信仰以及生命来起誓，还有什么不信的？微微一笑，道：“小纤，你小小年纪，却要担负着沉重的国仇家恨，实是不易，我不敢说能帮你多少，但是你的哥哥，我一定会帮你救出来的。”
　　怀中少女娇躯一颤，眼中再无羞涩，只是怔怔地瞧着张超群，那骄傲的鼻梁，如星星一般璀璨的双目，散发出强烈的自信，他的怀抱，如此温暖，小纤从未像现在这样有过这种充实的安全感，樱唇一动，千言万语化作轻轻的嗯一声，揽住虎腰的玉手更加用力，像是要将高朝后温软如泥的身子融进他宽广的胸膛。
　　早已被扯破的衣裙掩不住她娇嫩粉红的娇体，两只小白兔柔腻的触感紧贴着超群哥，暖暖的，两条长腿紧闭着，却只是遮住了上半截，秀美的小腿暴露在空气中，羸弱得惹人怜爱。
　　“公子，你不怪我么？”
　　张超群微笑道：“我相信你，怎会怪你？其实你也别怪郭大侠，他从小被铁木真养大，受铁木真恩惠甚多，才帮他征战，也正因有郭大侠宅心仁厚，阻止了铁木真多次残暴的屠戮，也算是救下了不少人，他虽然随军攻破花剌子模，却也在这之后与铁木真决裂，我想说的是，就算没有郭大侠在场，铁木真也一样会去攻打你的祖国，你明白么？所以，请你不要怪他。”
　　小纤点头道：“我知道，我们花剌子模人的敌人是蒙古人，不是汉人，公子，你真的愿意帮小纤救我哥哥么？”
　　张超群道：“我刚才答应你了，就一定会尽力去做，你还不相信我的本事么？不过，首要之急，是找到郭大侠。”
　　小纤轻轻地“嗯”了一声，忽然晕生双颊，道：“小纤的衣裳都破了……”
　　张超群笑道：“破了……不是更好么？本公子摸起来也方便多了。”
　　小纤一愣，在她心目中，张超群是少年英雄，只可仰视，却没想到，他居然也有这么好色的一面，不由得俏脸一红，更见他双眼色米米的盯着自己的一对小白兔，身子忽然发热，脑子里忽然就想起刚才他跟自己做那事的情形，双腿间，竟又丝丝滑滑，像是有什么要流出来似的。
　　“公子，你别看了，小纤心跳得厉害。”
　　“看算什么，以后我要天天看，天天摸，嘿嘿……”
　　超群哥调笑了一阵，将自己的外衣脱下，遮住她美妙胴体。回到襄阳城里，在成衣铺给她重新买了一身，这才向郭府行去。
　　回到郭府之后，张超群并未把小纤向蒙古人递送情报的事说出来，只说是被人劫走，旁人对他倒无怀疑，但黄蓉何等聪明之人，眼神之中，分明是不信，但当着众位长老的面，并没有说什么。
　　张超群见聂斌也在，当下便请他送众女去新宅院。聂斌欣然而往，张超群没有跟去，那些话别人信，黄蓉是一定不信的，她已经对自己有误会了，不能再让误会加深，更何况郭芙还一脸的黯然，需要安慰呢。
　　黄蓉见他留下，眼神之中甚是复杂，她的确是怀疑张超群，毕竟这世上能劫走郭靖的人，根本就不多，而且，郭靖仅仅只是去了西军兵营一天，就出事了，又怎会有这么巧了？更何况，令她如此坚信此事乃是张超群所为的另一个理由……是她觉得张超群虽然年轻，却是让人看不透，城府心机极深，以她三十多岁的年纪的人，也是无法看透他，这仅仅用一句少年老成来解释，显然不够。在桃花岛母亲的石墓里，他的胡作非为就令黄蓉心生警惕了，虽然当时自己只是把他当作子侄辈来看，却没想到他居然真的敢对自己无礼。也算是自己一时间好像鬼迷心窍了似的，居然也有了反应，若非靖哥寻来，自己已然铸下大错。所以，黄蓉一直在提防他，尽管……有时候自己的确是想那种事，而靖哥又因为练九阴真经出了岔子，无法人道，即便是这样，她也绝对不会做出对不起丈夫的事。
　　其实，这次郭靖出事，黄蓉并不是很怀疑张超群，她自己也不知道为何，每次见到张超群的时候，心中都会出现波澜，尤其是上次在陆家庄的郊外，他击败金轮法王等人的英姿，打狗棒法在他的手里，出神入化，举手投足间，都充满了一种阳光般的味道，令人目眩神迷，令人无法自已，是的，心跳，强烈的心跳，那种感觉很怪，当初和靖哥相恋时的感觉与这有着很大的不同，却同样那么令她怦然心动，他潇洒的身姿，对待敌人时那不可一世的英武气势，和对待那几个姑娘时的温柔浓情，形成强烈的对比，黄蓉拼命的压制着自己蠢蠢欲动的心跳，甚至在那时，她妒忌自己的女儿。
　　之后的襄阳之战，当张超群跳下城去，和蒙古兵浴血奋战的时候，她的心悬在半空，竟是就那么毫无保留的为他所敞开！那一霎，她知道，自己的心中不但有靖哥，还多出他的身影来。
　　不能这样，黄蓉对自己说。也说过了无数次，哪怕靖哥不能在那方面满足自己，也绝不背叛他，她对自己说，就当那是一个梦好了，或者，当他是自己的儿子，她也渐渐的平息下来，直到靖哥出事，她立刻就想到，是不是超群想要得到自己，才策划了这样的事情出来！她在东郊树林就想这样问他，可是她却没有勇气问这样的话出来，这种事怎么说得出口？
　　随着贴古伦和小纤的突然失踪，黄蓉知道，这件事恐怕不是超群做的，因为贴古伦的身份，她是知道的。之后，她便想通了，张超群实在是不大可能做出这么卑鄙的事情的，如果真要这么做，那日在襄阳城外，靖哥也跳下去了，在那种混乱的情况下都没有出事，何必来安排一次这样破绽百出的劫掠？
　　可随着他带小纤回来，黄蓉又一次的产生了怀疑，分明他是隐瞒了小纤的事，什么被人劫走，后院中了袖箭的丐帮弟子难道会看走眼么？
　　“郭伯母，我能不能单独跟你谈谈？”
　　张超群深深地瞧了黄蓉一眼，说道。
　　（为了塑造一个合情合理推倒郭伯母的理由，石头描写了这么多郭伯母的心理活动，实在是……呵呵，大家会不会不满意呢？石头有点忐忑。


第326章 郭伯母房中的惊喜
　　黄蓉心中一颤，单独？皱了皱眉头，见厅上除了他和小纤之外，只有郭芙和程英二女，道：“事无不可对人言，过儿你要说什么就直说好了。”
　　张超群不愿小纤的事被太多的人知道，所以才想单独告诉黄蓉，见她不肯，不由得踌躇了一下，但如果瞒着郭芙和程英的话，也不是太好，当下，将小纤是花剌子模公主的事情说了出来，并把她受到蒙古鞑子要挟，不得已向潜伏在襄阳的蒙古刺客传递过情报诸如此类的事情，源源本本的说了。
　　他一说完，便转头看了看俏脸苍白的小纤，心中一软，向她投去鼓励的一瞥，示意她不要担心。他不愿小纤被猜疑，这种事，敞开来说比藏着掖着要好，更何况，他有百分之七十的把握，黄蓉不会对小纤怎样。毕竟当年郭靖随军远征花剌子模的时候，黄蓉是在背后出谋划策的人，可以说，花剌子模灭亡，黄蓉也是出了一份力的，本是身为公主的小纤，沦落成蒙古人的女奴，国破家亡，黄蓉也是人，她怎么还能怪责小纤通风报信？也就是因为张超群深知个中情况，才会把小纤的事说出来的。
　　果然，黄蓉面色转来转去，一时忿怒，一时又愧疚，当张超群说完时，黄蓉才道：“小纤姑娘，这件事，你也是迫不得已，我不会怪你的。”
　　又向张超群道：“过儿，你既然答应小纤，要救她哥哥，你打算什么时候去，你知不知道人关在哪里？”
　　小纤并不知道黄蓉当年也参与了那场战争，自然也就不知道黄蓉在想什么，只是觉得她很宽容，心中甚是感激，忙道：“黄帮主，不用先理会家兄的，还是先找到郭大侠要紧。”
　　黄蓉淡淡一笑，愈发显得容光美艳，道：“小纤姑娘，你以后就跟过儿一样，也叫我郭伯母罢，我丐帮弟子遍布天下，找人自然容易很多。”
　　小纤怎也没想到黄蓉不但没有怪她，反而对自己这般亲热，感动之余，泪水涟涟而落。张超群让程英和郭芙带小纤下去休息，和黄蓉商议了一下郭靖失踪之事，总感觉无从下手，黄蓉听到蒙古人有玄机衙门这样的杀手组织存在，又听张超群说，这个玄机衙门中高手不少，心中惴惴不安。按照现在的情形，郭靖的确是被蒙古人算计了，至于现在是生是死都不知道，只是他和黄蓉都抱着一丝侥幸，毕竟没有见到尸体。
　　可是，蒙古玄机衙门费了这么大的劲儿，总不可能是请郭靖去喝茶，十有八九，郭靖已经遇害了。张超群这般想道。
　　只不过，留着一丝希望也是好的，哪怕是骗自己，也总比一点希望都没有的好。聪明如黄蓉，又怎会没有一点谱？
　　“过儿。”
　　黄蓉脸上显出疲惫的神情，淡淡的瞧着张超群，道，“你郭伯伯的事，丐帮数十万弟子在找，所以，你不必费心了，你答应小纤姑娘要去救他哥哥涅拉顿王子，可蒙古人那边并不是那么好对付的，你自己要小心行事，若事不可为，不要勉强，留得青山在，不愁没柴烧。你知不知道？”
　　张超群点了点头，道：“放心，郭伯母，我有分寸。”
　　黄蓉又道：“不过，你也不必太担心，你随我来，我送你一样东西，你救人就多几分安全。”
　　说着站起身来，向里屋行去。张超群跟在她身后，忽然心中一动，问道：“郭伯母，是不是人皮面具？”
　　黄蓉奇道：“你怎么知道？”
　　当然知道，黄药师是个全面型的天才，所学包罗万象，他最小的弟子程英不就有一张丑脸面具么？程英有，黄蓉自然不可能没有，张超群淡淡一笑，道：“黄岛主对我说过了。”
　　黄蓉道：“你还叫黄岛主么？”
　　张超群一怔，道：“是，是师父告诉过我了。”
　　黄蓉道：“不是应该叫外公的么？”
　　张超群愣了一下，忽然想，如果我叫黄药师作外公，那岂不是也可以叫你做“妈”了？黄蓉又道：“今早我一时心急，口不择言，过儿你不会怪责伯母吧？”
　　张超群忙摇头道：“不会，我怎会怪伯母呢？发生这种事，谁都不想的，郭伯母你心情不好，我能理解的。”
　　两人一前一后来到一间房前，黄蓉让张超群在门外等候，不多时，取来一个薄薄的蓝花绸布包裹，打开来时，只见一张薄如蝉翼的面具呈现在眼前，这面具的肤色和人皮肤的颜色极为接近，几可乱真，只是，黄蓉展开来时，却是停下了，微微一笑，道：“过儿的皮肤太过白皙，这面具戴在你脸上，实在是破绽百出。”
　　张超群也瞧了出来，这面具放在自己在倚天世界的时候戴就刚好合适，穿越来神雕世界后，自己不单是容貌变得更加俊美，而且皮肤白皙如初生婴儿，纵使妙龄女子也远远不及，总不能脸上的皮肤和颈脖、手掌的皮肤颜色差异太大吧。
　　“这倒也是，郭伯母你还有没有第二张面具？”
　　黄蓉迟疑了一下，脸上露出似笑非笑的神情，上下打量着张超群。张超群被她美眸看得俊脸微红，黄蓉道：“有是有，而且那张面具的肤色和你就刚刚好合适了，只不过……”
　　黄蓉停顿了一下，嘴角微微上翘。
　　张超群心里一突，冲口道：“该不会是女子的面具吧？”
　　黄蓉叹道：“过儿，你的聪明不在我之下，枉我自诩机智聪慧，过儿你却是比我还厉害，不错，正是女子面具，那是你外公当年为纪念我娘亲，按照她老人家精心制作而成的，肤色与你刚好匹配。”
　　呃，不会叫我扮成冯蘅吧？我这么年轻英俊，扮成个老太婆，这合适么？
　　“郭伯母，这不好吧？我才不到二十岁啊，扮成她老人家，似乎不像吧？”
　　黄蓉美眸流转，道：“行不行，要试过了才知道。你跟我进来。”
　　走进这间房时，立时嗅到一股和黄蓉身上相近的香气，令人心中一荡，张超群不禁呼吸一窒。这房里的陈设简洁朴素，收拾得很是整洁，一尘不染，房间也不算大，闻着这好闻的香味，张超群不禁有些痴了，熟妇的体香和少女的体香是完全不同的，要更加诱人，不，是非常诱人，叫人忍不住就想抱住那迷人的娇躯，好好的怜爱一番，只不过，素来大胆的超群哥，竟是在黄蓉面前没了胆子，生怕遭到她的拒绝，生怕被她责骂，神魂飘荡间，走在黄蓉的身后，冷不防黄蓉收住脚步，突然停住转身，道：“你扮成我娘亲的样子，不……”
　　话还未说完，神魂颠倒的超群哥竟是忘了收步，撞了上去，两人都是武功高强之人，一触之下，便反应过来，但就在这电光火石之间，张超群下意识地便伸出手去……
　　软绵绵的，又充满了弹性，丰硕的果实，两粒小枣，紧贴着手掌，强烈的触感顺着他手掌心，迅速的转变为快 感而直达四肢百骸，就好像有电流通过手掌，超群哥浑身一震，整个人已经呆住了，脑中一片混乱，那略带惊恐慌乱的美眸，在眼前一闪，在那一刻，超群哥几乎是想象不到，只是一次意外的接触，居然会带给自己这么大的反应！
　　黄蓉娇躯如有电流通过，酥酥麻麻的一颤，迅速缩了一步，转过头去，一瞬间，已经像是停滞的心跳，就猛烈的跳动起来，黄蓉忙走开几步，头也不回，强压下自己的悸动情绪，走到一个衣柜橱前，一言不发，只是打开了橱门。
　　在拉开橱门的一霎，黄蓉忽然发现自己手足酥软，竟是没了力气一般，她是过来人，又怎会不知是自己的身体对刚才的肉啼接触有了反应呢？黄蓉又羞又愤，当然，她是在气恼自己的那种反应，自己什么时候变得这么敏感了！那不过是个和女儿一般大的孩子啊！
　　她不敢开口说话，就怕自己的异常情绪影响到说话的声调，沉默……房中的沉默令方才一瞬间的亲密接触变得旖旎暧昧起来。
　　我的天！超群哥怎么也没想到黄蓉会是这样的反应，虽然看不到她那绝美容颜是什么表情，但她晶莹的俏丽耳根却是红润如玉了，他以为黄蓉必定会是秀眉微蹙，淡然从容，顶多是呵斥自己冒失，哪知道，她居然会羞涩！超群哥狂热的心跳变得愈发强劲有力，在泡妞方面，超群哥的心得比沙特的石油还多，他知道，如若黄蓉对自己没有一点点意思的话，断然是不可能脸红的，就算会脸红，也不会有这么大的反应，也就是说，她心中也不会没有自己的一席之地。
　　得到了这个结论，超群哥几乎狂喜，简直就想立刻虎吼一声，扑上前去，将那婀娜秀美又充满成熟美女气息的郭伯母扑倒，使用他的超群版玉女心经来彻底将她征服！变大式！真气乱摸式！带电式……
　　超群哥兴奋如狂，却又不敢当真乱来，毕竟黄蓉和郭靖的感情极好，原著中，黄蓉甚至肯和郭靖在守卫襄阳的时候殉城，这等深厚的感情，即便是一时的失神，又如何了？当初在冯蘅的石墓里，自己利用真气乱摸式弄得她情不自禁，但最终还不是被她略施小计，赶去了全真教？踌躇许久，黄蓉已转过身来，手中拿着一个暗红的木匣，低垂螓首，打了开来，郑重的取出一张面具来，薄薄的摊开，道：“过儿，这个人皮面具非同小可，对我爹爹有着很重要的意义，我现在交给你，你一定不能弄丢了。”
　　超群哥还有点神不守舍，痴痴的应了一声，忽见黄蓉投来嗔怪的一瞥，忙点头应道：“我不会弄丢的，放心，郭伯母。”
　　黄蓉道：“你打算什么时候动身？”
　　张超群沉吟了一下，道：“郭伯伯这里……”
　　黄蓉眼中一黯，微微一笑道：“这里有我，你不用担心，你既然已经向小纤姑娘做出了承诺，就要做到。其实，我告诉你一件事。”
　　张超群点头道：“郭伯母请说。”
　　黄蓉露出一丝苦笑，道：“唉，其实当年你郭伯伯和我都曾参加过蒙古军队对花剌子模的战役，可以说，我和你郭伯伯都是间接害得小纤国破家亡的凶手，她小小年纪，吃了那么多苦，我欠她和她的国人甚多，过儿，你务必要救出花剌子模的王子……”
　　只是这些么？我早已从金大师的小说里面知道了，超群哥微微一笑，道：“郭伯母的事……和郭伯伯的事，就是我张超群的事，我一定会把人救出来。”
　　黄蓉点头道：“好，既然如此，早走终是比晚走好，你不如现在就动身。”
　　“这么急？”
　　张超群一愣。
　　黄蓉道：“免得夜长梦多，你家里的女人，我会派人保护，你早去早归，这里不需要担心，有我在。”
　　张超群点了点头，既然已经决定要去做的事，就没什么好想了，他接过黄蓉递过来的人皮面具，露出一抹阳光般的微笑，道：“郭伯母，我改扮成女子，也不知道会不会迷倒很多狂蜂浪蝶呢！”
　　（超群哥改扮成冯蘅之形貌，潜入蒙古军营，会发生何事？请继续阅读……


第327章 属下叫做苍井空
　　换了一身普通村女的服饰之后，张超群向襄阳城外行去，只不过，他发现自己错了，而且错得还挺严重的，没想到自己的出现，令襄阳城守兵瞧得目不转睛，统统一脸的贱样，居然想调嬉男扮女装的超群哥。
　　张超群一路上走来时，戴了个斗篷，青纱遮面，倒也没引来什么注意，想要出城，当然要检查，在看到这些守兵一张张猪哥脸，口水泛滥之下，张超群也不禁对自己的模样生出好奇来，他带上这张冯蘅的面具之后，还没有照过镜子的，逼尖了嗓音，张超群问道：“你们几个说，我是不是很美？”
　　一个个傻傻地点头，一龅牙兵口水顺着臭烘烘的大牙流淌下来，道：“姑娘，姑娘……美，姑娘一个人要出城么？襄阳今天戒严，不放人出去的，姑娘你明……明天再来……”
　　张超群暗暗好笑，忽然在想，自己以前见到美女的时候，也不知会不会有这么恶心巴拉的。
　　他取出自己的官印凭证，道：“你们谁是军官，我有要事出城，这官印替我交给吕帅，吕帅不在，交给聂斌也行，不要弄丢了。”
　　他这回用的是男音，将这几个猪哥小兵吓了一跳，这才知道，原来这个美若天仙的女子竟是男扮女装。
　　出了城去，天色已晚，夕阳西下，张超群施展轻功，甩开蒙古斥候探子，挑拣偏僻小径而行直走出十五六里路，见到蒙古军营漫无边际散布开来，星罗棋布，原来十万人的军队，竟是这般壮观。他并不停留，而是直接越过军营五里地，方才转身返回。
　　按照黄蓉的策划和自己拥有一块忽必烈的令牌，要混进蒙古军营不难，如果自己从襄阳方向过去，就一定会引起怀疑，所以绕过去再返回，作出从后方来的假象，本来黄蓉是想让张超群暗中查探，如果得到涅拉顿王子的消息，救了人就走，必要时，还可以捉住忽必烈或是军方重要人物作为人质来确保安全，但走在路上时，张超群却是想到另一个方法，毕竟，在十万蒙古军的军营里打探消息何其难也，虽然在中原的蒙古人多有使用汉语者，但始终还是以蒙古语为主，张超群并不懂得蒙古语，找人又怎么去找？
　　而，扮成玄机衙门的人就容易得多了，以他对玄机衙门的了解，这个杀手组织应该不会是忽必烈手中的棋子，当初，玄机衙门在追杀耶律楚材一家的时候，耶律楚材就已经告诉过他，这玄机衙门是皇后手中的一个类似于明朝东厂的组织，专门用来铲除异己，消灭政敌。这个玄机衙门应该不是受到忽必烈管辖的，要不然，他也就不用成立招贤馆了，以自己现在的外形，就算是直接去见忽必烈，忽必烈也不可能认出自己来，那么，直接找他要人的话……
　　张超群打定主意，不再掩藏行踪，而是直接大摇大摆地向蒙古军营行去。
　　他一出现，立刻便引来斥候的注意，那些鞑子兵在外围拦阻不明身份的人，见到一个蒙面“女子”突然出现，立时呵斥。
　　张超群听到从暗处传来拉弓之声，知道有暗哨，便站住不动，迎面而来的是五个骑着马的鞑子斥候，一人高声喝道：“前方是军营禁地，你是什么人！不想活了么！”
　　竟是立刻抽出刀来，随着他拔刀，其余四人也跟着抽出武器，将张超群团团围住。
　　这么几个小兵砬子，张超群有把握在暗哨射箭的一瞬间就解决一个，然后以马做挡箭牌，夺刀，杀人，一分钟内结束战斗，张超群淡然一笑，捏尖了嗓子道：“滚开！带我去见王爷！”
　　说着，将斗篷取下。他不敢总是带着这玩意儿，虽然自己穿着女子衣装，但他还是担心会被人看出破绽来，不如以冯蘅的面容示人，以冯蘅的美貌，应该能吸引人的主要视线，而忽视自己身体其他部位的注意力。
　　那几个小兵见他取下斗篷，一张绝美的脸显现出来，都是不禁呆住了，秀雅绝俗的绝世容颜，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　呆了一呆，那起先喝问的小兵结结巴巴地道：“姑娘，你说……说要见我们王爷？”
　　张超群蹙眉道：“少罗嗦，带路！”
　　他取出玉牌来，在那几个人面前一亮，道：“看清楚了没有？”
　　那几个鞑子小兵肃然起敬，忙跳下马来，躬身行礼，其中一人让出坐骑，张超群一言不发，轻轻在马鞍上一拍，身体腾空跃起，轻轻巧巧的上了去，他露出这一手来，登时引得那几个小兵哄然喝彩，超群哥心中一阵得意，心道：没见过世面的乡巴佬！
　　一路纵马而行，驰出一半路时，一名斥候加快速度先行前去报讯。
　　蒙古兵营范围极大，他们扎营的习惯和宋军不同，从不设置营寨将自己安全地隐蔽在寨子后头，而是空出一个极大的空地出来，呈雁行阵一般扩散着，这样，即便是有人夜袭的话，也能够迅速做出反应，留出骑兵冲锋的缓冲地带。
　　此时，张超群来的地方便是这空地的边沿，瞧着鞑子军势强盛，人人彪悍，身上所带的杀气，并不是宋兵所能企及的，张超群不禁有些忧虑，蒙古军队能纵横天下，横扫欧亚，并非侥幸，此时宋朝不过偏安一隅，纵然襄阳的宋军也是精锐之师，但比起这些虎狼之旅，仍是少了一种类似于野兽的嗜血气势。如果要训练出一支真正的百战之师，看来光是以特种兵训练的方法来训练西军是不够的。
　　正想着，从中军大帐处行来一群人，走近些看时，正是忽必烈，一众将领簇拥着他走了过来，几个看着张超群的士兵立刻就下了马来，肃然而立，见张超群似乎没有下马的意图，不禁暗暗吃惊，这个娇滴滴的美人究竟是什么身份，居然见了王爷也不下马！
　　却不知，此时张超群此时也是心中打鼓，十万军中，万一穿帮，实是不容易脱身，看来，就只有死撑了！实在瞒不过去，就伺机捉了忽必烈当人质吧，反正也不是没做过！打定主意，张超群心中稍定，忽必烈龙行虎步，来到张超群面前站定，距离不过十米，他身旁跟着的人，张超群认得好几个，正是招贤馆的金轮法王、潇湘子、尼摩星等人，其他人他不惧，可那金轮法王却是个劲敌……
　　“王爷。”
　　张超群本想抱拳行礼，但随即却想到，不知蒙古女子是怎么行礼的，略一犹豫，顺势下马，淡淡的道：“我前日从哈拉和林过来，奉皇后之命来王爷的大营调一个人回去，请王爷把花剌子模的余孽涅拉顿交给属下。”
　　忽必烈走到近处，火把光芒映照之下，见这女子容色晶莹如玉，如新月生晕，又如花树堆雪，身姿高挑，说不出的雍容华贵，心中一荡，和颜悦色地道：“不知姑娘可有皇后的印信？”
　　张超群早有措辞，从容道：“抱歉，王爷，属下在中途和玄机……的同伴失散，印信并不在我手中。”
　　忽必烈道：“哦？失去印信？那就是说，你没有办法证明自己的身份了？”
　　张超群道：“不错，我没有办法证明，不过……”
　　张超群故意停了一停，四顾扫视一眼，他知道，玄机衙门并非是能够摆在台面上来讲的，那是皇后一派手中的秘密皇牌，他这般欲言又止，反而会令忽必烈更加相信。
　　果然，忽必烈挥一挥手，令周围的兵士退下，笑道：“姑娘，请跟本王来帐中详谈。”
　　兵士虽退去，但他身边的一众高手却是未走，张超群也算是艺高人胆大了，毫不迟疑地跟了去，他与忽必烈相距不过五六步，若此时要发难，拼着受那轮子和尚一击，也能当场擒住忽必烈，但权衡利弊，忍住了没有出手。
　　毕竟，若是去了忽必烈的营帐里，空间更小，也更容易动手，只要他把涅拉顿交给自己，也就不用生事了，而且，如果能从忽必烈这里打探到玄机衙门的事，说不定还有可能得到郭靖的情报。
　　“哈哈哈，姑娘请坐！”
　　忽必烈指了指一张席案，先在另一头坐下，金轮法王就坐在他左侧，潇湘子则坐在他右侧，其余七八个人则在周围坐下，隐然将张超群挡在外围。张超群暗赞一声，忽必烈果然行事谨慎。
　　忽必烈笑道：“这几位都是我的亲信心腹，姑娘有话不妨讲来。”
　　张超群道：“王爷，我这次是和玄机衙门同来此地，他们有他们的任务，属下的任务和他们不同，属下是来带花剌子模的涅拉顿回哈拉和林的，对了，王爷，不知道他们得手没有？”
　　忽必烈问道：“姑娘说的是什么任务？”
　　张超群正要说出来，忽见忽必烈的表情有些不对，猛然警醒，玄机衙门既然是皇后的秘密杀手组织，针对郭靖的事情又怎会随便张扬？微笑道：“王爷，不是属下不肯说，这……王爷您知道的。”
　　忽必烈面容露出一丝释然的神情，哈哈一笑，道：“他们有没有得手本王也不知道，不过他们已经带回一个人来，本王已经派人去请他们了，少待片刻，姑娘就能见到他们了。”
　　张超群心中猛地一惊，不会这么倒霉吧？他们居然就在军营里面？他们不是玄机衙门么？皇后的人，怎么会在忽必烈这里？这下要死得很难看了。张超群心沉谷底，面色却是不变，露出一抹微笑来，道：“如此最好，等他们来到，也能证明属下的身份，免得王爷有所怀疑。”
　　先硬撑吧！张超群脑中飞快地转动着，如果玄机衙门的人真的来到，穿帮就穿帮吧，先制住忽必烈再说！忽然，张超群看到金轮法王和潇湘子不约而同地看了忽必烈一眼，眼神中显露出一丝疑惑。张超群立时捕捉到这一丝不寻常，心中陡然大亮，烤啊！忽必烈在跟本大爷玩心理战啊！他几乎可以肯定，玄机衙门的人一定不在军营中，这厮是在试探老子！
　　如此一想，张超群心中大定。
　　忽必烈道：“姑娘你在玄机衙门呆了很久么？本王没听说玄机衙门有姑娘这样的神仙人物啊！”
　　没话找话说么？你丫的不会因为本大爷传了你玉女心经入门口诀，解决了你的男人问题，你就打我主意吧？张超群一直都没有照过镜子，也不知道这冯蘅到底长什么模样，但是在襄阳城的那几个小兵砬子面前，还有先前的几个鞑子斥候面前，明显看到他们都是一脸惊艳的模样，看来，这冯蘅应该是个大美女吧！他心中一动，之前因为紧张，没有留意这些人，现在才愕然发现，除了金轮法王之外，几乎所有的人都露出不同的猪哥表情，有的躲躲闪闪，有的眼中露出野兽的光芒，有的则连看都不敢多看自己，忽必烈……忽必烈好像有点那种意思似的，捏捏的，该不会是真的看上老子这身男扮女装的打扮了吧？
　　“王爷，属下不过是蒲柳之姿，怎当得神仙二字来形容？”
　　嘿嘿，说不定，本大爷真能迷倒这厮也未可知啊！
　　忽必烈笑道：“姑娘过谦了，本王什么人没见过，但像姑娘这样的风采，这样的容貌，当真是万中无一，未敢请教姑娘芳名？”
　　“属下……叫做苍井空。”
　　捏捏的，老子怎么脑子里突然蹦出这么个名字来了？本想随便编个日本名字的，反正到时候如果穿帮的话，忽必烈要找人报复，就去小日本那里找麻烦好了。
　　“这个名字很怪，姑娘是哪里人？”
　　张超群微微一笑，道：“属下是日本人，属下这种姿色在我们日本再平常不过了，日本满大街的女子都比属下要美上十倍百倍。”
　　超群哥心中在呐喊着：去吧，去吧！去日本抢美女吧！
　　（精彩的内容即将开始……顺便厚颜说一声，大家能否高抬狼爪，给石头的这本书投点鲜花啊？花花越多，石头接下来的内容就越吟……


第328章 王妃帐中（一）
　　“哦？”
　　在座诸人，都露出各自不同的表情，有的双目大放光明，有的表情变化万千，都是对这个听来颇为陌生的国名发生了不可抑止的“兴”趣。
　　忽必烈迟疑了一下，道：“仓井姑娘，本王曾经见过贵国的女子，虽然也颇有些过人之处，但却并不像仓井姑娘所说那样，哈哈，姑娘你一定是太谦虚了。”
　　张超群正待解说一番，好增加这些人对日本女人的兴趣，可又想，不能太露骨了啊，毕竟自己现在可是在扮着一个女子之身，总不能跟人家讨论圈圈叉叉的事吧？正迟疑间，金轮法王忽然操起破锣嗓子说道：“小姑娘，听说玄机衙门的人，武功都是一流，老衲素来佩服，相请不如偶遇，姑娘可否……露两手瞧瞧？”
　　他本来想直接开口挑战，但随即想到，自己年岁比人家大得多了，岂能自降身份？便改了口。
　　忽必烈见他说出这话，也是心中一动，笑道：“大师之言甚有道理，本王也久仰玄机衙门门下皆是一流高手……”
　　他左顾右盼，从潇湘子、尼摩星、马光佐、尹克西等人一扫而过，最后停留在马光佐身上，也就只有他年轻点了，笑道：“马兄弟，你跟仓井姑娘过几招如何？”
　　马光佐是回人，身材高大，是个直性子，摸头道：“王爷，这……我怎能跟人家小姑娘比武？万一打坏了人家，那怎么是好？”
　　忽必烈笑道：“你点到即止，别伤了仓井姑娘就是了。”
　　马光佐面露难色，心中甚是不愿，但王爷开了口，却又不好推脱，只好站起身来，傻笑一声，向张超群道：“姑娘，得罪了。”
　　张超群微微一笑，这个马光佐，在金大师的原著里虽然着墨不多，但张超群却是很是喜欢这个憨直的汉子的，虽然他是个反派配角，但却从未做过什么伤天害理之事，而且对杨过和小龙女也极好，曾为了帮杨过不惜得罪金轮法王，张超群站起身来，微笑一声，道：“马兄，不妨的，你尽管使出全力就是。”
　　向帐篷外行去时，张超群还在担心着，不知道那些玄机衙门的人什么时候会到，只要他们一到，立刻就要穿帮，不过，现在到了外面，似乎要逃走，这里应该也没人追得上自己了，他四周探看，心中暗暗记忆着周围的路径。
　　“仓井姑娘，就在这里吧！”
　　忽必烈道。
　　张超群站定，回转身来，马光佐施了一礼，挥拳便打来，这马光佐虽然武功不高，但天生力大，抢上来攻击时，倒也有几分威势，张超群轻轻闪开，并不直接与他拼斗，马光佐一击不中，再扑上来，拳风呼呼，甚是凌厉，张超群身法轻灵，只是闪避开来，他想到自己曾在金轮法王面前使用过半套龙爪手和打狗棒法，还用过现代的格斗术，又当着忽必烈的面用过桃花岛的武功，这些武功现在都不能使用了，免得他们看出破绽。
　　马光佐一连十几招抢攻，竟然全部落空，不由得羞惭，对一个娇滴滴的姑娘家，都打她不着，实在是没面子得很，焦躁起来，口中呼喝连连，拳风更盛，张超群不由得苦笑，这大个子力气是大，但他的招式却是再普通不过了，就好像粗制滥造的盗版书一样，又避开几招之后，张超群知道不能再避了，一直不显露出武功，肯定会令他们怀疑。
　　“马兄，小心了。”
　　张超群轻喝一声，施展出古墓派的美女拳法，一招貂蝉拜月，手掌以不可思议的角度绕过马光佐拍来的一掌，闪身已来到他侧面，一掌劈落，正斩在马光佐上臂。他不愿伤了马光佐，只用出两三成的力道，谁知这马光佐只是身形一顿，闷哼一声，却并未失去战斗力，不由得微笑，原来这大块头的抗击打能力还挺强的。
　　马光佐手臂痛彻骨髓，已然运用不便，固然大吃一惊，其他人却是赏心悦目，瞧得迷醉不已，就连金轮法王也是暗暗点头。这美女拳法是古墓派祖师林朝英所创，拳法的每一招都是模仿一个古代美女，将千百年来的美女万千美妙姿态融入拳法当中，这拳法若由男子来施展，潇洒飘逸，若是女子来使这拳法，就更是叫人赏心悦目，张超群本就戴着冯蘅的面具，面容娇美端丽，这一招貂蝉拜月使将出来尤其凸显腰身的曲线，仿佛弱柳依依，好在超群哥身形修长，没被人瞧出破绽，反而令最近学习了玉女心经入门心法的忽必烈心中猛跳，双目放光，暗暗赞叹：“此女貌美婀娜，举手投足间，美丽当中显出其高贵的风姿，当真是步步生莲，弱质纤纤，却不知她肯不肯当我的王妃……”
　　可怜的超群哥，还不知道自己已经成功地俘获了一位男士的“芳心”洛神微步、红线盗盒、嫦娥窃药、红拂夜奔……张超群的招式精妙，宛如行云流水，最后一招天孙织锦，右掌击向左，左掌拍向右，手法繁复奥妙，马光佐眼花缭乱，天旋地转，突然大叫一声：“不打了不打了！在下远远不是姑娘对手！”
　　垂手而立，竟是不再还手。
　　张超群“哈……”
　　了一声，猛然想起，女子笑起来，可不能这么如男人一般爽快，硬生生地收了住，改口道：“哈……马兄谦逊，不肯出全力而已。”
　　忽必烈拍掌大赞，道：“仓井姑娘的武功实在精妙，令人大开眼界。”
　　张超群道：“王爷过奖了。”
　　忽必烈满面红光，甚是开怀，各人也赞许了一番，张超群只得一一谢过，忽必烈道：“今天夜了，仓井姑娘不如先在本王的军营中歇息如何？”
　　就歇息？张超群一怔，不是说已经通知了玄机衙门的人么？他心中电光火石般一闪，立时猜到，忽必烈先前是在诓自己！什么玄机衙门就在营中，若在营中，耽误了这么久，就算是爬也爬来了，丫的，看来玄机衙门跟忽必烈这边虽然同是蒙古人，却是互不统属，捏捏的，吓死老子了！
　　“王爷，属下的同伴不在军营里么？”
　　忽必烈哈哈笑道：“本王刚刚才知道，他们有新的行动，已经走了……”
　　张超群心头大石落下，面上却装作失望，道：“如此……看来我是没法和他们碰头了，王爷，那就叨扰了，明早属下就要动身带花剌子模的王子离开。”
　　他恨不得立刻就走，免得夜长梦多，只不过，若是显得太心急了，只怕引得他们怀疑，就在这里呆一个晚上算了。
　　忽必烈笑道：“仓井姑娘，你不妨在这里多待几日，等他们来了再走也不迟吧。”
　　张超群心中跳了一跳，皱眉道：“王爷，皇后吩咐下来，要属下尽快带人回去，属下的同伴若是一直不回来，属下担心皇后责罚。”
　　忽必烈面带微笑，道：“这个……仓井姑娘还是不要让本王为难吧，姑娘没有皇后的手令，也没有玄机衙门的凭信，若就这么带走了人，本王也跟皇后那里没法交代，哈哈，仓井姑娘你安心住几日，本王一边派人去找人，待取得了印信，再派快马护送姑娘返回，耽误不了什么的，你看这样可好？”
　　都说到了这份上，再不肯，就太惹人怀疑了，张超群道：“那也只好先这样了，这次真是麻烦王爷了。”
　　忽必烈笑道：“哪里的话，一点儿也不麻烦。来，本王为你领路。”
　　走过二三十个营帐，这忽必烈一路行时，一边问询张超群沿途风景，张超群异常警醒，知道他仍是在探自己底细，虽然他叫其他人都散了去，却仍是把金轮法王带在身边，到了这时候仍是对自己提防着，这厮果然是个人精！
　　“属下从哈拉和林出来，沿途经过不少地方，虽然很多地方不知道地名，不过漠北漠南，相差还是甚远的，属下是初次来漠南，以前曾听人说过，中原之地富饶甲于天下，但属下却是觉得相比我们国都，实在不值一提，难道是传言有误么？”
　　张超群深知，哈拉和林是铁木真的儿子窝阔台所建立的国都，是当时世界最繁盛的大都市，人口足有千万。不过，哈拉和林繁华的背后，实是蒙古鞑子三代皇帝从东亚、西亚、中亚和东欧、中欧等国家掠夺来的财富，每一笔财富，每一块土地，都浸透了外国人民的鲜血，强盗靠抢夺来的财富堆砌出的城市，再繁华，也充满了血腥味！
　　听张超群称赞哈拉和林，忽必烈不禁多信了几分，笑道：“仓井姑娘有所不知，中原之地的确是富庶，不过，不在中原之北，而在中原之南！”
　　豪情陡起，朗声道：“本王今趟亲率大军到此，正要取了富庶的宋朝，让整个中原成为我们蒙古帝国的牧马之地和后方粮仓，征服天下！”
　　我草！老子阉了你丫的！张超群心中几乎要喷出火来，恨不得一巴掌拍死这厮，强忍着胸中强烈的怒火，张超群笑道：“王爷雄心壮志，真是我们帝国当之无愧的栋梁，帝国有王爷这等人才，征服天下又有何难？”
　　忽必烈听这美人儿这般赞誉，更是心花怒放，情不自禁伸出手去，握住超群哥的纤纤“玉手”昂扬道：“仓井姑娘，你可愿伴随本王征服南宋，征服天下？”
　　我圈圈你个叉叉！你摸老子的手干嘛？揩油你也得分清雌雄吧！
　　“王爷……”
　　张超群恶心巴拉的叫了一声，汗毛倒竖。正在这时，只见远处一个娇媚的声音传来。
　　“王爷，你在这里啊！我到处好找。”
　　张超群瞪圆了两眼，来的，不是别人，正是在郭府失踪了的贴古伦！
　　纤纤弱弱，亭亭玉立，在两名女奴的陪同下，款款走来，超群哥暗骂一声：贱人！
　　贴古伦一眼便见到忽必烈握着张超群的手，眼中闪过一丝凌厉之色，随即面上堆满了笑容，娇声道：“王爷，这位妹妹是？”
　　忽必烈这才意识到自己一时情不自禁，正捉着人家的“玉手”哈哈一笑，松了开去，道：“王妃，这是玄机衙门的仓井空，仓井姑娘，她武功可不错，比王妃你也不差了。”
　　张超群心中一震，这贱人，果然会武功！瞒得老子好苦，竟是疏忽了她！
　　贴古伦玉容带笑，仪态万千地走上前来，亲亲热热的拉着张超群的手，笑道：“仓井妹妹，咦，妹妹的手有点粗哦。”
　　呃，超群哥心尖儿颤了一下，烤，别让这贱人发现了破绽！嘴角微微上翘，道：“属下是习武之人，手脚粗糙也是寻常，怎比得上王妃身娇肉贵呢？”
　　贴古伦捉着超群哥的手不放，笑道：“仓井妹妹国色天香，姿色出众，可不像是习武之人呢。”
　　这时，已到了一个营帐门口，忽必烈道：“仓井姑娘，今晚就委屈一下了，就在这里安歇吧。”
　　贴古伦见忽必烈望着超群哥的眼神似是有点什么似的，眼珠儿一转，亲热地将超群哥的另一只手也轻轻握住，朝忽必烈嗔道：“王爷，我和仓井妹妹一见如故，不如今天就让仓井妹妹和我一起睡吧！”
　　忽必烈一怔，瞧了贴古伦一眼，心中微有些沮丧，本来还想半夜来找这位仓井姑娘谈谈人生的……
　　“如此……也好，王妃你就代本王好好安排吧。”
　　忽必烈带着金轮法王悻悻地离去。
　　张超群暗暗翻了一下白眼，丫的，这贱人凑什么热闹！本来还想趁夜暗探一下那个花剌子模王子涅拉顿关押在哪里的，现在看来是没机会了，没机会还事小，这贴古伦要跟老子同塌而眠，她可是真正的女人，万一被她发现破绽……
　　张超群心念急转，看来还真是有点麻烦啊。贴古伦亲昵的拉着他的手，呵斥两名女奴一声，向自己的营帐行去，一边说道：“仓井姑娘身材真好，比我高呢！我们蒙古举国上下也挑不出几个比仓井姑娘更美的姑娘了。”
　　“王妃过誉了。”
　　只是说了这一声，便不再多言，在着奸诈似鬼的女人面前，少说少错，不过，她既然要跟老子同塌而眠，老子要不要叉叉了她呢？这贱人，骗得老子好苦，难道不收回点利息？
　　“仓井妹妹，刚才王爷同你讲什么呢？”
　　贴古伦淡淡的笑道。
　　“回王妃，王爷跟属下谈起征服南宋的事。”
　　贴古伦娇声道：“哎呀，仓井妹妹不要这么拘束，什么王妃不王妃的，叫我姐姐就好了。王爷也真是的，怎么跟姑娘家说这些打打杀杀的事了。”
　　张超群微微一笑，并不答话。
　　来到贴古伦的营帐前，贴古伦吩咐那两个女奴去准备浴桶和热水，又向张超群问道：“仓井妹妹，你要不要沐浴？”
　　沐浴！开玩笑了吧，本大爷一脱衣服，立马就穿帮！忙道：“多谢王妃美意，不用了……”
　　（到底要不要叉叉了王妃这个贱人？


第329章 王妃帐中春意浓（二）
　　“仓井妹妹，都说了叫我姐姐，你又忘了。”
　　贴古伦微笑着说道。她的脸蛋，美艳动人，灿若玫瑰，约莫二十四五岁的样子，成熟的风韵，虽然和赵敏几乎长得一样，却是多了一股成熟诱人的味道，她那双眼睛水汪汪的，甚是妩媚，明明超群哥知道她只是在正正常常的说着话，却像是自然而然散发出一种略带奇幻的色彩，好像随时都保持着一种女人正在享受着那种事的眼神，眼波迷幻而带着流溢的水波，很容易让人误解她此时正在春 情泛滥，想要和男人做那些事似的。
　　饶是超群哥定力超群，又是花丛高手，却仍是被她那天生的媚眼所震慑，他不敢多看，只是点头应了一声。贴古伦拉着他的手来到一个梳妆台前，一面铜镜赫然在前，贴古伦道：“妹妹，这里有很多从波斯从南宋送来的胭脂香粉，你喜欢什么，姐姐送给你……”
　　张超群像是没有听到一般，此刻，他被“自己”出现在铜镜前的脸蛋给惊得呆了，老天，这就是冯蘅么？黄药师年轻的时候，居然有这种福分！说这是仙子也绝不为过啊！
　　镜中的这张俏丽脱俗、娇柔温婉中又带着几分俏皮的灵气的少女，一下就把张超群给吸引了，有六七分黄蓉的影子，却又比黄蓉更加年轻更加完美，灵秀之气决不输于黄蓉，当年冯蘅为黄药师硬生生的记忆住周伯通的九阴真经，这等过目不忘的聪慧，又怎会是个普通女子？而其温婉秀美、如艺术品一般的精致五官，组合在一起，当真是动人心魄，无怪连一向不怎么喜欢和女人圈圈叉叉的忽必烈都是动了心，天呐，张超群在心中暗暗想道：如果我早穿越几十年就好了，我一定要跟黄老邪抢！
　　贴古伦见她神情有异，眼中露出几分疑惑，道：“妹妹……妹妹，你怎么啦？”
　　张超群回过神来，心中怦然一跳，这世上哪有人自己看着自己会露出惊艳的表情的？可别被她瞧出什么破绽来才好，忙道：“抱歉，王妃姐姐，我被自己的脸色吓了一跳呢，不知道是不是太累了，太苍白了些。”
　　的确，这张冯蘅的人皮面具的确有些苍白，贴古伦恍然，微笑道：“看来妹妹是太累了，今晚泡一泡澡，再好好休息一下。”
　　张超群摇手道：“不必麻烦了，我就不洗了，王妃姐姐不介意的话，我想先睡了。”
　　贴古伦媚眼儿一转，似有所思一般，道：“妹妹果然是习武之人，对这些珍贵的香粉胭脂竟然瞧也不瞧一眼，不过，妹妹这等美人儿，原是用不着这些东西的。”
　　张超群心一跳，心叫坏了，一个女人，除非是超级恐龙级别，已经彻底对自己的形象不在乎了，才会这样啊，自己这是引起这贱人的怀疑了！微微一笑，从桌上拿起一个扁平的小瓶，放在鼻前轻轻嗅了一下，道：“王妃姐姐是何等尊贵之人，我们这些天天在刀口上打滚的女人，哪有用这些东西的福气呢！在玄机衙门呆了这么久，也不知道什么时候就有了任务，若是在刺杀敌人的时候，身上带着这些胭脂香粉的味道，岂有下手的机会？别说不能用这些，平时连看都不能看一眼，免得沾了在身上……”
　　贴古伦恍然大悟，再无疑心，只是瞧着他那绝世的容颜，却是做着这种本应是男人才能胜任的杀手之事，暗暗惋惜，几乎冲口就要说出挽留的话来，但随即又忍了住，自己把“她”弄进自己的帐中，还不就是担心王爷会对这美貌不下于自己的女人动心？若留“她”下来，岂不是自找无趣……这时，女奴进来，送来浴桶，不多时，热水也送入进来……
　　看到浴桶就这么放在卧毯不远的地方，张超群不禁惊讶，不会吧，在这里洗？那……岂不是都被我看到了？
　　贴古伦笑道：“妹妹真的不洗一洗么？”
　　张超群笑了笑，贴古伦亲热的身上搭在他肩上，道：“那妹妹先休息一下，姐姐洗完，就找你说话。”
　　还说话？张超群暗暗叫苦，一个诱人的美人在自己面前脱光了衣服洗澡，这本身就是多么大的考验啊！难道等下还要同床？若在平时，圈圈叉叉了你又如何？可是，明早忽必烈就会将花剌子模王子交给我，任务就算完成，这一晚而已，千万别被这个贱人发现破绽！
　　正惴惴不安，只见一件外衣脱了下来，呼的一声丢在了毛毯之上，香肩和后背光洁如玉，香喷喷的一股香风扑鼻而来，这贱人的身材真不错！
　　一条蓝色丝绸裹裤落下，晶莹的长腿儿已显露在超群哥的面前，就在超群哥一失神时，只觉自己那处已膨胀了起来，超群哥吓了一跳，自语着，该死，这个时候，可别翘起来，这一翘，顶个小帐篷出来，那算什么了！张超群忙坐了下来，偏过头去，不敢去看正在宽衣解带的贴古伦。
　　水声哗地响起，超群哥知道她现在肯定是脱得精光，进了浴桶之中了，他心头在乱蹦，生恐被这贱人看出来，衣衫也不脱，就那么背对着浴桶的方向，忽觉还是不妥，又将一床软软的羊毛被盖在身上，忽然贴古伦轻声笑道：“妹妹，你怎么连衣裳也不脱？你平时也是这么睡的么？”
　　张超群定一定神，道：“若在平时，我们睡觉时也要手不离兵器。”
　　紧接着随口说了些当年在做金牌特工时的一些必备素质，听得贴古伦又是惊奇又是神往，自此时，连仅有的两分怀疑也消除了去。
　　张超群简单的说了几句便停了口，装作疲累，面朝里闭上双目，贴古伦问了他两句，便也不问了。可是，超群哥的脑子里总是浮现出起先看到的香艳一幕，一双妩媚的眼睛，总是闪烁着好似湖光潋滟的光芒，天生就是诱人的尤物啊！在去襄阳的时候，有嫣然她们看着，也没有机会去做啥，到了郭府，别说偷蒙古王妃了，就连想叉叉一下自己的老婆还怕被郭靖黄蓉听见，此时和这贱人共处一室，她又脱得光光的洗着澡，这还真是他丫的要馋死了老子！不管了！怎么也得看一眼，不然多吃亏！张超群知道她在背对着自己，悄然转过身来。
　　哪知道，贴古伦竟是正对着自己的，站在浴桶中，并未坐下去，一对圆圆的球体饱满地呈现在眼前，晃晃荡荡，让人眼晕，她正俯下身去，往下脱着一件薄如蝉翼的亵裤，修长雪白的右腿微微抬起，在那神秘地带，一蓬茂密的黑草发出诱人的光泽，那只堪盈盈一握的水蛇腰，光洁滑溜的火热胴体，简直要勾死人了！超群哥心中狂跳之际，本就昂然挺立的人间兵器更是坚硬了几分，丫的，也太喷火了吧！
　　正看得浑身燥热时，贴古伦业已褪下了身上最后一点遮羞布，全身光溜溜的，美妙的，乳白色的腻滑光洁胴体就那么展现在超群哥的面前，那两颗圆球体……真的就跟苍井空一样饱满，微微颤动着，迷死了人，更有特色的是，她的乳 晕几乎没有，两粒小葡萄就那么挺立在白色的球体上！火烧……火烧啊！
　　张超群就好像被电击棒打了，浑身躁狂，只看了这么一下，再也不敢多看了，生怕真的憋不住火，眼睛一闭，就那么冲上去讲这惹火的尤物按在地毯上征伐一番，那……可就糟了。趁着贴古伦没有向自己看过来，忙转过身去，他心猿意马之下，更是有点精虫上脑了，虽然强迫自己不去乱想，但却没法集中精神想其他事了，尤其是这贱人，究竟是怎么出了襄阳的，战时的襄阳几乎是不放人出入的，当然也有极少数的例外，就算这个王妃的武功不错，若没有人接应的话也是不可能的，看来忽必烈不是只会打仗的莽夫，襄阳城里鞑子的暗探恐怕不少啊！而且，他这招瞒天过海确实是高，一个是小纤，一个是贴古伦，贴古伦的身份是忽必烈送给自己的王妃，自己当然会防范着，可他却是依靠不显山不露水的小纤传递情报，更可恼的是，这个贴古伦居然想来就来，想走就走，草他姥姥，当老子那里是客栈么？如果不是因为不破坏明天接收小纤的哥哥，今天晚上就绑了这贱人叉叉她！忽必烈啊忽必烈，真希望有机会也把你吊起来，让你亲眼看着老子叉叉你老婆！
　　正胡思乱想、神游四海时，只听贴古伦已洗浴完毕，叫来女奴收拾，没过多久，当一切归于平静的时候，张超群感觉到铺在地上的厚实毛毯往下陷了一下，一股女人的体香钻入鼻中，这种体香有种甜甜腻腻的味道，就好像是某种花的香味糅合了牛奶的香甜气味，甚是诱人。张超群心中荡了一荡，想到自己身旁的，就是一个极有姿色的异族美人，此刻更是有百分之八十的可能只穿了一件亵衣，身为一个非常正常，且妻妾成群的少年男子，正是血气方刚时，又怎么按捺得了？虽然鼻血没有长流，可心跳却是难以抑制的演奏着命运交响曲。
　　“仓井妹妹，你觉得王爷这个人怎样？”
　　贴古伦忽然细声细气地问道。
　　张超群一怔，道：“王爷……我也不清楚王爷的为人，王妃姐姐，我才今天见到王爷。”
　　贴古伦笑道：“妹妹别多心，我没别的意思，只不过，我觉得跟你很投缘似的，不知道为什么，好像我们俩是认识的，你的眼神……让我想起一个人……”
　　张超群心猛跳，身子立刻绷紧了，冷汗顺着脊背流了出来，她难道看出什么来了么？还是认出我就是张超群了？都是女人天生五感敏锐，难道她真的认出我了？
　　他紧张得几乎要跳了起来，贴古伦却像是没什么反应，继续说道：“那个人很英俊，说起来，妹妹跟他还真是有点像呢，尤其是眼神，若非妹妹是个女子，我几乎就以为他有个孪生兄弟了。”
　　不会是说我吧……不过，好像她说某个人很英俊，除了自己，还能有谁比我更英俊的？（无耻皮厚……
　　“王妃姐姐，你为何跟我说这些？若被王爷知道你谈论别的男人，我猜王爷会很生气吧。”
　　贴古伦发出一声银铃般的笑声，道：“又怎会有关系？这里只有你我两个，你明天就会离开这里，难道还会告诉王爷我们姐妹间的私房话么？”
　　张超群道：“不会，我同你家王爷又不熟。”
　　贴古伦娇声道：“就是嘛！其实……唉，你不知道，在这之前，我是刚刚从宋人那边归来的，你若早一两天来，兴许我还没回到这里呢……”
　　张超群心中一动，这是要讲她在襄阳的事情了么？
　　或者，能从她口中获得什么有价值的情报呢？难道本大爷真的人品这么好？不但今天跟忽必烈的老婆睡觉，明天又能救了花剌子模的王子，再兼找到郭靖的下落？
　　“其实，不瞒你说，我也很犹豫，我回到王爷身边是不是对的，他……他最初把我送给那个人的时候，我真的心里面凉了半截，作为一个女人，虽然是男人的附属，这我认命，谁叫我是女人呢？妹妹，你决不会想到的，以姐姐这样的姿色，那个人居然推辞了，哼哼，我也没想到我贴古伦也有没人要的时候，不过，也就从那个人拒绝收下我，我反而觉得那个人……总是在心里出现，留意他的一举一动，打听他在做什么,有时候，听不到他的消息，就莫名其妙的觉得心里头空落落的……”
　　我的妈呀！张超群听到这里，不由得张口结舌，这贱人在干嘛？她跟我说这些是什么意思？只是在寻找一个倾诉对象么？听她语气，好像对本大爷有感觉啊，不会吧？我一没摸过，二没亲过，连温存话也没说过半句，难道就凭着我这英俊不俗的外表，就征服了忽必烈的王妃？这不可能吖！就算我真的有点小帅，那也不至于这么牛叉啊！难道是……这贱人对我有点怀疑，故意说这样的话来试探我么？
　　且听她还会说些什么先……
　　贴古伦又道：“后来，王爷发兵攻宋，他就离开了王爷，哦，他不是我们蒙古人，而是一个宋人，当他离开之后，我还以为再也没有机会见到这个人了，哪知道王爷对我说，让我在城里等他，说他一定会回来，叫我跟在那个人身边……后来他果然来了，他把我带走，我还以为这辈子就那么跟他了，可他并不和我说一句话，我知道，我们的人在跟宋人打仗，要他接受我一个敌国的女人，那实在很难，不过，尽管他对我防备得很，但我也不知道怎么了，一点也不怪他，只希望有一天王爷能快一些统一中原之地，那么，就不存在汉蒙之分了，到时候都是一家人了，他就不会这么防备我了，我只希望到时候他对我，能像对他的那几个女人一样……”
　　张超群听到这里，心中不禁有些失望，听她这么说，好像对郭靖的事一点也不知情似的，这到底是不是真的？她真的没有参与到玄机衙门针对郭靖的计划里么？按照她所说，她应该对我还是有点那种情意的，那她又怎么会回来的？
　　“妹妹睡了么？”
　　张超群应了一身，道：“没呢，王妃姐姐，王爷既然把你送给了那个人，怎么你又在这里了？他送你回来的么？”
　　贴古伦幽幽一叹，道：“不是，是王爷派人接我回来的。”
　　“那……王妃姐姐，有句话我不知道该不该说。”
　　张超群无法确认贴古伦是不是在试探自己。
　　贴古伦道：“妹妹你说就是。”
　　张超群微一踌躇，在心中措词一番，才道：“王妃姐姐，你连这么隐秘的事也告诉给我听，我很感谢你的信任，不过，我始终觉得，王妃姐姐你没必要想着那个人的，王爷毕竟是我们蒙古帝国的藩王，是大汗的亲弟弟，跟着王爷，能尽享荣华富贵，尊贵的王妃，人人羡慕，那个宋人算得什么？大宋……迟早都是我们蒙古的囊中之物，到时候，区区的一个亡国奴而已，怎么能跟王爷比呢？”
　　贴古伦淡淡的一笑，道：“你说的也有道理，可是，我毕竟是王爷的女人，他将我送给那个人的时候，眉头也不皱一下，即便是他昨日接我回来，也没问过我一句有没有吃亏，你说这样的男人，值得身为女人的我们付出感情么？王妃又如何？就算是给我一个皇后当，我也不稀罕，一个女人，不是光穿金戴银，山珍海味就快活的，妹妹你现在还不懂，等你有了心仪的男人，你就会明白的。”
　　“是么？”
　　张超群随口应了一声，心中在判断她所说的话究竟有几分可信度。
　　贴古伦幽幽地叹了口气，道：“可惜啊，那个人总是疑心我，一点儿也不知道人家的心意，我愿意跟着他，过些简单的生活，妹妹，你给我拿个主意，你说如果他听到我的这番话，会不会就接受了我呢？”
　　张超群道：“我想也许会吧，可是，我还是不明白，你若是真的想和那个人在一起生活，又怎么回来了？”
　　贴古伦侧了个身，转向张超群，一直温暖的玉手抚上张超群的手臂，张超群被她一碰，心里跳了一下。
　　“我又怎么有的选呢？我若不回来，那些刺客就会对他不利……”
　　她那只手顺着张超群的手臂一直往下摸去，忽然，软软的娇躯贴了上来，幽幽甜甜的体香愈发浓洌，张超群的心悬了起来，干嘛啊这是……难道这贱人得不到性冷淡的忽必烈慰藉，性取向就改变了么？整个身子都贴了过来，虽然隔着被子，但还是能感觉到她身前凸起的两只兔子顶着自己背脊，张超群心跳愈发快了，丫的，你……你没事自摸就好了，可别搞我啊！
　　哎呀，别摸了，张超群又觉吃惊又觉刺激，暗暗在被窝里用拳头顶在自己胸口，万一她摸到自己胸 前来，发现自己没有女性的特征，那可就立马穿帮了！
　　张超群一只手顶在胸前，随时准备充当女性特征，另一只手则紧紧的按住了自己那蓬勃昂扬的战旗，生怕这性取向有问题的王妃会摸着摸着就摸到自己那里去。
　　“好妹妹，你为何背着姐姐？你转过身来看看，姐姐没穿衣服呢！你不想看看姐姐的身子么？”
　　贴古伦的声音充满着异样的诱惑，媚到了骨子里。
　　天呐！要搞得这么大么？
　　（抱歉吖，吊了大家的胃口，嘿嘿，却没描绘出令大家满意的东西，下一章一定满足色友们的基本愿望……


第330章 王妃帐中春意浓（三）
　　（基本愿望，人的七情六欲，最基本的玩意儿……
　　居然？没穿……衣服？有没搞错吖！张超群背对着忽必烈的王妃贴古伦，只觉内心燥热，无法自抑。脑子里总是出现那一幅香艳的沐浴图，幽幽小草，点点露珠，莹润的肤色，水珠如珍珠滑过幼嫩冰肌……这该死的女人，居然对“女人”有特殊的偏好么？难道说……张超群脑中电光火石般一闪，忽必烈至少在第一次把她送给自己的时候，单纯只是为了拉拢，这么一个惹火尤物，千娇百媚的美娇娃，忽必烈竟也舍得随手送给自己，难道就是跟她的特殊性取向有关？这么一想，似乎还真的有点像！怪不得……
　　贴古伦娇嗔一声，道：“好妹妹，你不转过身来么？你是不是怕我呢？”
　　玉手上下游动，手指轻轻地在张超群手臂上滑过，带起一阵酥痒的奇异感觉，心灵震颤啊！超群哥心内只翻涌着一个念头……推倒她！
　　真气在体内悄然流转，张超群硬生生的将这诱人的念头压将下去，镇定心神，道：“王妃姐姐，这……不好吧？被王爷知道的话……”
　　“什么王爷！他若当我是他的王妃，他若心中怜惜我，又怎会将我送给他人？他让人把我带回来，却也没问过我一句，那个人有没有和我上过床……”
　　贴古伦本来有些激动，说到这里时，幽幽的叹了口气，道：“张公子，我刚才和你说的话，是心里话，你不明白么？”
　　张超群浑身一颤，如遭雷击，心猛然一沉，冷汗顺着背脊流淌下来，她居然认出了自己！内息流转，被褥“呼”的一声扬起，一个转身，伸手飞快地点向贴古伦身前的穴道。……张超群沙哑着道：“你……怎会认出是我？”
　　从张超群迅速出手，到封住贴古伦的穴道，贴古伦始终没有动一下，光洁如玉的娇体在梳妆台的一盏如豆烛光映照下，闪烁着动人的光辉。
　　“张公子，不用担心我会害你，你太紧张了。”
　　贴古伦娇媚的脸蛋上，露出淡淡的笑容，就好像一点也不担心张超群会对她怎样似的，“我认出你来，有什么奇怪的。”
　　张超群迅速起身，闪身来到帐篷的门口，轻轻一挑帐帘，如幽灵般探听了四周，并未发现有人，这才返身回来，贴古伦轻声道：“不要担心了，我没有害你的心。”
　　挫败感涌上心头，张超群道：“你是怎么认出我的？是什么时候认出来的？”
　　他眼睛尽量地避开躺在床垫上的如玉美人，一丝不挂，胸前的酥峰圆滚滚的，甚是圆满，比纪嫣然的硕ru还要显得坚挺而弹性十足，即便是躺着，也是高高的耸立，她，真的是什么也没穿啊！一览无余的顺着她平滑的腹部往下，完美的曲线，双腿之间点缀着蓬勃的茂密草丛，乌黑的光泽闪闪发亮……不敢再看，生怕自己被这狐狸精给诱惑了。
　　贴古伦露出妩媚的一笑，道：“其实，你想想，世间有哪个女子会对梳妆台上的首饰和胭脂一点都不动心的？更有，你在镜中看到自己的脸时，竟然会有那么惊奇的反应，尤其是你的解释，很有趣啊！还有，又有哪个女子会对一个脱光了衣裳的女子会心跳加快，只敢偷看一眼，就马上转过身去的？就算脸皮薄，也没有这么夸张的，而且，刚才我在说我没有穿衣服的时候，我听到你的心猛的跳了一下，我抱着你的时候，你的两只手，又为何要摆出防备的姿势？”
　　张超群听得冷汗涔涔，亏得自己还以为没有破绽，谁知道，居然是处处破绽，苦笑一声，道：“你很细心啊！”
　　“可不是我细心，是你太粗心。”
　　贴古伦的眼中笑意盈盈，一副根本不担心张超群会把她怎么样的架势。张超群哼哼了一声，道：“好吧，你认出来就认出来吧，你怎敢说出来？就不怕我杀人灭口么？”
　　贴古伦眼中露出痴迷的神情，柔声道：“你舍得杀人家么？”
　　小心肝儿噗通地一跳，狐狸精！恨恨地道：“哼，你认为我会舍不得么？我现在就杀了你！”
　　作势举起手来，摆出要一掌拍下去的动作。
　　谁知贴古伦的眼中一点儿惊惶的神情也没有，反而吃吃地笑道：“你若是要杀人家，刚才就不会只是点人家的穴道了，再说了，你如果杀了人家，你难道就不想救花剌子模的那个王子了么？难道你就不想知道郭靖郭大侠的下落么？”
　　张超群一怔，惊喜道：“你的意思是……你愿意帮我？”
　　贴古伦的媚眼之中闪掠过一丝狡黠的神色，道：“人家若要揭穿你，刚才就不会说出你的身份来了，不过，人家更喜欢你躺着说话呢！”
　　张超群喉咙发干，这是勾引么？都什么时候了，张超群犹豫了一下，忽然想道：她一个女人都不怕，我怕什么！坐了上去，躺下时，听得自己胸腔内，心跳如鼓。
　　贴古伦脸上始终挂着媚媚的笑容，见他果真躺在自己身旁，脸上终是露出一抹绯红，道：“张公子，你是带着面具么？你这面具真是栩栩如生，好看得很呢，连人家都妒忌了。”
　　张超群仰面朝天地躺着，耳观鼻鼻观心，并未去看她，说道：“的确是面具，王妃，你到底有什么打算，你刚才说要帮我救人，又说要告诉我郭大侠的下落，我现在已经躺着了，你可以说了么？”
　　贴古伦笑道：“长夜漫漫，时间还很早，你莫要心急，你先回答我几个问题吧，你觉得，我美不美？”
　　张超群心中一荡，下意识地道：“美。”
　　贴古伦娇声笑道：“就只有一个字么？你对着你的那些女人，似乎很是花言巧语，很能说呢！”
　　烤啊，明明是她被自己点了穴道，被自己制住，怎么好像是我被她制住的感觉？郁闷！张超群翻了翻白眼，道：“你很美，美得让男人忍不住都会生出一种想要征服你，把你按在身下的浴望！”
　　贴古伦咯咯笑道：“张公子的褒奖赞扬，很是特别呢！不知张公子可有这种征服人家的浴望呢？”
　　张超群被这狐狸精的挑逗弄得挫败感十足，虚火上升的同时，更是有种新奇的感觉，虽然自己很帅，但穿越到古代来，除了当初在汝阳王府上的王妃赵霓仙之外，再没有哪个女人会这样摆明卒马地来“泡”自己的，古代的女子，就算是再喜欢一个男子，也不肯主动说出口来的，更遑论这般挑逗了，这令超群哥不由得联想起现实世界的时候，在和顾凝兮结婚之前的单身生活来，泡酒吧的日子里，也曾很是有一批寂寞的美女来“泡”过自己……
　　这种感觉，真熟悉啊！真像是哪个高官的二乃不甘寂寞，在酒吧寻找刺激，寻找one night stand，嫲的，老子还没有过在古代被二乃“泡”的经验呢！更何况，输人不输阵，超群哥一咬牙，道：“征服你！有什么难的？你这骚狐狸，就那么希望本大爷来干你么？”
　　贴古伦娇媚笑道：“公子，你不是说过，人家很像你的一个妻子么？我还记得名字呢，敏敏特穆尔是么？她和人家比，谁漂亮些？”
　　张超群奇道：“你居然记得敏敏的名字？”
　　下意识地偏过头去，高高耸立的酥峰登时映入眼帘，莹白如玉，挺起的红嫩小樱桃颤颤巍巍，纤细的身子和这一对圆滚滚的酥峰配合得煞是合拍，实是造物主的偏爱，最杰出的杰作。贴古伦那里其实并不算很大的，但胜在饱满，充满着很强大的弹性，成熟的果实，成熟的风韵，外国女人，比她大的大把大把的有，可是，按照身高比例来说，就不及贴古伦了，虽然只是瞧了一眼，这惊鸿一瞥已让超群哥有点把持不住的感觉，在心底仿佛有个魔鬼的声音，在怂恿他——干她！捏她的那对乃子！捏爆它们！恨恨的干她！
　　吞了一口口水，张超群的眼中充满着熊熊的火焰，心里似有无数只蚂蚁爬过。“这是你逼我的！”
　　张超群沙哑着从喉咙之中迸发出被浴望深度感染的声音，双目之中通红通红的，好似兔子眼，伸出魔爪，好像鲁莽少年一般，笨拙地按在那高高耸立的一边酥峰之上。
　　一声娇吟从红润欲滴的唇瓣中吐露出来，仿佛很是享受一般，那双能迷死人的媚眼儿掠起荡荡的水意，汪汪如泉，汩汩而升。
　　“公子，你怎么这么无礼呢？人家害怕呢！”
　　腻滑滑的声音浓如蜜汁般，哪有丝毫的害怕，分明是在引诱嘛！
　　赤红着眼睛，将她一对圆球体揉得不住改变着形状，雪白雪白的软肉在超群哥的手指间散发出香喷喷的气味，刚刚沐浴过后的甜香，弥漫开来，超群哥心中在狂乱的跳动，口唇愈发地干燥，道：“你会害怕么？你脱得光光的要我躺在身边，不就是要我干你么？”
　　在那双媚得要滴出水来的眼睛里，分明透露出喜悦的光芒，脱光了来引诱人，还在说什么“公子不要”超群哥被她那滑腻嫩酥的酥峰弄得心里头愈发地痒了，美妙的手感，让人爱不释手。
　　“公子，你好吟荡呢！说这种话，人家正跟你好好的说着话，你就不老实了，人家还以为你是老实人来的，谁知你这么坏的。”
　　张超群没好气地抬手在她微微颤动着的酥峰上拍了一记，弹弹的，好似QQ糖似的，波晕生浪，随着那对圆球体一荡一荡，超群哥的小心肝儿也跟着一荡一荡的。
　　“好好的说着话么？”
　　超群哥嘻嘻一笑，道，“你都引出我的火来了，你难道不应该为我消火么？”
　　“公子你好坏，你想怎么样嘛？”
　　“你说呢？”
　　张超群被这小妖精勾得体内浴火乱窜，眼见着那傲霜胜雪且充满弹性的美妙物体在眼前晃荡着，那弹性，实在是惊人，再也不愿跟这妖精玩什么语言调嬉了，要干，就真刀真枪的干，要磨嘴皮子，等干完再说！喉咙发出一声低吼，超群哥扑了上去，压住她滑溜的娇躯，同时，一只手在她身上进行着大范围的扫荡，另一只手则在身上乱扯，衣衫一时解不掉，就干脆的把裤子给脱了去。
　　贴古伦毫不掩饰自己的渴望，火辣火辣的一双媚眸水汪汪的瞧着超群哥心急火燎的样子，小嘴儿偷偷地弯起了一个上翘的弧度。
　　啊……张超群那只进行着大范围扫荡的手，摸到一片小树林里，湿湿漉漉的，泥泞不堪，惊人的敏感啊！才不过揉捏了几下大肉球，就湿透了，吟笑一声，双手腾起，将身上的衣物彻底脱了去，两具雪白的胴体紧紧相拥，在地毯上不停地激烈翻滚着。
　　“公子，要怜惜人家啊！”
　　一番仿佛印第安土著战斗前的战舞折腾后，两个浴火焚身的男女稍停了一下这激烈的节奏，贴古伦娇媚的声音，似是软语相求，又像是在呻吟。
　　要怜惜……但凡女人说要怜惜奴家之类的话，实际上，就是在鼓励男人要狠狠地干她，这一点，花丛战神张超群又岂能不知？
　　真希望她能和赵霓仙一样，说出“用力点！”
　　“再粗暴点！”
　　“舔我那里！用你的舌头！用力顶我！”……
　　“嗯……喔……”
　　一声吟叫，尽管贴古伦早已湿地透了，露水横溢，但超群哥的那玩意儿实在是太大了，当他缓缓推进的时候，贴古伦感觉到自己的身体像是要被撕裂了一般，竟然感到一种好像在第一次做这事儿的刺痛，一分一分的进入，贴古伦被他弄得魂飞魄散，忍不住地叫出声来，那充斥了整个紧窄处的东西，让她花心之处不断地涌出花蜜来，不住地润滑着私处，以便减少超群哥那大肉棒带来的胀痛，这进入的瞬间，竟是令贴古伦感到无比的漫长，花心里传来难忍的瘙痒，奇痒无比，像是有许多蚂蚁在那处噬咬，这一霎那，她停止了呼吸，停止了吟叫，从未有过此时此刻的期待感。
　　终于，那东西尽根而没，直接捅到了她最深的地方，瘙痒立时止住，强烈的快感和无边的满足感，令贴古伦发出一声长长的呻吟。
　　“好大……公子你的东西真大……”
　　还没等她赞完，就是一下凶猛的冲击，一股强烈的快感令她失神的叫了起来。
　　“啊……”
　　紧接着，一波接着一波的冲刺，一波接着一波的快感从她那处扩散开来，直达四肢百骸，冲击！再冲击！贴古伦仿似涛浪翻腾的大海中一条小船，被抛高，再被跌落，芳心酥麻震颤，从未有过的美妙感觉，令她欲生欲死，快意的忘情的叫了起来。
　　“喔……喔……好公子……好，你要弄得人家飞了……”
　　亢奋的贴古伦心神失守，高潮迭起。
　　兴起的张超群将她浑圆的香臀抬起，使得自己的肉棒更加深入，狂插了数十下，直插得贴古伦血脉贲张，连被封住的穴道也自然而然的解了开，她心魂迷醉飘荡，咿咿啊啊的叫个不休，就在贴古伦舒服得要晕了去时，张超群忽然停了下来。
　　眼中仿佛充斥迷雾般的梦幻美眸睁了开，不依地扭摆着纤腰，娇嗔道：“好公子，你……你别停……你要引死人家么？”
　　超群哥被她腰部的扭动，弄得浸润在蜜穴中的肉棒一阵舒畅的快感直冲上来，美妙至极，忍了住，嘿嘿笑道：“想要么？”
　　伸手握住自己那根沾满了蜜汁的大肉棒，在她两片蝴蝶般的阴唇上上下左右地摩擦着，就是不进入。那痒痒的感觉令贴古伦淫荡的呻吟起来，腰肢扭动着想要去笼罩超群哥的大肉棒，但每次都被超群哥躲了开去，花心深处已痒得要死的贴古伦不满地娇吟起来，就在她被欲火焚烧得快要受不住时，超群哥腰身一挺，热乎乎的肉棒猛地往捅了进去，“滋……”
　　的一声，暖暖的，热烫烫的，就那么送入进去。从嗓子眼里叫出来的贴古伦好像生怕他再逃开似的，拱起身子向上迎合。
　　“喔……好公子……啊……好舒服……顶到人家最深的地方了……喔……啊……涨……好涨……嗯……嗯……好热……好……公子的肉棒棒要弄死人家了……”
　　失神的贴古伦惊愕的感觉到那根爱死人的肉棒竟是变得更加粗长了些，一直顶进了花心深处，直杵到那儿，紧紧压住了花心深处的嫩肉，敏感的花心战栗起来，快活得贴古伦欲仙欲死，忘情地叫了起来。
　　原来，超群哥用出了玉女心经第一式——JJ增大式！肉棒在他真气灌输下，变得更粗了一圈，如果贴古伦现在亲眼看看超群哥的那根大肉棒的话，一定会被那恐怖的尺寸吓得晕去。
　　超群哥感觉到肉棒变大后，紧紧的插在里面，被一层暖暖的，湿湿的嫩肉包裹住，那蜜穴之中变得更紧、更窄，其快感是无法用语言来形容的，左旋右转着抽插，才二三十下，就让贴古伦汁液乱飞，蜜穴痉挛，狠狠地来了一次高潮，但超群哥却没有丝毫要停下来的意思，反复地研磨着，用他的巨大肉棒在她花心翻搅，那里面紧紧的，酥酥的，每一次进入，都能紧紧的挤压着她柔嫩花心，挤得她魂魄儿飞上天去，浑然不知身在何处……
　　直到超群哥再次用出第三式——JJ发电式，只不过一震，真气顺着肉棒，迅速地延伸到贴古伦的敏感小嫩肉，一击……贴古伦已像是被这一震颤，弄得魂飞魄散，强烈的、从所未有的快感，一下就让她失禁了。
　　“啊……”
　　长长的发出一声淫叫，贴古伦浑身发抖，紧绷着身子，十根手指抓得超群哥背脊生疼。
　　“你……好公子……好……我这次真的……要被好公子的肉棒棒弄死了……呜呜呜……我尿了……”
　　贴古伦还从来没有被这样的刺激过，竟是弄得失禁……
　　软软的瘫在床上，贴古伦浑身都是晶莹的香汗，在快要燃尽的蜡烛微弱光芒映照下，闪耀着动人的光泽，却是一动也不动，快乐彻夜，贴古伦已是筋疲力尽，尽管她身负不弱的武功修为，却是酥酥软软，一点劲儿也使不出来了。
　　“好人儿，你弄得人家好舒服，你……你带人家走好不好？”
　　贴古伦用出仅存的一丝气力，翻过身来，将超群哥抱住，两颗圆滚滚的肉球紧贴在超群哥的胸膛上，腻声说道。
　　（到点了，上传。喜欢的朋友请投出你们的鲜花吧！石头会继续努力的！


第331章 王妃帐中春意浓（四）
　　温香软玉抱满怀，香汗淋漓的贴古伦身上散发出高 潮后的淫靡气味，加上她特有的甜香体味，令超群哥陶然熏熏，悠悠欲醉。
　　“你个小骚狐狸，爽不爽啊？哥比忽必烈强吧？”
　　超群哥伸出手来，一只捏着她惊涛般的香臀，一只抓着她骇浪般的酥峰。
　　贴古伦腻声道：“嗯……爽，好公子，你好厉害，人家都要被你弄死了，以后可怎么办呐？你总不能再叫人家去跟那个没用的男人吧？人家要跟你，要跟你一辈子，好不好嘛？”
　　虽然已为人妇，却是从今日始，方才对男女之事食髓知味的王妃，满脑子都被刚才那快乐到死的圈圈叉叉给充斥了，恨不得天天跟这个又英俊潇洒，又武功高强，又拥有一根神奇棒棒的美少年覆雨翻云才好。
　　“这个嘛，要看你的表现了。”
　　超群哥虽然风流，却也决不会被女人左右，尤其这个正对着自己扭来扭去的骚狐狸，原本就是忽必烈的老婆，是敌非友啊！就算在肉 体上征服了她，谁知道会不会有什么后遗症出现，不管怎么说，这种敌友难分的女人嘛，除了能用来圈圈叉叉，也一样能用来利用的。
　　贴古伦平滑的小腹紧贴在超群哥的身上，那湿湿热热的茂盛黑草下的柔软，让超群哥的腹部感觉到温暖近乎于炽热的温度，而他那根人间兵器，正挨着她雪白的香臀。
　　欲海浮沉中的女人，智力总是会有着明显的降低，刚刚被弄得高 潮迭起，甚至失禁的贴古伦正沉浸在意乱情迷当中，问道：“你要人家怎么样嘛？最多人家什么都听你的，你说怎样人家就怎样，好不好？”
　　要的就是你这句话！超群哥略一沉吟，道：“首先我要救人，花剌子模的王子，涅拉顿，如果不出意外的话，明天忽必烈就会将他交给我，不过，我始终有些担心，怕万一有什么变故,你觉得你能帮我什么吗？”
　　没等贴古伦回答，张超群接着道：“还有就是郭大侠的事，你知道什么都详细的跟我说。”
　　贴古伦的手指弹琴似的抚弄着超群哥的胸膛，弄得超群哥那儿又胀大不少，超群哥暗骂一声：骚狐狸！这么喜欢被大爷干么！
　　“嗯……那个涅拉顿，的确在王爷的兵营里，不过那个小子是玄机衙门的人委托王爷暂时看管的，既然公子也是以玄机衙门的身份来向王爷索要，相信是没有问题的。”
　　张超群深以为然，取得了忽必烈的信任，那就真不是什么问题了，再说回来，那个涅拉顿虽然是花剌子模的王子，但在蒙古人的眼中，不过是个亡国奴，根本不会重视。
　　“希望不会出现波折，那么，郭大侠呢？是怎么回事？你都知道多少？”
　　贴古伦忽然反手一抄，将超群哥火热火热的东西握住，轻轻抚摩起来，用她那媚人的嗓音哼哼了一声，一副浴求不满的饥渴骚样。
　　烤啊，正事要紧，摸个鸟啊！等下叉叉你就是了！急个球球！微微用力，在她弹性极好的香臀上拍了一巴掌，惹得这骚狐狸浪荡的叫了一声，双眸水雾迭起，娇嗔道：“就知道欺负人家。我跟你说就是了嘛！”
　　“你先说，说完之后，我将再次满足你这狐狸精。”
　　超群哥也没想到，贴古伦在尝到了男女之事的甜头后，会这么急色，在这之前，他带着嫣然、公孙绿萼和她、小纤前往襄阳的时候，一路上也没发现她是这么荡漾的。看来，自己还真是开发出一个荡女了！
　　贴古伦的眼神炽热，情意绵绵的斜睨超群哥一眼，红唇轻启：“其实，这件事我知道得也不多，只不过玄机衙门的人带我出襄阳的时候，郭大侠是和人家同一辆马车的，出了城后，换了车，郭大侠被人押着往北边去了。”
　　贴古伦说到这里，停了下来，张超群问道：“继续说啊。”
　　“我知道的就是这些了，其他的我就不清楚了。”
　　不是吧？就只是知道这些？张超群眼珠儿一转，又问道：“那你见到他的时候，他的表情，他的状态，他的全部细节是怎样的？事无巨细，你都说给我听。”
　　贴古伦愕然道：“哪有表情了？郭大侠一直就是睡着的。”
　　“睡着？你确定是睡着，而不是……而不是死了么？”
　　张超群心里一跳。
　　贴古伦轻声笑道：“如果郭大侠死了，那些人何必要那么麻烦带他离开？更何况人家的武功也不错哦，当然知道他没死了。”
　　张超群这才想起，这骚狐狸其实也是个高手来的，他眉头轻轻皱起，玄机衙门究竟要带郭靖去哪里？他们费这么大的气力，捉了郭靖……忽然他想到，如果郭靖没死的话，那很有可能是中了什么十香软筋散之类的毒药了，否则又怎会不反抗？
　　这件事，怎么处处透着诡异呢？张超群觉得有点不可思议，玄机衙门捉了郭靖要干什么？看来，并不是忽必烈要捉郭靖，而是隶属于太后的玄机衙门要对付他啊！难道这中间有什么隐情？
　　想得有点头疼啊！不过，好在的是，郭靖生命应该无忧，应该是郭靖对蒙古的皇后有什么利用价值吧！郭靖曾追随过铁木真，又和拖雷结拜成安答，莫非这里头有猫腻……
　　正想着，怀中柔柔软软的饥渴骚狐狸动了一动，一直握着超群哥命根子的手开始了一些少儿不宜的动作。正沉思着的超群哥只觉那处酥痒了一下，心中一荡，轻声喝道：“别闹，我正在想正事呢。”
　　“嘶……”
　　超群哥舒服的呻吟了一声，骚狐狸的手指翻开肉皮，轻轻在他那的人间兵器顶端画着圆圈，强烈的爽感传来，登时将超群哥弄得神魂齐飞。
　　一对溜圆的软球在胸膛又挤又压，挑拨着超群哥的浴火，口吐靡靡之音：“好公子，人家想要……要你的大棒棒嘛！”
　　香臀往下凑，抓住巨大之物的手，急色的将那东西往湿湿热热的神秘洞穴塞去。
　　狠狠的在她白腻腻的粉臀上捏掐了一把，惹得贴古伦吟叫了一声，骂道：“看我不干死你！”……
　　施展浑身解数的超群哥再次弄得贴古伦缴械投降时，天色竟是快要亮了，尽管折腾了一夜，内力深厚的超群哥仍是神采奕奕，提前穿好衣裳，张超群一把拍在趴在床上的贴古伦粉臀上，发出清脆的一响，道：“你要不要起来？”
　　贴古伦迷迷糊糊的应了一声，腻声道：“不要嘛，人家好累的，被你这坏蛋弄了一晚，下面还疼呢！”
　　张超群没好气地道：“烤啊，现在你倒是叫我坏蛋了，昨晚也不知是哪一个骚狐狸不停地叫好公子、好哥哥、好弟弟的，哼哼。”
　　在她双腿之间的肉缝中掏了一把，惹得这骚娘们娇吟一声，身子一拱，蜷缩起来，像一只小猫。
　　“嗯……”
　　贴古伦微微睁开媚眼儿，娇慵无力的道：“我不起来了好不好？你饶了人家嘛，人家这样子，走路都走不了啦，被人看到，就不好了。”
　　张超群一怔，的确是，彻夜的翻云覆雨，别说走路的姿态，就是那勾人的狐狸眼，红彤彤的，春意盎然，明眼人一看就知道是怎么回事了，还是不要让她露面的好。
　　“待会儿忽必烈把人交给我之后，我先往北行，兜个圈子再返回襄阳去，你不是说要跟我一起走的么？怎么？不想去么？”
　　贴古伦吃吃的笑道：“你想不让我去找你么？哼哼，你就别想了，人家跟定你了，等你走后，我迟些就到的。我若真要离开，除了玄机衙门那些怪物，谁能拦得住人家？”
　　张超群应了一声，双手在她身上作怪了一番，引得这骚狐狸娇吟不止，双眼水汪汪的，一副“我又想要了”的魅人之态，吓得超群哥吐了吐舌头，忙将被子盖在她光溜溜的身子上，道：“还早还早，你睡，过一阵子天亮了我直接去找忽必烈。”
　　来到梳妆台前整理了一下人皮面具，以防待会儿出纰漏，铜镜中，这张脸儿实在是美得极了，昨晚他没敢多看，怕被贴古伦瞧出破绽来，此刻细看之下，竟是有些心荡神摇，丽质天生，眉目如画，灵秀之气，宛若仙子降临一般，这还只是一张人皮面具而已，若是真人，会美到什么地步啊！超群哥啧啧赞叹着，黄老邪那厮，真是好福气，可惜啊，这么美的花儿却提早凋谢了，可惜啊可惜，忽然心中猛然一跳，当年在桃花岛上的时候，将黄蓉挑逗得险些献身给了自己，不正是在冯蘅的墓穴当中么？心中砰然，他想到，黄药师是个奇才，以他这么痴情的人，一定会用药物来保存爱妻的尸身……
　　不知怎么，张超群陡然在脑中想起当初刚刚到倚天世界的时候，在青牛谷的悬崖底下发现一百多年后的小龙女，寒玉床的神奇功能，令小龙女保持着青春之体，令她容颜一直留存在三十多岁的时候，而自己的出现，以及一时头脑发昏的猥亵，竟令那时候的小龙女复活了！如果，桃花岛的冯蘅之墓……不知道能否也……
　　邪恶！太邪恶了！张超群忙长长的呼出一口气，不敢再想了，毕竟，此时，自己还带着人家的人皮面具呢！这太灵异了点……
　　一番胡思乱想，天色已是大亮，张超群回身瞧了正在酣睡的贴古伦一眼，走出了帐篷，远远的看到几个蒙古士兵走过，上得前去，问了忽必烈的所在，那几个士兵见了超群哥的“美貌”都是呆呆的不知所措，直到超群哥面露不悦之色，方才清醒过来，这女子既然单身出现在兵营，又从王妃那个方向过来，不论是何种来头，都不是他们几个小兵能得罪的，当下，连忙恭恭敬敬地指明了方向。
　　刚刚走到，忽必烈的王帐中行出两个将领，瞧见超群哥的“绝世容颜”震惊之色毫不掩饰地显露出来。
　　帐篷帘子一挑，忽必烈探身出来，见到超群哥，脸上登时堆出笑容，道：“仓井姑娘，昨晚睡得可好？”
　　（感谢大家一如既往的支持……


第332章 宁可站着死，不可跪着生
　　“仓井姑娘，昨晚睡得可好？”
　　张超群笑道：“谢王爷照顾，好极了。”
　　自然是好极了，昨晚搞你的老婆搞了一夜，你脑袋上的帽子正发出碧油油的亮光哩，若在晚间，只怕还会夜光……
　　望向容光焕发的女装版超群哥，忽必烈的眼神露出细微的一丝惊艳，随即便被他隐藏起来，取而代之的是一脸的从容，其实，现实生活当中，喜怒不形于色的人是最值得注意的，如果是敌人的话，会非常的危险。只是从忽必烈这细微的一丝神情变化中，张超群便联想到这么多，这厮也算是个人精了，忽必烈的表情变化虽然只是一瞬间的事，却也被他敏锐的捕捉到了一点：忽必烈对自己的这张冯蘅脸蛋有了兴趣，烤啊，可别霸王硬上弓，把大爷留在这里，等正宗的玄机衙门来了人，不死也脱层皮！
　　一念及此，张超群忙道：“王爷，能否现在带我去提犯人呢？”
　　忽必烈迟疑了一下，笑道：“仓井姑娘，你这么急着走么？为什么不多留几天？”
　　留个鸟！留下来叉你菊花么？张超群淡然一笑，风情万种，道：“王爷盛情，属下感激不尽，不过，玄机衙门的规矩王爷应该有所耳闻，属下若不尽快赶回去，恐怕会很麻烦。”
　　顿了一顿，又道：“假若再有机会的话，属下自然也愿意留下，王妃姐姐带属下很好，我也舍不得走。”
　　听到这带着暗示的话语，忽必烈精神一振，爽快地道：“既然如此，本王也不好耽误姑娘的正事，来人，去把那个花剌子模小子带过来！”
　　一名亲兵轰然应喏，大步而去。
　　张超群松了口气，心中暗喜，忙道：“多谢王爷。”
　　忽必烈笑着走了上前，亲切的道：“仓井姑娘何须见外，你既然和本王的爱妃一见如故，那咱们就是一家人了，若不嫌本王冒昧，仓井姑娘叫我一声大哥吧。”
　　我烤，占我便宜？超群哥略一迟疑，道：“大哥。”
　　忽必烈放声笑道：“好，妹子，你如果喜欢留在大哥这里陪……陪王妃的话，那就再好不过了，等襄阳战事一了，大哥就去跟皇后要人。”
　　张超群装出一副受宠若惊的神情，道：“王爷如此抬爱，小妹很是感激，若有机会……”
　　张超群说到这里，很机灵的打住，嘿嘿，钓凯子的经验虽然自己不可能有，但看多了香港的连续剧，多少也学到点。
　　“好，好。”
　　忽必烈眼中光芒大放，一脸“你逃不出我手掌心”的神态，转身向另一个亲兵低声吩咐。
　　张超群听得清清楚楚，肚子几乎要笑疼了。这厮，叫那亲兵去准备两匹上等马和盘缠，隐约听见他说什么“黄金……”
　　超群哥心花怒放，世界上牛叉的人挺多，但像自己这样，玩了人家老婆，还顺便勾搭了一下主人，再得人家的黄金的，这世上，舍我其谁？
　　没一会儿，两名亲兵押着一个蓬头垢面的瘦弱少年走了过来，走到近处时，张超群细细打量了一番，这少年的相貌非常普通，带有一点中亚人的模样，和小纤相较，根本就不像，畏畏缩缩且脏不拉几的模样，哪里有一点王子的样儿？估计丢进丐帮的没袋弟子里头，“哗啦”拨弄两下，就再也找不着了。
　　这少年被如狼似虎的亲兵押上前来，用力一推，仿佛软脚蟹般跌倒，衣衫褴褛的肮脏裤子，膝盖处登时被血染红了一块。超群哥心中一跳，丫的，欺负老子的大舅子！少年涅拉顿跪在地上，连头也不敢抬起，瑟瑟发抖，忽必烈瞧也不瞧他一眼，只顾着和张超群说话，说了几句，一名亲兵骑马而来，另外牵着的一匹马马背上放着一个褡裢，沉甸甸的坠在马鞍上。……
　　“妹子，要不要大哥派兵送你一程？”
　　忽必烈亲热的道。
　　“大哥还不相信我的武功么？这么一个瘦竹竿似的犯人，小妹带上十个八个也不是问题，大哥军务繁忙，就不必客气了。”
　　“嗯，如此也好，妹子路上小心。”
　　不可否认，忽必烈除了那方面不行之外，其实人还是挺王八之气的，一个久居上位的人，这么亲切的跟你说话，除了受宠若惊，还能怎样？若是自己真的只是个玄机衙门的杀手，只怕已经以身相许了吧？超群哥暗暗好笑。正要走时，有人从远处纵马而来，众人回头，只见贴古伦赶来，后头还跟着俩跑得气喘吁吁的女奴。
　　张超群见了她，心中暗自惊慌，暗忖，她不是说不起来的么？她不是说……难道有什么变化？超群哥虽然昨晚弄得这骚狐狸死去活来，飘飘欲仙,但毕竟只是叉叉了一晚上，谁知道这娘们会不会变卦，当场拆穿自己，张超群面带微笑，但人皮面具里面的脸色已然白了。
　　贴古伦一双亮晶晶的媚眼只顾盯着超群哥，直把超群哥的小心肝儿盯得发毛，才微微一笑，先向忽必烈行了一礼，娇声笑道：“王爷，我来送送妹子。”
　　忽必烈颇感欣慰，心中想道：她跟这小妞儿这么投契，看来将来要将小妞儿纳入房中，有她说合就更是简单了，微笑道：“也好，爱妃你就替本王送一送吧！”
　　超群哥松了一口气，笑道：“王妃姐姐太客气了。”
　　“妹妹，我们姐妹俩一见如故，更难得的是，王爷也对你青睐有加，今后说不定我们姐妹俩就真成了姐妹也未可知呢！所以啊，就别跟姐姐客气了。是不是啊？王爷？”
　　贴古伦娇媚一笑，眼中桃花泛滥。
　　忽必烈得意的笑了起来，连声道：“爱妃说的是，说的是。”
　　一对色眼却是瞧向了张超群，终于露出了一丝色授魂予的表情。
　　原本以为是贴古伦想借机跟自己一块儿私奔，哪知道还是有一队骑兵跟在后头，辞别忽必烈，行出两里路，始终没有机会交谈，这时，一骑兵将领请王妃回去，贴古伦本以为能单独送一送的，顺便还能跟可爱的大棒棒捏捏摸摸几下，见无法成行，只好勒马停下，笑道：“妹子，再送就不方便了，姐姐要回去了，迟些我们姐妹就会见面的。”
　　听她语带双关的话，张超群笑着点头，道：“姐姐回去吧，免得王爷担心，小妹等你。”
　　趁着没人注意，贴古伦冲超群哥挤了挤眼，拍马返回。眼见他们片刻间走了个干净，张超群这才缓了口气，回头时，忽见那“乞丐王子”涅拉顿正呆呆地瞧着自己，不觉好笑，也不多话，纵马而行。
　　一直快马行出十数里之后，来到一个小镇上，买了些干粮和男子的衣物鞋袜后，继续启程，正午时分，来到一僻静的所在，细细查探了一番，确定无人追踪后，这才推搡着涅拉顿走进一山谷之中，涅拉顿见他举止奇怪，不由得惊恐起来，下得马来，跪在地上磕头不止，用半生不熟的汉话求饶道：“姑娘饶命……姑娘不要杀我……不要杀我。”
　　张超群白了他一眼，忽然恢复男声，道：“我们汉人有句话叫做男儿膝下有黄金，你们花剌子模恐怕是没有这句话的，不知道你能不能听得懂？”
　　他一直都用真气压住了嗓子说话，直到此刻方才恢复过来，声音登时就粗了许多，那涅拉顿吓了一跳，惊疑抬头，却是说不出话来，眼中的惊恐半分也没减少。
　　张超群心中一叹，这样的软骨头，也不知小纤救了回去有什么用，这不给他们花剌子模人丢脸么？摇了摇头，张超群将身上的衣服脱了下来，外衣、小衣、直到……那涅拉顿就那么瑟缩着坐在地上，眼巴巴的瞧着超群哥堂而皇之的脱着衣裳，起先还一脸通红，直到超群哥赤着上身时，那涅拉顿方才恍然大悟，原来，这是个男人，只不过，他随即又惊疑不定的向超群哥的脸上望去，似是不敢相信这么一张娇美的脸蛋，居然是属于一个男人的，但随即，张超群将人皮面具取下，露出一张俊美年轻的脸蛋来，涅拉顿这才松了口气。
　　张超群打开包袱，取出镇上买的衣物换了，一边瞪了涅拉顿一眼，道：“看够了没？看够了就赶紧换衣服！”
　　涅拉顿虽然不知道发生了什么，却也隐隐约约觉得好像有点怪，眼中生出几分希冀，忙按照吩咐，将身上的破衣烂衫脱了去……
　　张超群来到坐骑前，打开褡裢，只见里面放着几锭金光闪闪的黄金，掂了一掂，像是有十来斤的样子，不由得暗乐，忽必烈啊忽必烈，十几斤黄金当彩礼么？嘿嘿，可惜竹篮打水一场空了，老子会用这笔钱多买几个避孕套，多干一干你老婆滴……忽然想到这个世界没套子卖，只得傻笑了两声，“嘿，涅拉顿，你认不认得一个叫作聂尔苏曼的人？”
　　涅拉顿身体一震，瞠目结舌地瞧着张超群，却没有开口，大概是汉话的表达有问题吧。
　　张超群不耐的道：“认得就说认得，不认得就说不认得，别跟个娘们似的。”
　　那涅拉顿连连点头，道：“认……认得，聂尔苏曼是……是我妹子。”
　　张超群淡淡的道：“你不用害怕，也不用惊疑，我是来救你的，快穿好你的衣裳，跟我走就行了。”
　　涅拉顿又惊又喜，身子一软，跪倒下来，朝着张超群连连磕头，张超群瞧得郁闷无比，就算是花剌子模灭国了，你好歹也是个王子，皇室后裔吧，怎么一点骨头也没有，难道才灭国不过几年就有奴性了？他忽然想道：历史上，南宋好像是二十多年后也被蒙古所灭，从此，文明之邦开始了惨无人道的野蛮统治，汉人之中，将来又会有多少好像涅拉顿这样的软骨头呢？想到这里，张超群只觉胸中有些沉闷，有些透不过气的感觉。
　　转头向涅拉顿瞧去，见他望着自己的眼中，仍是带着讨好的意味，不由得烦闷，厉声喝道：“起来！拿出一点男人的尊严来！这世上不缺懦夫！你也算是花剌子模的皇室后代，你的血气呢？你的勇气呢？你记住，男人，可以站着死，不可跪着生！”
　　（石头满地打滚求仙花！听说这招管用，也不知道是不是真的，名次一下掉了下来，石头的要求不高，只要第五名就够了，呵呵，大家多多支持啊！


第333章 相聚
　　回到襄阳时，已到了深夜，也只有到了夜幕降临的时候，才好甩掉蒙古军的探子，在经过郭府时，张超群并没有停留，而是径直往吕文德送给自己的宅院去了。
　　当涅拉顿确实的得知自己是得救了之后，终于是恢复了些正常，也敢抬头四处乱张望了，尤其是这厮看到襄阳这样的大城的规模之后，心里像是有了底气一般。夜间骑马，尤其是在城内，也不好太快，瞧着这宵禁中的城市，涅拉顿忽然说道：“张将军，我妹子就住在这城里么？”
　　张超群道：“你妹子不但住襄阳城，而且还住我家，你明不明？”
　　他只是跟这个落魄王子报了自己的名字罢了，其他的并没有多说，但他既然问，也就直言不讳了，反正，这个便宜大舅子，他也不怎么尊重，一个在异族侵略者面前卑躬屈膝的人，实在令超群哥不怎么瞧得起，若非是看在小纤的面子、怕小纤伤心，张超群真不想带他也去自己的府邸。
　　“明白，明白，张将军说得这么清楚，我又怎会不明白。不过，有句话不知道应不应该说。”
　　涅拉顿稍稍控制着坐骑慢了下来。
　　张超群心中不耐，淡淡的道：“你说就是。”
　　涅拉顿平静地道：“张将军，我如今已经不再是花剌子模的王子了，国破家亡，如果不是张将军搭救，恐怕也活不了多久，所以，我想成为你们宋人，也希望能加入到你们宋国的军队，蒙古人陈兵于城外，想必不久之后就会攻打襄阳，我希望拿起刀剑，为我的母国报仇。”
　　张超群万万没想到他会说出这话，他还以为涅拉顿会依仗着是自己大舅子的身份，在襄阳花天酒地，继续过他王子的生活哩，根据他在蒙古兵营中表现出来的怯懦、贪生怕死，超群哥怎也想不到他会跟自己说出这样一番话来，他以为自己听错了，愕然道：“你是说……你想加入军队？”
　　涅拉顿脸上的表情，平静得令人惊讶，只是隐约闪露出一丝光芒。
　　“是的，我想加入宋国的军队，杀鞑子！”
　　张超群从震惊中回过神来，颇感欣慰，胸中涌起豪情，道：“好！这才是好汉子！涅拉顿，拿起刀剑，以血还血！”
　　涅拉顿眼中露出一丝迷茫，道：“以血……还血？什么意思？”
　　这厮，中文虽然能说，但却……张超群哈哈一笑，道：“鞑子杀了你们花剌子模多少人？流了多少血？作为花剌子模最后的皇室血脉，你是不是要让鞑子流更多的血来偿还？”
　　涅拉顿面色微动，点头道：“以血……还血，以血还血！”
　　张超群见他脸上再也找不到在蒙古兵营所见到的畏畏缩缩，不由得暗暗一凛，这厮，好像不简单呐，难道他那个时候是装的？
　　行不多时，已到了东郊的府邸，看到上面当真是挂了张府的一块簇新的牌匾，不由得咧开嘴儿笑了，回想自个儿穿越之后，在倚天世界里，整日价的东奔西跑，忙得跟小强似的，直到此刻，才真正有了个家，张超群下了马来，感慨了一会儿，忽从里头传来衣袂飘拂之声，纪嫣然从院子里喝问道：“是谁在外面？”
　　咦，还挺警醒的嘛。张超群笑道：“还有谁啊？你的相公回来，还不快来迎接？小心我待会儿打你屁股！”
　　纪嫣然娇呼了一声，紧接着，只听见里面鸡飞狗跳的，一时间，莺声燕语，不是打翻了盆子，就是踢飞了簸箕，院门打开，先出来的，居然是小纤，满脸的惊喜，颤声道：“公子……”
　　目光越过张超群，投向后面拉着缰绳的涅拉顿，娇小玲珑的身子抖了一抖，像是失去了力气一般，靠在门边，张超群快步上前，将她扶住，小纤定定的瞧着涅拉顿，泪水扑簌而落，哽咽道：“是……是哥哥么？公子，那是我哥哥么？”
　　张超群微笑道：“不就是他了。”
　　望向同样是呆头呆脑的涅拉顿，道：“还不快过来？”
　　“妹子，是我，涅拉顿……”
　　这时，众女都来到了院子，纪嫣然、公孙绿萼、朱九真、周芷若都在，一时众美林立，个个人比花娇，这哪是院子啊，分明就是花圃嘛。张超群笑道：“大家都进屋再说吧，别站在门口了。”
　　见小纤泪水盈盈，可是脸上却又挂着笑容，张超群怜惜地搀住了她，柔声道：“进去再说吧！”
　　小纤轻轻地“嗯”了一声，一只软软的小手伸了出来，紧握着张超群的手，小手之中，微微汗湿，走出几步，涅拉顿也将两匹马牵了进来，将门关了上。
　　“噗通”一声，小纤忽然挣脱了张超群，跪了下来，泪如泉涌，涅拉顿忙抢上几步，也跪在一旁。众女见他们举动，面面相觑。
　　张超群轻叹口气，将小纤扶了起来，微笑道：“你这是做什么？天气凉了，别着凉了。”
　　小纤哭道：“公子，小纤真的不知道该说什么来感谢你，我从来也没想到过这一天，我……一直以为这一辈子都只会是鞑子的女奴，就好像其他女奴那样，被主人赏赐给那些粗鲁军将或是送给别人当作玩物，就好像当初他们送我给公子一样，小纤的命，真是太好了，遇到公子……如今，能和哥哥团聚，小纤很开心，不知道说什么好了……公子……”
　　张超群满头黑线，要知道，当时忽必烈把她送给自己的时候，自己也是把她当作玩物的……叉叉了一顿，根本就打算吃完擦嘴闪人的，后来将她带到襄阳来，自己也没操过心，直到前日，得知小纤暗中受到蒙古人的控制，向他们传递情报，自己甚至动了杀机，想要杀了她的。
　　“别哭，别哭，你们兄妹今日团聚，是大喜事，不需要哭，笑笑，你笑起来的样子，很可爱的。”
　　张超群笑道，瞧了瞧两眼红彤彤的涅拉顿，涅拉顿会意，站起身来，扶着小纤，道：“妹子，你别伤心了，哥哥回来了，你应该高兴的。”
　　张超群哈哈一笑，道：“嫣然，我们这个新家我还没有参观过呢，怎么没有请婢女么？”
　　众女莲步轻移，走了上来，纪嫣然笑道：“你这个主人没有开口，我们怎么能乱出主意呢？万一买的婢女丫鬟你不满意，岂不是要被你骂？”
　　张超群呵呵笑道：“我是那么专制的人吗？你们，都是我张超群的妻子，你们自己商量下，自己做主好了。顺便说一下，以后，我们就在这里定居下来，襄阳，这个地方，是直接面对蒙古大军的前线，虽然危险，但是，这里也是我们大宋的屏障、大宋的国门，我想好了，就在这里为大宋守国门。”
　　襄阳的重要性，旁人不知，张超群是最为清楚的，历史上，正是因为襄阳的陷落，偏安一隅的南宋就此灭亡。张超群虽然玩世不恭，喜欢泡泡美女多过喜欢练武功，但在大是大非上，张超群绝不含糊，毕竟他也曾是国家金牌特工。
　　涅拉顿抬起头来，双目现出坚定的光芒，道：“张将军，杀鞑子，算我一个！”
　　晕死啊，就你那小身板，叫得呼呼的，上了战场，只怕不尿裤子都算是托你们花剌子模的神明的福了。当然，超群哥很厚道的没有打击人，只是向他点了点头，正色道：“花剌子模人以你为荣，你妹子也以你为荣，记得我跟你说的话么？”
　　涅拉顿微微一怔，反应过来，道：“记得，以血还血！”
　　纪嫣然嗔道：“你们别说这些严肃的话题好不好，吃过了没有？如果没吃的话，我这就去给你们做。”
　　张超群笑道：“吃过了一点干粮，不过，今天高兴，你们也得庆贺一下本将军凯旋而归是吧？有什么菜的话，热一热，有酒没有？我们都喝上几杯，乔迁之喜嘛。”
　　纪嫣然笑道：“好，我这就去准备。”
　　小纤忙道：“嫣然姐，这些事交给小纤去做吧。”
　　纪嫣然微笑道：“我们谁做都是一样的，你跟你哥哥多年没见，你陪他说说话，一会儿弄好了，我来叫你们。”
　　小纤感激地点头，歉然地望了张超群一眼，张超群道：“你们都是我的乖乖好老婆，以后这些事，都交给丫鬟去做，请十个八个丫鬟回来，目前……应该是够了。”
　　忽然在想，是了，买丫鬟的事儿，可不能马虎，这是大事！丫鬟嘛，自然是越年轻貌美越好了……不成，等本帅哥明天安排一下西军兵营的事之后，干脆举办一个张府丫鬟海选！干脆就叫——非诚勿扰……
　　“我好几天都没洗过澡了，我想洗个澡，谁帮我烧水？”
　　眼睛向朱九真、公孙绿萼和周芷若瞧去，公孙绿萼抢先道：“我去。”
　　超群哥笑道：“乖！待会儿赏你跟本将军一块儿洗……”
　　公孙绿萼娇呼一声，万万没想到他居然当着这么多姐妹的面说出这么羞人的话来，不禁双颊如烧，白了纯洁的超群哥一眼，慌慌张张地逃了去。
　　张超群嘻嘻一笑，向朱九真和周芷若笑道：“你们待会儿……也……”
　　二女娇嗔斜睨，却是不约而同的走了上来，相比绿萼的娇羞，她们算是二世而来，在这个陌生的神雕世界，张超群是她们唯一的依靠，尽管芷若还是完璧之身。
　　超群哥当初没舍得给芷若破身，如今，已是馋得要流口水了，左拥右抱，轻声蜜语，娇美玉人，含羞花儿一般，怎不令超群哥心中怦怦的乱蹦跶？
　　小纤很懂事的领着哥哥去了自己房间，他们兄妹有很多话要说。
　　“我们先去看看这宅子好不好？”
　　张超群笑道。
　　周芷若乖巧地道：“我去拿灯笼。”
　　等了片刻，周芷若拿来两盏灯笼，跟这张超群在这院子走了一圈，这院子除了院子和客厅，内间是个天井和小小的花园，主房才不过六间，厨房柴房和杂物房各一间，还有两间大房，在柴房旁边，看来是仆人房了，烤，这院子也忒小了吧？超群哥掰着手指头算了算，芷若一间、九真一间、嫣然一间、绿萼一间、小纤一间，再加上最大的那间，就是自己的了吧？晕死，这不就刚刚好没了多余房间么？那……怎么把小昭、青婴接过来？还有华山脚下正和七公、老毒物一起修炼的龙儿、莫愁她们怎么办？
　　不成啊，这也太不够了！本帅哥别的东西不多，就是老婆多，这地方太小，看来，得把这一条街都买下来才行，不然怎么安排？到时候，把这里全部打通，弄个小皇宫出来……
　　不过，这么大规模，会不会太招摇了呢？超群哥翻了翻小白眼，招摇啥啊！老子招摇又有什么不可以？老子是穿越人士，若不混得风生水起，人模狗样，岂不是被人笑话死？不过，忽必烈那厮送的十几斤黄金是不够的，干脆找一天，出去走一遭，蒙古人不是喜欢打草谷么？老子也去蒙古人的地头打草谷，以血还血，老子就以抢还抢……
　　正YY地想着，纪嫣然在饭厅叫道：“大家快来，酒菜弄好了！”
　　（这一章还行么？嘿嘿，张府丫鬟海选……嘿嘿……


第334章 精武勇士
　　兵营之中，喊杀声震天，偌大的校场，约有五百人正在对着面前的草人出枪猛刺，这些草人有的还似模似样，总有个人头的样子，有的则是干脆一个“草包”用一根棍子支撑着竖立，五百人同时出枪，再攒刺，口中同时吼叫着：“杀！”
　　每刺一枪，便吼一声，这场面，令人也忍不住血脉贲张。
　　而远远的，绕着这兵营的外围，也有约莫五百名士兵挥汗如雨的绕圈奔跑，他们的速度并不快，却很沉实，若有人走近去看，便能看到他们每一个人的两条小腿上都帮着一个鼓鼓囊囊的布袋，里面装的是五斤重的沙土，不是总共五斤，而是每条腿五斤！这显得他们的腿和身体的比例很不对称。
　　每条腿绑五斤重的东西，对这些壮实汉子来说，也许不算什么，但要带着这累赘东西跑步，却是个超级苦差事。
　　幸运的是，当他们跑完十个圈之后，便能休息一下了，当然，这个休息不是让你躺着坐着，而是直接和正在场地中刺枪的士兵交换训练。
　　这样的训练，是宋军之中绝对没有的，这个世界的任何一支军队也没有这样的训练方法，这已经是第五天，西军兵营按照这样的方法训练了，这种艰苦的训练，饶是拥有西军血脉的这些汉子们也吃不消了，两千名西军子弟，已经淘汰了一半，这一千人，顶过了这五天的魔鬼式训练。
　　当张超群领着涅拉顿来到兵营时，他不禁被这训练的场面给震撼了，的确，当初是自己安排下这样的训练方式，但他以为，自己离开襄阳的这几天，他们能进行正常的训练就不错了，没想到，自己不在，他们能仍旧积极训练，这是他没有想到的。
　　这是我们大宋的希望啊！是谁？是哪个王八蛋说宋人都是软脚蟹的？是哪些混蛋说大宋是中国历史上最富有的朝代，但同时又是军事最弱的朝代的？草他们祖宗！拥有这样一支能够吃苦的军队，蒙古人又如何？迟早要把他们打回草原去！
　　西军！北宋的西军大伙儿可能不是很清楚，在历史书上，提到他们的文字并不算多，但大家都应该知道宋朝建立之初的杨家将，他们是宋朝之初的西军。而后来的种家军，在水浒传里面，屡次提到过老种经略相公和小种经略相公，也是西军，种家一门三将，为大宋守御西北疆土，强悍的战斗力，和死战不退的顽强作风，令西夏人闻风丧胆。虽然现在已是南宋时代，西军早已烟消云散，不复存在，但西军的荣誉还在，这也就是为什么张超群要把西军的后代拉出来单独训练的原因了，这等大宋强军的荣耀，不能随着历史的尘埃而烟消云散！
　　“好！暂时停止一下训练！校场集中！”
　　张超群脸上带着淡然的表情，配合他那俊美的外表，当真没有多少一个将军的气质，但他不经意流露出的语调、动作和话语，却是令人有一种无法抗拒的人格魅力。
　　“谁让你们停下的！”
　　一个粗豪的声音从后头传来，远处，一个雄壮的军官身影出现在张超群的视线内。有一军士高声道：“是张将军来了！”
　　张超群微微一笑，他视力远较常人为佳，已看清楚远处来的，正是吕文德的小舅子聂斌，张超群随口问道：“这几天，都是聂将军在训练你们么？”
　　几个军士都点头应是。
　　张超群淡淡的一笑，这个聂斌，看来也是个非常适合做副将的人才啊，不过，他来西军兵营，并没有征得自己的同意，难道是吕文德不放心把这一千名西军交给我？聂斌难道是出于吕文德的授意来监视我的么？
　　张超群迎了上去，聂斌哈哈笑着，迎了上来，大声道：“我说这些小兔崽子怎么敢停的，原来是张兄弟你回来了。”
　　张超群笑道：“是啊，耽误了两三天了，一回来我就到这里来了。怎么样？这些天都是聂兄在这里暂时督管他们么？”
　　不管出于什么目的，张超群都不愿吕文德中间安排个人进来，宋朝的军队，因为皇帝害怕武将叛乱，禁军在兵力部署上，大致一半守京畿，一半卫戊诸郡，京城与畿辅兵力亦大致平衡，以便内外互相牵制。同时又实行“更戊法”畿辅与诸州禁军定期更换驻地，使得大宋的军队，兵不识将，将无专兵。这样做，的确能有效的防范叛乱，但打起仗来，却是立刻糟糕。张超群最瞧不起这些宋朝的皇帝，说起来，宋朝是历史上最富有的时代，科技文明也是最先进的，同时，宋朝历史上，也是各朝各代之中，叛乱最少的一个时代，试问，百姓安居乐业，吃得饱，穿得暖，谁愿意造反？宋朝的士兵并不孱弱，这从历史上镇守边陲的强悍宋军就可见一斑，但由于“更戊法”的弊病，导致宋军打不过这个，打不过那个……
　　所以，张超群也不愿有人来插手自己的事，他也知道，要改变这种制度，基本上是不大可能的，但也可以从另一方面来徐徐改善，比如，训练出一支敢打仗，敢流血的特种军队，培养出一些低层军官来，至少在指挥上也能稍好一点吧。
　　聂斌笑道：“是啊，我暂代张兄弟你来训练一下，不过，这些小兔崽子们真是不错，即便没有我在，他们一样在训练，没有偷懒，西军之名，果然……”
　　他伸出一个大拇指来，一脸的骄傲。
　　张超群听他说出“暂代”二字，心中稍微舒服了些，转头指着涅拉顿道：“聂兄，这个小子和我沾点亲，从今天起，他也是西军营的一员了，聂兄能否帮我安排一下？”
　　聂斌朗声一笑，道：“因为你不在，我也不好重新分配编制，还是张兄弟你来安排为好。”
　　张超群微觉意外，随即点了点头，转头望了正在往校场行去的西军兵士一眼，随手指了一个，道：“你带他去换换装。”
　　那军士应了一声。
　　张超群对宋朝的军队编制一无所知，但他也不想那么逆天，把后世的编制搬过来，以至于弄得被人猜忌，更不愿把蒙古的那种十夫长、百夫长之类的编制弄过来，是以，便虚心向聂斌请教。
　　原来，宋朝的军队编制分为四级，厢、军、营（指挥）、都。厢辖10军，军辖 5营，营辖5都。每都一百人。在宋朝，营（指挥）是军队的基本建制单位，不论是调动还是作战，都是以营来计算兵力的，也就是说，五百人为一个营。而超群哥负责打理的西军就是两个营。按照各级统兵官员的称号依次是：厢都指挥使；军都指挥使（军都虞候）；（营）指挥使、副指挥使；都头(马军称军使)、副部头(马军称副兵马使)。算起来，张超群现在的职称应该是军都指挥使了，只不过他下辖的是两个营，而不是正常的五个营。
　　张超群可不想跟那些架空历史小说那样，硬生生地照搬后世的军队编制，在古代，叫什么排长、连长、营长的，实在有点别扭，记熟了这些编制之后，张超群和聂斌已经进入了校场，这一千名西军战士，虽然人数很少，但却一个个显露出彪悍之气，少少的千人，往校场上一站，也绝对不算太寒碜。
　　“大家都做得非常好，我不在兵营的这几天，你们也没有停止训练！”
　　张超群来到一个离地面一米多的石台上，聂斌有意识的往后退开了一步，和他保持了距离。张超群暗暗点头，这聂斌，看上去粗莽，却也机灵得很。
　　校场上鸦雀无声，肃然站立，这西军，可不是一支普通的军队，西军的荣耀，不需要谁来提醒，作为西军的后代，他们拥有维护西军荣耀的自觉。更重要的是，张超群的到来，当着全军高度肯定了西军，这放在张超群身上，也许就是一句话，一句为了鼓舞士气的话而已，但在这些西军的后代心中，已是大部分人都对他心存感激。
　　“各位，这种训练，你们会不会觉得太严苛了？”
　　张超群双目如电，扫视面前的军士们，他们所有的人小腿上都绑着泥沙绑腿，显得很不协调，甚至有点滑稽。
　　“不觉得！”
　　“不会！”
　　回答声虽然各不相同，但每一个人都没有半点犹豫，他们的眼中，有的，是狂热和坚定。这种狂热，是冲着张超群去的，虽然这个看上去比他们年纪都小的将军唇红齿白，比大多数姑娘家都白皙，但自从上次襄阳一战之后，没有人会轻视于他，一个敢于单枪匹马冲入鞑子军阵当中，斩杀数百人而毫发无损的英雄，值得在场的每一个军人发自心底的尊敬和崇拜。
　　不是每一个武林高手都拥有这样的血性和无畏的勇气的。
　　张超群满意地点了点头，大声道：“好！都是好汉子！我张超群在此发誓，只要我还活着，我将带领你们再现西军的辉煌！我们宋军，向来都被鞑子视为胆小鬼，视为懦夫，你们想不想跟随我张超群，给他们迎头痛击？想不想把鞑子赶回草原去？想不想以血还血？”
　　“以血还血！以血还血！”
　　战士们疯狂地怒吼。
　　许久，这令人热血沸腾的怒吼才平息下来，张超群的腰挺得笔直，环视四周，朗声道：“现在的训练，是要让你们拥有更强健的体魄，让你们将来在战场上，更痛快地杀鞑子，那些草人，只是不会还手的草人而已，我要你们，将来在战场上，让我们的敌人流血，让我们的敌人从此对我们大宋的军人胆寒，从骨子里惧怕我们！”
　　每一个西军战士的眼中都迸发出强烈的战意。
　　并不是超群哥在这里吼两嗓子，就能提高士兵的战意的，那样的话，这战争就是个儿戏，但这些军人，不是普通的宋军，而是一支具有荣耀的军队后裔，张超群相信，只要训练出来，几场战斗，就能让他们真正成为一支铁军。
　　瞧着他们一个个嗷嗷叫的神情，好像恨不得立刻就能提着刀枪上战场似的，张超群暗暗满意。接下来，他让所有的人互相推举军官，两个营的营指挥使，每个营五名都头，十名副都头。（一个营指挥使下辖五百人，一个都头下辖一百人，一个副都头下辖五十人。当推举到都头的时候，聂斌忍不住悄悄问了张超群，那个新来的涅拉顿如何分配，他以为张超群带来的这个人，是他的亲信，就算不担任营指挥使，至少也是都头的职位，哪知道，都头推举完之后，仍是没见他提到那个涅拉顿，不由得讶异，张超群只是笑了笑，道：“西军之中，没有特殊照顾的，想要当官，拿本事来！就算是亲戚也一样要从士兵做起。”
　　说到这里时，张超群也是忽然受到启发，随即灵光一现，宣布了一个前所未有的制度。
　　精武勇士！
　　张超群想用这个荣誉来刺激这些士兵拼命锻炼自身。每个月举行一次军中比赛，第一场比赛，每一个副都头也就是每五十个士兵当中通过军中比武选出一个优胜者成为精武勇士，而这些精武勇士都能获得一个相应的勋章，（当然，这得找襄阳城的铁匠去打造。并可以获得主将（也就是超群哥）的亲自指导。如果普通的士兵想要获得这个荣誉，就要在下一个月的军中比武战胜这些精武勇士。
　　往往，有一个荣誉的刺激，就能刺激他们的战斗欲望，假如一个士兵成为了精武勇士，他又怎会在战场上退缩？这种荣誉，是值得他用勇气和鲜血去证明的。
　　结束了这些之后，张超群仍旧是让他们继续按照自己先前的方法来训练，至于教授他们现代的军体拳和格斗术，那是下一步的事了，做完这些，张超群叮嘱了两个新任的营指挥使一番，令他们督促训练，便和聂斌一道返回城中。倒不是他偷懒，这西军一营和二营的营指挥使是应该负起责任来的，而下面的都头和副都头也各自负责手下的士兵，一级管一级，若是这样还不能放手，那这支军队也就不值得带了。
　　超群哥是来当将军的，不是来当兵的，他尤其瞧不起有些小说里面写的那样，有些穿越者为了争霸天下，便以身作则，和士兵们同宿同食，士兵怎么训练，自己也怎么训练，这种狗血兼肉麻的拉拢人心手段，超群哥实在不感冒。这些士兵，需要的是一个精神领袖，一个崇拜的偶像，而不是一个尊卑不分的上司。
　　再说了，家里的老婆们还要安慰呐！每天来军营呆半天就不错了，得想办法先弄一笔钱，再找人把附近的几个宅院都买下来，家国天下，先安顿好自己的后宫吧！而且，家中是决不能买仆人的，要买就买婢女，嗯，这事，还是亲力亲为的好，万一那几个妞儿自作主张去买些芙蓉姐姐那样的来，以后岂不是很悲惨？
　　（同样是，求仙花，榜单上实在很激烈啊！


第335章 丫鬟海选
　　返回家中时，超群哥看到了颇为有趣的一幕，在他的张府门口，挤满了人，男女老少都有，害得超群哥还以为宋朝就流行打土豪分田地了，只见纪嫣然和小纤二女站在门口，面红耳赤地应付着这如潮的人浪。
　　而在他们家院墙外，赫然地贴着一张大红纸，上面娟秀的小字，写着：婢女海选！
　　超群哥超级发晕，搞什么啊！昨天晚上吃夜宵，只不过跟她们提了一下而已，居然就自作主张地贴出来了？有没有搞错！不过就算是贴出来，也不至于这么踊跃吧？
　　晕啊，怪不得自家门口女的比男的多，少的比老的多，原来是来参加婢女海选的！这是婢女海选，又不是选美比赛，怎么会有这么多人？襄阳的经济这么不景气么？婢女而已，都抢破了头？
　　纪嫣然眼尖，一眼就看到远处得儿得儿走来的张超群，欢喜道：“相公，你快来！”
　　敢情是报名的人太多，美人儿招架不住了啊！张超群挥了挥手，走上前来。就在纪嫣然叫了这一声的时候，令人瞠目结舌的一幕上演了。
　　这些围在张府外面的人，几乎是同时回过头来，“唰”的那一声，齐齐的，犹如经过了上百次的排练，下一刻，就听得女子的尖叫声震天价地响了起来。
　　“张将军，买我吧！我叫小翠，翠绿的翠，我会挑水劈柴晒被子，洗衣做饭生孩子……呃，是带孩子！”
　　“张将军，买我买我，我叫秋香，买我吧，我奶水足！好生养……呃，是好养活！”
　　“公子，人家叫春桃，买了人家吧，人家只要十两银子！”
　　“我只要八两！”
　　“我五两就卖了！”
　　“我不要钱！”
　　呃，哪儿呢哪儿呢？还有不要钱的？纪嫣然和小纤郁闷地对望了一眼，这哪里是来卖身当丫鬟啊！这分明是来应征小妾嘛！
　　超群哥登时被吵大了脑袋，好在他见多识广，对于这种大场面，应付起来游刃有余，始终面带着迷人的微笑，身上却是被这些前来应征的大姐小妹们揩了不少油水去。
　　“诸位姐姐妹妹，慢慢来，别着急，都听我说。”
　　张超群好不容易才从脂粉堆挤到了自己门口，高举了一下手臂，在他的努力下，很快，准丫鬟们便恢复了平静，一个个斯斯文文，端庄有礼，较之先前，简直是天壤之别，看来，在未来的主人家面前，她们还是很不希望自己留下不好的印象的。
　　张超群满意地点了点头，优雅地道：“午饭后开始进行海选，如果大家不介意的话，现在就请回吧！”
　　“午饭后？要不要那么久啊！我可是从城东来的……”
　　这个皮肤微黑的姑娘不满地嘟哝着，但很快她就闭了嘴，因为只有她一个人在反对。“午饭后就午饭后吧！”
　　这位大姑娘极为伶俐地瞅准了一个空位，就那么坐在张府门口旁边的一块青石上，从花布包袱中取出一块大饼，旁若无人地大嚼了一口，得意地小声道：“我不走了，就在这里等。”
　　且不说这些人的鼓噪，张超群已带着嫣然和小纤走了进去，顺便把门关上了，不关不成啊，这些人万一冲动起来，闯进来就不好了……
　　“小纤你放心，你哥哥我已经安顿好了。”
　　张超群随口说道。小纤甜甜一笑，道：“谢谢公子！”
　　张超群不悦地道：“什么公子，你跟她们一样叫相公。”
　　小纤芳心窃喜，没想到之前的风波，他不但没有怪责自己赶自己走，还把哥哥从蒙古人那里救了出来，现在，连地位也提高了。张超群笑着抓住嫣然的滑滑小手，道：“对了，你们怎么会贴那张红纸出来的？我不是说等我来的么？”
　　小纤嘻嘻一笑，道：“嫣然姐姐怕你趁机又往家里……”
　　“小纤！”
　　纪嫣然娇美的脸上微微一红，熟妇的风情宛如美艳的鲜花。
　　小纤忙吐了吐舌，张超群在嫣然的手心画了个圆圈，弄得她美丽的脸上嫣红一片，笑道：“嫣然，你对我可够小心的啊，呵呵……”
　　纪嫣然嗔道：“那有什么法子，谁让你现在是大英雄呢！我早上才贴了你昨晚说的婢女海选，你看看，就有这么多人来了。”
　　张超群深有同感地点了点头，道：“是啊，我也觉得奇怪，为什么会这样，难道襄阳的穷人很多么？这么多人要卖身为婢女！”
　　纪嫣然似笑非笑地道：“我看啊，她们都是冲着襄阳的大英雄你来的，你没听见，她们说不要钱也肯的么？相公你不但是大英雄，还是个俊俏的公子爷，我们当然担心那些狂蜂浪蝶把你给勾引走了。”
　　张超群失笑道：“嫣然你怎么说得好像我是姑娘家似的，我的心，你还不知道么？不都在你……们身上么？嘿嘿，你不说我倒忘了，咱们好像很久没那个那个了吧？”
　　朝着纪嫣然眼眨眉毛动的，一脸的色相。纪嫣然娇嗔道：“亏你还是个将军，胡说什么！小纤看着呢！”
　　张超群恍然大悟地拍了拍前额，道：“是啊是啊，小纤在这里，我倒是忘了，要不，小纤，你去洗个衣服刷个碗什么的，我跟你嫣然姐有点正经事要办……”
　　小纤忍俊不禁，笑着应道：“好，我这就去洗衣服去。”
　　张超群笑道：“嗯，你慢慢洗，洗久一点啊，你相公我这事要办多久，你心里有数的。”
　　小纤甚是配合，夸张地道：“是啊，估计要从白天办到晚上呢！我会慢慢洗的。”
　　纪嫣然没好气地笑道：“你们俩居然合起伙来戏弄我么！”
　　说笑了一阵，张超群想起郭芙和那个自己一直没时间去搞定的程英，知道今天应该去一趟郭府的，那张面具还没还给黄蓉的，而且，从贴古伦那里打听来的关于郭靖的事，也得跟她商量一下，便道：“今天我中午不在家吃了，我得去一趟郭府。”
　　纪嫣然幽幽地道：“你是惦记着那个小丫头吧？”
　　女人天性就是爱吃醋，纪嫣然虽然很清楚，以张超群这样的好相貌，这样的人才，妻妾成群在所难免，但依旧是免不了酸酸的。
　　张超群嘻嘻笑道：“你这回可猜错了，我是找郭伯母有正事。你啊，不用吃醋的，不论我外面怎样，回到家里，我还是最疼你们的，再说，我这个人你又不是不知道，我的要求可高着呢，一般的女子，我是瞧不上眼的。”
　　纪嫣然笑道：“谁有空吃你的醋！你去吧，我也不是不知道轻重的人，郭大侠现在生死不明，郭伯母那边总得要有个男人撑着，家里你不用担心，我会弄得你满意的。”
　　弄得我满意，超群哥心道：只要待会儿下午你别买几个小凤姐那样的丫鬟回来我就阿米豆腐了。
　　张超群四下一张望，眼见四周无人，忽然一把将纪嫣然搂住，滑溜溜的腰肢，手一触及便是心中一荡，没等纪嫣然反应过来，大嘴便盖章似的盖了上去。
　　“嘤……”
　　挣扎了一下，纪嫣然含羞斜睨了这大白天就使坏的家伙一眼。
　　痛吻了一番，张超群上下其手，过足了手瘾，方才将娇喘吁吁的纪嫣然推开，挤了挤眼，道：“哪天有空，我们就把主卧房和隔壁一间都打通，哦，是两间都打通，咱们找木匠打一张大床，嘿嘿……”
　　纪嫣然没好气地道：“你啊，满脑子坏主意，懒得和你说，还不快去？”
　　应了一声，张超群走到院子门口时，像是这才想起来，回头道：“待会儿买几个丫鬟你拿主意，不过，一定要年轻点，漂亮点啊！太丑了的不要，你相公我可不愿每天倒胃口。”
　　纪嫣然的嘴唇红艳异常，显然是刚才被超群哥给嘬的，她虽已二十六七岁了，却是皮光肉滑，不输于青春少女，笑道：“嗯，我替你找十几个八十岁的老婆婆。”
　　“调皮！”
　　张超群哈哈一笑，正想推门出去，却是听得外面的说话声，知道有不少大姑娘小媳妇的在外面等海选，略一迟疑，不愿开门又挤人墙，尽管在奶堆里挤一挤也很是过瘾……
　　踌躇片刻，算了，免得老婆们不高兴，遂打消了这香艳的念头，老老实实的在一个旧木架上一踏，身体轻轻飘飘的腾空而起，宛如飞鸟大雁，翩然直冲，单足在院墙上一点，已是站在墙头。
　　看了看外面的地势，倏然跃下，谁知刚一落地，便听到一阵纷乱的尖声叫喊，莺声燕语的喊着“张公子！张将军！”
　　超群哥正欲上前发挥一下自己的特长（泡妞）哪知迎面看到一位长相貌似小凤姐的……登时，就感觉脑子里一空，比苍井空还空，忙调头就走。……
　　来到郭府，他看到附近四周都有丐帮的暗哨，微微一怔之下，暗暗赞了一声，黄蓉不愧为神雕世界最具智慧的女人，安排得井井有条。
　　“鲁长老。”
　　刚刚走进大厅中，便看到鲁有脚转身出来，张超群笑着打了个招呼。
　　鲁有脚却像是看到了救星一般，一双老眼发出亮光，道：“张公子，你在这里就最好了。”
　　张超群见他神情有异，忙问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　鲁有脚道：“昨天晚上黄帮主收到一封信，有人看到郭大侠，往浙江一带去了。黄帮主等不及你回来，带了刘长老和曲长老昨晚就走了。”
　　张超群一愣，浙江一带？有没有搞错，既然是鞑子那边的人干的，怎么可能他们不往北走，反倒要往南行？这不合常理啊！
　　不对！郭靖不可能往南去了，贴古伦应该是不会骗自己的，她若要对自己不利，根本就不需要这么做，只须在大营里喊一声就够了，何必这么麻烦，她没有骗自己的必要，问题就出在黄蓉得到的情报上了！张超群忙道：“那封信呢？在哪里？”
　　鲁有脚瞧见他面色凝重，忙转回头来，只听程英的声音从里面传出，道：“信在这里。”
　　（欲知后事如何，请看下回分解。


第336章 郭伯母中计了
　　程英递过一张叠了三折的纸，中间还有一个口子，看来还很狗血地玩了一回飞刀传书。
　　“师弟，是不是有什么不妥？”
　　程英说话的声音和她的名字不一样，并不是那种很英姿飒爽的清脆，而是有点绵绵的、沙沙的，非常有磁性，如果她羞答答地喊自己一声“相公”的话，那滋味一定非常棒，可惜的是，他喊的是师弟。
　　超群哥甩开这无聊的念头，正色道：“嗯，真的有点不妥，据我在蒙古军营得来的情报，郭伯伯应该是被人带往北边，而不是浙江。”
　　一边说，张超群一边展开了这张被匕首捅了一下的信。
　　“黄女侠，欲知尊夫郭大侠的下落，速来桃花岛！”
　　张超群愣住了，桃花岛？没有署名，字迹潦草，以超群哥这样没有多少书法天赋的人也看得出，这手字，写得实在狗爬，反倒像是不太精通汉字的蒙古人所写。只是，为何是桃花岛？
　　程英显然是看过这封简短的信的，奇道：“师弟你说，郭大侠是被人绑了往北边去么？那这封信……”
　　忽然面色一变，道：“这封信就是假的了，郭夫人岂不是有危险了？”
　　“什么危险？我娘有危险么？”
　　一个清脆的声音传来，郭芙快步走了进来。见到张超群，身形一顿，眼圈已是有些红了，怯怯地叫了一声：“过儿哥哥。”
　　张超群温柔一笑，点了点头，笑容收敛，道：“不错，我怀疑这是个阴谋，就是要引开郭伯母，恐怕会对她不利。”
　　他忽然心中一动，冲口道：“郭伯伯和郭伯母不在襄阳，谁最得利？”
　　程英和郭芙同声问道：“谁？”
　　鲁有脚则是双眉上扬，眉心处凝成一个“川”字。
　　张超群缓缓地道：“在襄阳，不仅是有襄阳军的存在，还有数量众多的丐帮，和中原武林的许多爱国志士，蒙古人想要攻克襄阳，势必付出惨重的代价，而且，此次蒙古军队进攻我们大宋，乃是兵分三路，云南四川和襄阳，连他们的大汗蒙哥都亲征了，忽必烈指挥襄阳这一路，我想，忽必烈一定舍不得强攻导致他军力损失过重，这个时候，只要三个人一死，襄阳的抵抗就会薄弱很多，襄阳岌岌可危！”
　　鲁有脚沉声道：“怎么是三个人？”
　　张超群道：“如果我是忽必烈，有三个人是必须除掉的，其一，在武林中享有很高威望的郭伯伯，其二，丐帮帮主郭伯母，其三，就是襄阳的主帅吕文德吕帅！只要这三个人一死，必定军心民心一齐涣散，以蒙古军队的强悍，攻占襄阳并不困难。”
　　鲁有脚和二女倒吸一口凉气，皆是骇然。
　　鲁有脚大声骂道：“卑鄙小人！无耻尤甚！张公子，你说我们应该怎么做？”
　　张超群是洪七公的传人，不但基本上整个丐帮都知道了，几乎已经是武林轰传开来，丐帮群豪已然将张超群当作丐帮的未来帮主看待。
　　事关紧急，张超群也不愿婆婆妈妈的谦让推辞，道了声得罪，道：“鲁长老，目下黄帮主不在，由我来暂代帮主，等找到黄帮主，我自会立刻退出，鲁长老你意下如何？”
　　“张公子你说哪里话来，你是洪老帮主的亲传弟子，更是黄帮主的未来女婿，丐帮的下一届帮主非公子你莫属，事不宜迟，公子请吩咐就是。”
　　若不是先前在陆家庄外以洪七公的打狗棒法力克金轮法王等人，若不是数日前保卫襄阳那一战张超群表现出来的胆色和实力，鲁有脚也不会说出这番话来。
　　张超群不是矫情的人，只是微一点头，道：“得罪了。鲁长老，请即刻派几个帮中武功高的兄弟护送芙儿和程姑娘去我家，我不放心她们的安全，郭府暂时封闭，然后派几个人保护吕帅，你再跟吕帅说一声，加强城中戒备，我现在就去追郭伯母回来。”
　　鲁有脚迟疑道：“公子，黄帮主昨晚就离开了，这个时候也不知道去到何处，现在追，会不会晚了点？”
　　张超群面色凝重，道：“我现在担心的是，蒙古人那边恐怕不久就会攻城了，不过郭伯母那边，我是一定要去的，掳走郭伯伯的，是蒙古的玄机衙门，内中高手如云，若这也是玄机衙门设计的，我担心郭伯母会很危险。鲁长老，事不宜迟，我不能耽搁了，我离开之后，鲁长老务必……”
　　张超群瞧了郭芙和程英一眼，继续道：“务必保护好我的家人，倘若襄阳陷落，带她们离开。”
　　鲁有脚道：“公子放心，这件事我会亲力亲为的。”
　　张超群道：“吕帅的安全也很重要，多安排些高手贴身保护，要不惜一切代价，也不能让他出事，不然……襄阳危险。”
　　安排下去，张超群瞧了瞧郭芙和程英，道：“你们自己也要小心，不要仗着自己懂得武功鲁莽行事，一定不能有事！”
　　他深深地看了她们一眼，眼神之中的深情，不光是郭芙心中暖流涌动，就连程英也是深深的触动了一下心底的柔软，一股莫名的情绪升腾起来。
　　郭芙红着眼睛道：“过儿哥哥，我和你一起去救娘！”
　　张超群瞪了她一眼，道：“胡闹，你要听程英姐姐的话，我不和你说了，我早走一分，郭伯母的安全就多一分。”
　　张超群不再理会她们，转身拍了拍鲁有脚的肩膀，飞快地走了出去。
　　唉，郭靖已经出了事了，黄蓉不能再有事，那些人很明显是要引开黄蓉，他现在最担心的，不光是黄蓉那边，更有吕文德这里，如果吕文德被刺杀，襄阳就真的危险了，在吕文德之下，或者他的小舅子聂斌有这个能力暂代襄阳军元帅一职……
　　出了郭府，他没有丝毫的停留，疾走了一阵，满脑子的乱麻才渐渐平息了一些，忽见一个军士牵着马从街口走来，心中一动，飞快走了上前，抱拳道：“这位兄弟，在下是襄阳兵马都监张超群，有点急事想借你的马一用。”
　　那军士一怔，定睛一瞧，被超群哥那帅哥的样子打击了一下，随即认出他来，欢喜道：“我认得你，你是张将军！”
　　兴高采烈的将缰绳递了上前，张超群原本还想强夺，没想到自己还真有点号召力，不禁暗喜，笑道：“多谢兄弟！你去找聂斌聂将军说一声我征用了这匹马。”
　　这军士连连点头，眼瞧着张超群轻巧的翻身上马，动作流畅潇洒之至，不禁啧啧赞叹：“张将军这等控马之术，就算是鞑子也颇有不及吧！”
　　张超群很快出了襄阳，渐渐放开了速度，但这时的超群哥却是心急如焚，他实在是没想到，蒙古人会这么做，据他从金大师笔下描绘出来的射雕英雄传，上至铁木真，下至拖雷、哲别、华筝、窝阔台，甚至王罕、札木合，无一不是光明磊落、纯朴敦厚的汉子，但，这仅仅只是过去了几十年而已，难道蒙古人就变化得这么快？玄机衙门这种杀手组织居然也出来了，此趟他们对付襄阳的手段，实在是手段卑鄙，为达目的，无所不用其极，看来，从铁木真那一代之后，他们也都蜕变了，或者可以说是变“聪明”了？
　　本来张超群虽然对蒙古人侵略大宋恨之入骨，但潜意识当中，还认为他们只是残暴凶狠，却并不卑鄙，但这摆在眼前的事实，却是完全推翻了超群哥心中唯一一点好感。
　　他极是为难，这边是黄蓉的安危，那边是随时有可能进攻襄阳的蒙古大军，若是此行能找到黄蓉倒也罢了，若是找不到的话，而襄阳又有失的话，那就不堪设想了。眼下，只有惟愿吕文德能坚守得住了。
　　快马行进了一天一夜，张超群也没有休息，这日来到一个小镇，他估算着黄蓉即便是再快，此时也不会离这里太远了，他随意找了个酒肆停下。
　　尽管他内力浑厚，一天一夜的赶路并不算辛苦，不过，出来时太过匆忙，并未携带干粮，这个时候，已是饿得肚皮咕咕的响了，他见这酒肆门外有小二在给客人的马匹喂草料，吩咐了一声，丢了一锭碎银给那小二，道：“这钱赏你，给我的马喂个饱，再刷一刷。”
　　那小二得了赏钱，欢天喜地，连声道谢，张超群走进酒肆，要了几个馒头和一盘卤肉，一小坛水酒，风卷残云地吃罢，又叫掌柜包了一包熟肉和一包馒头，包了起来，付了银子，走到那殷勤刷着马的小二跟前，问道：“小兄弟，跟你打听个事。”
　　小二见他身上穿着不凡，举止间气质高贵，腰间又佩带着刀，这种刀，寻常的武林中人并不喜欢，在当时，剑才是主流兵器，而超群哥的这种刀，识货的人一眼可以辨认出，这多半是军用的佩刀，小二哈着腰，恭恭敬敬地道：“大爷您说，小的知无不言言无不尽。”
　　很满意这个机灵的小二，张超群微笑道：“这两天，你有没有见过一个三十来岁的女子，还有两个叫花子从镇上经过？”
　　那小二略一思索，道：“大爷说的那个三十多岁的大姐，是不是长相很美？”
　　张超群心中一动，连忙点头，小二欣然道：“见过见过，他们在本店买过三大包肉馒头，很匆忙地就走了！大概有一个时辰了。”
　　张超群暗喜，从怀中再摸出一锭碎银赏了给他，迫不及待地上了马，朝着那小二指点的方向追了去。
　　追出十几里地，张超群忽然听到前面有打斗的声音，吃了一惊，忙反手一鞭，抽得坐骑长声嘶鸣，一跃而出，前方的山谷中，忽然传出一个苍老的声音惊呼：“刘长老！”
　　张超群心中一震，他知道，黄蓉临走的时候带了丐帮两个长老出来，一个是刘长老，一个是曲长老，若不是黄蓉，还能有谁！
　　张超群翻身下马，向着山谷疾奔而去……
　　（今天看了江苏卫视的非诚勿扰，有个企鹅男，实在是太有趣了，大家没书看的时候也可以看看，很好玩。下次石头也去参加……哦，顺便提一下，接下来的内容，以郭伯母为主……怪笑一声！


第337章 疯狂的战斗
　　山谷之中，静静地围拢着十几个人，均是一身的黑衣打扮，这身行头，张超群瞧着甚是眼熟，和之前所见过的玄机衙门如出一辙。这更加证实了他心中所想。
　　张超群并未鲁莽地立刻就冲上去，而是停了下来，隐藏身形，观察山谷中的情况。他前世是特工，特工应该具备的谨慎冷静的素质，张超群并不因为穿越了之后就忘掉。山谷里，十几个黑衣人分散开来，隐隐将周围的重要地形都守了住，而在场中，一青衣美妇和一个灰衣老者正各自和两名对手激斗，灰衣老者身形迟缓，脚下略有虚浮，显然已是消耗不少，强弩之末，这灰衣老者身形鹊起时，隐隐的露出胸前的几个布袋，张超群在陆家庄和郭府都曾见过他，正是丐帮的八袋长老，曲长老！
　　此时的他被两个武功不弱的黑衣人围攻，虽然还未露败像，但却受了些伤，而另一边的青衣美妇，正是黄蓉，她同样也面对着两个对手，在距离他们不远的地方，躺着三人，其中两个身穿黑衣，另一个是白衣，看来就是另一位刘长老了。张超群稍稍看了一会儿，除了正在动手的四个黑衣人，还有十二个，只是冷冷地围着，并没有出手的打算似的，张超群是和玄机衙门打过交道的，知道他们当中有不少高手，尽管不知道其余黑衣人的武功深浅，但在这种紧急关头，由不得他再迟疑了，那曲长老落败只是迟早的事，而黄蓉……张超群心中打了个突，黄蓉此时使的，正是丐帮的打狗棒法，也是倚靠着这精妙的武功，那两个对手对她颇为忌惮，但，以黄蓉的名头，武功虽逊于郭靖，却也不至于会显得这么力不从心！但张超群所见，黄蓉却隐约有些使不上力的感觉。
　　探手入怀，张超群取出一个钱囊，将一把大宋通宝都取了出来，轻轻地摞在手心，心中暗骂了一声：人家那些骚包的古代大侠都是用金钱镖、梭镖之类的暗器，本大爷只能用铜钱了，也算便宜你们这群死鞑子了。两指夹起一枚，使出弹指神通，劲风袭去，在夜幕中发出尖锐的呼啸声。
　　“当”的一声，尽管超群哥采取了偷袭的手段，但那十二个黑衣人当中竟是有听风辨器的高手，黑影闪动的一霎，已挥刀截下超群哥的暗器，张超群愣住了，能接得住自己暗器的人，这个世上真不算太多，没想到这看上去跟采 花贼打扮差不多的黑衣人竟能抵挡得了！张超群的表情登时凝重起来。不过他却不知，刚才那个拦下他暗器的人，已是气血翻涌，虎口迸裂，短时间内已失去了战斗能力，毕竟，以张超群的深厚内力，加上弹指神通的暗器手法，并不是什么人都能讨得了好的。
　　一击失手，这群黑衣人立时反应过来，从不同方位分出三个人来，向张超群隐藏的地方疾速奔来。
　　烤……张超群在他那善良的内心深处伸出了一根食指，手指宛如拈花一般，闪电般闪动，大宋通宝以漫天花雨的手法激射而出，这玩意儿够份量，重秤，配合上从黄药师那儿学来的弹指神通手法和他自己足以傲视群雄的内力修为，这一下无差别范围攻击，饶是那三个黑衣人武功不弱，在这黑夜当中，也是猝不及防，惨呼声接二连三，竟是当场击杀了两个，另一个虽然挡下了两枚，但却无巧不巧的被另一枚撞中了环跳穴，登时扑跌在地，动弹不得。
　　超群哥心下狂喜，他是第一次使用这种漫天花雨的手法，没想到这么彪悍，简直就跟散弹枪似的！
　　这突如其来的变故，令正在苦斗当中的黄蓉和曲长老大喜过望。
　　一个两鬓露出白发的黑衣人皱紧了眉头，厉声喝道：“张生退下，古兰摩多上，解决黄蓉！”
　　突变陡生，这貌似是领头头目的黑衣老者肃然下令。
　　张超群将铜钱扔光了，顺势冲了出来，迎面一黑衣人迎上，手中一把样式怪异的弯刀，如弯月，寒光大盛，这刀……很像是张艺谋拍的那部老电影《天地英雄》中那个异族人的兵器，很是犀利。
　　刀“呛”的一声似龙吟般，光芒一现，花俏的银光一闪，身形交错间，张超群已和那使弯刀的黑衣人拼了一招，以他这等雄浑的内力，这一硬碰，竟然震得手发麻，不由得心中微惊，但他知道，那厮肯定也不好过，他借着这一交手，身形诡异的转过，并未停留，径直向围着黄蓉的黑衣人冲去，他也听到那个白鬓的老头发令，知道这些人要下杀手了，哪里还敢耽搁？
　　那白鬓老者见他闪身冲过来的轻功身法甚是玄奥奇妙，不由得惊咦了一声，沉声下令东首一人迎击，自己则疾步向已然左支右绌的黄蓉逼去。
　　“姓张的小子，又见面了！”
　　面前这人持剑挡住，身法凝重，张超群听得他认出自己来，猜到这人定是上次在无名小镇外和自己交过手的山羊须。
　　“老子愿见你么？你们铁木真的后代，什么时候变得这么卑鄙无耻了？这么多人打一个，算什么本事，有种就跟老子单挑！”
　　其实是打三个，不过超群哥懒得纠正口误了。
　　“少说废话！胜者为王，败者为寇，又不是比武切磋，你若招来助拳的帮手，我们也一样奉陪！”
　　这老鬼蒙着脸，也不知道他脸红没有。张超群冷哼一声，不再多说，挥刀直斩，凛冽的气势夹着刀刃破空的声音，彷如势如破竹之势，力斩而下。
　　他跟这山羊须交过手，深知他剑法造诣颇高，当下舍弃了自己深谙的全真剑法、玉女剑法和从黄药师那儿学来的玉箫剑法，欲以内力来压制对手，这人剑法凌厉快速，可内力却比自己逊色了不止一筹，若是被他缠住，短时间内也无法彻底击败他，黄蓉那边险象环生，曲长老也已无暇分身。
　　更何况，他随身携带的是军用的佩刀，而不是剑。对于一个现代人来说，劈砍的兵器使着就是比看似纤细如女人腰的剑更顺手些。
　　两人都是互知底细，一接上火便是出尽全力，只不过十几次呼吸的时间，两人已互拼了几招，本就比山羊须强上几分的张超群虽然攻势凶猛，但那山羊须竟也堪堪的挡了下来。
　　而另一边，已有一人加入到围攻曲长老的战团中，这下，武功本就不是很高的曲长老越发的险象环生，那加入进来的人武功更好，几个回合之下，血光激射，武功走防守路子的曲长老再也抵挡不住，被那后来之人一刀斩去一条手臂，曲长老脸色煞白，痛得浑身发抖，拼命挥动铁棒护住全身，悲呼道：“老头子要先行一步去陪刘长老了！黄帮主！张公子，帮老头子报仇啊！”
　　他双目怒瞪，口中“嗬嗬”犹如兽吼，忽然不要命地向右手边的一个黑衣人撞去，那人见他面容扭曲狰狞，心下吃惊，微一踌躇，曲长老忽然纵身向另一边正围攻黄蓉的一人挥棒怒砸而下。
　　此时，另两个守着南北方的黑衣人也是一前一后地赶了过来，张超群知道，这群玄机衙门的狗杂种没有一个是省油的灯，心中愈发焦急，但他愈是心急，反而愈发的不能速战速决，眼见又有对方强援到来，胸中涌起滔天怒意。
　　忽听曲长老一声惨叫，一柄长剑贯胸而入，死状极惨。
　　黄蓉悲呼一声，分心之下，棒法愈发散乱，被那白鬓老者抓住破绽，一刀斜挑，好在黄蓉退得快，这一刀自锁骨之下的部位一直划过左臂，鲜血长流。
　　黄蓉受了这伤，知道今日无幸，高声叫道：“过儿，你不用管我，快走！日后帮郭伯母多杀几个鞑子报仇！”
　　张超群虽然被三个人缠住，但黄蓉和曲长老那边的情形却仍是分心收入眼底，见黄蓉说出这等遗言般的话来，狂暴的怒气再也无法遏止，右掌几乎要攥断了刀柄。
　　“挡我者死！”
　　一声暴喝，张超群睚眦欲裂，钢牙紧咬，全身的气势如火山喷发般，一刀劈下，震得对面的山羊须几乎长剑脱手，正欲追击，右侧一黑衣人已是铁杖击出，封住了自己的去路，张超群不管不顾，疾伸手去，如铁钳般抓住那根月牙铁杖，怒吼如雷，内力灌注其间，那人心惊之下，想要抽回，却是纹丝不动，只不过电光火石一瞬，张超群刀已脱手飞出，山羊须本已被他刚才全力一劈震得握不住剑柄，全身真气散乱，又怎会想得到他竟然会在这种以一敌三的险境下兵器脱手？大骇之下，竟是被张超群突然爆发出来的杀气气机牵引而无法躲开！当真只是在这一瞬之间，投出兵器而空出来的右手，猛地一掌拍在月牙铁杖之上，那人再也抵挡不住，脱开了手，被张超群硬生生地甩了出去，飞跌出三米开外。
　　“噗”的一声，那山羊须只觉胸面前承受了一股巨力，心中像是猛然空了一下，他惊怖垂首，不敢置信地瞧了自己胸前，那把佩刀在自己胸前只剩下刀柄！
　　一击必杀！
　　张超群这一招之间，竟是连毙了两名高手，全身气势暴增，体内的真气也随之疯狂的涌动，起先耗去的内力，居然像是被他涌出的杀气而补充一般。
　　张超群手中牢牢抓住月牙铁杖，一张本是俊美出尘的脸上，竟是杀气凛然，双目之中更是如有实质，那负责拦截他的仅存一人，被他气势所慑，骇然退后了两步。
　　张超群怒喝一声，毫不停留地从他身旁越过，向黄蓉冲去。
　　就在这时，原是解决了曲长老的三人和另外一人反应过来，齐声大喝，向张超群扑到，尽管适才张超群一记强横的杀招，杀一人，伤一人，迅速脱开包围，但余下的黑衣人依然太多，也就是这一瞬，那武功深不可测的白鬓老者已是一剑刺向受到重创的黄蓉……
　　（郭伯母的命运如何？接下来会发生什么？请……继续关注《倚天神雕》


第338章 为郭伯母疗伤（一）
　　“郭伯母！”
　　张超群悲声一吼，双眸愈发鲜红如血，眼睁睁地看着黄蓉被那一剑刺入腹部，当剑抽出的一霎，血雾四溅，娇弱的身子用尽仅存的气力，手中铁棒猛击向那白鬓老者的胸前要穴，这仿佛拼命的最后一击，令白鬓老者也是不禁忌惮，身形疾速往后退去。
　　“我要你们陪葬！”
　　张超群全身涌出寒冷彻骨的杀气，呼吸，在这一刻停窒，双眼之中，流露出毒蛇般的冷酷阴寒，在他面前的三人皆有种不寒而栗之感，下意识地往后退了一步，但随即，他们便感觉到不对，悄然对望了一眼。
　　月牙铁杖带着强烈的劲风横扫而去，脚下不停顿的保持着前冲，却是向当中那人直撞，那人武功不弱，反应也是极快，手中使的乃是双刀，但凡这种使双轻兵器的，走的多半都是轻灵奇诡的路子，而张超群横扫一记之后，月牙铁杖便是当作枪矛般当胸直刺而来，这人不敢直撄其锋，这刹那间，自然而然选择了退避，然而，比武之时，最忌讳的就是气势上的退避，交手的双方若是武功相差不大的话，气势上孰强孰弱，原是极为紧要的，甚至是决定了胜负。更何况，面前这人的武功虽高，却是逊色了张超群一两筹，只是这一退，张超群那超人般的速度，便如同跗骨之蛆般紧贴上来……
　　“叮”的一声，一柄单刀和月牙铁杖硬架了一招，火星四射，一股强横的力量压下来，那人感觉到胸口一闷，被这恐怖的压力压得气血翻腾，蒙在面罩之后的脸上登时煞白，喉头一甜，鲜血上涌，渗透黑色面罩，这人虽知此人武功高强，却是决计想不到会强到这等地步，这人是蒙古附属国弗拉基米尔人（后来的俄罗斯）得自异人的传授，在双刀刀法上浸淫二十多年，也在当地纵横二十年未遇敌手，之后被蒙古召为玄机衙门，职位也是颇高，被这看上去比女人还要美上几分的英俊少年一击之下便受内伤，实是不敢置信，但他反应极快，左手刀削将下来，斩向张超群腰间，哪知张超群早有防备，出手如电，月牙铁杖翻转半圈，又是迎面拍下，这招攻敌之必救，原是两败俱伤之局，那人胆怯，缩身之际，忽见眼前银光闪烁了一下，胸前一麻，登时麻痹，上半身已然动弹不得。
　　原来竟是张超群早已暗扣一小锭碎银子在手，趁着这电光火石之际，脱手射出！那人身体麻痹，大骇呼道：“救我！”
　　张超群“呼”一声，手掌挟风，猛拍过去，暗劲吐露，已然震断他心脉！一代欧洲高手，就此毙命于无名山谷。
　　其余人见他竟是三招两式便杀了一人，均是惶恐胆寒，便在这时，那白鬓老者大声招呼了一声，余人如获大赦，四散分开奔逃。
　　张超群怒骂一声：“你们蒙古人都是乌龟么！”
　　往逃得最慢之人追去，三晃两摇，已然追上，那人惊骇转身，挥剑迎战，此时张超群挟怒出手，不计代价地挥霍内力，每一招出手都是全力施为，那人挡下一轮疯狂进攻，终于在第八招的时候被张超群一杖拍中脑袋，吐血毙命。
　　张超群喉中爆发出野兽般的嚎叫，锋锐的月牙猛然击出，将那黑衣人拍得脑浆四溅。看到那些黑衣人狡猾如狐，竟是分成几个方向逃窜，追无可追，愤恨转身，向黄蓉那边走去。
　　他亲眼看到黄蓉倒下，看到她倒下时眼神涣散，心头在滴血，虽然黄蓉不是自己的女人，但毕竟也曾有过旖旎的时刻，在张超群心中，其实是非常矛盾的，一方面，他敬重郭靖和黄蓉，这两人，是金大师的作品当中情侣搭档中最为闪亮的一对，杨过小龙女的爱情虽然荡气回肠，但毕竟对于有处女情结的人来说，小龙女非完璧之身始终是一种缺憾。所幸的是，超群哥的横空出世，打破了这叫人郁闷得吐血的历史。
　　在另一方面，张超群的心底深处，又对黄蓉抱有那种幻想，每当见到这位美艳的郭伯母的时候，都会有种征服她的浴望，但出于对她的尊敬，和两年前在冯蘅墓穴中所发生的事心中有鬼，张超群只是将这种浴望深藏在心底。但，就在自己面前，她被玄机衙门刺杀！这时候，他才感觉到，原来，她在自己心中的位置，已不只是一个岳母，一个曾经暗恋过的对象，那种眼睁睁地看着她在自己面前被刺的心痛，在那一瞬间，仿佛心中被咬去一块，仿佛也被那个白鬓老者一剑刺穿了一般。他这才知道，自己一直都在逃避这种复杂的情感，那一霎那间，他脑中也同样闪现出当初在倚天世界的最后那一天，赵敏为了救他，在父亲的面前自杀，同样是那么心痛，同样是那么肝肠寸断。
　　沉重的步伐，颤抖的身体，痛彻骨髓的肝肠，张超群踉跄着来到黄蓉的身旁，跪坐下去时，眼泪终于忍不住流了出来。
　　紧闭的双目，没有了血色的脸颊，纤弱的身子，按住右腹的玉手被鲜血浸透，怵目惊心！
　　就在超群哥感觉有些头晕目眩的一刻，黄蓉的手臂忽然轻颤了一下，张超群怔了一下，登时从悲痛中反应过来，急忙摄定心神，伸出两根手指探向黄蓉的鼻唇之间，微弱的呼吸令他心中抖了一下，登时生出希望来，人的腹部被刺一剑，若是止血及时，未必会死！更何况黄蓉是习武之人，身体的抵抗能力自然优于常人，他不假思索地从怀中取出一大包东西，撒在地上，忽然，他看到一个小小的金属扁盒子，心中登时狂喜，这是在倚天世界的时候，少林寺的空业大师赠给他的少林疗伤至宝——金创药！
　　没有丝毫的犹豫，张超群捡起一把刀来，双指夹住，轻轻一抖，折断一片下来，将黄蓉沾满鲜血的手移开，伸指封住了她身上的穴道，止住其流血，以刀片将黄蓉的衣裳小心翼翼地割破了个大口子，露出内中雪白如玉的雪肤，剑伤处，虽然被张超群封住了穴道，但这一剑实在刺得有些深了，鲜血还是在缓缓溢出，张超群急忙旋开了金创药，一股清淡的药香传来，他有点担心，从倚天世界带来的疗伤圣药，会否因为穿越了时空而失效呢？失效还并不算可怕，万一改变了药性，会否发生什么不测呢？
　　张超群略一迟疑，但他随即也想到，若再耽误下去，只怕连最后一线的希望也要失去，更何况，或许这金创药穿越时空能增强药力也未可知，当年他很喜欢看的那部香港电视《寻秦记》里面，项少龙不也从现代带了两枚药丸去么？丫的，从现代穿越到战国时代都行，难道从元代穿越到南宋就会不行？老子的运气没那么背！伸两指，抠出一大团来，尽数将金创药涂抹在黄蓉的腹部……
　　这一剑虽然刺得深，但黄蓉也算是了得，在最危急的关头，抢招出手，迫得那下毒手的白鬓老者很快缩了手，这样的情况下，或许还有回天的可能，张超群只觉手指清凉，这分明是非常好的疗伤圣药了，似乎并没有失去药效，他心中多出几分希望来，忙盘膝坐好，双掌置于黄蓉小腹，以九阳真气渡入她体内……
　　约摸过了足有两个时辰，张超群的九阳真气不断地温养着她的经脉和伤患处，她挨的这一剑，幸好不深，几乎就要割到了肠子，若是那样的话，别说是金创药，就算是脑白金，也是回天乏术了，毕竟超群哥并未学到蝶谷医仙胡青牛的医术。
　　尽管现在黄蓉的伤口已经愈合，但失血过多，仍是处于昏迷状态，张超群不敢随便移动，生怕她伤口迸裂，这个时候，他才注意到黄蓉的上身也是血迹斑斑，衣衫被剑划破，从锁骨之下一直到左臂，一道长长的伤口，虽然看上去恐怖，但比起腹部的哪一剑，这就算是轻伤了，张超群随手给她上了药后，方才发现自己先前和玄机衙门一战，再加上给黄蓉疗伤，竟是损耗极大，他见天还未亮，便开始调息打坐，不出两个时辰，全身真气恢复，而且隐约有着更加浑厚的感觉，不由得惊愕，难道是因为真气耗尽到极限，能增加修为？这是他从未想到过的，此时方才像是省悟了一般，他更是想到曾在《大唐双龙传》中经常提到的一句——破而后立！难道要突破自己的极限才可以增加自身的修为么？
　　就连张超群自己也没意识到，这一战的消耗，加上为黄蓉不计代价的疗伤，竟是获得了这样的领悟，他想到那次在襄阳之战中，自己为了担心内气耗尽的事来，不禁觉得无聊。来到刘长老和曲长老的尸首旁，叹息了一声，用那根月牙铁杖充当铁铲，就地掘坑，不多时，已挖了两个土坑，把两个长老掩埋了。
　　削了两片木牌，正想刻上字，却忽然反应过来，他还根本不知道这两位丐帮长老的名字，索性作罢，只是做好了记号，待日后回襄阳，再叫丐帮的人来厚葬。天渐渐的亮了，灰蒙蒙的，竟像是要下起雨来，张超群不禁眉头大皱，这种时候若是下雨，可就糟糕了，他咒骂了两句，向黄蓉瞧去，只见她面色依旧苍白，知道这个时候断然不能随便移动，祈祷着老天给他超群哥几分面子，但，一丝丝的细雨终究是落了下来，他迟疑了一下，俯下身去，将外衫脱下，将黄蓉身体包住，雨似乎越下越大，张超群恨得几乎要学逆天的金毛狮王谢逊，指着天空破口大骂“贼老天”了！
　　但无论他如何跳脚大骂，也是无济于事，只能是再将中衣也脱了下来，小心翼翼地将黄蓉的伤口再裹了一圈，轻轻将她抱起，向着来路疾奔而去。
　　（关于书友询问本书会否完本的问题，石头在此作出回应，石头是用事实说话的，知道石头的朋友都晓得，石头的小说这已经是第六本了，七百万字，目前三本已完本，另外正在更新的，近战召唤师，一百三十五万字，目前进入尾声，预计六月底可以完成，还有一本就是发表在翠微居的鹿鼎风流记，四十万字，很抱歉的是，这本更新速度很慢，在这里，石头向大家说声抱歉，但石头向大家保证，只要是极品石头名下的作品，一定不会太监，请大家放心。


第339章 为郭伯母疗伤（二）
　　雨点越来越大，有些像是骰子，砸落下来便是冰凉的一泡落在脸上，为了不产生颠簸，让黄蓉的伤口迸裂，此时张超群在雨中的速度并不快，但却极稳。抱着黄蓉的那一霎，张超群内心之中仿佛有些震荡，如同水潭中落下的雨点，水花“汪”的荡起波澜，这种感觉，是张超群不曾想到过的，而当雨点落在黄蓉那因为失血而显得苍白的脸上，竟是有着些微的心疼。
　　不可否认，超群哥的确对黄蓉有着不太一般的好感，他虽然有些博爱，但对这心存爱慕的女人，除了尊重之外，也同样有着保护她的愿望，甚至在很多时候，他选择了忽视郭靖的存在，而他也更加知道，黄蓉是一个立场坚定的人，当初她喜欢郭靖的时候，遭到包括全真七子、柯镇恶和黄药师在内的众多人反对，甚至后来在杨康和欧阳锋在桃花岛杀死江南六怪，发生郭靖对她的误会，她也没有放弃，郭靖是个很执著的人，但黄蓉也是同样，也正因为此，张超群虽然从一开始就想过取代郭靖的位置，但他更知道其中的难度有多大，有几次他都有着先上了的机会，但他却不愿让自己心爱的女人恨自己。在此时，他抱着黄蓉在雨中飞驰的时候，心中却是颇有些恶毒地在想，如果郭靖死了的话……
　　一口气奔出四五里路，张超群惊喜地看到七八间低矮的茅草屋坐落在远离路边的一个山坳间。他飞快地向这几间茅草屋奔去。
　　“有人在么？有人在屋里么？”
　　张超群还没停步，便大声问道。但却没有人回应，他径直来到屋檐下，正想敲门，忽然门自己开了，一根木棍“忽”的一声捅了出来，张超群吃了一惊，急忙闪身，生怕这突如其来的袭击会伤到黄蓉，那木棍如影随形斜挑而来，张超群再退两步，避了开去，喝道：“在下是过路人，携带受伤家眷避雨，不可误会！”
　　屋中走出一个四十多岁的中年汉子，干干瘦瘦，身上的衣装也是普通的农人打扮，人虽瘦，却也有种精悍的神采，尤其是那一对小小的眼睛，颇像是王喜。
　　这干瘦汉子站在屋檐下，木棍往地上一顿，定睛打量了一下张超群和他怀中的黄蓉，头微一仰，道：“既是过路避雨，还请进屋吧！”
　　说罢，将门拉开，侧身让开。
　　“多谢大叔。”
　　张超群从他身旁走过时，发觉这中年汉子身上有种说不出的味道，不像是普通人，但他也没有太过在意，中原大地，隐世的武林人物自然是有的，而且，这里前不着村后不着店的，冒着雨也没地方可去。
　　“大叔，你这里有没有干净的床铺？我的朋友受了伤。”
　　这中年汉子向黄蓉瞧了一眼，微微一怔，想是被黄蓉的美艳姿容所震慑，但很快便恢复了平常之色，点头道：“你跟我来！”
　　他从一旁的桌上拿了个斗笠，转身向外走去。
　　七间茅屋并列错落，紧紧倚靠，形成一个仿佛四合院的半圆，抱着黄蓉跟他来到西侧的一间，推门而入，这汉子道：“小兄弟，这间是我闺女的房间，这里干净些。”
　　这人闺女的房间？怪不得隐约充斥着淡淡香味，不过，这中年大叔看上去虽然有点阴沉，人却是不错，忙道：“谢谢大叔，不过，这怎么好意思，占了令千金的房，令千金岂不是没地方睡了么？”
　　“不用担心，我闺女跟拙荆睡一屋就是了。”
　　听他这么说，张超群又是连声道谢，走到床前，迟疑了一下，那中年汉子道：“小兄弟先休息，有事就在刚才那屋叫我。”
　　张超群将黄蓉轻轻放在床上，道：“大叔，请稍等。”
　　他从怀中摸出一锭银子来，道：“今日冒昧打扰，实在不好意思，我这位朋友受了伤，可能要在此养几天，出门匆忙，没多带盘缠，这一点心意，请大叔收下。”
　　中年汉子脸上没有迟疑，很自然地接过银子，走了出去。张超群将门关上，忙将盖在黄蓉身上的湿衣取下，又见她外衣也是沾湿了，略一犹豫，小心翼翼地拔出刀来，划破她被雨淋湿的外衣，将她轻移上去，展开被褥，盖在她身上。
　　此时，黄蓉依旧是没有苏醒过来，但她脸色显得好很多，两颊微有些血色了，张超群放下心来，习武之人的身体，就是好得多，受了这么严重的伤，竟也这么快开始恢复。
　　那大叔人也不错，虽然长得有那么点猥琐，眼睛跟绿豆似的，连她闺女的房间也肯让出来，想到这人起先出手袭击，虽然武功平庸，不值一提，但看来也是个江湖中人，忽然，他觉得有点疑惑，这里距离襄阳三百多里地，也不算太远，不过，以黄蓉丐帮帮主的身份，江湖中人的话……这个大叔怎么会不认得？还有……为什么他一开始要向自己出手？
　　想到这里，张超群微蹙眉头，难道是个躲避仇人追杀的武林中人？应该是了，看他那么紧张，一见有人就动手，估计他的仇家应该是左近就要来了吧，这人还算不错，待会儿若真有人来寻仇，说不得出面保他一保吧！
　　他转过头去，忽见黄蓉秀眉轻轻动了一动，忙轻声问道：“郭伯母，你怎么样？是不是哪里不舒服？”
　　黄蓉没有回答，张超群在她前额抚了一下，并没有什么不妥，又将她被子掀起，检查了她腹部的伤处，还好，因为盖了自己两件衣裳，并未沾湿，也没有迸裂伤口，只待她苏醒来，给她弄点热汤什么的调养一下最好，天若放晴，就去找郎中来看看最好。
　　嗯，去问问那个大叔家里有没有养鸡养鸭什么的，跟他买一只来……张超群正想着，忽听外面传来衣袂飘动的声音，开门一瞧，只见一人向外奔去，张超群大奇，那人的背影……不就是那个绿豆眼大叔么？他这么急匆匆的要去哪里？现在还下着雨……
　　他越想越是疑惑，不对啊，这里七八间屋，就他一个人的么？怎么没有见到其他人？他来到隔壁一间屋子，门虚掩着，伸手轻叩，道：“屋里有人么？”
　　连问两遍也没有人回答，张超群忽觉有点怪异，推门而入，只见屋中的地上躺着一人，忙走上去瞧，这人是个普通的乡人打扮，早已死去多时，口鼻间的血已然发黑，张超群心中一震，检视一番，发现他胸口肋骨断了，显然是被人用重手法击毙，他越想越是惊奇，站起身来，这才醒悟过来，那个绿豆眼大叔分明就是杀人者！若非如此，又怎会一见有人来到，不问青红皂白便要动手的？但他见自己退避躲闪的轻功造诣，自觉武功不及，便顺了自己的意思，让了自己进屋躲雨，趁着这时候，这才远遁而去！
　　张超群怒哼了一声，还以为他是好人！想不到是个杀人凶手！这普通的农人显然不是武林人物，他竟也下手杀了！他又将这几间屋都查探了一番，几乎每间屋里都有人死去，尸首有男有女，全是普通的农人装束，张超群愈发愤怒，那个人，分明是灭了人家全家了！可恨自己起先竟没有发现，让他逃了！张超群最恨这种杀人越货之人，有本事去杀鞑子，怎么向普通人下毒手？
　　看来这里不能久呆了，就算不怕有官差来罗里啰嗦，这里被害了这么多人，对病人的身体也不利。他回到黄蓉的那间屋子，仔细检查了一下，并没有发现什么不妥，这才放下心来，在厨房洗了锅碗，虽然没有找到有鸡鸭，但却在厨房里找到些糙米，烧水煮了粥，一直熬得浓浓的，待到中午时分，黄蓉终于醒来，张超群大为欣慰，轻声问道：“郭伯母，你有没有觉得哪里还不舒服？”
　　“我……这是还活着么？”
　　见到张超群，微一怔神，露出迷茫的神情来，身子微微一动，牵动腹部伤口，闷哼一声。
　　张超群微笑道：“不要紧了，你别乱动！躺着就好，我煮了粥，我去端一碗来。”
　　黄蓉点了点头，道：“这是什么地方？”
　　张超群笑道：“乡野荒僻之地。”
　　转身出去，乘了一碗粥来。这粥放了许久，凉热适中，张超群先舀了一勺，喝了一口，确认好了温度，这才再舀了半勺，柔声道：“郭伯母，你别动，我喂你就好了，你轻轻张嘴。”
　　黄蓉心中一暖，轻“嗯”了一声，红唇轻启，露出如玉洁白的贝齿，唇红齿白，配上这精致的绝世容颜，实是美得令人心疼，张超群一时间失神，伸出的勺子停留在半空，黄蓉美眸流转，她是过来人，焉能不知他在想些什么？心中微愠，哼了一声，张超群那飘飘欲飞的心神登时收了回来，面色不禁发红，忙将半勺稀粥送到她口边……
　　（黄蓉的这个情节，若是哪位书友有什么建议的话，不妨跟石头留言，谢谢。


第340章 为郭伯母疗伤（三）
　　暖暖的米粥缓缓地从口中流入，面前的，是一个俊美的少年情深款款地细心服侍，那双内中隐藏着火一般热情的眼睛，令黄蓉竟不敢去直视，眼角隐隐的余光，加上女人的直觉，她知道张超群正在毫不顾忌地盯着自己看。
　　（怎么说呢！郭伯母的桥段写起来真的是令石头有种如履薄冰的感觉，总是担心写得不好，实在很难把握住郭伯母的这种情绪尺度，假如写得不好，石头向大家说声抱歉，拍砖也能接受。
　　一口一口小心翼翼地将热粥咽下，然而，心跳却已是加速跳动着，黄蓉感觉到这种感觉很是不对，这气氛有点太旖旎了，不由得羞惭，自己已是身为人妻，而且自己的女儿还已经快要嫁了给面前的这个英俊少年，换言之，他即将成为自己的女婿，自己竟然还会有这样的反应，实在是有些惭愧。吃下十几口时，黄蓉便吃不下了，在这种情况下，她不想给张超群带来任何不必要的误会。
　　“过儿，郭伯母有点累，要休息，你……”
　　“好的，不过这里不大适合你休息，如果郭伯母不介意的话，我们往回走，应该不到五十里的地方有个小镇，我们可以在小镇找一间客栈。”
　　张超群将方才所看到的惨景说了一遍。
　　黄蓉有些迟疑，尽管她是武林中人，对这些忌讳比常人看得淡得多，但她终究还是个女人，屋外十几具尸首，怎么都有些毛骨悚然，她自然是希望离开这里，但她虚弱至极，又怎能受得住马车的颠簸？自己昏迷的时候被他抱着，那也就罢了，权当不知，可现在明明是醒着的，却要他搂搂抱抱？男女授受不亲，更何况是岳母和女婿这么一个尴尬的身份差异，而且，这个家伙，他那种眼神之中，明显不把自己当做岳母那样，更令她有点觉得不自在的是，他看自己的眼神是一种爱慕的情愫在内，而看芙儿的眼神，则是那种怜爱……
　　若非是郭芙实在喜欢他，黄蓉早已让郭芙在大武小武中选一个了，这个人实在是太胆大了，上回就在墓室中……
　　黄蓉可以无视他的外表和武功带给女人的吸引力，可以无视他对自己的过份念头，但她内心之中，又何尝一点儿遐想也没有？一个女人，生得再美貌，也终究是三十六七岁了，人到中年，却是被一个既年轻俊美又武功卓绝的优秀少年暗暗爱慕，她又怎会一点都不心动？
　　几乎就是一个眼神的对视，下意识地，黄蓉竟是有点鬼使神差的点了点头。
　　就在她做出这个决定的一霎，黄蓉心中忽然一荡，有些懊悔，竟然就这么答应？难道就这么任由他抱着自己走四五十里地？她忽然想到，如果在途中被人认出来，岂不是声名扫地？若是靖哥得知……黄蓉慌忙道：“还是不妥，我是你未来岳母，你抱着我成什么样子？”
　　黄蓉心中的挣扎，和刚刚喂粥给她喝的反应，有点逃避的样子，张超群自然是觉得自己当年在冯蘅墓室所做的那些给她带来了不一样的情愫，只不过，她毕竟是郭靖的妻子，中国传统的女性，一般都是极少极少会背叛丈夫的，哪怕她们过得并不一定开心，那是一种道德观念，束缚了她们的思想和行为，更何况，郭靖是个正直的英雄，人虽鲁钝忠直，对黄蓉却是很好，从不拂逆黄蓉的意愿，黄蓉又怎会轻易地背叛？对于这些，张超群并没有过太过分的想法，也从未奢望过黄蓉会背叛郭靖，投入到自己的怀抱，但是，他也绝不介意在黄蓉的心中印下一个烙印。
　　轻轻一笑，云淡风轻，道：“郭伯母是不是多虑了？我是你的女婿啊！岳母受了伤，难道女婿还能不管不顾？而且留在这里的话，先不说住着会让人不舒服，就算郭伯母你肯住下，会不会闹鬼我没把握知道，但肯定会不大好，如果有官差来到这里见到这样一幕，肯定会啰嗦个没完，我倒是不怕官府，只是郭伯母你的伤，每天至少都得换药啊，官府若锁了我去升堂什么的，谁来给郭伯母换药？”
　　黄蓉心道：的确是，若是当地的官衙来找麻烦，就算不怕他们啰嗦，万一传出去我跟女婿孤男寡女共处一室，这名声……黄蓉眼珠儿一转，已然心中有的应对之策，道：“你说的也有道理，这样吧，我给你的人皮面具还在吧，你扮成女子的模样，免得我们待会儿出去叫人见到乱嚼舌根。”
　　张超群笑道：“还是郭伯母想得周到，那我现在就去换吧！”
　　他将粥碗放下，来到一个衣橱前，打开来看时，果然有不少女子的衣衫，只不过都是些普通农妇的粗布衣裳，看得喜爱臭美的超群哥直摇头。
　　换好了衣裳走了出来，黄蓉竟是睡着了，他知道黄蓉受伤很重，刚才勉强精神说了那么久的话已是颇为不易，便不再打扰她，轻手轻脚地走出了房间，返身轻掩房门，带着那月牙铁杖来到屋后的一片菜地，掘土挖泥，一直干了近一个时辰，才掘出一个大坑，他来到另一间茅屋中，撕下些布来，包裹住双手，这才把这些尸体移到菜地，将他们都葬了。虽然快要离开这里，但入土为安的风俗，是每一个中国人都很讲究的。
　　干完这些，张超群回到房中，见黄蓉依然还未醒来，但她的面色看上去却是好了很多，他搬来一张竹椅，坐在床边，瞧着黄蓉那美丽动人的俏脸，娇俏而秀眉的鼻梁，挺直之中还带着几分年轻时的俏皮风采，晶莹如玉的色泽，瞧得令人心疼的美，那微闭的双眸，中等长度的睫毛虽然不及朱九真那洋娃娃式的弯卷俏美，但却充满着熟女的诱惑，双颊丰腴，红唇微张，吐露着怡人芬芳，令人忍不住就想去品尝一下朱唇芳香，那雪白的颈脖，美得无法形容的曲线玲珑，张超群还是首次这么近距离肆无忌惮地看她，只觉心中怦怦地乱跳着，三十六七岁的黄蓉，竟还是保养得这么好，难道是天才黄老邪有什么驻颜的秘方么？这样的美丽女人，即便是在受了重伤的时候，仍然是充满着令人怦然心动的诱惑。
　　他忽然看到黄蓉那天鹅般秀雅纤美的颈中戴着一块晶莹白玉，以红线穿过，这白玉状如新月，弯弯的，却是散发出一股淡淡的不易察觉的光芒，若不细看，真的很难发现其中竟像是涌动着一团近乎透明的云雾，正在极其缓慢地游动着。
　　这白玉，很漂亮啊！张超群暗赞了一声，忍不住伸出手去，轻轻摸了一下，温软之中带着淡淡的体温，张超群心神一荡，忙缩回手来……
　　其实黄蓉之美，不光是她的容颜，而是她那举手投足间自然而然流露出来的气质，气质这种东西最是玄奥，一般来说，有气质的女人就像是一本内涵丰富的书，抬手投足都流动着书的气韵。这种气质，用语言来形容实在会很苍白，一个温润、雅致的女人，总能让人感受到她那与众不同的风采，那种风采是迷人的，只能远观而不可亵玩。
　　用花来形容，那是远远不够的，有气质的女人，用花来比喻只能是肤浅的，有气质的女人是一道风景，如入芝兰之室，久而不闻其香，只觉心脾清凉静谧，所有恶俗的浊气侵入不得只能流离于九霄云外。有气质的女人就是一本好书。她不会任人翻阅，也不是每个人都读得懂。只能用心去体会，用心去与之交汇。
　　也许是想起了某段馨香的往事，黄蓉的唇边绽放着一丝微笑，晶莹得宛如一轮新月，叫人忍不住心荡神移。
　　痴痴地瞧着沉浸在睡梦中的黄蓉，张超群仿佛看到，那清淡淙淙的水声响动，一叶扁舟从树丛中飘了出来。船尾一个全身穿着素白长裙的娇美少女，金色灿烂的发带随意地点缀着如云如瀑的秀发之间，美得让人窒息的微笑，在水中阳光的倒映下，更加令人不敢逼视，那船慢慢荡近，方才见到这白衣少女，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
　　“超群哥哥，上船来吧！”
　　这少女的声音宛如泉水拍打在礁石上般清脆而动人，犹如天籁。
　　这是黄蓉？这是年轻时候的黄蓉？张超群心中恍然如梦，难道这是在梦中？似乎是的，他只是痴痴地望着这个笑靥生春，美得令人要窒息的白衣少女，衣襟在风中轻轻飘动……
　　“你发呆作甚？呆头呆脑的。”
　　少女鼻子轻轻一皱，可爱娇俏的笑容从红润的唇边浮现而出。
　　少女笑道：“怎么？不认识我啦？是你的黄贤弟啊，你不睬我了吗？”
　　黄贤弟？张超群呆头呆脑的瞧着这不可思议的一幕，这一幕，不正是当初黄蓉第一次以女子装束见郭靖的场景么？怎么又会在梦境中出现？更重要的是，怎么少年郭靖会换成了自己？“你……你……”
　　一时间，向来伶牙俐齿的张超群竟是呆呆地不知道要怎么说话了。
　　黄蓉嫣然一笑，说道：“我本是女子，谁要你黄贤弟、黄贤弟的叫我？快上船来罢。”
　　张超群恍如身在梦中，不可思议的望着娇俏可爱的少女，天呐，这真是在梦中啊，他甚至不敢去掐自己的腿，生怕一掐之下，梦就会醒来。
　　张超群双足一点，身形在半空中划出一道美妙的弧线，轻轻地跃上船去。黄蓉赞了一声：“超群哥哥，你的轻功很不错。”
　　这内气提升的感觉，这脚下小篷船在水中轻轻摇晃的感觉，这淡淡的女儿香，实在是太过真实，张超群已然分不清自己身在何处，只懂得呆头呆脑地点头。
　　黄蓉轻轻划动着船桨，那婀娜的身姿令人心荡神摇，她把小舟荡到湖心，搁下桨来，从船舱内取出酒菜，摆在了小桌上，笑道：“咱们在这里喝酒赏雪，那不好吗？”
　　“你……好，好，再好不过了。”
　　这究竟是怎么一回事？这是怎样的一个梦啊！竟能如此真实！
　　黄蓉轻声笑道：“你叫我作蓉儿罢。我爹爹一向这样叫的。”
　　“蓉儿！”
　　张超群心中一震，这个称呼，竟是从自己嘴里说了出来，她不再是那个郭伯母了么？她现在的年纪，竟是比芙儿还要小上一岁半岁吧，就在这时，张超群忽然感觉到脑中轻轻一震，像是自然而然的，说道：“蓉儿，我给你带了点心来。”
　　就像是鬼使神差一般，他伸手探入怀中，摸出个布包来，蓝底白花，触手软软的，打开一瞧，只见这内中竟是包着满满的蜜饯干果，压得或扁或烂，不成模样……
　　这……这是什么东西？我身上怎会有这个？这不是射雕英雄传中的桥段么？张超群骇然，这是梦？天呐！怎会如此？
　　（这个章节会有所不同，是突然而来的灵感，一定会让大家惊讶而又突然。我担保，嘿嘿，大家一定会瞠目结舌！


第341章 为郭伯母疗伤（四）
　　瞧着手中的这包外形惨不忍睹的蜜饯干果，张超群仿佛看到了灵异事件，这玩意儿，实在是没有半点印象啊！黄蓉伸出洁白如玉、嫩如葱管的手来，接过这包“灵异事件”微笑道：“我喜欢。”
　　她夹了一块蜜枣放在口中吃起来，才吃了几口，忽然眼圈泛红，眼眶中雾气蒸腾，泪光莹莹，道：“我生下来就没了妈，从没有谁这样记着我过……”
　　泪水涟涟而落，犹如珍珠滚落，在那娇嫩的肌肤上不带一丁点痕迹。
　　“别哭，我会记着你的。”
　　望着黄蓉娇美而吹弹得破的脸蛋，不知为什么，张超群嘴里自然而然就蹦出这句话出来，面前的这一幕，张超群怎么都感觉到不真实，他甚至不知道自己这是在哪里，面前的这个小女孩，真的是黄蓉？她刚才唤自己“超群哥哥”而不是靖哥哥，这是哪里出错了？饶是超群哥乃是穿越人士，也是不禁茫然。
　　黄蓉展颜一笑，犹如春光明媚，少女的清灵和灿烂，在这张生动的美丽脸上尽显而出，黄蓉破涕为笑，道：“多谢你啦。”
　　她取出一块洁白的手帕，把几块压烂了的点心细心包好，放在怀里，回眸一笑，道：“我慢慢的吃。”
　　这般小女儿态，超群哥却是无暇多瞧，现在的他，整个人特虚幻，也不知道这是在做梦还是什么，若说是做梦，可做梦前的点点滴滴又记得清清楚楚，更何况，梦境之中，又怎么可能看一个人看得如此清楚的？他忽然想到，这该不会是穿越到了射雕世界了吧！
　　张超群身子有些冰凉，又像是有些发热，真气虽还在丹田蓬勃流转，但总感觉两只脚有点虚浮，（其实是因为在船上的缘故）有过两次穿越经历的他，自然是很快便朝这方面想了，他顾不得跟黄蓉多说，环顾四周，这小小的乌篷船荡漾在湖中心，远处云天碧蓝，湖水清清，苍翠郁葱间点缀着皑皑白雪，银装素裹。一只飞鸟从湖面掠过，带起一点涟漪在湖面上荡漾开来，仿佛是江南的水墨画一般精致，这……又怎会是在做梦？
　　这下……真的有点糟糕了！怎么就好好的穿越了？就算是我脑子里想着黄蓉，懊悔着没有提前若干年认识黄蓉，以至于被郭靖捷足先得了，但也从没想过要穿越神雕世界啊！倚天世界和神雕世界的老婆们怎么办？还有襄阳，正面临着大军压境，又会怎样？怎么就穿越了！
　　他茫然失措的神态，落在黄蓉眼中，不由得惊奇，眨着乌溜溜的眼珠儿，问道：“超群哥哥，你怎么啦？是不是在担心黄河四鬼？他们没这个本事的，都被我捉了吊在树上啦！”
　　张超群心事重重地点了点头，忽然脑中电光火石般一闪，上前两步，俯身向湖面瞧去，只见湖水倒映出的，仍是自己，张超群心中松了口气，还好……还好，没有变成郭靖那木讷呆愣的傻样儿。
　　黄蓉见她举止奇怪，愈发担心起来，急问道：“超群哥哥，究竟怎么啦？你不会是被黄河四鬼打坏了哪里吧？”
　　张超群心乱如麻，怎么也想不到自己竟会莫名其妙的穿越，第一次穿越，是倚靠一颗神奇的珠子，第二次是雷鸣电闪，这第三次，嘿嘿，竟然没有任何征兆！
　　“超群哥哥……”
　　张超群一怔，醒过神来，回头瞧向黄蓉，虽然白雪覆盖大地，但却一点儿也不觉得冷，湖光潋滟，倒映着黄蓉那张清丽绝伦，秀美无双的娇嫩脸蛋儿更是闪耀生辉，张超群不禁失神，妈妈咪呀，年轻时的黄蓉，真是娇嫩得能掐出水了！这灵动的眸子，跟宝石似的，纤弱的娇躯，这若是搂在怀中，在她那喷喷香的小嘴上来个狠狠的法式湿吻，该是多么消魂啊！
　　少女见他这般失魂落魄地瞧着自己看，又羞又喜，娇憨地低垂粉颈，嗔道：“你这么看我作甚？你说我好看么？”
　　张超群摇头晃脑地赞道：“啧啧，这世上若有仙女的话，也要在蓉儿你面前羞愧死，你看，这水、这云、这树、这天，天地间所有的灵气也不及你一半儿灵秀，老天一定是偏心，把你生得这么好看，唉，谁若娶了你，就算给个皇帝给他交换也不干啊！”
　　黄蓉面上带着一抹绯红，双眼却是大大方方地瞧着张超群，一点儿也不掩饰自己的欢喜，笑面如花，道：“你今日怎么变得这么伶牙俐齿了？不过，我很喜欢听。”
　　黄蓉年轻的时候竟是这么大胆啊！别说是这个时代了，就算是换了现代，恐怕也是羞答答的，可她却是这么大方得体，果然不愧为东邪黄药师的宝贝女儿啊！超群哥登时有种在面对前卫的现代女孩的感觉，口一滑，笑道：“喜欢听，我可以每天都说给你听。”
　　黄蓉笑道：“虽然你有点油嘴滑舌的，但我知道你是真心待我好，不管我是男的还是女的，是好看还是丑八怪。”
　　隔了片刻，又道：“我穿这样的衣服，谁都会对我讨好，那有甚么希罕？我做小叫化的时候你对我好，那才是真好。”
　　她这时心情极好，笑道：“我唱个曲儿给你听，好吗？”
　　超群哥眼前一亮，道：“好啊好啊，你的声音唱曲儿一定好听。”
　　老天，这妙人儿真是疼死哥了，太喜欢了，只不过不知道她做那事的时候，会不会也很主动呢？张超群心中一荡，一种奇异的感觉涌上心头，她叫自己超群哥哥，那么郭靖去哪里了？难道不应该是靖哥哥的么？自己取代了郭靖么？那……这个射雕世界也实在改动得有点离谱了吧！不过，能抢在郭靖的前头叉叉了黄蓉，倒是非常爽感的一件事啊！
　　她微微侧过了头，斜倚舟边，一缕清声自舌底吐出：“雁霜寒透幙。正护月云轻……”
　　只是这起首的第一句，便是让人感觉到一种令人陶醉之感，这娇嫩的声音，像是水一般纯净，像是集中了天地间所有的灵秀之气，让人整个身心都为之豁然开朗一般，此时的超群哥有些呆了，她的声音，真是好听得要人命啊！这若是在自己胯下承欢，会是怎样消魂啊！
　　“嫩冰犹薄。溪玄照梳掠。想含香弄粉，觏妆难学。玉肌瘦弱，更重重龙绢衬着。倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。 寂寞！家山何在：雪后园林，水边楼阁。瑶池旧约，麟鸿更仗谁托？ 粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄昏，数声画角……”
　　这歌声，虽然没有乐器的伴奏，这般清唱，向来极为考究唱功，现代一些艺人，就是这般，现场的清唱，就变成了鸭子叫，原形毕露，而黄蓉的嗓子本就极为甜美，甜美中带着一种难以形容的空灵感和娇嫩的味道，而且情意绵绵，令人心摇神驰。张超群几乎是情不自禁地拍掌说道：“好！好！我从没听过这么动听的歌声，这曲子实在是美到了极致，也充满了一种忧伤的情绪，不过，曲子虽美，但蓉儿你年纪轻轻，快快活活的不好么？为什么我在曲子里听到了一种历史的沧桑和沉重？”
　　黄蓉轻声笑道：“超群哥哥，原来你一直憨憨的，傻傻的，都是在故意瞒着我是么？你能听懂这首瑞鹤仙中的蕴含的深意，已经比很多人都强了。”
　　晕，我更强之处，你还没体会到呢！
　　“蓉儿，我怎么会舍得瞒你呢？我喜欢你，瞒着谁也不会瞒着你啊。”
　　黄蓉蛾眉敛黛，嫩脸晕红，听得这番话，羞喜之间带着三分天真烂漫，又带着三分小女儿的娇媚，啐道：“怎地数日不见，你的嘴皮子越来越会哄人开心了！哼，你倒有几分像那个金国小王爷啦。”
　　被这青春少女这似是娇嗔的言语，弄得超群哥也忍不住心痒痒的，但他现在也实在是搞不清楚，究竟发生了什么，有点想要找到谜底，但又舍不得揭开内中之秘，生恐这个让人不敢置信的梦境变成现实。充满着矛盾的超群哥听他提到杨康的时候，心中怔了一怔，这等奇迹般的穿越，居然自己已经改变了这个射雕世界的正常走向么？郭靖不见了，取而代之的是自己，难道真的改变了什么吗？如果真的……
　　张超群忽然心中猛地一震，看少女时代的黄蓉对自己这么情意绵绵的模样，如果我真的跟她圈圈叉叉了，那日后的郭芙……岂不就是自己的女儿了？我如果日后回到神雕世界，要跟芙儿成亲的话，岂不是乱……那个什么了么？
　　“嘿嘿，我刚才只是瞎掰，我有什么聪明的了？若说聪明伶俐，怎能跟蓉儿你比？”
　　黄蓉忽然走上前来，她那双晶莹澄澈的大眼睛，含情脉脉地瞧着超群哥，柔声道：“超群哥哥，如果爹爹不要我，你也会要我跟着你的，是不是？”
　　她径直走到超群哥的面前，贝齿轻咬红唇，含羞带喜，娇俏的身子带着一股清新的香风，轻轻地靠在他的胸前，眺望远方白茫茫的雪景，少女的诱人体香，粉颈如玉如缎，白皙绵绵，委实是动人之至，超群哥的脑子里像是被狠狠地撞击了一下，顷刻间变成了一片空白，什么倚天世界，什么神雕世界，什么襄阳，什么忽必烈，全都变成了顽皮的麻雀飞走了。
　　清幽的湖面，淡淡的涟漪，映照着一对金童玉女，暮色渐至，渐渐的，白雪、垂柳、湖水，仿佛在这一刻变得朦朦胧胧。
　　“我要……我要你！”
　　超群哥被这动人的情景弄得有点迷糊了，口齿伶俐的他，居然也变得笨嘴笨舌了。
　　黄蓉没有听出他的言下之意，什么叫“我要你”啊！这话太暧昧……只不过，黄蓉却是相信，他是一个秉性忠厚的大好人，怎也不会往那方面去想，她却不知，在她的纤腰距离不到零点零五公分，超群哥的魔爪正踌躇着伸了过来……
　　（今天喝了两瓶啤酒，头很晕，汗，我提前上传，然后去睡了。


第342章 为郭伯母疗伤（五）
　　滑滑的手感，盈盈一握，只是一触上去，便有种触电的感觉，麻麻的，酥酥的，超群哥只觉手掌中的少女身子轻轻一颤，但却没有拒绝，只是略感惊讶地回过头来，如玉如棠的俏脸之上飞起一抹霞云，很快便轻扭螓首，瞧着远方的雪景。
　　见她竟然没有拒绝自己这么亲密暧昧的动作，超群哥惊喜交集，魂儿像是要飞了起来，一颗心儿噗通噗通地跳，在神雕世界，除了那一次在桃花岛的墓穴里，是超群哥用他特有的玉女心经真气抚摩法，刺激了黄蓉，才取得了那样的效果，后来郭靖找了过来，才……在那一次之后，黄蓉直接让郭靖送超群哥去了全真教，这是拒绝自己的手段，超群哥自然是知道的，除了失望，还是失望。但却没想到，这不知道是否梦魇中的一幕，竟然……
　　张超群心儿几乎要跳出了喉咙。
　　“你……超群哥哥，如果我们能一直这样，湖中赏雪，你说有多好……”
　　黄蓉那娇柔的身子依偎得更紧了一分。
　　真没想到，原来黄蓉在少女时代这么黏人……张超群简直喜翻了心，强忍着心头的激动，那手，按在少女的腰上，一动也不敢动，他恨不得把手往下，再往下，测量一下黄蓉的翘臀是否和三十多岁的时候一样，但他也更担心自己若是做得太过分了，会引得她反感。
　　已超群哥的丰富人生经验，他自然是知道，未经人事的处女，如果是喜欢上一个男人的话，不会拒绝搂搂抱抱，但如果这男的猴急，想要跟人家女孩儿马上就圈圈叉叉的话，多半就会跟非诚勿扰里面的孟飞说的一样，会死的很惨。
　　和熟女圈圈叉叉，直接一点也许效果会稍稍好点，甜言蜜语一哄，加上一点高档次高质量的调情手段，很容易就上手。
　　而少女的话，若想推倒之，只能像是煲粥一样，小火慢慢熬，最多先牵牵小手，大概这个阶段过去了之后，慢慢就可以摸摸小脸了，等这一阶段也过去了，试试搂搂小腰，她若还是不拒绝你的话，那就真的有戏啦！俗话说，男人头女人腰，女人若是默许你搂她的腰，就是肯和你进一步啦！
　　当然，在现代，这种情况就正好相反，现代是萝莉易推倒，熟女的难度会非常高，这是一个现象，因为现代的女人，有了一定的人生阅历之后，都会非常现实，就好像非诚勿扰里面的有些女人，年薪没有多少万，你就是再帅，也滚一边去吧！
　　超群哥的一只坏手摸着那柔软的纤腰，却是不敢乱动弹，不过，饶是如此，超群哥也是非常满足了，这种情况，实在是个奇妙的异数，他没有想到过，竟然会有这样的灵异事件发生。
　　也不知是否因为这不真实的一幕的发生，超群哥的胆量像是浸泡在水中的发菜一般膨胀，悄悄的，手在黄蓉的腰肢向下移动了一下……
　　手指在她的纤腰之下刚刚触及一个明显的曲线弧度，黄蓉忽然腻声道：“超群哥哥，你在做什么？”
　　晕，还能做什么？当然是测试一下你的小臀挺不挺了。
　　“我……”
　　超群哥忽然之间，也不知道怎么，就好像艺术家的灵感，突然一闪，超群哥伸手就捉了住，双目放光，道：“也不知道怎么回事，我感觉丹田不大舒服，内力似乎……”
　　说到此处，立刻蹙起眉头，一脸的怪异，然而，他的坏手却是依然低放在黄蓉纤腰和翘臀之间，死也不肯松手似的。
　　黄蓉一怔，微一转身，凝视张超群，美丽的小脸儿显出关切，道：“你怎么啦？”
　　张超群微张着嘴，道：“我好像有点……感觉不对，内息有点紊乱……”
　　黄蓉大吃一惊，道：“内息紊乱？你……”
　　“别动？好像……”
　　张超群有点郁闷，本来已经快摸到小黄蓉的小臀上 了，可她这么一转身，手已经被迫移到了她的腰上，再动两下，岂不是就无法施行自己的“阳光计划”了么？
　　“不好，好像是有点走火入魔，我……我动不了啦。”
　　黄蓉花容失色，修炼内家真气的人，走火入魔是极为严重的，轻则内功尽废，重则四肢瘫痪甚至丧命，黄蓉忙抓住了他的手，急切道：“你别乱动，我帮你看看！”
　　她手搭在超群哥的手腕脉门，忽觉他的内息很是古怪，跳动频率极为怪异，是她从所未见的，她的脸愈发的凝重，一脸怕怕的样子，急得眼泪儿都要掉落出来，道：“怎么办？怎么办？你这人，又没有在练功，怎么就突然走火入魔了？你的脉象很怪，可能只有我爹爹才能懂得，你……我……我带你去找我爹爹……”
　　张超群忙道：“不，你别动，我好像能压下来似的，你别乱动，你一动我就好像真气乱窜。”
　　“这……哦，我，我不动了，你感觉怎么样？”
　　黄蓉一听他能压制，眼中生出希冀。
　　刚才她这急切的样子，令超群哥又是感动又是惭愧，人家小姑娘这么关心自己，自己居然还施诡计想要吃人家豆腐，实在是太猥琐了……
　　不过，鬼都作了……不吃豆腐岂不是很亏？超群哥先是以真气稍稍渡入了极少的一丝到黄蓉身上。
　　“我的真气好像有点难以控制……我试试……马道长曾传过我一些吐纳的法子……”
　　黄蓉被他“无意中”散出来的真气弄得身子麻麻痒痒的，不禁更是骇然，忙道：“你快别多说话。”
　　真气外泄！黄蓉一惊。
　　真气像是一条顽皮的小蛇，就在黄蓉的体内乱钻了起来，黄蓉从未见过这样的情形，不由得吓了一跳，但她很快便感觉到不对，这真气非常柔和，根本没有伤害力，但很快，黄蓉感觉到这股真气在缓缓地向自己那处蹿去，就在身体中钻着扭动，有种奇特的感觉生出……
　　黄蓉俏美的脸上，升起两朵海棠般的红晕，她感到自己那儿酸酸的，酥酥的，就好像有一只手在抚摸自己的羞人之处，美眸倏然瞧向张超群，似是想要从他脸上看出点什么端倪来，但是此时，张超群的脸上时而红，时而白，时而又变青，正是走火入魔的征兆，不禁为自己的疑心而惭愧。只不过，他这般收不住真气就算了，怎么会产生这样的奇异现象？怎会……往那儿跑？
　　黄蓉红彤彤的俏脸此时已是羞得如同熟透的水蜜桃一般，她才十五六岁，就算她是黄药师的女儿，见识也是有限，虽然不知道这种奇异的情况为何会出现，但她对这个“憨厚木讷”的超群哥哥已经先入为主地觉得，这是一个很老实很老实的人……
　　（真杯具啊，可怜的娃儿。超群哥怎么会是好人了？
　　这一股奇特的感觉，令黄蓉惴惴不安，心跳加速，生怕被他看出来，银牙一咬，默运内息抵挡，竭力阻止那道奇特的真气的侵扰。
　　两股真气在她体内不断地纠缠、翻滚，她的身体竟是好像变成了一个交锋的战场，一股在调皮地乱钻，另一股则是在竭力的阻拦，但很快，黄蓉便是暗暗称奇，就在和那股真气在纠缠之际，她愕然地发现，这种纠缠，竟是不时地产生着融合，每一次真气碰撞，都令黄蓉的真气更加精纯，更加浑厚，虽然不算是很明显，但的确是有着改变，黄蓉对这奇异的效果目瞪口呆，心中也愈发不安起来，这……难道是在汲取超群哥哥的内力么？
　　这种情况，其实在之前超群哥和小龙女做那个的时候，就已经发生过了，但张超群也非常奇怪，原本，他所发现的是，通过男女之事，两人的内力都会得到一种提纯的效果，这也就是传说中的双修，但他却没想到，自己现下明明没有在叉叉，居然也能取得这等双修效果！但很快，张超群便弄清楚，并不是这么回事，他的真气乱摸式的确是给黄蓉带来了提纯真气的效果，但自己却没有得到好处，反而因为这种“争斗”而使得真气的损耗加大，只有黄蓉才得到了好处，这可能是因为他现在的实力和少女时代的黄蓉相差太多的缘故吧，这……不是双修，而是单修。
　　晕死，本想借机挑起她的浴望，就好像先打好预防针，给她启蒙，哪知道居然会是这样，因为她运真气阻挡，堪堪地挡住了自己的真气，超群哥想要加大真气的吞吐也不敢，怕是会对她真气带来不可弥补的伤害，郁闷啊！太郁闷了！
　　想到这里，超群哥无奈地将真气缓缓的，以微不可察的方式收了回来……
　　睁开眼来，超群哥第一句话：“咦，竟然好了！”
　　（装……还装！大家想不想拍死他？
　　说完这话，超群哥忽然发现黄蓉那美得让人几乎要窒息的俏脸之上，红艳艳的，白里透红，粉嫩水灵之极，简直可爱得就想去咬一口，忍不住赞道：“蓉儿，你好美啊！”
　　黄蓉听得他这话，愈发地娇羞，可爱的鼻子一皱，娇嗔道：“你越来越会哄人开心啦。”
　　超群哥“正色”道：“真的，我说的是心里话！你真的很美！”
　　饶是黄蓉是个落落大方的小姑娘，此时也是羞得不敢看他，小蛮腰一拧，靠上前去，螓首低垂，轻轻地抵着超群哥的右肩，风铃般的声音在超群哥耳边响起：“还好我早知道你是个不会说谎的人，要不然我就真以为你是个油嘴滑舌的坏人了……”
　　汗……
　　超群哥偷偷地心虚了一把，天呐，在这之前，到底发生了什么，使得黄蓉这么信任自己了？
　　香风袭来，少女沁人心脾的体香钻入鼻中，令人心旷神怡，蠢蠢欲动，自然而然地，超群哥张开双臂，就将黄蓉拥入怀中，纤瘦的娇体微微一颤，就这么任由这“坏蛋”紧紧地抱住……
　　没想到啊没想到，超群哥心中欢喜得要飞天了，他突然在想，如果这真是穿越了的话，那么自己的身份应该就是郭靖了吧，就郭靖那傻小子，跟人蓉儿磨磨唧唧的从第一回到最后一回都没叉叉圈圈，顶多也就是抱了抱，真是可怜的家伙，还是自己牛叉，这才一出现赏了个雪，就有了肉啼（那词和谐）上的接触，这要是再赏个月什么的，就能吃掉了，很是骚包的在心内得瑟了一下，双掌在黄蓉的玉背之上轻轻地，上下其手，娇躯在怀中绷得紧紧的，隔着衣裳，也能感觉到她的紧张和身子的炽热温度。
　　就在超群哥想要长驱直入，将手摸向蓉儿的粉臀时，忽然感觉眼前白茫茫的，似乎什么也看不见了，超群哥一惊，连忙抬头，但那白茫茫的一片，像是阳光下的白雪，映得眼睛花白，正在此时，他忽然发现，周围的景物，居然变了……
　　（这究竟是梦魇，还是穿越？下一章会揭晓的，另外，快到月底了，大家看看查看资料那一项里面还有多少鲜花，就送了给石头吧，月底会作废的，别浪费了。


第343章 为郭伯母疗伤（六）梦魇春
　　一声轻咳，在超群哥的耳边响起，听到这一声，张超群感觉到自己突然不能动了，手脚像是被什么给压住了，就连眼睛也是睁不开来，这是……何故？张超群内心之中隐然觉得，这似乎有点像是一种梦魇，梦魇这种东西一般来说是因为睡觉时手压在胸口，导致心脏活动受到阻碍，在突然惊醒时，但肌肉神经却还未醒，这时就会出现神志清晰，而动弹不得的现象，但是，人的想象能力总是很丰富的，总会觉得是被鬼魂什么的压住了身体。
　　但这种情况多半都是发生在年纪小的少年身上，成年人是很少发生的，尤其是张超群这种修炼内家真气的人，根本不可能会发生梦魇。
　　一般人的心理活动，当然会觉得是什么鬼鬼怪怪的东西，但超群哥是什么人？别说他明明知道这是正常现象，就算真有什么鬼之类的东西，他嫲的，一招乾坤大挪移，让那什么鬼啊魂的玩意儿直接滚回阎罗殿去找阎王叔叔去哭诉。
　　猛然，张超群睁开了眼睛，眼前，只见黄蓉面露惊容，在床上蹙着好看的眉，但双目却是紧闭着的，俏美的脸上微微带着一抹红晕。
　　咦！这是……美艳的少妇……正是黄蓉啊！怎么？张超群刹那间迷茫了，不是穿越了么？怎么又返回来了？普通的农家房舍，粗陋的陈设，明显是先前的样子，什么白雪湖水，什么乌蓬小船，什么妙龄少女，竟然真的只是一场梦……
　　老天，这是在干嘛？耍着本大爷玩儿么？本大爷好不容易就要摸到美臀了！居然是一场梦！这玩笑，开大了吧！
　　张超群无比沮丧地四处张望了一下，直到确定了这的确就是原先的场景，才哀叹了一声，这种沮丧，实是让人郁闷到吐血，试问，当一个男人见到那种仙女一般的妙龄少女，正是你情我愿，郎情妾意的时候，捏捏摸摸的正剧就要开始了，突然“咔！今天就拍到这里，大家可以收工了！”
　　你说郁不郁闷？
　　目光最终还是停留在正躺在床上的黄蓉身上，这个女人，怎么一点也不显老？按照芙儿的年纪来推算，至少应该在三十六七岁了，三十六七岁的女人，却是这般美艳动人，即便是受伤后的虚弱模样，也是那么美丽动人，那略带憔悴的脸蛋，怎么看都好像很叫人心疼啊，唉，这种女人，当真是全天下女人的公敌，年轻的时候美，那没话说，可是这都三十六七岁的女人了，完全颠覆了女人三十老妈妈这句话了，岁月的痕迹，似是将她遗忘了，更离谱的是，她和女儿站在一起，没有人会相信她会有那么大的女儿，反倒像一对姐妹花，这也就罢了，两母女站一块儿，十六七岁的芙儿却会在三十多岁的母亲面前黯然失色，这不得不说是个奇迹……
　　张超群脑中胡思乱想了一阵，那小湖之上，乌篷船中，浪漫的深情相拥，却总是在脑海浮现，甩也甩不开。
　　唉，也只有在这受了伤的时候，才有弱女子的样子啊！超群哥轻轻地在心中一声叹息，黄蓉的精明和身为丐帮帮主的上位者气质，在这最虚弱的时候，才更像是一个女人，仅仅只是女人。
　　瞧着她那光洁细腻的娇美颈脖，她如花似玉的俏脸，超群哥不禁咽了口口水，心中不知怎地，竟好像是烧着了一把火似的，强行压抑了两年多的旖念竟是一不小心涌上心间，将这位郭伯母压在胯 下的浴望，就好像火山喷发一般迸发出来，就连张超群自己都不知道怎会这样。也许，是因为她是郭大侠的夫人，也许是因为她是丐帮的女帮主，也许是因为在武林中的地位，也许是因为她和郭大侠的感情深厚，这样的话，会有一种强烈的征服感？或许真的是吧，超群哥心中有点沸腾了似的。
　　忽然，黄蓉睁开了双眼，当她眼神聚焦时，脸上登时现出惊容，失声道：“娘！娘！”
　　张超群楞了一下，随即省悟到，自己这个时候正戴着冯蘅的面具哩!“蓉儿，是我。”
　　下意识的，超群哥便叫出“蓉儿”二字。
　　黄蓉一怔，停顿了三秒，忽然道：“你刚叫我什么？”
　　张超群微一错愕，先前在那神奇的梦魇中，自己叫“蓉儿”叫得顺口了，居然现在还在叫！连忙道：“郭伯母，你刚才是做恶梦了么？”
　　黄蓉的脸上忽然露出了一丝古怪的神情来，似是羞恼，又似是自怨自艾，又有些像是迷惑不解，但这种神情却只是在脸上停留了片刻，便消失得无影无踪，道：“我做了个噩梦……”
　　忽然脸上一僵，面有惊色，道：“过儿，你说会不会是因为这里……这里阴气太重……”
　　“……”
　　“过儿，我总觉得这里有点邪，反正你也妆扮好了，你……我们现在就走吧！”
　　黄蓉的脸色悄悄地起了些微变化，但却是一闪即逝。
　　张超群心里一跳，迟疑了一下，在她伤重昏迷的时候抱了也就抱了，就是趁机摸两下也没事儿，但现在，她一双亮闪晶莹的美眸注视着，饶是超群哥这等脸皮厚实的爷们，竟也有点局促。
　　黄蓉似是恍如未觉，说道：“你去帮我拿件外衣。”
　　张超群忙收敛心神，依言去取，当他转身的一瞬，黄蓉的表情似是松了口气，俏丽如花的脸上微不可察地泛出一抹绯红。刚才她从梦中醒来，所做的梦，竟然是梦到了二十年前第一次以女妆去见郭靖的那一幕，一条小船，饮酒赏雪，但是却不知怎么，在那个真实得离谱的梦境中，那个憨憨傻傻的靖哥哥变成了超群哥哥，她怎也想不明白……
　　那一番缠绵旖旎，以及他那双手，在自己身上使坏，竟是那么真实，跟真的没两样……
　　芳心微颤，黄蓉轻轻地叹息了一声，这大概是因为自己太思念靖哥了吧！这是错觉，是一个梦……毕竟这个翩翩少年，是自己的未来女婿啊！自己竟然和他在梦中做出那样亲密的事来，当真是羞也羞死了……
　　“郭伯母，衣服……”
　　正芳心如麻，超群哥突然好像自由女神像般擎着一件蓝白相间的女服站在床沿，黄蓉一惊，回过神来，突然想到，这该怎么换衣服？自己腹部的伤还没有愈合，根本动不得，就算是勉强的话，也至少得让他将自己扶起来啊！黄蓉迟疑了，可是这个时候，超群哥也像是醒悟过来，两人同时面红耳赤……
　　强压住自己的心跳，黄蓉凝神，做出一副淡然的模样来，道：“过儿，你扶郭伯母起来！”
　　似乎，自称郭伯母是在提醒自己，自己是他的长辈吧！
　　张超群稍稍迟疑了一下，坐到了她的身旁，一股成熟女人的体香从她身上传来，黄蓉的体香很特别，远处闻着，是淡淡的清雅香气，但靠得这么近，却是浓郁而又不腻，少女的体香是淡雅青涩的，熟妇的体香是浓郁的，这是一个大家都知道的东东，但却还有一种特殊的体香，就是黄蓉这类型了，这种女人，其实身上还有一个更特殊之处，那是超群哥这花丛老手都是不知道的，这样的女人，比普通人多出百分之八十的可能，身体的某个器官是异于常人的，究竟是何种不同，超群哥上回在冯蘅墓室之中没有弄到手，自然是不知。如果他知道会这么神奇，一定会拼着用迷药这么龌龊的手段也一定会去一亲芳泽的。
　　“好了，过儿，你先回避一下，我换上这衣服后就走。”
　　黄蓉淡淡地道。
　　尽管超群哥极不情愿，但仍是离开了她身旁，走向一边……
　　虽然他知道黄蓉只是换一件衣服，但脑子却是无限遐思，尤其是先前那个美妙的梦魇之中，自己搂也搂过了，摸也摸过了，尽管没有摸到重要部位，但……总好过现在。
　　可惜啊，遗憾呐，超群哥走到看不到床榻的视线之外，一脸的馋涎欲滴。
　　衣裳悉悉索索的声音传来，宛如美妙的天籁之声，正满脑子想象着那春光灿烂，忽听黄蓉痛哼了一声，张超群心中一颤，忙问道：“郭伯母你怎么啦？”
　　“我……我的伤口好像迸裂了……”
　　黄蓉的声音带着虚弱的颤音。
　　伤口迸裂！超群哥脸色唰地白了，从特工学校学来的医护知识，他知道，伤口裂开是一件极为麻烦的事情，他不假思索地立刻冲了过来。
　　“啊！”
　　黄蓉惊呼一声，靠在床架上的娇躯，衣衫不整，半露美体娇躯就那么半遮半掩地出现在超群哥的面前……
　　（怎么说呢，我希望拿到我的未删节版的朋友，能尊重我的劳动成果，一个作者，写本小说出来真的不容易，请尊重一下你自己的钱和作者的辛勤汗水，我真的很想知道，为什么那些人总要做这种损人不利己的事？最近和几个朋友在这段时间的订阅情况很差，盗我们的版，觉得有意思么？我真的觉得这和公开阿娇的**照一样无聊，知道为什么有很多作者更新断断续续么？知道为什么有那么多作者太监么？……多余的话我不想说，我只是想请那些人，能高抬贵手，靠写小说混饭吃的人，不容易……一声叹息。


第344章 为郭伯母疗伤（七）
　　“郭伯母你……”
　　张超群一双眼睛瞪得比汤圆还大，面前的这一幕，冰肌玉骨、软玉温香，好一幅美人更衣图！那一对圆润精细的傲人酥峰，半遮半掩地露出来，点缀着两粒如珠红润，却是一粒在外，一粒被月白色小衣挡着。即便是坐姿也没有多余脂肪的滑美小腹，那光滑的质地，润白的色泽，略带些嫣红，比起幼嫩少女也不遑多让。
　　“噗通噗通……”
　　急剧的心跳，张超群已然傻了眼，美妇的风情超群哥并不是没有品尝过，但像这般绝品的美妇，当真是诱惑死人，仅仅是她武林之中如雷贯耳的名气，和东邪黄药师之女的身份，郭靖郭大侠的妻子，北丐洪七公的女弟子，丐帮的帮主，一连串的头衔，能把非洲大笨象砸死几头，这样的一个美妇，此刻正衣衫不整地坐在自己面前，更有，这个……是自己的丈母娘啊！邪恶……邪恶！超群哥急促地呼吸，眼中自然而然地现出奇特的光彩。此时，在他的脑中，似乎就只剩下一个念头！
　　好个黄蓉，即便是到了这三十六七岁的年纪，竟是仍有这等让人忍不住犯罪的魅力！上回在墓室之中虽然摸了，但黑咕隆咚，什么也没看到，今天终于……
　　正神魂颠倒之际，黄蓉的脸色也是急剧地转白，被未来女婿这么看，本就伤势颇重的黄蓉又惊又羞，竟是晕厥过去。
　　张超群吓了一跳，黄蓉那玉琢娇躯袒露在面前，但腹部的伤处却是渗出鲜血来，超群哥不敢再多看，忙手软脚软的上了前去，将金创药取了出来，紧张地瞧着不断溢出来的血，将被褥弄得一片狼藉，怵目惊心。张超群哪还敢再生什么龌龊念头，将扁扁圆圆的铁盒中抠出一大坨药膏来，手忙脚乱地涂在伤口上，这次，似乎有点麻烦，金创药这等疗伤圣药，竟也被喷涌出的血水冲开来，弄得超群哥手忙脚乱，再次封住她几处穴道，这才奏效。
　　当血好不容易止住，张超群这才松了口气，这时候黄蓉却是已然陷入昏迷当中，那美好的胴体就那么呈现在自己的眼中，心乱神迷之际，却又弄了一身的血，仿佛，一块带血的玉，美是美，却又带着几分诡异的味道，心跳，越来越快，内心挣扎着，张超群终于是忍不住伸出手来，颤抖着，迟疑着，想要伸向黄蓉的圆润酥峰，诱惑……超级诱惑，超群哥感觉到自己有点像是着魔了似的，尤其是那只手，不听大脑指挥似的，就想在那一团雪白白的软肉上面捏上一把。
　　该死，我怎么变得这么无耻了！这个明明是我的岳母啊！我怎么能这样？我若是这么做，被芙儿知悉，会发生什么事啊！超群哥心中天人交战，手就那么怪异地悬停在半空中，明明只要将手放下去，就能偷香成功，那小小的枣核红嫩而精致，就在自己的视线中，随着呼吸而轻轻颤动，一览无余的上身赤露着，纤瘦的身子，洁白如玉，人世间最美妙的事物，丝滑细腻，绝无半点瑕疵。
　　心中狂跳着，贪婪地望着这美丽的丈母娘，天呐，真是要人命啊！超群哥呻吟一声，如果不是因为芙儿即将成为自己的妻子，如果不是因为她是自己的丈母娘，摸就摸了，那又如何？两年以前，芙儿还小，自己的顾忌少一些，但现在，芙儿已经长大成人了，若是侵犯了她妈妈，这怎么算？
　　盈盈一握的娇躯，曼妙的身子，玲珑的曲线，圆润酥峰，如果只是这样，以超群哥那阅女无数的丰富经验，和身边美女如云的事实，超群哥忍下这浴望倒也不难，但是，只脱了一半的胸衣，小半边罩在身上，半只月亮就那么袒露着，凌乱的衣裳这么披在身上，十足地像是刚刚被非礼了似的。试问，一个任何方面都正常无比的男人，见到一个光溜着上半身的绝色美女，想要忍住就非常难了，而且还是这等颇显得淫 靡的一副景象，超群哥怎么忍得住？
　　他口干舌燥，那处早已是绷得硬硬的，直直的，将裤子顶成了一个帐篷，顶端的马眼之中，早已清清凉凉……丫的，我就摸一摸又怎么了？反正她也晕过去了，摸上一摸她也不知道！超群哥一咬牙，怪手前探，毅然地伸了过去，那副表情，活像是去摸插座。
　　“喔……”
　　超群哥的手轻轻地放在一轮酥软的圆月之上，舒服得吟叫了一声，嫲的，真是爽歪歪……舒爽得从心底一直冒到脑门和菊花。
　　看到黄蓉在昏厥中毫无反应，超群哥的胆子一下子就大了很多，五指山将那一轮美妙的圆月笼罩住，轻轻地摩擦着，手指微动，捏揉起来，好有弹性啊！他小心翼翼的缓缓抚摸，内心充满亢奋，屏住了呼吸，小心留神着不知道什么时候就会醒来的丈母娘。
　　正心跳加速犹如打鼓时，忽然黄蓉无意识地呻吟了一声，双眉蹙起，像是有点难受的样子，张超群心里猛然一跳，忙缩回手来，吞了一口唾液，慌忙将身边的被褥反过来盖在她身上，一双圆月就此遮挡住……
　　看到动人娇躯被被子挡住，超群哥那幼小纯真的心灵无限失落，失落啊！竟然只是摸了一下，亏了亏大了，超群哥悄悄地吁出一口气来，这才发现，自己的心跳已经是非常的不规则了。
　　不能再去胡思乱想了！张超群摇了摇头，暗暗想道。做人嘛，就要知足而常乐，刚才摸了几把就算了，万一真的惊醒了她，岂不是糟糕透顶？他走到一边，脑子里乱七八糟，盘膝坐下，想要静坐调息一会，但却实在静不下心来，一会儿自责不已，一会儿又满脑子邪念，居然在想象着和黄蓉、郭芙母女双飞的儿童不宜画面……
　　像是猴子一般，站又不是坐又不是，抓耳挠腮了好半天，那根大棒棒糖才终于消了火。不知过了多久，张超群才终于消停了下来，运行真气调息。
　　他却是不知，就在他闭上双眼的时候，床上的黄蓉却是睁开了眼睛，幽幽地出神……
　　天色渐渐的暗下来，一夜无话。张超群也没有再去放肆，只是在打坐的中途醒了一下，见黄蓉并无异样，又重新运气调息。
　　要在这刚刚死了那么多人的地方睡觉，饶是他的线条粗大，也觉毛骨悚然，更何况，上次练功已经早忘了是猴年马月了，此趟和那些玄机衙门的人交手，虽然那些人当中没有一个是自己的对手，但也个个武功不弱，联起手来，也极难对付，当然，这时的张超群也是甚为懊悔，乾坤大挪移他早已烂熟于心，但却一直疏懒，只是在倚天世界的时候修炼到了第五层而已，这第六层他便没有去动，如果早知有今日，如果不是自己太过自大，恐怕今次黄蓉也就不会受到这样的重伤，想到这里，张超群凝神思索记忆，在心中默念了两次第六层的心法口诀，放缓呼吸，气沉丹田，将心中的杂念排除开来……
　　这乾坤大挪移汇集藏密与西域绝世秘传心法之精华，是明教历代相传的一门最厉害的武功，其根本道理也并不如何奥妙，只不过先要激发自身潜力，然后牵引挪移，但其中变化神奇，却是匪夷所思。其式寥寥数言，但气效极巨，正合大道至简的道理。在倚天世界的时候，他已经修炼到第五层了，但他却一直没有向更高阶的第六层进军，正所谓贪多嚼不烂，尤其是他深知乾坤大挪移的最高一层第七层，虽有记载，但实际上连创造出乾坤大挪移的那位异人都没有连成，第七层的口诀完全是那异人凭借想象鼓捣出来的三无产品，超群哥熟读倚天屠龙记，自然知道个中玄机，当然不会去练。
　　不知何时，天已大亮，黄蓉悠然醒转，忽见盘膝而坐的张超群上半身发青，以腰际为界限，下半 身泛红，情状怪异，不由得吃惊，饶是她见多识广，却也从未见过这等异象，她隐约猜到张超群是在修炼一门奇特的武功，但练功练到这般奇象，却是叫人忍不住惊愕。她不敢开口叫他，更是不能动弹，伤口虽然还有点痛，但却也隐约感到腹部之上疼痛之中还夹带着麻麻痒痒的，这是愈合的应有情况，黄蓉不担心自己，却是担心张超群，这人也太鲁莽了，练功什么时候什么地方练不好？偏要在这种时候，这里又不是深山老林，说不定随时有人到来，若是惊醒了他，岂不是立刻走火入魔，性命不保？
　　她心中担忧，却也帮不上忙，只得在内心祈祷，这个时候千万不要有人进来才好。她却不知，此时的张超群也是叫苦不迭，张超群也不知道，修炼第六层会要这么久的，当初在光明顶秘道之中，从第一层到第五层，也不过是用了大半天而已，他原本还以为一夜工夫就能搞定第六层的。
　　但到了这关键时刻，却也是无法，此时的他，丹田之中内气充盈，犹如一只桶里装满了内气，都要溢满出来了，真气自动顺延着奇经八脉流动，更妙的是，丹田中的内气每运行一周天，便是感觉到充盈了一分，内气这种东西，存在于丹田之中，一般都为气状，但不知怎么，按照心法口诀修炼运行一个周天，那气状物便像是提炼得精纯了一分似的，也许，这是一种进化？张超群心中暗暗惊喜，虽然身上时而冰凉彻骨，时而犹如火烤，但丹田中的变化，却是可以大幅度抵消这种痛苦，此时的他也想到了自身和黄蓉的安全，但他一分神便是感觉到真气运行不进反退，便是浑身刺痛，经脉欲裂，修炼这奇功，果然是不能分心啊！
　　他不知道，自己这一修炼便是两天一夜，直到第三天的正午时分，这才突然醒来，全身忽青忽红，一连变换了六次，这才停歇。
　　一声清啸，如龙吟般，张超群只觉浑身轻轻飘飘，内气的精纯度提高了数倍不止，朗声长笑声中，忽闻腹中数声“咕咕咕”的声响……晕，饿坏了……
　　（感谢大家的支持。


第345章 双返襄阳
　　“你再不醒来，我就要饿死了。”
　　黄蓉侧脸瞧着神采奕奕却又摸着肚皮的张超群，淡淡地道。
　　张超群笑道：“是啊，我也饿坏了，郭伯母你起先不是吃过粥了么？”
　　黄蓉没好气地道：“是啊，我吃过了，不过是两天前吃的，你说我是不是要饿死了？”
　　张超群惊奇道：“我练功练了两天了？这也太……”
　　乾坤大挪移第六层居然得练两天？原先从第一层到第五层，一口气就成了啊，真是没想到，怪不得感觉到内力充盈，至少也提升了百分之三十的样子。
　　不好意思地抓头，张超群笑道：“那……郭伯母，你的伤好像好了很多，若不介意的话，我们现在就走，前面的小镇上咱们大吃一顿如何？”
　　黄蓉内心微起波澜，要被女婿抱着走，可以羞死了，不过他现在扮作女子，就算是被本帮的弟子见到，那也认不出来，黄蓉点头道：“也好，去到镇上，你就近看看有没有丐帮的弟子，让他们照看我就行了，已经有好几天了，襄阳的情况还不知道怎样了。”
　　张超群听她说到襄阳，心中凛然，练成乾坤大挪移第六层的欢喜也陡然消失，是啊，如果襄阳失守的话，那可就真的不妙了，别说是第六层乾坤大挪移，就算是第六十层也弥补不来。
　　张超群面色凝重，双眉紧锁，道：“郭伯母不用太过担心，我们大宋的军队也不是泥捏的，更何况吕文德吕帅擅守，中原豪杰汇聚襄阳，我军的士气也正高昂，鞑子想要破城，并非易事，而且，襄阳城高且坚，忽必烈虽有些才能，但就那么十万人马而已，放心，如果郭伯母坚持得住的话，我直接带你回襄阳，留你在外面，我不放心。”
　　他想，玄机衙门引黄蓉到这里，无非就是想要她的命，但若是得知黄蓉未死，说不定又要冤魂缠身，那小镇上就算有丐帮中人，也不可能有什么高手，张超群又怎会放得心下？
　　黄蓉道：“过儿，你的药很灵，我想……应该没什么问题，这便走罢！”
　　张超群虽然嘴上说得头头是道，但毕竟心里也没谱，南宋，相当于一个美女，鞑子就是色狼，襄阳则是美女的衣衫，若襄阳失守，等于美女的衣衫被色狼除去，南宋危矣。
　　来到床边，一股醉人的体香飘飘荡荡而来，黄蓉娇体横陈，长长的睫毛之下，眼波流转，说不出的妩媚动人，尽管张超群竭力让自己多想想襄阳，但仍是禁不住心中一荡，想到两天前的偷香，脸上通红，但好在他戴了人皮面具遮挡住了。
　　“小心。”
　　张超群一手搂住黄蓉的香肩，从她粉颈之下穿过，另一手伸向她膝弯，轻轻一用力，将她抱起，她身子轻盈，柔若无骨，左手触碰到她玉腿，乡下人家里换上的粗布衣物，竟也是挡不住她肌肤的柔滑，张超群心神飘荡，俊脸早已是通红一片，之前黄蓉晕去，这小子壮起色胆，偷香得手，那也就罢了，毕竟对方是没有知觉的，但此刻，美人在怀中，柔滑玉肌的触感，成熟女子的体香，无一不令他心荡神摇。
　　唉，怎会有这么强烈的感觉的？张超群暗暗叹息，自己也算是阅女无数了，什么样的女人没见过？芷若、敏敏、小龙女、小昭、黛绮丝……有哪一个输于她了？但怎么就是管不住自己呢？按理说，身边美女如云，这点抵抗力还是应该会有的，奇哉！
　　“郭伯母，如果你觉得伤口有什么不舒服的，你要跟我说。”
　　张超群施展轻身功夫，几乎是足不沾地，顷刻间便行出很远。他不敢走得太快，只是保持着匀速。见黄蓉一直没有开口说话，下意识地低头看她。
　　“嗯，我知道，你的轻功造诣很不错。”
　　黄蓉的眼中闪过一丝莫名的情绪。
　　“是啊，我这两天的修炼，感觉武功大进。”
　　“你练的是什么武功？不像是我爹和七公的路子。”
　　“这……是我无意中得来的一门武功，叫做乾坤大挪移。”
　　武林中的规矩，武功这种东西若是不熟的话，是不好去问的，当然看关系的亲疏而定，听得黄蓉动问，张超群不假思索地便说了出来。
　　黄蓉应了一声，便不再说话，她微闭双目，似是在超群哥的臂弯休息，可实际上，黄蓉心中却是一路上都不平静，被未来女婿抱在怀里，本来，既然是长辈，又受了重伤难以行动，那也是没话说的，可她却是一直都心跳加速，她不是想要休息，而是不敢睁开眼来，这种感觉，令她心乱如麻，心跳的感觉，只在年轻时和郭靖相处时才有过，自从生下芙儿之后，已经有很多年没有这样过了，没想到自己都快到中年了，竟然会这样把持不住，黄蓉羞惭无地，几次都想跟他说，让他把自己放在前面的镇上，要他先走，但总是恍恍惚惚的，就连自己都不知道自己在想些什么。更有两三天前，自己做的那个奇怪的梦，梦中所见，居然会是当年和郭靖在舟中品酒赏雪的情形，最奇怪的就是，郭靖换做了他，那个梦，是如此真实，到了后面，他将自己抱在怀中，一双手极不老实……
　　玉面绯红，黄蓉星眸微睁，悄悄地瞧了他一眼，见他双目凝视前方，并未留意到自己的失态，这才稍稍安下心来，只不过，又忽然有些隐隐的失落，柔肠百转，忽然间，她猛地想起，自己这几日都没问过丈夫的下落，她胸中重重一震，竭力定下神来，良久，说道：“过儿，我怀疑这次那些想要杀我的人，应该和你郭伯伯失踪有些关联，你说是不是？嗯，你不是出了一趟襄阳去救小纤的兄长么？有没有在那里打探到什么？”
　　她这话说得颇巧妙，先问其他，再兜回来问郭靖。张超群果然没有留意，道：“我这次从忽必烈那里救人回来，倒是打听到一些重要线索，那个贴古伦，你知道吧，其实她是被忽必烈派来的人偷偷掳回去的，我也见到了她，可能这个时候，她已经逃回襄阳了吧，她跟我说，她曾在鞑子的大营见到过郭伯伯……”
　　黄蓉心脏猛然跳动，急切道：“你郭伯伯怎么样？有没有受伤？”
　　听得她这般关切郭靖，张超群心中酸溜溜的，苦笑一声，道：“郭伯伯没事，但也不在襄阳城外的军营里面，不然我拼了命也会先救了郭伯伯回去，据我所知，此次劫杀你的人和抓了郭伯伯的人应该是同一批人，叫做玄机衙门，由蒙古帝国的皇后掌管。”
　　黄蓉惊道：“玄机衙门？蒙古国的皇后？”
　　张超群道：“不错，据我所知，这个玄机衙门应该是一个东厂型的组织……”
　　忽然意识到自己说错了话，东厂这东西，在南宋的时候还没发明哩，解释道：“就是一个杀手组织，玄机衙门网罗了很多高手，我曾和他们碰过几次面，虽然当中还没有一个是我的对手，但事实上他们的高手极多，也从不按照我们中原的武林规矩跟你单打独斗，我也没有占到过便宜。我回到襄阳的时候，就听到你往南来了，就知道不对头，郭伯伯往北去，你却往南，所以我追了过来，好在赶得及，不然后果不堪设想。”
　　黄蓉幽幽一叹，道：“谢谢你了。”
　　张超群微笑道：“我们之间，还有什么好客气的？”
　　这话，其实有点暧昧，黄蓉也是有些想得歪了，芳心一跳，俏脸微窘，道：“你郭伯伯究竟会被他们带去哪里？鞑子费尽周章，是何缘故呢？”
　　还有一句话黄蓉没有说出口，其实站在蒙古人的立场，既然能擒拿郭靖，倒不如干脆当场格杀，免除后患，但他们却是生擒，若说是为了要挟襄阳守军，还不如抓了吕文德更有效也更容易，而且更不会带了人往北去。以黄蓉这等聪明之人，再加上张超群这熟知神雕世界的穿越人士，也是茫然无头绪，神雕世界因为自己的到来，已经不同了，一只小小的蝴蝶都能带来截然不同的改变，更何况是超群哥这生生的大活人一个。
　　两人交谈了一会儿，很快便到了小镇，张超群仍是找了那家曾买过卤肉和馒头的酒肆，走了进去，也还是那个机灵小二迎了进去，他们两个一进去，便引来整个酒肆的目光注视，毕竟，张超群改扮的冯蘅，实是端丽无方，好几桌食客都是瞧得呆了。
　　“两位姑娘，需要吃点什么？”
　　那小二回过神来，忙殷勤地挑了一个靠墙的位子，帮张超群拉开凳子，张超群小心翼翼地将黄蓉放下，因为怕触动她的伤口，张超群无法蹲身，竟是双膝跪在了地上，姿势没有任何的改变，这才安然地将黄蓉安置好，但饶是如此小心，黄蓉仍是疼得前额渗出冷汗来，但张超群这般服侍，竟不惜跪在地下，须知男儿膝下有黄金，天地君亲师，除此之外，便是打折了腿也不能屈膝的，但张超群却是没有丝毫的犹豫，就那么跪在地上，黄蓉胸中大震，感动得说不出话来。
　　“来点……”
　　张超群干咳了两声，逼尖了嗓音，道：“有什么好菜就尽管端上来，另外，来些肉糜粥，尽量稀一点，如果你们店里有红枣什么的，也做了汤来。”
　　说罢，赏了他一锭碎银，吩咐道：“让厨子快些做。”
　　那小二呆呆地瞧着张超群，看来他是从没有受过“女人”的打赏，见这位跟仙女似的客人给自己这么多赏赐，呆头呆脑地谢过之后，方才头重脚轻地往厨房去了。
　　张超群微微一笑，转头之时，忽见邻桌两个青年一脸猪哥的瞧着自己，一怔之下，省悟到，自己这个时候正是女子打扮，而且还是超级美女，怎么会没人看呢？轻声一笑，向那一桌道：“两位，看够了没？”
　　那俩青年被超群哥说得脸上尴尬之极，忙转回头去。谁知迎面一桌一个矮胖子，一身商贾打扮，但却又携剑，也不知是武林中人还是商人，一脸贱笑地走了过来，发出公鸭似的笑声：“两位小娘子，在下铁掌帮余纲，不知道可否有这个荣幸和两位小娘子共桌呢？”
　　张超群双眉一扬，铁掌帮？铁掌水上飘裘千仞的帮派？铁掌帮不是自从帮助裘千仞跟随一灯大师皈依佛门之后就此解散了么？难道是冒牌货，还是剩了些小鱼小虾米……
　　张超群本想询问一下，但却见黄蓉秀眉紧皱，破不耐烦，便喝了一声，道：“滚开。”
　　这矮胖子一愣，一双惺忪小眼眯了起来，嘿嘿笑道：“小娘子不须害怕，我们铁掌帮是名门正派，不是坏人，在下是见两位孤身行走江湖，怕有些别有企图的贼子骚扰，所以过来关怀关怀，两位切勿误会。”
　　一边说，一边走了上前。
　　黄蓉靠在墙上，玉容苍白，微声说道：“过儿，我不喜欢见到姓裘的，你替我丢他出去。”
　　张超群含笑点头，站起身来，向那明显不怀好意的矮胖子淡淡地一笑，道：“不好意思了，多谢你的好心，不过，你这三脚猫把式，我们实在是看不下去。”
　　身形一动，店中众食客眼睁睁地瞧着他形同鬼魅般一晃，眼前皆是一花，便听“啊哟”一声，一道长长的弧线，酒肆门口便多了一团肥肉。
　　张超群长身而立，笑吟吟地道：“胖子，你还不配让我杀你，快滚吧，迟一步就让你今天再也走不了。”
　　那胖子跌在地上，面色羞得通红，却也知晓对方比自己武功高得太多太多，忙不迭地连滚带爬地逃了去，张超群显出这手，震撼全场，再也没人敢多看这边一眼，倒也清静了许多，两人吃喝完毕，略作休憩，便再赶路。
　　张超群毫不理会显露轻功被人看到，只是洒然而行，到天快黑时，距离襄阳城不过四十多里地，原本天黑，这郊外之地是人迹罕至的，但他们却是见到路上有马车、骡车从襄阳方向过来，张超群不由得吃惊，心头隐约觉得不大妙……
　　（石头的邮箱624064507@qq.com）


第346章 誓死捍卫
　　不说张超群，就连黄蓉也是觉得不安，看那些马车骡车三五成群的过来，且还有不少仆人婢女也跟随其间，这些人，应该都是襄阳的有钱人了，的确，这些人比一般的老百姓耳目嗅觉都要灵敏得多，襄阳发生什么事，他们会是最先知道的一批人。可是，如果他们走的话，不但证明襄阳危急，而且少了这些富商们，对襄阳的经济将会是严重的打击，来自现代世界的张超群自然是最清楚不过，农业是一个国家的根本，但商业却是一个国家活力的保障，仅仅让国人吃饱肚子，没有繁荣的商业，那是根本行不通的，中国历史上，宋朝是最重视商业的……
　　（写到这里，想起前天和一女性朋友吃饭聊天，闲聊中，她说，中国最繁荣的朝代是唐朝，我淡淡地一笑，告诉她，中国最鼎盛的时代是在宋代，商业、农业、手工业、制造业、文化、经济……不仅仅是中国最巅峰的一个朝代，而且是当时世界上的商业、文化中心，宋代，是一个绚丽的朝代。石头在番外篇上传了一篇资料，大家可以看看唐宋的文明程度对比。
　　没有了他们，就算是襄阳仍然在手，也不可能守得住，失去了繁荣的经济，还拿什么去跟鞑子斗？
　　“郭伯母，怎么办？这些人是要离开襄阳啊！”
　　张超群心乱如麻。
　　黄蓉迟疑了一下，道：“也许是战事对我们不利，最好快些赶去，他们又不能上阵杀敌，他们离开更好。”
　　见她对这些富商离开襄阳没有什么反应，轻叹一声，黄蓉虽然聪明，但这些道理她却是不懂的，或者说是缺乏宏观的认识，这不怪她，襄阳，不能陷落，更不能失去宋朝最大的凭仗——商业。
　　张超群踌躇了一下，走到路旁，将黄蓉轻轻放下，看着一脸惊疑的黄蓉，正色道：“郭伯母，你先在树下休息一下，我要处理一些更重要的事。”
　　黄蓉见他神情严肃，虽然不解其意，但也被他那郑重的神态所慑，点了点头。
　　张超群站在路中间，神情凛然，不错，现在不管怎么说，必须拦下他们，哪怕是无用之功，也要尝试一下，要不然，没被鞑子打败，反倒被自己弄垮了。
　　“喂，劳驾让一让！别挡在路上！”
　　一个镖师打扮的壮汉当先骑马赶到，冲张超群喝道。
　　张超群眉头一皱，轻轻摇了摇头，脚下纹丝未动，那镖师行得近处，见是一个年轻女子，昏暗的光线下也看不清面容，慌忙勒马，大声道：“姑娘，请让道，冲撞了你就不好了。”
　　张超群听得他叫自己“姑娘”微微一怔，反应过来，伸手揭下面具，就那么当着这镖师的面三下五除二地把外衣脱下，露出内中穿着的男装。他刚刚脱完，那镖师失声道：“是张少侠！你是张少侠么？”
　　张超群见他居然认识自己，反问道：“这位大哥是？”
　　镖师露出惊喜的神情来，跳下马来，激动地道：“不敢当不敢当，在下是长乐帮门下的贝大勇，曾和师父一起在陆家庄见过张少侠力克金轮法王，张少侠也许没见过在下，但在下见过张少侠的。”
　　这镖师约摸三十五六岁，见到张超群这二十岁都不到的弱冠少年却是激动得很，连话都说得语无伦次，倒也是个奇迹，张超群没想到自己的知名度这么高，小小的骚包了一把，同时，也在心中多出些希望来，问道：“贝兄弟，你们是从襄阳出来么？是不是鞑子攻城了？那些人是怎么一回事？都要出城么？”
　　贝大勇脸上流露出些微尴尬，道：“鞑子三天前就攻城了，吕帅率兵抵挡，鞑子在头一天没占到便宜，谁知道第二天，襄阳一个守将叛变，半夜打开了城门……”
　　张超群吓了一跳，随即想到，应该是没有破城，要不然就不止是这些富商要离开了，那就是举城逃难了。
　　“好在发现及时，激战彻夜，我们宋军损失惨重，但也没让鞑子占了便宜，后来聂将军带着西军拼死赶来，将鞑子硬是打出城去……”
　　张超群攥紧了拳头，虽然这长乐帮的贝大勇说得简单，但其中的危险张超群却能感受得到。
　　“贝大勇！你在磨蹭什么？万一鞑子攻破襄阳再追来，我们还走得了么？”
　　说话间，一个中年管家打扮的人到了跟前，喝道。
　　贝大勇见了那管家，脸上略显出一丝犹豫，道：“丁管家，这位就是襄阳西军兵营的张将军。”
　　那管家皱起眉头，甚是倨傲，道：“张将军是吧？你吃着朝廷的俸禄，不在襄阳和鞑子拼杀，在这里作甚？怎么？你要逃么？”
　　贝大勇脸上愈发尴尬，正欲开口，张超群却抢先道：“本将军刚刚从外地赶回来，正要去杀鞑子，区区的十万鞑子，本将军还没放在眼里。”
　　不是超群哥发昏吹牛，而是他另有打算，在老百姓面前，就算是对敌人只有百分之三十的获胜机会，也要说成百分之七十，如果有百分之五十的把握，就要说成百分之百那么肯定，军人的天职不光是服从命令，更是要保家卫国，给予老百姓信心，是必须的。
　　那丁管家显然颇为轻视这个年纪轻轻的少年人，甚至都有些怀疑这个最近在襄阳打出风头的所谓的张将军其实只是个没有用的公子哥，不过，尽管如此，这个丁管家毕竟是个人老成精的家伙，说道：“既然张将军这么英勇，就快些回城吧，襄阳的状况不是很好，不知道鞑子什么时候就破城了！”
　　张超群听到这里，忍不住一声冷笑，道：“丁管家你害怕了么？你若害怕，可以自己走便是。”
　　他说到这里时，丁管家已是面色变了，但碍于张超群的威名，却是不敢发作。张超群向贝大勇笑道：“贝兄弟，请帮我引荐一下丁老爷！”
　　襄阳城中，经营金银首饰的丁家是很有名的，不单是在襄阳，在各地都有分号，就连北边蒙古人的地盘也有生意，张超群来襄阳也有些时日了，自然是知道些情况，丁家的家主丁晨为人四海，颇为豪爽，几乎襄阳的一些富商都唯他马首是瞻，而且，丁晨还跟全真教有些关系，丁晨的儿子拜在丘处机的门下，算起辈分，张超群还算得上丁晨之子的师叔。
　　贝大勇迟疑了一下，欣然应命，迎面一辆豪华马车驶来，贝大勇恭敬地道：“丁老爷，襄阳兵马都监张将军求见。”
　　烤，求见？这个词，用得有点欠妥当了吧！张超群一撇嘴。
　　一声惊咦，马车的帘子掀起，一个双鬓灰白的中年人露出头来，瞧了张超群一眼，忙下了车来，笑道：“原来是张少侠！失敬失敬，张少侠你怎么会在这里？”
　　张超群见他神色之间隐隐露出些尴尬的神情，他自然知道，在这个时候离开襄阳，并不怎么光彩，是以才会有这种表情，当然，丁晨只是商人，并没有义务与城偕亡，他就算是走，也没有人能指摘什么。不过，他能有这种表情，证明这人是个知荣知耻的人，张超群对他登时生出不少好感来。
　　张超群深施一礼，道：“在下是向丁老爷子和诸位道歉来了。”
　　丁家的车队停了这么许久，后面的几个家族也被阻住了去路，有几匹马向着这边过来了。
　　丁晨见他施礼，慌忙拦阻，惊道：“这怎当得？这怎当得？张少侠不但是朝廷命官，又是犬子的师叔……”
　　“不，我是代朝廷、代襄阳、代我自己的军职来向丁老爷子及各位道歉的，军人的天职就是保家卫国，让百姓免受兵灾之祸，但现在襄阳危急，累得各位也受了损失，这是我们军队的失职，当然是要道歉的。”
　　虽然宋代的商人是中国历史上地位最高的一个朝代，但万般皆下品惟有读书高，这还是免不了的，但官就是官，民就是民，像这样没有“官威”的人，丁晨还是头一次见到，更何况，就算他有钱，那也弥补不了身份上的巨大差异，见他说出这番话来，免不了感动不已。
　　“张少侠，其实说起来，我们……我们也是有点太过自私了，我们……”
　　丁晨尴尬地道，“我们……不过也请体谅一下我们这些老百姓的苦衷，襄阳如果……如果那个的话，鞑子最是凶狠不过，首先遭殃的就是我们有点家底的商人，老夫若是单身一人倒也豁出去跟鞑子拼了就是，但老夫有家有口，上上下下指着老夫吃饭活命的总有好几百口人，也不得不多考虑一下他们，张将军切勿怪责才是。”
　　张超群微笑道：“丁老爷子说得好！是条汉子，如果咱们大宋都像丁老爷子这般有血性，还怕鞑子么？”
　　说到此，脸上的笑容收敛，正色道：“丁老爷子，在下今日有个不情之请，就当丁老爷子看在在下和令郎份属同门的面子上……留下！”
　　他见丁晨脸上流露出为难的神色，没等他说话，立刻又道：“我并不是在说什么民族大义，而是想跟丁老爷子说句掏心窝子的话……襄阳，是大宋的屏障，大宋的门户，我们不能再败了！丁老爷子也说，鞑子凶狠，加入鞑子攻破襄阳，大宋就算是再想偏安一隅也绝无可能了。身为大宋子民，怎能眼看着母国被异族践踏凌辱？我知道丁老爷子的生意广通四海，当然也知道大宋以北，鞑子是怎么肆意残杀我们宋人的，这等血仇，我们不报，还等谁来报？国家兴亡匹夫有责，我张超群将以血、以命，誓死捍卫国家的尊严，同时，我也希望丁老爷子能留下，留下来见证我将带领大宋西军杀敌的雄姿！”……


第347章 四大富商
　　石头语录：每一个人都爱自己的祖国。
　　丁晨迟疑了，他只是个商人，襄阳是一个大城，若非鞑子军势强大，他又何尝愿意离开？但是自己又能做得什么？苦笑一声，丁晨道：“张将军，我相信你，老夫从犬子那里也听闻过张将军许多事情，老夫也想为国效力，但……请张将军谅解，这样吧，老夫在襄阳还有两套宅院，就离张将军的居处不远，就送给张将军罢，也算丁某为襄阳再做点贡献罢。”
　　送房子？大手笔啊！但这厮也忒滑头了，若襄阳城破，那些宅子还值个鸟钱啊！
　　张超群微笑道：“丁老爷子，在下知道你为难，毕竟您下头还有很多人指望着你过日子，不过，丁老爷子误会了，不是要您跟我一起去杀敌上战场，而是希望丁老爷子不要离开襄阳，我张超群担保，襄阳不会有失，这样吧，打个比方，万一襄阳陷落，我张超群也承诺，首先，我手下的西军兵营将会先保您和大家安全撤离。您看如何？”
　　说及此处，有三个人骑马而来，丁晨朗声笑道：“我来介绍一下，这位是襄阳西军的张将军。”
　　见礼之后，丁晨将那三个商人打扮的中年人也介绍了一番，原来，这三位也都是襄阳数得上的豪商富贾，襄阳四大富商聚首，丁、杨、李、周。倒也声势不小。简单的寒暄，丁晨道：“刚才张将军说，希望我们四家留在襄阳，不知道大家的意思如何？”
　　其余三人略显尴尬地笑了，却未说话，那表情是非常明显的，谁肯留在这种百战之地？一个不好襄阳陷落，咔嚓咔嚓，一齐玩完啊！一个蓝袍中年人首先道：“张将军，我们四个其实都很愿意留下的，要不然早就走了，但现在襄阳太过危险，前日晚上就差点被鞑子攻进城来……”
　　这蓝袍中年人显然是有些心有余悸，表情不太自然，“张将军还请不要为难我等普通的小商人吧！”
　　张超群微笑点头，做了个止声的手势，道：“各位，方才我对丁老爷子说过，我会倾力一战，决不会让襄阳落到蒙古鞑子手里，当然，我知道说这种话太空泛了，但我相信，各位都是我们大宋知名商人，眼光是肯定有的，说句外行话，商人就应该有超前意识，能看到别人还没看到的东西，我这么说对吧？”
　　丁、周、杨、李四人都是点头，显然是赞同张超群所言，丁晨笑道：“张将军这话一点也不外行。”
　　张超群拱手道：“见笑了，我是在班门弄斧，在下有个不情之请，希望大家能再观望一下，希望大家能再多待上一段时日，别人不了解，我却是知道的，为什么蒙古人南征百战纵横天下都没有敌手，却在我们大宋这里吃瘪？不是我们的军队有多强大，我们的将军统帅有多英勇，而是你们，大宋因为有你们这些商人，才保证了大宋的繁荣，打仗打的是后勤，没有你们商人，大宋拿什么造兵器？拿什么造铠甲？拿什么发军粮？襄阳是大宋的屏障和门户，守护着大宋最后的一道国门，如果襄阳陷落，大宋就只有被鞑子长驱直入，践踏在脚底的份，你们都是聪明人，襄阳的重要性，就无须我来强调了，不错，你们现在的确是能往没有战争的后方撤退，能安安乐乐的再苟活一阵，是几年？还是十几年？等鞑子攻破襄阳，打到临安，打到我们大宋最后的立足之地时，我们还往哪里退？”
　　深吸了口气，张超群面色凝重，他的语调铿锵有力，不但是路旁的黄蓉听得清清楚楚，随之而来的襄阳四大富商的随从也是听到了，一张张面孔肃然沉静。
　　张超群环视四周，看来这些人真的是有素质的宋人了，大宋汉人，是整个古代最具有活力，最具有血性的。这样的反应，他自然心中颇觉满意，又道：“可能大家对张某都不是很熟悉，也许有的人会觉得张某只不过是武功高一点，碰巧受到吕帅的赏识，担任了一点点军职，这些保家卫国的事，自然是在其位谋其政，负有不可推脱的责任，但是，在此之前，此次鞑子的主帅忽必烈许诺张某蒙古护国法师的地位，赠送金银珠宝不计其数，甚至连他老婆也肯送给张某……”
　　他见周围的人包括四大富商的神情惊愕，心中不禁在想：我的口才，也不知道能否达到希特勒的水准……叉叉，想远了，想远了……
　　“但是，张某是宋人！若他们不南侵，对我们大宋友好的话，那张某自然也巴不得享受一下他们的金银，顺便享受一下他们的女人……”
　　一些猥琐的家伙哄笑起来，人，越聚越多。
　　“但我终于还是拒绝了！咱不说什么大道理，不说什么自己有多爱国，只是为了，我张超群是一个宋人，外族侵略，每一个宋人都应该用自己的鲜血和生命去捍卫尊严，国家的尊严，我，也义不容辞，张某上个月能单枪匹马冲到鞑子军中，生擒他们的主帅，现在一样能！我张超群今天站在这里，就是向大家拍胸口，将来张某要冲出襄阳，收复我们大宋失去了两三百年的燕云十六州！将属于我们的领土夺回来！我可以选择这条也许十年甚至几十年都难以实现的路，大家也可以选择，留不留在襄阳，和张某，和大宋的江山共存亡！”
　　张超群眼中闪亮，当他说到最后一句的时候，自然而然地用上了内力，他浑厚的内力夹杂在这铿锵有力的话语中，震耳欲聋，一时间，这些“唯利是图”的商贾竟生出一种从所未有的慷慨激昂，在他们的心底，同样有着爱国的情结，每一个人都爱自己的祖国，难道商人就没有心底的那一份柔软？难道商人就一定是蝇营狗苟，上不得台面的下等人？
　　不远处的黄蓉眼中露出复杂的神情，这激昂的少年身上，黄蓉仿佛看到阳光一般，有种奇特的，连自己都难以解释的莫名情绪，在这一刻，黄蓉的内心深处，像是有一只手，在心尖儿上拨动了一下……
　　襄阳四大富商何曾见过有人将商人的地位摆在这么高的位置上？何曾有人会觉得商人对一个国家具有如此的重要性？更有张超群那经过特工学校培训过的口才，是那般煽情，煽得这一干人等血脉贲张，尤其是那些年轻的，几乎就想掳袖子跟张超群去上阵了！
　　超群哥将他们这些人诸般情绪的变化一一尽收眼底，心中愈发感慨，哪个王八羔子说宋人孱弱的？
　　“张将军！老夫……”
　　丁晨欲言又止，忽然转头道：“管家，你去安排，我们回返襄阳！”……
　　襄阳的街头，此时已是静悄悄的一片，静得让人感觉诡异，大战后的襄阳劫后余生，若非宋军死战不退，用数以千计的尸体拦住了涌进来的敌军，最后聂斌领着一千名西军悍不畏死地将他们赶了出去，这一战，不光是宋军损失惨重，蒙古军也是损耗不小，双方都像是人命不要钱，拼命地在小小的襄阳城门填，最后，尸体堆成了山，蒙古军同时向城头攻击的军队也败退了。
　　平静下来的襄阳，死一般静寂，张超群本想将黄蓉先带回到家里，但黄蓉却是不肯，要他先去找吕帅，张超群放心不下，但丁晨拍胸口保证，会将黄蓉送到张府，张超群这才微笑着离开。
　　方才在城外的那番话，张超群并不是做作，更不是虚伪，虽然他平时颇有些玩世不恭，更向往自由的生活，多年来的特工生涯，使得人好像上紧的发条，随时随地都绷得紧紧的，但穿越到倚天世界后，就感觉整个人都松了一截，也许还会有别的穿越人士正在某个空间打生打死，或活得滋润或活得凄凉，但对于超群哥来说，自由得像是在度假。
　　再次穿越到神雕世界之后，超群哥的小日子依然是那么惬意，泡泡小妞儿，学学武功，除了在寻找倚天世界的老婆们之外，基本上就算得上是逍遥快活了，可是，在大宋北地，长江以北的蒙古人地盘上，他看到的却是蒙古鞑子肆意的屠杀汉人，手段甚至能和小日媲美……
　　他向来都是轻松写意的，论长相，不说万人迷吧，至少也是九千人迷了，（剩下一千是十岁以下和五十岁以上的。论武功，天下间已然少有敌手，东邪西毒，南帝北丐，这等武林之中最顶级最巅峰的高手，张超群也自信不弱于他们，简直就是年少多金、鲜衣怒马的钻石级别帅男。妞儿可着劲儿地泡，但终于，他发现自己还是无法忍受异族对大宋的侵略，尤其是当他那日在寻找黛绮丝的时候，在途中遇到一队鞑子兵肆意虐杀一个汉人婴儿，他胸中那团火焰，便被点着了。
　　是啊，既然穿越了，就做点什么吧！总得不枉此生，不虚此行才是！
　　襄阳并没有想象中的那么乱作一团，也许这跟最后宋军获得了胜利有关吧，张超群在街上飞奔时，并没有见到传说中的逃难景象，安静，成了这个南宋重镇的主旋律。在东城门口，他从守兵那儿得知吕帅正在北门的临时兵营，飞赶去时，沿途见到不少夜巡的士兵，五人为一小队，行得一会儿便有一队，在经过自己的府邸时，他强忍住要进去看一看老婆们的冲动，并未进去。
　　到了北门兵营的时候，他这才发现，这附近的地方才真正“热闹”了许多，不单是聚集着军队，更有许多武林中人在丐帮鲁有脚等长老的率领下也随时待命，见到张超群到来，群豪都是喜出望外，这些武林人士自然是没有军纪可言的，他们在兵营外临时驻扎，以备鞑子的突袭，张超群的到来，立刻像是一泓静谧的小湖被投下了石块，张超群迎着他们简单的寒暄着，很快，闻讯而来的聂斌在一队士兵的簇拥下到来……
　　（石头的邮箱624064507@qq.com当然以前那个也没作废，我转到了这个新邮箱了。


第348章 夜半偷香
　　聂斌两眼直冒着小星星，用力地拍在张超群的肩上，放声大笑道：“你总算是回来了！西军子弟都在等着你！”
　　感受到这魁梧汉子的热情，张超群也是大声笑道：“我听说了！聂兄昨日的威风，可惜我晚到了一天，没能和聂兄并肩作战！”
　　聂斌一双蒲扇大的大手用力捏着超群哥的肩，像是要超群哥的奶挤出来似的，道：“能和张兄弟并肩杀敌，老聂想起来也热血沸腾！”
　　张超群重重地点头，环视四周，见中原群豪和丐帮瞧着自己的眼神都是充满了热切和尊敬，心中不由感慨，本来，以自己的年纪资历，怎会有这么多人拥戴？可见，在这冷兵器时代，个人的武力至关重要。
　　“各位，大宋有你们，大宋不会亡！”
　　张超群朗声道，他声震四方，就连兵营中的宋兵也听得清清楚楚。
　　“我们习武之人，学来的武功不光是要用来强身健体，不光是要用来称霸武林，大宋面临的，是蒙古的侵略，保护国土不受外族侵略，保护我们的大宋子民不受鞑子的蹂躏，是每一个习武之人的责任！”
　　群豪之中，也不知道有多少人比张超群的年纪大得多，但此时，却是人人鸦雀无声，静听他说话。
　　“张某离开了几天，去办了些私事，想必大家都知道这件事，鞑子将郭大侠绑了去，黄女侠也被鞑子重创，现在生命无碍，休养一阵便没事了。鞑子这么做，是怕我们中原的武林人士，在路上我便在想，假如每一个宋人都习武，人人皆兵，还用得着怕鞑子么？”
　　其实，超群哥也知道，什么人人习武，人人皆兵，这只是个梦想，也只是个笑话，大宋的皇帝能眼瞧着治下的百姓，一个个都能飞天遁地、降龙伏虎？但这时候是在激励士气，在“蛊惑”人心，也就顾不得了。
　　“鞑子为何军势强大？为什么我们宋人总是打不过他们？那是因为他们蒙古人天生就在马背上长大，人人都是娴熟的弓箭手和骑兵，这样的一个民族，百战百胜也不算奇怪，所以我有个想法，从即日开始，请大家把武功教给每一个愿意来习武的襄阳百姓……”
　　习武这种东西，不可能一天两天就吃成胖子，但久而久之，习武之风说不定能在大宋流传开来，就算是暂时看不到什么效果，但就当这是种子吧！今天将一颗一颗的种子种下去，总有收获的一天，大宋不能亡，大宋不能在自己来到之后亡！
　　来到军营，和吕文德等襄阳军方将领了解了这几日来蒙古军的动静,原来停战已有一天，却不知今晚会不会还有鞑子前来攻城，一直也没有斥候来报讯，城门也早已修补好了，襄阳仍是固若金汤，只要再没有内奸，忽必烈不拼了老命不计代价来打，想要攻破襄阳，实在是一件难度超高的工作。但是，也会有个变数，假如忽必烈那边增兵的话，就难说了，襄阳的重要性，张超群知道，难度忽必烈不知？
　　交谈了一阵，吕文德见部下一场大战后都疲惫欲死，解散了休息，聂斌和张超群走了出来，张超群问道：“我们这次损失大不大？西军的减员情况如何？”
　　西军才训练了几天啊，就拉出来打硬仗，虽然他们本就很能打，但损失太大的话，就不是那么容易接受的了。
　　聂斌却是轻轻松松地道：“西军在襄阳军中本就是精锐，他们损失不大，战死三十七人，重伤六十人，轻伤五十一人。你不用太担心。”
　　轻伤员比重伤员还少？这只能说明一个问题，西军是用命去拼的！要么就战死，要么彻底失去战斗能力无法再战，张超群不禁有些心疼。
　　“他们驻在何处，我去看看。”
　　聂斌道：“今天已经晚了，你现在要去么？”
　　张超群当然不愿这么晚跑去，也不知道多少天没有圈圈叉叉了，再不消消火，天知道会不会走火入魔，何况家里头住着老婆一堆，还没叉叉过的也就罢了，嫣然、九真、小纤岂不是要被馋死？更何况郭芙和程英也搬了过去，晕啊，咱家简直就成了百花园了，百种鲜花任我采摘啊！
　　天人交战了一番，张超群始终还是一咬牙，一跺脚，算了，就跑一趟吧！毕竟那些都是自己的兵啊！而且，日前一战的伤兵也需要去安慰安慰……
　　“去！我身为西军兵营主将，这次襄阳大战没有参加，难道回来了还不去探望伤兵？是了，军体拳和格斗术也要尽快教给他们了！我这就开始。”
　　聂斌笑道：“张兄弟你真是太心急了，这个时辰，他们也都睡了，何必去惊扰？再说，教什么拳的，晚上能看得清么？”
　　忽然露出神神秘秘的一笑，道：“对了，你家里的，都是你的内人么？”
　　超群哥警惕地瞧了他一眼，道：“都是，哦，也有还不是的，但也快是了。”
　　言下之意，你别打主意！
　　聂斌啧啧地道：“张兄弟真是艳福不浅，不过，兄弟还是跟你说一声，襄阳城外，大军压境，你以后有的忙，别急在一时，唉，真不知你怎么忙得过来。”
　　摇晃着硕大的脑袋，一脸的羡慕。
　　超群哥见这粗豪汉子也能说得出这话，不禁觉得有趣，笑道：“你很羡慕么？这是羡慕不来的。”
　　聂斌笑道：“我佩服你……在这方面。”
　　这厮，真是人不可貌相，长得粗粗糙糙的跟山东老玉米棒子似的，没想到还挺有幽默天赋，张超群笑道：“这方面，我傲视群雄……哈哈哈……”
　　两人双掌轻轻一拍，用力一握，露出会心的笑容来。
　　回去的路上，因为夜深人静没有路人，张超群放开速度，身形在黑夜中宛如鬼魅一般，一队夜巡士兵仿佛见到一个残影，还道是眼花了，惊疑不定地要去喊人。
　　自乾坤大挪移修炼到第六层，张超群感觉到体内的内力比先前要浑厚得多，有点像是一眼泉水，不住地喷涌，用去多少，便冒出多少，居然有种玄幻小说里面的那种自动冥想的架势，这令他惊喜不已，甚至感觉，有种君临天下的味道，也不知道这种强大的变化，有没有影响到他的自信心！
　　当然，这是因为施展轻功所耗去的内力不多，才有这种错觉，事实上，人力怎可无穷？
　　远远的望见院子里漆黑一片，张超群也知道这时候太晚了，来到门前，纵身一跃，发出轻轻的衣袂之声，这一点声响实是可以忽略不计，张超群脑中闪过一丝龌龊的念头来，以现在自己的武功修为和轻功造诣，就算是武林中的一流高手在屋里，也察觉不到自己吧，以后去哪家地主老财的府上偷看MM洗澡，倒是非常不错吖！
　　小小的鄙视了一下自己，张超群轻车熟路地来到院中，七间房的排列顺序他还隐约记得一些，嫣然住第一间，九真住第二间，公孙绿萼住第三间，周芷若住第四间，小纤住第五间，自己那间是第六间，另一间是大厢房，那是仆人房，空出来，也不知道自己走了这几天，她们有没有买几个丫鬟。不过后来郭芙和程英搬来这里暂住，却不知现在她们如何分配房间了。
　　这时，超群哥不禁有点狠奇特的感觉，这六间房……当真是金屋藏娇了，只不过不知道她们各自住了哪一间，男人的猎奇心理一下子就被挑起来了，一张张娇美容颜在脑海中像是电影回放一般，一一过滤似的，七女之中，周芷若、公孙绿萼和程英、郭芙还没有推倒的，不如今晚就学学皇帝挑妃子吧！
　　“点点点，点到哪一间就去哪一间，先揉揉再搓搓，捏完再摸，最后叉叉叉！”
　　当最后一个“叉”的时候，超群哥的手指正对着第二间房。
　　超群哥脑袋一热，那是朱九真的房间！现在却不知住了谁？或者她们没有改变，郭芙和程英同住自己那间？是了，应该是这样了，不然总换来换去，那多麻烦！
　　想到九真那白玉一般的肌肤，黑宝石般的大眼睛，可爱得好像来自卡通片的卡通美少女，超群哥不禁热血沸腾，小家伙在下头跃跃欲试。
　　“烤，老子都不急，你急个什么劲儿？待会儿就喂饱你！”
　　超群哥轻手轻脚地来到房门口，轻轻一推，哪知道房门从里面锁上了。
　　咂吧了两下嘴，超群哥暗道：真是小心啊，还反锁了门，嘿嘿，这能难得到我张超群？
　　他蹑手蹑脚地来到厨房中，拿起菜刀来，返回时，拨弄了一会儿，便从门缝中将门闩挑了起来……
　　门，轻轻地开了，张超群屏住呼吸，缓缓地走了进去，反手将门关上，再将木栓架上，房中淡淡的香气弥散着，超群哥不禁有种紧张的感觉，偷香算什么了？本大爷这种偷香才算有情趣啊！都不知道房里的是谁，偷起来就更是过瘾之极了。
　　他摸着黑，凝神适应了一下黑暗，只见床铺上白晃晃的，隐隐的，看到，那应该是一条腿露在外头，真是不知道照顾自个儿，就不怕着凉了？心疼死哥了……
　　张超群的呼吸略有些急促了，迈着轻快的步伐，优雅中带点急切，来到床前，啧啧……这腿子，真是白白嫩嫩，能掐出水来。
　　张超群心跳加速，伸手出去，在那条光溜溜的腿上轻摸一把，嫩得超群哥心尖儿颤颤的，谁知那美腿的主人却是惊醒了，腿猛地一缩，尖声喝道：“是谁！”
　　我晕！居然是程英！超群哥满头黑线！
　　“别叫别叫，是我，张超群！”
　　声音登时变小了，程英在黑暗中羞得俏脸通红一片，道：“你……师弟你怎么摸进我房里？”
　　“谁啊？”
　　床榻的另一边，又传来一个娇嫩的声音。
　　啊！居然……还有一个，两女睡一床？玩女女游戏么？
　　“过儿哥哥，你怎么进来的？”
　　居然是郭芙！她跟程英居然住在这一间！老天，如果是郭芙一个的话，那还有百分之九十九的希望能迷迷糊糊地就推到算了，但程英……只是师姐啊！虽然曾见过她没穿衣服洗澡，（这是废话，有穿衣服洗澡的么？但却没跟她进一步发展过啊！今晚的叉叉A计划莫非就此黄了？抑或是老天爷妒忌咱比他长得帅？……
　　（谢谢观赏，明天继续。


第349章 邀君共榻
　　（奇迹之所以为奇迹，就是因为追寻他的人，付出了最大的决心，做出了最大的牺牲。——奥斯卡）超群哥无限郁闷，拨弄了半天才把门给弄开，谁知房里……唉，暗暗叹息了一声，忽见程英红晕满面，羞不可仰，连看自己一眼都不敢，一条白白嫩嫩的长腿儿悄悄的往被子里缩，活像是刚刚做了贼似的，超群哥心中一动，莫非……程英这素颜丽人对自己有意思？有点像啊！若是对自己不来电，又怎么会这么害羞？干脆就义正言辞地撵自己出去了啊！
　　豁然开朗！本想说几句话就退出去的超群哥厚颜无耻地在床的另一头坐了下来，道：“对了，你们怎会在九真的房里睡的？”
　　这厮，岔开话题的本事挺强大的。
　　郭芙小嘴一撅，失望地道：“原来你是来找九真姐的啊！”
　　咦，这言下之意是……巴不得我来找你？嘿嘿。
　　程英略一定神，道：“九真妹妹在芷若房里睡，就让出这间房给了我们。”
　　房间很紧张么？干嘛都成双成对的睡？或许是互相照应？大概会是这样了，张超群点了点头，见程英秀美清丽的脸蛋上红晕千层，窗外透进来的月光下，愈发显得柔美旖旎，二美同床，宛如两朵花儿在争奇斗妍，处子的体香缭绕着，风卷残云般吞噬着超群哥的浴望。
　　“咕咚！”
　　无耻的人吞了一口唾沫，道：“芙儿，郭伯母已经找回来了，我让人送去郭府了……”
　　郭芙一怔，失声道：“我娘回来啦！”
　　她一骨碌揭开被子，霍然跳起，激动得脸颊儿红扑扑的，“我要回去看我娘。”
　　她穿着月白小衣，小小的酥峰已然发育得有一点点规模了，再不是桃花岛上那超平飞机场了，鲜嫩的小包包微微凸起，小衣短小，肚脐小腹也露了出来，白腻腻的肌肤在月光下更显得幽雅，纤细的腰肢，当真是怕用力一搂，能搂断了似的，女儿家的小亵裤，紧绷绷的勾勒出美妙的曲线，圆润如水，亵裤的长度刚好在膝盖以上，露出一双白美精致的小腿，嫩如葱，细如柳，尤其是那两腿之间，微微凸起，简直就是迷死人了！超群哥瞧得两眼不眨，火热火热的，恨不得即刻把这鲜嫩可口的小妞儿就地正法。
　　郭芙听到黄蓉的消息，根本就没注意自己春光乍现，小脚儿往前踏了一步，就要下床，超群哥又怎会让她逃了去？忙伸出手去，将她滑腻小手拖住，道：“现在都什么时辰了？你要打扰郭伯母休息么？而且……”
　　超群哥本想把黄蓉的伤势告诉她，但随即又担心郭芙担忧，免得影响了待会儿的“情”趣。
　　“而且别人也睡下了啊！明天一早我再带你去看郭伯母好不好？”
　　一双色眼溜溜的在郭芙身上进行着深度扫描。
　　他自己正看得过瘾，却不知自己的丑态全都落在了程英眼里了，程英早知道他们两个青梅竹马，而且还有婚姻之约，迟早都要嫁给这个大色狼，见了他这般神情，尴尬得直想往被窝里钻。
　　“嗯，也好，那就明早去。”
　　说罢，郭芙忽然意识到自己身上并没有穿什么衣服，胳膊、腿还有肚脐眼都被他看到啦！芳心一颤，慌乱惊呼道：“你……你快出去！”
　　超群哥嘿嘿一笑，道：“出去做什么？我们难得能聚在一起，从明天开始，我就要好好操练西军了，恐怕很长一段时间都不能陪你……们了。”
　　超群哥瞧了程英一眼，见她坐着在被子里，窘得秀面如霞，却是不敢出来，想到刚才在她长腿儿上面摸了一把，滑滑嫩嫩的，说不出的美好手感，她的亵裤一定比芙儿的还短很多，所以才不敢下床去的。
　　郭芙听他说出这话，不由得羞意稍减，道：“这也是没办法的事情，鞑子昨日攻城，几乎破城，我们都很担心呢！刘长老和鲁长老都已经安排了人准备护送我们离开襄阳的，谁知最后终于将鞑子赶出去了，我……”
　　她刚说到这里，超群哥已是微一用力，将她拉得跌坐在床上，郭芙嘤咛一声，狠狠地瞪了他一眼，正欲开口说话，超群哥却是笑眯眯的道：“放心吧！有我在，襄阳不会丢！鞑子想打进来，除非倾国之兵！实在打不过，你相公我就去蒙古大营，捉了他们的主帅，看他们退是不退！你相公我能在万军之中捉鞑子主帅，就能在任何地方捉了他！就算是捉不到，那么他们还有领兵打仗的将军，取了他们的狗头，看他们怎么来打襄阳！”
　　二女见他神态昂扬，说这话的时候，信心十足，有种说不出的魅力，加上他那俊美的外表，被迷得晕乎乎的，郭芙本来还因为程英在场而羞怯惶恐，现下却是舍不得起身逃开。
　　张超群握着郭芙的小手，轻轻地揉捏着，道：“其实，这次我离开襄阳，除了找回郭伯母，还有个收获，你们要不要听？”
　　郭芙道：“什么收获？你说。”
　　张超群笑道：“我正在修炼的武功，本已经练到第五层，就是日前我已经突破了第六层，我的内功比之前要精深了许多，我在想，你们，包括嫣然、绿萼，还有九真、芷若……我觉得在这乱世当中，你们最好是拥有自保能力，我毕竟只有一个人，有时候分身乏术，无法更好的照顾你们，假如……”
　　说到这里，张超群忽然想到阿离、小西、小凤、赵敏、小鱼、小雁她们还下落不明，突然触动心底的一处柔软，面色一黯，叹息道：“假如你们发生什么事，你叫我怎么办？所以，我决定把九阳神功传授给你们。”
　　郭芙和程英异口同声道：“九阳神功？那是什么？”
　　张超群微笑道：“我这里有几门武功，不光是九阳神功，还有玉女心经，全真心法，其实，九阳神功不见得适合你们每一个人，所以，我打算从明日起，先将九阳神功教给你们，这门内功心法，若是练得深处，不但能增加自身功力，还能延年益寿，甚至拥有驻颜的功效。”
　　他想到在华山脚下正在练习九阳神功的小龙女、李莫愁、完颜萍和耶律燕四女，心中一暖，李莫愁的武功造诣最高，其次是小龙女，若是她们将第一卷九阳神功练成的话，武功定是大进，看来，应该找个机会去找她们回来……
　　脑子里突然想到那日在华山脚下，把她们四个都给叉叉了，尤其是李莫愁……个中滋味，实在是美妙至极，呃，好像有点过分，当着郭芙和程英，想的却是别人！
　　张超群忙收回心神来，程英忽然低垂粉颈，道：“师弟，你……你是不是应该回避一下，这是我跟芙儿的房间，你……这样好像不好……”
　　张超群涎着脸笑道：“师姐你现在才想起不好么？嘿嘿，怕什么了？反正我也不是没见过你……哈哈，是吧？”
　　郭芙疑惑地瞧着他，又瞧向程英，奇道：“程英，他在说什么？见过你？见过你什么？”
　　程英臊得几乎要钻进被窝，忙道：“他见过我没有带人皮面具的样子，他是说这个……”
　　张超群冲程英眨眨眼，见她羞得跟什么似的，全然没了当日的泼辣，这厮美得跟什么似的，悄悄的伸出手去，用身体挡住郭芙的视线，在被子里摸上程英的玉足。
　　程英万万没想到他会这么大胆，居然当着郭芙的面就敢调戏自己，一愣之下，再想缩足，就已经晚了，他的手抓住足踝不肯松开，程英脑中一片空白，被这样骚扰之下，当真是极其意外，她素来就知道张超群是个“无法无天”的人，那日就那么冲进来看自己洗澡，虽说不是故意，但第二次呢？一晚上被他看了两回，居然还一点儿愧色都欠奉，反倒好像理直气壮似的，这人的脸皮比襄阳城的城墙还厚，现在又当着郭芙来摸自己的脚，偏偏脸上一点特异的表情都没有，仿佛是理所当然的！这……就是那个人人敬仰的张少侠？
　　她玉足被袭，本应羞涩，然而张超群偏偏一脸谦谦君子的模样，程英瞧了实在是有点气往上冲，玉脸一板，就欲踢这厚脸皮一脚，哪知自己的这个举动仿佛被他发现了似的，一股真气倏然顺着她玉足往上冲去，顷刻间便封住了左足穴道，程英脚上一麻，登时麻痹，不能动弹。
　　“你！”
　　张超群知道这妞儿虽然对自己有点意思，但却也没到那种犯花痴的地步，自然是瞧准了她脸色来的，见她像是要说话，生怕她说出令自个儿尴尬的话，干脆就封住了她穴道，紧接着，摆出一张人畜无害的笑脸，道：“师姐，说起来我们都是桃花岛的传人，黄老……师父他都教了什么武功给你？”
　　程英心思灵巧，见他说出这话来，焉有不知他在打岔的道理？心中虽是羞急，但她性子柔婉，却也不忍就此拆穿，只是瞪了张超群一眼，道：“师父他教我的武功，我天性笨拙，没能学得真髓，不过，自保还是没有问题的，师弟你就不须为我担心了。夜已深了，师弟你打算留在这里多久？”
　　我晕啊！被我看光了身子，又被我摸了腿，居然还能这么镇定？我也太失败了吧？难道以我这样的，她还瞧不上眼？不能啊！
　　挫败感啊！但凡女子被这样摸着脚，总会心慌意乱，说不成话，可是程英却是条理分明，还委婉地下逐客令！超群哥自负天下间能及得上自己的男子廖如星辰，却没曾想受挫于此，心中忿忿的，有些沮丧了。
　　“我……我就不打扰你们休息了，那我走了。”
　　张超群顺手解了她的穴道，缩了回来，脸上怏怏的，捏了捏郭芙的小手，微笑道：“你早些休息，明早我带你去见郭伯母。”
　　说着，站了起身，正欲走时，程英忽道：“师弟和芙儿难得一见，今晚芙儿怕是难以成眠……我被你吵醒了，也睡不着了，不若咱们都起来，说说话……”
　　张超群霍然转身，又惊又喜，双目炯炯地瞧着程英，这妞儿，原来并非对我无意啊！
　　“好，好！咱们三个今晚抵足而谈，就不睡了，不过外面寒气重，就……就都坐床上罢！”
　　惊喜的超群哥，此刻满脑子都是俩字——双飞！
　　两只鞋儿“嗖嗖”地飞了起来，好像生怕程英翻悔一般，迅速地跳了上床去，在郭芙和程英瞠目结舌中，骨碌一下，就钻进了郭芙的被窝。好在是她们俩是两床被子，避免了程英的尴尬。
　　郭芙见张超群钻了自己被窝，羞得面红耳赤，芳心鹿撞，脑中像是空空荡荡的，什么也想不起来了，浑身暖洋洋的，娇躯酥酥软软，几欲晕去。
　　张超群和郭芙并排坐着，两人对面的程英脸上红彤彤的，瞥了一脸得意的张超群一眼，她本来是看到郭芙见张超群离去一脸的失望和期盼，心中不忍，便才有了那个提议，哪知道他居然打蛇随棍上，居然上了床来，这岂不是二女与他同床了么……
　　（接下来会发生什么，请看下一章，召唤一下月初的鲜花，多谢了。石头的邮箱624064507@qq.com）


第350章 邀君共榻2
　　与美人抵足促膝，共榻长谈，能谈些什么？还不是谈着谈着就那个什么了……超群哥讲了一通不咸不淡的人生观，讲得味如嚼蜡，不知多想展示几个黄笑话，逗弄一下二女芳心，但当着程英的面却是讲不出来，毕竟这妞儿还不是自己的“菜”若是只有郭芙一人在，超群哥早就摸上去，郎情妾意了。
　　正说到张超群在蒙古军营的事儿，超群哥添油加醋地形容了一番自己男扮女妆，引得忽必烈等蒙古将领口水哗哗，二女听得忍俊不禁，程英笑道：“好在你没有从我这里拿面具，我有两张面具，都是非常丑脸的，若是那样，你此次就救不回小纤的哥哥了。”
　　张超群笑道：“是啊，正因为那张面具，人家忽必烈才对我放松了警惕，而且，还被我捡到了个美人……”
　　接着将遇到贴古伦的事情说了出来，当然，那一晚儿童不宜的东西自然是不会说的。
　　他说到这里的时候，忽然想起，贴古伦答应会尽快来襄阳，也不知道她现在在哪里，是不是已经到了襄阳或是还没有找到机会过来，不过，贴古伦说到自己的武功时很是自信，想来也不会有太大的问题。
　　二女听得贴古伦原来是被人带走的，而不是背叛张超群，都替张超群高兴。郭芙笑道：“等贴古伦来了，你这个张府就住不下了。”
　　张超群笑道：“那倒不至于，其实我更喜欢大家一起睡，那多热闹啊。我瞧着，这几间房应该重新装修一下了，还有，哪天叫个木匠来，打一张大床，这样就热闹多了……”
　　说着，张开双臂，比划了一下床的大小，满脸的猥琐。
　　郭芙俏脸一黯，幽幽地道：“我娘回来了，我想我明天就要搬回去了。”
　　张超群和郭芙本就坐在一个被窝里，但碍于程英对面坐着，可不好对郭芙搂搂抱抱的，听她说得依依不舍的，知道她舍不得自己，柔声说道：“你不搬回去也行啊，我明天跟郭伯母说说，襄阳虽然还是我们宋人的地头，但毕竟是有些不大安全，我怎么能放心？郭伯母一定会听我的，让你住在这里。”
　　一只手偷偷地伸进被窝，放在她大腿上轻轻摩挲着。
　　郭芙小脸儿一红，只觉心中甜丝丝的，她跟张超群从小就经历过“米缸情缘”早已将自己当作是他的人了，这坏蛋，全身上下有哪里是没被他碰过摸过的？
　　程英忽然道：“师弟，你的魅力真是不小，简直是大小通吃了。”
　　张超群笑道：“我哪里有什么魅力了？师姐过奖了。”
　　程英脸上似笑非笑，道：“纪嫣然纪姑娘，公孙姑娘，小纤，周芷若、朱九真，还有那个黛绮丝，连蒙古王妃也要跟你私奔，加上郭大小姐，这还不够多么？”
　　郭芙插口道：“还有小昭姐姐！”
　　呃，何止啊！还有孙不二、青婴、小龙女、李莫愁、陆无双、完颜萍、耶律燕、洪凌波……再加上丁敏君、杜蕾丝、阿离、小西、小凤、小鱼、小雁、赵敏、赵霓仙哩。嘿嘿，你们猜不到吧！
　　超群哥暗自得意着，笑吟吟地瞧着程英，道：“师姐，我也欢迎你加入我的大家庭的。”
　　程英芳心猛地一跳，羞得面红过耳，啐道：“你胡说什么？连师姐的玩笑你都敢开！”
　　“切，如果不是黄老邪硬逼着我当他徒弟，你又怎会是我师姐？”
　　超群哥见程英害羞，却没有立刻拂袖而去，便更加确定，这位便宜师姐是对自己有意思的。
　　郭芙见他这么叫外公，气得伸出手来，在他腰间掐了一把，恶狠狠地道：“你居然敢这么叫我外公，掐死你！”
　　张超群笑着反搂住她腰，道：“你外公原先跟我的武功不相上下，现在，我的乾坤大挪移修炼到第六层，说不定他现在还打不过我了，乖乖老婆，你说你外公是不是赚了大便宜了？”
　　“臭美！你哪会是我外公的对手！”
　　郭芙话虽如此，却也亲眼见过他的过儿哥哥跟外公交手过招，知道他并没有吹牛皮，腰被他搂住，整个人都绷紧了。
　　程英见他们搂到了一处，心中不由得一阵失落，满脑子却是他刚才说的什么大家庭……
　　“师姐，到我们这边来说话，我们的声音太大，万一吵着别人就不好了。”
　　张超群笑眯眯的拍了拍自己身旁的枕头。
　　程英心跳得快要跳出了喉咙，她又怎么好意思过去？就算是有点喜欢他，但也不能这么厚脸皮吖！程英嗔道：“我又不是你青梅竹马的小情人，我怎么过去？”
　　话一出口，忽然意识到这句话有点在撒娇似的，脸愈发发烧得厉害。
　　素颜美人含羞的风情，实是动人无比，见惯了美女的超群哥被她引得小心肝儿一荡，大着胆子伸出手去，抓住她玉足，只是，程英虽然意乱情迷，却也反应不慢，脚飞快地一缩，超群哥的魔爪只觉腻滑无比，说不出的舒爽，胆子却是更大了，一脸的吟荡笑容，道：“待会儿被人听到我们交谈，只道我跟你们俩都有什么什么的，那多不好，是吧？”
　　郭芙道：“是了，好像我们说话会吵到别人休息。小师叔你过来跟我们一起坐啊。”
　　超群哥一怔，居然叫她小师叔，呵呵，我是她的师弟，那我岂不是在勾引师侄女了？
　　程英迟疑了一下，道：“那……那我坐在芙儿的旁边，不然我便不过去。”
　　张超群笑道：“好吧，就依你，谁让你这么害羞呢！”
　　他翻身起来，从郭芙身上翻了过去，在翻过去的一刹，低头在郭芙的小嘴上亲了一下。郭芙被他偷袭，芳心一颤，含羞带喜的白了他一眼，却是没有说话。
　　程英犹豫了一下之后，便没有扭扭捏捏的做作，而是小心的裹着被子，不让自己的腿露出来，转到芙儿的身旁坐下来。
　　床中的暧昧，彷如厨房中蒸笼的蒸气，越聚越浓，喁喁私语了一阵没营养的话题，张超群感觉到倦意涌来，道：“我赶了两天的路，有点乏了，你们先聊着，我先下线了……”
　　“下线？什么下线？”
　　郭芙奇道。程英也是偏过头去望他。
　　张超群嘿嘿笑道：“下线，就是休息的意思了。”
　　不等二女说话，骨碌一下就钻进被窝里，抱着郭芙的腿，闻到一股芳香，赞道：“芙儿身上真香。”
　　郭芙感受到他手掌的温度，他半个身子都压在自己大腿上，羞臊得都没地方可逃了，只得装作镇定，道：“你……你睡，那我们就坐到天亮么？”
　　超群哥嘴里打了一个假呼噜。
　　郭芙羞急道：“喂，你别睡啊！你不是说彻夜长谈的么？”
　　鬼才跟你彻夜长谈哩，我是在找机会吃掉你的猪！
　　“我累了……你让我躺一躺……”
　　一只手却伸到郭芙小腹，在她那柔软温热的敏感处轻轻地搔了两下……


第351章 邀君共榻3
　　敏感处被偷袭，郭芙心底透出一阵酥麻，虽然还隔着衣物，却依然像是浑身的力气都瞬间消失了似的，只是，程英还坐在身边，她又哪里敢动一下？紧张得玉体绷紧，呼吸也要停滞。
　　好在的是，程英在另一个被窝，当然无法得知那个家伙在郭芙身上做什么，听到他说要睡，窘得脸儿发烧，忙道：“你既然要睡了，那我去小纤房里吧！”
　　她飞快地掀开被子，两条长腿儿露了出来，瞧得超群哥两眼发亮，好美的腿儿，长长的，纤细如藕，嫩嫩的，红润粉白，啧啧，这古代的女子，真的很少有丑女啊！真奇怪了，为何在现代的时候，除了那个连床都没同过的老婆之外，恐龙多得能开侏罗纪公园了？难道是因为大自然植物减少？还是地球气候变暖的缘故？
　　程英的两条美腿，虽不及丁敏君那么纤长，在色泽上却是远有过之，那种白里透红、晶莹如玉的皮肤，简直就让人想咬上一口，细细品尝。不过，惊鸿一瞥，程英飞快地走到床下，从一旁的衣架上取了衣裤，芳踪躲闪，超群哥心中颇感失落，更加搂紧了郭芙的腿，叫道：“师姐，你不陪我们一起么？”
　　程英正披衣的手颤抖了一下，这话也忒是大胆了一点，难道他就真的那么自信我会喜欢上他？程英心中登时有种不服气的感觉，哼了一身，道：“师弟，你说的话，有点过分了，你以为我是那么随便的女子么？”
　　张超群见她冷冷地顶了自己一句，不禁笑了，道：“师姐，你的身子我都瞧过了，从上到下，从头到脚，你不做我张超群的妻子你会很吃亏的。”
　　郭芙正意乱情迷之际，听到张超群说出这话来，不由得惊呼：“什么！你看了……看了小师叔的……”
　　程英听他当着郭芙的面说出那晚的事，又羞又气，道：“你……你占了我便宜，还敢乱说！我这就挖你眼珠出来！”
　　程英顾不得再穿裤子，只披了一件中衣，几步跳到桌边，“呛”的一声，将青钢剑拔出，转身便来到床沿边，一剑指着张超群恶狠狠地道：“你乱嚼舌头，我一剑杀了你！”
　　好泼辣啊，不过我喜欢！张超群嘻嘻一笑，道：“谋杀亲夫么？你不怕守寡？”
　　“呸！什么亲夫了！你什么时候是我……那个了！芙儿你让开，我一剑刺他个透明窟窿，免得他总出去沾花惹草。”
　　郭芙见张超群一点儿也不怕的样子，还笑得色色的，也知道他们俩是在闹着玩，不过，心里怎么都有点酸溜溜的，这坏人，连自己的小师叔都不放过！应了一声，正要躲开，但双腿却是被他抱得紧紧的，嗔道：“你抱我那么紧做什么！你欺负我小师叔，我也不帮你了！”
　　张超群无辜地望着郭芙，道：“芙儿，你是我未来的妻子啊，你也不帮我么？”
　　郭芙哼了一声，道：“你这坏蛋，谁帮你啦！”
　　突然感觉到那儿一麻，紧接着便是一阵酥痒，娇躯一颤，羞急道：“你……你别乱摸！”
　　此语一出，二女都是红了脸。
　　居然当着我的面对芙儿毛手毛脚！程英手中长剑一抖，险些刺到张超群的脸，忙将剑缩开了些，娇声喝道：“喂，芙儿还没正式过门呢，你别乱来！”
　　晕，过门？好古老的一个词啊！张超群毫不理会，真气透过手指，传入到郭芙的体内，郭芙那儿痒麻难熬，哪里还坐得住，往下躲避，被张超群一拉，反而压到了身子下头，秀眸愈发地迷离起来，身子发热发颤。
　　张超群对程英的剑视若无睹，反而作恶的猛吃郭芙的豆腐，程英又不敢真刺下去，气得脸蛋儿红一阵白一阵，恨恨地将剑收了回来，道：“别想欺负芙儿！”
　　伸手去揪他背心，哪知她一伸出手去，张超群忽然身体往下一翻，就着她的手一滑，内力微吐，震开了她的手，闪电般将她一缠一带，程英立足不稳，惊呼一声，往下倒去，此时，张超群已翻下身来，正巧以身体接住了她。
　　一个极为暧昧，男下女上的姿势便出现了！
　　娇躯散发着诱人的淡雅香气，两人缠绕着，面面相对，稍一移动，超群哥的嘴便印上了程英的芳唇。
　　“唔！”
　　只不过一瞬间的事，程英的初吻已被超群哥夺去，呆了片刻，当程英反应过来时，正要大叫，张超群已是伸手捂住了她嘴，翻身过来，反将程英压在下面。
　　手指飞快地在程英伸手点了两下，点了她的麻穴和哑穴！
　　这只不过是发生在电光火石之间，就连郭芙都没有看清楚，就见到程英躺在超群哥的身下了！
　　刚才还拿着剑咬牙切齿的，现在就躺着乖乖不动了？郭芙呆住了，一时不能明白是怎么回事了。
　　“好滑好嫩！”
　　超群哥嘻嘻笑道，右手手指轻佻地在她滑嫩脸蛋划过。程英羞急，却又偏偏动弹不得，双目恨恨地瞪着他，好像恨不得吃了他。
　　张超群只是说了这一句，便从她身上起来了，翻身来到郭芙的身旁，挤了挤眼，道：“程英师姐说她累了，也想睡了，芙儿你不介意她和我们一块儿睡吧？”
　　郭芙疑惑地瞧向程英，见了她眼神，这才明白过来，不满地道：“过儿哥哥，你别欺负我小师叔好不好？”
　　张超群将郭芙搂住，道：“我怎么会欺负师姐呢？你多想了。”
　　郭芙白了他一眼，道：“你当我是傻瓜么？你点了小师叔的穴道了，以为我不知道！你快解了她穴道出去吧！”
　　张超群瞪圆了两眼，道：“你叫我出去？你要把我赶去谁那里？是嫣然？还是小纤？还是九真？”
　　煞有介事地点了点头，道：“你说得对，我很久没跟九真亲热了，我去找她去。”
　　作势欲起，本来还以为郭芙会出言挽留，哪知道郭芙却是识破了他的鬼伎俩，道：“嗯，你去九真那里睡吧，别来吵我们。”
　　算你狠！张超群停住不动，正半趴在郭芙和程英的中间，悻悻地道：“芙儿你越来越不乖了，我们难得亲热一回，你居然要赶我，我偏不走，你们俩一起陪我！”
　　郭芙羞道：“你别胡闹了，最多……最多你快点向我娘提亲，到时候，人家……人家就能陪你了……”
　　她这话说得低如蚊蚋，心如鹿撞，连看都不敢再看他了。
　　张超群笑道：“原来我的乖乖芙儿也等不及了啊！不过……郭伯伯现在下落不明，我又怎好在这个时候提亲呢？就算我肯你肯，郭伯母也未必肯啊！而且传了出去，别人会怎么想？还以为我们俩有什么夫妻之实了，要赶紧过门哩。”
　　郭芙啐道：“鬼才和你有夫妻之实！”
　　又想到爹爹，不由得黯然。
　　张超群瞧出她的心思，暗骂自己笨蛋，好好的提这个干什么了？忙道：“咱俩的事，连你外公都是口头答允了的，你想跑也跑不掉了，而且，咱俩小时候……咳咳，你说是吧？你不嫁我还想嫁谁啊！没说的，你反正是我的人了。”
　　眼前二女芳香，娇颜动人，这个时候若是还乖乖地出去，那还是男人么！
　　“师姐，你觉得我怎么样？”
　　张超群突然说道，眼瞧着向自己怒目而视的程英。
　　程英微一错愕，她没想到张超群居然好好的问自己这个！心中只想着，他这么问，是什么意思？随即又想到，这坏蛋点了自己的穴道，让自己怎么说！只能是狠狠地瞪着他。
　　哪知张超群像是忘了自己封了人家的哑穴，自说自话道：“师姐你可别怪我唐突，其实，我对你是很有好感的，自从那天我第一眼见到你，我就喜欢上你了。”
　　（画外音：第一眼见到的，其实是正脱得光溜溜在洗澡的程英。
　　“其实，我知道你对我也很有好感对吧！”
　　（这人真臭美！
　　“我看得出来的，你不用瞪着我，你也应该感觉到吧，我喜欢你。我也不怕说了出来被你拒绝，现在鞑子大军围困襄阳，将来会怎样，我也没有把握，我只是怕没有时间说，说出这心里话，万一我不小心哪天在战场上杀鞑子时死了，我会后悔没有说出今天的话的，一个人最可悲的，不是没钱没地位，而是不能说出自己的心里话，我喜欢你，喜欢你！如果你也喜欢我，我会照顾你和照顾芙儿一样，照顾你们一辈子，给你们快乐！反正我已经说了，你会不会拒绝，我就不管了。好了，我这就走吧！你们好好休息！”
　　张超群说罢，伸手在程英伸手一拂，解去穴道，跳了下床，寻到两只鞋儿，心中却是在想：怎么我不是解了她穴么？她怎么一声不吭？难道被我刚才那番话感动得说不出话了？不过，就算是这样也不足为奇，奇的是，怎么连郭芙也不出声挽留？难道她不想跟我同眠共枕、圈圈叉叉？
　　有没有搞错啊！超群哥慢吞吞地将两只鞋都穿好了，也没见她们出声，郁闷得要抓狂，不过，很快他脑子里便浮现出九真那张卡通美人的脸蛋来，心头又开始痒痒了。
　　正想跟她们俩来个波澜壮阔的告别台词，忽听院子外传来急促的脚步声，有人高声喊道：“张将军！张将军！紧急战报！”
　　好悬没摔一跤，张超群忙站直了身来，心神一凛，鞑子又趁夜攻城了么！
　　张超群迅速回头，道：“你们没什么事，就睡觉就是，不用担心，有我在，襄阳不会有失！我出去一趟！”
　　他没等二女答应，推门而出。
　　院子外，一兵一马，焦急地等候着，忽见院墙黑影一闪，吓了一跳，原来是张超群等不及开门，直接跃了出来。
　　“发生什么事了！鞑子攻城了么？”
　　张超群问道，见这士兵连马都没有下，知道军情紧急，不由得皱起眉头。
　　那兵士一抱拳，道：“张将军，不是襄阳战报，是樊城！鞑子分兵攻打樊城。”
　　（待续……


第352章 局势恶化
　　樊城和襄阳仅一水之隔，南船北马、七省通衢说的就是襄阳，两城同样重要，若是樊城被攻破，襄阳将彻底被孤立。可以说是，两城唇齿相依，缺一不可。
　　张超群知道，襄阳的守军有五万之众，而樊城的主将牛富却只有两万军队，张超群对古代的地形分布不甚了解，但樊城不可失的道理，他比这些古代人更清楚。他不等那报讯的骑兵，径直施展出轻功向吕文德的指挥部奔去。
　　那骑兵知道张超群是军中新贵，更知道他的武功高强，曾在蒙古大军中单人匹马生擒对方的主帅，襄阳和樊城的军队中，有哪一个不知道张超群的大名？但直到此刻他才是真正彻底的呆住了，几乎就是一晃眼的工夫，他就不见了，人都看不到，这样的轻功，别说是生擒蒙古主帅，就算是玉皇大帝也能捉了来吧！
　　张超群一路狂奔，自然不知道自己表现出来的轻功已经惊世骇俗了，也不知道那个小骑兵已经奉自己为超级偶像了！
　　来到吕文德的军营中，见到襄阳军方的将领先后到来，吕文德和张超群打了个招呼，脸色阴沉得要下雨一般，在他的面前，一个没有戴头盔的宋将肃立着，面色同样沉郁。
　　“张将军，这位是樊城牛将军的部将刘德安。”
　　吕文德道。
　　那刘德安应该是知道张超群，忙抱拳道：“久仰张将军大名，今日得见，幸何如之。”
　　烤啊，还是个文绉绉的儒将。张超群拱手为礼，道：“刘将军不要客气，我听说是樊城军情紧急，是不是需要派遣援兵？”
　　吕文德的脸色有些古怪，叹息一声，道：“刘将军，你跟张将军说。”
　　刘德安点头道：“接最新战报，蒙古军队在虎头山和岘山各有驻军三万，另外，百丈山也发现蒙古军队的动向，斥候报告，百丈山的蒙古军多达五万……”
　　听到这里，张超群不禁插口道：“虎头山三万，岘山三万，百丈山五万，加起来就十一万人了，那我们对面三十里外的鹿门山有多少鞑子？不是说他们总共才十万兵力的么？这是怎么回事？我军情报竟然出错到这种地步么？”
　　吕文德道：“不错，是我军情报错误了，蒙古军此次攻打襄樊，实在不止是十万人，而是二十多万大军。”
　　张超群身上有些冷，开玩笑了！这个时代，没有现代化通讯设备，情报的重要性有多重要，是毋庸置疑的，而情报的准确性，则直接影响到一场战役的胜败啊！
　　“地图有没有？”
　　张超群背颊冷汗直冒，再顾不得跟吕文德客套，连忙问道。
　　吕文德一挥手，两名士兵很快取来地图，展开时，张超群才发现，那地图实在是个杯具，根本就是圈圈加叉叉，蚯蚓加蛋蛋，虽然简单，但好在有中文注解，那些地名虽然是繁体字，超群哥也能看懂。
　　樊城来的刘德安指着上面的几个圈圈和蛋蛋，解释道：“这里，是鹿门山，正是蒙古军的主力布防，而这一边，就是岘山和虎头山，襄樊以南，这里被蒙古军占住，我们后方西北和东南的援军就直接切断了！百丈山这边和岘山、虎头山连成一线，这个阵线，直接将我们襄樊孤立了。”
　　张超群眉头紧蹙，一种无力感从心底冒出，这个时候，他才真正觉得自己太看轻蒙古的军队了！他们，不光是骑兵精锐啊！在作战方略上，完全是一个高等级的对手啊！襄阳樊城的重要性，自己清楚，他们更清楚！
　　刘德安道：“樊城危急，假如蒙古军控制了樊城的话，就和襄阳共同拥有汉江水域，只要他们造船练水军的话，襄阳根本没有机会自保，况且，现在襄樊的兵力不到他们的一半之数，吕帅，如何定夺，还请速速下令。”
　　刘德安，此人虽是文质彬彬，年纪也轻，面白无须，但却也身材高大，颇有北方人的体格，张超群对这人颇有好感。
　　吕文德面色沉重，迟疑不语，一张阴晴不定的脸，让人郁闷，这时，聂斌大步走了进来，道：“吕帅！末将请战！”
　　聂斌是吕文德的小舅子，私底下叫姐夫，军营里还是叫吕帅的。他一走进来，便是请战，想来是知道了樊城告急了。
　　吕文德目光一直停留在地图上，仿佛要将这张简陋的地图看穿似的，聂斌进来，他连头也没抬。
　　聂斌走到张超群身边停下，微一点头，又向刘德安抱了抱拳，道：“刘将军，樊城还能撑多久？鞑子来了多少兵力？”
　　刘德安道：“聂将军，蒙古军约有五万！”
　　聂斌点了点头，道：“鞑子来得很凶猛，看来是想一战而定了！”
　　樊城才两万守兵，对方多了一倍拐弯，这仗真的很难打了，张超群皱起眉头，那五万人，如果是忽必烈这边派去的话，那么，襄阳之外的鹿门山大营，他们就只有五万人了，打襄阳是打不下来的，现在最关键的，还是情报啊！襄阳若是分兵支援樊城，要派多少？少了不济事，多了的话，万一是鞑子的调虎离山计，襄阳又危险，也无怪吕文德为难。
　　张超群深吸一口气，瞧向刘德安，正色道：“刘将军，你可敢随我去回援樊城？”
　　刘德安朗声道：“有何不敢！”
　　听到张超群的话，吕文德抬起头来，和聂斌对望了一眼，眼中均是露出一丝希冀来。
　　聂斌动容道：“张兄弟，不可鲁莽，鞑子是五万大军，而且，鹿门山还有五万鞑子随时可能增兵过去，你两千人去和送羊入虎口有何分别？”
　　转向吕文德道：“吕帅，再给张兄弟增兵两万……”
　　张超群笑道：“聂兄听我说完，我没有打算让西军营去，襄阳城中丐帮和英雄会的武林高手不下千人，我只要轻功好、擅长暗器的高手去，和鞑子硬碰硬是不明智的，我要的是骚扰战术！”
　　“骚扰战术？”
　　吕文德、聂斌和刘德安异口同声问道。
　　张超群点头道：“不错，蒙古人擅长长途奔袭，往往出其不意攻击我军，所以，我们也可以以其人之道还治其人之身……”
　　刘德安皱眉道：“张将军，蒙古军的骑兵是什么速度，我们能与之相比么？末将以为不妥。”
　　张超群笑道：“我当然知道，两条腿跑不过四条腿，但鞑子攻城，又怎会有太多的骑兵？况且，我们只需要骚扰他们即可，并不是要和他们硬碰硬，汉江水域，还是我们宋军说了算的，只要控制得宜，也不算太危险，而且，我在想，鞑子军战线拉得这么长，后勤补给也相应的会露出些破绽的，只要给我找到机会，让他们焦头烂额！兵行险招，不冒险，又怎会有收获，更何况，实在不成的话，我便去刺杀他们的主将就是。另外，还请吕帅调集一万人水路支援樊城。”
　　他迟疑了一下，道：“让西军营去！拼死也要守住樊城！”
　　吕文德踌躇了一下，道：“这太危险，不如我调集襄阳军最擅长射箭的士兵跟你配合行动！”
　　张超群摇头道：“不用了，现在襄樊的退路被鞑子切断，每一个士兵的生命都是宝贵的，我们经不起折腾，吕帅，就这么办吧！我说过，襄阳是决计不能有失的，哪怕最后拼到最后一口气，最后一滴血！”
　　说到最后这句话时，张超群目光炯炯，望着吕文德，言下之意已经很明显了。
　　吕文德人老成精，又怎会不明白他的意思？他胸中豪情顿起，朗声道：“好！张将军！你为襄阳，为大宋拼到最后一口气，最后一滴血，我吕文德也不是孬种！若城破，我吕文德以死殉城！”
　　聂斌和襄阳军方将领面面相觑，同声吼道：“以死殉城！”……
　　不是张超群冲动，而是现下襄阳已成孤城，若不拼一把，说不定因为自己的到来改变了历史，南宋会提早灭亡也未可知，真正历史上襄阳的陷落，并不是在今年，而是在二十几年后，但张超群既然穿越来这里，会发生什么，他实在没法估量到，拼！不为自己，也要为大宋，为汉人的最后一个堡垒！元朝统治期间，汉人被鞑子杀害了多少人！既然来了，就要去争取，去创造奇迹！奇迹之所以称为奇迹，就是因为追寻他的人，付出了最大的决心，做出了最大的牺牲。张超群不想留下遗憾！
　　就在吕文德动员援军的时候，张超群也连夜找来丐帮的长老，和他们商议此事，长老鲁有脚自然是支持的，不过他也考虑到张超群的身份，并非是丐帮中人，恐怕并不能号令丐帮弟子，便派人去了郭府，在英雄会群豪到达前，张超群手里已经多了一根绿玉棒！
　　这是丐帮帮主的信物，见棒如见帮主，丐帮弟子无有不服，加上张超群在襄阳的人望和他的口才，到得天明时分，已然聚集了三百多名轻功和暗器造诣颇高的武林人物，其中丐帮就有一百多人，占了近半，可见丐帮人才济济，在洪七公和黄蓉两代经营之下，天下第一大帮实至名归。
　　张超群知道，这些人都是乌合之众，绝不可能跟正规的蒙古军相比，他们虽然个个武功超群绝伦，但却也自有几分傲气，张超群深知这些人若是不能被自己整合成一股绳，后果不堪设想，因此，在刘德安准备好一切来叫时，张超群在上船之前，喊了一声停。
　　张超群向他们一一看来，面色分外肃穆，这一干人等，丐帮的还好说些，毕竟自己手中就拿着打狗棒，鲁有脚等三个长老也在其中，丐帮是没有问题了，另有四个全真教的，其中一人和张超群、尹志平、赵志敬是同辈份，剩下三个是小辈，他们也没问题，但其他的，有的年纪甚大，有的在江湖中是帮派的首脑人物，如果不整合好他们，到时候和鞑子作战时，他们不听号令，各自为战，那可就大大不妙。
　　汉江边上，风声飒飒，张超群正要开口，远处传来马蹄声，数匹骏马疾奔而来，七个俊美少年翻身下马，动作迅捷灵敏，整齐划一，引得群豪采声如雷。
　　张超群定睛一瞧，认出这七个少年来，不由得瞠目结舌，面色登时变了，朝着他们大声喝道：“胡闹！谁让你们来的！快给我回去！”
　　原来，这七个俊美少年，竟是纪嫣然、朱九真、周芷若、公孙绿萼、小纤、郭芙和程英她们女扮男装！本来她们是不知道的，却是程英和郭芙大半宿没睡着，郭芙惦念着黄蓉，和程英天还没亮就回了郭府，从黄蓉那里得知张超群要带人去支援樊城，二女立刻返回，将纪嫣然等叫醒，召开女子动员大会，众女全票通过，乔妆改扮赶来。
　　张超群虎着脸，他这次去，可不是游山玩水，说得不好听，实是九死一生，又怎会放心让她们跟着？
　　（本书首发于翠微居）


第353章 吻别
　　这可不是去野炊露营，而是去跟鞑子拼命，拼得好就好，拼得不好，要命！若是别的人也就罢了，生死各安天命，既然是为国而战，牺牲也是在所难免，甚至，他连自己都准备拼命了，大不了一死而已，可若是自己心爱的女人，又怎能让她们去冒这种险？
　　张超群瞪了纪嫣然一眼，转身向群豪道：“各位，此次我们去做什么，昨夜张某就已经说得很清楚了，我们很有可能遇到不可测的危险，也许今天我们三百多人出去，回来的时候，也不知道还能剩下几个……”
　　码头上战船林立，水军士兵肃立于船头，听着这个年轻的将领说话，别说是在中原群豪中，就算是在这些年轻的士兵当中，张超群的年纪也是很小的，可是，就是这个翩翩美少年，却有着万夫不当之勇，从古到今，谁不崇拜英雄？
　　张超群环视群豪，眼中的神情愈发坚定，他的前世特工生涯，令他拥有一种叫人情不自禁去信服的气质，那或许是一种自信的气度，仿佛一切难题在他手中都能够迎刃而解，仿佛天下间不存在他解决不了的问题。
　　“但是……”
　　张超群疾声喝道，“不论我们此去遇到什么危险，我张超群发誓，我会是冲在最前面的一个，撤退的时候，我张超群将会在大家的后面！我知道，在这里，我的年纪不算大，各位壮士当中，大多数都比我年纪要大，但是，从下一刻我们登船之后，所有的人都要听从我的指挥，决不允许违背我的命令，我知道我这么说，大家心里一定会有不舒服，凭什么一个乳臭未干的小子可以指手划脚。不过，我们这次不是去做路见不平拔刀相助的事情，而是去和鞑子拼命，保卫我们的国土不受鞑子侵占，保卫我们大宋人的尊严，保卫我们背后千千万万的大宋百姓的生命，我需要令行禁止，大家完全服从我的调遣，大家若是肯，就请上船，若是还有疑问，可以选择不上船，谁也不会怪你们。”
　　他双目如电，向众人望去，每一个被他看到的人都是心中一颤，他的眼神凌厉，竟是如有实质！
　　那个全真教“志”字辈的李志常走了出来，转身朗声道：“各位，张超群是我们全真教清净散人的弟子，大家应该都有耳闻，贫道枉活了五十多岁，论武功，贫道远远不及我这位师弟，论见识，更是天差地远，就算是贫道的师尊丹阳真人也曾多次提及我这位师弟时自愧不如，贫道绝对听他的命令！”
　　一个襄阳本地的五刀派的掌门也有四十多岁年纪，紧接着便是大声相应，鲁有脚也站出来道：“张将军是我们丐帮洪老帮主的弟子，也是现任黄帮主的女婿，将来就是我们丐帮的新帮主，我们丐帮誓死追随！”
　　李志常和鲁有脚两人出来说话，一个代表中原第一教的全真教，一个代表天下第一大帮的丐帮，这样的声势一摆出来，群豪之中再有什么不满，也都无话好说了，更何况，这些人除了丐帮之外，几乎都在襄阳待了很久，张超群月前在鞑子军阵前的威风，他们即便没有亲眼目睹，也都听过这传奇式的奇迹了，当下轰然应喏，再无一人置疑。
　　瞧着他们向船上行去，张超群来到纪嫣然等中间，面色从所未有的严肃，和他一直以来的嘻嘻哈哈的样子全然不同，他瞪了纪嫣然一眼，在众女之中，她的年纪较其他人为大，九真、芷若、程英她们都是不到二十，自然是以纪嫣然为首。
　　“嫣然，你带她们回去，不要跟来胡闹。我是决计不会带上你们的。”
　　众女目光灼灼，皆是瞧向纪嫣然，只有程英例外，一张清秀绝伦的脸上没有什么表情，也不知在想些什么。
　　纪嫣然淡淡的一笑，道：“你是担心我们会拖累你么？还是说，你觉得我们几个的武功低微，帮不上忙？”
　　张超群道：“不论你说什么都好，我是不会让你们同去的，什么也不用说了。”
　　纪嫣然笑道：“郭姑娘要照顾郭伯母，自然不去……”
　　郭芙闻听此言，大急之下，正欲争辩，纪嫣然却是给了她一个眼神，郭芙将她的说到了嘴边的话吞了回去。纪嫣然又指着朱九真道：“九真妹妹和小纤轻功算得不错，但暗器却是不懂的，所以，也是不去了。”
　　她又指着公孙绿萼道：“绿萼妹妹和芷若娇怯怯的，自然也不适合去跟鞑子拼杀。”
　　张超群点头道：“你说得有道理，那现在你们也来给我送行过了，可以回去了。”
　　纪嫣然笑道：“我还没说完呢，上次你传了我一门修炼内功的法子，我觉得自己进步很快，所以我觉得我是可以去的。”
　　此语一出，其他数女都是大哗，纷纷嗔道：“嫣然姐，你怎么可以不让我们去？你自己就可以去么？”
　　“都别吵！”
　　张超群喝了一声，“你们谁也不许跟去，我们此去随时都要直接面对鞑子作战，就算你们的武功再高也不许去，我不想因为你们而分心，从而影响到决定，这是三百多条人命，不容许有半点分心，懂不懂？”
　　程英道：“她们是你的夫人，我可不是，我若是要去，你没有权力来阻挡我的。”
　　张超群深深的望了她一眼，忽然身形一动，就在下一瞬，人已出现在程英的面前，程英万万没料到他的轻功竟是这么厉害，真真的瞧着，就在面前，居然都能在一眨眼的工夫就到了自己的身前，甚至连他行走的轨迹都没能看清！
　　已上了船的群豪和水军士兵个个瞧得心神皆醉，动容不已，竟是忘了叫好欢呼。
　　但就在下一刻，不可思议的一幕发生了！
　　张超群忽然伸出手去，将程英娇躯抱住，在程英惊恐得忘了反抗的一霎，低头在她红唇上印下一吻，柔声道：“现在，你也是我的未来夫人了！”
　　程英的心儿停止了跳动，脑中轰然一响，就再也不懂得思考了，只是呆呆地望着他，望着他那挺直而略有些骄傲的完美鼻梁，望着他灿若星辰的双眸，望着他英俊的脸庞，这一刻，仿佛时间停止了，仿佛面前除了他，其他的都变成了空白。
　　在现代，这当众接吻，基本上是属于非常正常的，甚至是被人羡慕，但在古代，又有哪个女子敢去想？
　　但他就是真的这么做了！
　　程英心中对这个师弟早已是芳心暗属，若非如此，昨夜又怎会允许他在自己和郭芙的床上？但她毕竟是脸皮薄，在短暂的迷失之后，终于是反应过来，尖叫起来，脸上登时就红成了一块红盖头一般，与此同时，也不知道是哪个好事之徒，在船上大叫道：“张夫人！张夫人！”
　　紧接着，几乎所有的人都高声叫了起来：“张夫人！张夫人！”
　　就在现场气氛达到一个高朝的时候，张超群忽然伸手出去，在程英胸口一拂，点了她穴道，紧接着，脚下一动，身形如风，在众女面前宛若穿花蝴蝶般，仪态飘逸，几个辗转的动作，飘然后退，笑吟吟的道：“你们都是我的妻子，我知道你们是想跟我同甘共苦，共赴患难，我很高兴，但是作为一个男人，有责任保护自己的女人，不让你们受伤吃苦，所以，你们就算是武功再高也不可以去。”
　　他的话虽然简单，却令众女心中颤颤的，说不出的感动，女人的地位在古代有多高，谁都知道，一个男人，而且还是如此优秀的一个男人，能当众说出这番情深款款的话来，众女又怎不感动？
　　张超群回头向站在后面的聂斌道：“聂兄，我这几个夫人半个时辰后穴道自解，麻烦你照看一下。”
　　聂斌抱拳道：“张兄弟放心就是。”
　　张超群见众人差不多都上了船，走到程英面前，轻轻的将她抱了一抱，接着来到郭芙身旁，将她搂在怀中，却又一句话也没说，接着，将纪嫣然、朱九真、公孙绿萼、小纤、周芷若都一一抱了抱，退后几步，脸上的微笑暖融融的，道：“等我回来！”
　　他转过身，从一名丐帮弟子手中接过打狗棒，头也不回，走到岸边时，轻轻一跃，身形如云飘起，落在一艘船的甲板上，高声道：“开船！”
　　众女泪水涟涟，模糊了视线…………
　　汉江上游流经汉中盆地，水流湍急，水力资源丰富。中游丹江口以下进入平原，流速骤减，多沙洲和卵石滩。下游进入江汉平原，水流平缓，曲流发达，同长江之间河港纵横交错。汉江更是汉朝的发祥地。“大汉民族”、“汉文化”、“汉学”、“汉语”这些名称，都是因有了汉朝才定型的，而汉朝得名于汉江，发祥于汉中。刘邦登上皇帝宝座，便以其发迹之地来命名这个新建立的王朝。所以，汉江下游的襄阳和樊城，不但是南宋的门户屏障，更是守护汉人血脉的一个关口！
　　载着张超群等群豪的四艘船和一万援军分开之后，在一个无名河滩停下来，隐藏在一片芦苇荡中，此处距离蒙古军营并不远，就连蒙古军攻打樊城的动静也是听得真真切切，张超群等人下了船，小心翼翼的跟着向导向蒙古军的军营行去。
　　据那个叫作霍泉的军都头所言，蒙古军此次攻城甚急，以五万军队几乎是日夜不停的攻打樊城，襄河两岸的樊城和襄阳隔河相望。（襄河：下游的老百姓都习惯将过了襄樊之后的汉江称为襄河。倘若樊城被攻破，襄阳就彻底成了瓮中之鳖，张超群在行进途中便下达了第一个指令，骚扰蒙古军的大本营，以破坏为主，若敌军人数少，则快速击杀！若敌军人数多，则趁其不备砍杀一番便走！三百多人之中，有不少当地人，对地形非常熟悉，张超群自然不怕跟他们纠缠，自己这支人马虽人数少，但却个个都是武林中的好手，对付相等人数的蒙古军队，是绝无问题的。
　　才行了一里多路，面前有个村庄，规模不大，向导霍泉说那是个小村子，全村也不过两百人不到，不过，蒙古军队大军压境，谁都知道，这里极有可能已经成了蒙古人的屠宰场了，张超群让群豪留在原地，自己带着霍泉、刘德安和全真教李志常三人先行探路。
　　刘德安对蒙古军的编制也是异常熟悉，蒙古军队除了宿卫军之外，还有野战军和斥候军，在这种攻城战中，他们大多是驱使藩属国的步兵作战，而正宗的蒙古军则是弹压战场，蒙古军队的作战经验极其丰富，虽然此地距离蒙古的大本营还有十里多之远，但他们是绝对会派遣斥候散布在周边的，蒙古军的斥候分为明暗两种，明的斥候军约十人一组，由一名十夫长率领，沿某一方向搜索，沿途设下蒙古军专用的标记，这个村子是通往他们大本营的必经之道，蒙古人不可能不在这里设下斥候，倘若他们就这么大刺刺地走过去，一定会被发现。
　　所以，张超群和刘德安四个人扮作普通的村人作为前哨，向那小村行去……


第354章 豪壮山河
　　古代的小村庄可不像现代一样，有砖瓦房，有小洋楼，清一色的茅庐土屋，简陋异常，在稍高些的地势看去，一览无余。
　　张超群和刘德安、李志常、霍泉伏在小山头上，从这里看去，村中一个人也没有，数十间茅屋星罗棋布，却又没有一点人烟，不过张超群很快发现，在村中一个院落里，拴着几匹马！也就只有张超群看得到，其他人的目力还是远有不及的。
　　张超群道：“果然有蒙古人的探子，大约七八匹马，更远一点的地方，暂时还看不到，无法判断村里是不是还有其他鞑子。”
　　刘德安等对他的视力甚是佩服，李志常道：“七八个鞑子，不如我们冲进去杀了他们！”
　　张超群笑道：“先不要打草惊蛇，我一个人过去，你们现在就回去，让鲁长老带两个人悄悄绕过去，堵住他们的归路，咱们来个瓮中之鳖！”
　　众人对他的话深以为然，三人退后，过得片刻，张超群便看到三个人影飞快地向身旁不远的地方掠过，其中一人，正是鲁有脚。张超群等了片刻，这才向村中行去。
　　他虽然只有十八岁的身体和外表，但在穿越到倚天世界前就已经三十岁了，加上这几年，三十五岁也有了，在特工生涯中，他是不懂得内力的，但在外功方面的修为，却是当初连张三丰都称赞过的，以他的坚实基础，再加上修炼了九阳神功和乾坤大挪移，这才能和洪七公、黄药师等一等一的巅峰级高手不相上下，而当他数日前将乾坤大挪移修炼至第六层之后，他现下的内力修为已经不再是黄药师他们能比得上的。
　　从村外躲躲闪闪了一阵之后，一直快到那拴马的院落时，都没有看到鞑子的斥候出来，从屋里传来说话声，正是蒙古语，倒不是这些斥候不够机警，而是超群哥的轻功盖世，这几个斥候并非内家高手，如果能发现到张超群的踪迹，那才算是有鬼了。
　　张超群并没有急着上前，细探一番周围，发现村里除了这院墙后的几个鞑子之外，再无旁人，放下心来，他轻轻一咳，现身出来，屋里登时传来呼喝声，张超群施施然走入院中，果然有鞑子在此，其中一人箭上弦，指着张超群喝道：“你是什么人！”
　　白痴，张超群心中骂了一声，对着你们的弓箭之下都面不改色的人，你们说是什么人了！
　　“嗖！”
　　从茅屋的窗棂中猛然一箭射出，张超群竟像是早有防备，抑或是预先知道，身形一动，足下踏前一步，转而右移，回旋转身，十足像是一个足球运动中的“马赛回旋”轻轻巧巧的闪了开去。
　　紧接着，从屋中连珠般射出三、四枝箭来，张超群回闪之际伸手一抄，抓住一箭，手腕抖动，将其余箭枝扫落在地，一声长笑，张超群施展轻功，抢到那名屋外的鞑子身旁，右掌前伸，以龙爪手手法抓他胸口，手掌内劲一吐，那人登时被震断心脉，口鼻之中溢出鲜血，立时死去。张超群以他尸身为盾，撞进屋中，其余几名斥候果然训练有素，只是一眨眼的工夫，便弃弓换刀，两人上前，挥刀斩来，身形步法居然一模一样，倒是让张超群有些意外，但这些小鱼小虾，又如何是张超群的对手？三拳两脚之际，便一一解决，杀人速度之快，不愧为中国首屈一指的金牌特工。
　　解决了这些斥候之后，张超群便在村中查探了一番，见再无人，回头将群豪引入村来。
　　在村里稍作停留，张超群忽然感到奇怪，这村中的村民一个也未曾见到，他虽然早已猜到这个村里的人一定会被鞑子杀死，可也不至于那些鞑子还管杀管埋吧！就算是真埋了，至少也会有蛛丝马迹，可他连血迹都没有见到，提出这个疑问来，那位樊城的向导霍泉说道：“张将军，你不明白鞑子的作战方式，这些鞑子擅长野战，他们往往在攻城时，四处捕捉敌国的百姓，再驱赶他们来充当攻城的先锋，他们的大军掩随其后，士兵们也都是有血有肉的人，又怎么能对自己的同胞下毒手？即便有心狠一些的将领下令格杀，事后就算能获得胜利，这将领也必定会受到朝廷的苛责，甚至丢了乌纱，而相反，如果城破，也难逃一死，这样的情况下，士气低落，无论怎么，都是蒙古人大占便宜，我猜，这个村里的老百姓已经被他们抓了去攻打樊城吧！”
　　中原群豪听了，纷纷大骂，这等行军打仗的事，这些江湖好汉别说没见过，连听也没听过，他们只是知道鞑子如何残杀中原汉人，却也只是仅限于此，这时听到这里才知道一些端倪，这些汉子们之前都是武艺出众的豪杰，很多人都是领袖一方的大豪，此时方知战争的残酷，然而，这还只是冰山一角而已。
　　就在他们商量着准备在此等候天黑，再去偷袭敌方兵营的时候，就听见远处传来惊雷一般的巨响，群豪皆惊，从巨声传来的方向可知，那里正是樊城，此处尚且距离樊城有十几二十里，如此巨大的声音传来，却又不是火药爆炸的声音，这令张超群惊疑不定，他更知道，樊城决不可失。
　　他转头向樊城来的刘德安瞧去，见他也是面色惊疑，知道从他那里是得不到什么信息了，这个时候，他的确是有些为难，如果这里只有他一个人，那他毫不犹豫就冲上去了，但这里有三百多人，毕竟，还是要为他们的安全着想的，只是一个迟疑，又听到一声巨响，张超群知道不能再犹豫了，面色一整，飞快地道：“鲁长老，刘长老，李师兄，你们跟我走，其他的人，听刘将军的指挥，在这里伺机行动，这个村口那边有个地形很适合设伏，我和他们三位去探个究竟，如果情况不对的话，我们会回转头，到时候，如果我们引来的鞑子人数不多，到了设伏地点，大家一齐杀出，如果来的人多，就不要现身，或者……”
　　张超群迟疑了一下，道：“如果我们在第二天清晨还没有回来的话，刘将军，你带他们回芦苇荡返回襄阳。”
　　群豪听得他最后一句话像是在交代后事一般，都是面色凝重，张超群虽是年纪轻，群豪一直认为他不过就是武功高一些，直到此刻才是真正的从心底敬佩，一个人的武功和胆识并不是成正比的，武功高的人，不见得就是英雄！
　　“张将军，我的武功也不在鲁长老和刘长老之下，我也可以去！”
　　“张将军，李道长的武功和老夫难分伯仲，老夫也去！”
　　群豪纷纷请战，平日里个个嘴上谦逊得很，到了这时候，鲁长老和李志常三个反而被他们贬低得不成样子了，好像这三百多号人里面，个个都比他们仨牛叉似的。鲁有脚他们这时候一脸的淡然，一副成竹在胸的样子，倒不是他们无所畏惧，而是他们对超群哥有信心。
　　张超群面沉如水，大声一喝，道：“各位，你们的武功修为张某不怀疑，接下来有的是机会让你们杀鞑子，在上船之前张某就已经说过了，一切听从张某的安排调度，怎么这个时候跟我闹？都别说了，就按我的计划！放心，说句托大的话，鞑子那边还没有我张某瞧得上眼的对手，我们会回来！”
　　说罢，他向几个丐帮弟子招了招手，安排他们充当斥候，这才和鲁有脚、刘宁达和李志常三人飞快地向樊城方向奔去，二十里的距离，不消多久便到了，当他们来到一个山头上，俯瞰不远处的樊城，这才真正的被这古代冷兵器战争场面给震慑了，这里的五万军队，是实打实的五万人，决计不是三国时代的那些鸟人那样喜欢吹牛，赤壁之战明明三十几万人就敢说什么百万大军。这五万军队，其中有三分之二都是仆从国的军队，有的来自中原北地的汉人，有的来自中亚的国家，有的来自欧洲，看上去，当真有点联合国的味道，而这些密密麻麻、铺天盖地的军队还不算是最震撼的，最令他们瞠目结舌的是围绕着樊城的那一座座奇怪的攻城器械，巨大得像是一座小楼房，足足有十几座之多，间隔十五米便有一座，星罗棋布的对着樊城，更有许多回人打扮的人指挥着军士进行操作。
　　看到这一幕，张超群不禁生出一种错觉来，这些应有三四层楼高的巨大攻城器械，居然有点像是科幻片中的巨大机器人或是巨型机甲，就在这时，一座巨型攻城器械在兵士的呼喊声中，完成了一次攻击，一根长长的木杆一端系皮窝，内中放了石弹，而这根木杆的另一端则有着长长的绳索，这绳索多达六七十根，每一条绳索都由一个士兵拉住，当一个回人大声一叫时，所有的人同时猛曳这些长索，将另一端甩起，皮窝中的石弹呼啸着向樊城方向投去，那巨大的石弹在空中发出尖锐的呼啸声，这恐怖的一幕，令人毫不怀疑，这样的巨大石弹足以将樊城的城墙砸出一个洞来，若是这十来个投石器同时发射，又全部命中的话，十轮左右的发射就能将樊城攻破！
　　张超群面色铁青，从每一个巨型投石机的旁边都有一个到几个回人的情况看来，他终于是想起来了，这就是传说中的回回炮啊！这种巨型投石机又叫做西域炮、襄阳炮！这种炮的发明者是两个西域回回人，叫作阿老瓦丁和亦思马因，当然在中国的春秋时代就已经发明了投石器，到了汉朝的时候，投石器成为军中的重要攻守器械，到了北宋时期的靖康年代，金兵围攻宋朝的都城汴梁，一夜之间安设投石机数千座！
　　但是，真正将投石机改进得拥有最大威力的就是阿老瓦丁和亦思马因，这种回回炮之所以在历史上又叫作襄阳炮，那是因为蒙古军在攻打襄樊的时候名动天下，一举攻破了坚固的襄阳，南宋从此走上灭亡！
　　这……怎不叫张超群睚眦欲裂！襄樊不能破！哪怕是今天付出生命的代价，也决计要改写这段历史！张超群霍然在山头上站起，并不魁梧的身材屹立风中，双目之中，如欲喷出火来！
　　“鲁长老！刘长老！李师兄！你们看到蒙古军的中军没有？就是那里！”
　　他指着蒙古军的中军，那里旌旗飘扬，旗甲鲜明，人人骑在马上，正是精锐的蒙古骑兵！而指挥樊城之战的主将也赫然就在其中！
　　鲁、刘长老和李志常同时应了一声，目光灼灼，李志常更是激动得道袍发颤。
　　张超群坚定的道：“那些回回炮对樊城的威胁极大，我要去将其一一毁去，我需要你们去骚扰鞑子的中军！你们，敢不敢去！”
　　三个人去攻击数万人的大军？纵使是张超群这等高手也是只有送死的份，但此时此刻，若是再让那些回回炮开火，樊城必亡！张超群也决计没有料到蒙古军的攻城手段居然如此多的花样，他只知道在历史上蒙古军队攻破了襄樊，却是不知道，真正的历史上，蒙古人在攻打南宋屏障襄樊时，出动了当时全世界最先进的攻城器械，最强大的军队，其藩属仆从国家的军队也都调了来，意图一举将宋朝征服，事实上，蒙古人也做到了。但是这一切，会否因为超群哥的到来而改变呢？
　　张超群紧握双拳，山头的风吹拂着衣衫，猎猎作响，但他却是不动如山，挺立在那儿，沉声道：“两位长老，我之所以让你们来，是因为你们是丐帮的人，不是因为我正拿着这根绿玉棒（实则是根铁棒）洪老帮主手下的丐帮弟子，绝对是需要为国家抛头颅，洒热血的而不计任何代价的，我不需要你舍弃性命，你们给我用一切办法吸引他们的注意力，最好能引得他们追赶，记住，人少的话，引到我们的人设伏之处去！人多的话就改道，记住，活着回来！”
　　鲁有脚和刘宁达两个长老都是六十多岁的老人，两人却是没有丝毫的犹疑，鲁有脚朗声道：“帮主请放心！”
　　张超群听得他叫自己帮主，不由得一怔，露出征询的神情，见刘宁达也像是知道什么，心中一动，道：“黄帮主说了什么？”
　　鲁有脚微笑道：“临走前，黄帮主说过，此次救援樊城之后，黄帮主会正式将丐帮帮主之位传给你，我和刘长老都亲耳听到的，也不知道有没有机会亲眼看到帮主举行就任帮主的仪式，所以我鲁有脚先说出来！”
　　他说到这里，和刘宁达对望一眼，同时跪倒下拜，异口同声道：“参见帮主！”
　　张超群点了点头，将两位长老扶起，正色道：“我若活着回去，我希望鲁长老刘长老见证我成为丐帮帮主。”
　　饶是他此时已经突破第六层乾坤大挪移，但却也没自信心膨胀，认为自己能在五万大军中有多少把握生存下来。
　　刘宁达朗声道：“洪老帮主亲传的弟子，黄帮主指定的新任帮主，襄阳城外十万军中擒敌主帅如探囊取物，我老刘服你，老刘和鲁长老可以死，帮主你不可以死！”
　　张超群道：“我不会死！没有将鞑子驱逐出去，我不能死！我要你们来见证大宋将来的辉煌！”
　　他伸出手去，刘宁达重重地一点头，伸手与之相握，鲁有脚也伸出手来，李志常也是激动得血脉沸腾，伸手握住他们的拳头，道：“我们全真教创教祖师重阳真人毕生的愿望就是驱逐鞑子，还我大宋河山！贫道不才，愿以微末之躯报国！”
　　风声凛冽，卷起各人长发，四个宋人，挺立如旗，此刻，虽无壮志豪语，却是如此豪迈悲壮！


第355章 被动技能
　　“蛇！蛇！”
　　一个蒙古军士忽然感觉到腿上多了什么东西，低头看去，竟是一条五彩斑斓的花蛇，正沿着自己脚背往上攀爬，红色的蛇信往外吐露，他骇然大叫，随着这一声惊呼，许多军士也都发现了异常，竟有百余条毒蛇毒虫悄无声息地出现在军阵之后，有的缠上了人，有的狠狠地蛰在马腿上，登时引得一片混乱骚动。
　　原来，刘宁达、鲁有脚和李志常三人以轻功向蒙古军队靠近时，擅长驱使蛇蝎毒虫的刘宁达竟意外地发现了一个蛇窝，这一发现，令两位丐帮长老兴奋得无以复加，当下，点燃蛇香，嚼烂蛇饼，引蛇出洞，这才发生了蒙古军的中军骚乱，但这些蛇毕竟不多，他们也知道不可能这么简单就完成任务，当这一边的鞑子手忙脚乱之际，他们三个持剑持棒，从山头上冲出，口中大声呼喝，见人便砍，蒙古军见到有人袭击，根本就毫不慌张，一百夫长分出十人一队的骑兵出阵拦阻，又从另一处分出两队包抄。但鲁有脚当年曾跟郭靖率领的蒙古军队远赴欧洲和花剌子模作战，经验何等丰富，见他们意图包围歼灭，带刘、李二人转头向那两队包围骑兵杀去，他们三人的武功，以鲁有脚为高，达到一流高手的境界，刘宁达稍弱，也算是准一流的高手，李志常最弱，称得上是二流高手，鲁有脚指挥若定，利用地形将那两队骑兵引了出来，这才一一杀之，他们三个的武功，便是对上一般的武林高手也能轻松KO，更何况是这些少量的士兵。
　　鞑子军中，见这三个人如此了得，惊怒之下，再遣百人而去……
　　而这时，张超群已经在藏身之处将绿玉棒埋在土里，剥去一名鞑子尸身上的皮甲，穿戴完全之后，抢马混在鞑子之中，他给了鲁有脚一个隐蔽的手势，鲁有脚略一迟疑，带同李志常和刘宁达长声呼啸而去，那些鞑子分兵去追，其余人归阵返回。
　　张超群跟在众鞑子后头，往回驰去，快到归阵时，他突然手指前方，一声大叫，脱离军阵向最近的一台回回炮奔去！众鞑子在后头大声呼喝，张超群充耳不闻，蒙古将官见他行为异常，已然生疑，但只不过区区一人，若吹号角歼敌，势必影响本军战阵，若有不测，引得炸营，不败必败。若是以弓弩杀之，又将伤到自军军士，中军的领军主将史天泽下令军中勇士上前劫杀。
　　张超群在这数万军阵中穿行而过，刀枪林立，心中竟是生出惴惴之意，这些人眼看着他从面前驰过，居然没人上前来拦截，甚至有的军士一抬手，挺枪就能刺过来，却是因为没有得到命令而干瞪眼，张超群在山头上还不觉得这些蒙古军如何，此刻近距离接触方才知道，这些人有多恐怖，一支能够做到如此令行禁止，如此遵守军纪的军队，无怪他们能纵横天下，横扫欧亚！这样的军队，大宋能抵挡么？张超群头一次生出无力感，之前的豪言壮语，在这冷森森的军阵当中，竟是显得苍白无力！
　　是啊，即便只是站立着，那股自然而然透出来的杀气便叫人遍体生寒，这一队队的士兵，宛如钢铁森林，令人毫不怀疑，只有一个命令下来，他们便将悍不畏死，不计代价地将自己撕成碎片！
　　他握刀的手心渗出冷汗来……
　　沉重的呼啸声突然传来，同时有五架回回炮发射，重大一百五十多斤的巨石飞向樊城的城墙，轰然巨响，有三架击中目标，樊城的城墙比襄阳要薄一些，整体防御也相对要差，在这样的情况下，恐怕晌午时分，樊城就要被回回炮完全击毁了！随着这几声巨响，张超群胸中大震！
　　不错，这是野蛮民族和文明民族的交锋！在历史上，汉人的辉煌从陆秀夫抱着宋朝最后一个小皇帝投河的一霎，就烟消云散了，经历元朝和清朝的统治之后，汉人再想要回到唐宋两朝那样的辉煌，那样的国际地位，简直就是黄梁梦幻，为什么之后清朝末年，列强随意的欺压中国？为什么种种丧权辱国的条约比婊子的卫生巾还要肮脏？为什么连小日本都能随意地骑在清朝的头上撒尿？为什么在清朝末年，民族的自尊和荣耀比薄脆饼干还要薄？
　　这一切都是源自于野蛮民族的压迫，元朝南下攻宋时，在华北地区制造了数百公里的无人区，这些汉人全被杀光，之后屠城灭族的事，比每天要洗澡还频繁，即便是最后得到了天下，也依然采取压迫统治，将汉人列为最低贱的种族。而清朝在初期的时候， “扬州十日”、“嘉定三屠”的事没少做，他们在最早害怕汉人的反弹，采取了和元朝相似的镇压政策，后来康熙意识到民族问题的重要性，实行满汉一家的政策，所以，这也是为什么元朝的寿命连一百年都不到，而清朝却生存残喘了快三百年的缘故。
　　那巨石砸在城墙上的巨响，像是砸在张超群的心头！
　　对于一个深谙历史的现代穿越者来说，对于这些正在发生的历史重要事件，是什么样的一个心理？身为汉人的张超群，眼睁睁地看着历史的巨轮在无可逆转的往前滚动！他有着无数个假设和幻想，假如宋朝和蒙古之间的战争结果相反，后世的清末，中国会否还那么屈辱？中国人还会否被小日本称作东亚病夫？中国会否成为列强肆意分割的蛋糕？
　　这一切的一切，源头不正是就在这一声声的巨响声中么？
　　张超群胸中涌起滔天的战意，不论以后如何，现在要做的，就是挽回宋朝败亡的命运，他脑中只在想着，不管自己会不会成为这个力挽狂澜的人，眼前的这一战，就算是拼了命，也要阻止！
　　握刀的手骨节啪啪作响，全身的气势突然涌发出来，用力一拍马背，在战马的长声嘶鸣声中，向着一架回回炮冲去！
　　中军阵中，史天泽吃了一惊，这个人是冲着回回炮去的！
　　“杀！”
　　他发出了命令，虽然他对这个人也感到几分敬佩，但这并不意味着他会和忽必烈那样生出拉拢之念。
　　就在张超群距离回回炮不到五十米的时候，一个步兵军阵哗然一声拉开，将张超群拦住，张超群见这些步兵均是高鼻深目，体格健壮魁梧，但身上连皮甲都不全，活像是一群杂牌军。他们手持圆牌，另一手则是紧握长枪。
　　距离越来越近，这些白人士兵像是一条鞭子般甩开，形成一个环状，意图将张超群包住，张超群眼中涌出怒意，忽必烈那厮连欧洲人都调来了，想提前实现八国联军么！
　　就在战马将要接近最前方的圆盾士兵时，张超群忽然在马背上一拍，整个人如同装了弹簧般跳了起来，坐下战马嘶鸣着被那些士兵齐刷刷捅出的长枪刺成了刺猬，但马奔驰的惯性，也将那些士兵冲得连连退后。
　　就在张超群身形落地的一瞬，手中的蒙古弯刀光芒一闪，对面一名士兵甚至来不及用圆盾抵挡，便被削去了半边脑袋，一声短促的惨嚎，顷刻便无法再发出声音，踉跄退后一步，轰然倒地。那些在近处的白人士兵吃了一吓，略一沉滞，眼前一花，一名士兵便感到长枪上传来巨大的力量，整个身体竟是被扯了出去，他惊骇大呼，却是毫无作用，只觉胸口被一只铁一样的手掌抓住，连皮带肉地陷入进去，这种在死亡面前毫无抵抗能力的绝望，瞬间弥散开来，紧接着，他便感觉自己飞了起来，然后天旋地转，一只脚在肩膀处一蹬，全身的骨骼像是碎裂了，他再也看不到那个将自己踩在脚底的宋人是怎样在整个战场上的双方士兵注视下宛如飞鸟般腾空而起……
　　樊城城头，数名宋军将领拼命将主将牛富挡在身后，不让他上前，此时，一块巨石已将樊城城墙砸出了一个窟窿，距离牛富等将位置极近，众将变色，终是没能按住牛富。
　　牛富一脚踹向一名亲卫将领的屁股，怒吼道：“你们拦我做什么！有本事拦鞑子去！给本将军打开城门，老子跟鞑子拼了！”
　　一名部将忙道：“牛将军不可，鞑子正巴不得我军出城，鞑子的骑兵厉害，牛将军你……”
　　这牛富约莫四五十岁，长得跟张飞似的，黑不溜秋，胡子拉渣，一对牛眼一瞪，偌大的耳刮子扇了出去，吼道：“不出城，等着鞑子的回回炮来砸烂城墙么？你再说一句，老子宰了你！”
　　那部将脖子一挺，道：“末将带兵去城就是！牛将军你是樊城主将，焉能以身犯险！”
　　牛富钢牙紧咬，狠狠地瞪着这早已是浑身是伤的部将，忽然用力一拍他肩膀，喝道：“好！你去！砸烂他们的回回炮！如不成功，不要回来见我！”
　　部将双目通红，嘶声道：“遵命！”……
　　樊城的城门开了一条缝出来，宋军骑兵鱼贯而出，当先一人，正是那名部将，他刚出得城门，城头的牛富大叫道：“周虎！樊城的存亡就看你了！”
　　部将周虎头也不抬，手中长枪高举过头顶，怒喝一声，拍马向前！
　　就在这时，城头一将忽然喊道：“牛将军快看！”
　　那将领指着远处的战场，只见鞑子军阵发生变化，牛富定睛瞧去，只见一架回回炮竟是轰然坍塌！四周的士兵仓惶散开，偌大的一架回回炮变成了一堆木材！
　　牛富愕然，城头上的宋兵宋将惊得呆了，就连刚刚出城的周虎等宋军骑兵也是茫然地瞧着那巨大而恐怖的攻城器塌了下去。
　　牛富最快反应过来，大声叫道：“我们的援军到了！我们的援军到了！”
　　其实，数百米开外，他能看到什么？他根本就不知道鞑子那边发生了什么，只是看到对方的军阵动了起来，却没有看到任何宋军的旗帜，但此时樊城士气低落，正好被他抓住了机会。……
　　张超群施展出绝世轻功脱离了圆盾士兵的包围，首先便斩杀了那台回回炮前的回回，夺刀猛砍回回炮，哪知道那回回炮虽然是木质结构，却是坚固异常，砍断一根，不足以令这庞然大物失去攻击力，将刀一咬，对着回回炮拳脚相加，硬是以强横的内力将回回炮给拆了。
　　他将回回炮砸烂的同时，那些白人士兵已是形成了包围圈，将张超群围住，为了不让他施展轻功逃遁，这些士兵几乎是密密麻麻地围成大圈，就算是张超群会飞，此刻在这样的人海之中也是无法逃出生天。
　　张超群苦笑一声，他原本的计划是骚扰战术，但这战术还没来得及施行，计划不如变化快，谁会想得到蒙古人居然拥有这样的攻城利器了！面对这样的攻击实力，还骚扰个屁！自己就带了三百多人来，人家都不用鸟自己，径直攻城就够了！
　　看到这围成了铁桶一般的阵势，张超群知道，仅凭自己一人之力，怎么也不可能将这些恐怖的回回炮尽数毁去，他将刀握在手中，双目凌厉地巡视一圈，忽然俯身下去，将一名刚才冲过来时自己砍倒的士兵尸体抓住，当作肉盾，一声怒喝，向着一处较为薄弱的地方冲去，虽然带着一个百多斤的尸体，但他的速度却仍是快到令人咋舌，瞬间便接上了火，手中的尸首架开数柄长枪，手起刀落，将一兵圆盾斩破，那士兵连盾带手被生生的斩落，剧烈的疼痛令他立刻失去战斗力，张超群脚尖一踢，将他踢倒，还没来得及取他性命，身侧长枪袭来，他拧身躲过，挥刀横扫，内力透过刀锋，将对方的长枪斩断，枪头坠地，惊呼声中，刀光闪动，已将那几人的手指切断，同时丢下手中的残缺不堪的尸体，夺过断枪，出手如电，内力激荡，将身旁清空。
　　这时候，宋军骑兵已和蒙古骑兵接上了头，两支骑兵碰撞在一起，蒙古骑兵因为失去了冲刺的力量，并未占到太大的便宜，厮杀声响彻云霄。张超群见到樊城守将竟然出城溺战，暗赞一声：“有种！”
　　他将手中断了枪头的长枪当作打狗棒，在鞑子士兵中左右冲杀，他武功何等强悍，再加上打狗棒法的精妙，所到之处，没有一合之将，数以千计的白人士兵竟然被他压着打！这不光是他武功高强之故，更因他乾坤大挪移修炼至第六层，对方攻击的力道在接近他身体的一霎，便自然而然地被引了开去，所及之力，不足十分之一二，别说这些普通的士兵，就算是武林高手和他对战，也决计无法胜了他去。在之前的襄阳之战中，张超群的乾坤大挪移还只是第五层，还做不到这样自然的卸去对手的力道，而且，第五层的时候，乾坤大挪移属于主动技能，现在，则是被动技能，这虽然只是一字之差，但在战斗中，却是天壤之别！


第356章 樊城鏖战
　　张超群拳打足踢，在鞑子军中宛如游鱼般穿梭来去，举手投足间，鞑子非死即伤，竟没有人能抵挡得住他。他的第六层乾坤大挪移自动卸去敌人攻击的力道，而九阳神功的内力则生生不息、源源不绝，再加上他的现代格斗术，威力之大，可想而知。
　　当然，这还不是最重要的，最重要的是超群哥的战斗意识，特工生涯打磨出来的经验，决计不是这个时代的人所能想象的，如何以最小的代价获得最大的收效，这才是在敌众我寡的战斗中获得胜利的不二法门。张超群的轻功，得自于古墓派的创派祖师林朝英，古墓派的轻功，在神雕世界算得上是最上乘的轻功，更加上在倚天世界时学来的武当梯云纵，以及青翼蝠王韦一笑的点拨，当世之中，论内力深厚，恐怕张超群还不好意思自称第一，但若论轻功，张超群自认第二，谁敢说第一？
　　他的战斗意识和速度，使得他所向披靡，乾坤大挪移那自动卸力的被动技能，更使得对手的攻击效果只有百分之二十都不到。
　　久战之下，张超群竟然愈战愈勇，体内真气充盈如河，这一发现，令他既觉意外，又是惊喜，月前，襄阳城外那一战，战到这么久，已经是感到损耗不小，现在却是没有反应，第五层乾坤大挪移和第六层竟是相差这么大，这是他完全没有想到的，那么第七层又会如何？张超群不禁暗自期待。
　　蒙将史天泽在中军之中指挥若定，他的铁骑虽然没有获得最佳的战斗空间，但对上宋军的骑兵，却是毫无悬念，此刻，宋军正在被分割和逐步蚕食，不用多久，那支宋军的骑兵就要彻底覆灭，但此时此刻，他的目光却被张超群所吸引，那个宋人……竟然在德意志条顿武士的重重包围下，坚持了这么久！不！不是坚持，而是屠杀！来自他一个人的屠杀！
　　史天泽是个儒将，同时也是永清人（河北人）能文能武，最后更在后来的元朝当上了中书右丞相，曾帮助蒙古人南征北战，在蒙古灭金的诸多战役中立下了许多重大功勋，是以被封为五路万户。在历史上，此人在蒙古攻宋的战争中，出力极多，尤其参与了谋划围困襄阳之策，襄樊重镇的覆没，大宋亡国，此人“功”不可没。
　　（石头语：希望大家客观地看待历史。史天泽其人如何，石头不做评价，大家看着就是。条顿武士这个名字很熟悉吧？玩帝国时代的朋友都知道的。历史上，蒙古并没有和条顿武士交过手，这只是小说，方家勿笑。
　　张超群的勇悍，令史天泽咋舌，尤其是他的武技，精炼凶悍，身体四肢，皆可当作攻击手段，史天泽是河北武林大豪，史家家族在当地算得上一霸，他本人也是个武林高手，俗话说，内行人看门道，外行人看人行道，哦，不是，是外行人看热闹……张超群的武功技巧，简直就是无所不用其极，不论手中的是夺来的刀、枪，还是折断的羽箭，甚至是士兵的尸体，不论是何物，皆是他的兵器，自他手中输出的攻击，无一不是最有效最快速的攻击方式，史天泽看得心惊胆战，遍体生寒，这人的手段堪称冷血，其武功堪称无敌，其速度堪称鬼魅……
　　条顿武士是蒙古征战欧洲时俘虏来的白人军队，因为作战强悍，被编入军中，他们的个人战力，绝不在蒙古战士之下，但谁也没想到，就是在那区区的一个汉人手底下，愣是和待宰羔羊一般，满地的尸体，至少一百多人死于他一人之手，但他却还是没有丝毫的疲态！这还是人么？
　　史天泽心中惊叹，不自禁地道：“此等豪杰，若是我们蒙古勇士，该有多好！”
　　此语一出，史天泽猛然省悟，两军阵前，盛赞敌人，有损士气啊！他四顾看去，却见身边的将领几乎个个都是面色难看，史天泽心中一跳，此人，竟然以一己之力动摇我全军士气！
　　“令！条顿武士退！神箭营上！杀了那人！”……
　　“喀！”
　　张超群手肘一撞，将一人撞开，身体旋风般一转，顺势将那人抛了出去，正撞在几根长枪上，登时被捅穿了身体，那些士兵惊呼起来，其中一兵以德语叫道：“上帝，这个宋人还是人么？”
　　张超群心中猛地跳动起来，他精通英语，对日语、韩语、德语、西班牙语也有涉猎，虽然不精通，但却能听懂，突然听到那些人说德语，虽然腔调怪了些，却也能听明白三分，不知如何，他心中忽然有点灵光一闪，抓过一名长枪刺来的白人士兵，大声以德语道：“你们是德意志人？”
　　那些金发碧眼的白人士兵听到张超群的话，都是惊得呆了，一时间，竟然忘了要攻击张超群。虽然这个宋人的话有点怪，但确实是他们的条顿语（条顿语即古德语）看到这些白人的反应，张超群心中暗自狂喜，不知为何，他脑中仿佛看到，条顿骑士和宋军战士并作一路，向蒙古军发起冲锋的场面，虽然有点虚幻，但，超群哥却像是看到了希望。他脑中飞快地搜索起古代德国的一些资料。
　　但很遗憾的是，他虽然也学习过这些欧洲古代的历史，但对这些条顿骑士却是毫无印象。
　　一个白人士兵迟疑地说道：“你是谁？”
　　正是七歪八扭的德语了！原来古代的德语和现代的德语相差不多嘛！张超群不假思索地道：“我是德意志人的朋友，你们怎么为蒙古人作战？”
　　他看到这个白人士兵的脑袋上顶着一顶带着蓝色缨子的头盔，看样式，很欧洲，很古典，这种打扮，和其他人似乎不同，应该是个首领。
　　“我的名字叫赫尔曼?万?萨拉扎，朋友，你的名字？”
　　那白人首领说道。
　　张超群为了显示自己没有敌意，将手中血迹斑斑的一杆长枪丢在地上，微笑道：“我叫张超群，好了，赫尔曼，我和你们是朋友，这是我们大宋和蒙古的战争，如果你相信我，请退下。我的武器上，不应该沾染朋友的血！”
　　赫尔曼迟疑了，他们这支军队约有一千三百人，是在和东欧的俄罗斯联合军队进行冰湖战役失败后，逃亡途中，被蒙古军队俘获的，自此，他们归降于蒙古，此次蒙古军队征伐宋朝，蒙哥将他们从哈勒和林带到了襄樊，但因为蒙古人的不信任，原本是骑士的他们变为了步兵，真正符合了条顿武士了！
　　赫尔曼的迟疑，是基于张超群个人战力的强大上的，就在他迟疑的时候，号角声传来，那是要他们撤退的号角，赫尔曼正中下怀，向远处张望，见蒙古的神箭营正向这边赶来，踌躇了一下，飞快地道：“张超群，是神箭营来了，你自己小心！”
　　领着条顿武士潮水般退去。
　　张超群点了点头，瞧见那些手持弓弩的蒙古军士手中端着的，也不知道是什么弩弓，看上去很精密的样子，样式也颇为大，十足就像是AK47，张超群知道这个时候犹豫不得，打量周围，此时的蒙古军阵当中，除了正撤走的条顿武士之外，几乎都调动了起来，密密麻麻的士兵向着自己压制而来，铺天盖地的气势，令张超群也禁不住心中微颤，不过幸好的是，蒙古军的主帅很看重那些回回炮，几乎每一座回回炮都有数百士兵保护着远离战场，看来他们是要以保护攻城器械为主了！张超群心头一宽，四顾之下，那黑压压的军阵如墙壁一般，匀速地压缩过来，能够活动的空间，越来越小。
　　张超群冷笑一声，他丫的，鞑子真是瞧得起老子，居然摆出这么大的阵仗来对付老子一个！脚步右移，足尖一挑，一张条顿武士留下的圆盾飞起，张超群伸手抄住，暗暗地调匀气息，那些蒙古军队即便是摆出人造活动城墙的阵势，那又如何！老子打不过，难道还不会跑？
　　见那手持弩弓的神箭营快速奔来，张超群再不迟疑，向着拦截在东面的鞑子军阵冲去，他身形如飞，脚尖在地面上踏过，虽是满地的尸首，却不妨碍他的速度，鞑子的将领大声呼喝，意图合围他，如果四面成合围之势，张超群就真的只能是插翅才能逃命了，不过，即便是插翅，也会整个儿暴露在神箭营的弩弓攻击范围之下。
　　于是，战场上出现了戏剧化的一幕，整个蒙古军队，除了少量正在和宋军骑兵作战的骑兵之外，所有的人都随着张超群一个人移动！这种情形，令樊城城头上的宋军将领瞠目结舌，在城上，他们实在无法看到战场中的张超群，只不过，蒙古军的这一异常，却是落在了他们的眼中，起先牛富为了鼓舞士气忽悠军士们说来了援军，但现在，他们也相信了，只不过，他们从战场上的阵型变化，也能看出些许端倪来，他们看不到自家人的旗号，想来，援军必定不多，看这样子，应该是被围困了！牛富在城头上急得擦拳磨掌，捶胸顿足，大骂道：“吕文德那老家伙，派那么一丁点人来做什么！这不是肉包子打狗有去无回么！他脑袋被猪蹄踢过了么！既然是要合围鞑子，怎么不多派人来！”
　　一部将道：“牛大人，情况有些古怪，如果援军兵少，不早就被鞑子歼灭了么？怎地撑了这么久？”
　　牛富动容道：“你是说……鞑子在使诈？不可能，如果使诈，刚才回回炮又怎么坍塌了？史天泽那厮断然不会舍得花这么大的代价，更何况，他们再轰得几下，樊城能撑得住？何必多此一举？”
　　另一部将道：“大人，周将军情况不妙！我们要不要接应他！”
　　周虎出城接应的三千骑兵，此时已经只剩下半数，一千多骑兵被蒙古铁骑斩杀。牛富断然道：“传我命令，重盾营和火弩营迎战！”
　　那部将面露喜色，急忙去了，牛富揪着自己的胡子，恨恨地骂道：“姓吕的，你这蠢货！逼得老牛连秘密武器都搬出来了！”
　　他虽然痛骂淋漓，但心中却是好奇，究竟吕文德派了什么样的援军来，竟然跟鞑子干了这么久！他是自家人知自家事，襄阳的军队能在和蒙古军正面抗击下坚持多久，他心里再清楚不过了，带着几分好奇，也带着几分希冀，干脆孤注一掷了！
　　就在重盾营和火弩营从城中出战时，从襄阳水路赶来的一万援军到了。领兵的，正是聂斌。
　　牛富大喜过望，从侧门进入城中的援军，带来了大量的守城器械，老牛大笑道：“吕文德来得真及时，哈哈哈……”
　　他却忘了，刚才他还骂姓吕的是蠢货来着。
　　刚刚说到这里，他忽然反应过来，襄阳援军到了，那么此刻正被围困着的又是哪路援军？
　　（本书首发于翠微居……


第357章 樊城鏖战2
　　“聂斌，是你小子来了！”
　　牛富大声叫道，“城外是哪一路援军？你姐夫此次怎么这么灵醒，派两路援军来？”
　　聂斌在入城前就发现了战场上的异常，尽管他无法看到，但除了张超群之外，哪里还能有别人？他心中担忧张超群的安危，迈步如飞。
　　聂斌面色忧虑，快步来到城头，道：“牛将军，城外很有可能是张超群张将军。”
　　牛富吃了一惊，道：“可是一个月前襄阳之战勇闯敌阵的张将军？”
　　聂斌苦笑道：“牛将军也知道了？”
　　牛富环眼圆睁，大声道：“咱们大宋出了这么一位少年英雄，我老牛岂能不知？哎呀！看这情况有点不妙！”
　　牛富面色微变，朗声道：“传我军令，让民夫抢修城墙，众将随我出城迎战！接应张将军！”
　　此时，除去城外一千五百多名骑兵，还有五百名重盾营和五百火弩营，城内樊城守军不过一万五千人，就算加上襄阳的一万援军，也比对方少了近半的兵力，与鞑子对攻，这分明是……找死……如此孤注一掷，是在是牛富的个人风格所致，牛富此人，不光人长得跟张飞似的，脾气也极为相似，在宋军将领中，算得上一个敢打敢拼的猛将。
　　这脾气，倒是很对大大咧咧的聂斌的胃口，俩人一拍即合，聂斌浑身的战意被点燃，大叫道：“好！牛将军，老聂也豁出去了！总被鞑子压着打，心里憋屈，是生是死，打了再说！”
　　牛富朗声大笑，携他之手向城下行去，他心中却是想道：援军抵达，士气回升，此时不打，难道等鞑子将城外都清理干净了再打？鞑子的回回炮多轰得几下，樊城就破了！更何况那个张超群武功高强，在军中声望也非同一般，这些天，也不知有多少将领来告假，想要去襄阳会一会那个在襄阳之战中出尽了风头的张超群，如此英杰，倘若自己不救，别说过不了自己这关，传扬出去，襄樊之地，自己也呆不住了。他虽然看似粗豪，却并不鲁莽，可谓粗中有细，十足绣花猛张飞！
　　就在樊城这边擦拳磨掌准备拼命的时候，张超群这边已经接上了头，仿佛人墙一般的鞑子军士越压越近，饶是他拳打足踢，掌下毙敌无数，但蒙古军治军果然是有一套的，人人勇悍，哪怕对上张超群这样的杀神，也是死战不退，张超群的圆盾早已破裂，一边恶战，一边留意神箭营的距离，一旦被拦在他们的箭程之内，便逃之夭夭，他利用有限的空间，巧妙的躲闪，常常是神箭营已经追上，却因为怕误伤到自己人而下手不得，更让那些鞑子心惊的是，他往往是伸指一弹，便如同使妖法一般杀去一人，往往还没有靠近他，便倒下一个。他们却是不知，张超群从黄药师那儿学来的弹指神通经过乾坤大挪移第六层所激发出来的潜力，已经可以运用内力于指上攻敌了。以前还需要倚靠暗器来施展，现在以内力伤敌也圆转自如……
　　然而，神箭营虽然没能给他带来威胁，但随着包围圈的缩小，张超群能够施展的空间也越来越窄，刀如雪，枪如林，黑压压的蒙古军士兵像是认准了他似的，不计代价地杀来，一边是斯拉夫重步兵，一边是蒙古轻骑兵，空间已经被压到两边的士兵平举兵刃相互碰到！此时的张超群，手臂、腿上、肩头、胸口、背部到处都是伤口，他已经尽量避开敌方对他重要部位的攻击了，乾坤大挪移也有效的卸去了攻击的力量，但，敌人始终是太多太多，他身体已经不知道受了多少伤了，从起先的疼痛，到后来的麻木，他已经无暇顾及，在这样的围剿当中，即便自己杀的敌人再多，但对方都能无限制地补充人进来，在那一刻，他甚至很荒唐地联想到了电脑游戏中可以无限制刷怪的NPC，是的，此时此刻，他真的有这种荒谬的感觉，他数不清自己究竟杀了多少鞑子，他并不感到恐惧，自己身上的每一个口子，都让鞑子付出了一条甚至几条生命的代价，如果杀一个够本，杀一双赚到的话，他已经是百万富翁了！
　　蒙古军士兵已经被眼前的这一幕震撼了，他们之中，多有百战精兵，打过鞑靼，打过西亚战争，打过东欧，他们是纵横天下的无敌铁骑，但他们却从未见过，有一个人能拥有这样的战斗意志！他究竟战斗了多久！一个人能经历如此激烈的拼杀多久？一个人能在百倍千倍于己的敌人当中杀死多少人？一个人能在全身上下布满了伤口，浑身浴血的情况下支撑多久？就在这狂热的战斗中，每一个鞑子士兵都忘记了自己这边是数量占据绝对优势的一方，他们忘记了对手只有一个，他们忘记了自己是纵横天下的精锐之师！在这个浑身是血的宋人面前胆寒了！那是来自心底灵魂深处的畏惧和震颤！
　　张超群的体内，内力依然充盈，饶是经过这样的疯狂战斗，他都感觉到自己丹田中的内力还没有减少到五成，如果……如果不是流的血太多，如果不是身上百十道创伤，他还能再战！已经……斩杀了有四百还是五百个敌人了吧！看来，那些所谓的小说中总是描写什么千人斩，纯粹是胡说八道啊！又怎么可能一个人干掉一千人的？因为失血的缘故，他已经感到自己有些晕眩了！
　　是的，快要坚持不住了！我张超群不枉此生了！人家小说里的角色了不得穿越一回，老子已经穿越了两回了！我不亏了！算了吧，放弃吧！在他的脑中，仿佛有个声音在说。
　　“杀了他！屠光樊城的宋人！”
　　就在张超群仅仅凭着本能的意识坚持时，不知从哪里传来了一个这样的吼叫声。这一声吼，宛如一声雷鸣在张超群的脑中炸了开，紧接着，足有三杆长枪从头颈和背脊同时攒来，张超群脚下移转，避开两杆刺向头颈的枪，背上一滑，紧接着一阵剧痛，长枪挤压着进入背上的肌肉当中，在这一霎，张超群下意识地身体旋转了半步，那枪尖终是没能刺得太深，带着血肉偏了过去。
　　此时，他的脑中仿佛看到，樊城中的百姓被蝗虫般涌入的鞑子兵无情屠戮，鲜血流成了河，一个个没有反抗能力的宋人百姓惨死在屠刀之下，肠子和内脏从破裂的肚皮中流溢出来，他们狞笑着，一刀一刀的追逐着手无寸铁的宋人……那边，一个失去了双亲的幼童被惊慌逃窜的人群撞倒，一个骑着黑马的鞑子将领一枪刺出，将那幼童整个身体刺穿，狰狞地大笑，形同魔鬼，那孩子一时间未能断气，惊骇地望着自己的肚子，血从肚皮中喷出，他哭喊着想要捂住巨大的伤口，阻止肠子流出，但却做不到，血将他的手染得通红，惊骇绝望中，忽然，那鞑子将领挥刀斩来，幼童的头颅带着喷泉般冲天而起的鲜血飞上半空！阳光刺目，樊城之中，到处是血！
　　“啊！”
　　一声怒吼！张超群双目之中带着血一般的颜色，死死地盯着面前的鞑子，他胸中的血液在翻腾，他的骨子里流淌着宋人的血液，他记得一个阿拉伯历史学家在一本书中描述蒙古在十三世纪侵入中亚及西亚的时候……
　　“历史上从来也没有发生那么可怕的事，哪怕是接近这样的灾难也没有。人类哪怕到了世界末日，也再不可能看到其它类似的灾难了。即使是对抗救世主的恶人，也不过是消灭那些反对他的人。还会饶恕跟随他的人。然而，这些人对任何人都没有一点怜恤，他们残酷地杀害了妇女、男人和儿童，甚至切开孕妇的肚子，把里面没有出生的婴儿杀死。”
　　（此为伊本?阿?阿特的原文）没有比这更可怕的事情了！被张超群充血的眸子望到的人，仿佛有种被毒蛇咬了的错觉。在这一瞬，他们感觉到这个不可思议的宋人重新爆发出滔天的战意！
　　“想要攻下襄樊，必须踏着我的尸骨过去！”
　　张超群一声大吼，也不知哪来的力量，一把握住从身后捅过来的长枪，用力夺下，他的力量在这一刻爆发开来，骑乘在战马上的几个鞑子被他硬生生地扯了下来，顷刻间，被战马的马蹄踏破身体，他脚下不停，反使长枪，向身后的斯拉夫重步兵扫去，内力随着长枪扫荡开去，登时令身后的那些被铁甲包裹得仿佛罐头般的斯拉夫人东倒西歪，踉跄不稳。
　　鞑子的嗜血凶残，恐怕这个时代的宋人都未必有张超群清楚，他们本性残暴,不光是在征伐宋朝的战争时期，就是在历史上元朝建立多年之后，他们都要定期的屠戮中国人。在海边,元朝军队把一队队百姓定期赶到海里喂鱼,在内陆地区,元军定期的在各个路口设卡,盘查百姓,发现所谓”赵,张,王,李”四大姓汉人就拖到一边杀死。这种残酷的统治，元朝又怎会不亡？是的，张超群在听到那一声“屠城”之后，从心底透出杀意！宋朝在没有灭亡的时候，人口达到了一亿多，元朝建立时，宋人死亡六千万，这是一个什么样的数字，就算人口的消亡也有瘟疫和生老病死的自然规律在其中，那么，这个恐怖的比例也是惊心动魄的，是的，张超群是出于畏惧，他畏惧这样的一个结果会在自己面前展现，而自己却束手无策，正是这样的一种恐惧，令他遏制不住的爆发出连他自己都不敢相信的力量。
　　一声宛如野兽的怒吼，他趁势贴紧上去，使出龙爪手来，揪住一人颈脖，手上用力，掐碎了那人喉咙，用力甩去，那人的尸体被他当做武器猛砸乱打，围杀之人尽被他逼开，甩得几下，那人颈脖被甩断脱落，张超群如法炮制，再捉一人，如此数次，这等人墙之阵，竟是被他冲得东倒西歪，七零八落，张超群眼见周围的空地越来越大，精神大振，就在这时，远处传来惨嚎的声音……
　　另一边，樊城冲出来的重盾营排列成圆阵，两人紧贴着站立，一人多高的铁盾立起，重盾营是一支全部放弃攻击的纯防御部队，他们用两个人来支撑防御，而在重盾营的圆阵当中，则是火弩营，一支用附带火药的弓弩武装的纯攻击部队，而且是远程攻击，这是樊城侍卫马军统制牛富为对付蒙古骑兵而练的兵，这个重盾圆阵加火弩攻击的阵势，他原本是想在反攻蒙古军的时候作为杀手锏使用的，哪知道现在就抛了出来，不过，也顾不得了。
　　一枝枝火弩激射而出，上面带着火药的弩箭在经过空气的摩擦后，火药被引燃，尖锐的呼啸，射向阻截的蒙古军，小小的一支箭，因为要携带少量的火油和火药，严重影响了射程，但对于这样的战斗来说，仅有五十多步的距离也足够了，猝不及防的蒙古军被火弩射中，火油撒开，将人引燃，鞑子惨叫起来，一时间乱作一团，一大队的轻骑兵急冲而来，火弩在经过两轮射杀之后，鞑子骑兵已然和重盾营撞在了一起，他们借着战马的冲刺，将重盾营撞翻在地，弩手立刻暴露在骑兵的铁蹄之下，重盾火弩阵才刚刚发挥威力，便宣告失败。
　　此时，樊城牛富和聂斌已冲出城来，向重盾营和火弩营救援。
　　蒙古中军一直都没有动，史天泽见樊城的宋军居然敢冲出来交战，也是有些惊讶。
　　“莫拉多，你带两千人从宋军左翼冲刺，埃杜，你领两千人向宋军右翼冲刺，争取在城外歼灭宋军！”
　　二个千夫长同声应命，引兵冲出。
　　史天泽冷笑一声，道：“都说宋人孱弱，不及我们蒙古勇士骁勇，看来也不尽然，居然敢出城迎战！找死！”
　　他身后的一名亲随道：“大帅，你看那边！”
　　史天泽顺着这亲随所指瞧去，眉头微微一皱，道：“那个宋人怎么还没死？”
　　号角声响起，千夫长埃杜的两千骑兵呈尖刀状排列，向着右翼猛扑而去，埃杜的骑兵是重骑兵，对于冲击敌阵最为合适不过，而迎接他们的宋军这边，正是牛富的一万五千人，牛富所领，带来的是樊城最后的两千骑兵，但是，面对蒙古重骑的锐利的锋芒，宋军迟疑了，他们并不是第一次和蒙古军作战，眼前的敌人已经超过本军一倍，而且还是他们最犀利的重骑兵，士气，出于惯性的跌落到谷底！
　　“散开！散开！两侧散开！包夹他们！”
　　牛富大声喊道，他身旁的亲卫紧紧地跟在他身旁，也放开喉咙大声叫喊，但，两方的碰撞，实在是太快，蒙古重骑惯常会先用马弓袭扰的招数都舍弃了，距离根本不容许他们射箭。宋、蒙两支骑兵撞在了一起，无数把挥舞着的马刀、长矛，发出铿锵碰撞的声音，发出切割入体的声音，叫骂、嘶吼声不绝于耳，却绝少听到死亡时绝望的惨呼。
　　这一次冲击，很显然是宋军吃亏了，他们的骑兵远不及蒙古骑兵，更不具备鞑子那般敢于拼命的气势。这是一场混战，双方犬牙交错，原本应该是拼个你死我活，但，悬殊的战斗力，令宋军不断地落马，面对着娴熟的控马技术、将速度、重量和力量完美结合在一起的蒙古重骑，宋军骑兵一败涂地。饶是牛富骁勇，连斩数敌，却也无法挽回败势！
　　史天泽冷笑一声，指挥若定，再次派上一支骑兵进行向宋军的步兵进行穿插攻击，胜利的天平，开始向蒙古军一方倾斜。
　　“杀！”
　　“杀鞑子！”
　　就在这危险时刻，突然从蒙古中军的后方，出现一支队伍，那是一支没有任何旗帜的队伍，只不过三百多人，但他们的行进速度却是奇快无比，就在战场上混战的时候，突然出现，史天泽这边的中军，已经派出了四千轻骑和两千重骑，守在自己身边的，已是不足千人，而且全是步军，这个突如其来的变故，实是身经百战的史天泽百密一疏，他又怎会料到，在战争进行到最关键的时候，突然神兵突降？
　　“给我挡住！”
　　史天泽只是心中微起波澜，但很快便放下了这一丝惊惶，对方，只有三百人，而自己这边却是一千名精锐的亲卫步军，比他们多出三倍，胜利，还是属于我的！史天泽冷哼了一声，当年金国的大将武仙何等了得，红袄军彭义斌武功盖世，不都死在我手中了！区区的一个樊城，算得什么！
　　但很快，他发现，对面来的这三百人绝非普通的宋军，他们的战斗方式可以用乱七八糟来形容，虽然有人在极力约束和指挥，却是无济于事，尽管如此，他们当中的每一个人都是勇不可挡，除了一开始的纠缠产生了一些效果之外，在之后的指挥下，他们使用了暗器，不久，战事发生了逆转……


第358章 宁作战死鬼，不做亡国奴
　　疯狂的呐喊，在樊城城外响彻云霄，城内如是，城外如是，所有的宋人都是忘情的欢呼，他们何时获得过这等酣畅的胜利？
　　宋人的军队，向来都不是蒙古军的对手，不是宋人比蒙古人天生少了什么零部件，而是宋朝实在太过富足，过惯了安逸的生活的宋人，在一穷二白、为了一张羊皮都能把刀子杀人的蒙古军队面前，就好像一群肥羊，宋人的武器比蒙古人先进，宋人的一个普通士兵的铠甲也比蒙古的千夫长装备要精良得多。
　　但是，宋人是募兵制，对参军的宋人发军饷，而不是中国其他朝代那样强制性征兵，一个太过文明的国家，又怎么是凶残的强盗的对手？
　　其实，蒙古人的可怕在于它不只拥有原始游牧民族野蛮的战斗力，而且还拥有文明民族先进高超的技术。蒙古人攻打下一座城市，唯一留下的一种人，不是年轻美丽的女人，也不是天真的孩子，更加不是年迈的老人，而是这座城市的工匠艺人。这也就是为什么他们能集中那么多先进的攻城器械来打樊城的缘故了，蒙古军队纵横天下，难道只靠他们的骑兵？当我们客观的去看待元朝灭宋这段历史，我们会发现，蒙古人并不是糨糊脑袋。
　　宋朝，已经丢了整个北方，已经只剩下南边的半壁江山，襄樊就是南宋最后的一道国门！再丢的话，就是亡国的下场，虽然不是每一个宋人都知道这个道理，但宋人的文明程度，可以说，是中国的整个古代到现代史上最文明的朝代，有识之士自然不可能缺乏，自樊城被围攻，城中的气氛便尤其沉重，直到……此时，城外的欢呼呐喊传进城中时，老百姓们还以为是鞑子破城了，一个个惊慌失措，有的手脚快的，已经颤抖着往房梁上挂绳子了，蒙古鞑子的可怕，他们即便是没见过，也听过了，无论是人还是鸡鸭，一律杀死，捉住年轻女子，往往当场就剥光了衣服施暴。
　　但很快，一个个兴奋如狂的宋军士兵冲进城中宣告：“我们胜利了！我们胜利了！我们击败了鞑子！”
　　也无怪他们如此疯狂，宋军和蒙古军队交锋不是一次两次，在正面对攻的情况下，就算是他们自己都不敢相信能打败凶悍的蒙古军队，但这一次，明明是一场打得糊里糊涂的仗，却是胜了！如何让他们不兴奋如狂？
　　先是张超群一个人牵制住了鞑子的足足一万多人，紧接着是周虎的三千骑兵，和蒙古军队拼到最后只剩下两百多人，其余全部战死，紧接着是牛富的骑兵，也基本上被打残了，襄阳来的聂斌那边好些，他们的士气较高，损失不算大，这次牛富一手训练出来的重盾营和火弩营也发挥了出其不意的威力，他们的火弩，杀敌虽不算多，但火烧人体的那种恐怖场面却是令敌人胆寒。当然，最重要的不是这些，如果不是最后关头赶来的三百多名武林高手严重威胁到蒙古军主将史天泽，这次樊城就已经不在宋朝的手里了。
　　这种戏剧化的胜利，令所有的人都感到那么的不真实，直到鞑子退却了，几乎所有的人都没有反应过来，周虎的骑兵被打残，牛富这边也岌岌可危，重盾营和火弩营只有防守的份，襄阳的一万援军根本无力回天，但就是因为对方的中军被势如破竹的歼灭，史天泽险些被擒，蒙古军不得不败退，于是，胜利降临。
　　张超群也是没有想到自己居然就这么逃过一劫，当蒙古军撤退时，他有点茫然，甚至许多鞑子在经过他身边时，只要抬抬手，就能向他进行攻击，但却没有，仿佛把张超群当作了空气。张超群是强撑着站在那里的，他的内力并未达到耗尽的地步，但他的身体却是撑不住了，流了太多的血，和全身上下数不尽的伤口，当鞑子退时，只要有人向他出手，他是挡不住的，那股拼命的气势没了，满身的伤，已是让他连站着都辛苦。就是李志常、鲁有脚等人向他奔来的时候，张超群再也装不了坚强了，就那么硬挺挺的倒下……
　　被群豪抬进城去时，张超群接受了全体宋军的注目礼，他那身从鞑子身上剥下来的皮甲早已破破烂烂，从里到外都是结了痂的血块，刀伤、枪伤、密密麻麻，饶是那些参加过多次战争的老将老卒，也从未见过一个人能受这样多的伤！
　　张超群并没有昏迷过去，而是非常虚弱的躺在担架上，耀眼的阳光，刺得他双目有些睁不开，他下意识地抬起手臂遮挡炫目的阳光，隐约间，他仿佛看到阳光之中透出的浓重血色。
　　所有死里逃生的宋军军士都肃然而立，望着这个全身是血，全身是伤的年轻人，从知情人的口中，他们得知，这个人，就是在襄阳城外，单枪匹马在敌阵中杀敌过千，并生擒敌方主帅的张超群！当他们发现那一架回回炮坍塌时，他们知道是来了援军，但却没有想到，他们以为的援军，竟然只是张超群一个人！
　　一个人，要如何的胆色才敢于在面对五万精锐大军时浴血奋战？一个人，要如何的勇武，才能在万倍于己的敌人当中力战大半个时辰！一个人，要如何的信念，才能在受到如此重伤之后仍然屹立不倒？
　　不知道是谁开始的，战场上的宋军官兵大声叫道：“万胜！万胜！万胜！”
　　起先只是一小撮人在喊，他们将手中的兵刃高高举起，嘶声力竭，紧接着，整个战场包括城头城门附近的宋军官兵全都高喊起来：“万胜！万胜！万胜！”
　　这数万人一齐高声呼喊，场面是何等的壮观，群豪哪里见过这样的场面？一个个血脉沸腾，只觉两脚轻飘飘的。从那些士兵的眼中，他们看到感激的神色，他们知道，这不光是只对着张超群一人呼喊，也包括了对他们最后那一战的肯定和感谢。悄悄的，他们挺直了腰杆，受了些轻伤的，更是有意无意地将他们的伤口展现出来，当然，伤到屁股的除外。
　　听到这一声声的呐喊，张超群胸中豪气陡生，这就是大宋人！大宋的荣耀，尽在这一声声的呐喊声中，宋朝汉人，不应该在二十年后灭亡！蒙古铁蹄，就应当止步于襄樊城外！
　　张超群不知哪来的气力，用力抓住担架，身躯一翻，失血过多的他竟从担架上跌落下来，摔在地上，守护着他进城的襄阳群豪一惊，鲁有脚和李志常二人忙上前搀扶，宋军官兵的呐喊声停止了！
　　张超群推开他们，艰难地站了起来，他的背上结了痂的伤口迸裂开来，鲜血涌出，但他却像是没有反应，站得笔直，他的脸上、颈脖，全都是血，有自己的，也有敌人的，官兵们看不清楚他的脸，但他的一双眼睛却是在闪着光芒，无比的坚定！
　　现场一片沉寂！
　　张超群缓缓地向肃然而立的宋军官兵瞧去，那是一张张或年轻或已不年轻的脸，但在他们的眼中，张超群看到了宋人的希望！
　　“大宋……”
　　张超群发现自己的嗓子沙哑得连自己都认不出了，“大宋！”
　　他运出内力，疾声大呼道：“大宋！必胜！宁作战死鬼，不做亡国奴！”
　　他本来还想多说几句，但血战之后的虚弱，却使得他再无法坚持下去，眼前一黑，仰天倒下！
　　大宋汉人的血，是热的，是沸腾的，他们并不像史学家描述的那样孱弱，那样怕死，他们也敢于和强敌拼命，也敢于流血！那些史学家根据元朝篡改过的文献资料，来判断大宋士兵是一支没有组织纪律，没有血性，没有战斗浴望的弱师，那全都是他嫲的放屁！他们不是弱者！他们是一支拥有血性的军队！史学家们，难道你们忘记了在金国入侵到江南的时候，整个江南的汉人百姓自发的反抗么？难道你们忘记了崖山战役，大宋的军民宁愿流尽自己的最后一滴血也不屈服于侵略者的悲壮战斗？难道你们忘了抗元英雄文天祥的那句人生自古谁无死，留取丹心照汗青么？（PS文天祥是江西人，石头也是，我为此而自豪）难道你们忘记了背负着大宋最后一个小皇帝投海的陆秀夫么？宁作战死鬼，不做亡国奴！
　　“大宋！必胜！大宋！必胜！”
　　“宁作战死鬼，不做亡国奴！”
　　战场上的呼声，使得大宋官兵血脉贲张，士气大涨！……
　　牛富等人找来郎中给张超群疗伤的时候，那郎中几乎是吓呆了，这位郎中是军中郎中，经他手治疗过的伤兵没有一千也有八百，但却从未见过一个人能像张超群这样，伤口连着伤口，全身上下没有一处好肉，皮肉破烂，有的地方甚至都露出了骨头，这么重的伤，竟还不止一处，若是寻常人，早已死了不知道多少次了！
　　他惊呼道：“这么重的伤，他竟然还活着！”
　　在牛富府邸上的樊城军方将领和几个德高望重的武林中人，见到此景，饶是他们都是大男人，饶是他们竭力控制自己的情绪，也禁不住泪水潸潸滚落，男儿有泪不轻弹，但在张超群这样的英雄面前，这话已经是不管用了。
　　牛富环眼圆睁，全身颤抖着，哑声道：“张将军，你是条汉子！老牛生平没有敬佩过谁，你是老牛第一个佩服的好汉！”
　　他知道，如果不是张超群拼死奋战，光是那些回回炮就已经攻破了樊城，现在说不定正是鞑子冲进城屠杀大宋百姓的时候，以一己之力挽救了樊城，这样的人能不值得他敬重么？
　　就在张超群昏迷的时候，在他体内的真气却是自动流转起来，就在他失去意识的情况下，那些不知从何而来的真气却像是无穷无尽似的，向他的丹田冲去……


第359章 樊城陷落
　　身体的经脉竟不知如何，有膨胀的感觉，那些突然出现的真气，非是来自外界，而是身体中的各处三百多个穴道，他不知道怎么会如此，他受的，是外伤，而不是内伤，而且他也没有运行周天，他感到有人在给自己敷药，有的伤处传来仿佛剥皮般的剧烈疼痛，有的伤口已经麻木，但无论怎样的疼，都比不上此刻身体内的剧变！
　　那些来源古怪的真气像是早已潜伏在体内的三百六十五个大穴里面，就在这个时候突然出现，不断地冲击着他的丹田，所到之处，经脉膨胀欲裂，他甚至有种错觉，自己的身体仿佛变成了气球，被这股强大的真气一点一点的撑大着，而这个时候，他的丹田气海，已经在这真气的补充下充满了，再也容不下了，可是这个时候，这些来历不明的真气却像是不要钱的免费品尝似的，还在不断地冲击着张超群的丹田。
　　张超群无论如何也搞不清现在的状况，难道是因为之前的厮杀拼命导致了后遗症？但后遗症也不可能这样啊！他隐隐的觉察到，自己的来自九阳真经、乾坤大挪移和全真心法、玉女心经的那股混合型的真气已经像是在旋转一般，他恍惚间仿佛能看到丹田气海中的情况，那仿佛一股龙卷风的气状真气在顺时针旋转，从身体中冲击过去的那些真气却是不停地输入！丫的，再这样下去，老子就爆体而亡了！
　　张超群还从未有过这样的体验，心中自然而然地感觉到恐惧，男人大丈夫，要么死在战场上，要么死在牡丹花下，怎样都不能死在自己的真气下这么窝囊啊！
　　丹田装不下，这要怎么办！张超群迅速地让自己保持着冷静，这个时候，他知道谁也救不了自己，以自己的内力修为，即便是东邪西毒和南帝北丐这样的顶级高手在，也无法救自己了。他迅速的分析着，真气异常的往丹田气海塞，但是丹田气海根本就无法容纳这么大容量的真气，下场，只有一个，就是撑得爆开！要么是丹田气海废掉，要么就是自己爆体而亡！那么，现在就只有两个方法，一是转移真气，让它不要再往丹田气海里面挤！二是压缩真气，让更多的真气有地方容纳！
　　一瞬间，张超群已经做出了决定，引导转移的话，应该是做不到的，若能做到，也不会自动涌出来了。那么就只剩下一个选择，压缩真气，提升空间！
　　他意念一动，只觉丹田气海中开始变得灼热，起先还不是很明显，随着他控制真气压缩之际，那包裹着真气的气海却是愈发的变得炽热，这种令人难熬的热度顺着他的奇经八脉一直蔓延出去，那种感觉，十足像是身体里面点燃了一团火，而这团火却是越烧越旺，仿佛连五脏六腑都要被烤熟了一般，强烈的灼烧感，令他全身都颤抖起来，如果这个时候，有人在他的身旁的话，会惊奇地发现，张超群的身体像是变得透明了一般，穿在身上的衣服被这高温炙烤得脆了，皮肤下，通红如灯，这景象，委实是恐怖之极，张超群强忍住这种非人的折磨，在特工生涯中锻炼出来的坚强意志，在这个时候发生了效用，当然，最紧要的是，超群哥这个时候，却是想到还有很多美女没有推倒，黄蓉、程英、郭芙、周芷若、公孙绿萼……丫的，这么多正点的妞儿没叉叉，这不就好像是买了彩票中奖了，但却忘了彩票放在哪里一样杯具么！不能死！绝对不能死！
　　这股意念，深深的在超群哥的脑中翻腾，但那股剧烈的灼痛却一直没有消失，可是，不知过了多久，他竟然发现，气海中的真气像是有了一定程度的变小，那股气体竟然真的被压缩了，虽然他看不到，却能感觉到真气在发生变化，尤其是从身体中三百六十五个大穴出现的真气终于有了空间容纳，有了这样的改变，张超群愈发信心大增，他集中全部的精神进行着真气压缩，终于，他的真气越来越集中，仿佛被一只看不见的手捏小了，不停涌进来的真气又不断地填充着这清除出来的气海空间……
　　丫的，本大爷该不会是更厉害更牛叉了吧！张超群隐约觉得，被自己压缩了的真气，好像在浓度方面更强了，那一团气体的旋转频率也愈发的轻灵，挟裹着新涌入的真气也在不停压缩！到底，这玩意儿能压缩到多大啊！他压缩的速度并不快，因为真气涌入的速度也是非常快速，这使得张超群根本停不下来，不知道有多久，陡然间发现，自己的气海烧灼感居然变得越来越淡，到了现在，居然已经不再那么让人“痛不欲生”了。
　　他不知道的是，自己的昏迷已经是第四天了！而且，在他昏迷到第三天的时候，聂斌、鲁有脚和李志常已经用船把张超群送往了襄阳。
　　在这个时候，忽必烈已经从鹿门山调了五万大军对襄阳发动了攻击，而与此同时，史天泽在得到忽必烈调来的三万大军再次领军攻击樊城。更有在虎头山的蒙军大将阿离海牙和大宋朝廷派来的李庭芝五万援军发生了激战，另一边的罐子滩，宋军另一路范文虎五万援军和蒙军大将刘整接仗！襄樊形势极其危急。
　　再次杀来的史天泽军队遇到了宋军最为激励的抵抗，宋军的火弩营和重盾营在经过了上一次的整合之后，配合得更加默契，在他们的掩护下，牛富和聂斌各自领着宋军向对方的回回炮发动攻击，他们的战斗力依然不高，但此次令史天泽惊讶的是，宋军像是一个个都不要命了似的，更有那些武林高手，一个个轻功高超，在宋军士兵的掩护下，舍生忘死，竟然一鼓作气毁掉了史天泽的五架回回炮，加上上次张超群毁掉一架，周虎毁掉一架，史天泽的这攻城利器就只剩下五架，而且，那些回回，也成了那些武林高手的首选目标，要知道，操纵那些回回炮，少了那些回回匠人的话，回回炮就成了聋子的耳朵——摆设了。史天泽恼怒之下，将回回炮护送撤出了战场，正要指挥军队向樊城军攻击，哪知道牛富却在这个时候下令退回城中！
　　火弩营和重盾营的掩护下，宋军虽然损失较大，却也安然的撤退了，史天泽怒不可遏，下令全力攻城。
　　惨烈的战斗，一直持续了一整天也没有结束。
　　而在这时，襄阳受到了更猛烈的进攻，樊城得不到援军的情况下，樊城百姓自发地加入到守城战，从早晨一直到夜幕降临，史天泽终于下令停止攻城，这一场恶战，令蒙古军和宋军同样疲惫，双方都是出尽了全力，樊城军伤亡达到一万！蒙古军的阵亡数字也是极高，竟是也达到了一万左右，樊城城外堆满了尸体，血光和血腥弥漫在整个樊城内外，但这个时候，樊城的军民都是知道，如果再没有援军的话，樊城必定会被攻破，牛富和聂斌等将领达成一致，在襄河上用兵船连夜搭建浮桥，转移百姓！
　　整个夜晚，樊城都充斥着百姓的哭喊声，他们不愿意离开生养他们的土地啊！是啊，今天他们能从樊城撤到襄阳，那么明天呢？
　　足有两三万青壮百姓死也不肯离开，他们自发地组织起来，从宋军的兵器库里分到了多余的兵器，没有得到武器的，也从自家厨房找到了菜刀和柴刀武装起自己，准备和鞑子拼命，而就在天还黑着，快到黎明之际，休整了一夜的蒙古军再次发动了攻击，一块块两三百斤的巨石呼啸着砸向樊城城墙，趁着天黑，他们将剩余的回回炮都搬了出来，本就已经破败的城墙摇摇欲坠，许多宋军战士在巨石的攻击下毙命，还没有等到襄阳武林中人出城，城墙已经塌陷了一大块，昏暗的天空，箭矢如云，鞑子终于冲进了樊城！
　　经过一天一夜激战的宋军战士，红着眼睛，一次次地将鞑子阻挡在城墙处，一个个鲜活的生命在这里消失，宋人的鲜血将这小小的一块地方凝结起来，踩在上面，厚厚的一层！谁敢说宋人不能战！谁敢说宋人怕死！
　　天亮了，带着无尽的血色迎来了黎明，史天泽惊骇的望着那早已被清除干净的半截城墙，整整七万多精锐大军，居然跟两万多宋军僵持了这么久！这是怎样一场战斗啊！
　　两方都是勇士！蒙古军引以为骄傲的勇敢，竟然也出现在了宋军身上！没有一个宋军士兵退却，就算是被砍翻，倒在血泊当中，只要还能动，也要死死地拉住从自己身上踩踏而过的鞑子兵，好让自己的袍泽给他们来上一刀！
　　襄阳群豪一直抵挡在阵前，他们的武功虽高，但在这军队的战斗中，却仍是一个个倒下，正是他们，给了蒙古军最深最重的打击……
　　就在蒙古军再次换上生力军时，宋军的抵抗力也开始变弱了，终于，他们冲进了樊城！
　　然而，就在樊城的大街小巷中，更加激烈的抵抗开始了，被逼退的宋兵、留下的大宋百姓，和入侵者展开了巷战！这是保卫家园的战斗！往常斯文有礼的邻居，往常一脸憨笑的卖炊饼的小贩，往常在酒肆喝酒都要赖账的混混儿，往常一脸讨好的笑容向客人索取打赏的小二，在这个时候，都变成了最勇敢的战士，他们毫无畏惧的扑向侵略者！即便失去了兵器，就算是用牙齿去咬，用没有肌肉的手去掐……
　　但是，敌我悬殊，善战的蒙古军，和从未经历过训练的普通百姓，这之间的差距，无论用怎样的勇敢都弥补不来，樊城，变成了血的海洋！牛富在斩杀四十多个鞑子之后，右臂被斩断，在孤立无援的情况下，牛富死也不降，以头触火柱，壮烈牺牲……
　　樊城，陷落……


第360章 静夜思之床前脱光光1
　　真气，已不知是第几波涌入了，张超群此时的情况极为诡异，全身发烫，任是谁来摸上他身体，都会烫手，并且会自然而然的有一股浑厚的内力进行阻拦，将之弹开。而且，他全身上下都红彤彤的，像是喝多了酒，又像是煮熟的虾子。
　　张府之中，众女守在卧室中，轮流给他换水擦身，降低身体温度，她们虽然武功都不算高，却也知道张超群此时的情况应是修炼武功心法到了关键的时刻，虽然她们都担心，却也并不是对张超群全无信心，当鲁有脚和李志常等将他送回襄阳的时候，看到他全身上下那么多的伤口，众女都是忍不住哭了出来。其实，这还是张超群体能惊人，又拥有九阳神功护体，伤口愈合得极快，若是在头一天让她们看到张超群那全身血肉模糊的样子，后果不堪设想。
　　虽然那种灼伤的感觉已经消失了，但张超群身体的鼓胀却依然没有减轻多少，全身三百六十五处大穴中的真气，依然在不断地冲击他的气海，一遍又一遍的撕扯着他的丹田和各处经脉，尽管张超群在不断地压缩，再压缩，却也只能是堪堪的和真气涌入的速度扯平，就在这数日之中，张超群却是渐渐的感觉到，自己的丹田像是在这种非人的折磨之下变得开始强大了，哦，应该是扩张了，直到第七天的时候，那些真气的冲击终于开始变得缓慢了，并呈现出虚弱的现象。张超群在心中长长的松了口气，终于，要结束了么？
　　就在他感觉快要结束的时候，他愕然的发现自己体内的异常，在他模模糊糊的感觉当中，他仿佛看到自己的真气从原先的气体，变成了一种莫名其妙的液体！那股浓稠的液体中，仿佛蕴含了无穷的力量，在他的丹田气海中静静的躺着，随着他心念一动，开始顺着他周身经脉循环行走，一个周天循环结束时，只不过用了五秒钟都不到，这也太快了！张超群有点无语了！
　　一个小周天，真气从丹田经会阴，沿着脊椎督脉，通尾闾、夹脊和玉枕三关，到达头顶泥丸，再由双耳颊而下，与任脉连接，沿胸腹正中再归于丹田，往常，一个小周天，应该要耗时十秒钟左右，想不到现在只需要一半的时间，也就是说，张超群的修炼速度将会大大增快，而且，原本气海之中的真气已经有一个保龄球那么大的体积，将容纳真气的气海都占满了，但现在被他压缩得只有乒乓球那么大的一团，而且还是浓稠的液体真气！无论是在修炼速度上，还是在真气威力方面，都是一次跳跃式的进步，这怎不叫张超群大为惊喜？没想到还有这样的收获，在樊城一战中没有丢掉小命，看来真是大难不死，必有后福了！
　　意念一动，张超群已然清醒过来，当他睁开双眼的时候，就见自己躺在房里，远处的桌子上，点着几根蜡烛，昏暗的灯光，空无一人。他从床上坐起，发觉自己身体轻盈了许多，全身力量充沛，不由得又惊又喜，解开衣衫，更是发现身上的伤痕几乎都不见了，即便是原先伤得很深的部位，也已经结痂了，不由得惊叹，难道就是因为真气从气状变成了液状，才会这样？
　　他却不知，真气压缩成液态，就不叫真气，而叫作真元了！真元是真气的提升和强化版，并不是什么人都能够做到将自己的真气进行这样的提炼的，但张超群却做到了，虽然只是他灵光一闪的作为，但这中间的惊险程度，超群哥也算是傻人有傻福了，多少武学宗师想要做到这点却没能挺过这一关！他身体三百六十五个大穴里面突然爆发出来的真气，实是他在修炼九阳真经和乾坤大挪移时存留贮藏起来的多余真气，这两门内功心法都是神雕世界中最精妙的，在原著中，连张无忌都没有得到这样的奇遇。此番，若非是在樊城那一战中他险些丧命，体内的技能激发出潜藏的潜力来，他也不会得到这样的效果。
　　他只知道自己因祸得福，但这福究竟有多福，超群哥自己也懵懵懂懂。
　　兴奋了一番之后，他便冷静下来，他在想，他的真气是不是炼成液体都无所谓了，反正，这个世界上能和自己匹敌的人不多，东邪西毒和北丐三个人，一个是自己的义父，一个是自己老婆的外公，一个是传授自己打狗棒法的半师父，南帝的一灯和尚么，他的一阳指应该也就那样，当然，也不可能跟自己为敌，也就是说，自己已经是天下第一了，真气有没有变化都没关系，反倒是，究竟要怎么解决樊城的危机呢！鞑子几路大军一齐出动，切断了南宋和襄樊的联系，看来现在的当务之急，就是打破襄樊被围困的僵持局面才是。
　　他昏迷了七天，对樊城已陷落之事一点也不知道，他还以为自己在樊城，却不知自己已经是在襄阳张府自己家了，唉，他实在太忙，没有认出这是他自己的卧室来。
　　一想到樊城之事，他赶紧穿上衣服，瞧了一眼这间房的摆设，隐隐觉得有点眼熟，不由得嘀咕了一声：这是樊城主将牛富的府邸么？这人的审美观倒跟我差不多。
　　走到门口，推门而出，不由得呆住了，这……这不是我家么？我怎么会在襄阳了？他忽然感觉到不对，快步而出，叫道：“来人！来人！芷若！九真！嫣然……”
　　他心里头有点空空荡荡，有点发虚，明明是在樊城受的伤，他清楚的记得自己被人抬进了樊城的，怎么一醒来却是在襄阳了！难道是……张超群不敢多想，一脸的震惊。
　　这时，众女听到他的呼喊，纷纷穿衣而起，首先出来的是周芷若，她惊喜的发现张超群已经好了，兴奋地扑入他怀中，道：“超群，你终于醒啦！”
　　一股香风袭来，张超群将她娇柔的身子抱了个满怀，柔声道：“九真，想我了吧？”
　　周芷若一双晶莹的美眸泛出宝石般的光芒，重重的点头道：“想！”
　　这时候，众女一个个地奔了出来，周芷若羞涩，想要挣脱，但张超群却是不肯松手，搂着她纤细的腰肢，纪嫣然、公孙绿萼、朱九真、小纤……居然连贴古伦也来了！张超群不由得一怔，随即笑道：“贴古伦，你什么时候来的？”
　　贴古伦道：“哼，你这么不爱惜自己，我打听到你在樊城受了重伤，就去樊城找你，后来才知道你昏迷了，被送到襄阳，我就跟了来。”
　　听她提到樊城，张超群问道：“对了，我不是应该在樊城的么？谁把我送来襄阳的？樊城那边怎么样了？”
　　众女一片默然，张超群心里一跳，蹙眉道：“发生了什么事了？贴古伦，你跟我说。”
　　贴古伦面露难色，瞧了瞧众女，欲言又止，纪嫣然道：“贴古伦，你跟超群说吧。”
　　贴古伦叹息一声，道：“两日前，樊城已被攻破……”
　　张超群胸中重重的一颤，惊道：“樊城！被攻破？”
　　纪嫣然见他神情大变，脸色不大好，忙道：“外面风大，超群你伤刚刚好，进屋再说。”
　　张超群迅速稳定了一下自己的情绪，点了点头，走进自己房中，众女相继跟了进去，贴古伦将樊城陷落和主将牛富力战之后自尽身亡的事也说了出来，并把蒙古军几路大军围困襄阳的情况告诉给他听。
　　张超群听完这些，良久不语，半晌才道：“我要去一趟元帅府！”
　　众女面面相觑，谁也没开口阻拦他，贴古伦却倒：“超群，你就先不要去了，明早再说好不好？连日来蒙古军队攻城甚急，今天大雨滂沱，这才休战，所有的人都很累……”
　　张超群听她说得有理，也就不再坚持，黯然点头，瞧着众女也都面带倦容，露出一丝笑容来，道：“这几天我昏迷，你们肯定也担心死了，我现在好了，没事了，你们都去休息吧！”
　　众女担忧了这么多日，见他醒来，又怎么舍得离开，一个个都是摇头，纪嫣然道：“超群，难得你醒来，我们想陪陪你。”
　　众美环绕，一个个比花娇艳，楚楚动人，张超群却是没有那种旖念，微笑道：“那……我们今晚就同榻共眠，说说话罢。”
　　众女均是一怔，同榻同眠？这……尤其是周芷若、公孙绿萼二女，虽然早已当张超群是自己相公，但毕竟还没有行过周公之礼，俏脸通红，正迟疑间，张超群已是脱了鞋，上了床去，拍了拍床铺，纪嫣然最是落落大方，率先坐上床沿，将鞋儿脱去，坐在张超群身旁。小纤、朱九真和贴古伦也随即坐了上去，周芷若和公孙绿萼见此情形，也只好羞答答地坐了上去，周芷若和公孙绿萼正想坐在最侧，纪嫣然和贴古伦对视一眼，将她们两个扯了过来，让她们一左一右地坐在张超群身旁。
　　张超群问道：“对了，樊城陷落，牛富牛将军殉国，那么我带去的人如何了？鲁长老呢？前去援救的聂斌怎么样了？”
　　纪嫣然道：“就是鲁长老和全真教的李道长和聂将军送你回襄阳的，他们都没事。不过……其他的人，都战死了……”
　　张超群听得鲁有脚和李志常、聂斌没事，心中稍安，但听到其他人全部牺牲，痛苦地闭上眼睛，叹道：“没想到，我最怕的事还是发生了。”
　　贴古伦忽然道：“超群，对不起……”
　　张超群苦笑道：“你说对不起做什么？这跟你无关。”
　　“但我毕竟也是蒙古人，真的很对不起，我知道我说这些话，全无用处，不过，超群，我既然来到了这里，我就会和你站在一边。”
　　张超群笑道：“这是男人的战争，你就别往里掺和了，不过……”
　　他向众女一一望去，正色道：“无论如何，我都要保住襄阳！忽必烈想要襄阳，就拿命来换吧！”
　　他心中想到自己提升的实力，前所未有的充满了信心，再没有什么好想了，有本事就来，不论是忽必烈也好，还是蒙哥，还是他们中的谁！普通的蒙古鞑子杀了一万个也没用，那些当着王爷的，当着皇帝的，难道他们就不怕死？就算杀不到你们，难道老子不会去砍了那些带兵打仗的？老子把你们的什么千夫长万夫长都砍了，看你们怎么打！
　　他信心大振，道：“跟大家说件事，我的武功现在又强了几分，以前我可能还不敢说，但是现在我可以拍胸口的说，这个世上我张超群若自认第二的话，没有谁敢自认第一。”
　　众女听他说出这样的话出来，虽然有些意外，但她们却也深知张超群的实力，知道他不会无缘无故胡说，心放下了许多来。张超群又道：“趁着大家现在都在，我打算尝试一下帮你们提升内力，忽必烈那厮狡猾得很，谁也不敢保证以后会发生什么，所以，今后你们都要有自保之力！我才能放心。”
众女听他说得郑重，又见他说可以提升内力，都是惊讶不已。众女之中，以贴古伦的武功最高，其次则是朱九真，朱九真在倚天世界的时候就得武青婴传授过九阳真经第一卷，多年来，内力修为已是不弱，纪嫣然虽然也得了，但毕竟她在二十五岁前是没有武学基础的，在这方面就差了许多，周芷若和公孙绿萼相差不多，而小纤则是只懂得轻功，不会武功。张超群知道，这不是在开玩笑，小龙女、李莫愁和完颜萍、耶律燕她们四个在华山脚下，而且洪七公、黄药师和欧阳锋都在那儿，那是蒙古人的地头，倒也一时不会有事，小昭和武青婴、孙不二、陆无双都在终南山，也不可能发生什么危险，只有她们，现在都在襄阳孤城，自己武功再高，也始终是一个人而已，是以，张超群决定，用双修的方法令她们快速提升内力！
　　（双……修……


第361章 静夜思之床前脱光光2
　　双修！曾经在和小龙女双修的时候，他发现，玉女心经这样的内功心法实在是一门神奇的修炼功法，他不知道林朝英怎么会创出这样一门武功来，根据金大师的描述，林朝英当年和王重阳是一直到死都没有在一起的，就是说，他们是分道扬镳的，那么林朝英怎么会创下了这么一门跟男女之间的很多事都有关系的武功来？难道……林朝英是全凭想象？
　　玉女心经，不但莫名其妙的让超群哥拥有了三个床上特技（小jj增大法；真气乱摸法；棒棒带电法）而且还具备阴阳配合的双修之法，古墓派的前面两个继承人都是没有男人的独身女子，也就怪不得她们没有发现，原来男人修炼玉女心经会有这样的奇效，看来林朝英创出这样的心法，多半是为了给王重阳来练的吧!满床的粉臂玉腿，一个个如花般娇艳，超群哥也是不禁有了些感觉。
　　纪嫣然是个嗜武如命的人，听他说到双修提升武功修为，迫不及待地问道：“超群，什么双修？能让我们提升内力的么？我怎么从未听过？”
　　呃，她当然没听过，如果是小龙女或者李莫愁在场的话，一听这话就知道超群哥那颗邪恶的脑袋里在想什么了。
　　张超群一本正经地道：“双修，这是一门很有学问的内功修炼之法，需要男女同练，对双方都大有好处，不但能寒暑不侵，精力充沛，更能让人肌肤润泽健康，夫妻琴瑟调和，尤其是修炼者能够在极短的时间里提升内力修为，这门功法，学问甚多，不可多得啊！”
　　超群哥心里却是还有一番话没有说出来，双修，不但有此功效，更能让男人精满而不漏，控制精关，想射就射，习练到深处，连那东西都能增大。当然，超群哥已经做到了，不但能用真气控制自己那活儿的大小尺寸，还能让它释放出真气来。而双修的女方，也是好处多多，不但能练到玉门紧锁，更能令那里的肌肉产生收缩，紧松自如，随心控制。
　　人们从描写这方面的小说里，总是看到什么欲仙欲死，什么飘上云端，又坠下谷底，弄得怎么怎么消魂，怎么怎么happy，实际上，又有多少男女能体味到那种超强的快 感？
　　众女听得他描绘得这么牛叉，都是意动，她们都是习武之人，自然知道提升内力修为有多么重要，但这时，贴古伦却是若有所思，俏脸之上生出淡淡的红晕来，给了超群哥一记白眼。
　　纪嫣然忙道：“那还等什么？你就快告诉我们该怎么做吧！我们也希望赶紧把武功练好练强，这样，我们也能帮你。”
　　张超群嘿嘿笑道：“对，对，要快点，时间挺紧的，你们是一个个来，还是一起来？”
　　众女之中，只有贴古伦意味深长的瞧着超群哥不说话，朱九真、公孙绿萼、周芷若、小纤和纪嫣然都是没有察觉到超群哥话中之意，一个个迷茫的望着他，靠在他身边的周芷若道：“超群哥哥，我们六个，都情同姐妹，有什么关系了？大家一起吧，你说我们要怎么做？”
　　公孙绿萼那双灵秀的美眸一眨一眨，很纯真地道：“是啊，我们都是好姐妹，都是一家人，这门双修武功，大家一起练，若有人不懂，还能互相帮助。”
　　呃，这也能互相帮助？帮忙脱衣服倒还差不多！
　　瞧着超群哥贼头贼脑的样儿，贴古伦怎么都忍不住了，嗔道：“超群，你们练吧，我出去回避一下。”
　　张超群见她那似笑非笑的表情，知道她是明白双修的含意的，忙道：“别忙着走啊，大家既然都是好姐妹，就应该不分彼此，互相帮助对吧？”
　　贴古伦俏脸一红，啐道：“你倒是想得美，古人齐人之福，娥皇女英共侍一夫，你可离谱了，居然要我们六个一起……一起……见过荒唐的，没见过你这么荒唐的……”
　　众女听贴古伦说出这话来，终于恍然大悟，怪不得他之前说到什么夫妻同练，原来是……
　　众女一齐惊呼起来，未经人事的周芷若和公孙绿萼更是羞得低垂粉颈不敢见人，不约而同的伸出玉手，往超群哥腰间的软肉使劲儿的掐。
　　超群哥龇牙咧嘴，挣脱开来，反坐过来，挡在床沿，张开双臂，大叫道：“大家别误会，千万别误会，你们的相公我，可是非常正经的人啊！真的……”
　　纪嫣然双颊如烧，啐道：“你若正经，这世上就再没有坏蛋了！亏我还那么相信你，这么荒唐的事情你都想得出来。”
　　超群哥嘻嘻笑道：“嫣然，别这么说，男女之事，夫妻之乐，乃是天经地义，纲常之所正道，人的繁衍，不就靠的这个么？怎么是荒唐了？更何况，我们夫妻同心同体，有什么关系了？更何况，这不但是增进我们的感情，也是增进你们姐妹间的感情啊！咱们坦诚相对，这才是真正的一家人嘛！”
　　纪嫣然白了他一眼，嗔道：“荒唐胡闹，你居然也能自圆其说！我才不跟你们胡闹。”
　　她正待起身，张超群哈的一笑，道：“从现在开始，谁如果想逃走的话，嘿嘿，我就点了她的穴道，然后，就脱光她衣服，供我们几个一起欣赏没穿衣服的她，你们说好不好？”
　　众女脸蛋儿都是红扑扑的，一个个娇艳如花带露，羞不可仰，这等明媚的春光，令超群哥乐不可支，蠢蠢欲动，一股无名之火从丹田处往上升腾，不可抑止。
　　“不跟你们玩！我要走！”
　　纪嫣然心中一荡，刚刚直起身来，张超群已是出指如风，远远的隔空一弹，登时将纪嫣然的穴道封住。他这一手，正是桃花岛的武功——弹指神通，在进行了真气进化之后，这弹指神通不但能令真气破指而出，更令超群哥自己都惊奇的是，所耗费的真气真是少到可以忽略不计了，这种提升，是在樊城之战的时候都不敢想象的，他这是苏醒过来之后首次使用武功，怎么都没想到，会是这般强悍，丫的，这比拿着手枪还牛叉啊！手枪还得耗费子弹，这弹指神通简直就是无限子弹。
　　纪嫣然闷哼了一声，以张超群操控内力的能力，自然不可能伤了她，只是轻轻的隔空点中了她穴道，令她不能动了。
　　张超群笑道：“既然嫣然不听话，那么，我们先来脱她衣服好不好？”
　　众女羞涩，一个个拿眼睛瞟他，却是不动，超群哥一撇嘴，道：“唉，你们……一点也不配合，不好玩啊，我们都是夫妻嘛，这有什么不好意思的呢？既然……你们都不来，那么，我就从嫣然开始双修了啊！”
　　众女羞得脸上像是要滴出水来，一个个瑟缩着向床的里侧退去，就好像超群哥是一头大灰狼似的，超群哥瞧了她们的反应，不由得更加郁闷，眼珠儿一转，手指连动，按照她们几个的内力修为调整着出指的力量，将她们的穴道一齐封住，众女登时大窘，不过她们虽然被这大色狼封住了穴道，但却没有限制说话的能力，未经人事的公孙绿萼和周芷若羞得说不出话来，连眼睛都闭上了。小纤虽然害羞，但却也并不算太过慌张，尝过超群哥的美妙滋味的她，别说和他圈圈叉叉，就连超群哥的那根棒棒糖她都尝过了两回了，这等荒唐的六女同床，反倒令她羞怯中带着几分兴奋和期待，还没有跟超群哥叉叉圈圈，那处就已经湿了，连带着贴身的亵裤都沾满了花蜜。
　　纪嫣然最先被他制住，和贴古伦、朱九真一样，都是跟超群哥有过“腿”的，见他这么胡闹，又是这么暧昧的气氛，纪嫣然和贴古伦倒也还好些，朱九真已经是很久都没跟超群哥做过了，一张卡通小美女的脸蛋，红扑扑的，像一只大苹果般可爱。她和超群哥认识得较早，超群哥的“玉女心经”床上三招，她还只是体会过前面两招，第三招都没有领略过，只是想到和他在做那个事的时候的消魂，又期待又害怕。
　　一举制住了六女，超群哥志得意满的笑了，伸手在芷若的玉足上摸了一把，色迷迷的道：“芷若，养了这么多年的‘猪’，该让超群哥哥尝尝了吧！”
　　周芷若无数次在梦中梦到和超群哥将来洞房花烛夜，被心爱的超群哥哥抱着亲吻，这就是她所能想得到的最限制级的镜头了，却从未想过，会是在这么多姐妹面前……
　　可怜的小芷若啊，看不到A资料也就罢了，连这种事都没听人说过，古代的时候，这种私房话题，一般的人家，只会在女儿出阁的时候由母亲来传授一些这方面的经验，但芷若的父母在她小时候就被蒙古鞑子杀了，自然是一窍不通了，玉足被他一碰，心儿登时又慌又乱，想缩又动弹不得，急得求饶：“超群哥哥，你……你别……别那样……”
　　超群哥见少女羞涩，一颗色心更是怦怦地跳个不停，青涩少女，羞态美妙诱人，对男人来说，再吸引不过了，超群哥不但心跳加快，就连下头的小超群都已经是“亭亭玉立”坚硬如铁了。
　　“别怎样啊？你早已经是我的人了，迟早都要洞房的嘛，别害怕，这么多姐姐妹妹都在呢，她们会教你的……”
　　他的手顺着芷若的玉足往上摸去，摸到滑滑嫩嫩的小腿，虽然藏在被子里，却是有点冰冰凉凉的，颇有冰肌玉骨的味道。超群哥喉咙发干，吞了一口口水，俯身过去，一脸色迷迷的盯着芷若，手不住地往上推移，直到摸到她长及膝盖的裤衫，却发现芷若的身子在微微颤抖着，超群知道她没见过这样的场面，也不想吓坏了她，在她腿上停留了一会儿，这才嘻嘻笑着转向了纪嫣然，道：“嫣然，你看我多好，双修第一个就找你。”
　　伸出手去，就那么抚上了嫣然的大胸蒲……
　　（打造一个最长的群叉场景试试看……


第362章 静夜思之床前脱光光3
　　纪嫣然虽然有过群叉的经验，但那次却是黑灯瞎火的，这次，两个牛油大蜡烛映得房间通亮，纪嫣然再放得开，再想跟超群哥那个，也不禁发窘，忙嗔道：“鬼才要跟你双修，你别过来。”
　　嘴里这么叫着，可胸前却是被那坏蛋摸了上去，心中荡了一下，身子已然有些发软，心底痒痒的，酥酥的，但又害怕在姐妹面前露出太过吟荡的表情，只能是强自忍住。
　　超群哥五指山下，柔软而富有弹性，圆球体腻腻绵绵，说不出的舒服，几下就把纪嫣然摸得魂儿乱飞乱撞，美眸如水，想要躲避，偏又被封住了穴道，想要装出恶狠狠的模样，在这极其刺激的抚摩下，却是怎么也装得不像，她酥峰硕大，身材丰腴，典型的杨贵妃体型，就好像一颗多汁的水蜜桃，从上到下，都充满了女人味……
　　床中的旖旎，令公孙绿萼和周芷若两个处子羞得不敢睁眼，而贴古伦、朱九真和小纤则是不约而同地将头扭向别处，耳中却听到纪嫣然忍着强烈刺激而从喉咙深处发出的春声……面红耳赤，霞光普照。众女都是没有穿着外衣，身上穿得少，美体娇艳，婀娜曼妙，端的是满床生春……
　　张超群一边抚摩着嫣然的酥峰，一边轻轻的将她放倒在床上，伸出舌尖，在她樱唇上轻柔拂扫，痒得受不了的纪嫣然口中唔唔连声，想要张嘴去咬超群哥以示惩罚，却被超群哥几次躲开，一双坏坏的眼睛，充满了调皮的意味。他的手渐渐的向嫣然的腰间摩挲而去，略带温热的掌心温度，轻柔而又带着些微力度的手，像是拥有无穷的魔力，引得嫣然全身上下都起了一粒一粒的小疙瘩，身体的反应也被他调了起来，超群哥的手轻轻的往下滑去，在小腹略作停留，仿佛研磨似的揉捏起来，纪嫣然被他这么挑弄，偏生又反抗不了，又羞又急，下面的水水已然汩汩而流，瘙痒难忍。
　　一声娇呼，纪嫣然忽然感觉身上一凉，衣衫已被他坏手解开，撩去中衣，肚兜掀了起来，一对酥峰已暴露在空气中，纪嫣然羞得闭上双目，不敢再和他色色的目光对视，呼吸急促，美 乳上下起伏，引人无限遐思。
　　嫣然知道此时的羞态尽入众姐妹的眼底，又怎敢睁眼来看？
　　超群哥将她衣衫褪去，得意地欣赏着她衣衫半解，美体半露的美妙姿态，见众女一个个俏脸绯红，就是不欣赏自己的表演，不由得怪眼一翻，心道：看来，光是抓抓摸摸还不够啊，得出绝招了！他双手抱住纪嫣然丰臀，轻轻抬起，在嫣然的一声惊呼声中，把她裙裤脱了下来，一层轻纱般的粉色亵裤上，在那中缝竟是颜色深了一块，原来嫣然已经湿了！
　　超群哥笑道：“嫣然，你湿透了……”
　　纪嫣然恨不得有条缝能让自己钻进去，哪里敢应他这么无耻的话语，更是恨自己不争气，居然当着这么多姐妹的面湿了，自己一直在她们面前都是大姐，现在自己的羞态都被她们看去了，以后还能在她们面前抬头么？心中忽想，反正大家都在床上了，光是自己一个人被他这么玩弄可就吃亏了，要么就……
　　纪嫣然心中一动，美眸微张，道：“坏蛋，你就光会欺负我一个么？”
　　此语一出，超群哥登时会意，嘿嘿笑道：“对啊，我也不能厚此薄彼，反正大家都要脱的，不如大家一起脱光光！”
　　他首先就三下五除二的把自己给脱光了，而且还脱得非常彻底，从头到脚，身上什么也没留。
　　一根巨大威武的旗杆昂然挺立，带着一丝狰狞，傲视天下！
　　公孙绿萼最是可怜，她听到衣衫褪去的声音，虽然害羞，却还是偷偷地睁开了眼睛，好奇的在想，究竟那坏蛋把谁的衣服又脱了，哪知道一睁开眼，就看到超群哥这坏蛋赤着身子，挺着一根略带黝黑的大棒子，得意洋洋的站在床上，她何曾见过这样的阵仗？吓得惊叫了一声，其他人听她惊呼，不约而同的睁眼的睁眼，转头的转头，也见到这粗壮无比的玩意儿一副不可一世的样子，羞得无地自容。
　　超群哥却是一脸的得意，那玩意儿还好像打招呼一般，轻轻一颤，首先就将目标瞄准了朱九真，没两下，就在一阵急促娇羞的“不要，不要”声中，将九真也剥了个精光，青春动人的美体，晶莹如玉的雪肌玉骨，一对尖尖的酥峰盈盈可握，饱满胀实，颤颤巍巍的挺立着，透露出鲜嫩的色泽，那两腿中缝也是同样闪耀着晶亮的光芒，显然，也是动情了！
　　紧接着，他将小纤、贴古伦、公孙绿萼和周芷若也一个个的剥光了，满床的赤 裸美人，饶是超群哥这等号称床上小郎君，一夜十三郎的花丛老手，也是被这美妙的春光美景给弄得眼花缭乱啊！
　　超群哥不打算就这么让她们羞怯下去，那样就太没意思了，要让她们都放开胸怀了才行，女人嘛，在外面就要端庄如玉女，在床上，最好是放得开一点！不下点猛药，怎么让她们敞开心扉来接受自己？
　　吖的，一床的洞洞，先搞哪个！
　　“嘿嘿，嫣然，你是大姐，就带头好了，教教她们！”
　　超群哥扑向纪嫣然的同时，还不忘在贴古伦那乳 晕极小的圆球体上摸了一把。
　　纪嫣然美眸流转，配合上她那艳丽的羞晕，让超群哥兽血沸腾，俯下身去，嘴唇已封上了她湿润柔软的双唇，轻轻的挑弄了她几下，纪嫣然嘴唇奇痒，微一张开，便被他舌头攻陷，嫣然脑中轰然一下，便失去了最后一点矜持，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吻到深处，纪嫣然已是娇喘细细，咿唔连声，迷醉在他高超技巧的吻技中，在她娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的花蜜更是早已源源涌出，顺着晶莹雪白的双股间流淌出来……
　　“啊……”
　　忽然感受到他的手已不老实地摸到自己那儿，想到自己那里已经湿得不像话了，嫣然在享受着那种痒痒的，酥酥麻麻的快感之际，也是禁不住地芳心一慌。
　　“嗯……”
　　没有听到他揭穿自己的秘密，纪嫣然心中安定了下来，但他手指在自己湿透的那儿轻轻挑弄，那种快乐的感觉，已是令她整个人都颤动了一下……
　　“好超群，解了我的穴道好不好？”
　　纪嫣然媚眼如丝，口吐仙音。那绯红的脸颊更是带着一抹浴望高涨的深度渴望，超群哥当然也知道，女方在封住穴道之后，就算是有快感，也将大大削弱，超群哥当然不愿意剥夺老婆的快乐，点一点头，伸手在她身上按了一下，纪嫣然登时“嗯”了一声，玉臂舒展，将超群哥虎腰搂住，居然毫不避讳其他姐妹在场，轻声道：“好超群，人家已经被你弄得想要了。”
　　“嘿嘿，最喜欢听你说想要，就让你龙精虎猛的好相公来满足你吧！”
　　超群哥在她两腿间一顶，一分，屁股往后一缩，大棒子在她湿润的阴部轻轻一点，即刻沾满了浓浓的花蜜，只是轻巧的一划，便往里面挤了进去。
　　强烈的胀满感，令超群哥嘶嘶连声，舒爽得忍不住叫了起来，再看嫣然，红扑扑的粉脸之上露出极其享受的表情来，水汪汪的一双眼睛充满了绵绵情意，红润小嘴张开着，秀眉微蹙，忍不住说道：“好相公，你那个东西……”
　　她本想赞一声，那东西真大，但随即又想到周围还有其他姐妹“虎”视眈眈，心中一荡，想到自己跟张超群做这事，却是在他其他老婆面前，这种新奇的刺激，令她为之神魂颠倒，又慌又羞……
　　谁知超群哥却是色迷迷的道：“相公的那东西，是不是很大，很过瘾？”
　　他没等嫣然回答自己，突然用力往里直插，“滋”的一声，带着水花儿，尽根而没。
　　纪嫣然本来还被超群哥那么露骨的话呵责他几句，就觉那处被顶得瘙痒尽消，说不出的舒爽通透，一声娇啼，眼中风情万种的斜睨超群哥，但她这眼睛一翻，却遭到超群哥的疯狂“报复”超群哥不住的在她里面猛插猛送，当那活儿尽根而没时，便是暖暖融融的，舒服无比，一抽出，空气灌输进去，便发出“嘙”的声音，带着她那满是蜜汁泛滥的挤压，而产生出“噗嗤噗嗤”的美妙淫 靡之声，弥散而开，纪嫣然起先还想忍住不叫出声来，但随着超群哥报复性的“打击”她愈发忍不住了，红唇微张，从喉中发出“咿咿啊啊”的叫声来。
　　而此时，床上的小纤、贴古伦和朱九真倒还好些，她们都是和超群哥叉叉圈圈过的，只是被这强烈的视觉冲击而弄得芳心失守，周芷若和公孙绿萼却是满脸的震惊，刚才超群哥的那活儿她们都是见到了的，那么粗那么大的家伙，居然能放进嫣然姐的那么小的里面去！她们未经人事，自然不懂得这些，只是惊奇得无以复加，想象当中，那么大的东西放到那儿，肯定要很疼才对，但她们不明白的是，为什么嫣然姐却像是非常舒服似的叫个不停！天呐，她叫得那么大声，就不怕别人听见么？
　　两个妮子心慌意乱，又是好奇又是害羞，更让她们感到奇怪的是，九真、小纤和贴古伦她们，起先还扭过头去不看，可是现在却是看得目不转睛！
　　不断的抽插之下，弄得嫣然水花翻腾，熟女就是熟女，嫣然在超群哥的老婆当中，虽然算不得最美貌的，但绝对是水最多的，一连弄了二三十分钟，在超群哥花样百出的“折腾”之下，依然是水分充足，一点干涸的迹象也没有，超群哥感受到她愈发动情了，腰肢也开始疯狂扭动了起来，每当那活儿深入到花心时，便感觉到一团小小的软软的肉像是张开了小嘴，吮吸一下。
　　弄了许久，超群哥这才想起，自己是要带嫣然双修的……
　　俯下身去，一边挺送，一边在她耳畔轻声道：“嫣然，我的真气马上就到了，你配合我说的做……”
　　（全版本索取邮箱624064507@qq.com……倚天神雕VIP群91654561请加入的朋友输入您的翠微居会员名，非订阅者请勿入。


第363章 芷若竟是名器
     以张超群此时真元型的真气，引导纪嫣然进行双修，竟是比以前和小龙女双修要容易得多，容易到就连张超群自己也有点不相信，这种辅助式的修炼，令纪嫣然受益匪浅，她原本的真气并不强，尽管有几年修炼九阳神功第一卷的基础，但因为修炼内家真气的时间不长，基础薄弱许多，不过，在张超群的帮助下，纪嫣然就那么在快乐的巅峰时，内力修为突飞猛进，她感到真气的强烈，震惊之余，也真正相信了超群哥并不是在荒唐胡闹。
　　一声惊喜的娇呼，满眼喜色，情不自禁地在张超群的唇上印下一吻，超群哥恶作剧般的在她硕大酥峰上捏了一把，将沾满了花蜜的湿淋淋的棒子抽了出来，纪嫣然娇躯之上香汗淋漓，在烛光下闪耀生辉，愈发的动人，只是眼中的不舍却显露无疑。
　　超群哥扭头向朱九真望去，嘿嘿笑道：“九真，想了没有？”
　　一边伸手解开了她的穴道，眼中闪着贪婪的光芒，大手在她赤 裸的娇躯轻柔抚去，从肩胛秀美的锁骨一直往下摸，在她尖尖的酥峰上滑下，她的皮肤泛着美丽的粉红色，娇躯在大手的抚摸下微微战栗。
　　“什么啊！”
　　朱九真那梦幻的眸子闪烁着叫人迷醉的色泽，轻声娇嗔。
　　超群哥其实很喜欢朱九真这类型的卡通美女，大大的眼睛，黑葡萄似的，充满着少女的娇憨和天真，即便已经和超群哥叉叉过了，但只要看到她那美丽的大眼睛和晶莹的皮肤，那含羞的表情，每一次都有一种和小萝莉做那个事的罪恶感，朱九真其实年纪不算小了，从倚天世界算起，她已经有十九岁了，但外表却没有多少变化，她那黑葡萄般的纯真大眼睛，拥有着小女孩的梦幻青涩，娇娇弱弱，惹人怜爱。
　　朱九真是个和金大师笔下描绘的人物完全不同的类型，没有那种刁蛮和狠毒的性情，也决计不是那种妩媚诱惑的美，也正是她的这种纯真幼女的风格，让超群哥喜欢得不得了。
　　色迷迷的欣赏着九真娇嫩而玲珑有致的娇躯，两根牛油蜡烛的光芒映照得她那吹弹得破的雪肌白里透红，尖尖宛如小荷的酥峰挺立着，两粒樱桃如新剥鸡头，又像是璀璨的红宝石，一圈小小的乳 晕，娇嫩新鲜，看到她的乳 晕，超群哥情不自禁地向天生就几乎没有乳 晕的贴古伦瞧去，一双色眼瞧着她波涛汹涌的一对酥峰，又转头来看朱九真，两相比较着，他这般瞧法，直把朱九真和贴古伦二女都是瞧得大窘。
　　贴古伦嗔道：“你看什么呢！”
　　超群哥一本正经地道：“我在看你的奶子。”
　　听他说得这般直白，贴古伦的脸上愈发的红了，啐道：“谁要你看！”
　　超群哥嘿地一笑，道：“我在比较呢，你们俩的奶子各有特色哩……”
　　他就是要她们都害羞，不然哪有什么乐趣了？一会儿在贴古伦的酥峰上摸一把，一会儿又在朱九真的柔软幽谷捏一记，惹得她们俩娇啼婉转，羞得风情万种。
　　他大逞着手足之欲，却又向小纤瞧去，给了她一个眼神，伸手连点，又将她们的穴道都解了，众女一个个赤露着娇躯，粉臂美臀，玉体横陈，说不出的吟靡。小纤看到他的眼神，一开始还不知道是什么意思，随即又以为是他要自己给他用嘴，当着这么多姐妹的面，她怎么好意思？羞得一脸红喷喷的，像是火山爆发的岩浆，张超群却是贼兮兮的指了指贴古伦微微颤动着的酥峰，道：“来，小纤，赏给你品尝一下贴古伦的奶子，尝尝看是什么滋味……”
　　小纤嘤咛一声，羞得往后缩去，超群哥嘿嘿笑着，在朱九真平坦白皙的小腹上轻抚，她的胴体，那娇嫩柔滑的细腻质感，让人忍不住就想用力蹂躏一番，众女虽然已经被他解了穴道，却是一个个娇躯酥软，尤其是刚才超群哥和嫣然活色生香的一幕，令她们一个个都情动无比，虽是心中也想受到超群哥的这般待遇，却又拉不下脸来。
　　烛光下，众女一个个芳草萋萋的幽谷中，都是布满了晶莹的水水，就连公孙绿萼和周芷若两个处子，也全不例外。超群哥狂吃豆腐，不时就在这个身上捏上一把，又在那个湿淋淋的蜜洞前掏弄一下，惹得床中娇啼不断，春色无边，在他的不懈“努力”下，情动的小纤和贴古伦终于是带头行动，神志迷糊的，一个去舔咬朱九真的尖尖酥峰，一个更是玉手伸向公孙绿萼的湿润小溪谷……
　　不多时，已是满床的娇喘吁吁，一个个颠鸾倒凤起来，超群哥大功告成，在对周芷若进行了一番高超调情技巧之后，悄悄的转到意乱情迷，正被小纤香舌亲吻的周芷若身后，扶着热乎乎的人间兵器，在她粉臀之后轻轻涂抹了几下，让她流出的花蜜润湿了一下，而这时，周芷若正迷醉于小纤的接吻，女人之间的亲吻，这种事，未经人事的芷若连听也没听过，芷若芳心失守，正沉沦之际，就觉得身后痒痒的煞是难受，她却没有想到，这是超群哥在后头使坏，还将香臀扭动了两下，试图躲开，就在这时，一双怪手已是抓住了两瓣香臀，周芷若这才像是意识到了什么，星眸微睁，就在这时，她那盈盈欲滴的幽谷门口，猛地迎来了一个巨大无比的东西的挤压！
　　周芷若的心跳登时停止，慌忙将香舌吐出，就在她娇躯绷紧之际，就感到那东西顶在后面越来越大，一直往里面钻去，她惊慌失措地惊叫一声，道：“很疼！很胀！超群哥哥，你……你在干什么？”
　　小纤见她这般神情，当然知道发生了什么，吃吃笑道：“不要怕，是这样的，马上就不会疼的。”
　　话音未落，周芷若就觉自己的身体像是被刺穿了一般，一阵撕心裂肺的剧痛传来，芷若惨叫了一声，挣扎着往前，将小纤紧紧抱住，全身痉挛着，珠泪滚落下来，竟是连话也说不出来了！懂事的小纤忙主动地伸出小舌，舔吻着她的红唇，双手伸出，在她的胸前搓弄抚摩，意图分散她的注意力，没那么疼。
　　她们哪里知道，超群哥已经运用玉女心经将自己的人间兵器缩小了许多了，却是没料到芷若那处会那么小。若不是超群哥紧紧地扶着，芷若已经瘫倒了下去，他那活儿在她滑腻的粉红花瓣中一动不动，就觉那儿辈一层柔嫩的湿润的小肉紧密的包裹住，洞穴之中因为疼痛的痉挛而产生出一股吸力，收缩着吮吸着，直把超群哥吸得魂儿乱飞乱撞，爽到不行。
　　但这个时候，他还不敢乱动，以免增加她的疼痛，只是将那活儿在温暖的蜜汁中浸泡着，但芷若的花心深处不但窄小而且拥有着一种神奇的吸力，那是超群哥阅女无数也从未见过的，那种吸力，实在是很强，并且那应该是一种天生的吸力，更奇迹的是，她的那花心深处有一块软肉，比常人的，要大很多，也要厚很多，就那么自然而然的将超群哥的马眼盖住，自动地吮吸着，吸力之大，也是决计异于常人的，超群哥只觉舒爽到极点，更为神奇的是，那种自然的吮吸不但吸力强大，而且还传来一阵一阵的隐隐的颤动，活像是她那里面长了一张小嘴，正在吮吸着超群哥的那处顶端中心，一阵阵的战栗抖颤，即便是超群哥没有动，也被她这神奇的吮吸和震颤弄得险些精关失守！
　　超群哥心中又惊又喜，猛然想起，曾在一个网站看过女人十大名器排行榜，其中好像就有这一种，而且似乎排名还很靠前。不错了，就是这种，当时超群哥看到那个极品帖子的时候，还有点怀疑，现在，居然真的让自己碰到一个！是的，这就是极品名器了！
　　他虽然动也不动，但那种插在里面消魂蚀骨的强烈刺激，却是令他迷醉欲狂，在那温暖滑润的蜜洞之中，还真的从未感觉过如此绝杀无挡的快感！女人的花心深处都会有一块软肉，有的则是肉少骨多，但芷若的那块软肉却是厚厚的，大大的，像是一个天然的花蕊，将那活儿的顶端箍住，极是舒服，除了强烈的吸吮之外，更同时震动着，全方位的刺激着！
　　天呐，超群哥惊呼着，暗暗自责，怎么自己就这么蠢，如此极品名器，按照那个帖子上所写，从古到今，全世界也没几个这样的名器啊！居然自己就一直养着，在倚天世界硬是没给芷若开苞，还是到了神雕世界才破了她的处，要是早知道，丫的，天天捧着她干啊！
　　那种激烈的吮吸完全是来自于芷若天生的技能，就连芷若自己也不知道，在这个消魂的时刻，超群哥居然忘了进行“运动”只是静静地享受着那种美妙至极的极乐快感。
　　在这时，他忽然就想起了那个极品帖子，他不单是想起了上面的内容，更想起十大名器排名最末的，就是赵霓仙那类型的，蜜汁可口型！天呐，那也是名器啊！居然现在才反应过来，真是……真是不折不扣的蠢蛋！
　　就在他惊喜之际，芷若已经开始动了一下，原来，在不经意间，超群哥只顾着享受，却忘了控制自己的家伙的尺寸大小，那活儿在她那里越来越大，越来越粗，顶得芷若神魂颠倒，说不出的舒服。芷若起先的疼痛已然过去，她不知道怎么会有这样的感觉，那种被填满的感觉，居然会是那么美妙，怪不得嫣然姐那么享受似的，原来，疼过了，不但不会再疼，反而更舒服了，一双迷醉而灵动的美眸，仿佛要滴出水来，长而微卷的睫毛轻轻颤动，完美如维纳斯般光洁的俏鼻微见香汗，弧线柔美的香唇微张着，说不出的美。轻轻一动，像是在责怪他的发呆，超群哥这才醒悟过来，轻轻的收回了一截，那极品花心像是吸盘似的，恋恋不舍地离开，芷若的心中，登时就空空落落的，说不出的空虚，但这种空虚只是停留了一秒，下一刻，超群哥已经往里一送……
　　（极品名器：赵霓仙、周芷若）


第364章 虚凤假凰
　　狂热……一片狂热！就在超群哥和芷若覆雨翻浪之际，起先还是羞得不敢多看的老婆们，就好像中了‘春’药似的，一个个晕生双颊，眼眸迷离，抱在一起。贴古伦本来还出于矜持，保持着沉默，但随即她便看到超群哥是怎么和芷若疯狂的，不但是他们，就连朱九真和小纤，甚至是公孙绿萼都已经加入到战团，朱九真被小纤含住一只酥峰，吸嘬得神魂颠倒，娇吟不断，两只手却不安分的在公孙绿萼娇躯上抚摸着，公孙绿萼似是报复，和小纤一左一右将朱九真夹住，一人轻咬住一只红嫩樱桃，舌舔口吻。
　　朱九真的美，是一种惹人怜爱的美，青春娇美，一双黑宝石一样的大眼睛，弯卷的睫毛，什么表情都不要，都是那么纯洁纯真，这样类型的青春无敌小可爱，别说是男人喜欢，就连女人也一样喜欢。小纤和公孙绿萼在情迷意乱之际，仿佛自然而然的，就联合起来对九真进行着“骚扰”这厢跟分赃似的，九真那娇娇嫩嫩的一对尖尖小荷被他们一左一右吮咬了一只，另一边，当真是表现得跟两个“女”色狼似的，一人一只手，就那么在九真光滑缎子一样的身体上抚摸，从上到下，没有一处肯放过的。
　　九真尽管和超群哥有过男女之实，但却从未被同性这般抚弄过，与被超群哥爱抚的感觉有些不同，稍少了些激情在内，却是多了些安逸的舒服，全身上下被她们玩弄，敏感的她同样有了反应，正享受着这种异样的快感时，忽然不知道是谁的手，摸到了那里，手指尖轻柔的在那儿滑过，带起湿滑的液体，九真浑身一颤，星眸微睁，“喔”了一声，登时就觉得自己那处有点蠢蠢欲动的酥痒。
　　还没等她细细体会这种来自同性之间的快乐，小嘴已被公孙绿萼堵住了，香舌交缠，引得她神智紊乱，但一边的酥峰依然还在被侵袭着，而另一双手则顺着她细腻的皮肤一直往下游去，经过小腹之后，停留在她花蕊处。
　　九真的双腿不由自主地被分开，露出鲜嫩的一朵小花，在花瓣上，露珠盈盈，带着因为情动而微微颤动的战栗，像是不堪忍受挑逗，又像是在期待进一步的侵扰，呼吸，为之停滞……
　　滚烫的呼气，刺激得九真芳心失守，她整个人都是感觉要飞了起来，湿润润的软乎乎的什么东西在自己那儿舔了一下，就那一下，九真就好像被一台抽水机把身上所有的力气都抽走了，娇躯，一下就酥软了，她知道，这是小纤在舔自己那里，这样的强烈刺激，九真还怎么忍得住？当小纤两根手指将她两片叶片撑开时，红嫩的软肉上，湿漉漉的，花蜜汩汩流淌而出，小纤香舌伸出，一弯一转，将那晶莹闪烁的花蜜吸入口中……
　　“别亲我那里……痒……痒死了……”
　　九真被这异样的刺激弄得忍受不住，娇呼一声，离开了绿萼的香唇。双腿紧夹起来，想要躲避，但她周身酥软，哪里还有力气？小纤像是根本没听到她求饶，反而更开心的吮吸起来，仿佛那是琼浆玉液，吸吮一阵，又轻舔起来，直舔得九真忍受不住，那儿空空荡荡的，极是难受，痒得快要死去，只恨不得立刻有一根热乎乎的东西放进来给她止痒。
　　这种极端的酥痒，弄得九真欲仙欲死，偏偏那个可恶的家伙正奋力的和芷若耕耘着，弄得芷若大声地叫着，愈发地使得包括九真在内的众女春意盎然，情浴高涨。
　　很快，一直矜持着贴古伦也加入到这场床上大战来，不，准确的说，她是被波及到的，在接受了双修之后真气大涨的嫣然，也终于被这“乌烟瘴气”给感染到，一下就扑到贴古伦身上，研究起贴古伦的两颗酥峰为何几乎没有红晕…………
　　（天气太热了，今天有点反常……
　　彻夜的狂欢，直到天明，超群哥果然是能力超群，一夜连御六女，雨露均沾，没有一个错漏，天亮时，两根牛油蜡烛也已熄灭，但亢奋的六女却是一个个光溜溜的交缠相抱，没有一个睡着的，周芷若和公孙绿萼两人初承雨露，那儿有些疼，有些肿，反倒是超群哥为了尽兴，连放了四次出来，迷迷糊糊地不知抱了谁睡着了。
　　他以玉女心经中的双修方式，在这一夜间，就让六女的武功修为各自提升，也不知是何原因，纪嫣然和朱九真提升得最多，众女之中，纪嫣然和朱九真是修炼九阳真经最早的两个，当然，也不排除昨晚超群哥跟嫣然和九真做的时间最长的缘故。
　　昨夜的疯狂，令众女都是有些不好意思，一张张千娇百媚的脸儿面面相觑，娇羞无限，但经过这一夜的荒唐，她们六个仿佛更加亲密了似的。
　　虽然已经天亮，但她们都没有起身的打算，只是静静地躺着，说着话，一个个都是觉得昨晚是那么不可思议，休息了一会儿，忽听街上传来脚步声，正是朝着自家行来，众女对望一眼，纪嫣然忙先起了身来，众女也是一一起来。
　　“嫣然姐，你们在么？”
　　拍门声传来，说话的，正是郭芙。
　　纪嫣然心中一惊，这个时候，大家都光溜溜的和超群睡在同一张床上，被郭芙撞见，可就真是没脸见人了。众女也是一阵慌乱，这时候，已经有丫鬟起来了，大门打开，郭芙向那新来的丫鬟问道：“春香，怎么没看到她们？她们还没起身么？”
　　这丫鬟脸上有些红，慌慌张张地道：“夫人们还没起，郭大小姐、程姑娘，要不你们先去厅上等等？”
　　张府新买了俩丫鬟，一个叫作春香，一个叫夏香，前些时候郭芙和程英经常都在张府走动，是以都认识。程英见春香神情有异，不免诧异，郭芙却是大大咧咧的，脚下不停，向后院宅子走去，一边说道：“去什么厅上，我直接去叫她们就是。鞑子都在攻城了，也亏她们睡得着。”
　　（这一章有点少，抱歉了……


第365章 虚凤假凰2
　　“芙儿，小英，你们来得真早。”
　　就在郭芙和程英差点要闯进来时，张超群终于是及时地出现在了门口，他只穿了条裤子，上半身光着，因为习武而锻炼出来的肌肉显得健美异常，结实的胸肌腹肌，完美的二头肌，流畅的线条，极好的诠释出男人的阳刚之美，唯一美中不足的就是他皮肤太过白皙。
　　郭芙和程英，包括那个昨天听了一晚现场直播的丫鬟春香，都是红了脸。郭芙娇声喝道：“衣裳也不穿好就跑出来，不知羞，快回去穿！”
　　“嘿嘿，听到你们来了，我迫不及待啊。”
　　汗，明明是房里的六个光溜溜的老婆找不到衣服，心急火燎地把他推出来当挡箭牌，瞧着她们似嗔非嗔的娇艳模样，超群哥忍不住口花花，但还是回到了房中。
　　进屋时，嫣然、芷若她们一个个面红耳赤，衣衫不整，这个找不着衣裳，那个找不到腰带，慌慌张张，手忙脚乱，活像在足球场上踢球的中国队。
　　“别慌，慢慢来。”
　　张超群笑嘻嘻地在周芷若的酥峰上抓了一把，芷若酥峰被袭，忍不住惊叫了一声，随即惊觉掩口，一脸做贼心虚的样子瞅向门口。
　　纪嫣然嗔道：“还闹！芙儿和程姑娘进来的话，看到我们这样，羞也羞死了。”
　　超群哥一脸的贼笑，道：“不会的，我在换衣服，她们怎么会进来？”
　　话音刚落，就听门外程英的声音：“芙儿，别进去，超群在换衣服，你……”
　　又听郭芙说道：“怕什么？小时候我们经常一起玩水，再说他又不是连裤子也没穿。”
　　现场一片沉默，万籁俱寂。六女目瞪口呆地瞧着门口，虚掩着的门被推开，郭芙虎虎生风地推门而入。
　　“啊！”
　　郭芙惊得叫出声来，而程英则是瞪圆了两眼，一脸呆滞。很显然，如此又香又艳的场面，是她们俩怎么都想不到的。房中，粉臂玉 腿，衣不蔽体，而且还是六人之多！再看超群哥，满脸尴尬的笑。
　　“你们……你们……”
　　郭芙实在找不出任何可以用来表达自己此时震惊的词语，虽然她早就知道她的过儿哥哥妻妾成群，如果这时看到的是六女当中的某一个，她一点也不会觉得奇怪，可现在看到的却这么“壮观”明艳的俏脸登时就红得透了。
　　“无耻……”
　　郭芙面红过耳，羞得转身就走，程英面色复杂的瞧了张超群一眼，跟了出去。
　　众女的尴尬可想而知，昨晚的“风起云涌”已经是让她们感到刺激的同时也觉得荒唐，现在还被郭芙和程英撞破，实在是有些汗颜得无地自容。
　　超群哥见她们的表情，生怕她们太过难堪，以后不陪自己玩群叉，连忙道：“没事没事，小姑娘家的什么也不懂，我去解释一下，咱们这是为了练功嘛。”
　　他这么一说，众女面色果然好看了许多。
　　超群哥走出几步又回头一脸的道貌岸然，道：“以后，咱们八女同床，也拉她们倆下水，省得她们说三道四！”
　　说罢，身形一闪，已追出了门去。
　　房中，悄然寂静。
　　纪嫣然道：“没想到咱们的相公还懂得这样奥妙的修炼之法，我现在感觉内力修为强了很多了。”
　　六女依然还在床上，一个个寻找着自己的衣裳，气氛有些怪异。
　　小纤点头道：“我也有这种感觉。”
　　纪嫣然从朱九真手中接过一条刚才找了半天也没找到的亵裤，一脸淡定的伸出秀腿，穿了进去，没话找话的道：“九真妹妹，我们认识的时候，我还不会武功的，是吧？”
　　朱九真脸上还浮现着淡淡的嫣红，身上穿着一件肚兜，刚才慌慌张张的，穿上之后才发现明显大了一号，她应道：“嗯，当年嫣然姐一点武功都不会，待会儿咱们比试一下。”
　　乌溜溜的大眼睛却瞄向了嫣然的胸，忸怩道：“我这件肚兜好像是嫣然姐你的。”
　　朱九真的酥峰是小荷尖尖型的小乳，而纪嫣然则是丰硕的大尺码，朱九真穿错了肚兜啦。
　　周芷若最是机灵，她先找到了自己的衣衫，此时已是穿得整整齐齐的，但大家都没下床，她也就不好意思先下，静静地在里侧瞧着姐妹们一个个春 光灿烂，回想起昨夜的快活，到现在都是心中激荡，她能明显地感觉到，超群在自己身上得到的快感比其他姐妹都要多，心思细密的她，当然不愿让姐妹们妒忌，所以非常低调。
　　不过，她再低调，也照样被人妒忌了，纪嫣然穿上了朱九真递过来的肚兜，将自己那高挺入云的酥峰包住之后，便看到了穿戴整齐的芷若妹妹正低垂粉颈，默默无语的抚弄着腰带，笑道：“姐妹们，芷若妹妹穿得好快，她不跟咱们姐妹同甘共苦啊，咱们是不是联合起来，把她脱光了呢？”
　　芷若吓了一跳，俏脸微红，警惕地瞧着大家，很明显，嫣然在众女之中年龄最大，威信也最高，简直就是一呼百诺，立刻得到了公孙绿萼和小纤的支持。
　　两双纤纤玉手恶作剧地伸了出来，众女当中，小纤轻功最高，下手也最快，在芷若抵挡的一瞬，伸手就拉开了芷若的腰带，她裙衫一松，登时娇呼了起来，公孙绿萼的武功也本就不在周芷若之下，反应灵敏，配合着小纤，抓住了芷若的双手。
　　“别……你们不要……”
　　芷若知道是姐妹们跟自己闹着玩，但依然心慌意乱，挣扎起来。
　　也许是因为昨夜的疯狂余韵未息，众女之间的亲密关系大幅度提升，超群哥虽是勇战六女，但毕竟不可能面面俱到、雨露均沾，众女在群叉游戏中不仅是和超群哥云翻雨覆，更多的，是姐妹之间的互相慰藉，她们惊喜的发现，除了和超群哥做之外，原来她们相互间的爱抚，也是同样的消魂，尤其是朱九真，当众姐妹把她压住，身体的各部位同时享受着刺激，那种奇妙的快感，同样是那么强烈，她只是在脑中回味起那一幕，就已经湿透下衫。
　　此时见绿萼和小纤捉弄芷若，也不禁玩心陡生，嘻嘻笑着来捉芷若的玉足，芷若的脚掌最是怕痒，被九真一碰，如受惊的小兔一般瑟缩，全身的力气都像是被抽空了，一声惊呼，小纤和绿萼这两只女色狼已经一左一右，将她外衫除去，露出肚兜，一双酥峰撑得肚兜鼓鼓囊囊。这时，纪嫣然和贴古伦也爬上前来，五女合力，三下五除二地就把芷若的衣裳脱了个精光。
　　如玉如缎的完美雪肌，晶莹雪白的一对酥峰，两粒小樱桃也不知是被超群哥还是被她们当中的谁吮咬得有些红肿，平滑细腻的小腹一马平川，一撮乌黑的小草丛下，红红的嫩细花蕊，两片小蝴蝶，紧紧地守住了洞穴的门口，芷若的左右手臂和左右腿都被她们按住，动弹不得，身上的羞人之处一览无余的被她们看在眼里，羞得脸上红云密布，呼吸急促，一对迷人的不算大也不算小的酥峰随着急促的呼吸颤动着，两粒小樱桃也因为这又羞又急的情绪而充血鼓起。
　　贴古伦笑吟吟的道：“芷若妹妹好敏感啊！瞧，奶 头都硬了。不知道下面的水是不是也流出来了。”
　　竟是伸手去摸。
　　纪嫣然笑道：“超群昨晚好像跟芷若妹妹来过两次还是三次了，看那大色狼的神情，难道芷若妹妹那里跟咱们长得不一样？咱们要不要研究研究？”
　　小纤吃吃地笑道：“小纤想尝尝芷若姐姐的味道呢！”
　　这小纤被超群哥调教得非常喜欢吃棒棒糖，昨夜风流，除了芷若和绿萼的那里她没吃过，几乎都被她吃过了，十足就是标准的一女 色狼。真想不出当她遇到十大名器之末蜜汁香甜的赵霓仙时，又会是怎样。
　　周芷若听到这话，心跳得极快，口中叫着不要，身体挣扎，但心中却又是害羞，又是有些期待，她昨晚也看到，大家被小纤吮吸的时候，都是很享受的样子，而且那处被这样刺激，只是心中一想，便忍不住有些湿了，只觉那里面像是有东西要流出来似的。
　　贴古伦笑道：“好啊，我帮你按住她手，你尝过之后，咱们来研究研究芷若那里为什么与众不同。”
　　小纤美眸如水，飞快的趴在芷若的身前，朱九真和纪嫣然很配合的将芷若双腿分开，让她蜜穴更方便的呈现出来，周芷若娇体颤抖，已经软得跟水一样了，当小纤温热的小舌头在她两片蝴蝶上轻轻一舔时，芷若芳心酥醉，一声娇吟，身体中的最后一丝气力也像是被小纤舔没了，赤身露体，四肢分开，呈一个大字型，软绵绵的任由众女欺负，那处流淌出来的晶莹液体，涂满了小纤的小嘴。……
　　正在众女胡闹的时候，超群哥已经和郭芙、程英站在院子里，春香和夏香机灵的没有出现，听超群哥解释说，那是在进行提升内力修为的修炼，二女明显狐疑，好在超群哥舌灿莲花，巧言如簧，信誓旦旦一番之后，二女终于是半信半疑了，他们边说，边来到了大厅里，问到黄蓉的情况时，郭芙说黄蓉已经好了很多，能下地行走，只是还没有恢复完全，张超群放下心来，又向程英询问鞑子围攻襄阳的情况，程英告诉他，鞑子大军一早已经出现在襄阳城外布阵了，在她们俩过来时，还没有开始攻城。
　　张超群昨日已经是想好了擒贼先擒王的计划，只不过，他还不打算先去直接刺杀忽必烈，毕竟赵敏、杜蕾丝、杨不悔、小鱼、小雁、小西、小凤、阿离、丁敏君和赵霓仙都还没找到，好死不死的，他老人家偏偏先前委托了忽必烈去帮忙找她们，张超群投鼠忌器，所以，他打算先把忽必烈手下领兵的将领都解决掉，把他手脚都打断，看他叫什么人来领军攻城！
　　说了一会儿，张超群也是感叹自己命苦，如果忽必烈不要攻得那么急，还能找个机会把郭芙和程英吃掉，但襄阳被重重围困，这伟大的计划居然没有工夫去实施，实是一件非常郁闷的事情。
　　感慨之余，院外传来马蹄声，约有三四人到来，正是西军的两个营指挥使和都头到了，原来，因为张超群总是缺席，一开始是由聂斌来暂代张超群的位子，聂斌去樊城支援，又由杜庶暂代，西军的两个营指挥使单文和吴征在张超群这两日昏迷的时候都来探视，没想到今天却正好见到张超群苏醒过来，无不喜出望外，张超群见他们到来，当下交待了程英和郭芙，让她们把黄蓉接到自己府上，便跟他们走了。
　　来到襄阳西军临时驻扎地，张超群并没有直接先去城头，而是让吴征和单文把十个军都头都召集了起来，先把现代格斗术传授了给他们，这种在现代特工中流传极广的格斗术可不是简单的武术，而是经过去粕存精的精华，招式简单而有效，若西军营能人人熟练的话，对提升战力是一个极大的帮助，那两个通过西军士兵推选出来的营指挥使果然不笨，半个时辰就已经完全将这套格斗术记熟了，还有几个军都头也习练得不错，张超群也知道时间紧迫，暂时能做的，也就先只能这样了。
　　把格斗术传下去之后，张超群便召集西军，在单文和吴征面带惭色的汇报下，张超群才知道，之前他在昏迷的时候，他们西军营也参加了保卫襄阳的战斗，伤亡了三百多人，但又从后备的西军子弟里面补充满了，张超群深知，兵贵精不贵多，交待他们，以后再有伤亡，只要没有伤筋动骨，不须补充，一支精锐的作战部队，都是在战火和鲜血中培养出来的，情愿减员，也一定不能召集新兵降低西军营的战斗力。接着，又将从现代特工学校的一些先进经验说了出来，他希望自己所知的战斗知识能为大宋多培养出一些优秀的军官。
　　单文和吴征等西军将官本来就对张超群崇拜得很，当然无有不遵，这个军事会议足足开了一个时辰，西军众将领都是受益匪浅，正想再接着传授特工的训练方法，就听战鼓擂起，鞑子开始攻城了！
　　（恭喜一下阿根廷四比一痛宰高丽棒子！


第366章 双胞姐妹花
　　地面在震颤，鞑子的重骑兵踏得地面仿佛雷鸣，战场上数万人的呐喊，令人从心底发出战栗。
　　张超群飞快地扫视自己麾下的西军，一个个腰杆挺得笔直，一双双年轻的眼睛迸发出兴奋的光芒，那是求战的意志，尤其是在听到战鼓敲打的时候，他们下意识的握紧了手中的兵器，看向张超群。
　　而不远处的其他宋军，却是和西军相比明显的有些慌，军都头和指挥使等军官大声的约束着士兵，他们都是备战的队伍，此时，城头上拉弓的“嘎嘎”声传来，那是弓弦绷紧的声响，宋军在准备防御了，对目前的形势来说，襄阳军就好像困兽，贸然出击，以襄阳不足五万的兵力，显然是远远不够的，城外野战的话，就正中了蒙古军的下怀了。蒙古大军南下攻宋，最便捷一途就是取道襄阳。只要襄阳一破，大宋再无险可守。襄阳一战，事关全局。而且蒙哥亲率大军攻打四川，纵然襄阳城坚，襄阳城破也指日可待，尤其是在忽必烈看来，大宋南边富得流油，苏杭江浙，皆是鱼米之乡，得了南宋江山，他忽必烈就能以此功而占据宋境，即便不做大汗，也可以据险以守，自立一方。
　　襄阳城中，张超群见宋军士气低迷，心中焦虑，根据他所知的历史，此次蒙古攻宋是没有成功的，而且蒙古大汗蒙哥也在四川战死，金大师笔下，蒙哥是被杨过所杀，但自己的穿越顶替了杨过，这样就改变了历史，改变历史的最直接的结果就是造成此次忽必烈攻破了樊城，并在岘山、虎头山和百丈山布下了重兵，实现了战略包围。所以，也因为自己的到来，局势变得更加的恶化。
　　面对此种情形，张超群自然是既焦急又内疚。他不是来神雕世界当英雄的，相比之下，他更希望大宋强盛，延续汉人的文明，而不是被未来的元朝所灭亡，宋朝是中国古代资本主义社会的萌芽，甚至在几百年后，经过蒙古人和满族人的荼毒的中国，依然不如宋朝发达，更导致中国在清末时期遭到西方强国的掠夺欺辱，甚至在二战时期被日本侵略。假如！宋朝不亡的话，历史是否会改写？南宋朝廷的腐败，内外交困，已是一片风雨飘摇。皇帝深居禁宫不出，朝政全抛给奸相贾似道。贾似道排除异已，把持朝纲，罢黜忠良，任用奸佞，朝野上下怨声裁道。在这样的情况下，就算是蒙古人战败，南宋的情况也是不容乐观的，没有了蒙古铁蹄的威胁的宋朝，究竟能走多远，张超群不知道，也猜测不得，但凤凰涅槃，浴火重生，也并不是没有一点机会，张超群没有时间去考虑这些，他现在所要做的，就是将入侵者赶出去！
　　羽箭破空之声传来，宋军的第一波远程攻击开始了！战场上究竟是何景象，襄阳军的后备士兵看不到，也许，会有很多人一辈子都不愿站立在那个城头，那里，在经过蒙古军的洗礼后，鲜血将城墙染得鲜红，直到现在都是一片赭石之色，如果有选择的话，又有谁愿意在战场上和野兽玩命？
　　张超群环视四周，只有自己面前的这些站得整整齐齐，鸦雀无声的西军营才最具有精兵的样子，而其他的宋军……
　　张超群心底轻叹一声，环顾望去，见一辆城中志愿协防的百姓运石块的骡车正在不远处卸物，他心中一动，脚下轻移，整个人就这么在地面横向移动，因为他速度太快，在场的士兵们所见，就好像他在“飘”行，一瞬之间，便到了那辆骡车跟前，身形轻纵，拔地而起，在半空中旋转了七百二十度，才站在了骡车的顶棚上，而那拉车的骡子，竟是什么也没有感觉到，依然悠闲自得的咀嚼着什么。
　　军士们一片震惊，好容易才反应过来，这不怪士兵的反应慢，而是超群哥有意显露自己的轻功，以便提升士气，所以速度极快，几乎就是在一眨眼间，就完成了这样的一个奇迹。在短暂的惊愕之后，宋军军士才反应过来，紧接着欢声大起，采声如雷，尤其是千名西军，叫得更是大声。
　　他面色淡然，只是瞧着自己的西军营，运出内力，朗声道：“鞑子打过来了！你们怕不怕？”
　　西军军士们脸上顿时显露出不快之色，每个人都像是受到了侮辱一般。
　　“不怕！”
　　喊声如雷，将所有的宋军目光都吸引了过来。
　　张超群叫道：“好！是爷们！鞑子有什么好怕的！他们跟我们一样，也是血肉之躯，现在襄阳已经被蒙古的军队围住了，我们的援军也被他们挡住，短期内，很难抵达，很难给我们支援，襄阳千千万万的百姓，有老人，有孩子，他们的家在襄阳，你们的家也在襄阳，樊城城破的时候，鞑子血洗樊城，杀害我们樊城的同胞，襄阳和樊城仅仅一水之隔，那边的战况，你们都是看在眼里的，如果鞑子攻破襄阳，我们的同胞还能剩下多少？”
　　他顿了一顿，见所有的宋军士兵都是一片肃然，感到满意，他要的就是这种结果。
　　“血！染红了樊城！同胞的尸骨遍地，被鞑子的铁蹄践踏！作为一个大宋的军人！我们应该怎么做？”
　　千余西军子弟怒吼道：“以血还血！以血还血！”
　　西军的战意是最高昂的，他们也是襄阳军中最精锐的战士，一直以来，襄阳的安全都因为有他们宁死不退的精神而保障，在他们的带动下，宋军士兵像是被点燃的火种，也跟着怒吼起来。
　　张超群满意的微笑，宋人并非是没有血性的熊包，只是宋朝的富足，消磨了他们的勇气，他们的血性，被深埋，被掩藏，这是一个优秀的民族，他们不单是拥有智慧，更不乏勇气，需要有人来挑起他们的血性！需要有人把灰堆拨开，让这个优秀的民族重新燃烧！
　　张超群不知道这个人是不是自己，他并不认为自己是宋朝的救世主，但他也知道，大宋，需要一个英雄！
　　他气运丹田，吐气开声，声震九霄：“你们要知道，襄阳是我们大宋的国门，你们都是大宋最优秀的军人，襄阳需要你们，大宋需要你们，所以，我需要，大宋需要你们做襄阳的磐石，只要有你们在，蒙古人的屠刀就无法屠戮我们的百姓，蒙古人的铁蹄就永不能踏上我们大宋的国土！他们欠我们的血债，我要求你们讨回来！”
　　如果换作是另一个人在这里说相同的话，也许没有人会响应。但这个人，是张超群，曾在襄阳防守战中独力格杀千名鞑子的英雄，曾在樊城一战中，以一人之力牵制蒙古大军了半个多时辰，再次斩杀千余鞑子。只有他才有这样的说服力，只有他才有这样的威望。将是兵的胆，一个领军的将领是英雄还是狗熊，会直接影响这支军队的战斗力和士气。
　　此时，不光是西军营的一千名战士，就连其他正在等待战斗的宋军也是战意如烈火。
　　这时，张超群说出了一句令所有宋军战士都为之震惊的话。
　　“敢不敢跟我出城杀敌？”
　　他的目光如星辰般灿烂，他的坚毅表情，如岩石一般。
　　不是张超群自不量力，不是张超群脑子发热，不是张超群要逞英雄。而是这个时候，火种点燃了，要想令这把火烧得更旺盛，就不能光是嘴巴在这里说，希特勒在二战后期的演讲，依然那么热情澎湃，充满了强烈的自信，但最终还是战败了，希望，大宋不败！张超群这句话说出来，就连他自己都觉得有些悔意，西军虽是宋军精锐，却跟自己的要求还有非常大的距离，按照特工的要求，这些西军实在是不够看的。不过，也许真正的锻炼，是应该在战斗中，在鲜血中完成的，他们的成长，也许就需要这样的战斗，不论如何，都应该让这一千名西军战士，成为大宋的火种！
　　“敢！”
　　“为什么不敢！”
　　西军营战士的眼中炽热，在无敌的统帅下，就有无敌的战士！
　　“好！你们是大宋的骄傲！今天你们敢于跟我去杀敌，将来，张某带你们去收复失地！去建功立业！记住，我永远都站在你们的身前！”
　　张超群没有迟疑，在一群嗷嗷叫着的虎犊子簇拥下，向城门处走去。每一个人都是昂首阔步，他们的眼中充满着无比的自信，而这自信的来源，正是走在他们最前面的那个矫健而不算高大的背影。
　　走到城楼的下方，张超群瞧了堆放得满满当当的守城物资一眼，轻身一跃，脚尖在一堆木箱上一踏，人已跃上了城头，那摆放得一人多高的木箱发出“嘭”的声响，从上至下，四五个木箱被张超群的内劲崩裂开来，箭矢散落一地。
　　过得片刻，张超群便飘身而下，手中多了一块令牌。
　　“张将军，这……”
　　城门处的宋军将领将这些热血澎湃的人拦阻下来，他们惊骇的瞧着这些好像吃了春药的西军，一千人，就想出去迎战？
　　“打开一侧城门！让我们出城！”
　　张超群沉声道。
　　“是，遵令！”
　　那将领踌躇了一下，但吕帅的令牌在此，也由不得他说话。
　　而在这时，城头上的箭雨愈发的密布起来，张超群知道这是袍泽在替自己进行火力压制。刚才他在城头上看到，蒙古大军的骑兵都在后方压阵，攻城的鞑子，都是步兵，在一轮试探性的攻击之后，他们退后休整了。
　　“全体弓箭准备！”
　　张超群高声喝道。
　　“开城门！”
　　战场上的蒙古军指挥者，正是忽必烈亲自到场，数日前在攻下樊城之后，他下令一边收集船只，一边攻打襄阳。在他看来，樊城的陷落，将会给襄阳宋军的士气带来毁灭性打击，也许不需要几天，就能得到襄阳，对此，他深信不疑，而且，他最忌惮的两个人，一个是曾经的金刀驸马郭靖，此人已除，另一个则是张超群，不过，纵使是他又如何？忽必烈的脸上露出一抹得意的笑容，下意识转头，瞧了一眼身后的马车。
　　看到第一波攻击的士兵退了回来，忽必烈微微一笑，下了马来，随着他下马，身周的亲卫和将领也随之下马，忽必烈走向那辆豪华的马车。
　　在战场上，出现一辆马车，而且就在中军阵中，这实在有点突兀和奇怪。
　　走到这辆厢式马车跟前，忽必烈一挥手，两名蒙古士兵躬身将马车的皮帘子掀开，内中，坐着两个长得一模一样的双生姐妹，明艳动人，楚楚可怜，见到皮帘子揭开，二女瑟缩着往车厢的角落退后。
　　忽必烈摸着下巴上硬硬的胡茬子，嘴角露出一抹笑容来。
　　“两位姑娘，有我忽必烈的保护，你们不需要害怕，没有人能伤到你们，如果张超群来了，希望两位姑娘能说服他归顺。”
　　（这俩双胞姐妹花是谁？大家猜到没？


第367章 热血
　　（首先声明，俺不是愤青，但不知道为什么刚才的荷兰对日本的世界杯比赛，日本队撑着狗屁膏药旗出场的时候，我有一种莫名的冲动，甚至是愤怒，真的，立刻就联想到二战时期日本对我们的侵略。
　　忽必烈将羊皮帘子放下，瞥了身后几个口水直流、目瞪口呆的亲兵一眼，愠道：“看什么？这两个姑娘是张超群的女人，是你们能碰的么？打下襄阳，大宋朝的娘们你们爱怎么玩就怎么玩。”
　　几个亲随眼中露出贪婪的光芒，一个二十多岁的年轻书生在忽必烈身旁低声道：“王爷，这对双胞胎姐妹果然明艳动人，如此尤物，长生天诞下一个也是难得，更何况是两个一模一样的，也难怪大家心动。”
　　（蒙古人以苍天为永恒最高神，故称为：长生天。蒙语读作‘腾格里’）忽必烈笑道：“张超群艳福不浅，身边的女人个个倾国倾城，这对姐妹花的确是床第之尤物，我见犹怜。”
　　那书生嘴角流露出淡淡的一笑，道：“王爷既然喜欢，何不收入房中？”
　　忽必烈脸色一僵，他倒是想这么做，但那人武功出神入化，来去无踪，虽然身边兵强马壮，个个都是骁勇的战士，但面对张超群这样的绝顶高手，忽必烈怎么都有所顾忌，更何况上次两军阵前，张超群视十万大军如无物，生擒了自己，若非手上有他一个女人做盾牌，生死难测，而且，中原武林人物之中，首推东邪西毒，南帝北丐，据他说，东邪黄药师、北丐洪七公都是他师父，而西毒欧阳锋更是他的义父，就算不怕他，但他背后的这几个……忽必烈想一想都觉得背脊发凉。
　　“伯常，那张超群虽然不肯归顺于本王，但本王的心目中，他是汉人之中唯一有资格和我做朋友的人，你们汉人不是有句话，叫作朋友之妻不可欺么？本王岂能做出这等卑劣的事情来？此话休要再提，此二女对本王很重要，伯常你叫他们不可无礼，多看一眼，剜除眼珠，碰得一下，斩断手掌！”
　　这个叫作伯常的，就是郝经，那个反对“华夷之辨”推崇“四海一家”的汉奸。
　　郝经肃然应是，心中却是冷笑，暗想：你要拿这对姐妹花当保命符，还说得这么冠冕堂皇，当我也是那些没脑子的蒙古人么？
　　这时，阵前一阵哗然，忽必烈转头望去，只见襄阳城门大开。一支人数极少的宋军出了城来，蒙古军将领见到宋军举止异常，不由得发笑，一个个哄然。
　　忽必烈沉着脸走回到中军军阵，一个万夫长笑道：“王爷，想不到宋军这般愚蠢，居然还敢派兵出战，这不是找死么？”
　　“廉希宪，不要轻敌，事出反常为妖，宋军之数应是不足一千人，也不知道他们要做什么？”
　　廉希宪兴奋道：“王爷，让末将去碾碎那些宋蛮子！”
　　“不！”
　　忽必烈抬手道：“不必了，区区一千多人，济得什么事！看看再说！”
　　廉希宪是维吾尔人，父亲是布鲁海牙，忽必烈手下的大将。廉希宪虎父无犬子，也深得忽必烈的信任，立下许多战功，被忽必烈封了万夫长。（其实真实历史上，廉希宪此时才十五六岁，不可能随军征战南宋，而且他是文臣，历史方家切勿较真。
　　忽必烈向来是个敢打敢拼的人，此次面对襄阳，打得极是谨慎小心，一方面派兵切断了襄阳各路援军的道路，一方面先集中兵力把樊城拿下，最后才攻打襄阳，他如此改变作战风格，其实只是因为忌惮一个人，那人就是张超群。
　　而此时，在襄阳的城门外，张超群已经令西军排好了雁行阵，这是一个适合以弓箭来进行攻击的阵型，西军营共分两个营，一营指挥使吴征，二营指挥使单文，这两人都是由西军士兵推选出来的，不但在西军之中有着较高的威信，而且指挥能力也颇强，在吕文德将西军子弟单独分出来成立西军营之前，吴征和单文本就是襄阳军方的将领。张超群刚刚让他们组成雁行阵，这边就已经下令，短短的数分钟之后，已是布阵完毕。
　　张超群本来担心蒙古军会趁着这个时候发起进攻，哪知道对方好像毫不在意似的，任凭己方布阵，被鞑子这样无视，超群哥还是有些愠怒的。
　　“给我！”
　　张超群从身旁的吴征手中接过一张弓来，吴征块头大，力气大，使用的弓也是硬弓，他取了一支箭时，中规中矩的拉开弓弦，瞧着远处的蒙古军，箭如流星般射了出去，这个距离，足足有两百多步，这样的距离，不论是西军也好，蒙古军也罢，都是不知道张超群要做什么，西军装备的是弓，并不是造价昂贵的弩，吕布辕门射戟也就一百五十步远，距离最近的蒙古军阵也有两百米有余，弓箭的有效射程能达到一百步距离的，都算是神箭手了，此时，张超群却在两百多步射箭，谁也不知道他这是什么意思。
　　就在张超群这一箭射出的刹那，他手中的弓因为承受不住他的力气而“喀”的一声折断了，箭，飞行的速度只是一霎，就在两军阵前的各自士兵惊讶之际，一名蒙古兵应声而倒！
　　所有的人都惊呆了！
　　这样的距离，就算是真能射到，也不可能洞穿他们身上的皮甲啊！但，他真的做到了！城头上的宋军看得最是清楚不过，首先就惊呼喝彩起来，城门前的西军这才反应过来，轰然叫好。
　　张超群哼哼了一声，摆出一副自己不是很满意的表情，实则心里美滋滋的。
　　“吴征，单文，我带你们出来，是给西军营一个和鞑子血拼的机会，鞑子为什么比我们宋人善战，那是因为他们不怕见血，因为他们敢拿命去拼，想要打败鞑子，不光要从身体上给他们打击，还要从精神上打击他们，怎么打能让他们从心里畏惧我们，我来给你们做个示范。”
　　张超群说完这些，将指挥权完全交给了吴征和单文，拔出一把质量上乘的青钢剑来，转身就向蒙古军阵冲去。
　　他向那支刚才攻了一次襄阳城正在修整的蒙古军冲了过去。
　　看到一个速度飞快的人影从对方阵中冲出，中军阵中的忽必烈立刻就猜到是张超群，虽然穿着宋军将领铠甲的时候，想要看到脸不太可能，甚至连身型也掩盖住了，忽必烈本来不能肯定是不是他，但见到他一个人就这么冲了上来，忽必烈再无怀疑，心跳猛地加速，转头向站在身旁的万夫长廉希宪道：“看到那个人没有？杀了他！不惜一切代价杀了他！那个人交给你了！”
　　廉希宪听忽必烈的语调，似乎有些异常，心中微觉奇怪，领命出阵。忽必烈又向另一个万夫长道：“你率军全力攻城，并切断那个人的归路！”
　　他这边如临大敌，调兵遣将，这边张超群已然形同鬼魅，快速奔向那支攻城的轻装步兵，带领轻步兵的一个千夫长也是个作战经验丰富的老将，立刻调遣士兵迎战。但却低估了张超群的速度，只是一晃眼间，他已使出弹指神通，一道真气形成的劲风擦破空气，击中当先一兵的面部，那士兵掩面惨嚎倒地，刚才一名百夫长发号施令的时候，张超群已然看到，他想也不想，脚下不停，手上运指如风，一连击倒四人后，已跟冲上来的鞑子撞到了一起，这些普通的士兵如何是他的对手？举手投足间，连毙数人，轻轻松松，毫不费力，西军营战士见此情形，无不呼喝叫好，随即又见他手中长剑脱手飞出，远处一名骑在马背上的百夫长已被他一剑洞穿身体，惨叫着跌下马来，死得透了。
　　蒙古兵见他如此悍勇，无不心惊，有人认出他来，惊呼道：“是他！又是他！白脸将军！白脸将军来了！”
　　正杀得痛快的张超群听到有人叫他白脸将军，不由得瞠目，切他们JJ，什么叫白脸将军了！老子又不是小白脸，杨过能叫神雕大侠，老子人品就那么不好么？叫白脸将军！就算老子皮肤好，你们好歹也叫帅哥将军啊！都说鞑子是野蛮民族，果然是没有一点文化。他心中郁闷，手中却是一点也没慢，为了让身后的西军营战士看到以截拳道改进的格斗术有何种威力，他并未使用古墓派的武功和落英神剑掌或兰花拂穴手等武功，只是以格斗术来攻敌，不错，这古代的武功的确是了得，但在战场上，精简改进的格斗术却是最好的杀敌取胜的武功，每招每式在他施展出来，都是威力无比，而且这还不算，他更将偷学来的少林龙爪手也加入到格斗术中，因此，鞑子虽多，却是分毫奈何张超群不得，反而在他的凶狠攻击下，若非一招格杀，也必定是断手断脚，他下手毫不留情，就连武林中大忌讳的伤人下荫的手段也使了出来。
　　他边战边退，经过上次在樊城的一场恶战之后，他比以前更机警了，依仗着灵敏的嗅觉和高超的轻功，总能在敌人企图合围之前脱身而出，慢慢的向本方靠近。
　　一声大喝，他招式再变，左手疾伸而出，准确无误的抓住一兵的刀背，往自己怀中一扯，那兵失去重心，跌撞上来，张超群夺下他的蒙古刀，极为花俏的在手中一转，交到自己的右手，刀光一闪，登时将那人喉咙割断，再一声怒吼，抓住那人样式古怪的发辫，一刀下去，硬生生地将他脑袋割了下来，鲜血如喷泉般激射，将张超群弄得一头一脸的热血。
　　也不知是出于什么心理，张超群这一刀割下那鞑子的首级之后，仰天长啸，他内力雄浑，这一声长啸，竟是声震九霄，整个战场上都充斥着他的啸声，城头上的宋军和城门前严阵以待的西军被他这悲壮奔放的啸声感染得热血沸腾，竟是一起高声长啸，战意如火，奔腾上天！
　　张超群啸声歇止，提气开声，吼道：“犯我大宋，虽远必诛！”
　　（犯我大宋，虽远必诛！


第368章 龙套林炎
　　战场之上，黑压压的士兵席卷天地的涌来，那种场面，无疑是壮观的，铺天盖地的人，映亮天空的刀剑，身处弱势的一方，无不令人遍体生寒。宋朝军队并不是一触即溃的废物军队，他们也不像历史学家所说的那样，只敢躲在坚城之后进行软弱的反抗，汉人，从不缺乏英雄！
　　张超群斩下一个鞑子的首级，也被那人的血溅了一身一脸，整个人散发出慑人的杀气，这种冷兵器时代的厮杀，令张超群热血沸腾，在他那个时代，战争几乎就不需要短兵相接，那时代的军人根本连血都看不到！
　　一声“犯我大宋，虽远必诛！”
　　喊将出来，宋军士气大涨，汉朝时代的彪悍，也许很多人都不知道，是的，那距离今天太遥远了，当时的汉朝被匈奴汗国攻击，汉朝反应激烈，并派大将卫青征讨匈奴，之后的霍去病更是兵出陇西，深入敌境一千多公里，杀敌数万，汉朝的大军横穿河西走廊，如入无人之境，匈奴人损失惨重，并有一首歌流传开来——“亡我祁连山，使我牲畜不繁息。失我焉支山，使我妇女无颜色。”
　　此战之后，匈奴人被迫将国境线后撤，龟缩在瀚海沙漠以北，但大汉却不罢手，汉朝派出卫青和霍去病向匈奴发起总攻，此战杀敌七万余人，从此沙漠以南再无匈奴，大汉天威震动天下，匈奴的单于自此向大汉称臣朝觐。
　　匈奴分为东匈奴和西匈奴，在公元前44年，西汉鉴于东匈奴呼韩邪单于的恭顺，派出使者送还匈奴人充当人质的太子，但却被呼韩邪的兄弟西匈奴郅支单于杀死。八年后的公元前36年，汉朝西域总督府副指挥官陈汤调集屯垦军队和各属国军队共四万人，分兵两路进攻郅支单于，最终攻破郅支城，斩下郅支单于的首级，随捷报送回汉朝首都长安。陈汤在捷报中陈述发兵的理由，其中就写下：“凡犯我大汉天威者，虽远必诛！”
　　这就是汉人的威严！
　　凡犯我大汉天威者，虽远必诛！
　　今时今日，一千多年后的大宋，为何被蒙古人欺凌至此？汉人的尊严，汉人的血性，需要有一个英雄来唤醒！
　　襄阳城外，杀声震天！
　　张超群，这个来自未来的中国人，是否就是上天安排，穿越回到这里来力挽狂澜的英雄呢？
　　厮杀，张超群不断的斩杀敌军，无论是拳脚还是兵器，甚至是石子和敌人的尸体，无一不是他的武器，更加上他的机敏，击杀敌军的首要目标就是蒙古军的军官，一度因为杀死了五个百夫长和一名千夫长，导致蒙古的侵略军失去了指挥陷入短暂的混乱。
　　西军两营的营指挥使吴征和单文也开始配合攻击，在吴征一营的掩护下，单文的二营不断射杀蒙古鞑子，他们一边整齐有序的进攻，一边向张超群靠拢，就是这起先被忽必烈认为“不济事”的一千名大宋西军，对蒙古大军造成了极大的伤亡。
　　张超群在敌阵之中大砍大杀，兵器砍钝了，便从敌人手中去夺，无论是刀剑还是枪矛，在他手中都是最好的杀人利器，很快，西军二营的弓箭用尽，两营的营指挥使以令人瞠目的速度转换阵型，丢弃了弓的二营冲在了前列，而一营解下弓来，继续扩大着他们的战果，他们无疑是幸运的，因为张超群的有意识地扰乱着蒙古军的阵型，迫使他们的指挥和调度出现了失灵，蒙古的重骑兵和轻骑兵被自军的步军所阻挡，无法发挥骑兵的速度和攻击力。
　　战斗在继续，西军终于用完了所有的远程武器，人人拔刀，准备和鞑子进行肉搏战，而在这时，张超群却发出了撤退的命令。
　　西军子弟虽然作战勇猛，但终究只是一千人而已，刚才一番战斗，已然伤亡了不少，若再拖延下去，后果不堪设想，在他发出撤退命令之后，人如离弦之箭，闯阵而返，在他身后，已是倒下四五个鞑子，皆被弹指神通击毙。
　　“一营军都头林炎！带本都兄弟殿后，其余回城！”
　　一营指挥使吴征高声喊道。
　　单文急道：“老吴，让我们二营的人殿后，你们撤！”
　　二营的西军轰然叫嚷起来。吴征怒道：“老单，别跟我争！快走！”
　　这时，蒙古军如山洪涌来，但却大部分都是向襄阳方向冲去，大地震颤，黑衣黑甲的蒙古军像是陆地上的洪流，而襄阳城则成了海中礁石！
　　张超群一边退后一边厮杀，在他的身周，竟是没有人能靠近，见西军两营还在争执，大怒喝道：“快滚！全部快给老子滚回去！一营都头林炎随张某殿后！”
　　一个三十几岁的青年大声响应：“林炎在此，四都的兄弟上前！”
　　（宋朝军制，以营为基本计数单位，一个营五百人，指挥者为营指挥使，营之下为都，一都一百人，指挥者为军都头。
　　吴征和单文对望一眼，吴征疾声大呼：“一营随我撤退！”
　　单文叫道：“二营随我撤退！”
　　西军冲得快，退得也快，但他们几乎就和蒙古军齐头并进了，才往回奔了一阵，襄阳城头的箭已飞射而出，这个距离，蒙古军已进入了防守方的射程了。除了西军后撤的这一范围令城头投鼠忌器之外，其他的方向，箭如雨下，张超群大声笑道：“你叫林炎？”
　　那一营四都的都头林炎站在张超群身旁，咧嘴笑道：“标下林炎！”
　　张超群一点头，叫道：“好，此战你若不死，我亲自传你一套武功！”
　　林炎大喜过望。
　　说话间，鞑子已然冲到面前，见张超群这里人少，向两边散开，竟是要将他们合围，倘若张超群只是一人，早已遁走，不过身后是自己的西军营，他若走开，殿后的这一百名士兵就要被鞑子大军淹没。紧接着，剩下的西军也将会被衔尾追击，若是那样，襄阳城门敢打开接应，张超群也不敢这么做。
　　“林炎！结阵挡住！”
　　话音未落，他已冲将出去，一刀斩下，手中缴获来的蒙古刀锐利非常，将一个鞑子用来抵挡弓箭的盾牌劈断，连同斩下一只手来，张超群没等那人惨叫出声，人已如鬼魅般贴了上去，兜头便将他颈脖扭断，再一撞，将他撞得飞跌出去，数名鞑子被撞得跌倒，转瞬就被后面的人踩到。蒙古军和宋军不同，他们的百夫长、千夫长基本上都是几乎和普通的士兵相同的装束，若不发号施令，敌军也很难发现他们的存在，但一个指挥者，只要站在阵中，就不可能不发出号令，这也给敌人发现他们的机会。
　　在古代是没有现代的通讯器材的，现代军队，士兵人人都佩戴了通讯器，指挥官发出号令，所有的士兵都能接受到，而在古代，指挥官就只能亲赴战场来现场指挥，他们的号令，必须通过号角或者自己的大嗓门来实现。
　　很快，张超群又发现一个应该至少是百夫长的军官，但鞑子在损失了几个百夫长和一个千夫长之后，明显对这个能杀人于无形的白脸将军有了提防，往往军官都在亲兵的严密保护之下，难以靠近，但也正因为这样，他们的指挥也受到了影响，若非蒙古军作战意识强烈，他们也无法追着西军营身后攻击了。
　　一刹那的接触，四都的林炎就已经损了十多个人，这种激烈的战斗，而且是明知生还机会渺茫的战斗，他们却是没有退缩，他们的主将张超群就冲在最前面，他们的都头林炎也在前头浴血奋战，有什么理由退缩？
　　渐渐的，西军营开始和追兵拉开了距离，出现了一个一百多米的真空地带，这个时候，城头上的箭在这个真空地带进行了阻击，将企图靠近他们的蒙古军射住阵脚，不过，张超群和殿后的人就暂时是顾不得了。
　　城门开启了一条缝，仅能容纳两人并肩进入，第一个西军闯了进去之后，紧接着鱼贯而入。张超群在敌人之中左冲右突，杀敌无数，打一阵，便往后退一阵，在他的阻击之下，有效的遏制住蒙古军的攻势，他已经没有办法去管第四都的那些西军了，脱离了他们的张超群掩护了大部分人退回城中，但是那几十名殿后的西军已经牺牲了半数，是的，没有伤，只有死，这场战斗是激烈的，也是血腥的，第四都的西军拼死抵挡着敌人的追击，他们被庞大的敌人压成了一个半圆，可是他们并没有被击垮，仍在拼死的战斗，因为宋军顾忌到自军兄弟，所以这边的箭矢极少，被围的这五十多人仿佛身在大海中央，渐渐的，他们被隔开了……
　　战斗在继续，负隅抵抗的西军战士只是一个很小的场景，大部分的，是正在其他方向运用云梯攻城的蒙古大军，甚至这些被围困的数十西军，已经被放弃掉了。
　　当城门前最后一个西军撤了进去时，张超群却是站在门口大声喝令：“关闭城门！快关城门！”
　　门口的宋兵吃了一惊，高声道：“张将军，你不进来么？”
　　张超群喝斥道：“本将军回城，还需要从城门进么？少说废话！关城门！”
　　他话音刚落，几个举着盾牌在头顶的鞑子已冲到了面前，张超群嘿地一声，迎了上前，躲开那人砍来的刀，一拳击出，打在那人胸口，他出拳的速度，根本是普通士兵连反应都来不及的，就这一拳，便将那人给打得鲜血狂喷，骨骼碎裂，倒地不起。张超群早已失了兵器，脚下一伸，将那受伤的鞑子一脚撩了起来，撞翻了其他冲上的蒙古兵，这时，城门发出“咣”的一声，已经关上。
　　张超群又在这里等了一会儿，确信里面已经将城门封堵住了，这才快速离开，在这城门洞下，等蒙古军真的大军杀过来，纵使他武功再高，也要被浪一般的敌人给挤死了，他脚下飞快向前行去，轻功卓绝的他，足不点地，仿佛凌空而飞，拣人少处闪避，当在敌人薄弱的地方时，立刻痛下杀手，当人群密集时，便绕行而过，就在他赶到被围的四都西军附近时，那里已经被庞大的敌人给淹没了。
　　张超群心中一紧，虽然他早知道那些人百分之九十九的可能是活不下来的，但抱着最后一丝希望的他，还是没有放弃他们，战前他就说过，永远站在他们的前头，他不能食言！
　　他施展龙爪手，抓住一个便直接抓死，将他们当做超大号的暗器，向被围西军的密集人群中砸去，不论有多少敌人，都是没有办法给他带来威胁，经过上次在樊城之后，他几乎就虚脱而死，但却不知为何，在那一战之后，也许是破而后立，真气竟然由气态变为液态，真气变成真元，内力之深厚，就连他自己也是想象不到，这一番战斗之下，他居然没有感觉到有多少疲惫。也是因为上一次的战斗，他感觉到一个人不能光是修炼真气这样的内家力量，还要同时锻炼外功，他也想到，若非以前的特工生涯将自己的身体锻炼得钢筋铁骨，又岂能在樊城之战中以一人之力格杀那么多敌人！到了最后，他不是因为内力耗尽而虚脱，而是体力跟不上！他也因此意识到，来到倚天世界和神雕世界之后，他的确是再也没有锻炼过身体了，在这种程度下的战斗，没有强悍的身体来支持，就算是内力再强也无济于事。
　　一个个蒙古兵被他一招半式便解决掉，简直就是虎入羊群，并无一合之将，他也没有一味的去厮杀，而是尽力往包围圈中杀去，他的出现，令这人海一般的圈子被撞得支离破碎，就在他终于看到前方的自军战士时，那几十个人，就只剩下三个了，他们仍在苦苦的支撑着，令他感到意外的是，林炎竟然没死，他使的枪术也是颇为了得，看得出来，法度森严，绝非军中的一般枪法所能匹敌，这等枪法，居然只是个都头，张超群讶然。
　　（其实这个林炎，是昨天一个作者朋友要的龙套，他叫神火姚炎，大家可以搜索他的作品。书中的林炎，又会是什么人物呢？下一章会有所交代，当然，大家也可以猜测一下。


第369章 林冲之后
　　一个西军四都的战士手臂被斩断！那战士闷哼一声，竟是没有空暇去理会被斩的创口，持刀的右手稍稍缓了一线，再次被人斩断，右臂连着染血的刀当啷落地，那西军战士发出悲吼声，猛的向密集的敌军撞去，转眼间便被砍成了肉泥。
　　林炎双目赤红，枪法也因此而微见散乱，两名鞑子见此良机，挥刀偷袭林炎背后，另一名西军战士也是个使双刀的高手，一直和林炎坚持到了最后，他的右腿和肩膀早已受到重创，行动不便，见林炎危险，大吼了一声，但他也被隔开了一段距离，绝无办法能够进行救援，他毫不迟疑地掷出双刀，杀一人伤一人，林炎反应过来，长枪如出林之蛟龙，将那偷袭的伤者刺破面颊，而这时，失去了兵器的袍泽却被发狂的鞑子乱刀砍死。
　　林炎心中悲痛，百名手下尽数战死，只余下他一个，怒叫着横枪回扫，竟是被他扫倒了一片，早已是强弩之末的他力气用竭，脚步踉跄虚浮，几乎立足不稳。
　　正在这危急之际，就见数条人影飞跌而来，众鞑子一齐呐喊，被硬生生的砸了开来，一道黑影如飞而至，手脚兵器乱飞，正是被超群哥给斩断。
　　那林炎，竟能撑到这个时候，张超群有些惊喜，一声大喝：“老子来了！都他嫲的冲老子来！”
　　抢上几步，来到林炎身前，与他气定神闲的气度相比，林炎却是在强撑着不让自己倒下去。他见到张超群到来，心中实是感激涕零，他以为张超群为了保护西军大队的安全，已经将自己牺牲掉了，但他竟然还是没把自己舍弃，林炎激动得虎泪纵横，道：“张将军，休要管我，你先走！”
　　张超群笑骂道：“你满嘴胡说甚么？我张超群说一是一，说二是二，从来没有说过了的话不算的，这些鞑子，本将军还没有放在眼里！”
　　浑身的气势暴涨，铠甲之上早已被血染得黑红，他身材本就不矮，此时穿上宋朝军队的铠甲，更显得雄壮威武，右手握着蒙古刀，垂直向地面，十足就像是杀神降临！
　　众蒙古兵心惊胆战，这人一直在拼杀，并没有停止过，可是看他此时站在那里，竟是大气也不喘一口，就那么静静的站在那里，那种睥睨天下的气势，就好像一座不可仰视的高山，一时间，竟是人人沉寂，不敢攻上去。蒙古大军纵横天下，从南到北，从东到西，从无敌手，就是在这区区的襄阳，竟是困难重重，蒙古军南征，集结了几乎百分之八十的兵力，所有的附属国也协同作战，战争全线的兵员加在一起，足足达到了八十万人。（历史上没这么多，稍稍夸张了些，历史方家勿较真。就是这样，还是打了这么久。
　　眼前的这个宋人，带给他们的是震撼，是不可战胜！
　　这些无敌的蒙古军战士，就那么沉寂了，张超群那双锐利的眼神瞧向何方，哪一方便是情不自禁的畏缩和惊恐。纵观宋朝和蒙古间的战争史，历史上有哪一个人能令蒙古军如此胆寒的！
　　其实，就连张超群自己也觉得古怪，他没想到会是这么一幅景象，更不明白为什么他们一个个跟孬种似的，在他印象当中，蒙古的士兵是彪悍的，勇猛程度远超过宋军，他不知道为什么他们看着自己的时候，像是看到了洪荒猛兽似的，从他们的眼中，超群哥读懂了，那是畏惧，对自己的畏惧，不可思议，难道说，这些异族，都是纸老虎？都是表面凶恶，实则是软蛋的种族么？他忽然想起清朝末年慈禧和光绪那对母子，对外国侵略者惧怕的态度，几乎就是人家要什么，他们就给什么，连个屁也不敢放，什么泱泱大国，什么上邦大国，被人欺负得连裤衩子都不敢要，莫非，这些异族都是这么熊包的么！
　　那段屈辱的历史，也真正使得近代的中国走向了半封建半殖民的地步，堂堂的东方大国，比汉朝的时候领土疆域大得多，人口也多得多，为什么就一点血性都没有了？为什么就不能向汉人那样，庄严的向世界宣告：犯我大汉天威者，虽远必诛！
　　张超群的眼中流露出轻蔑来，其实他却疏忽了一点，这些兵士的指挥官已经被他杀了，没有人向他们下令……
　　既然你们熊包，那老子就风骚一下吧！张超群抬起手臂，刀剑往前一指，气沉丹田，大声喝道：“你们蒙古没有勇士么？就不敢跟我张超群堂堂正正一战？”
　　他的真气何等了得，有意的将声音加大，竟是覆盖了战场的厮杀声！
　　当一个人的声音能达到这种地步，能覆盖战场加起来十几万人的厮杀声，那会是一种何等的威势？一时间，不但张超群附近的鞑子掩住耳朵，痛苦地丢弃兵器往后退缩，就连正在攻城的蒙古军竟也被这巨大的雷鸣咆哮所震慑，战意受到阻碍，攻势登时缓了，战场上，人人都朝着张超群站立的地方望来，不论宋还是蒙，都是震惊。但他们却都是不知，这一吼之威的超群哥，此时却是有苦说不成，刚才他为了追求效果的完美，这一威风凛凛的骚包叫喊，不但震慑到了十几万的宋蒙两军，就连他自己的嗓子也是生疼，心中在暗骂：他嫲的，什么佛门神功狮子吼，吼是吼了，怎么就没有金毛狮王谢逊在某某岛上一吼之下，一大堆的傻叉被吼成白痴的效果呢？按理说，本大爷的内力怎么都比谢逊强上不止一倍了吧，居然没吼出一个鞑子白痴来，这还不算，连本大爷自己的喉咙都疼了。
　　忽必烈在中军阵中脸色青一阵白一阵，一场大战，竟被张超群一声吼，影响了全军的士气，如果勉强作战，就算是最终获得胜利，也必定损失极大。忽必烈决不愿在这种明显的优势下付出这等代价，面色难看之极，咬牙切齿的传令收兵。
　　就在他准备下达命令之际，郝经宛如鬼魅的出现在忽必烈身旁，道：“王爷，此时正是诛杀此人，攻破襄阳之良机，王爷千万不可退兵！”
　　忽必烈精神一振，道：“哦？伯常，你有何高见？”
　　郝经狰狞一笑，道：“集中兵力，不惜代价，诛杀此獠，若襄阳出城来救，趁势攻城，如此，襄阳可破！”
　　忽必烈惊喜道：“伯常好计策！本王就不信，他武功再高，还能在我十万大军的重围之下逃了去？”
　　转头便下达命令。
　　战鼓号角声中，蒙古军向后撤退！襄阳的城头上，在经过短暂的停顿之后，将领们立刻下令救治伤兵，安排城下待命的兵士接替。吕文德从城楼下走出，来到城垛处，远望蒙古军如潮水般退却，拊掌大笑道：“古有三国张翼德，长坂坡上一声怒吼退敌百万，今日张将军神威凛凛，救了襄阳城！”
　　一将登上城头，禀报道：“吕帅，郭大侠长女在城下，要求登城观战。”
　　吕文德笑道：“素闻郭大侠的长女已经许配给张将军，张将军这等威风，她要来看，咱们有什么理由拒绝？派人小心保护便是。”
　　来的，并非是郭芙一个，而是八女齐至。
　　城上众兵将见众女上城，一个个都瞧呆了，纪嫣然、朱九真、周芷若、小纤、贴古伦、公孙绿萼、程英和郭芙，哪一个不是天姿国色？她们也没有换男装过来，就那么以女妆出现，起先将士们还议论纷纷，但随后却知道这是张将军的内眷，登时便没有一个人往她们这边看，似乎多看一眼都是对张将军不敬似的。
　　当她们看到张超群被鞑子军队围住时，都是花容失色，郭芙最是没大没小，登时便质问吕文德，吕文德就算是不看张超群和郭靖、黄蓉的面子，也不能跟这小姑娘一般见识啊，身旁聂斌却是朗声笑道：“郭姑娘，你休要担心，张将军武功高强，那些鞑子如何是他对手？而且鞑子已经吹号退兵了！”
　　郭芙这才留意到蒙古军的动向，的确是在撤退，芳心稍安。
　　但是，就在蒙古军退出襄阳箭程外之后，竟然没有继续再退，而是就地结阵！这异常的状况，登时令城上诸将感到一丝不寻常来。众将面色肃然，聂斌惊道：“鞑子要干什么？”
　　张超群在敌军阵中也觉得不同寻常了，攻城部队撤退的时候他便感到有些不对劲了，因为包围着自己和林炎的鞑子不但没有减少，反而是增多了！惊疑间，他却见到蒙古军的攻城部队在后撤之后，却是重新开始结阵了！张超群立时醒悟过来，暗暗震惊，看这阵仗，这是要置老子于死地啊！
　　“林炎，你怎么样？还能不能打？我们准备冲出去，你能不能跟上我？”
　　林炎虽然武功远远不及张超群，但却是个久经沙场的老兵，见此情形，当然心中有数，林炎将自己的判断快速地说了出来，他背靠着张超群，短暂的休息之后，劲力也恢复了些许。张超群听他所言，知道自己所料不差，骂道：“他嫲的，鞑子什么时候变得这么狡猾卑鄙了！林炎，准备冲吧！”
　　林炎紧咬牙关，沉声道：“张将军，标下跟着你！”
　　张超群一点头，一声长啸，身形如电，冲着前方而去，他刀挥斩极快，登时便斩杀几人，这时，从鞑子军阵中传来蒙古语的命令，兵士一齐发声，手持刀枪往前缓步压去，他们想用人海战术，将包围圈中的这两人挤死。
　　张超群杀人虽快，但鞑子围攻的速度也快，死了一个便在人群后有人拖走尸体，张超群没了人体暗器，只得用出全力，不知道多少人被他斩杀，但鞑子的包围圈却是越来越小，林炎也奋力斩杀了数人，他见情势危急，心急火燎，深感自责，如果张超群不是为了来救援自己，也不会被围困。林炎神情复杂地瞧了张超群矫健如龙的背影一眼，握住枪杆的手指节骨发青发白，大声道：“张将军！标下有句话要说！”
　　枪出如风，捅穿了一兵胸甲，转而收枪横扫，挑破了另一兵的肚皮。
　　张超群正杀得欢畅，大声问道：“什么话！不能等杀出去再说？”
　　手起刀落，将一人脑袋切成两半，红的白的脑浆和鲜血溅射开来，鞑子胆寒。
　　林炎却像是没听到他话，抢上前，架住一人，身体纵起，一个飞腿，踢中一人，那人被他踢得吐血后退，这招正是张超群所传的格斗术招式。林炎大声道：“张将军，标下林炎，实则是梁山泊豹子头林冲的曾孙，标下这一手林家枪，斗胆要张将军记牢，标下在襄阳有一妻二子，今日林某若战死于此，请张将军能将林家枪法代为传授林某二子，让他们两个小子长大后为大宋出力，驱逐鞑子！”
　　他口中不断说着，手中的枪却是没有停止，枪出如电，如虹贯日，招招悍勇精奇，竟是以一人之力抵挡住围困而来的蒙古士兵，张超群胸中大震，听他说出豹子头林冲之名的时候，已是呆住了，这个林炎居然是林冲的后代！怪不得他枪法如此了得，怪不得他如此武艺却只是个都头小军官！
　　“滚开！”
　　张超群心中热血沸腾，大声朝着攻过来的数名鞑子喝道，全身散发出凛冽威风的气势，竟是当着这些鞑子的面背转身来，瞧向林炎。
　　手中的刀尖朝向地面，鲜血顺着刀刃滴落！
　　他这无畏的气势，令蒙古军兵士震撼，白脸将军之名震慑全场，什么人敢在这种情况下背过身来？
　　命丧林炎之枪下的鞑子越来越多，他久战之下，竟还能保持这般恐怖的体力，实是令张超群也觉意外。不过，张超群却是知道，林炎说出这番话来，分明是在托孤！而且，林炎口唇间隐有鲜血流出，今日之局，林炎也是自知必死了。
　　张超群认真的看完林炎将林家枪法从头到尾使了一遍，朗声道：“林兄，你的两个儿子，我张超群在此发誓，必将他们培养成人，若违此誓，天人共弃！”
　　林炎脸上露出平静的笑容来，嘴角的血越淌越急，脸色也越来越白，颤声道：“张将军，林某之妻年纪尚轻，让她不要为我守寡，找个好人家嫁了。”
　　说到这里时，笑容终于凝固，他拄着枪昂然而立，虽已含笑而逝，却是不肯倒下！
　　张超群心中一痛，高声道：“林兄，你走好！张某必不负你！”
　　他仰天长啸，将心中悲痛都喊了出来，身形一动，来到林炎的跟前，接过他的那根铁枪，林炎竟像是有意识，松了手，任凭张超群轻易的接了过去，张超群将他轻轻的放下平躺于淌满了鲜血的地上。这铁枪在手，重量竟是不轻，只怕有七八十斤重！
　　张超群虎目含泪，大喝道：“来吧，谁想要老子命的，就来拿！”


第370章 古战场上的枪声
　　襄阳城头上，众女和吕文德等将领均是看出端倪来，鞑子这是要困死张超群！他们一方面不计代价的围杀张超群，一方面却调集轻骑兵，左右翼各有一路，虎视眈眈的对着襄阳城。
　　聂斌双目赤红，急道：“吕帅，末将请命出城救援张将军！”
　　吕文德犹豫了一下，他虽然没有多少才能，但却一点也不傻，此间情形，他怎会看不出来？鞑子这就是要等自己打开城门啊！只要一开门，鞑子大军冲杀而来，怎么都挡不住，襄阳城就危险了。可是，若是坐视不救，以张超群的声望，不单武林中人要拿自己问罪，丐帮也是惹不起的，而且张超群还是黄药师的孙女婿，郭靖黄蓉，哪一个是自己惹得起的？纵然自己是襄樊主帅，又如何敢去得罪这等飞檐走壁，飞剑杀人的世外高人？一时间，吕文德已然转过了万千念头，救？不救？
　　众女方寸已乱，唯独清醒的就只有贴古伦，连纪嫣然这等熟女都没能控制住自己的情绪，鼓噪着煽动小妞儿们拔刀拔剑，一副要冲出去杀人的架势。
　　“嫣然姐！”
　　贴古伦美眸之中泛着神秘莫测的光芒，冷冷的注视着城下，头也不回，道，“嫣然姐知道为什么蒙古军队把速度最快的轻骑兵摆在阵前么？”
　　吕文德和聂斌等将领听到她这句话，心中都是一动，这个年纪轻轻又美丽的女人，她也有这等眼光？
　　纪嫣然随着她手指的方向，俯瞰城外，她的胸虽大，却决计不是胸大无脑的花瓶，略一沉吟，已是了然，惊道：“蒙古人是要趁机夺取襄阳！”
　　贴古伦的神情始终都是淡淡的，如天空中的云朵，可望却不可及，当然，除了在床上。以贴古伦这样的女人，等闲男子她都瞧不入眼，也就只有忽必烈那样的英杰枭雄，才能让她折服。可却不知为何，贴古伦在初次见到张超群的时候，就正是张超群误认她是赵敏的场面，张超群的深情以及他在忽必烈的面前完全没有其他人的那种卑躬屈膝的气度，立时便引起了她的注意。忽必烈是蒙古皇帝的弟弟，堂堂的王爷，多少人在他面前要么就是一副奴才样儿，要么就是故意显得倨傲来衬托出与众不同，目的还是想要引起忽必烈的重视。而张超群却是个奇怪的人，根本就没把忽必烈当回事，想来就来，想走就走，当忽必烈要把自己送给张超群的时候，贴古伦起初不忿，对于这个聪明的女人来说，最恨的就是为什么自己不是男儿身，被男人当作玩偶一样随意送人，那种滋味，要怎么去承受？也许，换一个活法，会更有趣……
　　贴古伦点头道：“一石二鸟，解决咱们的相公这个威胁，又能趁势攻取襄阳，何乐而不为？”
　　也许是她的冷静给了纪嫣然信心，纪嫣然虽觉有些惊异，却也不肯在她面前输了气势，深吸一口气，眼望着城下那密密麻麻的蒙古军队，脑中飞快的转动着。
　　郭芙不满的望着她们，叫道：“你们俩光在城头看么？看着就能救他？我要出城！”
　　程英却是拉住了她，道：“别鲁莽！要保住襄阳，要救人，不是简单的事。”
　　郭芙大声嚷道：“你们都不去救他，我去！大不了就是一死！”
　　清澈的美眸带着一抹水雾，倔强的一跺脚，往城下冲去。
　　公孙绿萼、小纤、朱九真等都是面面相觑，一时间不知所措。周芷若道：“我去劝她。”
　　“看！那边！”
　　贴古伦忽然指着远处大声喝道。
　　众女一齐涌了上来，香风袭来，郭芙也冲到了城垛口，聂斌神情一动，道：“有一支人马，却不知道是敌是友！”
　　只见汉水江面，行舟四十多艘，已然靠近岸边，从船上不断有人下来。城上众人皆被这突发事件给震住了。
　　终于，那些登陆的人打出了旗号！“李”吕文德惊喜道：“难道是李庭芝李大人的援军到了？”
　　李庭芝是京湖制置大使，传说他出生的时候，李家的房梁上忽然生出一朵灵芝，李庭芝之名便来于此。吕文德惊喜归惊喜，却是不知，此时汉水流域已是大战频频了，只是因为蒙古军的封锁，消息传递不到襄阳，虎尾洲的夏贵援军和范文虎援军都被先后击溃，蒙古军在万山筑城，驻军封锁襄阳，李庭芝深知襄阳是宋朝国门，切不可失，立即在民间招募勇士，组成援军赶赴襄阳。此次来的这四十多艘船，只是援军中的一部分，其余援军，和蒙古的水军正在上游交战，一百五十多艘船，只闯了四十多艘出来……
　　吕文德一声喊，襄阳军民一齐欢呼起来。尽管来的只是一部分人，四十多艘船，就是装满了人，也就一千两千人，又能起什么作用？但随即他们发现，从船上下来的，并非身穿制式铠甲的宋兵，而是五花八门，穿什么的都有，在城头上的将士们一时间呆住了！
　　就在这时，蒙古军也做出了反应，一支两千人的骑兵飞快杀到，他们是想要在这支援军没有完全上岸的时候，将他们全部扼杀，众将心跳几乎要停止，聂斌道：“吕帅，请让末将带西军营出击！”
　　他知道，只派出少部分的军队，是可以来得及关闭城门的！不至于被蒙古军有机可乘。
　　吕文德重重一掌拍在城垛口，此时，再也无法迟疑了，坐视援军被敌军歼灭的话，己方的士气将会完全失去，吕文德不敢冒险，大声道：“好！西军出战！聂斌，你的任务，不是去接应援军，而是去救张将军回城，听明白没有？”
　　聂斌高声道：“明白！誓死完成任务！”
　　吕文德嘴里一动，轻声道：“你要活着回来，要不然你姐还不把我撕了？”
　　纪嫣然道：“聂将军，我们与你同往！”
　　她回头看了看其他姐妹，却见贴古伦撕下一截衣袖，将脸孔蒙住，纪嫣然不解其意。贴古伦道：“大家都小心些，超群绝不愿看到大家有事的。”
　　纪嫣然点头，忽然出手点了郭芙的穴道，郭芙登时软倒，纪嫣然将她接住，转头向公孙绿萼和小纤道：“绿萼妹妹，小纤，你们帮我看着芙儿，不许她出城！”
　　众女之中以郭芙、小纤和公孙绿萼的武功最弱，纪嫣然自然不希望她们去冒险。
　　且不说这边，在援军那边这时却是发生了不可思议的一幕，岸上已聚集起两三百人，他们上岸后，却是摆出个奇怪的阵势，所有人都分作两列，前列下蹲，后列站立，每人手中都装备了宋军中的手弩，待蒙古军的骑兵冲到箭程之内，有个青衣人娇声喝道：“前排，放！”
　　宋朝的手弩拥有强劲的射程和威力，但确定是装填耗时比弓箭要慢很多，这一轮箭射出，登时人仰马翻。那青衣人随即又道：“前排装箭，后排放！”
　　如果张超群看到这一幕，一定会瞠目结舌，这等火枪发射的阵势，居然出现在十三世纪的宋朝，这发号施令的青衣人，果然是了得啊！就在他们交替发射了三轮之后，剩余的鞑子还是冲到了跟前。
　　“弃弩！剑阵！”
　　这些身穿普通百姓衣装的弩手，立刻将手弩丢下，拔出佩剑，七人为一组，向前奔去，这些人步履轻盈，显是身负武功的高手，而他们每一组人所站的位置，都是非常玄奥，暗合天罡至理，而这时，从船上下来的人却是越来越多，他们一出来，便得到青衣人的命令，有的以弩弓攻击，有的布出剑阵，蒙古轻骑兵终于冲到了面前……
　　第一波冲击下，宋援军还是受到了很大的损失，毕竟骑兵是步兵的克星，不少刚刚上岸的人被他们逼得跌下水中，但这些人的剑阵却甚是了得，在稳住了阵脚之后，立刻给蒙古兵带来了伤亡，发挥了骑兵的优势之后，这些骑兵再也没有了优势，随着船上的人陆续登陆之后，这里的战斗开始变得胶着起来……
　　这时，被围困的张超群却是没有被伤到分毫，他用林炎的那根铁枪用得得心应手，时而用铁枪使出打狗棒法的招式，时而又夹杂着林家枪法，在他枪下，也不知死了多少人，用尸积如山来形容，一点也不夸张，那些企图收尸清理包围圈的人也根本来不及，一直在战斗的他，非但没有感觉到疲惫，反而是愈战愈勇，不知道为什么，那套林家枪法，十分适用于军阵厮杀，其实当年八十万禁军教头林冲就是个军人，禁军教头，教的不就是军人么？他的林家枪法，不适用于战场，还能适用于何处？不过，他并没有一直使用林家枪法，不是不好用，而是他老人家怕把这铁枪给打坏了，所以不时以枪代棒使出打狗棒法，这样一来，在血战之中，他竟然有些感悟，打狗棒法走的是招式玄奇的路子，多用于江湖中的捉对厮杀，而林家枪法却是大开大合，更适用于对阵杀敌，他几次像是找到了灵感，能够将打狗棒法中的招式融入进去，但敌人来得太多太快，一时间也没能掌握到太多。
　　忽必烈在中军阵中见如此围杀也是这么久都没有能杀了张超群，心中不免急躁，又见宋军援军竟然突破了自己设下的防线，虽然来的人不多，但若宋军一直朝着这个缺口输送援军的话，那也就麻烦了，就在他感到心急时，阵前发出一声喧哗，身旁一名千夫长欢欣鼓舞道：“恭喜王爷，宋人打开了城门！”
　　忽必烈惊喜道：“好！好！拿下襄阳，全军犒赏！”
　　左右两翼的蒙古轻骑，猛然一齐发出野兽般的咆哮，向着襄阳城门如涨潮般扑去。城上早已做好准备，箭如飞蝗，在弓箭的掩护下，西军营并未能全部出击，只是在一营的两百多人冲出后，城门便不得不关闭。
　　聂斌冲在最前，手中的兵器，换做他最喜欢的狼牙棒，尽管这种兵器在宋军当中几乎就没有人使用，但聂斌天生力大，更追求痛快淋漓的击杀，所以选择了这件四五十斤重的重兵器，但真正的原因，是因为当初金国的军队多用此物，丧生在金国女真人的狼牙棒下的宋人，数不胜数，当时流传一句话：“你有连环马，我有麻扎刀；你有金兀术，我有岳爷爷；你有狼牙棒，我有天灵盖。”
　　这是一句多么无奈的话，但聂斌却是选择了这样一种兵器，正应了一句话，以血还血！
　　尽管只冲出来两百多人，但这些人没有一个害怕的，一个个宛如出林猛虎，跟在聂斌的后头，但仍有三十多人将纪嫣然、贴古伦等保护在中间，紧紧跟随。
　　张超群也发现了这一异常，他被鞑子围住，虽然看不到，却是能听到动静，鞑子派遣骑兵往襄阳城出击，傻子也能猜到发生了什么，张超群暗叫不妙，此时，他才想到，自己被围，襄阳守军会出城救援！
　　我叉你嫲的！张超群意识到发生了什么，这种蠢事吕文德那混蛋居然也做得出来！老子又不是景德镇的陶瓷，一碰就碎，老子需要救援么！如果因为自己的缘故，导致襄阳失陷，张超群实在是不能原谅自己。
　　一咬牙，张超群长枪挑起一具身旁的鞑子尸体，往身前投去，登时砸倒几人，他出枪飞快，一连挑起七八具尸体，趁着他们混乱之际，出枪如电，往襄阳方向杀去。
　　他的武功，何等强悍，所到之处，无人能挡，加上他真元型的内气，再普通的招式，甚至是不需要招式，也是威力无比，顷刻间，蒙古士兵发现，自以为围成了铁桶一般的圆阵，竟是被他左冲右突，硬生生的被撞散了，群魔乱叫，如同小丑，当初在樊城被围，张超群身上受了多少伤？若非靠着乾坤大挪移的卸力之技，张超群都死了多少回了，但自从他将真气修炼成液态真气之后，战斗速度加快了许多，反应也敏捷了远远不止一筹，是以，此时他只是受了一点轻伤而已，丝毫没有影响到战斗力。就在他拼命往回杀的时候，忽然一声响，隐隐的传到他耳中！
　　也许，这个时代的任何一人听到这种声音都会无动于衷，甚至都不知道那是什么声音，但张超群，却听出来了！作为一个金牌特工，这种声音，再熟悉不过了！那是88式狙击步枪！5.8毫米机枪弹，有效射程达八百米，在一千米的距离上能够百分之百穿透3毫米厚的A3钢板。
　　这种88式狙击步枪，虽然不是世界上最好的，但却是超群哥当年常用的，九六年才研制成功，九七年香港回归的时候，第一批是装备给了驻港部队。他也几乎是同时拿到了88式。在宋蒙古战场上听到这一声枪响，这实在是太诡异了，他完全的呆住了，他呆住，人家可没呆住，超群哥为此付出了背上挨了一刀的代价，剧痛令他立刻清醒过来，他感到自己的心跳，快要跳出了嗓子眼……


第371章 大老婆不得不说的故事1
　　号角吹起，达巴尔冒着城头如雨箭矢，紧紧贴在马背上，以躲避宋军的箭，达巴尔暗暗嘲笑着，宋人是他所见过的最孱弱的人，一个个软绵绵的，跟娘们似的，但就是手艺好，军中有不少缴获来的宋人军队专用的箭枝，达巴尔和所有老兵最喜欢的也就是宋人造出的箭，听帖拉奴说，他亲眼看见，那天晚上一车一车的宋箭运到军中，运送军用物资需要趁着天黑送？达巴尔猜测，这是宋人里面的孬种干出来的破事。所以，达巴尔愈发地瞧不起那些小身板，见了自己就两腿打晃的宋人。
　　不过，凡事总有些例外，那个传得神乎其神的白脸将军，今天只怕又杀了好几百号人了吧！达巴尔想到这里，心中没来由的发寒，军中最勇猛的战士，也不过能杀四十多个，跟那白脸将军真的没法比，达巴尔一直没有看到那个人，上次攻打襄阳的时候，他奉命阻截宋国的援军，那些宋军，熊得很，骑兵一出，还没打过瘾，当官的就叫撤退，那能叫撤退？那分明就是逃跑！刀枪弓弩，一股脑的丢个干净，宋国的男人，不中用！不过，他们的女人倒是……达巴尔嘴角浮现出一个憨憨的幅度来。
　　头顶那些箭射出来的声音无疑是恐怖的，对于这些精良的兵器，达巴尔也是心底发怵，将身体尽最大可能掩藏于坐骑的一侧，手指的骨节因为用力拽住马鞍的皮带而发白，全身的力量都集中在他那只手上，另一只勾住马镫的脚和手中的皮带做着配合，控制着坐骑的方向不至于跑偏了，这种高难度的动作，于宋军骑兵来说，五十个人里面能有一个这么利索的都算得上精锐之师了，但对蒙古人来说，每个人都能做到，游牧民族，不就这点本事么！
　　城门高大，近在眼前，冲锋过去的，有好几百人回归了长生天，达巴尔替他们难过，还没享受到宋国女人的滋味就死了，可惜，或许，这是没福，达巴尔腰一拧，重新回到了战马背上，襄阳高大的城门就对着他，里面的宋国建筑都能看到，在他的眼中，那些水灵灵的宋国女人仿佛一件劈开了两条腿，嫩藕般鲜嫩光滑的皮肤正等待着他去拱，突然间，他看到一个他这辈子见到过最好看的女人。
　　达巴尔的脑袋轰地一下，浑身的血液往上涌去，花朵一样细嫩的宋国女人！而且还不止一个，被几十个宋军保护着，达巴尔发誓，他从未看过这么好看的女人，这样的女人，看着都舒服。就在他目瞪口呆的时候，就听见撤退的号角声响起，达巴尔愣住了，所有冒着生死已经冲到了城下的蒙古轻骑都是有点呆滞了，大部分人都以为自己听错了，达巴尔大骂一声，眼看着就到了……他还没抱怨完，一个宋军士兵已冲到了面前，一刀砍来，战马悲嘶一声，马腿被砍断，达巴尔天旋地转的被坐骑掀翻，马脚碗口大的蹄子准确无比地踏在他胸前……
　　那名能听懂蒙古军号角的宋兵爆发出一声大喊：“杀！鞑子败了！杀光鞑子！鞑子败了！”
　　城头上，所有的宋军将领都是呆住了，他们和鞑子打过仗，自然都听得懂对方的号角是什么意思，只不过，这也太不可思议了，明明他们拥有着胜利的希望，但却在这个关键时刻鸣金收兵了？连番的苦战，襄阳守军已经连三万人都不足，如果被围的张超群再有闪失，襄阳几乎就是少了一个灵魂或者说是一个支柱。尽管，就算是多了张超群一个，襄阳也不一定能保得住。
　　吕文德不知道为什么己方就胜了，他甚至在怀疑者是不是蒙古人的一次诡计，想骗自己把城门打开。但事实上，蒙古军的确是在撤退，而且，蒙古军作战向来彪悍，即便是战败，也是整齐有序，一副“我是大佬我要面子”的不慌不忙不疾不徐的撤退，但今天似乎有点反常，首先撤退的是已经冲到城下的轻骑兵，在丢下一大堆的尸体之后，越过几千蒙古重骑的断后阵线，扬长而去，相比之下，蒙古军的步军有些不对，中军首先撤退，忽必烈的帅旗远远的消失在尘土中。
　　不管宋蒙两军发生了什么，此时的张超群却是满脸的茫然和疑惑，刚才那一声枪响，虽然微弱，张超群若是耳力稍差一分，便听不见了，但那种M88狙击步枪的枪声，在特工学校的时候，他就听过不下几千次了，是的，没可能听错，那天他在沃尔热带雨林追回文物的时候，携带的就是一支M88。别的能弄错，这种专业性的玩意儿，没可能搞错。他甚至都忘了去砍那些撤退的鞑子，他那鹰一般的闪亮眼睛在战场上巡视着，手中的铁枪，和他的那套制式铠甲一样，被血染得红彤彤的，昂首站在成堆的尸体中间，活像是一尊战神，阳光依旧灿烂，却是被这战场上的血腥给笼罩，异样的邪魅。他的枪只是斜指着前方的地面，一根七八十斤重的铁枪悬空握着，竟是丝毫凝立不动。最后，张超群的目光投射到了汉水之上的援兵，那些人一看就不是普通的宋军，而是拥有武功的江湖中人。难道是他们？张超群正要过去，身后传来周芷若的叫声。
　　“超群哥哥，你有没有事？”
　　小妮子的声音带着一丝颤抖，任是谁见了张超群此刻的形象，都会担忧。
　　此时，蒙古军除了那两三千的重骑兵耀武扬威的端立不动，其余的军队已经不紧不慢的在向鹿门山方向撤退，最后一声号角声传来，重骑兵开始缓缓地退去，他们即便是在撤退，那股骄人的气势却依旧没有减弱，仿佛从军阵当中还在爆发出一股挑衅的味道，似乎在说：来吧，有种就上来厮杀。更涌出一种仿佛他们的敌人即便是十万百万，他们仅仅这两三千人也敢冲刺、穿透，杀一个纵横来回。
　　饶是张超群这样的高手，在面对这支重骑兵的时候，都忍不住从心底生出寒意，这样的强悍军队，大宋能有多少机会获得最后的胜利？无论是先前的樊城之战，还是现在的襄阳之战，张超群遇到的，都是蒙古的步军，其实他清楚，蒙古军在打攻城战时，首先派出的都是他们的仆从国军队或者根本不重要的部队，真正的蒙古军队，是他们的轻骑兵和重骑兵，更有一支蒙古最精锐的怯薛军，那是由成吉思汗亲手组建的精锐，不，应该是精锐中的精锐。打了这么多场战役，张超群也明白，自己还没有真正意义上的同蒙古军交过手。
　　张超群按下自己心中的一丝挫败感，回过身来，冲着疾奔而来的周芷若笑着迎了上去，在周芷若身后，跟着的是程英、纪嫣然她们，张超群用力将手中的铁枪往地上一顿，枪杆插入土中，竖立不倒。
　　“这么危险，你们也跑出来！若你们有什么损伤，我还不得伤心死啊！”
　　张超群脸上带着满足的微笑，不过，他的笑容却是颇为难看，一张本来英俊得不像话的脸上沾满了血，笑起来，白花花的一排牙，活像个吃人生番。他伸出双臂，本想跟美国电影里那样，大战之后，总要来个拥抱或者打啵什么的镜头，谁知芷若却是一点也不合作，轻轻巧巧的避开了他的熊抱，而是像个精明的酒肆老板娘一样，仔细的检查着自己的男人身上有没有缺点什么，少点什么，还没检查完毕，娇软而曼妙的身子就被超群哥一把抱住。
　　“放心，你男人我身上什么也没少，尤其是那里……”
　　美人儿玉面绯红，如霞如烧，啐道：“呸，就知道口花花，一点正经也没有，不知道人家担心么？”
　　说着，眼泪儿宛如晶莹的珍珠般滚落下来，眼圈儿立时红了，带着哽咽的声音，道：“你若有什么事，你让人家怎么办？”
　　女人的眼泪，永远是来得那么容易，女人是水做的，春哥是水泥做的，不知怎么超群哥就想起了这句经典的话来。微微一笑，搂住周芷若的手加大了两分力度，柔声道：“乖乖的小芷若，你相公我可不是一般人，还没人能伤到我哩。倒是你，以后可不许这么冒险了。我不许你受一点点伤！”
　　虽然话有点霸道，但芷若却很是欢喜，她喜欢这种被男人“霸道”的疼爱的滋味，很有一种小女人的感觉。
　　不过，也就说了这几句，众女已经陆续赶来，襄阳的城门也已打开，吕文德等将领纵马出城，一场战斗的胜利来得太过突然，甚至是有点玄乎，他们到现在也没明白过来，蒙古大军为什么突然撤退。不过，胜利这种好事，就好像银子一样，谁也不会嫌多。
　　吕文德是出来迎接张超群和那面挂着“李”字旗帜的援军的。但是谁也没想到，待他们走近时，却发现来的，不是李庭芝从扬州派来的正规军，而是一支义军，领头的是张顺张贵两兄弟，而随船来的两千人，竟有一千多是全真教的弟子！
　　吕文德代表襄阳主帅向他们致谢，邀请他们入城，张顺张贵二将欣然应命，却向吕文德推荐一人，说是此战的最大功臣，便是这位顾兄弟。刚才的战斗，正是他指挥的。
　　吕文德这才正视面前的这位唇红齿白的青衣青年，双肩不宽，身材不高，那眉毛纤细清秀得跟娘们似的，也没有一点壮实的感觉，难道……吕文德这时在脑子里想到了张超群，同样都是兔儿爷般的俊俏少年，啧啧，这年头，真是人不可貌相啊！鉴于有了张超群这个榜样，吕文德一点也没有摆架子，恭恭敬敬的向顾姓青年致礼称谢。顾姓青年只是一脸淡淡的表情，不亢不卑的回应着，他的态度，令吕文德有些惊异，这种在充满杀伐之气的战场上如此镇定的人，绝非普通人！随即他的视线又被这个俊秀青年手中的一杆怪异兵器所吸引……
　　正在吕文德惊讶地揣测那把充满了金属气息的古怪兵器之际，张超群突然飞奔而至，定定地瞧着顾姓青年，一脸的震惊，呆呆的望了许久，突然爆发出一声喊叫：“老婆！怎么是你！你怎么会在这里！”


第372章 大老婆不得不说的故事2
　　听到张超群喊一个“男人”作老婆的时候，百分之七十的人被“老婆”这个生僻的词弄懵了，只有乡巴佬才这么喊，另外百分之三十的人反应快，一个个惊叹着，真没看出来，这个指挥若定，颇有大将之风的年轻人，居然是个女人！尤其是，她还是张超群的女人！
　　总之，全场傻眼，而当事人——被张超群叫了声老婆的青衣人却是皱起了眉头，打量了半天，才道：“你是谁？我认识你么？”
　　张超群站在数千人面前，一脸的亢奋和激动，看着这位威震襄樊的大英雄此刻跟大猩猩似的手舞足蹈，倒也不失为一件趣事。还没等超群哥开口说话，青衣人身后走出来三个人，一人道：“超群！”
　　同样是一身青衣，婀娜的身材，高挑曼妙的风情，让人会不由自主地忽略她的年龄，张超群笑道：“师父！”
　　紧接着，又认出孙不二身旁女扮男装的小昭和武青婴，超群哥绽露出一个阳光般的笑容，道：“你们也来啦！”
　　忽然，超群哥像是意识到什么，心里咯噔了一下，视线立刻从三女身上转到了那青衣人那儿，脸上的表情带着几分尴尬。
　　这青衣人就是超群哥在自己那个时空的老婆——顾凝兮！国防部长的女儿，特工第九组的组长，也是超群哥的顶头上司，对这样一个身份特殊的老婆，超群哥向来都是敬畏有加的，最让超群哥郁闷的是，和顾凝兮结婚两年，顾凝兮愣是没有让他上过自己的床，两口子一直就是分房而睡，唉，多少寂寞难眠的孤寂长夜，超群哥都是靠着那只常年和冷冰冰的各式枪械的右手渡过的，别人羡慕他找了个强大靠山的老婆，更难得的是，还是特工局最美的特工之花，传闻说，就连大佬的长孙都曾经追过顾凝兮，可惜的是，顾凝兮的性子就像她玩的枪一样冷，如果用一个词来形容她，金属美人，最恰当不过，不但是对人冷淡，做事一丝不苟，连结婚这样的人生大事，还是她那个身为国防部长的父亲拿的主意。顾凝兮就好像接受了一份普通的生日礼物一样，既不表示同意，也不反对。于是，金属美人顾凝兮成了超群哥的老婆。
　　过了两年只能依靠五指将军的憋屈生活，超群哥一度以为，他就这样和岳不群那阉货一样过下半辈子了。哪里会知道，那次在沃尔热带森林的行动之后，会发生这样天翻地覆的变化？如果之前出来个算命瞎子告诉他，某年某月某日他将穿越时空的话，超群哥会毫不犹豫地偌大耳刮子抽他。但，他的生活还是被彻底的改变了，因为——穿越！一个到现在他都觉得玄乎的改变。
　　元配老婆就站在自己的面前，迫于她的淫威，超群哥还真有点发怵，而就在这时，周芷若、纪嫣然她们也都赶过来了，就连起先在城头上猫着的郭芙、小纤也赶场似的一个个一脸甜蜜的来接她们的帅相公了。
　　天空中的阳光，因为蒙古大军的离去，那股血腥气本已经消散了许多，但此时，又凝聚了起来……呃，大概是超群哥做贼心虚的错觉吧，上帝保佑超群哥。
　　顾凝兮仔细的瞧着张超群，她不能确信这个人真的就是自己的老公，瞧他一脸的血，都结了壳了，但他既然认得自己，也许真是他了！顾凝兮芳心抖颤了一下，但长期以来养成的淡漠性子，令她神情毫无任何变化，没人能从她的表情里面窥探到什么，她向来都对此有点小得意，出于和张超群两年婚姻生活的习惯，顾凝兮淡淡的问道：“你知道我叫什么名字么？”
　　张超群毫不犹豫地道：“顾凝兮！”
　　顾凝兮的脸上毫无任何的感情变化，只是握着M99狙击步枪的一只白皙的手轻微的抖动了一下。
　　朱唇微张：“你跟我来！”
　　顾凝兮就是这么简洁的一个人，仿佛多说一个字都会有失她的风格一般，转身就向无人的战场方向行去。
　　看着他们一前一后的背影，众人一阵无语，谁也不知道那个相貌精致得无可挑剔的女子跟张超群是什么关系，尽管张超群自己说出那是他老婆，但无论是谁，都看不出来，那叫作顾凝兮的女子有哪一点像是身为人妻的样子，相反的，反倒一身的杀伐之气和上位者的气势，和她相比，贴古伦即便曾贵为蒙古王妃，也是远远不及。
　　场面一时冷场，聂斌嘴里嘟哝了一句：“那个姑娘，真的是张兄弟的妻子么？”
　　吕文德没好气的瞪了这莽汉一眼，向孙不二、张顺、张贵等抱拳一礼，道：“各位，请先入城叙话。”
　　走在回城的途中，朱九真和武青婴自然是有说不完的悄悄话了，小昭和周芷若也较为亲近些，只不过她们大多选择了没有去谈论那个叫作顾凝兮的女人，也许是女人天生都敏感吧！她们下意识的对顾凝兮有种畏惧感，说不出为什么会这样，尤其是武青婴和小昭，虽然只是在途中遇到，并试探出，这个看上去不爱说话的女人根本不会武功，但却一点也不敢小觑了她，反倒有种来自心底的忌惮。
　　瞧着这个真正结过婚的女人，张超群心中有着太多的话想要问她，她的背影，高挑而曼妙，一身古代人的装束，一点也不能遮掩她那美好的身材，最突兀的，就是她手中提着的那把M99，说多怪异就有多怪异，张超群忽然想道，莫非刚才蒙古军撤兵，就跟凝兮有关？以她的枪法，用上M99，一枪爆头也不是很难，难道，忽必烈死了？
　　张超群心中有些兴奋，如果真是这样的话，襄阳之围说不定就因此而解了。蒙古军群龙无首，不退兵还能咋地？还有那个攻打四川的蒙古皇帝蒙哥，也不知道死了没？如果真的上天这么眷顾的话，蒙古帝国的大汗之位，就变得扑朔迷离了，想要再南征，只怕就是很多年之后的事了，有了充裕的时间，以本大爷的本事，再加上凝兮，未必就不能训练出一支强兵！到时候，收复河山，重建大宋辉煌，让全世界都匍匐在大宋人的脚下！叉叉他嫲的，这样，也就不枉来这里走一遭了！
　　一路走着，超群哥跟在顾凝兮身后，间或有宋军士兵清理战场，远远的见到张超群时，都是发自内心的敬仰，叫着超群哥的名字。顾凝兮侨眉儿一扬，扭头道：“张将军，挺威风的嘛，在南宋混得风生水起，乐不思蜀了吧？”
　　咦！这话好像有点酸酸的，不像是她的风格啊？超群哥一怔之下，立刻脑中浮现出当处在热带森林她在通话器里说的那句“你自己小心”超群哥心头一热，有点意外，难道这个在哪一个方面都冷淡的结发之妻真的是对自己有感情的？叉！有感情的话两年不让我爬她床？
　　“嘿嘿……”
　　超群哥涎着脸笑了声，“凝兮，你把忽必烈干掉了？”
　　他聪明的没有接她的挖苦话头。
　　顾凝兮站住了，那张永远都不会露出喜怒神情的精致脸孔，终于还是被“忽必烈”这三个字镇住了。忽必烈这个名字，对古代的宋人来说，只是一个侵略了他们国家的恶人，对现代人来说，这是十二世纪到十三世纪的中国最牛叉最有影响力的人，这样的牛人，有两个，一个是让蒙古繁荣和壮大起来的成吉思汗铁木真，一个就是这个征服了整个中国，建立了元朝的忽必烈。
　　“可惜，可惜！只是击中了他的肩膀，最多是重伤，还不至于死，太可惜了。”
　　顾凝兮下意识地抬起了手中的M99，轻叹一声，对于这个将汉人建立的文明帝国毁灭掉的刽子手，顾凝兮比超群哥还要痛恨。
　　张超群的脸上也有着几分遗憾，忽必烈这牲口竟从狙击枪的枪口下逃生了，真他嫲的！
　　“算了，还有机会的。”
　　张超群安慰道。“对了，凝兮，你是怎么来的这里？”
　　顾凝兮似笑非笑的望着他，道：“你还记得李工么？就是他把我送到这里来的。”
　　拍了拍斜挎在身上的那个皮质的女式包，又道：“那颗珠子的秘密，被那些实验室动物研究透了，走吧？”
　　“走？去哪里？”
　　张超群迷茫道。
　　顾凝兮的眼神有些烟视媚行，又有些神秘莫测，道：“当然是回到现代，难道你不想？”
　　回……回现代？张超群真的是震惊了，从元配夫人的嘴里说出这句话，就好像是在说，待会儿咱们去黄浦路八号吃个晚餐一样平淡。张超群一时反应不过来，他也从未想过有一天真的能回去，就好像他刚才第一眼看到顾凝兮出现在这个时空一样，震惊！彻彻底底的震惊。
　　“怎么？舍不得走了？在这里当的什么将军舍不得呢？还是舍不得刚才那些美女们？”
　　顾凝兮的语气淡淡的，但超群哥却从内中嗅出了一丝极度危险的气味。
　　“不是不是，你想多了，其实我是在想，我们怎么回去这个问题。”
　　顾凝兮淡然一笑，嘴角掠起一抹令人心颤的弧度，无可否认，这个金属美人，如果偶尔笑一下，倾国倾城！
　　“这个问题就不劳你操心了，通过电流激发这颗珠子里蕴藏的能量，按照李工在现代做好的标记地带，我们就能回去了。”
　　顾凝兮利索的伸手入包，取出那颗鸡蛋大的珠子，光芒夺目，璀璨动人。
　　“电流？那你去找个插座来试试？”
　　超群哥嘿嘿地一笑，眼见大老婆的表情在晴转阴，忙又道，“开个玩笑，开个玩笑，是不是要依靠打雷闪电的天气，引电流下来才能成事？“顾凝兮哼了一声，小心的将珠子放回了包里，将M99丢了给他，道：“带着费劲，给我分了它。”
　　张超群眼睛大了一圈，熟练地卸下了瞄准镜……


第373章 大老婆不得不说的故事3
　　襄阳城外，多日来的两军对垒，已经使得这里充满了杀伐之气和血腥的气息，但对顾凝兮这个特工第九组的组长来说，实在是和优雅的咖啡厅里柔和的音乐没有太大的区别，见张超群有点像是孩子得到了喜爱的玩具似的摆弄着那把M99，嘴角的弧度略微翘起，但仅仅只是一瞬间，脸上已经恢复了往日的古井不波。
　　“中枪的真的是忽必烈么？”
　　顾凝兮暂时没有去追究这位名义上的老公不愿归返现代的罪行，只是有些好奇和一点点的激动，顾凝兮只是刚来到这个神雕世界，穿越之后，首先就到了扬州，还没等她开始欣赏够这里的风景，就见到大批的全真教道士，她没有像小说里那些傻叉的穿越者那样很白痴地问询什么现在是什么朝代，现在是什么皇帝之类的弱智问题，而是从这里人的服饰打扮，她猜测到这里应该是在宋朝或者明朝，随即听到全真教这个名字，深谙历史的她，知道此时自己应该是在金国统治初年和南宋交替的时代，但在随后又听到他们是要去跟随义军支援襄阳，顾凝兮又将历史往后推移了若干年，并准确的估算到，现在是南宋的末年了，襄阳既然还在南宋的手里，就意味着历史上的蒙古正在和南宋交战，如此重要的历史事件，顾凝兮猜测到，如果张超群确实是在这个时空的话，这种大宋生死存亡的关键时刻，他是一定会在襄阳的。顾凝兮没有迟疑，立刻在故衣铺换上了一身普通的男装，略微打扮了一下，女扮男装，便加入到义军的行列，顾凝兮虽然不懂得内功，军体拳和格斗术也并非她强项，但一个特工组的组长，本事自然也是不低，三招两式便博得了张顺张贵两兄弟的信任，从扬州出发的时候，有一百多条船，但行至中途却遇到了蒙古水军的拦截，关键时刻，颇有军事才能的顾凝兮挺身而出，领大部队杀出了重围，来到了襄阳战场，方才的战斗，也是全赖她的指挥，援军才没有被蒙古军击溃，关键时刻，随身携带的沙漠之鹰并未使用，而是观察了许久之后，确认了蒙古军中军中的那个看上去极有可能是敌军主帅的位置，M99出手，一枪击中了那个傻叉。哪知道，那个应该三生有幸的傻叉，居然还是中国历史上赫赫有名的元太祖忽必烈！这就让顾凝兮有点兴奋了。这种感觉，这个世界没有人能体会，唯独张超群可以理解，就好像一个现代人穿越到二战时期，亲手干掉了东条英机一样有快感。
　　张超群微笑道：“要不，我去问问？”
　　顾凝兮嗤之以鼻，似乎是因为宋朝的衣裳穿得不习惯，卷起衣袖的她露出白嫩中带着粉红的手臂，柔柔的，像是一截嫩藕，很难想像，这样纤细而精致的手臂，竟会是一个随手放倒七八十来个大汉的武术高手。顾凝兮哼哼了一声，道：“少贫，人忽必烈活剥了你。”
　　眉毛一蹙，道：“现在你解释一下，那些一个个大大小小的美人，不是都跟你有一腿吧？”
　　张超群没从她眼中瞧出妒忌的神情，这令他有些挫败感，一个不吃男人醋的女人，多半也不怎么紧张自个儿吧？
　　“哪能呢，你老公我又不是一匹播种的马。”
　　讪笑着，超群哥没说假话，说假话不得好死，孙不二把甘眉居的女弟子都带来了，那些莺莺燕燕，超群哥的确是没碰过的，天地良心。
　　顾凝兮深深地瞧了张超群一眼，像是要从他眼中找出破绽，然后给他来个过肩摔诸如此类的必杀技，但超群哥那张被血渍弄得看不到本来面目的脸起到了很好的掩饰作用，这令顾凝兮有些不满，纤手素素，从包里取出一包湿纸巾来，抽了一张，递过给张超群，道：“擦擦，我要检查你是不是心虚。”
　　雪白的牙灿烂的一笑，张超群嗅到湿纸巾的清香香水味，展开纸巾，用力搓着脸，用了三张湿巾，才把脸捯饬干净，瞧着顾凝兮一脸的惊愕和狐疑，张超群也是一怔，道：“怎么？几年不见，你老公我是不是变帅了很多？不敢认了吧？”
　　“你是……你贵姓？”
　　半晌，顾凝兮才磨叽出这么一句话来，张超群的模样，除了眼神之外，几乎就是完全不同了，原先那个一身健康的小麦色皮肤，结实健壮而又不会太肌肉男的张超群，已经完全不同了，原先那张只是清秀中带着几分英气的脸蛋，现在竟是变得英俊了太多，皮肤白皙得连女人都要妒忌几分，本来应该已经到三十五六岁的他，怎么看都像是二十岁刚满的弱冠少年，穿上这身沾满了血的铠甲，倒也还好些，像是银枪白马的少年将军赵子龙，那个俊啊，简直能大小通吃还不用擦嘴。这让二十七岁的顾凝兮有点心里不平衡，尽管美女的年纪大多很难看出端倪，顾凝兮那张美丽的脸蛋太过精致，简直有种精雕细琢的艺术品的味道，如果不是顾凝兮总是不苟言笑，这美女老婆简直就能让特工局的那些牲口们嫉妒的把超群哥先阉后杀。
　　超群哥笑道：“你老公我啊，我也不知道为什么，在第一次穿越的时候，样子倒是没变，第二次穿越的时候，就变年轻了，样子也有了一点小变化，虽说没以前帅了，但也凑活……”
　　“等等……第一次？第二次？这是怎么回事？”
　　顾凝兮下意识的觉得有点问题，进行两次穿越的话……就有点诡异了，第一次是因为有那颗珠子，第二次张超群手中是明显没有珠子的，怎么穿越？
　　张超群将自己从倚天世界穿越到神雕世界的经过大致粗略的说了一遍，听到张超群说神雕世界和倚天神雕的时候，顾凝兮已经呆住了，她才刚到，只知道是在南宋，只知道，蒙古人在和南宋打仗，也十分清楚，至多二十年，南宋就轰然坍塌了，陆秀夫带着小皇帝噗通一声，宋朝彻底终结，自此，野蛮统治了文明，原本领先于世界六百年以上的文明，在近百年的元朝统治下，文明倒退，虽然后世的明朝是在汉人的手中，但经此百年劫难，直到明朝灭亡也没有恢复元气。顾凝兮怎也想不到，原来自己不是纯粹的穿越到之前的历史，而是武侠世界！顾凝兮双目发亮，没等超群哥说完，迫不及待地问道：“张无忌呢？神雕大侠杨过呢？郭靖在哪里？还有小昭，我最喜欢的小昭，你见到没有？”
　　顾凝兮此时的神情，十足像是那些十来岁的花季少女，准确的说，是追星少女，实际上，顾凝兮从小到大都没有过追星的经历，红色家庭出身的她，根本丢不起那个人，但这些武侠小说武侠电影里的虚构人物，竟然有机会亲眼见到，她怎不雀跃放纵一把？
　　顾凝兮此时的美态，超群哥彻底的看晕了眼，他这个真正登过记领过红本本的老婆，可不光是脸蛋漂亮，身材更是一流，一双秀美的长腿和一对祸国殃民的奶子，足以让老中青少四类男人变成低智商的下?半身动物，超群哥不止一次两次有过让凝兮穿上制服的冲动，星期一扮教师，星期二扮女佣，星期三扮护士，星期四扮loli，星期五扮空姐，星期六扮女警，星期天就Office女郎。一天一个口味，一晚一个花样，当真生活乐无边。可惜的是，这个金属美人太冷了，别说提这样的要求，两年都没让自己上过她床，超群哥不止一次怀疑她是个女同，但又从没见过她跟哪个如花似玉的MM有过过多的接触，最后他下的结论是——自己娶回来的老婆，就是一性?冷淡！
　　“见……见了……”
　　超群哥满脸的尴尬，何止是见了啊，人家张无忌的妞儿全被超群哥给叉叉了，就连杨过也被他取代了，至于小昭……也……超群哥此时有种偷?情被老婆逮住的感觉。
　　顾凝兮见了他的表情，狐疑道：“你见了……你该不会是……”
　　顾凝兮一脸的惊讶，立刻联想到，熟知这些武侠世界的他，难道会那么老实，不沾荤腥？
　　庄严肃穆的顾凝兮微微仰起了天使脸孔，道：“坦白从宽，抗拒从严，你老实的跟我汇报，你在这里究竟泡了多少妞！”
　　冷！冷得杀死人！超群哥仿佛看到了雪花在凛冽的寒风中飘洒，杀气锐利如刀。这下真完了，在现代世界，自从结了婚后，超群哥过去潇洒的泡吧生活就彻底终结了，偶尔狐朋狗党也会找个借口来找他，但在英明神武的老婆大人监视下，每一次超群哥兽血沸腾的关键时刻，他的手机就会响起，然后耳边就响起顾凝兮那淡得跟没放盐的话语：在锦绣春天吧？玩得高兴么？那个妞儿胸挺大的。
　　真不愧是特工出身的，超群哥每次想出去偷腥，总能被她戳穿，弄得超群哥一度怀疑，是不是顾凝兮是哪天趁自己喝醉了，在自己身体内装了个GPS定位系统。如此几次，超群哥就不敢再出去偷吃了，可怜的超群哥啊！
　　不过，超群哥忽然想到，自己现在已经是武林高手了，降龙十八掌虽然还没学，但九阳神功、乾坤大挪移、玉女心经、龙爪手可都学会了，还怕她作甚？大不了就来个霸王硬上弓，一边叉叉了她，一边唱征服！
　　壮起鼠胆，超群哥慷慨激昂的交代：“其实，妞还挺多的，周芷若、赵敏、小昭、阿离、黛绮丝、小龙女、李莫愁……”
　　顾凝兮的脸色越来越寒冷，阿拉斯加的暴风雪有即将来临的迹象……
　　“张将军！”
　　就在这关键的时刻，一个普通的宋兵驰马而来，大声叫道。
　　上帝啊！天主啊！如来佛祖啊！超群哥几乎就想抱着那个长了一脸胡子的宋兵甲啵一个，这是救苦救难的活菩萨啊！
　　“什么事？”
　　张超群转过身来，淡定得如同天边的白云一朵。
　　“张将军，吕帅请张将军参加庆功宴！”
　　“知道了！我这就去！”
　　张超群转身向元配夫人呵呵一笑，道：“凝兮，我们一起回城。”
　　“我不认识你，别叫这么亲热！”
　　顾凝兮虽然震惊和恼怒，但在外人面前，还是给他留了点面子的，大步向前走在前头，张超群忙拍马屁，向那宋兵甲一招手，道：“下马，让我老婆骑！”
　　顾凝兮哼了一声，也不多客气，接过缰绳，灵巧利落的翻身上马，超群哥赞了一声：“好！利索！”
　　顾凝兮理也不理，马鞭狠狠的一抽，那匹战马悲嘶一声，纵跃而起，向襄阳城而去，那一鞭，就好像抽在了超群哥的身上，超群哥有些不寒而栗。迟疑片刻，见宋兵甲神情古怪的瞧着自己，超群哥老脸一红，道：“你，不错，待会儿去我西军营报道，报我的名。”
　　宋兵甲大喜：“谢张将军！”


第374章 丁敏君和杨不悔
　　当一队蒙古骑兵出现在刘家村的村口时，华山脚下的几个小村落就彻底失去了宁静。在蒙古人的大声呼喝声中，两个狼狈的身影借着暗淡的月光沿着村口崎岖的道路跌撞而行。
　　“敏君姐，我跑不动了，你……你别管我，前面有山，你先走，藏进山里，那些鞑子就追不上咱们了，我人小，随便去哪里藏一阵，他们找不到我。”
　　月色映照之下，一个身材纤巧的少女站住了，大口地喘着气。
　　“小妮子胡说什么！要走一块儿走，马上就到了，我背你。”
　　说话的女子身材高挑，面容清秀却又煞白，在其肩后，一支箭深插其上，那是蒙古骑兵的马弓射出来的箭，所幸的是，这支箭是蒙古骑兵用于远射的轻型箭，箭头小而尖锐，倘若他们用的是那种箭头大而宽的近战箭矢，射在她肩上，就足以将她穿透。鲜血染红了她衣衫，从颜色来看，这个叫作敏君的高挑女子受伤已久。
　　不错，正是敏君，丁敏君，那个身型小巧的少女，是杨不悔。因为穿越时空的距离差之毫厘，二女才刚刚来到神雕世界不久，她们甚至还没来得及知道自己来到的世界是在一百多年前元朝还未建立的时候，一家好心的村人邀请她们吃了一顿粗陋的饭菜，正遇到蒙古人征集民夫，另一家村人的儿子被硬拉了去，那些蒙古兵见到那家人的儿媳颇有些姿色，意图非礼，丁敏君和杨不悔大怒，上前呵斥，哪知道，那些蒙古兵见这两个女人更加美貌，兴奋如狂，纠缠上来，丁敏君武功来自峨嵋派灭绝师太，自然非同小可，当场便格杀了几个鞑子，但也因此惹来更多的蒙古兵，于是亡命天涯，争斗中，丁敏君受了箭伤，无力再战，杨不悔的武功又不高，好在二女都是习武之人，打是打不过，逃却逃了个酣畅淋漓，也算是她们俩命好，竟是神差鬼使的逃到了华山脚下的刘家村！
　　二女逃了两天一夜，此时筋疲力尽，杨不悔年纪小，哪里还跑得动，眼见蒙古兵片刻不停的尾随而至，不愿再拖累丁敏君，要不是因为自己，丁敏君也不会受伤，一个人逃的话，早就走了，杨不悔十四岁了，虽然年纪还小，却也不是顽劣儿童，哭着道：“敏君姐，你自己走吧，别管我，或许……他们看我年纪小，不会为难我……”
　　丁敏君见那些鞑子兵追得近了，心中焦急，怒骂道：“你再不听话，我剁了你！”
　　伸臂一夹，搂过杨不悔身子时，肩上疼得撕心裂肺，一咬牙，硬撑着没有发出声音，拔足向村中奔去。杨不悔抽抽噎噎的道：“敏君姐，你自己一个人逃吧，你见到超群哥哥的话，跟他说，不悔这辈子做不了他的妻子，下辈子一定要做，敏君姐你让他别忘了我……”
　　丁敏君喝道：“闭嘴！再不闭嘴，丢你喂狗！”
　　杨不悔果然不敢再作声，丁敏君眼前一黑，全身几欲脱力，被那些鞑子追了两天，也就有两天没有吃东西，只在中途路过一个小村子时，趁隙摘下农户挂悬在门口的两根生的玉米充饥，她没有想到这些鞑子竟然锲而不舍至此，峨嵋派和鞑子虽然接触得不多，但灭绝师太却是个嫉恶如仇的人，教导门徒时，也曾让弟子行走江湖时，若遇到落单的鞑子，就顺手除去，丁敏君身为俗家弟子中的大师姐，手底下也有二三十个鞑子的血，但这些鞑子竟是比自己所遇见的要彪悍得多。这也是她最惊讶的，其实她并不知道，蒙古人在中原近百年的安逸，无形中已经将他们勇悍的一面给悄然的磨去了许多，如果论元朝建立之前和元朝末年的蒙古军战斗力，相差是极多的，所以丁敏君才会这么惊讶。
　　“嗖”的一声，一支箭破空呼啸，在她身后的泥土中直没入半截，丁敏君心中一颤，身后那如鬼哭狼嚎的叫声传来，已然近在咫尺了，丁敏君知道今日必定无幸，轻叹一声，心中反而平静下来，将杨不悔放下，轻声道：“不悔，你怕不怕死？”
　　杨不悔摇头，却不说话，一双圆溜溜的乌黑眼睛瞧着身后追来的蒙古包，丁敏君冷声道：“不悔，我先杀了你，然后自杀，免得被这些畜牲侮辱。”
　　杨不悔一句话也不说，只是闭起了双目，丁敏君一咬牙，举起手掌，正要拍下，就听一个苍老的声音大喝道：“什么人竟敢闯入刘家村！药兄，太不给你面子了！”
　　杨不悔惊奇地睁开双眼，朝着说话声传来的方向瞧去，乌黑一片，什么也瞧不清。丁敏君收回手掌，心中生出一线希望，将杨不悔护在身后。
　　另一边，又听一人说道：“老毒物，趁老叫花子没到，咱们先解决了这些鞑子罢！”
　　一长串声的大笑，起先那人道：“好！让老叫花子捶胸顿足去！”
　　只见微弱的月光下，两条身影不知从何处闪现出来，便听喝骂声和惨叫声此起彼伏，不多片刻，锣响钹鸣，村中四处涌现出人来，皆是农人打扮，但却有个个魁梧彪悍，手持弓箭，将村口堵住，箭发如蝗，不消片刻，竟是将这支追了丁敏君和杨不悔两天一夜的精锐蒙古骑兵尽数诛杀。丁敏君脚一软，松了口气的她再也站立不稳，瘫坐在地。这时，从村尾四女联袂疾行而来，当先一女，白衣如雪，长裙飘飘，姿态婀娜，更让丁敏君和杨不悔惊愕的是，这女子肤色之白皙晶莹，从所未见，杨不悔忍不住脱口惊叹：“好美的仙子！”
　　（此女是谁，不言而喻了吧？
　　在这宛如仙子一般的神仙人物之后，是个青衣女子，容貌如画，也是美得难以形容，和白衣仙子不同的是，青衣美人的体态更为妖娆，肤色和容貌虽是略有不及，但胜在那妩媚至极的风情，这二女，前者能令人想到不食人间烟火，后者则像是天生就是魅惑男人的尤|物。在这二女身后随即到来的两个黄衫少女，竟也是极为难得的美人儿，偏僻小村，同时出现至少两个神龙见首不见尾的武林高手和四个天仙一般的女子，丁敏君和杨不悔疑心自己正身在梦中。二女又饥又乏，两天逃亡的疲惫在这一刻终于如洪水般涌了上来，相拥着倒下……
　　白衣仙子，当然是小龙女！配合着修炼过九阳神功第一层的古墓派轻功，施展开来，令她真个儿犹如仙子一般，莲步轻移，来到晕厥了的丁、杨二女身旁，只是淡淡地瞧了一眼。魅惑众生的青衣女子，则是小龙女的师姐李莫愁，江湖上绰号赤练仙子的她，武功和小龙女同出一源，轻功造诣不在小龙女之下。两个黄衫少女，自然是完颜萍和耶律燕了，四女在华山脚下修炼九阳神功，武功进境极大，更何况还有东邪黄药师、西毒欧阳锋和北丐洪七公不时的指点，想不进境神速也难，刘家村的村民对这几位也是恭敬之极，所以最喜欢热闹的洪七公便成了刘家村的武术老师，不时就点拨一下村民，这刘家村本就绝大多数是猎户出身，身体素质好，在洪七公的指点下，竟也如同脱胎换骨一般，看到老叫花子这般举动，黄药师和欧阳锋也按捺不住要跟他一比高低，结果，刘家村三百多口人，分作了三派，各自接受这三位武林中顶级高手的指点，喜欢热闹的完颜萍和耶律燕戏称刘家村三派，一派叫作东邪派，一派叫作西毒派，一派叫作北丐派，只不过可惜的是，这刘家村的人虽然身体底子好，却也没有什么习武天才，要不然，在这三位武林中如雷贯耳的高手调教下，那还得了？不过，就算他们再蠢再笨，数月来的调教，也是个个不凡，如果和西军营的西军子弟相比，刘家村的村人一个能顶好几个。
　　救下丁敏君和杨不悔之后，村人却并未散去，刚才一战杀死的蒙古兵，有五六十人，蒙古军如何能善罢甘休？商量了一阵，村人和洪七公等商量，说是要迁移到华山上去躲避，洪七公只是摇头，李莫愁道：“七公，我们也修炼得差不多了，再留在这里也是无用，不如……”
　　欧阳锋取笑道：“莫愁是想去找我干儿子对吧？”
　　他一语道破，李莫愁也不矫情，笑道：“欧阳伯伯，难道你不想？是谁整天念叨着没有一个天赋高的传人的？还不就想去找你干儿子？”
　　在刘家村的这几个月，一直都行事乖张、杀人不眨眼的李莫愁，性子也是改变了许多。
　　洪七公笑道：“这些鞑子死了这么多人，只怕是躲到华山去也不是办法，倒不如拍拍屁股走人，就去找张超群那混小子罢！”
　　黄药师最不喜欢说话，只是点头，轻描淡写的道：“去。”


第375章 训夫记
　　“你叫小昭？你是周芷若？你是朱九真？……”
　　张府，夜幕低垂，堂屋用两张桌子拼了一个大台子，菜肴全是从襄阳城最好的馆子里叫来的，主位上坐自然是张超群和顾凝兮，席上，纪嫣然、朱九真、武青婴、小昭、周芷若、公孙绿萼、程英、郭芙、小纤、贴古伦坐得规规矩矩的，从张超群暗地里透露，顾凝兮是大老婆的这个事实，众女都是有些紧张，哪怕贴古伦和纪嫣然的年纪都不算小，哪怕郭芙这孩子任性，也都有种紧张的气氛。一个个拘束得很，活像是旧社会的有钱人府上纳妾，让大太太过目的味道。
　　反倒是顾凝兮，一个个打着招呼，时而惊奇，时而点头，倒有点像是在首饰铺里挑珠宝的样儿，不过，也就只有超群哥才理解她现在的心态，尤其是小昭、周芷若这两位在倚天世界里面唱主角的，顾凝兮的目光停留时间最长，既有出于女人之间的欣赏，又有见到明星一般的惊艳，更有些说不清楚的妒忌。
　　“来，大家动筷子，别都停下来。”
　　顾凝兮面色和蔼，眉开眼笑，和平素那冷若冰霜的气质完全不同了，当然，这也仅限于对众女，对超群哥，顾凝兮可没一点好脸色，偶尔瞟上一眼，眼神若能杀人，张超群张将军已经不知被瞟杀多少回了。
　　“好你个张超群啊，趁我不在，把倚天屠龙记里大大小小的妞儿都泡光了，连带着神雕侠侣里面的也弄了几个！你太有本事了！”
　　一顿气氛祥和而又带着几分诡异的晚饭终于吃完，众女自然不会这么早就入睡，一个个在院子里赏月呐，顾凝兮则开始了她的训夫记。
　　“呵呵，老婆大人别生气，谁让你老公我这么帅呢，这么多姑娘欣赏崇拜，这不也间接证明老婆大人有眼光么？”
　　“有眼光？我算是瞎了眼睛了，以前就怎么没看出来你这么花？我现在给你两条路选，一就是把她们都休了，二就是我们离婚！”
　　“有没有第三条路？”
　　“没有！”
　　顾凝兮斩钉截铁。
　　超群哥满脸苦色，道：“凝兮，其实是这样的，有些事呢，我也掌控不了，你说咱俩结婚两年了，我张超群可从没有出去鬼混过吧？是吧，凝兮你可不要否认哦。”
　　顾凝兮冷笑道：“哼，那是因为每次你想鬼混，都被我抓到。”
　　脸皮真经修炼到第99层的超群哥自动地选择了对这句话的无视，依旧笑嘻嘻地道：“凝兮你也清楚我的为人，我不是一个忘恩负义的人，更不会是喜新厌旧的人，我这人呢，虽然有点玩世不恭，没什么大志向，但有责任感，对吧？”
　　顾凝兮没好气地道：“你有什么责任感了！你说你不是喜新厌旧的人，你把倚天屠龙记和神雕侠侣里面的女人全找了个遍，你这不是喜新厌旧么？”
　　张超群大摇其头，道：“如果我真喜新厌旧，身边就不会有这么多女人了，我可从未想过要抛弃她们中的哪一个。”
　　“那就是博爱！”
　　“呵呵。”
　　张超群知道顾凝兮对自己肯定不会是跟表情上表现的那样，对自己冷淡，若是这样，也就不会穿越来到这里找自己了，穿越吖，可不是出国旅行，危险性有多大，别人不清楚，穿越过两回的超群哥能不清楚？所以，张超群才涎着脸，跟自己的大老婆玩起了太极手，一把抓过顾凝兮的手，亲亲热热地道：“凝兮，其实我先前真的不知道我还有机会回去，更加想不到你会来到这里，这一切都是个奇迹，我本来以为这辈子也见不到你了，所以才犯了错误，老婆大人你会理解的对么？”
　　顾凝兮想甩开他手，谁知道他的老公在这武侠的世界已经再和原来不一样了，修炼了内家真气的他，顾凝兮焉能甩得脱？
　　“哼，的确是个奇迹，你应该很失望吧？我一人老珠黄的黄脸婆来了，破坏了你的好事吧？”
　　张超群睁大了无辜的两只眼睛，道：“你怎么这样说自己？特工九组的美女组长，多少人对我艳羡，嫉妒我张超群抱得美人归，你怎么说自己黄脸婆呢？这世上若有这么美的黄脸婆，岂不是人人都要抢着去当黄脸婆了？”
　　“贫，你就使劲儿贫，我不吃你那套！”
　　顾凝兮虽然对超群哥在倚天世界和神雕世界勾搭了这么多美女忿忿不平，但被他那脸皮神功软磨硬泡的，脸色也是稍缓，说起来，顾凝兮当然是生气，但也想到，他来到这个脱离了现实的世界，也不可能想得到还能有一天回去，再说回来，反正等雷鸣电闪的天气，用电流储存接收器和那颗珠子就能回去，这里的一切，就当是场梦，也就眉头舒展了一些。
　　见顾凝兮面色有所缓和，张超群暗自松了口气，这金属美人总算是搞定了。赶忙巩固一下地基，道：“这是我的真心话，别看你吃饭的时候拼命盯着小昭和周芷若她们看个不停，其实，你没发现吧，她们也都在偷偷地打量你，我张超群的老婆可不差，绝不逊色于她们。”
　　顾凝兮鼻子里哼了一声，道：“行了行了，别拍马屁了，你那一套哄哄古代女娃儿还能有点作用，在我面前就别得瑟了，我问你，今晚你打算怎么睡？”
　　顾凝兮目光灼灼，显然是问到了一个非常关键的问题。
　　张超群毫不迟疑地答道：“当然是跟你睡！”
　　一副理直气壮天经地义的模样。顾凝兮翻着白眼，道：“你就想吧，我干嘛要跟你睡？”
　　张超群立刻道：“那我跟小昭睡。”
　　两只眼睛却是露出玩味的神情，瞧着顾凝兮的反应。
　　“不许！”
　　顾凝兮毫不犹豫地道，从她的语气中，十足的显露出一个上司对下属，河东狮对小老公的威严来。当她回头时，就见张超群一脸神秘莫测的贼笑，心知上当，却也懒得多说，道：“我不管你了，你也别说我霸道，今天我累了，就放生你算了，但晚上你必须回我房里来睡！清楚没有？”
　　张超群嬉皮笑脸兼意味深长的道：“回你房里？”
　　顾凝兮小腰一拧，走了出去，一边走一边说道：“进屋前自备枕头被褥打地铺！”
　　目送顾凝兮离开，张超群的笑容渐渐收敛，来到院子里时，见众女围坐着谈天，摆上瓜子干果和茶水，众女都谈兴正浓，襄阳地处南方，天气湿润，但也不算冷，自顾凝兮到来之后，张超群便有些心事重重，真要回去的话当然好，泡泡吧，喝喝酒，玩玩枪，飙飙车，好玩的比在古代要多得多，但是就是不知道顾凝兮同不同意带她们一块儿走，他一出来，就见众女的视线一齐投了过来，一双双清澈的眼睛，一张张娇美的脸蛋，梅兰菊竹，春夏秋冬，说不出的视觉震撼。
　　他嫲的，不管了，顾凝兮若是不同意带她们走，本大爷就不回去了！总不能玩过就闪吧，那成什么人了！
　　换上一脸的微笑，超群哥道：“老婆们在聊什么呢？加我一个吧！”


第376章 相谈甚欢
　　郭芙先开了口：“超群哥哥，我怎么从没听你提起过顾姐姐？”
　　郭芙叫了两年多快三年的过儿哥哥，现在跟着众女也逐渐改口叫超群哥哥。她的问题，也是众女都想知道的，一双双妙目瞧了过来，张超群选了个中心的位子坐下，微笑道：“一直没说起，可不是我想瞒着你们，而是我原本以为不可能再见到，谁知现在竟然重逢了。”
　　周芷若目光闪烁，问道：“顾姐姐应该是跟超群哥哥你来自同一个地方吧？”
　　张超群见她说话之时，一副若有所思的样子，想到自己在最初穿越的时候，就是被芷若给救起来的，当时自己身上还有一个包，里面放着一支密林和百多发子弹、闪光手雷、手雷等物品，甚至还有一只手机，给芷若妹妹当作游戏机玩，对于顾凝兮随身带来的M99狙击步枪，别人会没反应，周芷若怎么可能会猜不到？张超群笑着点头，道：“你猜对了。”
　　周芷若若有所思，她是个聪明的姑娘，顾凝兮的到来，她隐隐猜到些什么，心中虽然有些惊慌，但却也相信自己的超群哥哥并不是一个薄情的人，有些事，还是需要男人去作决定的，聪明的芷若只是淡淡的一笑，将自己的隐忧掩藏在笑容背后。
　　当晚，程英陪郭芙回郭府，其他人当然是留在张府了，好在前一天，襄阳四大富商就已经把张超群隔壁的一个宅院买下来并叫人在院墙上开了一个院门，两院合一，双剑合璧。也好在当时张超群拦下了他们，要不然肯定会落在伺机埋伏的蒙古军手中，不死也脱层皮。以丁晨为首的四大富商当然是要做点事来酬谢的，张府本是吕文德所送，他一个吃皇粮的朝廷官员，能送得起一套不算小的宅子已经是不错了，自然不可能有多大面积，而丁晨这位襄阳第一首富，自然是看不过去张超群住在这么寒酸的“蜗居”里了，看到张府隔壁的那一套宅子规模大得多，自然是买下来了，正好这位高邻也非常敬重张超群，二话不说，立刻搬走，而且只是象征性的收了房款。张超群见众女一一安排下来后，天色已晚，招呼大家都去睡了，有顾凝兮这个元配在，张超群还不至于那么急色，也可以说，超群哥不愿让“万”里迢迢来寻夫的大老婆太过难堪。毕竟，顾凝兮是现代人，习惯了一夫一妻制，冷不丁老公就给她找了十几二十个姐妹，若说心里没有一点疙瘩，那也不可能。而且，超群哥还指望将来穿越回去的时候，能带上这些可爱的老婆们一起呢，惹毛了大老婆，计划就行不通了，为了长远打算，张超群也就不那么急色了，反正肉烂在锅里，煮熟的鸭子都是自己滴。
　　在回房的时候，张超群脑中忽然想到，襄阳这边打得这么热闹，黄老邪和老毒物他们如果来了，那将会是一大助力啊！上次在樊城，折损了那么多武林高手，如今襄阳能用的人，实在不多，郭靖这一重头也失踪了，黄蓉在养伤，人手不够，实在很麻烦，所幸的是全真教派出一千多名弟子来，虽然武功大多不高，但他们的天罡北斗阵在这种大型战场上，也能发挥精兵的作用。想到战事的局势不明朗，张超群也是有些郁闷。
　　“老婆，我进来了！”
　　张超群来到房门口，说了一声就直接推门而入了，他当然不会真的蠢到去拿枕头被子打地铺，女人这回事，就是要脸皮够厚，要不然怎么叉叉圈圈？
　　“鬼叫什么？”
　　顾凝兮不满的回应了一声，并未起身。房间内，充满了一股成熟的女人香，张超群和她结婚两年，自然熟悉无比，虽然两年都没让他上过床，但她的体香，却是不会忘记的。张超群关上门，将门闩扣上，一支蜡烛发出微弱的光芒，映衬着香床美人，动人无比。
　　“你没搬被子来么？难道你想和我一起睡？”
　　顾凝兮面若冰霜，一点好脸色也不肯给张超群。
　　丫丫的，老公不跟老婆睡还叫什么夫妻？张超群忿忿不平的腹诽着，脸上却是笑吟吟的，道：“急什么？我有事要跟你说。”
　　毕竟是自个儿正正经经领过红本本的老婆，张超群打算徐徐图之，反正两年都熬过来了，还在乎这一晚的成败？嘿嘿，咱现在不是有了优势么？以前收服她很费劲，都是特工精英，就算能占到便宜，也肯定不容易，现在可就不同了，九阳神功和乾坤大挪移的修炼，内家真气啊！那可不是武侠片里骗人的把戏，本帅哥货真价实，趁着在神雕世界的工夫，霸王硬上弓上了她！忒没天理了，都两年了，特工局那些猴崽子们早就开始怀疑了，也难怪他们，两年都没造个小人出来，都要把老子当成掺了酒的矿泉水了！
　　顾凝兮道：“你要说什么？”
　　显然她还没意识到老公的“险恶”用心。一张倾倒众生的天使脸孔带着宁静致远的神情。
　　“我打算在这里多留一段时间，你也知道，宋朝现在的局势不容乐观，襄阳被蒙古人围困，这里是南宋的门户，一旦襄阳城破，南宋的下场，凝兮你和我一样都很清楚……”
　　顾凝兮打断了他的话，接口道：“你的意思是，帮南宋渡过这次危机？”
　　张超群点头：“是，我就这么想的。”
　　顾凝兮侧卧在床上，被子虽然盖在身上，但也掩饰不住她婀娜的曲线：“你真是个理想主义者，知道南宋为什么会灭亡么？不光是襄阳的问题，当年南宋不肯和金国联盟抗击蒙古，宋理宗见识短浅，不明白唇亡齿寒的道理，金国灭亡之后，南宋直接面临强大的蒙古，而且，南宋内部腐朽糜烂，不思进取之余，还喜欢自毁长城，不被蒙古灭那才真是见了鬼了，你不要以为就凭你知道一些历史，就能力挽狂澜。”
　　张超群听得有些不是滋味，道：“你我都是汉人的后代，难道我们的汉人祖先面临着生死存亡的危机，不应该做一些力所能及的事情么？”
　　顾凝兮叹道：“日月更替，潮起潮落，这是历史，岂是区区的一两个人就能改变的？只怕穷极一生也难以做到吧？你愿意在这个落后的世界呆一辈子么？”
　　张超群正色道：“凝兮，虽然我一直都是个玩世不恭的人，但在大是大非上，我不愿做那种事不关己高高挂起的人，我也不说什么民族大道理，那太矫情，也是对外人说的漂亮话，我这是对你才说，其实，我不管什么改变历史会如何，也不管要用多少年来改变，我觉得我有责任去做自己力所能及的事，我不想将来老了后悔，凝兮，你没有亲眼见过鞑子是怎么屠杀这些汉人的，你也没有亲眼见过二战时的日本是如何侵略我们中国的，但那些电影，那些资料，你看得不会比我少，你还记得那一年我们看‘南京南京’的电影么？你流泪了，别以为我不知道，我都瞧见了，我跟你，都是那种国家荣誉感很强的人，奥运会我们的运动员拿金牌奏国歌的时候，我们有哪一次没有热泪盈眶的？鞑子屠杀汉人，不论男女老少，都是残杀致死，四川巴蜀，白骨累累，千里无人烟，即便是他们在得到了宋朝的天下，也没有一天放下过屠刀，直至元朝灭亡之前，他们还在定期的屠杀四大姓的汉人。我们生得晚，没有赶上二战日本侵华的年代，不能亲手杀鬼子，既然有了这个机会，为什么不做点什么？”
　　顾凝兮双目晶亮，望着张超群出神，许久不开口。
　　这时，张超群居然变脸比翻书还快，嘻嘻一笑，道：“你这么看着我干什么？你老公我是不是很帅很Man？是不是爱上我了？”
　　顾凝兮道：“马不知脸长。”
　　顿了一顿，叹息道：“既然你已经决定了，我也只能支持你了，尽人事，听天命吧。”
　　“no，no，no，不是尽人事听天命，而是要倾力而为，大丈夫有所为有所不为，要做就做到最好！”
　　顾凝兮终于绽露出一抹微笑，道：“怎么样？觉得自己特伟岸是吧？”
　　“当然伟岸，而且是又帅气，又伟岸，也不看看谁的老公是吧？”
　　“喂，你别得寸进尺啊！坐过去点！”
　　张超群涎着脸退了回来，在顾凝兮的面前，张超群总是Man不起来，也许这就是所谓的惧内吧！可他却不知道，顾凝兮在他真的退了开后，心中却是幽幽地叹息。
　　你为什么就不能强硬一些呢？你难道不知道我喜欢强势的男人么？两年了，我一瞪眼，你就退缩，你就不能跟你表现出来的那样Man一点么？难道你还要我来主动么？
　　顾凝兮心头失落，她不是不想做一个温婉可人、小鸟依人的小女人，但从小到大，她那担任国防部长的老爹都是拿她当男孩子养，而且身在军队和特工的环境下长大，也造就了她强势的一面，其实，又有哪一个女人不希望拥有一个强而有力可以给自己安全感的臂弯呢？
　　这念头只是一瞬，顾凝兮很快就从这种奇怪而又矛盾的心绪中摆脱出来，道：“你在襄阳的人气好像挺高的，那个叫作吕文德的襄阳主将也很器重你，不如我们联手，给南宋训练一支特工级别的军队出来，你说怎样？”
　　听她提到这个，张超群放下了心头的那一丝暧昧，道：“我正在这么做。”
　　他将西军营的事说了出来，顾凝兮也提出这个武侠世界里的那些大侠小侠，也都可以进行军事化的管理，张超群早已想过这些，只是自己就一个人，有点势单力薄，如今顾凝兮这个极有组织能力的人才到来，自然就可以进行了，提到自己已经差不多算是丐帮帮主，顾凝兮建议以丐帮弟子为基础训练一批情报人员，两口子商量来去，愈发觉得南宋事有可为，越说越是亢奋，将时间也忘了，直到第二天鸡鸣，才恍然失笑，竟然谈了个通宵！


第377章 大老婆参军
　　天亮了，天边的阳光映照着绚丽夺目的朝霞，五光十色，走出房间的张超群和顾凝兮深吸一口气，相视一笑。
　　“凝兮，你有没有觉得，南宋会因为我们的到来，也像天边的朝霞一样，迎来黎明？”
　　顾凝兮笑道：“是啊，你这么伟岸，这么Man，南宋想不黎明也不成啊。现在，你带我去西军营，再召开丐帮大会，走吧张将军？”
　　张超群道：“你还是那么心急，很符合你的作风。”
　　顾凝兮道：“可惜我不是男人，如果是，我倒有点想留在南宋，取代姓赵的那些废物当皇帝。”
　　张超群翻了翻白眼，忽然一本正经的向自己的老婆行了个军礼，道：“尊敬的女皇陛下，奴才小群子恭请圣安！”
　　顾凝兮见他作怪，收敛了脸上现出一丝的笑容，道：“少嬉皮笑脸的，小群子，起驾吧！”
　　张超群笑着点头，道：“等下，我跟她们说一声。”
　　顾凝兮这次没有露出不悦的神情，很是宽容的应了一声，道：“抓紧点时间。”
　　张超群大奇，问道：“你怎么一点也不吃醋？女人不都是很小气的么？”
　　顾凝兮这次没有给他白眼，只是幽幽的一声轻叹，道：“去吧！别问。”
　　见张超群回头，她淡淡的一笑，云淡风轻，向门口走去，不是她不吃醋，而是她觉得自己实在没有资格去吃醋，两年的有名无实的夫妻生活，她实在没有什么理由说什么，来到门口时，顾凝兮苦涩的一笑，昨晚的一番彻夜长谈，张超群所表现出的那种热血，正是她所欣赏的，一个在生活中嘻嘻哈哈，在大是大非上却无比认真的男人，哪怕相貌普通平凡，也能吸引到很多女子，更何况，张超群本来就是个美男子，能吸引到这么多女人，也是意料之中的，谁让自己的丈夫就是个出色的人呢……
　　正胡思乱想着，张超群在身后叫了一声：“凝兮，走，去西军营。”
　　顾凝兮没想到他这么快就出来了，略微一怔，也不多言，出了院门。两人随便找了个地方吃了早点，不知多少人跟张超群打招呼，最后，连早点铺的掌柜也死活不肯收钱。走出一段路去，顾凝兮笑道：“看来还真是很有人气啊，要不，我把女皇的位子让给你？”
　　“让给我么？你就不怕我后宫佳丽三千？”
　　顾凝兮哼了一声，道：“你要敢这么做，我就敢把你变成真正的小群子！让你只能干看着，没得吃！”
　　张超群垂头丧气道：“老婆，你真毒辣。”
　　因为蒙古军围城，西军和宋兵全部集中于城内，靠近城门的民居也尽数拆除，形成了一个可作战斗缓冲的真空地带，张超群来到军队驻扎处，首先便找到丐帮弟子，让他们去西军的营地报到。
　　当他们来到西军的驻处，吴征和单文二将已经在领着西军练兵了，顾凝兮看到他们练习的，正是格斗术，瞥了张超群一眼，张超群的到来，吴征和单文已经见到，下令继续之后，二将来到张超群的跟前，抱拳行礼。张超群向他们介绍了顾凝兮，并告诉他们，从现在开始，顾凝兮将会是西军营的参军，负责西军营的训练，吴、单二将也知道昨日指挥援军和蒙古军对抗的就是这位张夫人，丝毫不敢小觑了她是个女人，也是一同叫了声“参军大人”顾凝兮只是淡淡的点了头，道：“吴将军，单将军，传我命令，一营和二营进行比武。”
　　吴征和单文迟疑了一下，眼神向张超群瞧去，还没等张超群开口，顾凝兮冷声道：“军人以服从命令为天职，还要本参军说第二遍么？”
　　她虽没有武功，但那种上位者和多年来在军队和特工两个铁血的组织里养成的气势，不怒而威，吴征和单文情不自禁地应了一声，转头就走。没有想到，这个看上去很美的女人，竟然比他们的主将还更像是主将。
　　张超群笑道：“挺有型的嘛，那么，我就撒手不管了啊，西军营交给你，你打算怎么改革，都由得你，我相信，以你的本事，决计不会比我逊色。”
　　顾凝兮一副理所当然的神情，道：“张超群，你别忘了，我可是你的上司。”
　　“是，是，我们家凝兮不但在外面是我的上司，在家里也是我的上司，嘿嘿，老婆上司，趁着现在没人，来，啵一个吧？都多少年没啵过了。”
　　张超群嬉皮笑脸地道。
　　顾凝兮瞪了他一眼，道：“正经一点，这可是军营。”
　　张超群笑道：“你别这么说吧，咱们俩可是正儿八经领过结婚证的夫妻，等下丐帮的人来了，有的你忙了，咱们都是讲究高效率的人，来，抓紧时间……”
　　张超群忽然欺身上前，顾凝兮哼了一声，摆出格挡的姿势，哪知道张超群速度极快，在她粉拳上一推，身形一转，顺势就揽住了顾凝兮的纤腰，在她脸上蜻蜓点水般亲了一下。
　　顾凝兮被他偷香得手，脸上终于是显露出一丝较为女性化的羞涩神情，但也仅仅只是一瞬之间，立刻便挣扎起来，她哪里推得动张超群，纠缠之际，张超群一只禄山之爪巧得不能再巧的碰到顾凝兮的柔软酥峰，娇躯一颤，一阵酥软奇妙的滋味，令顾凝兮芳心颤栗，登时惊呼了一声。但她素来养成的习惯，下意识地推开了张超群的手，嗔道：“别胡闹！”
　　张超群也是一呆，从前他也不是没跟顾凝兮胡闹过，只不过，在近身对抗的较量中，超群哥几乎是不大可能偷香得手的，他在碰到顾凝兮酥峰时，出于惯性，只是觉得意外，好半天才反应过来自己的武功已经和过去有着天翻地覆的改变了。见她轻嗔薄怒，风情万种，忍不住心中一荡。
　　“嘿嘿，不胡闹不胡闹，要胡闹咱们晚上回家去胡闹。”
　　张超群涎着脸，笑嘻嘻的，有些意外，也有些惊喜，老婆虽然还是拒人于千里之外，但好像也并不是攻不破的堡垒！尤其是刚才那匆匆的一抹羞色，有戏！有戏！
　　顾凝兮冷冷地道：“有本事进得了我房再说！”
　　转身走了出去。只留下满脸惊喜的超群哥，还在神魂颠倒，老婆最后的那句话，其实完全可以理解为：有本事！进房！说！那么，这就是在暗示让俺今晚进她房了！超群哥惊喜交集，握拳在空中虚击一拳，兴奋自语：丫的，憋了两年，今晚一定搞定你！不让你尝到本大帅哥的玉女心经，本帅哥就不姓张！
　　顾凝兮出去不久，丐帮众位长老到来，张超群将昨晚商量好的情报营计划说了出来，鲁有脚等都是点头赞成，本来丐帮的弟子就擅长这个，自然不在话下，商量了一下细节，张超群让几个长老去挑人交给正在训练西军的顾凝兮，然后散会。一点也不拖泥带水，倒不是超群哥爽利，而是打算趁着顾凝兮练兵的时候，回去安慰一下昨夜空虚寂寞的老婆们。哪知道，刚刚打发走诸位长老正想开溜之际，就听见外面有人高喊自己的名字……
　　“张将军！张将军！”
　　瞪圆了两眼的张超群险些没骂娘。
　　“什么事？”
　　张超群的脸色，像是来人欠他几万块。
　　“吕帅请张将军过去，蒙古人派了使者过来。”
　　张超群心中一动，蒙古使者？难道是忽必烈那边出了什么状况？张超群忙道：“带路！”
　　不会是忽必烈被凝兮一枪打成了半身不遂吧？张超群心跳漏了半拍，如果真这么人品好，那就太棒了，张超群忽地想到，就算是忽必烈是不死鸟，老子也要让他鸟朝天！他嫲的蒙古佬懂得玩行刺玩暗杀，老子特工出身的，难道还不会了？有了那把M99，纵横天下也不是问题！
　　会议厅内，宋军军方的将领几乎全都在场，张超群进来的时候，众将笑着打招呼，每个人都已经正式的承认了他，哪怕他加入军方的渠道有点不正式，人总是崇拜英雄的，更何况，之前的那一战，如果不是张超群和她媳妇，襄阳多半已经陷入了敌手。
　　张超群一一笑着回礼，寒暄了几句，目光便投向蒙古的使者身上，来的只有两个人，一个高，一个壮，当张超群和吕文德见礼之后，那俩蒙古使者的目光也留在了张超群的身上。
　　“吕帅，这两个就是蒙古的使者？他们该不会是来劝降的吧？”
　　张超群打量了一下他们俩，那个稍显矮小的，长着一张红黑的大脸盘，健壮如牛，那长相挺磕碜人，估计放在现代，这长相就像贴上了黑社会小弟的标签一样了，那个子高的，倒是面貌清秀得多，文文弱弱，像是个书生，怎么看都不像是蒙古人的肤色和轮廓。
　　吕文德笑道：“蒙古使者是来找张将军你的。”
　　张超群仰着脸，用自己的鼻孔照了照他们，摆出一副盛气凌人的姿态，道：“哦？找张某？该不会是你们的王爷翘辫子嗝屁了，想找张某顶替忽必烈当你们的主子吧？”
　　那矮壮汉子勃然大怒，怪腔怪调的用中国话道：“我们王爷有长生天庇佑，怎会死？我们蒙古大军战无不胜，不出几日就能踏平你们襄阳，识相的就快快开城投降，要不然，杀……”
　　“图兰鄂，你是正使还是我是正使？”
　　那书生大声喝道。矮壮汉子忿忿不平的一跺脚，哼了一声，退后了两步，一双铜铃牛眼却仍旧狠狠的盯着张超群。
　　“在下郝经，刚才我的副使出言不逊，我代他向你道歉，张将军大人不计小人过，千万不要放在心上。”
　　张超群横了这书生一眼，他在忽必烈身边呆了那几天，郝经当时并不在场，所以并没见过此人，哼了一声，道：“放心，狗咬了人一口，难道人也咬回去么？我理会疯狗做什么？”
　　众将哄堂大笑，郝经按住那暴怒的图兰鄂，脸上依然是不亢不卑，道：“张将军，郝某不是来做口舌之争的，郝某只是替王爷送封信给张将军，信我已经给了吕元帅，在下任务完成，这就告辞了。”
　　张超群伸手一拦，道：“慢着，既然来了，这么容易就想走么？”


第378章 极品名器郭伯母1
　　郝经面色微愠，神情仍是不卑不亢，一张颇有小白脸潜质的脸上，颇有种强装出来的优雅。
　　“张将军，两国交兵不斩来使，你要如何？”
　　切你嫲唧唧，跟老子掉书包，以为在演三国演义么？张超群不屑地道：“少在老子面前说这套，两国交兵，不斩来使，我们这是两国交兵么？这分明就是你们蒙古在侵略我们大宋，老子干嘛斩不得你？给老子滚一边先呆着，老子先看完了忽必烈的信，心情好，就不切你这白痴，心情不好，少不得拿你脑袋祭旗！”
　　郝经大为错愕，这个张超群，郝经不是听忽必烈讲过一次两次了，话虽不多，但绝对是赞誉居多，而且几次和蒙古军作战，给郝经留下的印象，都是那种颇有胆色的豪壮之士，尽管每当忽必烈流露出的赞赏令郝经吃味，但在郝经心目中，这个在宋蒙两国都是声威赫赫的人物，怎么都应该是个身高八尺，英挺出众的伟丈夫，谁知今日乍见，张超群穿着一件普通的长衫，俊眉星目，十足的翩翩美少年，怎么看都跟郝经的想象出入太大，谁知道，这个看上去比女人还俊的美少年，居然爆起粗口来，跟那些最粗鲁的老兵油子一般无二，一时呆住了，不光是他呆住了，就连那些宋军将领也是没有想到，登时，张超群和宋军众将的亲和度嗖嗖的飞升……
　　张超群见他的表情古怪，翻了翻白眼，也懒得去搭理他，将信展开，上面写着一手的龙飞凤舞，也不知道是不是忽必烈的手迹，如果带回现代，没准也挺值钱了，可惜超群哥看繁体字很费力，而且还是这种龙飞凤舞型的，张超群没有浪费脑细胞的习惯，而是直接交还给了吕文德，笑道：“吕帅，您帮我看。”
　　不光是看不懂的缘故，而是从蒙古方面送来的信件，给吕文德看，那是一种信任，显得自己无私，毕竟自己在初次的襄阳之战中，已经生擒了忽必烈，最终却是因为朱九真在他手上，不得不投鼠忌器放了他，虽然吕文德等人没有说什么，但张超群仍是不想被猜忌。
　　吕文德笑着接过，将书信读了出来，这是一封很普通的信，并没有拽文言文，可是内容却让张超群非常郁闷，信中提到小鱼小雁在哈勒和林，让张超群去接。信中寥寥数言，吕文德读完，眉头微皱。
　　张超群冷笑一声，瞧着郝经道：“跟老子玩调虎离山计，嫩了点吧？凭什么你们说的我要相信？”
　　郝经道：“张将军，你可以选择不信，这和郝某没有多大关系，再说一遍，郝某只是来送信，其他的事与我无关。”
　　张超群瞧着郝经，似是陷入了沉思当中，场面一时间变得沉寂起来，半晌，张超群忽然道：“你们王爷伤得重不重？”
　　郝经迟疑了一下，道：“只是轻伤罢了，王爷身体一贯强健，些许小伤，不足挂齿。”
　　放你嫲的臭狗屁！M99的子弹12.7毫米，五百米的距离，以九十度着角可洞穿十五毫米厚的钢板，穿透力极强，能直接击穿掩体后命中目标，也就是俗称的穿墙，综合性能甚至超过了许多国外著名的大口径狙击步枪，如果不是当时距离太远，一颗子弹就能把忽必烈炸成肉酱，还说什么不足挂齿。张超群也不戳破他的谎言，想来，凝兮那一枪的确是没有给忽必烈带来太严重的伤，估计是擦伤加上受到惊吓，毕竟，放在这个时代，狙击枪的威力实在太过恐怖和离谱，想到这里，张超群不禁多了些底气，论武功，这个世界他已是鲜有敌手，论暗杀，那个什么玄机衙门算个球球，暗杀这玩意儿，不正是超群哥的专业么？更何况现在还有一把M99狙击步枪，如虎添翼。
　　“些许小伤？那就是没问题了，你回去跟你们王爷说，就说我张超群说的，让他把小鱼小雁放了，不然我会让他后悔，男人大丈夫，拿女人来当挡箭牌，有什么出息，就跟他说，别让我张超群瞧不起他。”
　　张超群鹰视狼顾，双目炯炯，如电射般犀利。
　　张超群多么想直接叫忽必烈从襄阳滚蛋，要不然就一枪爆他猪头，但自己的软肋捏在人家的手里，什么都没底气，张超群再一次后悔当时怎么就昏了头让他帮忙去找倚天世界的老婆们，还生怕他抓不住自己的脉门，连画像都鼓捣了出来。
　　“张将军，小鱼小雁二位在哈勒和林，要放也没那么快，王爷担心的是，皇后不肯放人，而且四王爷……也对这对姐妹花很中意，王爷……”
　　张超群眼珠一瞪，道：“编，接着编，忽必烈是什么人难道我会不知道，他若找到小鱼小雁，死也不会送她们去哈勒和林，断然是要留在身边当保命符的，还什么皇后，什么四王爷，你丫的再不给老子滚，你信不信老子豁出去了，去把你们的大汗蒙哥干掉，再去扶持阿里不哥当新汗？”……
　　张超群虽然嘴里说得野蛮粗鲁，但却仍是没有出手教训这俩使者，对这种小角色，张超群没那个兴趣，郝经离去之后，张超群也没有留下，向吕文德汇报了一声把顾凝兮留在西军营出任参军，吕文德见识过顾凝兮的指挥能力，自然是求之不得。
　　从军营离开，张超群思绪如潮，信步走在街上，来神雕世界已久，竟还未找齐她们，丁敏君、赵霓仙、阿离、小西、小凤、赵敏、杜蕾丝、杨不悔，都还不知道芳踪何处，凝兮已经到了，张超群不想连她们都还没有找到就回去。
　　张超群挂念着不知所踪的众女，宋蒙两国交战，处处危机，如果她们和自己同一时间来到神雕世界，怎么到现在还没有出现！会不会发生了什么危险……
　　正想着，忽听有人叫道：“张兄弟，原来你在这里！”
　　张超群抬头一瞧，见是一个丐帮弟子，看他身上佩带着七个布袋，在丐帮中身份不低，他也曾在英雄会时见过，只不过不知道名字罢了。
　　“哈哈，是啊，兄弟找我有事？”
　　这人说道：“黄帮主让在下来找张兄弟，有重要事情相商。”
　　张超群一怔，这才想起黄蓉，心中不禁汗颜，自从那日送她回襄阳，一直忙着军务，竟没去看过她！
　　“好！我这就过去。”
　　张超群应了一声，转向郭府行去。自己刚才召集丐帮弟子开会，却没有通知黄蓉，这有点越俎代庖了，虽说黄蓉已默许了自己接任新帮主的位子，但毕竟还没有走那个要往新帮主身上吐口水的过场，张超群自己也有点过意不去。
　　自从郭靖失踪，郭府就日益冷清起来，往日郭靖总喜欢结交武林中人，呼朋唤友，推杯换盏，常常是宾客满座，但现在郭靖不在，武修文和武敦儒两兄弟也跟朱子柳走了，家中除了几个家丁和婢女就只有黄蓉和郭芙、程英在，为了避免瓜田李下，自然少有人来。
　　张超群没见到门口有什么人来拜访，这和以前宾客如云是个强烈的反差，在和两个家丁打了声招呼之后，进了客堂等候，想到刚才家丁说小姐和程姑娘一早就出去了，想来是去自己那窝了，忽然又想，程英和郭芙不在家，岂不是偌大一郭府就只有黄蓉一个么？张超群陡然间想起那日黄蓉养伤期间，那真实得无可怀疑的梦境来，温香软玉，正待推倒之，谁知梦醒，真他嫲的可惜，今日该不算孤男寡女共处一室吧？说起来，超群哥还真是怀念那个奇怪的梦。
　　正回味无穷之际，黄蓉袅袅婷婷的来了，因为伤愈不久，脸色依然苍白，这让黄蓉愈发的楚楚动人，一个有姿色有气质的女人，往往越是成熟越有女人味，就好像封存的好酒，越放越香，黄蓉，乃是翘楚，三十几岁年纪的女人，正是如狼似虎的黄金时节，尤其是黄蓉，那强大的气场，能让凡夫俗子自惭形秽，不敢靠近，而且，美到极致的绝世容颜，根本让人猜不出她的真实年龄。
　　“过儿，你来了？”
　　黄蓉笑得云淡风轻，丽质天生的容貌，艳光四射。
　　张超群被她这灿若芝兰的一笑弄得心中荡了一下，唉，惊艳！总是惊艳，每当见到黄蓉的笑容，不论是掩口娇笑，还是这种云淡风轻的嫣然一笑，都是如此惊心动魄。（其实，在写这段的时候，脑子里就想起当初那个仅仅见过几次的相亲对象，最后临别的一次，她就向我露出一个灿烂的微笑，说实话，石头我虽然长得磕碜点，烂树漏风的，但女朋友还是有很多的，多到我现在都数不过来，可是，唯一一个仅仅用笑容就让我震撼的，也就只有她了，那一笑，直到现在还在心头萦绕，挥之不去，可惜我太自卑了，我不敢找那么漂亮的……跑题了，额，书归正传！
　　“是，郭伯母你找我？”
　　真气这玩意儿再厉害，也难以平复超群哥那骚动的心。
　　黄蓉莲步轻移，来到桌旁坐下，露齿轻笑：“过儿，郭伯母有事找你商量。”
　　张超群笑道：“郭伯母找我，还用商量么？吩咐就是了。”
　　黄蓉嘴角上翘，带着令人心花潺潺的弧度，也不知道古代是否有唇膏，黄蓉的香唇竟然带着诱人的光泽，一抹春风，一抹妩媚。
　　“过儿，你跟我来。”
　　黄蓉站了起来，向后院走去，张超群应了一声，跟在她身后，香风依旧。
　　后院宅子，张超群也来过，可是却没进过黄蓉的房间，来到房门口时，张超群不禁有些想入非非，那丰腴挺翘的丰臀，当年也曾在自己的魔爪之下战栗啊！可惜的是，当年没有能够得手，忽然间，张超群有种冲动……


第379章 极品名器郭伯母2
　　香风如兰，丰臀细腰，大美人黄蓉的风采果然是不得了，仅仅只是走路的姿势，就那么醉人，可惜的是，超群哥有色心没色胆，盯着黄蓉迷人妖娆的背影，却是不敢上前，想起当年在桃花岛上，墓室之中的那一番旖旎，超群哥有种物是人非的奇异感觉。
　　没有回头，黄蓉的声音恍若莺啼：“过儿，你在这里等我，我给你看一样东西。”
　　张超群恍若未闻，只是飞快地咽口水。黄蓉推门而入，不多时，已从房中取出一封信来。
　　咦！信？情书？难道黄蓉瞧上我了，给我写情书？真浪漫啊……丫的，郭芙那小丫头咱是要定了的，难道母女双灰的性福生活离我不远了？
　　“走，去那边坐。”
　　黄蓉一指院中的天井，小小的天井旁，有个长条石凳，张超群依言来到石凳前坐下，黄蓉并没有坐，只是将那封信递给了张超群，道：“你看看信。”
　　张超群抽出信笺，一张薄薄的纸上，歪瓜裂枣的写了寥寥数言，可惜超群哥看不太懂宋代的字，只得还给黄蓉，尴尬的道：“我不识字。”
　　黄蓉恍然记起，在桃花岛教他习字的时候，他的确是不会，而且，怎么都不肯学，黄蓉嫣然一笑，将信中内容说了出来，剔除那些拗口的剩余的“精华”就是：郭夫人，你老公在我们手上，想要赎人，带丐帮的镇帮之宝打狗棒来刑州清河县的龙门客栈。
　　看到这里，张超群不禁惊奇，竟然真的有郭靖的消息了！他想起贴古伦所说，曾见到郭靖被押解的方向，正是河北方向，蒙古人捉了郭靖去，到底是什么意思？有没有必要玩这一手？
　　“怎么回事？这封信是谁送来的？”
　　张超群问道。
　　黄蓉摇头，眉心微蹙，道：“我也不知道，今天早间，芙儿和程师妹刚刚出门不久，一个丫鬟说是在院子里捡到一封信，我也是刚刚看过之后，叫人去寻你过来商量。”
　　见到这么一封没有署名的信，张超群有些疑惑，按道理，蒙古军队已经将襄阳围得跟铁桶似的，似乎没有必要玩这种小花招，而且，他们要打狗棒做什么？刑州就是后世的河北邢台市，距离此地千里之遥，（准确的数据是一千三四百里、七百公里左右。若是骑马，再快也得三天吧！他们把郭靖弄去刑州清河县干嘛？
　　张超群暂时将心中的不良念头压下，问道：“郭伯母，你的意思如何？你怎么说我便怎么做！”
　　张超群心里怀疑这根本就是个圈套，就是一个调虎离山计，但也不敢轻易否定掉，毕竟这种事不好说，如果自己说是圈套，万一又是真的，黄蓉岂不是要怪责自己一辈子？
　　黄蓉微笑道：“我让你来，不是让你蒙着头冲到清河去，我觉得，这极有可能是鞑子的计策，这种关键时刻来这一手，那些人太低估我黄蓉了。”
　　张超群奇道：“郭伯母，你为何如此确定？万一不是呢？”
　　黄蓉道：“索要打狗棒只是欲盖弥彰，掩人耳目罢了，清河县距离襄阳一千多里，而且都是蒙古人的地盘，若我是他们，一定在沿途埋伏，除去我这个丐帮帮主，丐帮将一盘散沙，我丐帮最出色的地方不是高手多，而是耳目通达，蒙古军的动向，瞒得住宋军，瞒不住我丐帮，铲除丐帮之后，南征就容易得多。”
　　张超群皱眉道：“可是，如果写这信的人就是抓郭伯伯的人，那上次偷袭郭伯母你的也就会是同一批人，他们明明知道郭伯母受了伤，又怎么去得了？”
　　想到此处，愈发疑心。
　　黄蓉恍然，道：“是了，蒙古人的目标不是我，而是……你！”
　　张超群若有所思，他心中自然也想到了这一点，先前就派使者，说什么小鱼小雁在哈勒和林，要自己去接，被自己识破，没想到居然他们下了血本了，上演双保险戏码，黄蓉受伤的事，他们清楚得很，现下才刚刚勉强能行路，怎能去得河北那么远？这不是在给自己下套是什么？
　　黄蓉继续道：“眼下鞑子攻城正急，襄阳的情况我大抵还知道些，鞑子围困襄阳，即便有援军冲破他们的防线，也决计不可能有太多援军，以区区三万宋兵守卫襄阳，又如何够？过儿你几次和蒙古军交战，对他们来说，你是一个很大的威胁，若将你调开，甚至是伏击将你置于死地，则解决了忽必烈的心头大患。”
　　张超群深以为然，却又不好点头，毕竟此事事关郭靖，张超群试探问道：“如果万一郭伯伯真的是在清河县……那……”
　　黄蓉淡然一笑，道：“过儿，你觉得有多大可能呢？”
　　张超群实话实说：“这个我不敢肯定，我不敢拿郭伯伯的性命冒险。”
　　黄蓉点头道：“我知道，不过我也确定，你郭伯伯若是在，决计不会同意你鲁莽行事，国事为重，你若能助我们大宋守住襄阳，比做什么都强，你明白了么？”
　　张超群如何能不明白？正色道：“我知道该怎么做，郭伯母你放心。”
　　黄蓉笑道：“这便好了，我有件东西要交给你。”
　　张超群奇道：“还有信么？”
　　黄蓉笑道：“哪里来的那么多信，这件东西是我爹爹给我的，希望对你有帮助。”
　　黄药师的东西？应该是不错的玩意儿吧！张超群带着期待的神情，跟黄蓉来到房门口，迟疑了一下，张超群站在门口略一迟疑，黄蓉道：“进来吧！”
　　张超群心跳了一跳，手脚有些发软。黄蓉一边向房内走去，一边说道：“把房门关上。”
　　张超群瞠目结舌，心跳加速，不是吧？关门？关门做什么？难道黄蓉终于抵挡不住咱的魅力，准备以身相许了？张超群终于体会到什么是心花怒放了，依言将房门关上，本想上闩，但又怕是自己误会了黄蓉的意思，到时候肯定很糗，忍住狂跳的小心肝，只见黄蓉背过身，手中不知道在身上摸索着什么，张超群愈发兴奋，该不会是在脱衣服吧？太震撼了！太刺激了！哪知道超群哥刚刚勃发了一下，就见黄蓉从颈脖处取下什么，径直来到南面墙壁，将一张字画取下，手中一物置于墙壁上，就见墙上传来轻微的震动声，旁边一块石砖向内陷下去，张超群一翻白眼，汗，还以为是什么呐，原来是个机关！
　　那块砖陷下去没有十秒钟，在原处弹出一个略小些的紫红色的木匣子，黄蓉伸出白玉般的手来，将一半露在外面的木匣抽了出来。
　　黄蓉将这匣子放在桌上，轻轻打开，内中放着一本薄薄的书，上面写着“倚天神雕”四个大字……哦，弄错了，是“九阴真经”四个字……
　　张超群一惊，道：“九阴真经？”
　　黄蓉笑道：“原来你也听说过。”
　　她侧身将墙上的一件物事取了下来，随手放在木匣旁，将书递给张超群，道：“九阴真经,当年我爹和周伯通打赌胜了，我娘凭借记忆录下全本，后来因故被我爹毁去，这本九阴真经是周伯通传授给你郭伯伯之后，我重新整理而成，内有易筋锻骨篇、疗伤篇和点穴篇，还有九阴白骨爪、摧心掌、移魂大法、蛇行狸翻术和大伏魔掌等武功，过儿，你发个誓，日后不将九阴真经传给外人，我便传授给你。”
　　张超群听得九阴白骨爪、摧心掌、大伏魔掌什么的倒也还不算太过吃惊，但听得那移魂大法的时候，脑中立刻闪现出一个龌龊的镜头，使用移魂大法的他，对着某朵路边的野花念念有词：美女，脱衣服！美女脱衣服！于是乎，路边的野花乖乖的将衣服给脱了……
　　这神奇的一幕，令超群哥登时垂涎，毫不迟疑地道：“我发誓，日后若将九阴真经传授给除我之外的任何人，就天打五雷轰，肠子和屁股一齐烂掉！”
　　黄蓉忍俊不禁，笑道：“就会贫嘴！”
　　忽觉此语颇有些男女间的暧昧，忙收敛笑容，道：“我把九阴真经交给你，一是希望你武功更上一层楼，二是我需要你的学会里面的疗伤篇，此篇为疗伤之用，也能用以增加功力。由于能练九阴真经者已有一定修为，故疗伤对于一般的外伤亦不多提，主要是内伤治疗方面。”
　　张超群想起黄蓉曾提过她曾因练功留下内伤，他有些诧异，郭靖不也懂得九阴真经的武功么？怎么他不给黄蓉治疗？要这么麻烦让自己出手？他却不知，郭靖在练九阴真经的时候，练得出了岔子，而且还是那方面的功能出了状况，又怎可能给黄蓉疗伤？张超群不是涉世未深的小孩，自然也不会去问这种私人问题，只是接过九阴真经来，打开翻看，黄蓉道：“记住，千万不可以传给别人，包括芙儿你也不能传授。”
　　张超群知道，没有一定的武功底子，是万万不能随便修炼武功心法的，他点了点头，果然翻到了疗伤篇，只不过，“文盲”超群哥尴尬一笑，道：“郭伯母，要麻烦你诵读一次了，你读我写。”
　　黄蓉奇道：“你不是不识字的么？”
　　张超群道：“是不识字，但我懂得另一种字。”
　　黄蓉将信将疑，给他去取笔墨纸砚，当黄蓉转身取纸时，超群哥说道：“待会儿我写的字太难看的话，郭伯母你可不能笑话我。”
　　黄蓉莞尔道：“行，我不会笑你，你总不至于比芙儿的字还差。”
　　“不会吧，芙儿的字也是狗爬式么？”
　　张超群一边说，一边将九阴真经翻到第一页，晦涩难懂啊，就九阴真经那四个字好认，目光忽然被木匣旁的那块月牙形的白玉所吸引，张超群记得，这块玉是黄蓉戴在脖子上的，上次曾经见过了，他目光所及，忽见玉上淡淡的光芒涌动，不由得一惊，正想询问黄蓉，眼前忽然一片白茫茫的，仿似水波流动……


第380章 极品名器郭伯母3
　　不知怎么，张超群回复心神之时，便觉手中绵绵软软的多了一物，一股淡淡的少女幽香扑鼻而来，吃了一惊，睁开眼时，只见身旁一清脆的声音道：“过了一天啦，还有六日六夜，你答应要听我话。”
　　张超群一怔，定睛瞧去，只见一缕阳光从天窗中投射进来，一个美貌少女与自己并坐一排，花娇玉嫩，美眸流转，正是黄蓉！而且还是少女时代的黄蓉！张超群心中震惊，这是梦魇中的黄蓉！老天，怎会如此？
　　黄蓉见他痴痴呆呆的，微微吃惊，问道：“超群哥哥，你怎么啦？你听不听我话？”
　　张超群这才回过神来，心中狂喜，道：“听！听，我不听你话，还能听谁的？你就是让我上刀山下火海，摘星星，采月亮，我也不皱一下眉头。”
　　手指轻轻一捏，在她柔若无骨的小手上捏了一把。
　　黄蓉那张白里透红的俏脸现出羞涩之色，秀眉微蹙，道：“你老实了没多久，又油嘴滑舌了。”
　　老实了没多久……张超群虽然心中奇怪，但美人在侧，哪里还愿意去刨根问底，上次都摸到她小屁股了，这次还不吃掉你？
　　“郭……”
　　心神激荡的超群哥险些叫她郭伯母了，吓了一跳，忙改口道：“过去和现在，我都很老实。”
　　黄蓉嗔道：“哼，你是假装老实，以为蓉儿不知么？坏蛋。”
　　超群哥大乐，黄蓉轻嗔薄怒，更增娇丽明艳，当真是美不胜收，以超群哥丰富的人生阅历，如何不知这黄蓉对自己钟情，一只手臂伸出，将黄蓉纤细腰肢搂住，细声细气的道：“蓉儿，你冤枉我，在你面前，我永远都是老老实实的，什么也不瞒你，什么也不骗你，这辈子都只对你一个人好，你说什么，我就做什么，你说我好不好？”
　　（呃，肉麻话真是张口就来，佩服佩服，哥我要是有你一半，也不至于连GF都没有。
　　黄蓉被他搂住纤腰，耳畔听到他的甜言蜜语，心中实是暖洋洋的，说不出的受用，垂下粉颈，低声道：“你只对我一人好么？你的六个师父呢？你不对他们好了么？”
　　六个师父？江南六怪？上次他就已经百分之七八十肯定是在射雕世界的梦魇当中，当黄蓉说出这话来，张超群已是百分之百确定，这个梦魇就是射雕世界了，他不知道怎会发生这种奇怪的事，更不知道什么时候又会回到神雕世界去，也许一时半会儿……也许吧，张超群也不敢肯定，不过他敢肯定的是，千万别浪费这么好的机会！人不叉叉枉少年，有杀错没放过！
　　“师父是师父，你是你，你在我心目中是独一无二的，师父可以拜了一个又一个，这怎么相同？”
　　黄蓉脸上红晕如霞，衬托着她那如玉雪肤，更是美艳不可方物，张超群心儿乱跳，闪出一个邪恶的念头来，如果自己跟黄蓉叉叉了，将来生下来的女儿，岂不就是郭芙了？那么，自己所处的神雕世界，是否又和这里有关联呢？难道说，自己将来娶郭芙，实际上就是娶了自己的女儿？不可能不可能，张超群忙将这个念头甩出脑外。
　　正思潮汹涌之际，黄蓉忽然抬头，美眸含情，娇羞无限，呢喃道：“超群哥哥，你……亲亲蓉儿……”
　　“啊！”
　　张超群呆住了，没想到黄蓉会说出这话来，脱口惊呼，黄蓉见他傻头傻脑的样子，不由得瞪了他一眼，正要说话，张超群忽然手臂一带，将她娇躯往怀中一引，丝毫不拖泥带水的吻上了她娇嫩的红唇。
　　“嘤……”
　　黄蓉没想到他还真是说亲就亲，一时半会儿没回过神来，当他嘴唇印上来的那一霎，黄蓉便觉脑子里轰的一下，立时就一片空白，又羞又怕，心跳加速，只觉他的舌头向自己顶了过来，贝齿一松，立刻就芳心失守。他那条舌头，婉转纠缠，直吮得她娇喘细细，香津暗生，还是初吻的黄蓉，又怎见过这等大阵仗，心慌意乱之下，却又觉得无比的美妙，像是整个人都要飞了起来。
　　不知不觉中，她忽然感觉到他的手已经抚上了自己的玉腿，心中登时有些乱哄哄的，仿佛一团蜜蜂在飞来飞去，虽然隔着一层衣物，但那种酥酥痒痒的奇异感觉仍是让她弃之不舍，意乱情迷。
　　“超群哥哥，你……你……”
　　当张超群的嘴一离开樱唇，黄蓉便痴痴迷迷的低吟，一边觉得不妥，一边又觉得异样的刺激，几近沉沦。
　　张超群搂抱着这动人的娇躯，冰肌玉骨的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，她那含羞青涩的绝美容颜令人心神摇荡，四目相对，如火如荼，张超群停止了在她玉腿上的抚摸，双手捧起她那冰清玉洁的脸蛋，那双晶莹闪烁的美眸，那张被自己亲得略带红肿的迷人小嘴，似嗔非嗔的可人模样，心中感慨万分，这么一个聪慧绝伦，冰雪般纯洁美丽的少女，在自己的面前一副任君品尝的姿态，只要是个男人，都无法控制自己，还管她是不是自己的丈母娘呢！
　　“蓉儿，喜欢我亲你么？”
　　张超群不知道自己的调笑，因为自己那英俊得老少通杀的外表而显得倍有魅力，在一个十六岁少女的眼中，张超群那略显顽皮的气质，又带着六七分正气凛然和三四分优雅的味道，实在是少女杀手级别。
　　娇小的美人儿羞不可仰，如同一只小白鸽似的钻到张超群的怀抱中，轻声嗔道：“哪有你这么问人家的，羞死人了！”
　　张超群还从未见过黄蓉这般娇羞妩媚的神情，心中大乐，将她整个儿抱在怀中，轻轻咬着她几近透明的耳垂，柔声道：“两情相悦，不必害羞，我很喜欢亲你呢！”
　　微往后仰，想去找她小嘴，谁知黄蓉却是羞得不敢去看她，硬是不肯，超群哥怎舍得硬来？顺势便在她身上来回的抚摸起来，娇娇柔柔的身子，带着少女的芬芳，黄蓉那敏感的酥峰，紧紧贴在超群哥的胸前，男性特有的体味一阵阵的袭来，新鲜、陌生，而又充满了期待。
　　一双坏手，就在她粉背如同扫荡一般移动着，掌心的温度，烧灼得黄蓉芳心迷醉，不多时，超群哥的禄山之爪已隔着她裙衫在她浑圆而充满了弹性的粉臀上爱抚起来，黄蓉开始感觉到意识涣散，脑中晕眩，只觉神游太虚，整个世界仿佛都已经不存在了，仅仅只有这个拥抱着自己，在自己那羞人之处使坏的爱郎，更坏的是，他不但手上使坏，还特意用胸膛挤压着自己的酥峰，痒痒的，酥酥的，说不出的滋味。
　　心荡神摇的黄蓉不知道她的超群哥哥已经悄悄的解开了她的腰带，还沉浸在这强烈的刺激中，双股之间不由自主的蜜汁汩汩，沾湿了贴身衣物。现在的张超群，可不再是刚刚穿越时连自己的衣服都不懂穿的菜鸟，十几二十个妞儿供他练习脱衣神功，所谓熟能生巧，在意乱情迷的黄蓉没有察觉的情况下，脱她衣衫，实在也算不得什么高难度。就在黄蓉感觉到手臂上一凉的时候，外衫已被超群哥给脱了下来。
　　“啊，超群哥哥你……你好坏！”
　　玉臂皓腕，光滑如缎，精致得仿佛极品瓷器的纤巧锁骨映入超群哥的眼帘，和一件红肚兜下鼓鼓囊囊的高耸，立时让这位“好坏”的超群哥口干舌燥，情动不堪。
　　瞧着娇躯微微颤抖、秀眸迷离的极品少女那似嗔非嗔，似怨非怨的娇态，就好像一剂催情的药物，立刻就把超群哥撩拨得浴火焚身，人间兵器的伟大也立刻得到了证实，撑得跟小帐篷似的。超群哥像是在抚摸一件艺术品似的，在她的香肩和玉颈流连忘返。“蓉儿，你好美，用什么样的字眼来赞美你，我觉得都远远不够，老天爷真偏心，把万千爱宠都放在你一个人身上了……”
　　再聪明的女人，对心上人的甜言蜜语也会失去抵抗力，何况是超群哥这样饱受熏陶和经验丰富的绝顶高手，只要给他时间，他能把这种肉麻的情话一直说，一直说，从早到晚，还不带重复，一边赞美着，一边缓缓的将黄蓉放倒，那动情的眼神充满着爱怜，令黄蓉迷失在无尽的……“宇宙”甚至都不知道自己是怎么被他给放倒的。
　　“你的笑容，让我每时每刻都铭记于心，你的魅力，征服了我，我愿意永远这样抱着你，亲吻你，感谢老天爷把你赐给了我，我终于知道为什么历史上有那么多只爱美人不爱江山的人了，因为，蓉儿你这样的仙女，仅仅只是看着你，就无限满足，什么权力什么地位，都不重要了……”
　　（仅仅只是看着就无限满足？切，有本事你别脱人衣服……
　　黄蓉心都醉了，她知道超群哥哥在脱她的肚兜，也知道亵裤也在逐渐的缓慢的往下褪去，但却不忍心打断他温柔的动作，只是沉醉在那含情脉脉的眼神里，在这超级“糖衣炮弹”的攻势之下，黄蓉丢盔弃甲，溃不成军，凹凸有致、曲线纤秀柔美的娇躯，已然全部呈现在他的眼前，饱满的酥峰因情动的喘息而轻轻颤动，如浪汹涌，美人如玉，用来诠释黄蓉，再合适不过！这娇美得跟羊脂玉般嫩滑的身子，令超群哥竟然生出不忍亵渎的奇异感觉！
　　呼吸越来越重，如此近距离的欣赏，又怎会是初经人事的蓉儿能承受得了的？羞不可仰的少女敌不住他带着火焰般的眼神，那种侵略性极强，像是要把她融化掉的眼神，令她只能选择逃避，紧闭双目……
　　“唔……”
　　一声娇哼，黄蓉柔软的身子绷得紧紧的，她清晰的感觉到，他那一双带着炽热温度的大手，已经放在了自己身上……


第381章 极品名器郭伯母4
　　俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。曹雪芹描绘女人总是这般贴切，这般动人。而此刻，用在蓉儿的身上，一点也不夸张。
　　雪雪白白的娇躯，处子的诱人胴体，散发着醉人幽香，世上没有任何一种香水能比这种体香更美妙，不肥不瘦，真正的极品！以前总能在一些富含色彩的书里看到形容女子身体的词语，什么减之一分则嫌长,素之一忽则嫌白，又什么态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀，一个个说得不知道多牛叉哄哄文绉绉，但此刻，超群哥却有个最为质朴最恰当的比喻，此时，全身上下身无寸缕的蓉儿，简直就是一颗水灵灵的小白菜，新鲜、可口，让人胃口大开。
　　那对晶莹雪白的玉乳，宛如水晶般可爱，少女的乳房，未经开采，显得那般青涩，这尺寸决计不小，即便是仰卧，也能看得出来内中之美妙，这般精致纤巧的玉乳，叫人百看不厌，随着蓉儿紧张的呼吸，微微颤抖着，一对红艳鲜嫩的乳头，更是妙不可言，看得超群哥心跳加速，面红耳赤，平坦的小腹下面，细细密密的绒毛，乌黑油亮，细长卷曲，黑白相间，相映成趣，这一幅美妙的图画，比什么贵妃出浴图可更加活色生香了。
　　丫的，这种极品小嫩妞，当真是能令天下女子一齐羞愤而亡了，超群哥怎能抗拒得了这样一个赤裸仙女？本想好好调弄一番，增加点情趣，但口干舌燥的他，却是首次失去了镇定，贪婪的伸出手去，在她娇嫩的身子上抚摸起来。
　　黄蓉娇吟一声，赤裸的身子像是要被他手掌的温度融化，神奇的魔力！神奇的感觉！黄蓉美眸微睁，见到超群哥哥火烫火烫的眼神，充满了爱欲，愈发的羞怯和欢喜，仙音吐露：“超群哥哥，我好喜欢你摸我呢！”
　　张超群吞了一口口水，干涩的道：“你喜欢就好，我也一样喜欢……”
　　心中却是在想：黄老邪能教蓉儿武功，教她琴棋书画，却是没办法代替一个母亲应该教的女儿家闺房之事，从小就在桃花岛这偏僻之地长大的黄蓉，也算是胆大之极了，能亲口吐露自己的感受，待会儿灵欲高峰之际，也不知道她会不会大叫好舒服？
　　手滑滑的向她下身探索，却是摸到湿湿热热的腻滑花蜜，惊叹着蓉儿的敏感，绒毛也给沾湿，那浑圆笔直的大腿绷得紧紧的，美眸紧闭，贝齿咬住红唇，像是在忍受什么，超群哥瞧见了，不由得一笑，道：“好蓉儿，你这么紧张做什么？放松下来，好好的享受就好了。”
　　粉腿轻轻的被超群哥分开，淡红色的两片蝴蝶半开半合，豆蔻嫩红，娇艳欲滴，美景如此，超群哥脑中像是被撞击一般，神差鬼使的俯下身去，双手轻轻放在蓉儿的大腿上，舌尖微吐，在她湿润如泥的花径口上轻轻一挑，舌尖一卷一扫，将她两片小蝴蝶含在口中……
　　蓉儿忽然全身震了一下，私处一暖，登时如遭雷击，心跳完全停止，睁大了美眸，不可思议的瞧着正埋头吮吸自己私处的超群哥，“超群哥哥……”
　　她声音发颤，极尽妩媚。
　　“舒服么？”
　　张超群松开她那两片小蝴蝶，柔声问道，蓉儿晶莹雪白的脸上红晕翻滚，早已芳心失守，说不出话来，只是螓首微点，张超群顺势移上，将她嫩红豆蔻整个儿含在嘴里，舌尖一顶，恣意玩弄，黄蓉何曾体验过如此阵仗，心慌意乱，又酥又痒，心尖儿发颤，像是有只猫爪子似的在挠动，樱唇性感的张开，贝齿如玉，粉红的香舌显而易见，初被开采的少女，总是如此撩人。张超群那根大棒子早已挺得跟萝卜似的，躁动不安。
　　娇声轻吟，犹如天籁，被超群哥在自己那处舔咬吮弄，蓉儿身心荡漾，时而痒，时而酥，时而麻，时而又空荡荡的，这种奇异中带着羞涩，紧张中带着刺激的快感，令少女周身犹如虫蚁爬行般奇痒无比，不自觉的扭动着娇躯，忍耐不住的痒麻，却又不舍得叫她的超群哥哥停止，芳心也因此愈发的迷乱。
　　“啾啾”声传来，黄蓉知道自己那里流了很多的水，被他吸得心尖儿发酥，像是五脏六腑都要给吸出来一般，忍不住的呻吟出声，粉臂无意识的挥舞着，像是要抓住什么，纤纤玉指一触到张超群的头，立刻像是抓住了救命稻草一般，手往下推，但却有酸软无力，哪里推得开强壮如牛的超群哥？心痒难熬，那时而挑弄，时而吮吸的高超技巧，令蓉儿仿佛连魂儿也不知道飞到哪里去了。
　　“我来了……”
　　超群哥强忍着激荡的欲望，尽量以最平和的声调，像是不愿惊动正沉浸在快乐的享受中的蓉儿。
　　“喔……啊……”
　　痛得泪珠儿直掉的蓉儿拼命将压在身上的超群哥抱住，手指甲将他手臂划破，也全无察觉，“疼，疼……”
　　“我轻点，我轻点……”
　　张超群停了下来，大嘴印上她樱唇，用舌头挑弄她香喷喷的小嘴，灵巧地在她口腔中扫荡，以期望能分散她的注意力，就不会有那么疼了。果然，不久之后，张超群便感觉到在黄蓉的那处渐渐的有些放松下来的趋势。
　　张超群的那活儿不是一般人的尺寸，顶在她那儿，粗粗大大，几乎将蓉儿的小口径给撑大了一号，蜜汁不断汩汩而流，润滑着那根硕大的棒棒。
　　轻轻一动，张超群尝试着往里送，他才只是放进去了三分之一，就觉前端像是有阻碍，挡住了他的前进，“咦……”
　　超群哥不免有些诧异，刚才自己已经捅破了她的那层膜了，怎么好像还有什么堵住了似的，张超群生怕弄疼了黄蓉，以免带来不好的影响，柔声问道：“蓉儿，疼么？”
　　抬头时，正见黄蓉俏脸宛如红霞初生，云鬓散乱，媚眼如丝。超群哥心中一荡，下意识地往前轻轻一挺，登时就感觉到前面的阻碍减少了几分，黄蓉娇哼了一声，美眸愈发如水荡漾，小嘴微张，一脸的享受，风情万千地白了张超群一眼，似嗔还怨。
　　少女破瓜，娇憨减去，却多了难得的妩媚，超群哥欢喜荡漾，一只手恶作剧地抓住蓉儿的婌乳，像是捏面团似的捏了三下。下身继续轻缓地前进。
　　又湿又暖，又软又酥，那窄小的肉壁磨磨蹭蹭的挤压着超群哥的肉棒，越往里挤，张超群就越是惊奇，他的呼吸几乎要窒息，在进入蓉儿的花径三分之一多些的地方时，就感觉她那里变得要窄小了，那不是窄了，而是一圈肉壁，箍住了他的龟头，往前挺进了一分，内中又变得宽松了一点点，但随即，前方又是骤然一层嫩肉肉壁，阻挡了自己的前进，张超群这颗淫荡的脑袋哄哄乱乱，想起了女人十大名器的排行榜来，这分明就是……
　　“嗯……喔……疼，好疼……”
　　蓉儿秀眉蹙起，粉臀扭摆着想要缩，避免超群哥的侵略，但又怎么推得开压在她身上的色哥哥？她扭动着身子，反而给又惊又喜的超群哥带来更多的快感，刚刚经过了破身的剧痛之后，此时又是疼得流出了眼泪，纤纤素手抓紧了超群哥的手腕。
　　这……真的是极品名器啊！超群哥惊喜交集的往前耸去，就好像一个勇敢无畏的战士，义无反顾的冲锋，蓉儿的私处，一圈一圈的嫩肉像是一道一道的墙壁，重重阻碍，当超群哥进入到最顶点的时候，已然通过了四重！这就是传说中的“四重奏”啊！是的，四重奏，顾名思义，要通过四层障碍，才能达到花心深处！这每一重的前进，都像是一重战壕，可想而知，这抽插一次，一抽一插加起来就是八重，那是何等的舒爽！每通过一重都像是破一次处一般，黄蓉是疼了，但超群哥却是欲仙欲死。
　　想不到啊，黄蓉竟是十大极品名器之一！继汝阳王妃赵霓仙和周芷若之后的第三个极品名器！世间女人不难找，漂亮的女人也到处都是，但名器，却是可遇不可求，张超群没想到自己居然遇到了三个！
　　“喔！”
　　抽出肉棒时，超群哥无限满足的呻吟了一声，低头瞧时，肉棒之上带着蓉儿的处子之血和她的花蜜。爽，真爽！
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄细的花径口紧紧箍夹住超群哥滚烫硕大的浑圆龟头，蓉儿芳心一片眩晕，脑中只剩空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇发出一声娇媚婉转的轻啼，男欢女爱的极乐巅峰令她连灵魂儿飘飘欲飞。
　　同样也感受到与她有相同的强烈刺激，超群哥抱住她的撩人雪臀，她紧密的花径像小嘴一样吸住自己的肉棒，硕大的龟头再次挤进她狭窄的花径，一层一层的快感通过，密合而销魂，她紧密湿滑的花径完全的将超群哥的肉棒包容了，男女之乐竟是如此美妙，蓉儿娇美的脸蛋布满了兴奋的红潮，随着超群哥的挺进和退出，像是马儿的冲刺，蓉儿愈发娇喘连连，眼中犹如滴出水来，轻声的叫道：“喔……超群哥哥，好……好大，好热……好，好哥哥，你顶得好深，啊……嗯……”
　　美眸迷乱梦幻，完全的沉浸在这销魂的快乐巅峰，每一次抽插，都令她有种醉生梦死、不愿醒过来的感觉……
　　张超群同样，也被这神奇的名器所陶醉，细嫩的穴肉，一层一层的从他肉棒套了过去，活像是一连穿破四道处女膜，紧密得令他欲火炽热，愈发升腾，这种滋味，实在是太过美妙。现代人看AV，大不了看看女优的身材和演技，却怎能如此身临其境的享受到这万千变化的名器之乐？欲望的升华，男女性器的水乳交融，在这一刻，就算是给个皇帝给他干也不要啊！
　　超群哥是第一次这么不追求取悦女方，没有任何的花俏动作，只是最原始的活塞运动，冲击狂野，奋勇的击杀下，黄蓉的呻吟声也越来越大，时而鼓励，时而哀求，迷乱了神智，突然，黄蓉长长的一声吟叫，娇躯突然一阵激烈的颤抖，紧紧的将浑身是汗的超群哥搂住……
　　“不行了……不行了，我要……我要，我那里……”
　　超群哥知道蓉儿达到了高潮，加紧了冲刺，每一下都直接撞中她花心深处，“啊……喔……喔……啊……”
　　蓉儿在抽筋似的扭摆中忽然不动了，玉体横陈，“啵”的一声，张超群将肉棒从她蜜穴中拔出，已经被性高潮冲击得几乎半昏迷的蓉儿慵懒得动也不动，湿淋淋的嫩穴在大肉棒抽出的一霎，一股乳白透明的蜜汁顺着她的花径口流到臀沟和大腿根部，极具视觉冲击。
　　“超群哥哥……”
　　黄蓉美眸含春，迷人之至，娇声呢喃：“我喜欢你……”
　　超群哥见她白皙水嫩的俏脸红晕如霞，春意盎然，美体妖娆，布满了晶莹香汗，纤美秀气的两条腿儿叉开着，像个V字，乌黑溜溜的芳草地，红肿的两片小蝴蝶鼓鼓的，向左右两边分开，阴精缓缓流淌，说不出的动人淫靡……
　　“你喜欢我，还是希望我跟你那个那个啊？”
　　超群哥一边用他湿淋淋的人间兵器在她腿上蹭着磨着，一边嘻嘻笑道。
　　“坏哥哥！就知道欺负人家……”
　　蓉儿娇哼了一声，忽见这坏人贪婪的瞧着自己赤裸裸的身子，不由得大羞，双臂收回横抱胸前，正在此时，突然两人的身前出现一阵奇异的波动，如水荡漾，两人同时感觉眼前白雾般朦胧，耳畔嗡鸣，就在他们震惊之时，眼前的景物立时变了……
　　就在超群哥恢复清醒之际，只见一张香床之上，黄蓉满眼的惊骇，玉手掩口，浑身上下不着寸缕，娇体战栗瑟瑟。
　　张超群茫然了片刻，登时清醒过来，虎躯一震，险些没吓得跳起来！面前的，不是射雕的那个少女黄蓉，而是……而是郭伯母！
　　我的老天！气氛登时就变得怪异了，张超群颤声道：“郭伯母……这是……这是怎么回事……”
　　黄蓉脸上红潮未褪，高朝之后的余韵依然回旋，她的娇躯和先前并未有太多的变化，只是身子略有些丰腴，婌乳依然涨红，花径依然润泽油亮！张超群知道，先前在梦魇中的香艳并不是虚幻！震惊！张超群哑然无语，心跳几乎停止，像是一个等待判决的囚徒。
　　“过儿，你……先回避一下……”
　　黄蓉的面色极其的镇定，双眸低垂，看不清她是什么表情，张超群宁愿看到她失声痛哭，看到她痛骂自己，也不愿看到她这种心静如水的模样。
　　“郭……郭伯母……”
　　张超群正视着她，这个刚才还在自己怀中承欢的女人，他无法接受她突然间的态度转变，自己是个男人，既然已经做了，就不愿当没事发生，不论将来如何，现在，他是她的男人了！
　　“我虽然不知道发生了什么，但请给我一个负责任的机会，郭……蓉儿，也许这是天意呢？”
　　超群哥的眼中，此时一片赤诚，认真的瞧着黄蓉。
　　黄蓉眼中复杂难明，抬眼道：“过儿，我将会是你的岳母，你觉得你说负责任有什么意义么？你要对我负什么责任？你难道能娶我？你别说这种天真的话了，就算你要负责，我又怎么向你郭伯伯交待？我怎么向芙儿交待？”
　　黄蓉淡淡的一笑，灿若芝兰，“本来就是个梦，就当这是个梦吧。”
　　她面色微愠，道：“你还不去穿衣服？难道要等到有人来见到这样子么？”
　　张超群叹息一声，深深的瞧了黄蓉一眼，站起身来，雄壮修长的身躯，昂然挺立的那玩意儿犹如旗杆，一眼瞥到的黄蓉尽管泰然，却仍是心头猛的一跳，好大……黄蓉心中掠过一丝羞惭。
　　张超群忽然正色道：“郭伯母，我不管你是否接受，也不管我们是否能走到一起，我都会保护你，不让你受到伤害，世俗的人如何看我不理会，就算我们没有结果，我也一样会爱你惜你，就算是找到郭伯伯回来，我也一样会永远把你放在我心中，爱，不一定是要拥有，我明白的，只要你过得开心就足够，相爱又何必非要拥有？”
　　说到这里，张超群淡淡的一笑，转身留给黄蓉一个矫健的背影，“郭伯母，我还等你口述九阴真经呢！”
　　他捡起衣裳，一边穿，一边走到桌前，整理好衣裳，背对着床榻坐了下来，翻开九阴真经，静静等待，可惜的是，他并不像表面看上去那么淡定，心内翻腾，怅然若失，先是朱九真的母亲陈芝茵，没有跟来神雕世界，然后是小昭和黛绮丝，现在又是黄蓉和郭芙，丫丫的，怎么别人的YY书里面母女双灰就跟吃肯德基麦当劳一样家常便饭，怎么我就没这么性福？
　　身后传来悉悉索索的穿衣声，超群哥无限遐想……
　　“过儿，你听仔细……天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉……”
　　张超群将她所说缓缓记录下来，一字一句，当黄蓉念到最后一字时，张超群的手也写酸了，黄蓉见他所写的字……真是不堪入目，难看得紧，但那似是而非的字体，她一个也看不明白，心中暗暗称奇。
　　“郭伯母，你放心，我会很快把九阴真经疗伤篇学会的。”
　　张超群一点也不觉得自己是在吹牛，天下武功多半都是大同小异，拥有深厚的基础，什么武功都是水到渠成，他学会九阳神功之后，几个小时就把乾坤大挪移给融会贯通了，而且刚才在记录疗伤篇的时候，他已经隐约抓住了些什么，他倒也不敢太自我陶醉，但保守估计，只要两三天，就足以掌握疗伤篇了，至于其他的九阴白骨爪、摧心掌和移魂大法等武功，也许一时之间还不容易掌握，但疗伤篇这种，多半与九阳真经相通。
　　“你……过儿你要加快了，鞑子围城，情势不容乐观。”
　　黄蓉秀眉微蹙，脸上透出淡淡的忧色。
　　张超群笑道：“郭伯母放心，有我在，襄阳绝不会陷落，光脚的不怕穿鞋的，我倒要看看，忽必烈是觉得自己的命宝贵，还是觉得攻取襄阳重要，除非他不怕死，不怕自己辛苦得来的成果被他的弟弟阿里不哥摘取，否则他就不敢冒险。”
　　黄蓉略有惊异，道：“你这么有把握么？”
　　张超群将一叠写满了字的纸整理了整齐，道：“暗杀是我的专长，我不相信他们蒙古有比我更了得的高手，在他眼中，我算得上是一块瓦片，他自己则是一块玉，试试看，他肯不肯冒这个险，是了，说到这里，我应该去忽必烈那里一趟，给他敲敲警钟。”
　　不错了，忽必烈仗着掌握了自己委托他寻找的几个老婆，以为抓住了自己的软门，才这般肆无忌惮，若是不赶紧去敲打敲打他，到时候，他真的硬生生攻破了襄阳，就危险了。就算不能迫使他退兵，至少能给襄阳争取一些时间，待练出精兵，跟他们一战，又如何！
　　黄蓉蹙眉道：“过儿，蒙古虽然没有高手，但至少兵强马壮，你一个人？怎可去千军万马中冒险？”
　　张超群心中一动，道：“郭伯母，你是担心我的安危么？”
　　黄蓉瞪了他一眼，道：“你又乱嚼舌头了？”
　　轻嗔薄怒，明媚动人，张超群瞧得心中一阵荡漾，心跳加速，好美啊！竟是不逊色于她的少女妙龄时代！鼻中嗅着身旁的郭伯母身上散发出来的体香，眼中愈发的“深情”“郭伯母，你……你真美……”


第382章 孽缘
　　黄蓉一怔，从张超群眼神中所流露出的深情，她又怎会不懂，就好像那个梦一样，如此的真实，强自镇定心神了这么久的黄蓉，再一次被他拨动了心弦。梦境的主角，不是她的靖哥哥，而是面前的这个弱冠少年，俊美而英武，潇洒而不羁，甚至，黄蓉不禁想到在那冰雪的世界，小小的乌篷船，温暖的酒，温暖的怀抱，温暖的笑容。想到先前发生的消魂一刻……
　　黄蓉并不是一个见异思迁的女人，她对郭靖是忠贞的，发生先前之事，黄蓉一直在压抑着自己，在进行自我催眠，她告诉自己，那只是一个虚幻而不真实的梦，直到此时，张超群的一句“你好美！”
　　令她心神迷醉，心跳加速。她没有想到，竟然会对他，一个即将成为自己女婿的孩子动心，不能……不能，黄蓉心慌意乱，躲闪着他的炙热眼神，她却不知道，她这个举动，就更加证明，在心中，已经多了一个人的位置，而且，这个位置的份量很重，躲避，她不该躲避的，面前的这个少年，只是她的女婿啊！
　　“过儿……你还有什么不明白的地方，尽可以问郭伯母。”
　　黄蓉的声音已然有些颤抖，螓首低垂，目光游离，忽然张超群伸出手来，迅捷的将她手捉住，黄蓉心中一颤，张超群道：“郭伯母，能不能叫我超群？我更喜欢郭伯母……叫我超群。”
　　黄蓉心慌意乱，她恼恨自己怎么会在他的面前如此失态，连看也不敢去看他，鼓起了勇气，黄蓉逼着自己正视他，就在他们四目对视的一霎，黄蓉再一次像是如遭雷击，在他的眼眸中，像是一泓深潭，一不小心就会坠落进去而不可自拔。
　　“我怎么了？我这是怎么了？我怎么可以这样？”
　　黄蓉心中在呐喊。明明他还没有修炼移魂大法，怎么就有被他施展移魂大法的感觉，脑子乱糟糟的不会思考，就好像当年喜欢上靖哥哥一样，这一次，似乎更加疯狂，在靖哥哥那里，当年还能保持平静的心，而现在是怎么了，为什么只是看他一眼，就会这样？
　　好明亮的眼睛，清澈透亮，让人心醉的深情……脑子里，却是传来急促的呼吸，温热的手掌，让人魂儿飞扬的爱抚，汗水顺着他坚实的胸膛往下流淌，是如此的动人和性感，深情的热吻，以及……那叫人欢喜得到达顶点的激情……
　　黄蓉眼前，已经是出现了幻觉！
　　“超群……”
　　像是神差鬼使的就叫出了他的名字，也就是在这一声呼唤，黄蓉忽然抓住了灵台的一丝清明，长长的吐出一口气去，道：“鞑子围困襄阳，我打算尽早把丐帮交给你，由你来……”
　　没等黄蓉说完，张超群忽然一把将黄蓉抱住，就在黄蓉错愕的一瞬间，大嘴印了上来，在她红唇之上印下一吻。
　　“郭伯母，我忍不住，我喜欢你，我不想压抑自己的感觉，你别害怕，也别觉得这是不道德的事情，我只是说出自己的想法，并没有别的意思，我走了，郭伯母放心，我不会令你失望。”
　　张超群说完这话，微笑着站了起来，拿起“简体版”九阴真经，向外走去，他不是不想再跟郭伯母来一次“有做才有爱”而是他不想逼得她太紧，有些事还是让她慢慢适应一下为好，他坚信，通过今天的梦魇，和自己老少通杀的梁朝伟版眼神，再加上自己那个堪比八二年矿泉水的深度一吻，她能逃过自己魔掌？一锅好粥，文火慢慢的熬着，一定让她日思夜想，夜夜失眠！
　　房中，黄蓉呆呆的坐着，玉手抚摸着自己的唇，心跳怎也缓不下来，那双深情的眼睛，深邃而又清澈，就像是能看到人的内心，那一吻，更是将她心底的那一丝脆弱的防线完全击溃。
　　孽缘……孽缘……
　　走出郭府，张超群在街心踌躇了一下，往吕文德的元帅府行去，虽然他确定那个郝经所说小鱼小雁在哈勒和林是不可能的，但却无法保证，她们是不是已经在忽必烈的手上，两国交战之时，张超群也担心因为这样而牵累到她们，这也得怪那些丐帮的家伙，竟是没有一个有用的，连个人都找不到，还说什么丐帮的弟子遍布天下，堪称最为庞大的情报机构，人家忽必烈正儿八经的找到了朱九真，可他们却寸功未立！
　　街头，商铺并未因战事而关闭，也没有发生因为敌军围困城市造成的动乱，宋朝的商业，是中国历史上最宽松的，也是最繁华的，南宋时代，尽管半壁江山落在异族手中已有百年，但偏安一隅的南宋，却是愈发的繁盛富有，是的，正是因为这宽松而开明的政策。宋朝，并不是所谓的历史学家根据元朝篡改的历史编造出来的那样不堪，的确，宋朝的商业和科技、文化是中国历史上远远超过所谓的盛唐时代，但相较来说，宋朝的军力却是虚弱的，长期生存在温床的宋朝军队，失去了血与火的淬炼，已经无法称之为强军，跟那些穷得能为了十斤猪肉就动刀子的异族相比，自然远远不如，惜命的军队，是打不过轻生的军队的，这一点，毋庸置疑，但这也绝不是说，宋朝的汉人就是废物，他们拥有着汉人的荣誉，汉人的尊严，当朝的皇帝再懦弱，贾似道再奸诈，朝政再腐败，也决计不能因此而抹杀他们所做的一切。
　　四大富商的缘故，即便是襄阳被鞑子大军围困，也没有发生乱局，百姓们除了正常的生活之外，更多的是义务的为防守襄阳的军队做力所能及的事，募兵处前来报名的百姓络绎不绝，樊城才刚刚被鞑子屠城没有多久，直到现在，仅仅一水之隔的樊城还能飘来浓重的血腥气味，同胞的惨死，激起了他们的血性，覆巢之下，焉有完卵？襄阳就在这种气氛之下，愈发的团结起来。
　　快走到军事营区时，忽有一队士兵回营，因为他们的一声呼唤，许多还不认识张超群的百姓轰地一声，犹如滚油锅里倒入凉开水，包围，彻底的包围。
　　“张将军！是张将军！”
　　水泄不通，襄阳的老百姓一个个激动得不能自已，崇拜英雄的年代啊！
　　“是张将军，有张将军在，我们襄阳就有救了！”
　　“张将军真年轻，张将军带我们去杀鞑子吧！”
　　“张将军，我是樊城人，一家十四口都被鞑子杀了，我要参军西军营，带领我们去杀鞑子吧！”
　　乱哄哄的，场面汹涌，张超群微笑着，挥动着手臂，那些士兵们乐呵呵的将张超群护卫在中间，得意非凡，好像距离张超群近一些，他们也变成了百万军中取上将首级的大英雄似的。
　　“各位，襄阳的父老乡亲。”
　　张超群高声道，场面静了下来，万首期盼。“其实，我不是英雄。”
　　一语激起千层浪。
　　“我曾单枪匹马杀过鞑子，我也不知道杀了多少，数不过来，在襄阳，在樊城，在来襄阳的路上，你们觉得我武功高，杀敌多，就叫英雄，其实不是。不是杀人多就是英雄，鞑子比我杀的人多，为什么他们不是英雄？”
　　死一般寂静。
　　“我一个人能有多少力量？千军万马杀过来，我能拦得住他们么？答案是，肯定不能。所以，我认为你们每一个人都是英雄，只要你们有胆子跟我杀鞑子，你们都是英雄。也许你们当中有很多人都不知道，襄阳其实是我们大宋的屏障，就好像一个院子的门，大宋就是这个院子，如果襄阳被鞑子攻破，等于向那些禽兽敞开了大门，那些强盗，杀人不眨眼的强盗就会冲进院子里，抢掠我们的财物，屠杀我们的同胞，烧掉我们的家园，所以，襄阳这个战略要地是绝对不能丢失的，鞑子之所以派重兵攻打襄阳，也正是知道襄阳对于我们大宋的重要性。我，的确不是英雄，我需要每一个襄阳人和我们的战士一齐并肩作战，我需要你们守卫我们的家园！”
　　“守卫家园！守卫家园！”
　　群情激荡。
　　“蒙古鞑子说我们大宋的人都是怯懦的懦夫，说我们大宋的人是没用的孬种，说我们不堪一击，只会躲在高大的城墙后面，我们是不如他们高大强壮，还是不如他们凶狠，我张超群要说，我们大宋汉人一样可以勇猛，一样可以有血性，我们的双手不单可以创造财富，也一样可以将侵略者们赶出我们的家园。我们汉人是最优秀的民族，我们能握笔杆子，难道就不能握刀？”
　　“我决定，从今天开始，每一个襄阳人每一个宋人，都可以跟随我们的西军营学习格斗术，学习战斗技巧，不论男女老幼，都可以来学习，就算你们不能上阵杀敌，若蒙古鞑子杀进襄阳，我也希望你们能用你们的血性和汉人的骄傲，跟鞑子拼命！”
　　国人最缺的，就是血性，为什么他们不敢面对强敌而拼命？为什么侵略者的屠刀伸到脖子前面，只会跪地求饶，乞求敌人的饶恕？二战时的日本侵略者，在南京杀害了多少国人，（国人是怎样被屠杀的，相信不需要我再赘述。十岁以下的儿童或许不知，超过十岁的别跟我说你们不知道这段历史。为什么他们胆怯到宁愿被日寇的刺刀捅死，也不敢反抗？血性！国人的血性在哪里！
　　张超群看到这些还没有经过元朝和清朝“洗礼”的汉人，心中像是沸腾开来，若是他们知道七百年后的日寇侵华，他们会不会拼命？张超群从他们的眼神中，欣慰的看到，他们会！一定会以血还血！


第383章 大老婆也疯狂1
　　人影在黑夜中一闪而过，犹如蛟龙般矫健迅捷，在简单的蒙式营帐区域，似是山魈鬼魅，一晃眼，便失去了踪迹。暗淡的月色下，这个修长的身影悄悄的潜进一座营帐内……
　　这是一个千夫长的营帐，潜入进去的，正是张超群，此时他的身上已穿上了普通的蒙古士兵的衣服。以他的潜伏能力，加上古墓派轻功和韦一笑的轻功窍要，抓个“舌头”偷进忽必烈的军营当中，实非难事。可惜的是，蒙古人甚是狡猾，他们的军用帐篷全都一样，并不会跟宋军的军营那样，将帅营房都是要豪华一些宽敞一些的，找不到忽必烈的营帐，那也是无法，不过，能在这么短的时间找到一个千夫长的营帐，就算是走了狗屎运了。
　　虽说蒙古军的营帐一样，但不同的是，将领都是独住一个帐篷，绝不会和普通的军士一样住大间，张超群在黑暗中适应了一下视力，寻到那名蒙古军官的躺卧之处，正欲上前，许是刚才张超群挑帘子时，月光渗透进入，那蒙古军官竟是异常警醒，已然醒来，大声用蒙古语叫道：“是谁！”
　　他这一叫，立刻惊动了营帐之外的巡逻士兵，营外高声呵斥询问。张超群暗骂一声，循声辨别方位，出指如风，欲以弹指神通制住他，谁知黑暗中刀光一闪，“叮”的一声响，那人竟是随手拔刀挡住了这一击，居然也有些功夫，张超群颇觉意外，惊“咦”一声，连出三指，劲气激荡，分上中下三路破空袭去，一声闷哼，那千夫长已然中招。
　　张超群恨他惊扰了外面的蒙古兵，出手甚重，他一击得手，料那军官绝无生还之望，冷笑一声，闪身走了出来，已有数名蒙古兵赶来，但又能有谁追得上他？在那些蒙古兵的大声呼喝之时，几个闪身，远遁而去，再回头望去，整个蒙古军营已是点燃了无数火把，形同火龙，热闹非凡。张超群武功虽强，但却也没有自大到能认为自己可以刀枪不入，他没有停留，毫不犹豫的遁走。
　　在远处的一个小山包上，张超群一屁股坐了下来，取了一只古香古色的酒葫芦，拔开木塞，仰脖子喝了一口酒，惬意地瞧着乱哄哄的蒙古军营，自言自语道：“嫲的，也总算是值了，杀了个职位不算低的军官，折腾不死这些牲口！”
　　远处的火把，就好像烟火大会，喝了十几口酒后，张超群将已装订成册的简体版九阳真经取出，翻到疗伤篇，借着月光看了起来，按照上面的运气之法，运行了几个大周天之后，忽然有些明悟，研究了一番，忽而抬头见到蒙古军营中的火把寥若晨星，越来越少，哈哈一笑，将九阳真经放入怀中，笑道：“老子最喜欢捉弄人！”
　　纵身而行，在远处观望了一阵，发现那些巡逻的士兵更加多了，玩心大起的张超群寻了一个机会，趁着那些巡逻士兵走过一个帐篷转角处，将最后一人扼住喉咙，一掌拍去，内劲吐出，悄无声息的毙了一个，将这尸体一脚踢进一个废弃的水沟。前面七八个巡逻士兵听到动静，转过身来，张超群忙也转身，装模作样的作猴子观月状，那些士兵中有个十夫长最是机警，拔刀在手，张望了半天，许久才放下心来，低声喝道：“没事，没人，继续巡逻。”
　　说的竟是汉语，张超群心道：原来是北方的汉人。
　　宋朝在最初建立时，就已经失去了燕云十六州，五代十国的后晋皇帝石敬瑭把大片的国土出卖给了辽国，在北宋刚刚建立时，宋朝军队曾经和辽军开战，企图夺回燕云十六州，但最终不敌，这片土地一直被辽国占据，尽管原住民多为汉人，也一直没有归属过宋朝，直到辽国被金国灭亡，燕云十六州的归属落到金国头上，之后，金国和宋开战，夺去了更多的土地，自靖康事件之后，退守到南边的宋军也曾为了夺回国土和金国争夺，但军事实力远有不及，最后耻辱的向金国称臣，与金朝东沿淮水，西以大散关为界，偏安一隅。一百多年来，燕云一带就和宋朝毫无关系，那里的汉人也经历了几代人了，契丹人当过他们的皇帝，女真人也曾是他们的皇帝，到如今，又轮到蒙古人。
　　我们不能怪北方的汉人为蒙古人出力，要怪，就只能怪自己没有那个实力夺回自己的国土。
　　“他嬢的，他们一个个跟大爷似的睡觉，咱们汉军就只能半夜三更吹冷风……”
　　一个汉军士兵嘟哝着抱怨，“也不知道是谁，好死不死的跑来劫营行刺，要刺就刺那个最大的嘛，放翻了一个千夫长算个球本事……”
　　汗，放翻了千夫长啊！这还不算球本事，丫的，有本事你们去！张超群走在最后连连翻着白眼。
　　另一人说道：“胡三，小点声，被那些蒙古大爷听见，少不得挨他们鞭子。”
　　一人冷笑道：“挨鞭子算个球，砍脑袋也不算稀奇事。”
　　那个叫作胡三的瘪嘴不屑，道：“怕什么，七尺长的汉子，还怕他们，总之老子无父无母，没暖炕的娘们，大不了拍屁股去投姓赵的官家。”
　　（注：官家：臣下对皇帝的尊称。这里指的是南宋的皇帝。
　　为首的那个十夫长冷笑道：“胡三，你嘴最他嬢的臭，你想死，别拖我们哥几个下水。”
　　胡三发怒道：“姓邓的，别拿着鸡毛当令箭，你不就一十夫长么？又不是什么大官，咱们汉人一百多年前也和南边是一家，跟着蒙古人杀自己汉人，算什么爷们！你不要祖宗不要良心，老子要！”
　　十夫长羞恼道：“良心算个球！你个王八犊子要坑害咱们丢命么！”
　　另一人接口道：“胡三，别不识好歹，那姓赵的两百多年都没本事拿下燕云十六州，你爹你娘你爷爷你曾爷爷，有哪个受过赵家的恩惠？什么一家了！你那人家当自家人，人家那你当什么？”
　　几个人都为那个十夫长帮腔，他们此时已走到营地外半里地，估摸着也没人听见，声音也愈发大了。张超群暗暗竖起大拇指，北地的汉人，也并不全是不认祖宗，也是有好汉子的，这个胡三就挺爷们的。
　　胡三见没人帮他，忿忿不平，忽然向张超群道：“牛小四，你不帮我么？”
　　张超群一怔，刚才自己干掉的，原来叫牛小四，真是土掉渣。
　　“嘿嘿，我可不是牛小四。”
　　张超群忽然发难，径直向那姓邓的十夫长扑去，只是一招落英神剑掌，登时将那小头头给打晕了，那些人正要开口喊叫，张超群哼了一声，喝道：“老子是襄阳张超群，不想死的，都给老子闭嘴！”
　　他原以为自己这一威胁，肯定会吓得那些人乖乖的，哪知道，仍是有三个人同时叫了出声，张超群骂了一声，拳打足踢，将那些汉军士兵一一揍趴下，唯独就剩下那个叫作胡三的。那胡三呆呆的瞧着他，一句话也没说出来。
　　这一闹腾，蒙古军营又给惊动了，张超群一翻白眼，冲胡三道：“你算条好汉，跟不跟我干？”
　　胡三傻呆呆的，只是冲张超群傻笑，张超群一怔，刚才说话还挺顺溜听激昂的，怎么这会儿变成阿甘了？皱起眉头，喝道：“跟不跟我走，就一句话！”
　　胡三忙道：“走，我走！张将军，我认得你，你是那个活捉过王爷的张将军！”
　　原来是看到偶像发呆，张超群哈哈一笑，道：“好！我先带你回襄阳，这里不能呆了。”
　　他左手伸出，抓住胡三的肩膀，纵身飞奔，那胡三一点也没有反抗，任凭他带着自己几乎就像是在飞行一般，兴奋如狂。
　　张超群知道，这一晚连闹腾了鞑子两次，估计他们现在一定“欢腾”得没法睡觉了，只能明天再说了。这次活捉了个舌头，瞧他样子，应该十有八九要弃暗投明，这可是今晚最大的收获了。
　　回到襄阳之前，他二人将蒙古兵的衣服脱了下来，也不管多晚，叫开了城门，扰了火头军弄了简单的下酒菜，把酒葫芦摘下来，酒肉贿赂了胡三，向他询问情报，果然，忽必烈是受伤了，不过并不重，而且还探听到那日阵前还有一辆马车到场，胡三虽是个不起眼的小兵，但却也隐约知道，那日攻打襄阳的时候，那辆神秘的马车里是女人，张超群听到这里，哪里还会不知？忽必烈是什么人，看上去豪气干云，实则胆小如鼠，他既然带女人在战场上，十成的可能跟自己有关！或者，真的有很大的可能，那马车上是小鱼小雁两姐妹，不然的话，郝经那个使者不会说出她们的名字。
　　当晚，张超群就把胡三带到西军营，交给小舅子涅拉顿，胡三喜不自胜，心事重重的张超群安慰了他们一番，向自己家走去。
　　反正是在深夜，他也就不顾忌被人看到自己施展轻功了，先前他去鹿门山蒙古军营，就是想查探一下，是不是忽必烈真的捉了自己从倚天世界来的老婆们，现在确定无疑，张超群自然是要去救自己的女人的，今天晚上已经弄了他们两次，再要去，恐怕也起不到作用了，是以张超群打算明晚再说，先向顾凝兮借那把M99狙击步枪来，明晚说不得就会有一场恶战，有枪在手，把握也就更大些。
　　襄阳距离鹿门山也就三十里地，以张超群的轻功，也就片刻的工夫，更别提回家了。到了家门口，他并没有去敲门，而是翻上墙头，还在半空中的时候，小腿忽然碰到了什么，就听院子里传来“叮铃叮铃”的响声，不单是院子，连后院也是铃声响成一片，居然，连隔壁的新府邸也惊动了。
　　衣袂之声传来，只见纪嫣然、周芷若、贴古伦、武青婴等一大群女人全都从后院奔了出来，原来，她们都没有睡，而是在家等张超群回来，那铃铛，也是她们晚上睡不着，由顾凝兮设计，大家一齐动手布置的“警铃”见到他安然无恙的回来，众女都是神采飞扬，纷纷询问，张府，莺声燕语……


第384章 大老婆也疯狂2
　　“真感动啊，你们都不睡觉，在这里等我回来，哈哈，来，都让我啵一个？”
　　张超群春风得意马蹄疾，首先就捉住了小昭，在小昭的惊呼声中，咧着大嘴在她娇嫩滑腻的脸蛋上来了个Kiss，很夸张的“啵”了一声。小昭玉面飞起红霞，羞涩惊慌的表情妙不可言，超群哥邪恶的想道：哪天一定要让小昭参加到伟大的群劈事业中来，叫芷若和小纤她们扒光了她……
　　本着不能有失公正、厚此薄彼的基本原则，张超群松开了小昭，又扑向公孙绿萼，这妮子，自从上次群劈之后，愈发妩媚动人了，叫人心痒痒的，超群哥虎入羊群，施展“抓波龙爪手”轻松的擒住了公孙绿萼，香香的嘴嘴了一个，禄山之爪不忘在她滑死人的美臀上捏了一把，众女娇呼着四散逃开，一片旖旎。正在超群哥龙腾虎跃之际，一声轻咳，顾凝兮从后面走了出来。
　　顾凝兮本就是个很冰的金属美人，加上又是国防部长的独女，特工第九组的组长，超群哥原来的直属上司，一颦一笑，皆有股说不出的威严，众女几乎都是习武之人，就没有人是打不过她的，但却好像遇到了天敌一样，见到顾凝兮，都是有些害怕。
　　超群哥感叹一声，这难道就是传说中的一物降一物？
　　“凝兮，今天西军营的那些兔崽子表现如何？”
　　张超群问道。微笑着走了上前，没等大老婆回答，拉住她的手，向众女道：“都到院子里来，召开临时会议。”
　　顾凝兮没有反对，尽管已经很晚了，但对她一个现代穿越者来说，现在才不过是夜生活的开始，“西军的确不错，几乎每个人都很好，拥有强烈的战斗欲望，真想不到这是南宋的军队，如果每一个宋军士兵都是这种素质，宋朝和蒙古人还有得一拼。”
　　说起这些，顾凝兮仿佛神采飞扬，超群哥心中狂汗，这就是他超群哥的老婆啊！不愧被称作金属美人，不爱红装爱武装。
　　“西军营的前身就是种师道的西军啊，拥有强烈的荣誉感，他们善战自然是毋庸置疑的，他们能走到哪一步，就看凝兮你了。”
　　说话间，已来到后院，这座后院其实是西院那边的院子，也就是四大富商买下来送给张超群的那个面积更大的宅院，这个后院的原主人看来是个颇为风雅的人，一个精雕细琢的亭子，四周种植着花花草草和藤蔓植物，花香怡人，和东院打通之后，可以直接从原来的东院进入。超群哥对这里相当满意，这种规模的宅院，若放在现代，至少都能卖五千万，而且还是按照一般的城市房价来算，没想到一不小心就成了个地主，而且众美环绕，只是不知道这样的腐败生活能维持多久……
　　襄阳，这个军事重镇，最终会倒在蒙古大军的铁蹄下么？还是……成为南宋的后方重镇，带着一支铁血宋军，击败蒙古军队，收复北方，收复燕云十六州？宋朝是汉人最辉煌的时代，作为汉人的张超群，他实在不能接受也无法接受这个历史上具有最辉煌的商业、科技和文化的朝代被一个野蛮嗜血的残忍民族征服。
　　在花园中坐下，张超群问道：“凝兮，其实西军营虽然不错，但那只不过是千多人而已，在战场上，他们能发挥出的作用其实是很小的，我想，他们至多能起到一个标榜作用罢了，要想和蒙古军对抗，甚至是击败他们，夺回我们大宋的国土，光靠着襄阳一地的军力是远远不够的，要想个办法，大规模的训练军队才行。”
　　顾凝兮点头道：“你说得不错，虽说兵贵精不贵多，但以目前的情况来看，并不符合现在的国情，这件事，需要走上层路线，宋朝廷最忌讳的就是大臣的势力太大，想要彻底振兴改革，兵不知将，将不知兵的军制就要彻底打破，不然的话一切都是空谈，朝廷不放权，搞内斗，在背后使绊子的话，怎么去打仗？”
　　张超群苦笑一声，道：“不错，当年岳飞就是死在朝廷的猜忌上了，襄阳守军经历这段时间的战斗，已经减员一半了，可是吕帅却不敢从民间募兵，嘿嘿……”
　　顾凝兮秀眉蹙起，道：“吕文德不敢募兵，我们有什么不敢的，我们又不稀罕他赵家皇帝的俸禄，募兵！从丐帮，从武林中人里面募兵，大不了跟宋理宗说，我们不要他的俸禄，打退蒙古人之后，夺回多少领土都交还给他就是，等收复了河山，咱们就走人了，谁也不稀罕在这里当他的臣子！”
　　张超群讶然，道：“凝兮，你说什么？收复了河山再走人？那可不是闹着玩的，那我们就要在这里呆上一辈子了，你不是说想……”
　　张超群忽然住口，尴尬的瞧着众女，见她们的神情充满疑问，笑着解释道：“我和你们的凝兮姐想退隐山林，自在逍遥的，你们愿不愿意？”
　　众女哪里愿意整天接触这些打打杀杀，真的能隐居于高山流水世外桃源，当然再好不过，众女无不欣然。张超群刚才说得快了，差点说出回到现代去。
　　“今天不谈国事，天天打打杀杀的，也闷，对了，你们说，这个宅院是不是改天叫人起高一点围墙？我这么多娇妻在这里，万一来个什么采花大盗，我岂不是不放心？”
　　周芷若掩口笑道：“众位姐姐都是武功高强，有哪个不长眼的采花大盗闯进来，岂不是自找死路？”
　　她这一笑，明媚如春。
　　张超群的左边坐着顾凝兮，右边坐着小昭，一只坏手在小昭的后背轻抚，道：“我觉得吧，墙修高一点还是好，就算是有不长眼的采花大盗，也没那么高的轻功，真正的轻功高手，自持身份，也断然不会翻墙而入。”
　　贴古伦笑道：“刚才不就有个无耻的采花大盗翻墙而入么？”
　　众女一齐哄笑起来，张超群脸皮不薄，坏笑道：“我是勤劳的小蜜蜂，不是采花大盗。”
　　说笑一阵，始终是因为顾凝兮在，张超群和众女都有些放不开，顾凝兮见此情形，心中酸溜溜的，她跟她们古代女子不同，自己的老公娶二乃，哦，不是，都多少奶了，数不清了，她心里自然是不舒服的，不过，她虽然心里生气，但毕竟自己也有愧，结婚两年都没有让他上过自己的床，而且，来到这个与现实相悖的世界，更不知道会有和自己相见重逢的一天，认识了这么多女人，又有什么好抱怨的？而且，站在她自己的角度上来看，如果换做他是男的，也决计不可能放过倚天世界和神雕世界的这么赫赫有名的大美人啊！汗，这都想啥呢！
　　“张超群，你们先聊会，我有些乏了，就先去睡了。”
　　顾凝兮神情有些黯然，说不吃醋，又怎么可能啊！张超群忙将她搂住，笑吟吟的道：“你怎么了？是不是今天训那些猴崽子们太辛苦，要不要老公给你按摩一下？”
　　顾凝兮白了他一眼，张口欲言，却又欲言又止，淡淡的道：“随你便吧。”
　　说罢，站起身来，向自己房间行去。众女见她不悦，也都纷纷站起来，道：“我们也累了，我们也去睡去了。”
　　满园芳菲，忽然就空空荡荡了，超群哥迟疑着，到底要去哪一间房万紫千红总是春呢？见众女一个个玩味的眼神，尤其是贴古伦和纪嫣然，这俩妖蛾子，越来越风骚了，如狼似虎啊！闹得超群哥心里痒痒的，真想把她们拖下来，在花园里就地正法。
　　朱九真走得最慢，张超群反应过来，忙跟了上去，在她粉臀上捏了一把，滑不留手，朱九真俏脸红彤彤的瞪了他一眼，超群哥嘿嘿笑道：“九真，今晚我去你房里睡。”
　　朱九真忙摇手道：“不要不要，今晚小纤会来我房里睡。”
　　张超群一愣，小纤？该不是她们上次玩得太Happy，上瘾了吧？朱九真见他眼神，忙道：“超群，你去陪凝兮姐吧。”
　　张超群郁闷的撇了撇嘴，陪她，她又不让我碰，想憋死我啊！朱九真神神秘秘的道：“嫣然姐说，凝兮姐还是处子之身，超群，她不是你的元配夫人么？怎么你……你没有跟她……那个？”
　　张超群大奇，道：“嫣然连是不是处子也看得出来？她怎么看出来的？”
　　朱九真道：“你去问嫣然姐便是。”
　　张超群嘿嘿地笑道：“其实我也是处男哩，我去问她有没有看出来。”
　　朱九真忍俊不禁，笑道：“你还是处男，呵呵，你别胡说八道了。”
　　张超群忽然伸手在她两腿之间摸了一把，朱九真如触电一般，几乎要跳了起来，心慌意乱的瞧着前面众女的背影。张超群坏坏地笑道：“九真，小纤去你房里，该不是要跟你……嘿嘿……那个吧？”
　　朱九真被他说中，不由得羞窘，嗔道：“谁那个了，你别胡说……”
　　张超群嘻嘻笑道：“没关系，我不介意你们那个那个的，不过，要不要我半夜溜进你们房里，真枪实弹的安慰安慰你们啊？”
　　朱九真嘻嘻一笑：“你还是先去安慰凝兮姐吧。”
　　加快步伐，飞也似的逃了。张超群见她们作鸟兽散，也是无奈，是谁说老婆多就是好事？那是你们没经历过，就好像这样，纪嫣然、朱九真、小纤、公孙绿萼、周芷若、贴古伦、顾凝兮、武青婴、小昭，一朵朵鲜嫩的花儿，到底去陪谁？去了这一家，那一家就吃味，去了那一家，还有其他的，又该作何想？唉，齐人之福不好享啊！所以，张超群很鼓励九真和小纤两个玩颠鸾倒凤的游戏，好歹也能促进姐妹间的感情，以后三劈四劈的时候，大家彼此亲密无间，再好不过。
　　还是去找凝兮吧！好容易穿越了，武功练得天下无敌了，就算是霸王硬上弓，也要把她给弄到手，不然，真的在老婆们面前抬不起头了，超群哥精神大振，在精神上给自己吃了一瓶伟哥，向凝兮的房间走去……


第385章 大老婆也疯狂3
　　“凝兮，老公我来了。”
　　张超群嘻嘻笑着推门而入。顾凝兮刚刚把外衣脱了下来，露出两条粉臂，丰腴诱人，白晃晃的。
　　“你来了便来了呗，难道还要我放鞭炮欢庆一下么？”
　　顾凝兮可没有古代女子那样遮遮掩掩，只是大大方方的转过身来，将外衣挂在木架上，她的身材很是健美，大概是特工生涯锻炼出来的，两条长腿儿浑圆结实，令人不由自主的会去想象，当那两条倍有力的腿夹在腰上嘿咻嘿咻，会是多么欢快的一件妙事儿。
　　“放鞭炮，这主意不错，可以考虑考虑。”
　　张超群对着这位处女大老婆的健美背影流口水，见她转身，忙走到梨花木圆桌前，给自己倒了一杯茶，一饮而尽，算是代替王老吉了。“对了，明天晚上我打算再去一趟。”
　　顾凝兮在床沿坐下，翘起一条腿来，道：“明天你还去？今天刚去过一次，蒙古人明天一定会有所防备，说不定已经挖了一个大坑，等着你往里面跳也未可知。”
　　张超群笑道：“你少吓唬我，就算他们挖个水立方出来，你老公我也不怕，不过，我是真的要去一趟，无论如何，我上次不是跟你说么，我从倚天世界穿越过来的时候，有几个嘿嘿……几个小蜜也一起穿越了，但是，可能是因为穿越的时间和地点不一样，所以失散了，丁敏君、阿离、赵敏、杨不悔、小西、小凤、小鱼、小雁、赵霓仙，还有那个美国妞儿职业大盗杜蕾丝……”
　　顾凝兮眉头越皱越紧，道：“丁敏君、赵敏、阿离、杨不悔我知道，那什么小红小翠小白小兰是怎么回事？”
　　“不是小红小翠，是小西、小凤、小鱼、小雁……”
　　“我不管是什么，张超群，我告诉你，你说你找倚天屠龙里面有名有姓的，我也就不说什么了，人都有好奇心，那什么小鱼小鸟的，算怎么回事？”
　　张超群嘿嘿一笑，走到顾凝兮的跟前，涎着脸道：“老婆大人，我跟你慢慢交待，其实，不关我的事的，怪就怪你老公我在这些武侠世界太受欢迎了，你老公一不小心就陷入温柔陷阱了，你可别生气，我是不知道你也能穿越过来的，还以为这一辈子都见不到你了。”
　　顾凝兮柳眉倒竖：“你什么意思？你是巴不得这辈子见不到我是不是？我来得不对是吧？那我回去就是了，你以为我愿意看到你左拥右抱？你不用狡辩，这是一个人的本质问题，在这里没人管你了，你就乱来是吧！你娶一个两个我也就不说什么了，要怪就怪自己命苦，可你自己看看，光是在眼前的就八个，你先前还说什么小龙女是吧，李莫愁是吧！你好啊，你得意了，你们男人，我算是看透了，来这里可以随便玩女人了是吧，很开心吧？我这随便数一数，加起来都超过二十个了，你行啊，不愧是金牌特工啊！我要跟你离……”
　　话还没说完，张超群已是一把将顾凝兮的腰搂住，霸道的朝她亲了过去，顾凝兮死命挣扎，却是挣脱不了，起初还手舞足蹈，拳打脚踢，但被张超群几步就推倒在床上，直亲得她喘不过气来，顾凝兮心神迷茫，刚刚还要火山爆发似的，超群哥的这强硬一吻，就好像一泓清泉，硬生生的浇熄了她的怒火，良久，两人都是透不过气来，张超群手一松，正要开口说话，顾凝兮忽然一巴掌打了过来，正打在超群哥的脸上。
　　“我同意你亲我了么！你来这里，不单是学到了这里的武功，还学会欺男霸女了！你反了天了，我不就是结婚后没陪你睡么！你就在这里拼命找女人？”
　　顾凝兮杏眼圆睁，一脸的气愤。
　　张超群被她一耳光打得心火大盛，伸手飞快的点了她穴道，顾凝兮登时身上麻痹酥软，动弹不了，骇然之下，叫道：“你……你居然学会了点穴！你真无耻，没少用这招对付女人吧！你有本事就解了我的穴……”
　　张超群哼了一声，道：“给你解穴，你当我傻瓜么？我告诉你，顾凝兮，你跟我闹我不介意，你是我老婆，我不让着你还能让着谁，不过你不能怀疑我的人品，什么叫‘没少用这招对付女人’？你老公我就是这种人？实话跟你说了吧，其实我的武功，在这里算得上是顶尖了，别说用来对付女人，就算是去赵宋理宗的皇后皇妃，当皇帝老子的面叉叉他的女人，他也拿我没辙，但我从来不会去做那种卑鄙的事情，我们结婚两年了，你从不让我碰，我有没有做过什么违背你意愿的事？你倒好，你不知道，我那些朋友都用什么样的眼神看我，他们私下里议论我是不是那方面不行，两年都没鼓捣个小人儿出来，你说我心里什么滋味？男人都是要面子的，尤其是那种事上，被人质疑，你说我这样都没给你来硬的，没给你下个药什么的！反正你说我无耻了的，我今天就无耻一次了！”
　　张超群越说越气，大手一伸，抓住她衣裳，往下一扯……
　　顾凝兮穿的衣服可不是现代的那种高质量高密度的料子所制，被他这么一扯，登时就被撕破，一对奶子包了一半在镂花半透明胸罩里，白白嫩嫩，圆圆滚滚，特别有料。
　　顾凝兮一声惊呼，绝美的脸上露出绯红之色。
　　“嘿嘿，居然你穿了胸罩过来，都好几年没见到这玩意儿了，改明儿找个裁缝也做几个，给她们也开开洋荤。”
　　超群哥邪邪的一笑，伸手在她特别有料的奶子上抓了一把，弹性十足。
　　“张超群！你这是强爆，我可以告你！”
　　顾凝兮羞怒交集，叫了起来，只不过被点了穴之后，身体四肢都挣扎不了。
　　张超群没好气的道：“什么强爆了，见过老公强爆老婆的么？你要告我也得回去才行，在这里可没门，反正是走出第一步了，你老公我豁出去了！”
　　张超群说罢，三下五除二把顾凝兮脱了个精光，那光洁如玉的娇躯，婀娜多姿，雪肌吹弹得破，晶莹如玉，欺霜赛雪的酥峰，像是一对白兔，挺翘的一对小玛瑙，鲜红诱人。当她身上只剩下一条又细又窄的小内裤时，超群哥已然兽血沸腾，尤其是她那窄小的内裤，全是丝质的透明面料，只是在重要部位才是软软绵绵的全棉布料，细小的一抹，根本就遮不住那溢出的春光，几缕黑色的毛发从内裤的缝隙中钻出来，黑长微卷，更增了无限诱惑。
　　超群哥口干舌燥，几乎要流鼻血，这曼妙而匀称的娇躯，平滑如玉而没有一丝赘肉的小腹，女人最美的部位，其实不光是那对酥峰和萋萋芳草幽深处，真正懂得欣赏的男人，最爱的是女人的腰，腰部以下到幽深草原那部分，其实是最美的，也许有很多人不明白，但是，仔细想想吧，为什么当一个男人脱光了女人的时候，总觉得反而不如留点什么才更有味道，所以，给她穿上一条情趣内裤，你仔细欣赏那种纤腰盈盈一握、肚脐之下，内裤之上的一抹娇艳，顺带着，几根细细长长的小草伸出来……
　　从上而下的欣赏着这动人美景，张超群连连吞咽口水，一双美腿修长而健美，两条腿之间，毫无一点缝隙，紧紧的合拢在一起，诱人的情趣内裤，丝丝薄薄，黑色的一丛诱惑，令人窒息。
　　“凝兮，你真性感！”
　　张超群由衷的赞了一声，左手在她妙态横生的胴体上下抚摸，右手则是将她两腿分开，通红着两眼，伸手在内裤上抚摸起来，微微隆起的小山丘，郁郁葱葱的密实草丛在半透明的内裤映衬下，如梦如幻，他手指在肉缝之中来回的轻抚，寻到她的小花苞，轻轻的揉搓挤捏。顾凝兮虽然已经快到三十岁，却仍旧是处子之身，第一次被人碰到这隐秘之处，可奇怪的是，竟是没有反应，张超群上下其手，左右逢源，偏偏就没能令她动情，只是看到她很紧张的闭着眼，秀眉蹙起，竟没有女人该有的动情神态。张超群心中暗暗惊异，原来，自己的大老婆真的是性冷淡！若是其他女人，被自己这么抚弄的话，下体早已湿透，可自己弄了许久，她那里竟然还是干的！无怪她结婚两年都不让自己碰！
　　这等美妙的身材，这等粉妆玉琢的肤色，这等健美修长的腿儿，标致得让人窒息的脸蛋儿，居然是性冷淡，这也太暴殄天物了！超群哥下决心，今天无论如何也要让这个金属美人变成超级大淫娃！
　　超群哥拿出自己理论和实践都历经了无数次的调情手段来，一只手握住她右边圆圆的一只酥峰，弹性惊人，超群哥知道，要想挑起性冷感的女人的性欲，仅仅是轻柔爱抚是远远不够的，甚至视其冷感的程度，有可能根本无效，是以，他加大了手的力度，肆意的捏揉着她的乳房，触感滑润，滴溜溜的在手心中滚来滚去，妙不可言，小手指则拨弄着她的乳头，挤压了几下，俯下身去，咬住了她的乳头，紧接着将她整个乳尖吸进了嘴里，他舌尖在她滑嫩的乳房上转着圈子，不时的用牙齿轻轻咬一口，咬得顾凝兮身体哆嗦一下。而他的另一只手则是在她两腿之间来回的抚摸着，不时的碰碰被内裤隔着的阴部。他弄了半晌，也一直没见到顾凝兮有什么反应，只是喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇哼，实在无法知晓她是不是感觉到Happy，不过，张超群也知道，凝兮肯定是想去配合自己的，要不然，她肯定已经出声阻止自己了。
　　超群哥心中开始有些兴奋起来，既然她愿意被自己这样抚弄，那么就是在心里接受了自己的肆虐了。而且，如果自己连性冷感的老婆都能调教正常，那种满足感岂不是更大么？
　　脱去她的情趣内裤时，张超群触碰到她的粉臀，冰冰凉凉的，煞是舒服，滑滑嫩嫩，滑不留手，那诱人的三角地带，配合着浓密蜷曲的黑色阴毛，简直是人间至美的风景，将小到不能再小的内裤捏在手里时，那种丝滑的手感更是刺激性欲。超群哥像是脑中轰鸣起来，把凝兮的两条长腿儿分开呈一个大字，她那红嫩的阴部就毫无保留的呈现在眼前，两片肉蝴蝶肥肥厚厚的掩盖着花径的入口，张超群蹲下身来，欣赏着她的阴部，朝着她那儿吐出一口热气，也不知道是不是错觉，张超群恍惚看到她的两片蝴蝶轻颤了一下……
　　舌尖伸出，抵住她的两片肉蝴蝶左右一摆，分了开来，轻轻的一舔，顾凝兮终于是娇躯颤抖了一下，细声细气的道：“你怎么……你怎么用嘴？那里不干净的。”
　　超群哥还是首次听到她用这么温柔的声调跟自己说话，不禁有些意外，柔声道：“你是我的老婆，怎么会不干净？爱一个人，就要全身心的去爱，如果连做爱都有这样那样的顾忌，那有什么意思？”
　　顾凝兮轻轻的“嗯”了一声，没再说话，张超群知道她肯定是被自己感动了，顺势解开了她穴道，果然，她只是身体轻轻抖了一下，并没有什么一脚把自己踹飞的动作。张超群得意的一笑，含住她的阴蒂，用唾液让她私处湿润，一根手指在她花径入口挑捏挤按着，不一刻，因为加了唾液，使得她那处湿润了许多，张超群手指缓缓的向她的蜜穴进入，她那里很紧，很窄，就算只是一根手指头要进入，竟也有些艰难，张超群自然也不敢用力，万一弄疼了她，效果肯定适得其反。
　　抚弄了半天，张超群发觉，不但是没有湿润，反而愈发的干了，只听得顾凝兮轻声说道：“超群，超群你别……我疼……”
　　被打败了……张超群真的没想到，自己这样子弄，随便换了谁，都早已情动不堪、水流成河了，毕竟这是在性文化极度保守封闭的时代，自己的手段放在这里，简直就是无敌超人小宇宙了，但对凝兮，竟然还是无法奏效，张超群暗暗叹息，看来，就算想用玉女心经叉叉三式也是无济于事啊，根本就没水，怎么也弄不进啊！除非用润滑剂，呃，可是在宋朝，怎么可能有这种东西？
　　顾凝兮幽幽一叹，道：“超群，其实，我真的不应该那么自私跟你结婚，我……我对不起你，让你做了两年的挂名丈夫……”
　　张超群上了床去，将顾凝兮搂住，在她挺翘的鼻梁上点了一下，道：“说什么呢！不要胡思乱想，我一定会让你变成正常女人的。”
　　顾凝兮眼中泪光闪烁，道：“不是胡思乱想，其实，这两年来，我真的觉得很对不起你，你也是个正常的男人，你也需要，可我却没法给你，超群，你……你去找她们吧。”
　　张超群与她面面相对，听她伤心欲绝的说出这话来，心中一酸，道：“凝兮，我们是领了红本本的正式夫妻，套用一句很俗很俗的话，凝兮，我爱你，爱你的全部，哪怕你不能给我，我也一样爱你，疼你，对你好一辈子。”
　　顾凝兮心中本是酸楚，听到他说出这番话来，再也忍不住了，眼泪儿止不住的流了出来，张开双臂，扑进张超群的怀中：“超群，谢谢你，谢谢。”
　　“傻瓜，都老夫老妻了，还说什么谢谢。”
　　两人相拥着，张超群抚摸着她光洁如玉的后背，轻声安慰着她，忽然，顾凝兮用力推开了他，涨红着脸道：“超群，其实我知道，男人不一定非要那样才能有快感的，我……我可以用嘴的……”


第386章 大老婆也疯狂4
　　张超群呆住了，用嘴……老婆要用嘴？这像是从她嘴里说出来的话么？特工九组的组长，什么时候都是摆出一副凛然不可侵犯的脸孔，那个时侯刚结婚，不知多少朋友羡慕得他六体投地，都说越是外表冷如冰山的女人，在床上就越是放得开，这种类型的，往往是内骚，只要喜欢上你，什么花样都肯跟你玩。但两年过去了，可怜的超群哥连一点腥臊都没闻过，突然，她说要用嘴来为自己服务，张超群瞪圆了两眼，不可思议的瞧着她，还以为自己听错了。
　　“你是说真的？还是在逗我开心？”
　　顾凝兮脸上少有的现出娇羞之色，道：“你不要就算了。”
　　“要，我要，傻子才不要！”
　　超群哥赶忙大声道，生怕她反悔。
　　顾凝兮嗔道：“小声点！让别人听了去，以后就休想我……我那个。”
　　“好，我小声。”
　　张超群乐不可支，飞快的将衣裳脱了个干净，他脱衣服的速度果然出神入化，已臻化境。顾凝兮看到他眨眼间就脱光了，不由得惊愕，道：“你好快的动作，原来武侠世界里面的轻功也可以用在脱衣服上。”
　　见他飞快躺下，一根旗杆红扑扑的挺立着，顾凝兮伸手一拍他挺拔的壮硕，没好气的道：“这么大，我怎么吃得下？快，缩小点。”
　　张超群失笑道：“你以为这个是电动的啊，再说我也不是孙悟空，如意金箍棒能大小随意。”
　　顾凝兮嗔道：“那我不咬了！”
　　张超群大急，忙道：“好好好，我让它缩小就是……”
　　憋了半天，那玩意儿愣是小不了，嘿嘿笑道：“老婆，这没法小啊，这已经是最小的状态了。”
　　顾凝兮媚眼一翻，喝道：“那你不许看！闭眼！”
　　“好好，我闭眼。”
　　张超群将眼睛闭上，心中狂汗，这哪里像是夫妻行乐，简直就像是上司在命令下属，等了片刻，坚挺处忽然一暖……
　　好……爽！小嘴叼住肉棒顶端，软软的，香舌在那儿触碰了一下，仿似电流通过，快感从肉棒一直扩散至四肢百骸，爽得通透！张超群忍不住想要呻吟出声，凝兮的口技很生涩，远不如小纤，但却别有一番风味，想象着此时凝兮光溜溜的跪在自己面前，小嘴含着自己的家伙，超群哥就亢奋不已，尤其是自己这老婆在人前人后都是冷冰冰的一张脸，对谁都不假颜色，特工局里人称金属美人，想到此情此景，超群哥心中就别有一番征服者的快意。
　　俗话说，一回生二回熟，起先顾凝兮生疏得很，只知道用嘴，别说，牙齿偶尔还弄得超群哥生疼生疼的，到了后面，逐渐的适应过来，懂得用舌头了。
　　良久……
　　“呼……”
　　长出了一口气，顾凝兮终于松开了嘴，道：“嘴都酸了，超群你觉得舒服么？”
　　“舒服，太舒服了……”
　　超群哥睁开眼睛，见顾凝兮眼如秋水，波光粼粼，美丽的脸上带着酒醉般的酡红，心中啧啧赞叹，这才像女人嘛，因为俯着身子，颇有些规模的酥峰形成深深的乳沟，皮光柔滑的，说不出的娇艳，啧啧，这样的极品，若不开发出来，实在可惜。张超群忽然想到，若是换作最喜欢用嘴的小纤的话，她这个时侯那里应该已经水汪汪了。超群哥心中一动，一把将顾凝兮抱住，在她耳垂轻轻咬了一口，道：“老婆，你咬了我这么久，那里湿了没有？”
　　顾凝兮迟疑了一下，轻声一叹，道：“没有，对不起，老公。”
　　张超群微笑着道：“傻瓜，夫妻俩说什么对不起，没关系的，我们回去看医生，总能治好的。”
　　顾凝兮将张超群紧紧搂住，道：“可是，我们还要在这里待上一段时间，一时半会儿也回不去，老公，我真想把自己给你，你别怪我两年都不让你碰，其实……其实是我不敢……我知道自己不能像正常的女人那样，我很不开心，我更怕你因此不要我……”
　　“嘘！”
　　张超群忽然脑中像是抓住了什么，眼睛一亮，道：“凝兮，或许我有办法！”
　　顾凝兮猛然抬头，眼中泪花闪烁，惊喜问道：“是什么办法？”
　　张超群笑道：“或许真的有用呢，你知道吧，我在这武侠世界学到了很多武功的，古墓派的玉女心经，你应该是听过了，其中就有一招，也许会管用！”
　　他想到的是玉女心经叉叉三式的第二式——真气抚摸法。顾凝兮那里不产水，或许就是因为血脉不通畅，若是以真气来疏导经脉，八成有门！
　　“玉女心经？小龙女的武功！这我知道，怎么玉女心经对这种事也有效用么？”
　　顾凝兮也是意动，急切问道。
　　张超群略一沉吟，忽然坐了起来，脸上堆满了笑容，道：“凝兮，你等一下先，我出去一趟马上就回来，我想到了一个好法子，没准今晚就能治好你。”
　　顾凝兮道：“你要出去？好，我等你。”
　　她伸手要去拿衣服，张超群一摆手，道：“不用穿了，你就裸着睡，一会儿我就来。”
　　顾凝兮嗔怪的瞪了他一眼，钻进被子里，张超群坏笑着在她酥峰捏了一把，弹性好得超群哥心荡神摇。
　　出了房来，张超群径自往朱九真的房间行去，快到门口时，就听里面传来若有若无的呻吟声，张超群得意的一笑，想象着朱九真和小纤两个在里面虚凤假凰的美妙情景，伸手推门，哪知门被反锁了，张超群不由得郁闷，想叫她们，却又担心被其他老婆听见了，踌躇了一下，蹑手蹑脚的来到窗口，轻轻拍了两下，里面的声音立刻停止，只听朱九真问道：“是谁？”
　　张超群压低声音，道：“是我，超群，开下门，有事找你们帮忙。”
　　“是公子。”
　　房中传来小纤惊喜的声音。张超群听到她们穿衣服的声音，嘴角咧了起来，他本来是想用真气抚摸法直接给顾凝兮治疗，但却又想到，这跟完成一件什么任务似的，肯定会没气氛，如果把朱九真和小纤叫上，让她们当着顾凝兮的面虚凤假凰也好，自己现场表演一下也罢，应是会具有更好的效果。
　　门开了，一张红扑扑的小脸蛋，正是小纤，看来刚才她们应该玩得很投入了，春水荡漾的晕生双颊，艳丽横生。
　　小纤娇羞道：“公子你怎么来了？难道公子想小纤跟你……那样么？”
　　这小妮子，被浇灌了几次之后，愈发妩媚了。
　　张超群毫不客气的在她酥峰一抓，嘻嘻笑道：“那你想不想呢？”
　　小纤的眼中如欲滴出水来，不但不躲避超群哥的禄山之爪，反而嘤咛一声，娇躯向前投来，张超群哪里还跟她客气，一把将她娇小玲珑的身子抱了起来，手掌碰到她的腿时，发现她根本只是披了一件衣裳，里面光溜溜的，什么亵衣也没穿，超群哥心中一荡，向内走去，道：“你跟九真都到我房里去，有事找你们帮忙。”
　　又唤道：“九真，别穿了，就跟小纤一样披上一件就行了。”
　　拐过一个屏风，就见香榻之上，赫然的露出两张俏脸，身子躲在被窝里，武青婴更是羞红了脸，露出半个香肩，超群哥愣了一下，居然是朱九真和武青婴！汗啊，武青婴才刚来，就加入到她们的行列了！
　　“青婴，你怎么也在？”
　　武青婴羞道：“我……我睡不着，来找九真姐姐，哪知……哪知她和小纤……我是被她们拖上来的……”
　　朱九真也是羞得脸儿红彤彤的，好像红苹果似的，嗔道：“谁让你那么多女人，都没时间来陪我们。”
　　“哈哈，没关系没关系，我又不会怪你们，你们亲如姐妹，我高兴还来不及呢，既然都在，那你们三个一起去我房里！”
　　小纤依偎在他怀中，腻声道：“去你房里么？倒不如就在这里罢，免得九真姐姐和青婴姐姐还要穿衣服。”
　　张超群嘿嘿一笑，顺着小纤光溜溜的腿一路往上摸去，小纤被他摸得媚眼儿眯了起来，随即，超群哥便摸到她那处，水淋淋的，泥泞不堪，小纤娇躯绷直，微微颤抖了一下，身子愈发的酥软，似吟似叫：“好公子，别弄人家了。”
　　张超群这一摸，自己也是被欲火撩拨得心痒痒，下头已经高高的顶了起来，吞了一口口水，张超群道：“有件事要找你们帮忙的，待会儿，我带你们去凝兮那里，你们不用拘束。”
　　接着，隐晦的说出凝兮在这方面的冷感，三女听到凝兮姐不能像正常女人那样承沾雨露，心有戚戚，自然是答应下来。
　　三女蹑手蹑脚的跟在张超群的身后，回到顾凝兮的房里，凝兮果然乖乖的没有穿上衣服，一丝不挂的躺在床上，起先见到张超群回来，正欲说话，猛然瞧见他身后还跟着武青婴、朱九真和小纤，不由得怔了一下，忙揭起被子盖在身上，嗔道：“超群，你干什么？”
　　张超群走了上前，柔声道：“我带她们来，就是要全方位对你治疗的，你听我的安排就是了，老公总不会害你吧？”
　　顾凝兮欲言又止，望着张超群，点了点头，张超群笑着回转身来，朝小纤眨了眨眼，小纤会意，和朱九真和武青婴一齐来到床边，顾凝兮裹着被子，显然是猜到张超群安排了什么，玉面飞红，往床里头缩了缩身子，张超群嘿嘿笑道：“今天晚上，谁也不许穿衣服，都脱了！”
　　小纤最是干脆，超群哥话音刚落，就把外衫脱了下来，光溜溜的一丝不挂，钻了上去，张超群赞了一声：“乖，小纤，相公交给你一个任务，你得把凝兮姐姐弄出水来。”
　　顾凝兮何曾见过这样的场面，羞得连耳根子也红了，想要骂他荒唐，但小纤却是笑吟吟的揭开了被子，顾凝兮春光乍泄，一对白兔露了出来，顾凝兮登时惊呼一声，双臂交叉护在胸前，小纤见她肌肤细腻，曲线玲珑，美眸之中露出一丝贪婪的惊喜，赞道：“凝兮姐，你的身材真好。”
　　伸手就向她的酥峰摸去，顾凝兮惊叫一声，下意识的便用出格斗术中的招数，一下就将小纤反手制住，压在床上，只是这一来，她们俩都是赤身露体，光溜溜的，再一看，被子已经被超群哥那个坏蛋给没收了，顾凝兮虽然制住小纤，但也不可能真的下狠手，只是将她压住，朝张超群喝斥道：“超群，你怎么这样荒唐？”
　　张超群却是笑嘻嘻的在朱九真香臀拍了一记，道：“九真，你还不快去帮忙？”
　　朱九真腼腆许多，忸怩着不肯，张超群狼爪前探，三招两式就将她制伏，就那么当着众女的面解除了武装，轻轻一推，朱九真跌倒在床上，张超群转头向武青婴瞧去，贼笑着，道：“青婴，你最乖了，自己脱好不好？”


第387章 石女也开窍
　　眼见着雪岭双姝也都脱了衣裳，羞答答地上了床来，粉臂玉腿，三女之中，小纤身子娇小玲珑，容貌柔媚，七分中原女子三分西域女子的特征，为她平添了几分异域风情；而朱九真则像是现代的卡通美少女一样，眼睛又大又亮，冰肌玉骨，粉红雪白，惹人怜爱；武青婴的美，秀丽婉约，清新如诗，眉目如画，就好像一副风景画，美不胜收。饶是顾凝兮羞怯，也不禁心中荡起一丝涟漪，暗中竟有些嫉妒超群的艳福，这等美人儿，竟在他的面前乖乖的脱去衣衫，任他品尝，由人度己，顾凝兮三分醋意、三分觉得对不住超群、三分危机感，还有一分说不出的期待，她不知道超群要怎样来给自己治疗，心中忐忑起来。
　　“喂！超群，你真是荒唐，这……这不太……”
　　顾凝兮心慌意乱，不知道如何是好，往后缩去，将被子裹在自己身上，两条健美秀气的腿儿却是露在外面。
　　张超群微笑道：“你别紧张好不好，说好了听我安排的，一会儿我就用玉女心经给你治疗，你也知道，这不光是生理方面的事，也有心理方面的因素，相信我，放开心怀，享受人生，享受小纤她们……”
　　忽然伸手出去，将她的被子夺了去，顾凝兮大羞，蜷缩了双腿，掩住自己的酥峰，但她酥峰规模不小，两只手也掩藏不住，半遮半掩下，更增诱惑，张超群瞧着床中光溜溜的四女，心跳加速，只是她们四个都没放开，拘谨得很，张超群笑着将身旁的武青婴纤腰揽住，道：“青婴，九真和小纤都尝过我的玉女心经，你还没尝过呢，作为你的相公，当然不会厚此薄彼了，是不是？”
　　他将手置于武青婴的腰间，微微以真气一激，他的真气登时侵入武青婴体内，恰到好处的在她小腹之下的部位一碰，武青婴那里登时痒痒的，犹如被微弱的电流一淌而过，武青婴本就是第一次参加群劈活动，也是最害羞的一个，螓首低垂，两只手抓着床单，被他这一弄，登时娇呼了一声，双目露出惊诧的神色，而早已受到过超群哥玉女心经叉叉三式的真气抚摸法并食髓知味的朱九真和小纤则是会心一笑，芳心随着她的眼神而变得有些迷离。趁着武青婴短暂失神之际，张超群另一只手已伸到武青婴的酥峰，五指叉开，在白嫩的乳肉上捏了起来，他手指灵活，揉捏之时还不忘撩拨一下青婴的小小红玛瑙，再加上那只输送真气的手，一下一下的刺激着她的敏感处，没一会儿武青婴就已经酥软如泥，瘫在超群哥的怀中，娇喘吁吁。
　　“超群哥，你……你弄得好舒服……啊……你……求求你，别弄了……她们……她们都在看我……羞也羞死了……”
　　武青婴双眸迷离，体内犹如有一窝蚂蚁在爬，尤其是在那里，一道一道的电流在花心最深处通过，那种只可意会不可言传的快感，令武青婴芳心失守，她知道九真、小纤和凝兮都在看自己，也知道不能让她们看到自己这样放荡的样子，但却是忍不住，那里又痒又麻，而且还有一种空空洞洞的奇异感觉，恨不得张超群立刻用他的那根武器给自己搔痒，只是，那个坏蛋似乎很享受观赏自己的这吟荡模样，一点要帮自己止痒的打算都没有，武青婴愈发的意乱情迷，双臂不由自主的挥舞着，漫无目的的时而举起，时而抓住床单……
　　顾凝兮目瞪口呆的瞧着这一幕，她留意到，张超群的一只手一直都按在武青婴的小腹上，心中吃惊，难道这就是玉女心经？玉女心经不是应该是一门内家武功的么？怎么好像看上去倒像是采花大盗的采花秘笈？
　　就在她惊讶之时，小纤和已经被武青婴撩拨得芳心酥痒的朱九真却也没忘记帮一帮顾凝兮，二女在武青婴的婉转娇啼声中，一人抓着顾凝兮的一条匀称的腿，逐寸逐寸的向上抚摸而去，顾凝兮被这种奇异的女女之爱弄得有些怪异的感觉，但面前却是武青婴娇媚的吟叫声，和自己丈夫的一只肆无忌惮的手，不住的在武青婴的酥峰和光溜溜的身子上抚摸的情形，时而温柔爱抚，时而又略带疯狂的在她那一抹幽草间肆虐。
　　“啊……喔……嗯……嗯嗯……”
　　武青婴的叫声越来越急促，娇躯甚至在颤抖，口齿不清的叫道：“超群……超群哥哥……你……你别弄了……要受不了啦……要……我要……我要……”
　　武青婴纤细的腰肢扭摆着，竟是转过身来，把张超群推倒在床上，双目欲海波浪汹涌，心急火燎的抓住张超群的巨大肉棒，就往自己那里塞去，顾凝兮清楚的看到，当武青婴转身时，雪白的肥美香臀高高翘起，一撮阴毛上，白色的乳汁从阴毛的毛尖上流淌下来……
　　顾凝兮被她流淌出来的蜜汁震颤了，就是这个，她竟然没有，这些在普通的女人身上非常普遍的生理现象，对于凝兮来说，竟是如此的不可求……
　　“扑哧”一声，早已盈满欲滴的蜜穴将超群哥的肉棒整根儿吞没，武青婴发出一声极其满足的呻吟，美眸微睁，粉面娇羞，迫不及待的扭动着腰肢香臀……
　　张超群没想到向来都是自己推倒人的，今天居然反被一向乖乖的青婴给推倒了，感受到她内中的火热滚烫，张超群也是情欲勃发，配合着她，使出玉女心经叉叉三式的第三招——肉棒振颤法。起先，武青婴还没有察觉到什么，随着超群哥注入的真气加大，武青婴脸上已然现出惊容，她感觉到蜜穴中的异样，是如此的舒服和刺激，就好像，那种强烈的刺激要把自己下体穿透一样，尤其是超群的肉棒正顶在她的花心，那一下一下的振动，已经将她从内到外，从灵魂深处，振得要飞上天去，如此强烈的快感，武青婴从未体验过，她再想保持一丝矜持都是不可能了。
　　香汗在娇美柔滑的娇躯上往下淌落，红烛散发着温暖而旖旎的光芒，映衬得高潮迭起的武青婴愈发显得肌肤粉红，云鬓散乱，宛如瀑布般散乱在雪白的香肩，一声高亢的娇啼，青婴像是打摆子一样震颤着，娇体乱抖，酥软地伏在超群哥的身上，娇喘吁吁。
　　“超群……超群，你弄得人家好快活……我好喜欢……”
　　星眸迷离，宛如梦呓。
　　“有哪一次你不是被我弄得欲仙欲死的？嘿嘿……”
　　超群哥双手伸出，抓着她沾满了香汗的两只酥峰，恣意揉捏。
　　武青婴嗔道：“坏死了，这样说人家！”
　　两人打情骂俏，武青婴忽然反应过来，这房里可不止是只有他们两人，吓了一跳，回头时，就见小纤和朱九真伏在顾凝兮的身上，朱九真一只玉手玩弄着顾凝兮的酥峰，一边吐出香舌，将凝兮的另一边雪白玉乳含在嘴里轻舔，而小纤则是一边在顾凝兮的蜜穴处吮吸，一边却在抠弄着自己的那处，她那略带尖挺的美臀翘起，如葱管一般的细长手指抚摸着两片肥嫩的蝴蝶，上面早已沾满了露水，顺着她的手指滑落，动情处，美臀轻摇，喉咙深处发出轻轻的呻吟……
　　而最令超群哥感到欣慰的是，在二女的挑逗之下，顾凝兮彻底的放松了身体，也不知道是不是出于自然反应，凝兮的手也不甘示弱，左手玩弄着小纤的秀发，右手却在朱九真的粉臀上抚摩。
　　张超群看到小纤那瘙痒难忍的动人美态，本想直接抓住她两瓣美臀，狠狠的用他的人间兵器去叉她后庭，她那里实在是太美了，一滴露汁在幽草的尖尖上欲滴不滴，简直就是要勾死人了，不过……超群哥忍了又忍，还是决定先把大老婆顾凝兮解决了。
　　顾凝兮的皮肤不是众女之中最白最滑的，但绝对是最有弹性的，长期的特工生涯，令她身材很是健美，抚摸上去，非常有手感，健康的麦色皮肤，加上她那修长窈窕，又充满弹性的身材，就好像一杯香浓的咖啡，或是一块美味的巧克力，令人想咬一口，匀称的肌肉，恰到好处的点缀着她的娇体，绝不会显得纤弱，也不会向健美杂志里的健美女郎那样恐怖，既有健美的身材，又充满了女性的柔美，两者相互兼容，对于某方面旺盛的男人来说，绝对是个最好的对手，再加上凝兮那标准的美女脸蛋，精致得无以复加的五官，这样的美女，能嫁给超群哥，也怪不得特工局里的那些单身牲口们嫉妒得发狂了。
　　抚摸着这迷人的胴体，张超群的手从她的玉腿，一直延伸到堪称完美的三角地带，最后，在她精致而没有一丝赘肉的光洁小腹停留下来，微微一笑，心道：凝兮，老公我要让你成为真正的女人，金属美人，今晚就要成为最吟荡的荡妇。
　　顾凝兮是首次如此放松的展开自己的身体，她素来就知道自己在那方面有所欠缺，在特工局也好，在学校也罢，她一直都是对任何人都不苟言笑，才获得了金属美人的绰号，可是，内心之中，她并不想做什么金属美人啊，她也想和大多数女人一样，享受丈夫的轻怜蜜爱，享受人伦之乐，她不想把自己封闭起来，她之所以两年都没有让丈夫碰自己，并不是不爱他，而是她的自卑，令她将自己伪装起来，今晚，是她最放得开的一晚，她从来也没想到过，自己竟然肯用嘴去帮自己的丈夫解决，更加没想到的是，自己的老公会同时叫来三个女人，那是一种很奇特的感觉，女女之间的那种事，她当然不可能没听过，但却是第一次尝到这种奇怪的滋味，不知道为什么，她觉得很舒服，很放松，就好像置身于夏威夷的海滩，享受阳光和红酒一样惬意，就在她放松身心的享受时，忽然她感觉到身上忽然暖烘烘的，小腹处传来一丝异样，麻麻的，痒痒的，顾凝兮睁开眼来，就见张超群微笑着，和煦如春风。
　　“闭上眼睛，什么都不用管，释放你最最真实的一面……”
　　他的声音，就好像催眠师的语调，充满诱惑，凝兮知道他开始了，点了点头……
　　真气在进入到她身体之中时，张超群就发现了一个不同寻常的地方，跟他之前预料的一样，凝兮真的是血脉不通畅，他仔细探察了一番，再次证实了自己的推断，既然找到了原因，接下来的事情就容易了，张超群强忍着兴奋，以真气输入，慢慢的帮她调理着，在他的帮助下，顾凝兮不单是血脉畅通，而且，还用真气助她增加了经脉的韧性！虽然不至于令她增加内家真气那么变态，但是她的身体比先前无形中要强健了许多。
　　就在这时，小纤忽然惊呼了一声，从顾凝兮的身上缩了开去，惊讶道：“凝兮姐，你那里流了好多水……”


第388章 石女也开窍2
　　张超群微吃一惊，大喜过望，自己的努力没有白费，凝兮终于还是流出水了，他忙将另一只手伸了过去，果然，她那处早已是春水泛滥，糊满了胯间，浓密的水草被沾湿，滑滑腻腻的，弄得超群哥一手都是，超群哥开怀不已，顺手将一手的蜜汁往小纤的胸甫上一抹，惹得小纤娇吟一声，双目迷醉，脉脉含情。
　　尽管小纤勾人，但这个时侯，张超群还是决定趁热打铁，把凝兮解决了再说，附耳小纤，柔声说道：“待会儿让你过瘾。”
　　小纤红着脸，报复似的在张超群的那处捏了一下，恋恋不舍的让开一旁，向已经被滋润过一遍的武青婴扑去。
　　张超群望着愈发紧张的老婆，毫不迟疑的分开她两腿，顾凝兮又羞又喜，双颊酡红，轻咬下唇，仿佛朝圣似的期待着这一刻的到来……
　　果然，好多水，分开凝兮两腿，只见她的阴户玉门嫩红小巧，煞是可爱，两片肥嫩的肉蝴蝶敞开着，仿佛是在迎接即将到来的宾客，私处的蜜汁顺着蜜穴口流淌出来，乳白色液体仿佛牛奶，一直流到她两股之间，连带着把后庭都弄得湿漉漉的，这美妙而又淫靡的一幕，令刚刚和武青婴叉叉完，但没有泄身的超群哥欲火高涨，迫不及待的扶了勃发的肉棒一把，对准了凝兮的私处，黏腻的蜜汁把超群哥的龟头涂满了，那种紧贴感和温暖的感觉，异常的舒爽。
　　就在张超群往里推送之际，顾凝兮张开了小嘴，显露出疼痛的神情，双手抓住床单，扭拽得变形，的确，她的花径入口很狭窄，张超群的肉棒逐渐的深入时，内中嫩肉紧贴着他的肉棒，舒服得超群哥飘飘欲仙，在进入了一段距离之后，他忽然遇到了阻碍，那是……张超群轻轻用力一送……
　　顾凝兮猛的叫了起来剧烈的撕裂感，像是要被他从中分作了两半，她本来是很清楚，自己这是第一次，疼痛是肯定会有的，为了了解自己的问题，她也曾接受过不少网络上的猛片的熏陶，已经有了心理准备的她，仍旧是没有想到，这种疼，竟会是这么疼，就好像要被穿透了！
　　她的身体颤抖着，强忍着这种疼痛，蜜穴的嫩肉因为痛楚而痉挛收缩，更是将超群哥的肉棒夹得愈发紧了，张超群知道这是关键时刻，不能就这么硬生生的捅进去，赶忙停止前进，对她的酥胸进行着爱抚，另一只手则在她阴蒂上轻捏轻抚，试图分散她的注意力，她逐渐放松下来，抓住床单的手也卸了力，赤裸的娇躯上，冷汗如珠，微喘着气，道：“超群，不要好不好？我们下次……下次再来，太疼了……没想到会这么疼……”
　　张超群一边抚慰，一边柔声道：“你的膜似乎要稍稍的比常人厚一点，坚韧一点，不过没事的，我会尽量轻一点，你就当是打针就是了……”
　　本以为顾凝兮还会央求，哪知顾凝兮却是一咬银牙，道：“好，你来，我就不信我挺不过去！”
　　她秀眸一闭，倒是把男女的情情爱爱弄得跟慷慨赴死上刑场似的，张超群哑然失笑，点头应了一声。
　　“唔……嗯！啊！”
　　凄厉的叫喊，顾凝兮的膜终于还是被顶破了，疼得她上身几乎坐了起来，然后又无力的躺倒，其实，是超群哥的那句“你的膜似乎要稍稍的比常人厚一点，坚韧一点。”
　　刺激了她，她一直以来都希望做一个普普通通的女人，不愿异于常人，但真的，这下撕裂一样的剧痛，令她几乎不能呼吸，全身上下，一点力气也没有了，她甚至都觉得，男女之事，是否真的会美妙，先前小纤的那种动情的模样，她也是瞧得清清楚楚的，那种忘形的极为享受的表情，令她心中也感觉到了一丝异样，那种异于平时的奇特感觉，就好像在内心深处，有着一丝丝的躁动，在呼唤什么。直到现在，超群进入到自己体内，顾凝兮终于是真正的成为了女人……
　　对于能够真真正正的做一个女人来说，那些疼痛算得什么？顾凝兮喜极而泣，坐起来扑进张超群的怀中，紧紧的抱住他，哭道：“超群，谢谢你。”
　　“不要这么说，老夫老妻了，还说这么见外的话做什么？”
　　“我想……想你跟青婴做的那样……”
　　凝兮梨花带雨，松开了他，绽颜一笑，金属美人的娇媚一点也不输于充满异域风情的小纤，这种转变，就好像一夜之间，变了一个人似的，超群哥瞧得目眩神迷，心中怦然蹦跳，兴奋的叫了一声，将凝兮推倒……
　　张超群将肉棒在她湿滑的蜜穴口徘徊了一圈，往里轻轻的推送，他那硕大的龟头在插进窄小的蜜穴时，胀得凝兮“咿咿噢噢”的叫了起来：“轻……轻点，慢一点……”
　　她的蜜穴肉壁温暖湿滑，将超群哥的龟头包裹得严严实实，酥酥麻麻，强烈的快感从下体一直传达到她的四肢百骸，只觉那热烫而又坚硬的宝贝，慢慢地将自己空虚、酥痒的蜜穴填满。顾凝兮仿佛如释重负般松了口气，那种紧紧的包容，令她有种奇怪的像是直到今日才拥有了自己的丈夫的感觉。
　　而这个时侯，张超群却是震惊了，在进入到处女膜的地方时，他感觉到自己进入到一个广阔的天地，在最初的短短的一小截蜜穴肉壁之后，他惊讶的发现，自己像是来到了一望无际的汪洋大海，以他的硕大尺寸，竟是没能找到花心！这……张超群心中陡然想到十大名器排行榜！是的，这是……张超群尽根而入，就觉凝兮的蜜穴除了蜜穴口上较常人窄小些，内中却是别有洞天，里面很大，这有点像是一只水壶，口小，里面大。
　　这就是传说中的春水玉壶啊！十大极品名器中的春水玉壶！这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
　　虽然刚开始辛苦些，但，只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。
　　拥有这种名器的女人，眼睛时常会显得湿润而莹润。
　　竟然又是一个名器，没想到，十大名器排行榜上的名器，竟然让自己遇到了四个，百分之二十五的几率啊！这他嫲的就是传说中的人品问题么？搞了半天，原来自己的大老婆竟是名器，也幸好自己用了玉女心经叉叉三式，要不然，多可惜啊！
　　那软绵绵暖呼呼的嫩肉，在他的进入时，整个儿纠缠住他的肉棒，舒爽无比，妙不可言，而当他进入到内中时，就觉空空荡荡的，一连找了几次，方才找到她的花心，的确，如十大名器排行榜中描述的一样，的确，她的花心很小，若不是听到凝兮娇啼和身子的一颤，他几乎还不敢确定呢。找到目标的超群哥欲火陡升，挺身而上，那暖而湿润的美穴，果然有着名器级的美妙，连连触碰之下，就好像有一根细小的棉花棒和龟头做着最亲密的接触，那种痒酥酥的销魂蚀骨的强烈刺激，令超群哥舒服得像是要飞了上天。
　　凝兮的反应也更加强烈，她紧紧的握住超群哥的手臂，咬着碎玉般的牙齿，随着他的猛烈碰撞而战栗，每一下碰到那里的时候，就让她有种难以形容的快感，就好像要升上顶峰，忍不住就叫出声来：“啊……超群……啊，嗯嗯，你……你弄得我好舒服……好舒服，老公……”
　　那种被肉棒在那最敏感的地方触碰的快感，是凝兮从未体会过的，通体酥麻，酸软无力，全身都在颤抖，有生以来，这样的滋味，她从未领略过，直到此时方知做爱的妙处真谛，每当那一碰，就激得她蜜穴之中爱液翻涌，那种淫荡的水声宛如美妙的天籁之音，就是那种强烈的快感，舒服得凝兮欲仙欲死，死去活来，恨不得他的肉棒一直顶在那里，情不自禁的，凝兮樱唇吐露仙音：“老公……老公，嗯，嗯……喔……啊……好老公，你加快点！快一点，好爽……你快要弄死我了……快……”
　　极品名器就是极品名器，只是第一次做的凝兮，无师自通的扭动着美臀，以迎合他的攻势，尽量的贴紧超群哥的肉棒，因为她的动作，几次没有对准细小如花生米的花心，使得她愈发的心痒难熬，急不可耐，浪叫道：“好老公，你……你对准了弄……就是……就是那儿……好，就是……啊，嗯……唔……唔……就是那里，快用力干我，快……要……啊……啊……”
　　凝兮不住的淫叫着，这种销魂蚀骨的美妙滋味，就好像毒品一样，会上瘾，在得到了那种奇妙的快活之后，凝兮几乎就是在片刻之间，从一个不懂男女之事的“石女”立刻转变为最淫荡的浪女，而且，这种转变就好像脱胎换骨，转变得再自然不过，她那对匀称而健美的美腿无师自通的夹紧了超群哥的腰，好像不愿意放开似的。
　　“快……快……好老公，你……真好……我好喜欢被你干……你……好老公再激烈一点好不好……快用力……用力弄……啊……喔……嗯……嗯……”
　　凝兮忘情的叫着，在这美妙的时刻，她将床上还有朱九真、武青婴和小纤三女的事给丢到了脑后，只知道索取，尽量的索取，那种奇妙的感觉，实在是太销魂了，凝兮恨不得就这样一直被她干，被她狠狠的插。
　　红嫩的软肉因为超群哥的肉棒进出而不停的翻动着，那根大肉棒上，沾满了处子的殷红和乳白的淫液，超群哥狠命的抽插着，自己这种程度的速度，居然她还在无度的索取，超群哥一咬牙，同时使出玉女心经叉叉三式中的第一式肉棒增大式和第三式肉棒振动式，紧紧的顶住了凝兮的花心。
　　顾凝兮明显的感觉到了他的肉棒发生了变化，惊喜之极的她惊呼道：“老公……你的肉棒棒……变大了！你……好棒……你是……是怎么做到的……你……老公，我爱死你了……啊……啊……哦……哦……嗯……呀……老公……老公……我快活死了……要被你……被你弄死了……啊……我受不了啦……啊，要……要……”
　　顾凝兮在承受了一分多钟的强烈刺激之后，终于还是抵挡不住他那伟大的攻击，阴精像是开了闸的水龙头，向外喷射着，娇嫩的肌肤泛着粉红的色泽，香汗遍体，像是洗了澡似的，酥麻酸软，被一股强大的浪头直接抛到了天空云端，她的美妙胴体战栗着，热烫烫的阴精喷射不停，烫得超群哥的龟头爽到通透，因为她的花心和蜜穴痉挛颤抖，花生米般的花心在他的龟头上以高频率刺激着，一时间，超群哥没能忍住，精液抛洒出来，阴阳交合，融会贯通，紧紧相拥。
　　顾凝兮达到高潮之后，再不愿动弹一下，就那么一身湿淋淋的紧贴着自己的老公，张超群爱怜的吻了她的前额，嘻嘻笑道：“凝兮，你终于做回了真正的女人了，怎么样，舒服么？”
　　顾凝兮俏脸红彤彤的，娇艳妩媚，无限的满足令她眼角生春，含羞带喜：“舒服，老公你真是太棒了，你累不累？”
　　能将自己的老婆从石女变成浪女，这种强烈的成就感和征服感，实在是非常值得他自豪的。
　　“你老公我是超人呢，一晚连御十个八个的也不是问题的。”
　　他转头向早已春水泛滥的朱九真眨了眨眼，问道：“九真，你最有发言权了，你说你的相公我是不是很厉害？”
　　朱九真羞道：“我怎么知道？我不知道。”
　　凝兮推了张超群一把，酸溜溜的道：“九真妹妹也想要了呢，你还不去？刚才被她们看了这么久的现场直播，我也要看回来才不吃亏。”
　　“得令！”
　　超群哥兴奋的叫道，扑向娇羞中蕴含着无限渴望的朱九真。
　　果然没有半句自夸，超群哥的确是如假包换的正宗一夜十三郎，将武青婴和大老婆顾凝兮送上巅峰之后，再次转战征伐，杀得朱九真和小纤二女丢盔弃甲，连连哀告，这才心满意足的左拥右抱，纠缠着一起，一觉睡到天亮。
　　翌日，初尝人事的顾凝兮起不来床，无法去西军营指教，只好让张超群去顶班。张超群刚到军营时，就被吕文德找去，原来，忽必烈派人送来一幅画，指定给张超群过目，并约张超群去蒙古军营会晤。
　　在张超群没到之前，吕文德和众将正商议这事，当他展开那幅画的时候，张超群脸上现出愤怒的神情来，原来，画上绘着小鱼小雁的画像，两个一模一样的孪生姐妹花，美艳异常，更让张超群确定无疑的是，小鱼小雁两个虽然长得一般模样，但姐姐小鱼的左边脸颊有个酒窝，而妹妹小雁则是在右边脸上有酒窝，在这幅画上，并没有遗忘这个细节。
　　而且，让张超群愤怒的是，画的右下首写着：张将军，尊夫人在本王军帐之中，今日未时三刻设宴款待尊驾，敬请光临。
　　我草，光临你嫲！以为是写请帖么？张超群攥紧了拳头，未时，就是下午一点钟，三刻的话，按照古代的计算方式，就是一点四十五分，切你唧唧，干嘛不午时三刻见，老子一刀阉了你丫的。
　　“张将军，这画上的两位，是尊夫人么？”
　　吕文德问道。
　　张超群点头道：“正是，我认得出，看来我没得选择，一定得去了。”
　　众将面面相觑，吕文德道：“张将军，你真的决定要去赴约？蒙古人不会安好心，你这样过去，岂不是危险？不可不可，千万不能冒险。”
　　张超群微笑道：“吕帅，我知道你和大家都担心我的安全，谢谢大家，其实你们可以放心，不管怎样，她们是我的妻子，我不能为了怕被蒙古人算计就抛弃她们，那样的话，我还算是个男人么？我一定会完整无缺的回来！”
　　镇定从容，淡然自若，张超群不是一个胆大到连死都不怕的人，但如果忌惮安危到要放弃自己的女人，那就真不算男人了。就好像当初他在看一则新闻，说一辆长途汽车上来了几个持刀的歹徒，全车人没有一个敢反抗的，最后走到一对青年情侣的座位前，歹徒觊觎女青年的美貌，上前调戏，最后把这女青年当着那个男青年的面强监了，但那个男青年连个屁都不敢放，眼睁睁的看着自己的女朋友被歹徒玩弄。当时张超群就愤怒了，这样的男人，张超群极其鄙视和痛恨，恨不得一刀捅死那个窝囊废，胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，就算是被他们乱刀捅死，也比眼看着自己的女人被别人当众强监来得硬气，这样的男人，一辈子都抬不起头。所以，就算是明知忽必烈给自己下套，也绝对不会退缩。
　　聂斌道：“张兄弟，我陪你一道去！”
　　这位吕帅的小舅子，颇有东北爷们的风范，可惜的是，不懂武功，只是有着一身蛮力，带他去赴鸿门宴，无异于送死，张超群又怎能答应？
　　“聂兄弟，你这是不信任我？”
　　张超群笑道。
　　聂斌摇头道：“不是不是，我们虽然认识的时间不长，但老聂我是拿你当好兄弟的，当然要有难同当。老聂虽然武功不高，但一个打十个二十个还是没有多大问题的。”
　　张超群正色道：“多谢聂兄弟，这次不是我不信任兄弟你，而是……”
　　他哈哈一笑，“而是这次很有可能要逃命的，我也不是战无不胜的天兵天将，挨一刀也会流血，如果事不可为，我会第一时间逃走，绝不跟他们硬拼，所以，聂兄弟你不适合同我一起去的。”
　　聂斌踌躇了一下，沮丧道：“是啊，我武功低微，不能拖累你，张兄弟，你……你若是觉得没有把握，就立刻回来，我们都等你。”
　　张超群笑道：“放心，如果忽必烈真敢给我鸿门宴的话，也就别怪我跟他拼个鱼死网破。我虽然不敢夸海口，说自己能力敌万军，但若是比起逃跑功夫，当世谁能拦我！”……
　　在军营中视察了一番，张超群发现，他传授给西军营的现代格斗术和截拳道，不单是西军营在练，就连其他宋军军营也派了人员来学习，甚至还有不少武林中人也在学习这种比较军事化的拳术，更有孙不二等全真教的弟子，正在向一部分西军传授七星北斗阵，这种气氛，非常活跃，这令张超群感到非常的欣慰和惊讶，在他想象当中，襄阳在四面楚歌的时候，没有人心惶惶就已经相当不错了，结果反过来，城中到处是青壮要投军，在军营中，不仅没有死气沉沉，反而是摩拳擦掌，士气高昂，欣慰之余，他愈发感到，自己的到来，也许真的是天意，能够改变宋朝覆亡的格局。
　　也许，只是也许，张超群做了一番动员之后，一个个指点着宋军士兵，快到未时，顾凝兮竟是骑马到来，这个倔强的凝兮啊，果然是有军人的风范，张超群向她要了那把M99狙击步枪，虽说去到那里也许没有机会使用，但毕竟增加些保障，顾凝兮没有阻拦他，同样的他们都是军人，知道有些事是必须去做的……
　　张超群也没有隐瞒自己是去救一对双胞胎姐妹花，听到他的话，顾凝兮只是微笑了一声，道：“安全回来。”


第389章 单刀赴会
　　“咣”的一声，襄阳城门轰然关上。黑色劲装，内穿一件金丝琳琅甲，身背M99狙击步枪，腰间陪着一把百炼钢刀，长发飞扬的张超群纵马疾行，这古老的古战场上，尘烟滚滚，犹如一条黄龙。
　　城头上，吕文德和诸将肃然而立，挺直脊梁，默默的瞧着逐渐远去的张超群。另一边，则是英姿飒爽的顾凝兮，美眸平视，古井不波，那一副云淡风轻的气质，仿佛漠视一切，纵使是这些沙场百战之将，在面对顾凝兮的时候，也是丝毫不敢小觑。这是一种非常奇怪的感觉，纵使是他们，也禁不住的生出敬重之意，尤其是当顾凝兮在指挥西军训练的时候，言简意赅，充满着杀伐决断的果敢，充满一个为将者应具备的所有素质，西军营起初并不服气一个女子来教他们，但看在是张将军的大夫人面子上，他们也就没说什么，可是很快，独特而系统、完整而全面的训练方法，让他们心悦诚服，对于不遵守军纪或是懈怠的士兵，顾凝兮也不用执法队，直接就挑翻了他们，往往下手之迅捷、姿态之强硬，令人瞠目结舌。要知道，顾凝兮在近身格斗方面，和张超群也是一个级数的，她担任特工第九组组长，不是因为她的父亲是国防部长，而是她有那个资格。
　　鹿门山，蒙古军营。旌旗招展，蒙古重骑整齐列阵，彪悍而肃杀，人如风，马如龙，数万骑兵排列开来，这种气势，也就只有古代冷兵器时代才有，漫山遍野的人，刀枪如林，任何一个人置身于此，都会生出一股无力感和渺小的感觉。能让忽必烈摆下这等阵仗来，也就只有张超群了。
　　“我草！忽必烈还真他嫲的看得起老子！”
　　张超群远远的就望见这壮观的一幕，恨恨的骂道。骂归骂，但张超群心中的确还是被震撼了一下，几次和蒙古军作战的时候，都是以一人之力作垂死挣扎，杀敌虽多，却还从未如眼前这般全面的观看古代骑兵的壮观景象，游牧民族对控马技术的精通娴熟，仅仅从这屹立不动的战阵就可以看出来，数万匹战马在一起，只不过偶尔嘶鸣数声，军容之盛，令张超群感到一阵阵的心悸，之前他虽是仗着专业的搏杀技巧、高强的武功和蒙古军队周旋过几次，也是杀敌无数，但他自己心中也明白，他所杀的，只不过是蒙古的附属国士兵和蒙古的杂牌军，真正的蒙古精锐——他们的骑兵，自己根本就还没有正式接触，当他正面迎着这支彪悍的军队时，心中竟是起了一丝挫败感。
　　但，心志坚定的张超群很快就恢复了正常，他昂然目视这壮观的骑兵，就是这样一支半人半兽的侵略者，毁灭了中原的汉人文明。宋朝是中国历史上资本主义制度萌芽的雏形，宋朝的经济实力可以说是中国历史上数一数二的，其原因是重视商业贸易。如果宋朝不灭亡，它就会发展经济，加上其先进的文化、科技。而进行大量贸易往来离不开强大的军队，因此宋朝可能会加大军事建设来维护自己的商业。如此，我们可以推断：宋朝不灭亡，中国可能很早就走上资本主义道路，成为第一个资本主义国家，中国的历史，将会是完全不同的一番景象。不错，也许这个推论太过主观意识，但，凭借着宋朝领先世界五百年以上的先进文明，纵使是受到一些阻碍，也决计不会造成太大的变数，而，正是元朝的建立，他们完全扼杀了文明，不错，所有在晚清时代第一次鸦片战争之后的外国列强都应该感谢蒙古人，正是由于蒙古人的这次毁灭性的侵略，令他们在清末能够对中国肆意的掠夺财富，肆意的侵占土地，日本的明治维新，推动了日本社会的进步，使之摆脱了民族危机，从此走上了发展资本主义道路，成为亚洲第一强国，但日本能成为亚洲第一强国的重要原因，就是向中国输出了经济危机，从中国获得了大量的财富。他们难道不应该感谢这个令中国文明倒退了几百年的游牧民族？
　　人和兽的区别，就在这里得到了最恰当的体现，每一个朝代的更替，都是一次进步，但向来都把自己定位于外来者和掠夺者的蒙古人和满清，却是亲手在制造扼杀文明的病毒，中国人在后世被外国肆无忌惮的侵略和侮辱，在后世受到外国人的歧视，罪魁祸首，就是面前这些人造成的。这些侵略者们从未把自己当作中国人，他们的历史，也从未有过中国这个概念，也就只有那些数典忘祖的史学家才会把元朝这样一个朝代当作中国的历史，其实，人家蒙古人从未这样认为过。张超群想不通，为什么要把屠杀了六千万宋朝人的刽子手建立的朝代当作自己的祖宗？为什么认为那个所谓的成吉思汗是属于中国的历史英雄？一个侵略者、一个杀人魔王、一个战争机器，竟然能被称为英雄？难道仅仅是因为这个野狗一样的牲口曾经横扫欧亚？难道中国人自己没有这样“辉煌”的战绩的英雄，就要把这个侵略者当祖宗来以此向外国人炫耀说：看，这是我们中国的英雄，他曾经拥有世界上历史上最辽阔的疆域。
　　张超群想冒着天下之大不韪质问，侵略者能奉为祖宗，那么，假设日本侵略中国成功，数百年后的中国历史学家是否也会把日本的某个标志性人物奉为祖宗呢？如果这样还不足够，那就再假设一下，日本不但侵略了中国，再把整个亚洲都纳入了版图，这样的“丰功伟绩”够不够？
　　历史之所以是历史，是因为历史过去了，一个久远的年代发生的事，并不能当作没有发生过，那些奴性的史学家们，请你们正视一下，你们的祖宗成吉思汗，曾经想把所有的汉人都杀光，让整个中原成为你们的祖宗们的牧场，后来因为一个契丹人耶律楚材的建议，这才挽回了汉人从历史上消失的厄运，你们险些就不存在于这个世上了，你们狠心的祖宗可真是个英雄啊！
　　心潮翻涌之际，张超群已经策马来到军阵之前，但对方并没有要让开一条路的意思，只是一动不动的矗立着，前方一众骑兵，面无表情，只是瞧着只身而来的张超群，这样的一支雄兵，在不动如山的阵势下，确实是无比震撼的，张超群不知道这是要给自己一个下马威，还是会真的趁此机会取了自己无比宝贵的性命，他武功虽强，却也没有狂妄到自认为能在这数万铁骑的攻击下全身而退，但他的性子，绝不会因此而堕了自己的威风。
　　“让开！”
　　张超群大声喝道。这一喝，犹如舌绽春雷，蒙古骑士依然没有任何动作，但他们的坐骑却是惊嘶起来，有的已经不安的挣扎，虽然依旧没有让路的意思，不过，那肃杀的气势却让张超群给破坏了许多，张超群傲然的瞧着他们，再次发声：“素闻蒙古人以勇士自居，今日陈兵数万，列阵以待，不知道是否怕了我张超群！”
　　他真气充沛，以气开声，声势惊人，那些骑士均是色变。
　　“让开！”
　　一个同样犹如惊雷般的大嗓门从军阵中传来，骑士们整齐有序的扯动缰绳，极为灵巧娴熟的分了开来，一匹决计不是蒙古马的高大神骏的黑马上端坐着个巨汉，手中倒提着一把长刀，缓步行来，那巨汉生得皮肤黑炭似的，恐怕有一米九的身高，块头健硕，那把刀也不是带着弧形利于劈砍的蒙古刀，而是一把加长版，那刀的份量显然不轻。
　　“你就是张超群？”
　　这巨汉俯视着张超群，眯着眼问道。
　　从这人起先的一声大喝可以辨出，他只是个普通人，不过，这厮的块头和造型，的确很有视觉效果。张超群见这人一副杀气腾腾的模样，不由得好笑，应道：“怎么？你认识张某？”
　　巨汉手腕一抖，刀尖直指张超群，道：“听说你很了不起，单枪匹马闯阵擒拿我二哥，我要跟你比试！”
　　二哥？忽必烈的弟弟？有没有搞错，这人黑得跟碳素墨水似的，那年纪，怎么看都比忽必烈大至少四五岁，这个，就是历史上曾和忽必烈争夺汗位的阿里不哥？
　　“你是阿里不哥？”
　　张超群问道。
　　这黑乎乎的巨汉诧异道：“你认得我？”
　　果然是他！这可真是龙生九子，各有千秋了，就他长成这样，饶是超群哥不是算命先生，也不觉得他有皇帝相，无怪最后失败了。
　　张超群淡淡的笑道：“你大哥蒙哥我也认识，你们家我认得的人多了，你要跟我比试？你听过我的名头，也敢跟我挑战，可见你们蒙古人里面，还是有英雄的，我向来敬重英雄，你算一个。”
　　这巨汉阿里不哥像是听不出他话中的讥讽之意，反而哈哈大笑起来，道：“算你有些眼光！那就来打一场罢，你能擒拿我二哥，也不是废物！接刀！”
　　阿里不哥吼了一声，双腿一夹马腹，就朝张超群冲去，那把长刀高举起来，势如破竹的向张超群劈去。
　　张超群本想用弹指神通解决战斗，但转念间，立刻想到，这人是忽必烈有力的竞争者，说不定能起到分化他们哥俩的作用，遂放弃了取巧，双足同时一踢马镫，刀光一闪，迎了上去。
　　“当！”
　　的一声，张超群手腕震得略感酥麻，两刀相加，阿里不哥虽是力大，却如何抵挡得住张超群的浑厚内力，虎口立时崩裂，长刀脱手，斜着飞了出去。张超群心中一动，手一松，也将自己的刀晃了出去，张超群瞧着面色煞白的阿里不哥惊道：“蒙古人之中，竟也有这等勇士？”


第390章 与姐妹花重逢
　　阿里不哥见他身型单薄，但却如此神力惊人，不由得大惊，却又见他也被自己震得兵器脱手，又觉此人不过如此，怎么可能如他们所形容的那样力敌万军呢？这阿里不哥虽然五大三粗，却也不是蠢货，细一端详，发现他面色古井不波，那一脸的惊讶表情也显得甚是牵强，细思之下，知道他这是不愿削了自己颜面，心中顿时对张超群生出几分好感，朗声笑道：“本王极少来南边，早就听说南边的宋国人杰地灵，文人雅士多不胜数，但终归以读书人居多，没想到宋国还有张将军这样的豪杰猛将！如果张将军愿意效忠本王，本王一定重用！”
　　这阿里不哥双目之中毫不掩饰自己对张超群的欣赏，充满希冀的瞧着他。张超群觉得这个黑大个长得这么磕碜，居然说起话来文绉绉的，不禁有些惊异。
　　“阿里不哥，哈哈哈，承蒙你看得起我张超群，多谢你了，不过，你的二哥忽必烈想招揽我，我也没答应，如果我今天应了你，你们兄弟之间的感情岂不受我影响了么？”
　　阿里不哥豪爽的挥了挥手，朗声笑道：“我二哥不会介意的，我保证，张将军帮我，和帮他，不都是一样么？”
　　张超群淡然一笑，本想再挑拨一下，不过这厮看似粗豪、没有机心，但张超群却有种奇怪的感觉，历史上的这个阿里不哥，此时并不应该在襄阳出现，当蒙哥和忽必烈领军征伐宋朝的时候，他在蒙古首都哈勒和林留守，并统帅整个漠北的蒙古军，处理国事，一个能够掌管军政大权的人，又怎么可能是个鲁莽武夫？而且，在历史上当蒙哥在四川合州战死之后，他立刻召集西北诸王的忽里勒台，宣布为大汗，控制了蒙古本部和察哈台、窝阔台兀鲁思的封地，这是个非常擅长抓住时机的人，张超群不知道为何，总觉得这厮绝不简单。
　　“阿里不哥，我虽然和你有种一见投缘的感觉，但也请你尊重一下张某，你和你二哥是蒙古人，我是宋人，蒙古正在攻打我们大宋，你认为张某是一个卖国投敌的小人么？蒙古人敬重的是勇士，我如果投靠了你们，你们岂不是将我张超群瞧轻了？”
　　阿里不哥笑道：“张将军多虑了，你若肯来助本王，本王欢喜还来不及，怎会看轻？”
　　“今时蒙古强大，我便投靠蒙古，他日契丹强大，我又投靠契丹么？张某最瞧不起反复无常，没有风骨的小人。再说了，张某从不认为自己是个只能屈居人下的人，我现在能直呼你的名字，若真向你效忠，岂不是比你矮了一截？”
　　阿里不哥道：“若是张将军不嫌我粗鲁，我阿里不哥愿和你结为安答，你永远都可以叫我阿里不哥，荣华富贵，我阿里不哥愿与安答共享！”
　　他这话说得极是认真，真诚之意尽显。说到这里时，从那匹高大的黑马上跳了下来，步伐稳定，似乎是踩着固定的节奏，张超群心中微微有些忌惮，在他的印象里，有几个历史人物就是跟他这样走路的，大步流星，每一步都拥有着完全一样的节奏和间距，城府和坚忍的程度，得以彰显。
　　我擦擦你个球球，跟老子玩刘备刘大耳那一套？你丫的也太小觑老子的智商了。
　　“哈哈哈，阿里不哥，我喜欢你的豪爽！能和蒙古大草原上的英雄结为安答，是我的荣幸，不过，现在还不行，如今令兄侵略我的国家，屠戮我的同胞，但凡还有一点良知的人，都不可能和侵略者有任何交集，你也不希望我背负千古骂名吧？”
　　阿里不哥面色一变，正要说话，忽听号角声响起，蒙古铁骑纷纷退让，一队十余人的金甲骑士簇拥着忽必烈飞驰而来，张超群敏锐的注意到，当忽必烈出现的一霎，阿里不哥的眉头微微一皱。
　　那一队金甲骑士骑术极佳，身上穿着的铠甲也极其精良，即便是以宋朝的富有，也绝不会给普通的骑兵配备这样昂贵的装备，而且，连马身上也用甲片包住了重要部位，仅仅只是十余骑，人强马健，疾速奔行下，黄尘如龙，在奔行到近处时，竟也不勒马停下，那气势，像是要直接将张超群给撞翻似的，若非身旁就站着屹立不动的阿里不哥，张超群肯定闪避。
　　尽管他知道这十几个金甲骑士不会真的撞过来，这只是忽必烈那厮想挫一挫自己的锐气，但置身当场，蹄声如雷，张牙舞爪的铁甲重骑，就好像坦克一样冲过来，张超群也是心跳加速，但他不愿堕了自己的威风，脸上没有任何的一丝表情，只是含笑瞧着。越来越近！越来越近，周围的数万骑兵全都屏住了呼吸。
　　没有任何要停止的迹象！十米、八米、六米……四米、三米……我草你忽必烈现在的将来的所有的老婆！我草你爷爷铁木真的菊花！张超群脸上依旧没有一丝一毫的变化，但心里却像是煮沸的皮蛋瘦肉粥，翻滚着！终于在那一霎，阿里不哥没有能够保持住镇定，往后疾速退了几步，就在阿里不哥退到第四步的一瞬间，战马陡然停住，马蹄高高抬起，发出凄厉的嘶鸣声，而当张超群面前的一匹战马抬起前蹄时，距离，连半米也没有！
　　好厉害的骑术！
　　张超群叹了一声，脊背冷汗流淌，他嫲的，就知道你是在给老子下马威，老子能输给你？
　　阿里不哥拍掌赞道：“好！好胆色！张将军果然了得！佩服，佩服！”
　　超群哥淡淡的一笑，骚包得云淡风轻，“谦逊”的道：“过奖了，这算不得什么，因为张某知道，忽必烈是个光明磊落的汉子，绝不会用这种卑劣下作的手段来对付张某。”
　　“哈哈哈哈……知我者，张超群也！”
　　忽必烈放声大笑，挥一挥手，金甲骑士轻扯缰绳，分左右两边退开，忽必烈穿着一身蒙古王公特有的华服，却没有佩带金银之类的装饰物，双耳戴了一对精致的耳环，翻身下马，迎向张超群，道：“张兄弟，宴席已经设在本王营帐前，请！”
　　请你老嫲！张超群心中问候了忽必烈的老娘唆鲁禾帖尼一声，转身迎向自己的坐骑走去，在还距离四五步时，足尖一蹬，真气上涌，身体凭空跃起足有三米高度时，施展梯云纵，在半空中旋转身形，极其花俏而又干脆利落的翻转方向，稳稳当当的坐在马鞍上。坐骑受力，马颈高扬，四蹄微微错开半步，长声嘶鸣。
　　蒙古骑兵们登时被这眼花缭乱的轻功震慑住了，一个个目瞪口呆，随即爆发出海啸般的喝彩声。
　　忽必烈和阿里不哥也是瞧得心荡神驰，尤其是阿里不哥，眼瞧着张超群时，那份炽热，简直就像刘禅看到诸葛亮一样。超群哥做了个“请”的手势，道：“请！”
　　他双脚一夹马腹，颇为“飘逸”的蹿了出去。
　　骚包！骚包！超群哥非常满意刚才那些鞑子的表现，看到他们被震撼的模样，比来了一次高潮还他嫲的过瘾。尤其是在数万蒙古骑兵中穿行而过的时候，张超群隐约感觉自己有点像是在检阅部队一样。……
　　张超群胸中一震，远远的，就见星罗棋布的军帐区域，空出一大片来，铺了地毯，摆着几张蒙古式的桌子，上面菜肴堆积如山，而桌前，赫然只坐着两人，远远望去，一黄一紫，那不是小鱼小雁还能有谁？
　　攥紧了马缰，张超群纵马奔行，行到近前，勒缰下马，快步上前，口中叫道：“小鱼！小雁！”
　　小鱼小雁同时惊恐的站了起来，互牵着手，往后退去，小鱼喝道：“你要做什么！你别过来！”
　　张超群一愣，方才醒悟过来，他在穿越到神雕世界之后，年龄和外形都改变了许多，她们不认得自己也实属平常。他见到小鱼小雁安然无恙，心怀宽慰，眼珠儿一转，道：“你们俩长得还不错，就跟本公子回家吧，反正你们要找的张超群已经收了本公子三千两银子啦，他把你们卖给本公子了，走吧！”
　　小鱼小雁如遭雷击，小雁厉声喝道：“休想骗我们！我们的公子绝不会卖掉我们的！”
　　张超群嘻嘻一笑，道：“你们不信么？他什么都跟本公子说了。”
　　指着小鱼道：“你是姐姐。”
　　又指着小雁道：“你是妹妹。我说得没错吧？姐姐是左边脸上有酒窝，妹妹是右边脸上有酒窝。”
　　小雁瞪着他，道：“你知道又如何？我才不信公子舍得卖我们！”
　　眼圈儿却是泛红。
　　小鱼道：“妹妹，你别信他，他是骗人的。公子不会卖我们。”
　　张超群笑道：“我说两位小妞，你们的公子钱都收了，没办法，今天你们不跟我走也不行了。”
　　说着往前走了两步，姐妹花愈发惊慌，眼见周围全是蒙古士兵，她们脚也软了，小雁一个踉跄，跌倒在地上，张超群心疼不已，忙道：“好了好了，不跟你们玩了，连我都不认识，该打屁股！小雁快过来，让我看看有没有摔坏。”
　　二女仍是不信，张超群一翻白眼，道：“真不认识我了？那你们认识芷若吧？认识小西小凤吧？认识嫣然姐吧？敏君呢？”
　　小雁惊喜道：“真的是公子啊！”
　　小鱼道：“别上当，说不定这人认得她们，特意来诈我们。”
　　小雁听姐姐一说，也是有些疑心了，冲超群哥道：“我来问你，你说我们是在哪里认识的？你说得出，那我们就信了。”
　　张超群微笑一声，道：“我们是在昆仑山三圣坳的怡……那个什么地方，何太冲何掌门穿针引线的，当时你们两姐妹还跳了舞，后来，何掌门出钱……”
　　小鱼小雁见他说得这般详细，哪里还不知道他就是张超群他们的公子了，小鱼小雁珠泪滚滚，如乳燕投林般向张超群扑来，一左一右，视千军万马如无物，只顾往超群哥的怀中钻……


第391章 酒中仙
　　“张兄弟，请坐。”
　　忽必烈笑着邀请张超群坐下，十几个蒙军将领也应邀入席，连潇湘子、尼摩星等招贤馆的西域武林人物也坐入席中，阿里不哥与忽必烈同坐一席。
　　小鱼小雁跟着张超群坐一桌，一左一右陪在存钱罐身旁，笑颜如花，二女长得一模一样，微笑时，梨涡浅笑，说不出的可爱，令人赏心悦目。
　　“给我们尊贵的客人倒上一碗阿日里。”
　　忽必烈笑道，十几个蒙古士兵换上普通的蒙古服装，一齐斟酒，忽必烈先举起自己的酒碗，来了一个通敬，张超群毫不犹豫的一饮而尽，他却不知蒙古人的习惯，却不是一口气喝干就是豪爽的，阿日里就是奶酒的意思，这种酒入口觉得酒力不大，但后劲却足，喝三四碗时就会头晕，再喝两碗下去，一般人便要大醉，张超群见小鱼小雁只是看着自己，并不吃喝，也不勉强她们，吃喝了一阵，阿里不哥道：“张将军，你酒量不错，宋人之中，我最敬佩你，力气大，酒量大，来，我敬你！”
　　张超群举起碗来，咕咚咕咚的又是一饮而尽，瞧得一旁斟酒的侍从瞠目结舌。阿里不哥本来只饮半碗就停了下来，见他哈了一口气，一抹嘴，将那空了的碗冲自己一照，也是一仰脖子，将剩下半碗酒喝得涓滴不剩。
　　“哈哈，就是这样了，男人大丈夫，别作娘们样儿，喝酒嘛，就要大口喝，喝得越多，越男人！大家一起喝！潇湘子，咱们也算是老相识了，我都喝了五碗了，你那一碗还在磨磨蹭蹭，别让两位王爷瞧你不起！喝！”
　　张超群哈哈大笑，冲身后的侍从大叫：“倒酒倒酒！”
　　忽必烈是知道张超群酒量的，倒也不怎么奇怪，阿里不哥却是张口结舌，张超群酒到必喝光，灌得一肚皮的酒水，满面红光，足足喝下十碗，在座的蒙古诸将一个个面孔涨红，东倒西歪，没有一个能喝得赢他的。张超群放声大笑：“张某总听说蒙古人豪放不羁，不论打架还是喝酒，都是英雄，没想到这么不济事，打架打不过我，喝酒也喝不过我么？”
　　众将皆怒，这么嚣张的宋人，他们还是首次得见。一个万夫长揪着自己胡子，大声叫道：“発里胡跟你喝！”
　　他举起面前的大碗，脚步微有踉跄，站了起来，一口气喝了干净，这个発里胡黄发碧眼，满腮虬髯，喝得也算快极，只不过酒水从他胡须上直流下来，口中说得豪气干云，实则狡猾得很。张超群也不去戳破，端起了碗来，一口都没有洒出来，顷刻间喝光。
　　这个発里胡倒也算是酒量极宏，一连又喝了五碗，这才站立不稳，一屁股坐在了地毯上。
　　小鱼小雁见他豪情盖天，一碗一碗的喝了下去，竟是毫无醉意，不禁自豪，只是她们却不知，张超群的鞋底早已湿透，酒水渗透鞋面，被地毯吸干。
　　见発里胡倒下，张超群目光转向阿里不哥，挑衅道：“阿里不哥，蒙古人里面，张某向来不佩服谁，但张某与你却一见如故，我们宋人有个习惯，遇到好友，就要放开怀抱，一醉方休，来，我们接着喝！”
　　阿里不哥面露欣喜之色，道：“好，我知道你们宋人有句话叫酒逢知己千杯少，来，今日不醉不休！”
　　张超群哈哈一笑，接过刚刚倒满的酒，仰头便干，只是他眼角余光却是向忽必烈瞥了一眼，果然，忽必烈露出一丝不虞之色，张超群嘴角淡然一笑，道：“王爷你先前受了伤，张某就不跟你喝了。”
　　忽必烈朗声笑道：“不碍事，不碍事，只是破了些皮，受了些惊吓而已。”
　　张超群微微一笑，很快，张超群又将阿里不哥给干趴下了，见喝得差不多了，席间众人个个酒意醺醺，冲忽必烈一抱拳，道：“王爷，多谢你替我照看我这两个夫人，还有多谢你今天的殷勤款待，天色不早，张某这就要告辞了！”
　　他哈哈一笑，大大咧咧的站了起来。
　　忽必烈微一皱眉，从不远处走来一人，阴恻恻的笑道：“张将军，既然来了，何不多留数日。”
　　张超群冷笑一声，转头瞧了那人一眼，认出他来，是上次去襄阳充当使者的郝经，道：“多留数日？待你们攻破襄阳再回去？”
　　转头向忽必烈道：“王爷，既然说到这里了，那就聊聊吧。”
　　忽必烈目露精光，温言道：“张兄弟，熟知本王的人都知道，本王从未这般重视一个人，你是唯一一个，本王今日旧事重提，张兄弟可愿意追随本王？”
　　追随你老妈！这样一个残暴的游牧民族，居然要老子堂堂的中华好男儿追随你？蒙古人侵略宋朝，屠杀了六千万宋人；在他们的统治下，汉人位于蒙古人、色目人、北地汉人之后的第四等最低等的民族；蒙古人统治的时候，汉人连姓名都不能有，只能以出生日子来命名；汉人娶亲，新娘子的初夜必须先给蒙古人享用，当时的汉人不愿失去汉人血统，生下的头胎都是直接摔死，虎毒不食子，他们这样做，哪个心里头不是在滴血？但他们铁骨铮铮，宁愿用刀子剜割自己的心，也不愿被蒙古人的种族灭绝手段同化。这样一个残暴的民族，凡是还有一丁点良知的人也不会跟他们穿一条裤衩，更何况是张超群。
　　张超群淡淡的一笑，道：“多谢王爷的重视，我这次来赴会，可不是来投靠你的，我是宋人，不是蒙古人，这么说吧，你若答应在你有生之年绝不踏足宋地，不发一兵一卒对我大宋动刀兵，我就答应投靠你，你若想打欧洲，想打其他地方，我可以助你，你觉得如何？”
　　忽必烈哈哈笑道：“张兄弟你真会说笑话，你真的以为自己武功高得能胜过我这千军万马么？只要本王一声令下，我的勇士将会把你踏成肉泥！”
　　缓了一缓，接着道：“这样吧，我也晓得你为难，不愿背弃自己的家国，不如本王先礼聘张兄弟你做官，黄金珠宝，任由你挑，你带着你的夫人们去哈勒和林，散心也好，定居也罢，你不插手本王攻宋，也就不会为难了，待本王统一宋国，到时候咱们就都是一家人了，你愿意跟我征战天下亦可，你愿意在朝为官亦可，本王还可以向可汗替你索要封地，我们蒙古帝国，万里无疆，你想要哪里，就把哪里分封给张兄弟你，如何？”
　　“哈哈哈……忽必烈，你可真是够大手笔的，不过，这样也不错，你说我要什么地方作封地都可以，那我就要长江以南的宋朝全境。”
　　“张超群！你！”
　　忽必烈怒喝道。
　　“别动怒，你没有必要在我面前摆谱。”
　　张超群微微笑着，转头在略带惊慌的小雁脸上捏了一把，从背上解下M99狙击步枪，在众目睽睽之下熟练的打开保险，子弹早已上膛，通过瞄准镜，冲忽必烈瞄去，嘴里突然叫了一声：“嘣！”
　　随即哈哈大笑，见忽必烈一点反应也没有，张超群心中生出奇异的感觉，只要自己手指头轻轻一扣扳机，这个将来的元世祖，今天就彻底拜拜了。遗憾呐，这个人现在还杀不得，若是杀了他，十有八九会遭到蒙古人的报复，阿离、敏敏、杨不悔她们全部的资料都在他们手里……
　　就在张超群取出狙击步枪的时候，他忽然心中一动，脑中犹如电光火石般一闪，脱口道：“忽必烈，我有一笔生意要跟你私下里谈！”
　　忽必烈一怔，问道：“生意？私下谈？你要谈什么？”
　　张超群脸上笑得跟花儿似的，道：“我要谈的，你绝对会非常感兴趣，你难道怕我会趁机向你下手么？”
　　他离席转身，向郝经喝道：“给我和你们王爷牵马来！”
　　郝经迟疑，望向忽必烈，忽必烈踌躇片刻，道：“伯常，叫他们牵两匹马来。”
　　尽管是敌非友，张超群还是颇为欣赏这厮的胆量的，点了点头，忽必烈也离席走了过来，张超群指着小鱼小雁道：“忽必烈，劳烦你再替我照看一下我的夫人。”……
　　这次张超群没有耍帅，而是老老实实的上了马，两人并骑而出，自然并无一人敢阻拦，疾驰一阵，张超群见四周空旷，喊了一声，和忽必烈在鹿门山脚停了下来，两人并未下马，忽必烈问道：“张兄弟，为何带本王来这里？”
　　张超群见他面色不变，倒是很好奇，问道：“谈正事之前，我想问你一下，我的武功你也知道一些，一百个你这样的，我也能毫不费力格杀，我邀你过来这无人之地，你竟一点也不怕我会出手么？”
　　忽必烈微笑道：“你还不敢杀我。”
　　“你这么肯定？”
　　忽必烈道：“你是一个重情重义的人，你的那些夫人虽然不是都在我手里，但我若是出了意外，小鱼小雁两姐妹断然会毙命于此，而且其他人，也将会被我的人报复，你不会这么鲁莽，而且，你若要杀我，上回在襄阳城外，你就能在两军阵前做到了，何必等到今日？”
　　“哈哈，没想到王爷的心目中，我张超群的评价还是很高的嘛！是了，我不会伤你，的确是因为有把柄在你手里。好了，不说这些废话，我想问你，为什么你四弟阿里不哥会在这里？他是你们兄弟之中最年幼的，按照你们蒙古风俗，继承汗位都是由幼子来继承的，他这个时候，应该是在哈勒和林掌管军政才对，怎么好好的会到这里来？”
　　忽必烈道：“哈勒和林有我额赫坐镇，生不出乱子，我四弟过来这里协助我……”
　　他本想说协助他攻打南宋，但因为张超群是宋人，便避忌了。
　　“额赫？”
　　张超群一怔，随即反应过来，道：“你是说你母亲吧！”
　　忽必烈点头，道：“是的，张兄弟，你问完了，该你说了。”
　　张超群笑着一扬手中的狙击步枪，道：“你可知道这是什么？”


第392章 大事初定
　　忽必烈见他手中的狙击步枪造型奇特，从所未见，问道：“这是什么？”
　　张超群微微一笑，指向远处从军营方向出来巡逻的轻骑斥候，道：“王爷不介意损失一个士兵吧？”
　　那队斥候距此极远，只能影影绰绰的看到身影，忽必烈不解其意，道：“张兄弟意欲何为？”
　　笑了一声，张超群下了马来，端立不动，抬臂举枪，叫了声：“王爷看仔细！”
　　一声清脆的枪响，就见那名斥候应声坠马。忽必烈心头猛地跳漏了半拍。张超群收枪，满意的点了点头，心道：几年没摸这玩意儿，还不赖，没丢本大爷金牌特工及枪王之王的名头。
　　飞身，上马，张超群道：“王爷跟我来。”
　　那一队十人的斥候们突遭惊变，个个目瞪口呆，见同伴动也不动的倒在地上，而脑袋却是像西瓜一般爆开，红的白的，一塌糊涂，有几个已经腹中翻江倒海，几欲呕吐。张超群和忽必烈联袂赶到，斥候们认得忽必烈，一齐下马行礼。
　　忽必烈见那坠马者死状极惨，不由得骇然，惊声问道：“张兄弟，你那是什么暗器，竟有如此威力！”
　　张超群笑道：“王爷忘了自己数日之前，是怎么受伤从襄阳城外退兵的么？”
　　忽必烈心头突突乱跳，这才知道，原来自己那天当真是死里逃生了，他骇然的望着那个脑袋被打烂的斥候，作声不得，张超群一挥手，向那些斥候道：“你们几个，把这位兄弟就地掩埋。”
　　斥候们不认得他，但见他和王爷在一起，只道是军中的将官，一齐应命，刀挖手掘，不多时，已挖了个坑出来，将尸体投入进去，铲土填埋，张超群忽然跃下马来，猛地出掌拍向一人，事出突然，那人根本无暇反应，被一掌拍中胸口，骨骼断裂，死于当场，张超群拳打足踢，使出格斗术中的招数来，这些斥候在转眼间便被他一一格毙，干脆利落。
　　忽必烈惊怒交集，大声喝道：“你干什么！”
　　干丫老嫲，老子都干完了，还问个球球，张超群笑道：“王爷不必惊怒，我这么做自然是有道理的。”
　　他见远处蒙古军营中又有斥候往这边来，道：“这里不须理会了，王爷你跟我来，咱们该谈正事了。”
　　忽必烈见他举止怪异，疑惑不解，踌躇片刻，仍是跟着他疾驰而去。约莫出了两里多路，张超群才扯了缰绳，将马速减缓，待忽必烈赶到时，说道：“王爷，你可知道为何我要杀了那队斥候灭口么？”
　　不等忽必烈答话，又道：“接下来，我要跟王爷你谈的事，就跟这有关了。”
　　忽必烈道：“你说。”
　　张超群道：“我这件兵器的威力和射程你也看到了，再加上我的武功，若是在百万军中取人性命，一点也不难。”
　　顿了一顿，微笑道：“你和蒙哥、阿里不哥是兄弟，我在想，假若此次南征蒙哥可汗意外阵亡，蒙古帝国的汗位，该由谁来继承？”
　　忽必烈浓眉一挑，沉声道：“意外？阵亡？你在说什么？”
　　张超群道：“忽必烈，你是明白人，你知道我的意思。”
　　忽必烈道：“你……说下去。”
　　“哈哈，你这叫作揣着明白装糊涂。你想，蒙哥是你兄长，骁勇善战，又正当盛年，他担任蒙古帝国的大汗，少说也得坐三十年的江山吧，你忽必烈与他年纪相若，等他死了，你也老了，要等到什么时候才能坐上那个位置？”
　　“你说什么！我什么时候说过我想坐大汗的位子了？”
　　忽必烈又惊又怒，心中狂跳起来，张超群的话，正说中了他的心事啊！
　　张超群不但知道他的野心，更知道他的生平，历史上的蒙哥在四川合州战死，还有一说，是因为四川境内爆发了瘟疫，疫疠流行，兵士多病死，蒙哥也染疾身亡。消息传到忽必烈处，他仍挥军自阳逻堡渡长江，围困鄂州，并率军接应从云南北上的兀良合台军。随后，得悉留守漠北的阿里不哥擅自征兵图谋汗位，忽必烈立即采纳郝经的献计，与宋约和，急速挥军北返燕京，并指挥军队与其弟争夺汗位。本来，按照幼子继承父亲家业的蒙古风俗，阿里不哥继承汗位并没有什么争议，但忽必烈不愿屈居人下，趁弟弟立足未稳，领兵攻打，并最终获得了胜利，囚禁了阿里不哥。这样的人，会没有野心？打死超群哥也不信啊！
　　张超群嘿嘿一笑，道：“是么？王爷你真的对蒙古大汗的位子没有兴趣？那看样子我是找错人了，我想我应该去找阿里不哥谈这件事了，只要我张超群帮他解决了蒙哥，他就顺理成章当上新的蒙古可汗，作为交换条件，宋蒙停战，止息兵戈，想必他也是肯的，区区南宋一隅之地，比起幅员辽阔的蒙古国土，实在算不得什么，我和阿里不哥也算是投缘，他肯定不会拒绝我送给他这么好的礼物，我再顺便把你这个威胁也一并解决掉，他就更加没有任何的障碍了，哈哈哈，蒙古帝国新任可汗阿里不哥，这可好了，我跟你四弟各取所需，互惠互利。”
　　张超群眼中迸射出凌厉光芒，逼视忽必烈，像是要把他从内到外看透，甚至，连M99狙击步枪也有意无意的对准了他。
　　忽必烈脸上阴晴不定，良久不语，张超群也不去催促，只是静静等待，他相信，这样的利诱，忽必烈实在没有理由会拒绝，不然，历史上当蒙哥阵亡，他也就不会急忙领军回师跟他同胞弟弟争夺汗位了。忽必烈是什么人，这个时代的人或许不甚清楚，他张超群却是了如指掌的。
　　良久，忽必烈眼中精芒大盛，道：“张兄弟，你可有把握？”
　　成了！这厮终究是个枭雄，抵不住蒙古大汗宝座的诱惑，与征服天下、万乘之尊相比，弑杀兄弟又算得什么？他若心有不忍的话，也就不是忽必烈了。
　　“王爷……忽必烈汗放心，千步之外取人首级，易如反掌！”
　　忽必烈咬牙道：“好！若我忽必烈坐上汗位，终生不向宋国兴兵！长生天见证！”
　　张超群心中雀跃，丫丫的，还是被本大爷改变了历史了！这个历史上的重要转机，只是在自己灵光一闪之间抓住了。若有几十年的发展时间，宋朝将会更加强大，就他嫲的不信了，几十年枕兵待戈、厉兵秣马，就算还叉叉不过蒙古，那就往日本、琉球、马六甲发展，先夺取海外，发展航海业，将大航海时代提前两三百年，到时候，大宋成为世界上最富有最强大的国家，反过来干死鞑子。张超群越想越是得意，他更想到，即便是将来忽必烈的后代不遵守承诺来攻打大宋，到时候也能迁徙到琉球或者日本，避免历史上的崖山悲剧。
　　当下，他与忽必烈击掌为誓，细细商讨了一些细节之后，携小鱼小雁返回襄阳。小鱼小雁两人并乘一骑，和张超群疾驰在回返襄阳的途中，一对姐妹花对蒙古鞑子这么轻易放了自己感到惊讶，但现实就摆在眼前。……
　　张超群不怕忽必烈食言反悔，趁自己动身前往四川刺杀蒙哥时攻打襄阳，更加不怕忽必烈得到大汗的宝座之后翻脸不认人，他先前故意杀了那些斥候，看似好像是灭口，但那些斥候将尸体埋得那么浅，有心的人只要挖一挖就能发现，那个被自己一枪爆头的傻叉，若是被人见到的话，等自己刺杀了蒙哥时，两相对比，就能顺藤摸瓜，水落石出。而自己跟忽必烈也曾离席许久，难道还没会没有人猜到什么？忽必烈若真敢做这种过河拆桥的事，张超群自然会把这件事捅出去，嘿嘿，一个弑兄夺位的人，能坐得稳他的江山？
　　回到襄阳时，张超群愕然发现，众女都站在城头上，一个个跟望夫石似的，等着自己回去，张超群心中一暖，这才是情深意重啊，自己这么花心，妻妾成群，但她们却对此毫无怨言，就算是古代三妻四妾实属正常，但毕竟自己可不止是三妻四妾啊！超群哥下定决心，等此间事了随凝兮回去现代世界，一定要带她们一起回去。
　　还没等他们进城，周芷若、朱九真、纪嫣然她们几个和小鱼小雁相处得久的就一齐欢叫起来，而贴古伦、郭芙、程英她们没见过小鱼小雁的，则是一脸的惊讶，好一对标致的姐妹花！如花似玉，一对玉女。
　　程英扯了扯郭芙的衣袖，低声笑道：“你的相公可真是了得！”
　　郭芙噘着嘴，满脸的不高兴，道：“这个坏蛋，真当自己是采花的蜜蜂么？这么多女人，怎么就累不死他？”
　　程英笑道：“你又吃醋了啊？要不我去跟武修文和武敦儒说说，就说你不嫁张超群了，在他们之中选一个当夫婿，你说可好？”
　　郭芙急道：“谁要嫁他们两兄弟了？”
　　见程英似笑非笑，知道上当，不依的去呵程英的痒痒，二女咯咯娇笑，闹成一团。
　　黄昏，夕阳，晚霞艳丽，映衬得众女个个人比花娇。
　　吕文德和聂斌等军方将领见到张超群安然无恙的回来，看他身上非但没有任何伤痕，连血渍也没沾上半分，无不惊讶，迫不及待的迎了张超群和二女进来，吕文德已经破例在军营设下了酒宴，用来给张超群洗尘。
　　入席前，纪嫣然等已经将小鱼小雁带了回张府，虽然她们都是武林中人，不讲究那么些规矩，但在军营之中，一个个都是粗蛮汉子，她们也不便留下。
　　在蒙古军营喝饱了马奶酒，回到襄阳，超群哥倒很是想吃一点清淡的面条，但盛情难却，也只好陪着大家伙牛饮了一番，酒过三巡，张超群便有些迫不及待了，他是很怀念当初在三圣坳怡红院，小鱼小雁俩双胞胎姐妹的床上功夫的，如今大事初定，忙了这么久，累了这么久，今晚还不彻夜狂欢一下？心不在焉的超群哥假装酒力不胜，和吕文德等告辞而出，等离开军营已远，脚步踉跄的超群哥精神一振，龙行虎步的向着自家温柔乡狂奔而去……


第393章 知我者，郭伯母也
　　回到家中时，就见众女正围坐在一起，而小鱼小雁两姐妹坐于中间，眉飞色舞的讲述张超群在蒙古军营中的事，说到超群哥在酒宴上一个人喝倒了蒙古众将，众人皆是拜服时，众女正说得热闹，张超群来到院子里，笑眯眯的瞧着大伙儿，顾凝兮问道：“张超群，你是怎么回来的？忽必烈怎么肯放你回来？”
　　张超群笑道：“忽必烈见我长得太帅，他自惭形秽，跟我说：普天之下，能有张兄弟你这么英俊潇洒，风流倜傥、玉树临风的人绝无仅有，所以本王觉得，若是杀你，必遭天谴，你还是带着你的夫人回去吧。然后，我就回来了。”
　　众女一齐笑了起来，郭芙嫩葱般的手指刮着脸蛋，道：“也不知羞，脸皮真厚。”
　　张超群见她和程英都没有回去，立时想到了黄蓉，心中一荡，忙问道：“你们俩都在这里，郭伯母一个人在家，她伤势还没好，家里有没有人照看着？”
　　郭芙笑道：“没事，我娘她好了很多，我见她气色不错我才和程英去城头等你的。”
　　张超群应了一声，心中却是在想：先前和她那般“坦”诚相对，也不知她是否食髓知味，可惜的是，虽然已经跟她叉叉圈圈了，但毕竟不是现实当中的郭伯母，而是十六七岁的青涩小妞儿，也不知成熟得透了的郭伯母，会不会更加汁多水多呢……
　　“超群……”
　　“超群！”
　　顾凝兮连叫两声，超群哥反应过来，笑道：“怎么了？”
　　顾凝兮眼中闪过狐疑的神色，问道：“叫你两声也不理会，你在想什么？”
　　张超群处变不惊，镇定自若的道：“我在想正事，对了，我明天就要出去一趟，很可能要去很多天，你们在襄阳不要到处乱走，九真、青婴、小昭、嫣然，你们几个的武功好些，记住照应一下大伙儿，我明天去找清净散人，哦，还有甘眉居的师姐妹，让她们就近住下，以免发生什么变故，小昭，你负责联络。”
　　小昭问道：“公子你要去哪里？我……我们跟你一起行不行？”
　　众女都流露出询问的神情来。
　　张超群笑道：“若是能带你们一起去，我倒是巴不得，可是我这次出去是办正事，一个都不能带，至于是什么事，你们不要问，这件事不能说。”
　　众女无不失望。张超群心道：唉，我也算是苦命了，人家穿越我也穿越，人家不是称王称霸，就是后宫佳丽三千，我却这么命苦，老婆是不少了，但总是打仗，弄得老婆们都没多少时间浇灌浇灌，唉，等此趟去四川搞定蒙哥，忽必烈就按约定回师，他去争他的汗位，我也就彻底解放了，到时候，一定得叫襄阳最好的木匠“赛鲁班”给咱打一张超……超级大的大床，我张超群的“战场”可不能太小，上一次跟凝兮、小纤、武青婴和九真，一活动开，床就不够大了，咱也没啥远大理想和抱负，只要实现咱一夜十三郎的伟大理想就很满足了。对，还得让凝兮她们做个几十套情趣内衣，顺便再做制服、女仆装、校服、护士装，丝袜这东西，也是不可或缺的……
　　“今天晚上，你们谁跟我一起睡的？”
　　正想得high，超群哥脱口就道。
　　众女一片讶然，有的羞红了脸，有的狠狠的瞪着超群哥，有的掩嘴偷笑，有的翻白眼，超群哥嘿嘿笑道：“你们的老公我，明天就要走，而且还要去多日，你们舍得不陪我么？”
　　纪嫣然笑道：“小鱼小雁刚刚跟你重逢，你就把今晚留给她们姐妹俩好了。”
　　姐妹花被众女围着，娇艳似花，含羞垂首，小手不约而同的搓着衣角，心中千肯万肯，嘴里却是不说。
　　众女虽想和张超群一起睡，但终究当着这么多姐妹说不出口，尤其是顾凝兮，初尝滋味，恨不得今天能把超群哥给独霸了，但当着人面，又怎么说得出口？见纪嫣然说出这话来，虽觉不满，但也不好再说什么。
　　这也算是一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃了，女人多了，暗地里争倒也罢了，明面上争，就做不出来了，超群哥深谙她们内心想法，嘿嘿一笑，今天本来是应该把小鱼小雁喂个饱的，但她们在蒙古军营里一定过得提心吊胆，今天好好休息才是，不过，自己明日就启程去四川，若不温存一下，也对她们不住。张超群笑着走到小鱼小雁身边，将她们一左一右的搂住，志得意满的道：“那今天就小鱼小雁陪我，良辰美景，洞房花烛，春宵值千金了，我们现在就进房！”
　　两姐妹早已是羞得不敢抬头见人，被超群哥拖着往房里走去。众女一个个瞧着他的背影，好像打翻了葡萄酒，酸溜溜的，谁知超群哥走到门口时，回头给了众女一个灿烂的笑容，挤眉弄眼的道：“老婆们，大家晚上都不许闩门。”……
　　一晚上，超群哥从这间房蹿到那间房，蹿来蹿去，当真像是一只辛勤的小蜜蜂，到处采花蜜。直到第二天天亮，才回到小鱼小雁房中睡下。他倒是快乐无边，却不知睡在大房里请来的几个丫鬟，又是彻夜难眠，免费听了一晚上的小电影，弄得第二天起来的时候，丫鬟们都是眼圈泛黑。
　　张超群这一觉从早晨睡到午后，醒来时，听到院子里莺声燕语，起来看时，原来是郭芙和程英带着黄蓉搬到张府来了。这也是张超群说好的，黄蓉外伤虽已痊愈，内伤却没能消除，郭芙和程英虽然都是武林中人，但毕竟是女子，住在偌大的郭府不是很方便，兵荒马乱的，也不安全。接到张府来，反正新院子那边很大，住下来也还空着七八间房。张超群穿衣起身，想到黄蓉给了自己九阴真经，自己却还没有来得及研究，略感惭愧，走出来时，与黄蓉四目相对，黄蓉的目光竟是有些躲闪，这令张超群非常意外，他本来以为，凭黄蓉的定力和阅历，就算是之前发生过一些事，她也能从容淡然，却不知道她会躲避自己眼神，张超群暗喜，一个女人若是在和男人发生了某种关系之后，还能坦然处之，那可不是什么好事，证明在女人心中，这男人一点位子也没有，纵使有那么点，也相当有限。眼前之情形，不正是超群哥想要看到的么？
　　“郭伯母你来了，我要出门一趟，家里就交给你了，多看着她们些，别让她们到处跑。”
　　虽然心中有鬼，但超群哥是何等人也，历经多少风雨的牛人一个，在表面上照样滴水不漏，毫无破绽。
　　黄蓉的失神也只是一霎之间，微笑道：“你放心就是，我在这里算是她们的长辈了，她们应该会听我的吧。对了，你这次出门，要去多久？襄阳城外，鞑子兵临城下，不要紧么？”
　　张超群笑道：“不妨事，我已经安排好了。郭伯母放心！”
　　黄蓉眼珠儿一转，道：“听说昨日你去了鹿门山蒙古军营？”
　　只说了这一句话，就不再说下去了。
　　张超群见她眉眼一动，随即就说出这句话来，暗暗赞叹，唉，黄蓉就是黄蓉，金大师笔下最有智慧的女人，果然是名不虚传。呵呵一笑，道：“郭伯母，真是什么也瞒不过你。这件事事关我们大宋安危，请原谅我不能多说。”
　　陪在黄蓉身旁的郭芙和程英都是听不懂他们在说什么，郭芙歪着头问道：“娘，你跟超群说什么呢？”
　　黄蓉爱怜的在她秀发上轻拂一下，像是在对郭芙又像是在对张超群说道：“你去归去，注意安全，芙儿和她们可都在襄阳盼着你回来。”
　　“我会的。这个世上能伤得到我张超群的人，还没生下来。”
　　张超群哈哈一笑。
　　黄蓉却是没笑，道：“过儿，你跟我过来一下，我有话要对你说，芙儿，程英，你们不用跟来。”
　　呃，郭芙都改口叫超群了，她还叫过儿，真别扭。黄蓉向新院子那边走去，张超群跟了过去，忽然心中怦怦的乱跳，该不是她要对我表白吧？想想又觉得这个可能性很低，无奈一笑，摇了摇头。
　　黄蓉在小花圃中站定，见四周无人，道：“过儿，你是不是要去四川？”
　　张超群怔住了，他的确是跟老婆们都说过要出远门，但绝对没有说过去什么地方，连吕文德也没说，黄蓉她怎么猜到！
　　黄蓉见了他表情，不用他再回答也知道答案了，道：“不用觉得奇怪我是怎么猜到的。你昨日去鹿门山接了两个姑娘回来，芙儿说你安然无恙的回来了，我就猜，为什么忽必烈不抓住这个机会，就算是他看重你，不舍得向你出手，也一定会控制住你，等攻破襄阳或者灭宋之后，再要你归顺于他。你武功高强，或许能跑掉，但却不可能没有受伤还安全的把那两个姑娘带了回来，如果让外人来猜，一定会怀疑你暗中答应了忽必烈什么出卖大宋的条件。不过，我相信你不是那样的人。”
　　张超群微笑道：“知我者，郭伯母也。”
　　黄蓉脸色并不算太好，只是淡淡的继续说道：“我刚才问你，襄阳城外兵临城下怎么办，你好像胸有成竹，我曾听靖哥说过蒙古的事，忽必烈和现在的蒙古可汗蒙哥都是他的安答拖雷的儿子，此次蒙古军队南侵，一路从四川进兵，领军者，蒙哥，另一路就是襄阳城外的忽必烈。你这时候出远门……若我所料不差的话，你是不是跟忽必烈达成了协议，要刺杀蒙哥，助忽必烈夺取可汗的宝座？”
　　黄蓉在说最后一句话的时候，声音压得极低。
　　张超群知道她的智慧，但却不知道，她竟然仅凭这么一丁点线索就猜到自己的计划，不禁骇然。


第394章 郭伯母，我要你做我妻子
　　“郭伯母，你居然猜到我要去四川，我真是服了你。”
　　黄蓉道：“你不用溜须拍马，我要猜到这些又有什么难？倒是你……你有把握么？”
　　美女就是美女，一笑一颦，一举一动，都是充满了迷人的风韵。
　　张超群笑道：“郭伯母，你是问我刺杀蒙哥有无把握，还是问我对忽必烈会不会遵守诺言有无把握？”
　　黄蓉道：“两者兼而有之。”
　　“蒙哥的把握，我有八成以上，忽必烈，只有七成，我跟忽必烈之间约定，在他有生之年，蒙古决不踏足宋境，我不知道他会否守诺。”
　　黄蓉展颜一笑，道：“若此行过儿你可以成功，而忽必烈又遵守承诺的话，大宋至少可保三十年平安，大宋百姓可都要承你的情啦！”
　　张超群苦笑道：“郭伯母你错了，我此举，天可知，地可知，除此之外，再不能传扬出去，不然忽必烈因此而做不成蒙古可汗，大宋还是免不了被蒙古侵略，注定，我只能当个无名英雄。”
　　黄蓉道：“是非功过，不过是过眼云烟，男子汉大丈夫，做了什么，可也不一定要图人回报和感激，天在看呢！”
　　张超群笑道：“天在看？天若在看，看得下去我们大宋子民被鞑子屠戮么？事情是人在做的，不是天在做。”
　　忽然心中生出感慨来，叹息道：“若信天意，倒不如你我早十八年相识……”
　　黄蓉目光闪烁，心中一颤，岔开话题，道：“过儿此次远行，若以这面目示人，未免不太方便，我送你一个面具，方便你行事。”
　　说着，从身上取出一张薄薄的东西出来。
　　张超群见她目光游离躲闪，心中有些失望，不过，老婆们都在老院子，也不便多说，微笑一声，道：“该不会又要我男扮女装吧，说不定我还能用上美人计，解决蒙哥就易如反掌呢！”
　　黄蓉道：“不是，你去那边无论如何都不能太显眼，这面具的相貌极是普通，扮作行脚商、云游郎中、镖局武师、村夫樵子，都是可以的，只是，你皮肤太白，扮什么都不大像，还是扮个镖局武师还算最合适。”
　　张超群问道：“面具英不英俊？会不会有损我美好的光辉形象？”
　　黄蓉嫣然一笑，犹如回头一笑百媚生：“你是去办事，又不是去勾搭大姑娘小媳妇，要那么好看作甚？”
　　黄蓉的笑容，犹如春风拂面，说不出的舒适，令人忍不住会产生男人才有的念头，娇俏而挺直的鼻梁，不厚不薄的嫩嫩朱唇，美艳绝伦的绝色姿容，尽皆化作春风，洋溢在这动人心魄的一笑中，秋香三笑，倾国倾城，但又怎及黄蓉这千娇百媚的一笑？张超群心荡神摇，忍不住脱口赞道：“蓉儿，你笑起来真美！”
　　“你……”
　　黄蓉芳心猛地一跳，紧咬碎玉，这个无法无天的小子，竟然又叫我蓉儿！轻声喝道：“过儿，你又胡言乱语！”
　　她明知周围无人，却仍是做贼心虚地张望一眼，众女都在前院，也知道黄蓉和张超群在这里说话，倒也不便过来。
　　“蓉儿，我这次去四川，你千万别说给她们任何一个知晓。”
　　“……”
　　黄蓉心跳加速，叫她作蓉儿的，除了他爹黄药师之外，就是郭靖了，现下又多了个他，那种感觉很是奇怪，明知不应如此，却是在心底深处有着一丝不应该出现的情愫。黄蓉又怎不恼恨他的无礼，他这么叫自己，若是被芙儿得知，又怎么看自己这个娘亲？但是不知为何，黄蓉想要呵责，却是忍不下心来。
　　“如果我一个月后还回不来的话，我答应忽必烈的期限也就此到了，承诺就此作废，一个月后，也就是忽必烈攻城之时，蓉儿你要记牢，你们一定不能有任何事，到时候，千万别管什么民族大义，找机会离开才是正经。我相信你不会让我失望，只要有你在，就算是忽必烈也拦不住你走。”
　　黄蓉心中一跳，把正准备呵责他的话咽了回去，道：“你不是说有八成把握的么？怎么又说这种话？”
　　张超群道：“蒙哥毕竟是蒙古可汗，身边又岂会没有严密的保护？而且世事无绝对，不怕一万就怕万一，未雨绸缪始终稳妥一点。”
　　黄蓉道：“既然没有把握，不如另想他法，我们襄阳军民万众一心，未必就输。”
　　张超群本距离黄蓉有一米多远，忽然施展轻功，脚下往前一动，身体行云流水般就到了黄蓉面前，在她猝不及防下，伸手就抓住了黄蓉的玉手，道：“蓉儿你这是在关心我么？”
　　黄蓉大骇，慌忙用力回抽，想将他手甩开，哪知道张超群趁机往前一步，枝叶簌簌，一脚将她带进一株葡萄藤蔓之后，正好站在前院所能看的视线死角之外。
　　黄蓉惊慌失措，骇然道：“过儿你怎可无礼？”
　　张超群知道她对自己未必无情，只是因为郭靖之故，无法向自己表露，笑吟吟的道：“蓉儿，我疼你还来不及，怎会无礼呢？”
　　黄蓉芳心狂跳，张超群的感觉没错，黄蓉的确是矛盾之极，若是没有发生梦魇中他们俩做的那事，黄蓉根本不会有什么迟疑，直接拂袖而去了，但女人就是这样，在发生了男女关系之后，再想硬起心肠来，就已经办不到了。她和郭靖相知相恋十八年，坚贞不渝，但，此时郭靖失踪，生死不明，加上在梦魇之中，和张超群发生夫妻之事，她心中挣扎，张超群那温柔的笑容，就好像一团火，将她心中的坚冰溶化。
　　不，不能这样！黄蓉心中忽然灵台清澈，慌张道：“过儿，你是芙儿的未来夫婿，就是我的女婿，你要……要叫我一声娘，你怎么可以……我们怎么可以？”
　　此时的黄蓉，哪里还是那个精明睿智的黄蓉？她只是一个心中彷徨无依的柔弱女子，内心在挣扎。
　　张超群收敛笑容，一把将黄蓉抱住，正色道：“蓉儿，我是真的喜欢你，我不娶芙儿就是了，我要你做我的妻子。”
　　黄蓉颤声道：“你胡说什么！你怎么可以说这种话，我是你的岳母，你不……不娶芙儿，不娶芙儿……”
　　黄蓉忽然胸中大震，猛地醒悟，他若不娶芙儿，自己跟他也就不算是岳母和女婿的关系，但是，黄蓉猛然想起自己竟是很长时间都没有想到过郭靖了，不由得自责，自己这是怎么了，跟靖哥这么多年的感情，他只是下落不明，又不是死了，自己没有亲自去寻找也就罢了，居然还在这里跟自己的未来女婿纠缠不清，黄蓉啊黄蓉，你怎么变成这样了？
　　“不……不能……”
　　黄蓉正要挣扎，张超群忽然用嘴堵住了她，黄蓉脑中轰然一声，像是脑子里在一瞬间抽空了似的，什么也没有了。他的舌尖，每一翻搅，就好像要将她的灵魂卷了去，敏感的唇在他舔吻之下，麻麻酥酥的，痒透全身心。他那一双手，就好像有魔力一般，牢牢的吸引着她的全部注意，手掌在她依旧纤秀的腰肢上滑动，时而在自己紧绷而挺翘的香臀掠过，每一下，都撩动着她隐藏在心底的渴望，自从生下郭芙不久，郭靖因为修炼九阴真经出了岔子，就再也不能行男女之事，黄蓉也是三十如狼年华，长年的无爱生活，纵使是感情再好，缺乏了性爱的夫妻生活，也是不完整的。黄蓉被他强而有力的手臂搂住，那双魔爪的肆无忌惮，黄蓉既惊慌得想要推开他，但那种奇怪的感觉，又使得她不忍放开。
　　呼吸愈发的急促，在这个随时都有可能闯进人来的小角落里，一个是女婿，一个是岳母，竟然抱在一起，这若是被人看到……
　　紧张和刺激，令两个当事人愈发心跳加快，难以遏止，张超群的脑子里更是充满了邪恶的念头，此时此景，张超群想到的，就只有两个字——征服。他怀中紧抱着他的郭伯母，未来的岳母，将她香津流溢的香舌含在嘴里吮吸着，手中的动作也愈发的粗野起来，黄蓉心神迷醉，早已浑然忘我，直到两人都喘不过气来，张超群才离开了她红艳艳的香唇，转而吻向她的耳垂，黄蓉心儿如痴似醉，她的耳垂很是敏感，原本还有着最后一丝气力，也像是被抽空了，似是呻吟，又似是哀告：“过儿，不要……不要这样……你……我们是不能的……”
　　张超群置之不理，只顾着撩拨着怀中温热而柔软的娇躯，手指在她臀缝轻轻揉捏着，一寸一寸的往下，这芬芳的气息，柔滑如缎的手感，以及这特殊的环境下，随时有可能走进来人，只要一转视线就能看到他们正在做的不伦之事，这等刺激，比当年和朱九真的母亲在房间里覆雨翻云还要强烈得多，毕竟，这个可是红遍射雕和神雕两个世界的黄蓉啊！
　　娇躯在战栗，香臀不堪骚扰而扭摆着，却是更加强烈的刺激着超群哥的欲望，那处坚硬，早已热烫烫的将郭伯母的小腹烫得又酥又软，慵懒无力的贴在他怀中，美眸微闭，婉转低吟。
　　就在两人神魂颠倒之际，忽然从外面传来细碎的脚步声，就听小昭的声音说道：“公子，师父来了，和师姐师妹们在前厅等你过去说话呢！公子，你在哪儿？”
　　两人登时如遭雷击，慌不迭的分开，黄蓉脸色羞红，如新娘子的红盖头一般，螓首低垂，背转身去，以最隐蔽的动作整理着凌乱的衣衫，心跳得要蹦出喉咙。
　　就在这最紧急的关头，张超群迅速退后一步，提高了些嗓门，道：“郭伯母，你放心，我一定会早点回襄阳，丐帮的帮主之位，我现在还没有时间举行新帮主继任仪式，等我回来，回来我就把这件事办了。”
　　黄蓉强自镇定心神，接口道：“也好，那你就速去速回，别让大家担心你。”
　　说话间，张超群已是真气流转开去，面色也在一瞬间恢复了正常，松了口气，回身向小昭道：“师父来了？”


第395章 美人儿师父
　　孙不二清丽如昔，袅袅婷婷的走在全真教甘眉居众女弟子前头，众女之中，纪嫣然和顾凝兮年龄最长，自然是以女主人的身份出迎，前厅之中，皆是女子，甘眉居的女弟子们叽叽喳喳说个不休，对张超群的妻子们偷偷的品头论足。
　　朱九真，冰肌玉骨，一双大眼睛总是充满着无辜的可爱神情，惹人怜爱，她的年纪在众女之中可也不算小，双十年华，却还像个小萝莉一般。
　　武青婴，温婉秀美，柔顺可人，眼睛弯弯的，仿如月牙儿，五官精致得无可挑剔。
　　小昭，纯净明艳，令人不敢正视，更兼有波斯胡人的血统，美眸之中，三分蔚蓝，虽然白人的特征已经非常淡了，但依旧拥有着东西方女子的优点，仿佛是造物主的偏爱，造就了一个如此美丽动人的艺术品。
　　贴古伦，华贵雍容中透着几分野性，与赵敏相貌有八九分相似，她的美貌绝对是万众挑一的，尤其是她的气质，雍容处，是所有男人梦寐以求想要征服的高峰，其隐隐透露出来的野性，也只有享受到她床上的滋味的男人才食髓知味。
　　公孙绿萼，来自与世隔绝的绝情谷，宛如一幅灵秀的山水泼墨，腼腆中带着几分羞涩，又如含苞待放的花朵，静待心爱的男人前来采摘。
　　周芷若，白皙美艳，秀丽绝伦，娇颜如玉如花，美体如水如云，灵秀婉约，一笑一颦间的风姿，也令人忍不住的心疼，忍不住想要爱怜呵护。此外，更是十大名器之一，床上消魂的滋味，难描难画。
　　小纤，花剌子模末代公主，身材娇小玲珑，柔韧细腰，虽是年方十六的稚龄，却在床上尤其放得开，是超群哥培养一夜数女同欢的绝对帮凶，尤其喜欢用嘴服务主人，天生尤物。
　　纪嫣然，熟女的年纪，有七分酷似小龙女，但身材丰腴，极有喷火女郎的潜质和本钱，尤其喜欢在那方面采取主动，汁多水多，男人的至宝。
　　顾凝兮，眉目如画，神情清冷如霜，气质独特，于人前凛然不可侵犯，比蒙古王妃出身的贴古伦、汝阳王郡主的赵敏、花剌子模公主更具有贵族的气质，也是十大名器之一。
　　程英，身材纤美，肌 肤白中透红，虽不算最高挑的一个，却是完美之极，容貌极美，连黄蓉也赞不绝口，矜持的性子，即便是心中爱恋超群哥，却从来不肯承认。
　　郭芙，继承了七分黄蓉的美貌，毋庸置疑的美人胚子，娇憨可喜，略带刁蛮的大小姐脾气，不过在超群哥的面前，就好像一只乖乖的小猫咪。
　　众女犹如百花齐放，争奇斗妍，各有风华，却是皆钟情于超群哥一人。甘眉居众女弟子瞧得目眩神迷，惊艳不已。谁也没想到昔日的瘦弱少年，今日群美环绕，声名如日中天。
　　“师父来啦。”
　　张超群笑吟吟的向前厅走去，朝昔日的师姐师妹挥一挥手……不带走一片云彩。
　　孙不二没好气的瞥了他一眼，眼中神情包含千言万语，道：“你还记得我这个师父啊，为师来了几天，也没有来拜见为师。你心里有我这个师父么？”
　　张超群笑道：“师父，徒儿这不是来了么。”
　　孙不二眼若秋水，笑意盈盈，哪里像是气恼的样子，道：“小昭说你要出远门，你要去哪里？去多久？”
　　张超群道：“快则二十天，慢则一个月，总之我会尽快赶回来，这些天，师父你就辛苦些，帮我照顾一下她们。”
　　孙不二道：“师父知道你是去办正事，你放心，这里我会帮你看顾着。”
　　“那就有劳师父了。”
　　说话间，婢女奉茶上来，饮茶之际，孙不二道：“你这里看样子是两间宅院改的吧，怎么不带为师去参观一下？”
　　张超群笑道：“也好，师父熟悉一下这里的情形更方便日后替徒儿照顾她们，师父请。”
　　走出前厅时，孙不二趁着没人注意，向张超群使了个眼色，张超群会意，道：“凝兮、嫣然，小昭，你们替我招呼一下众位师姐，我带师父去勘察勘察地形。”
　　嚓，也不知道是勘察地形还是勘察别的什么。
　　见他们师徒向后院走去，凝兮狐疑，低声向纪嫣然道：“这个就是全真教的清净散人孙不二么？她怎么会是超群的师父？”
　　纪嫣然道：“我听小昭说过，超群刚刚到这里来的时候，不知为何，年纪变小了许多，在桃花岛上住了一段时间后，黄帮主和郭大侠就送他去了全真教学习武功，超群拜在清净散人的门下，做了清净散人一年的徒弟。”
　　顾凝兮奇道：“可是清净散人不应该这么年轻吧……”
　　她虽然是女子，但金大师的作品她同样也读过，孙不二是射雕的时候就登场了的人物，就算当年她是全真七子里面年龄最幼的，怎么也应该比郭靖黄蓉大几岁，这都过去了这么多年，她怎么看上去才三十多岁。
　　纪嫣然道：“这我可不知了，也许全真教的内功心法特殊，习练者看上去会较常人年轻些也未可知。”
　　顾凝兮心不在焉的应了一声，瞧着联袂而去的张超群与孙不二，不知为何，总觉得有些说不清楚的莫名意味。……
　　“师父，这是卧房，我那些夫人都有各自的房间，那两间是大房，是买来的几个丫鬟住的，目前我没打算买家丁，嘿嘿……”
　　孙不二道：“你的妻子们个个如花似玉，你怎么放心呢，若我是你，也不考虑买家丁了。”
　　张超群笑道：“师父说得对，我这可不是小气，更不是不信任她们，而是有句话叫作防微杜渐，小心驶得万年船，哈哈，师父你看那边，那是后来襄阳的几个大商人盘下来送给我的宅院，还算蛮大的，两边都打通了，前院太小，所以两边都住了人，地方是不小了，空置着七八间房，师父你要不也搬进来住吧。”
　　孙不二忽然幽幽的叹了口气，道：“你现在娇妻美眷，还分了东宫西宫，当真是春风得意了。你还记得我这个人老珠黄的师父么？”
　　张超群哑然失笑，道：“东宫西宫，师父你真有才。”
　　孙不二见他回避自己暗示的话题，不由得幽怨的瞥了他一眼，正要说话，张超群忽然伸出手来，在她手上轻轻的捏了一捏，孙不二微惊，随即注意到四下无人，芳心突突的跳了起来，低声嗔道：“小混球，胆大包天，什么场合也不瞧清楚就乱来。”
　　张超群嘿嘿笑道：“我的师父是天底下最漂亮的师父，青春永驻，怎么会人老珠黄，师父你就不要自贬了，再说了，我怎么舍得忘了师父你呢，俗话说，一日为师，终身为妻，师父你就是想跑也跑不了啦，乖乖的等着嫁给弟子罢。”
　　孙不二嗔道：“什么一日为师，终身为妻了，胡说八道。”
　　却不挣开超群哥的手，笑意盈盈，对他刚才说的话简直甜到了心里，不过，她也没有在意超群哥刚才说的什么乖乖的嫁给弟子之类的话，其实，对她来说，偶尔相聚，片刻间的甜蜜，已然是足够，她可不是小女孩子，自然不会白日做梦，在这个时代，师徒恋简直就是天理不容，世上可没有几个好像黄药师那样愤世嫉俗，把世俗陈规陋习当放屁的奇人，孙不二能听到张超群说出那句话，就已经是心满意足，哪里会真往那上头想。
　　张超群笑着捏着孙不二的手，顺势就将高挑纤瘦却凹凸有致的师父给搂住了，嘻嘻笑道：“师父你在终南山这么久，有没有想我呢？还是又偷偷的找小宁安慰你啊？”
　　孙不二面红耳赤，被他抱住，娇躯一阵酥麻，更被他一双充满了侵略性的眼睛火烫烫的瞧着，羞不可仰，挣扎着道：“超群，你做什么，这可是你家，你的妻子们都还在外面。”
　　“说！你有没有在我不在你身边的时候找小宁舔你亲你？”
　　超群哥色色的笑着，就是不松手。
　　外院的脚步声和说话声传来，张超群可不怕，如今的他内力深厚，六感通达，周围的动静可都在他掌握之中，只是想到这个地方，不正是刚才自己和郭伯母亲昵之处么，这倒好了，人生真奇妙，一下子就换人了。
　　孙不二羞恼道：“快松开，要不然被她们看到，我们可就跳进黄河洗不清了。”
　　张超群不但不松开，反而伸出一只魔爪，放肆的伸到她玉女峰上，恶作剧的抓抓了两下，笑道：“怕什么，我不是说了要娶你为妻的么？丈夫和妻子在花园里亲热亲热，谁敢乱嚼舌头了，师父，你说是不是？”
　　被他侵扰的地方犹如电流通过，麻麻酥酥的，说不出的舒服，孙不二心中一荡，多日来的思念登时化作滚滚而来的欲望，竟是反过来樱唇送上，堵住了张超群的嘴，软软的舌尖吐了出来，顶向张超群的嘴唇，手臂反抱超群，急切的模样，令超群哥讶异无比，好强大的小宇宙！难道她真的憋了这么多日，愣是没找小宁慰藉一番？
　　唇舌激烈的交战着，香津混合出淫靡的味道，孙不二那略显纤瘦的手指已将超群哥身上的衣衫揉成了咸菜，像是在发泄，又像在索取，但总算是没有被情欲冲昏了头，只是疯狂的互相抚摸着，良久，二人气喘吁吁的分开，孙不二面红耳赤，双目如欲滴出水来，尽管已年逾四十的她，皮肤依然紧绷充满弹性，不逊于双十年华的青春女子，本是白皙如玉的肌 肤，此时也是红晕涌上双颊，说不出的醉人。
　　张超群的魔爪终于心满意足的从她酥峰之上挪了开，气息微喘，道：“美人儿师父，你等我回来，到时候，我才不管你是不是全真七子，也不管你是不是我师父，我都要娶你，世人要说三道四，就让他们去说，我张超群什么没见过，还就真不怕这个了，而且，将来我会带你们离开这里，到一个你们从未去过的地方，到了那里，再没有人认识你，那里也决计不会有人认为师父和徒弟是不可以结合的。”
　　孙不二娇喘细细，颇有规模的酥峰上下起伏，嗯了一声。


第396章 奔赴合州
　　“你……你早些回来，为师在襄阳等你。”
　　孙不二含情脉脉，轻声说道。
　　张超群在她微微见汗的挺直鼻梁上捏了一把，就好像孙不二是他的小媳妇似的，笑道：“师父你放心，我张超群顶天立地，说过的话，就像泼出去的水，不会收回的，师父就乖乖的等着做我的新娘子，到时候，我要举办一个盛大的婚礼，把你们统统娶了。”
　　孙不二腻声道：“要不要一起洞房啊？”
　　“咦，师父，这么久没见，我发现师父是真有才啊，你的提议，徒儿一定认真仔细的研究一下。”
　　孙不二没好气的白了这个厚颜无耻的“弟子”一眼，玉手伸到他腰间，钳了一小块软肉，顺时针一拧，状似上发条。
　　一点儿不疼！超群哥却装出龇牙咧嘴的样儿，压低着声音叫道：“师父你要谋杀亲夫哇！”
　　魔爪在师父的香臀上捏了一把，滑不留手。
　　孙不二香臀被袭，眼中一荡，轻声嘤咛，道：“你再使坏，我可就要忍不住了。”
　　“忍不住才好，我最喜欢看师父你淫淫的样子，最喜欢看师父那里飞流直下三千尺……”
　　说着，手指头往清净散人的臀缝儿里面摸去，微一弯腰，便摸到孙不二两腿之间的湿湿热热，她比黄蓉要高半个头，张超群站着摸不到黄蓉那里，却刚好能摸到孙不二，手指间感受到那种热度，几乎要渗出下裳，超群哥不禁口干舌燥，哑声道：“师父，你还是那么敏感，都湿透了，要不要尝尝徒儿的……那个？”
　　孙不二媚笑道：“有你这么不尊师重道的徒弟么！”
　　“难道师父不喜欢么？”
　　孙不二撇嘴道：“喜欢又怎样，难道你想在这里跟我……”
　　美眸宛若秋水，勾魂夺魄。
　　叉叉你！连道袍都能湿透，还跟我装，超群哥手指灵巧的一转，贴着她香臀，游鱼一般就转到了前面，手掌将她那处整个儿盖住，轻轻摩擦着，挑逗着早已春水泛滥的清净散人，弄得清净散人一点也不清净，呼吸急促得像是扯风箱。
　　脚步声传来，张超群忙将孙不二松开，心中跟猫爪子挠挠似的，痒痒的难受，果然就应了一句话了：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。迅速整理了一下，谁知只是有人经过而已，虚惊一场。
　　张超群干咳两声，强自压下自己的欲火，他虽好色，但毕竟也算得上是个“色中君子”了，这里可不是什么偷情的好去处，随时都有人会经过。
　　“师父，那个，我该走了，你在襄阳等我回来，有什么事跟郭伯母和凝兮商量一下，别让我担心。我会尽快回来。师父你要记住，不管发生什么事，保住自己性命最要紧，我回来的时候，希望看到大家都平安。”
　　话说得有些伤感，张超群不愿这么离愁别绪的，微微一笑，道：“师父如果不介意被人说闲话的话，可以在这里住下。”
　　尽管张超群在笑，但孙不二却是眼圈也红了，她有种不好的预感一般，听他的话，竟像是在交代后事似的，她慌忙将这种念头驱逐了出去，笑道：“我是你师父，我怕什么闲话，你小子，出去要多注意安全，完完整整的给我回来……”
　　说到这里时，心中酸楚，竟是落下泪来，她也不知道自己怎么这么控制不住情绪，就好像张超群此趟出门就不会再回来似的，尽管她不知道张超群要去做什么，但女人天生的敏锐，似乎知道他这趟出去不会轻松。
　　张超群正想上前安慰，忽听小昭惊讶的声音从不远处传来：“师父怎么了？师父你为什么哭了？”
　　孙不二吓了一跳，张超群做贼心虚，忙道：“小昭你来得正好，师父听我说要出门，怕我出事，嘿嘿，小昭你来劝劝师父。”
　　说话间，小昭已经走了过来，孙不二暗暗瞪了张超群一眼，梨花带雨，美。
　　张超群笑眯眯的道：“师父，你徒弟我是谁啊，天下第一高手，我若说自己是天下第二，没人敢厚着脸皮说自己是第一，刀山火海，千军万马，什么地方没去过，给我一对翅膀我就敢上天，我又怎么会有危险。”
　　小昭笑道：“公子就会吹牛，师父你别听他胡说八道。”
　　“是啊是啊，我就会胡说，小昭，来啵一个，我马上就要动身了，总有一个月见不到面，给本公子来个响一点的。”
　　夸张的伸出脸来。
　　小昭羞道：“师父在呢！”
　　孙不二没好气的道：“你们俩的事，为师的可没兴趣理会，你们要啵，就啵个够吧！”
　　说着，向前院行去，走到院墙处，就听一声响亮至极的“啵”孙不二忍俊不禁，掩口而笑。……
　　张超群和众女依依惜别，骑马出了襄阳，竟有种莫名的离愁别绪涌上心头，一直以来，从倚天世界到神雕世界，他还是首次有种家的感觉，两套宅院，众女其乐融融，若是此次行动成功，宋朝将得到至少三十年的和平，这也算是自己为国出力了，至于以后的历史发展，张超群却也不去想那么远了。回到现代世界后，哈哈，也不知道会不会犯下重婚罪呢，九组那些牲口们见到自己这么多迷死人的妞儿，口水也不知会不会流到黄浦江去。
　　他伸手扶了扶背后用布和油纸包着的M99狙击步枪，大声吆喝，催马疾行。他的脸上戴上了黄蓉送的人皮面具，这面具，一如黄蓉所言，真正是其貌不扬，放进人堆里就再也找不着的那种，绝不会有人会留下印象，出于私心来说，超群哥自然是不甚满意的，人嘛，不都希望自己受万众瞩目么？装比玩低调的人，其实骨子里还不知道怎么想的呢，更何况是超群哥这样喜欢骚包的家伙，当然巴不得好像武侠书里那样，一身白衣长袍，凌空而渡，手中挥舞两下亮晶晶的宝剑，摆一个很风骚的姿势，迷倒一票大姑娘小媳妇，那滋味，绝对比巧乐滋还过瘾。不过，站在他金牌特工的专业角度上，这样的面具自然是最好的掩饰了，更何况，还有忽必烈私下交给他的一面军用令牌，可以确保他在蒙古境内通行无阻，而且还不会引来人怀疑，因为，那面令牌来自于蒙古怯薛军。
　　怯薛军在蒙古的地位相当超然，普通的怯薛军，其地位也高于一般的千户官，在泰合四年，铁木真建立了这支怯薛军，起初人数不过数十人，挑选军中精锐，后来才扩充到一万多人，主要是由贵族、大将、功臣的子弟组成，最初的怯薛军统帅，相信大家一定不会陌生，那就是铁木真时代的四杰：木华黎、赤老温、博尔忽、博尔术，他们被封为“四怯薛”就是这支怯薛军，维护着蒙古的统治，成为了日后蒙古帝国的统治基础。怯薛军里面的最普通的士兵也拥有千夫长那样的薪俸和军衔，可想而知，张超群得到的这面怯薛军令牌是何等的有用，别说他去四川，就算是去哈勒和林，也没有人会拦阻。
　　行至中途，果然有蒙古斥候拦截，张超群不愿节外生枝，只是亮出那块令牌来，果然奏效，那些斥候们一个个带着惊讶和崇敬的表情，躬身行礼，那模样，比见了亲爹还要乖，张超群自然知道怯薛军的名头，但却不知道这么好用。
　　四川地区据长江上游，荆襄地区据其次，蒙古军攻宋的重点，正是在长江上游的四川，南宋常藉四川以屏护上游，但由于四川与南宋朝廷相距遥远，加上三峡地区地形之险，四川地区常脱离南宋朝廷，这时，荆襄地区的上游之势显得格外重要。南宋无四川犹可立国，无荆襄则断不可立国。四川和荆襄在江南都有着举足轻重的地位。如此看来，四川和襄阳地区一样都处于长江上游，蒙哥把攻击宋朝的重点放在四川，其实主要还是针对汉中，襄阳固然是南宋的屏障，但这必须是以汉中作为进一步的巩固作用，南宋真正意义上的上游，就是在汉中。
　　汉中的地理位置，既背靠四川大后方，又能左右伸缩，联络陇西、荆襄，流通战争资源，呼应关中、中原等前线地区的战事。这样，汉中在南方的上游地区实居枢纽性的地位。只要占据汉中，则南宋就能以川陕、荆襄和江淮遥相呼应，成为一字长蛇的阵势抵抗蒙古，汉中若失，一切休矣。
　　张超群沿汉水而上，行舟乘马，日夜不停赶往合州钓鱼城。超群哥只知道蒙古攻宋，攻取襄阳之后，实施中间突破、沿汉入江、直取临安，最终灭宋。但却不知道蒙古军的整体战略，还是顾凝兮比他知道得更详细，张超群才知道，蒙古军队从临洮经四川西部，入云南迂回攻宋，蒙哥由六盘山攻入四川，在打合州的时候，遭到南宋守军的阻击，最后负伤阵亡，当然，在金大师的笔下，蒙哥是被杨过以弹指神通射出飞石击毙的，张超群这也算是在弥补杨过消失在神雕世界的缺憾了，杨过被他所取代，就没有了什么飞石杀人，但更牛更逼的狙击步枪却出现在了这个世界。
　　张超群顺水路进入川地时，已经耗时十日，这种速度，已经是张超群的极限了，日夜不眠，苦苦奔行，陆路行走时，他基本上就没有顾及到任何人，若遇蒙古斥候，直接掏出神奇的怯薛军令牌，征用他们的战马，也无人敢反对一句，当他来到合州钓鱼城前，十日苦行僧般的地狱式行路，令他此时看上去更像是一个合格的叫花子了。
　　钓鱼城外，张超群看到了令他震撼的一幕，四万多蒙古军队驻守于钓鱼城外，然而，钓鱼城的险要地势却更是令他惊讶，这种山城要塞，乃是依山而建，崎岖难行，地势险峻，正面进攻，因受地势影响，并不能发挥军力的优势，就算是蒙古军队拥有精良的攻城器械，也是难以发挥作用，想到蒙哥那厮就在军中，超群哥便是一阵激动。


第397章 蒙哥身边的少女
　　蒙古军营星罗棋布，遍布于二三十里的范围之广，四川多山，蒙哥一路高歌猛进，相继攻下剑门苦竹隘、长宁山城、蓬州运山城、阆州 大获城、广安大良城等各城各关隘，蒙哥可汗却胜得并不艰难，各城南宋守将纷纷献城投降，几乎就没有一场硬仗，故此蒙古军并未受到多少损失，他们也因此而更加骄横，认为宋人多是孬种，不知打仗，只知投降。
　　蒙哥可汗挟西征欧亚非四十余国的威势，来到合州钓鱼城下，所向披靡的蒙古铁骑，终于在这个小小的城市面前低下了高昂的头颅，历史上，钓鱼城主将王坚和副将张珏领军民抵抗蒙古侵略者三十六年，身经百战的蒙古可汗也在这一隅之地丧命，三十六年的顽强抵抗，蒙古占领了整个中国和大半个欧亚大陆，就是攻不破一个钓鱼城。最后是因为整个南宋都灭了好多年了，钓鱼城守将觉得没有再坚守的理由了才投降。钓鱼城保卫战长逾三十六年，写下了中外战争史上罕见的以弱胜强的战例，钓鱼城因此被欧洲人誉为“东方麦加城”、“上帝折鞭处”其实，我们可以试想一下，整个中国又有多少这样将领，四川多山城，关隘极多，若是每一个宋朝的将领都不投降，蒙古人凭什么来征服四川，征服南宋？一个民族靠的是气节和血性来挺直他的脊梁，假如当时的宋朝能多几个像王坚和张珏这样的将领，大宋又怎会灭亡？又怎么会出现之后的大屠杀，为什么总有些软骨头的人，宁愿折了双膝，失去尊严去乞求敌人，而不愿誓死抵抗到底呢？
　　合州钓鱼城坐落在钓鱼山顶，因山体突兀耸立，相对高度达到了三百米，处嘉陵江、渠江、涪江汇合处，南、北、西三面环水，壁垒悬江，城周十二三里，均筑高数丈的石墙，南北各建一条延至江中的一字城墙；城内有大小池塘十三个，井九十二眼，可谓兵精粮足，水源充足；江边筑设水师码头，布有战船，上可控三江，下可屏蔽重庆，是支撑四川战局的防御要塞，地势极为险要，饶是蒙古军队强悍，也在这里无法寸步难行。
　　张超群远远的观察着蒙古军营，只见这些营帐散落各处，一时间哪里分辨得出蒙古可汗蒙哥在什么地方，他知道自己最多只有十天的时间，到了期限若是不回，忽必烈将挥军攻城，他更知道，历史上此次蒙古攻宋是失败了的，失败的原因就是蒙哥战死，忽必烈为了回去夺权而退兵，最终也令南宋暂时得以解围。
　　而此次赴川，张超群就是抓住了这个转折来和狼子野心的忽必烈谈判，不论如何，他都不能让蒙哥死于战阵，而必须亲手杀了他，并且用M99在他身上留下印迹，要不然，忽必烈这厮肯定会耍赖。
　　围困钓鱼城的蒙古军极多，张超群躲藏在远处山坳，只能用瞄准镜来观察敌情，然而他发现，蒙古军只是在营中，似乎并没有打算攻打钓鱼城，张超群此时自然是巴不得他们向钓鱼城发动攻势，只要他们开打，蒙哥就不可能躲在帐篷里抠脚丫子，一定是要出阵激励士气的，到时候，一枪崩了他就搞定了。
　　他观察了一阵，发现自己的所在地根本就不适合开枪，这距离太远，超出了狙击步枪的射程，适合的位置，又会被鞑子发现，左思右想，要想开枪射杀，就只有去钓鱼城了，也只有那里才能进行狙杀。等了一个多小时，天色稍稍有些暗淡下来，张超群肚皮咕咕的乱叫着，连续十天的日夜兼程，他再内功深厚，每天喝水吃干粮的生活也令他有些精神不佳，寻思了一阵，他决定等天彻底黑下来，越过蒙古军的阵地，去钓鱼城大吃一顿好的，睡一个好觉，养足精神再说。
　　隐藏在这小山坳间的超群哥用瞄准镜探查着军营中的动静，他有种回到现代世界特工生涯中的错觉，当年他也执行过不少这样的狙杀任务，也曾在云南边境狙杀过大毒枭，他还记得很清楚，那天因为那名大毒枭临时改变了时间，推迟了一天，张超群就在潮湿的密林中隐藏了两天一夜，火柴杆那么大的蚊子叮，他都没动一下，直到最后完成任务，一枪击毙目标，回来的时候，他的左腿比右腿粗了一圈，相比之下，这里实在就是天堂了。可惜的是，只能看那些穿着破烂铠甲的鞑子，若有美女看，那倒也不错了。
　　正在这么想的时候，他的眼睛忽然瞪得滚圆，好像牛丸那么大，老天，竟然是个美人！竟然在两军阵前，看到了美人！一个身穿蒙古传统服饰的女子出现在军营之中，小小的塔形帽子，大红色和白色为主色调的单衣袍子，腰身狭窄，凸显出那女子的纤细腰肢，那女子衣着华丽，尤其是那顶具有蒙古韵味的帽子上，更是闪烁了一下宝石的光芒，耀眼生辉，张超群不知道为什么蒙古的女人还能出现在军中，不过，那个女子决计不是一般人，张超群看到，那红衣女子从一间帐篷中走了出来，蒙古兵将见了她，都是恭敬行礼，虽然听不到他们说话，但这个女子的身份决计不低。那女子走出帐篷后，向着另一个小小的帐篷走去，不一会儿，这红衣女子又走了出来，手里多了一张弓。
　　张超群不知道这红衣女子要做什么，只是饶有兴致的瞧着，不多时，三四个鞑子带来两个衣衫褴褛的人，看服饰打扮，张超群知道，那是宋人，哆哆嗦嗦的被几个凶蛮的鞑子一推而倒，张超群眉头皱了起来，那两个宋人，明显是普通的百姓，一男一女，都有四五十岁的年纪，蓬头垢面，红衣女子不知道说了什么，宋人男女就往外走去，步履蹒跚，不时迟疑着回过头张望，直到没有看到有人来阻拦，方才携手奔跑，奔出三四十步的时候，红衣女子却从一名侍女的手中接过一支箭来，玉手握弓，引弓一箭射出，将那宋人男子射倒，那宋人女子大声尖叫，伏地痛哭，红衣女子拍掌大笑，意态烂漫天真，但她射杀那宋人男子，却还能笑得如此天真，张超群心头怒火升腾，下意识的就将子弹上了膛，瞄准镜装上了枪体，当他眼睛再次对准了瞄准镜时，那红衣女子又是一箭射出，宋人女子被射中背后，扑倒在地上一动也不动。
　　张超群眼中如欲喷火，呼吸也浊重了，手指勾住扳机连汗都出来了，他强行忍住自己开枪射杀那个红衣女子的冲动，咬牙切齿，暗道：你丫的有种就出来，老子不扒光了你，干死你，就跟你嫲的姓！
　　那些鞑子将两具尸体拖了出去，红衣女子似是百无聊赖，喝斥着侍女，挥鞭抽打两个蒙古士兵，那俩倒霉孩子起先还硬扛着，到了之后，抵受不住，被抽得满地乱滚，有人前来相劝，也被兜头一鞭。张超群暗暗骂道：原来是建宁公主那类型的刁蛮人物！只是不知道怎么这样一个人会出现在军营里面，而且还在前线，看来还真的是蒙哥的什么人吧？
　　看了一会儿，忽见一大群人走了过来，当中一个身材伟岸的华服男子向那红衣女子喝斥，红衣女子却仍是不住手，兀自鞭挞不休，那男子说了一句什么，有一魁梧汉子走了出来，红衣女子一鞭子抽来，那汉子伸手抓住了鞭子，轻轻一扯，便夺了过来，躬身说了一句什么，退到那华服男子身后。
　　张超群心中疑云大起，那个华服男子莫不就是蒙哥？
　　红衣女子叉腰骂着什么，华服男子也不知说了什么，说完掉头就走，张超群不敢保证那华服男子就是蒙哥，更不愿杀错目标而打草惊蛇，只能是选择放弃，这红衣女子站在原地怔怔的呆立着，忽然一跺足，发足而奔，张超群用瞄准镜跟着她，见她奔到一队骑士身旁，挥刀就砍，那骑士吓了一跳，滚落下来，避了开去，红衣女子伶俐的翻身上马，拍马就向外奔出营中，那一队队蒙古骑兵，没人敢拦阻她，有机灵的，更是躲得远远。
　　张超群眼见她出了军营，朝着自己这个方向驰来，不禁心中猛的跳着，我叉叉啊，这不是给机会给老子么？这个红衣女子的身份绝不简单，如果捉了她，至少也能找到蒙哥在哪里了，如果万一这妞儿是蒙哥的老婆的话，嘿嘿，那就说不得了，叉叉了她，给蒙古帝国的可汗先戴上一顶碧绿的帽帽再说。
　　张超群看到四名骑士远远的也跟了出来，坠在那红衣女子的后头，却不靠近。张超群心中做出决定，迅速将狙击步枪收好，悄无声息的跟踪而去。
　　可惜的是，一路上都是运送战略物资的士兵和民夫，时而更有巡逻的斥候轻骑，张超群找不到下手的机会，更无法出现在人前，他并不心急，反正那红衣女子总要返回的，这时，天色也渐渐的暗下来，路上的人也慢慢的少了，张超群这才放心的跟踪在后头，见他们一直往前，也是有些佩服那穿红衣服的妞儿，居然这么晚还敢继续走，以为中原已经全是蒙古人的天下了么？看老子抓到你，先叉后杀。
　　追踪了一段路，天色完全黑了下来，张超群加快速度，飞奔着追了去，在一处山壁前掠过时，右手一抓，登时抓下一大块，手指一搓，握了一把碎石在手中，前头的四名骑士登时发现了他的踪迹，两骑立刻放缓了速度，调转马头，同时取了弓在手，迅速抽出箭来，弓弦嘎嘎作响，一人喝道：“是谁！”
　　张超群哈的一笑，大声道：“你猜猜看！”
　　手指捏紧，运出弹指神通来，两枚碎石登时激射而出，他劲力何等了得，破空之声尖锐，那两个骑士色变，同时松开弦，两支箭射出，张超群早有防备，身形扭转，避了开去，脚步站定，那两名骑士已跌下马来。
　　张超群解决掉这两人，脚步更不停留，再追上另两个骑士，依样画葫芦，干净利落的解决掉了，抢了一匹马，继续朝那红衣妞儿追去。
　　在黑夜当中，一身红衣的女子说不出的显眼，张超群一路疾行，高强度的奔袭，饶是他内力浑厚，也是有些乏累，追了一段路，前面的红衣女子突然停了下来，张超群也减下速度来。
　　那红衣女子见到身后跟了一人，竟是不知害怕，只是用蒙古语高声喝道：“你是谁！”
　　声音甜美，竟是个少女，张超群一怔，他知道蒙哥的年纪应在四十岁了，这个少女，难道不是他的老婆而是他女儿么？
　　“会不会说汉话？”
　　张超群微微一笑，心中涌起邪恶的念头来。


第398章 蒙古公主的初夜
　　“你是宋人？”
　　那红衣少女问道。
　　张超群一怔，这妞儿不是蒙古人么？为何一口流利的汉话，而且，蒙古人称呼北地的汉人为汉人，称呼南宋的汉人为南蛮或蛮子，更加没想到，这妞儿好像不害怕自己。
　　“我是宋人，你不怕我么？”
　　张超群奇道。
　　红衣少女嘻嘻笑道：“我为什么要怕你？你会吃了我么？”
　　借着月光，张超群看到这少女约摸十五六岁，稚嫩得很，月色映照下，愈发的唇红齿白，相貌秀美，亭亭玉立，肤色白皙得牛奶似的。
　　“嘿嘿，本大爷不吃人，但却最喜欢脱人衣服，尤其是你这种白白嫩嫩的小美人。”
　　张超群恶狠狠的道。他面上虽装得凶恶，但心中却是暗自提防，按常理，这样的环境下，她一个十几岁的少女必定害怕，如何还能这般镇定，事出无常必有妖，张超群暗暗留意周围，却无任何发现，刚才自己一路行来，也没有觉察到异常，难道是自己多虑了。
　　那红衣小妞笑嘻嘻的道：“我算什么白白嫩嫩了，你若喜欢漂亮的小娘们，我带你去一个地方，绝对有比我美上十倍的，你敢不敢去？”
　　张超群有些傻眼，这话……是从一个妙龄少女嘴里说出来的么？这怎么可能！张超群愈发的警惕起来。红衣小妞似乎看出他的戒备，哧的一笑，道：“亏你还是个采花贼，居然连这点胆子都没有，你们宋人都是这样胆小的么？”
　　张超群没好气的道：“小屁孩，少在我面前使激将法，我不受你激，本大爷就瞧上你了！”
　　他控马缓缓向前。那红衣小妞儿终于是有些害怕似的，往后退去，她控马娴熟，那匹枣红小马四蹄扭转，就欲逃遁，张超群怎能容得一小屁孩在自己面前逃掉，长身而起，如大鸟一般纵跃起身，右臂往前一探，那红衣少女娇呼声中，身体往后仰倒，顺着鞍子落下马来。
　　张超群吓了一跳，这细皮嫩肉的小妞儿，若是被马蹄一脚下去，岂不断手断脚，暴殄天物啊！忙伸手去拉她，说时迟那时快，就见红衣少女手中突然银光一闪，向张超群伸出的手斩去，张超群眉头一皱，手掌翻转，轻轻巧巧的在她手背上一拍，一把匕首被拍飞了出去。
　　“小贱人，竟敢动手！”
　　刚才张超群若是缩手慢上一分，手指头定然齐齐的被切掉。张超群恼怒大喝，扬手便给了她一记耳光。
　　少女惊叫了一声，捂着脸叫痛，口中骂道：“南蛮子，你好大胆，竟敢打我！”
　　张超群冷笑一声，道：“你有病啊，打你算个屁，老子杀了你又如何？傍晚的时候，你杀那一对宋人男女的时候，没想到报应来得这么快吧？”
　　少女眼中露出一丝惊恐，但口中却是不肯服输，道：“你敢杀我，我就叫我额祈哥杀你，杀你全家，杀光你们南蛮！”
　　张超群不屑道：“杀我？就凭你？凭你什么哥？老子还怕你不成？给老子起来！”
　　他伸手揪住少女的头发，往上一提，少女吃痛，尖声叫了起来。
　　不是超群哥不怜香惜玉，若不是起先看到这十五六岁的小妞儿射杀宋人百姓取乐，说不定超群哥还会“温柔”一点对待她，可是想到这个野蛮小妞儿残忍得毫无人性的手段，张超群没有当场毙了她就算是善良了。
　　想到那两个死去的宋人百姓，张超群抓住她头发，又是一巴掌扇了过去，喝道：“说！你叫什么，是什么人？”
　　少女疼得泪水汪汪，哭叫着想用脚去踢他，张超群又怎会被她踢到，伸手抓住她脚，骂道：“小贱人，你若敢说假话，老子红刀子进，白刀子……老子白刀子进，红刀子出！”
　　眼睛一瞥，伸手捡起刚才那把匕首。这匕首的刀柄乃是黄金铸就，精致异常，刀身也极是漂亮，刀背上的弧度非常具有曲线美。张超群打量了一眼，用刀背在少女的脸上轻轻一拍，道：“说！不然划花你的脸！”
　　少女脸上冰凉，心底更是冰凉，刚才还在叫痛，刀身贴在脸上的一霎，登时就老实了，双臂撑地，身体往后仰着，颤声道：“我叫波蓝台，我是……是公主，我的额祈哥就是蒙哥可汗，你别杀我，我会给你很多很多的金子，给你很多很多的牛羊，你要多少我都给，你别划花我的脸！”
　　嘿嘿，果然，是女人都怕自己的脸被弄花了，威胁男人，最好是用男人的小鸟儿，威胁女人，只要弄花她脸，她就怕了。
　　“蒙哥是你哥哥？”
　　张超群皱起眉头来，哼了一声，道：“你竟敢说谎，你才多大年纪，蒙哥怎么可能是你哥哥！”
　　少女急忙道：“不是，不是，额祈哥是我们蒙古话，意思就是父亲的意思。”
　　张超群骂道：“爹就爹了，什么额祈哥……你说，蒙哥是你老爹？就是天还没黑的时候，那个出来骂你的高个子么？”
　　“是，是……”
　　少女忽然狐疑，问道，“你要知道这些做什么？”
　　张超群喝道：“关你屁事！你没资格问我！”
　　眉头一皱，将小刀移到这个叫作波蓝台的少女下巴上，轻轻用力，挑起她脸来，这个蒙古公主虽然刁蛮残忍，但却也不失为一个美人胚子，十五六岁的年纪，花骨朵似的，一般来说，公主都漂亮，基本上就没有哪个公主是丑陋的，毕竟，一国之君王，娶的老婆不可能是个丑鬼，在父母优良的血统，遗传基因必定不坏，生下来的王子公主，又怎么会丑？这小妞儿皮光肉滑，一双清澈的大眼睛，竟有几分像是当年饰演还珠格格的那个小燕子，张超群心中一动，脑中的色细胞登时就沸腾了一下，嘿嘿笑道：“波蓝台是吧，蒙古帝国的公主，长得嘛，倒也不差，勉勉强强还能玩玩吧，嘿嘿，脱！”
　　波蓝台瞪圆了两眼，惊愕道：“你要我脱什么？”
　　张超群骂道：“你猪脑子啊！你说我一大老爷们，色迷迷的看着你，会要你脱什么？难道要你脱戒指啊！”
　　波蓝台才不满十六岁，贵为公主，深得蒙哥的宠爱，又精于骑射，此次南征软磨硬泡，蒙哥才带了她来，至于男女之事，她还没到嫁人的年纪，自然也不敢有人向她灌输这方面的东西，不过，她也不是全然不知男女间的事情，见到这个南蛮竟然要自己脱衣服，又羞又怒，脑子一热，也不管自己身在何处，尖声叫道：“我不脱，你杀了我就是！”
　　她那倔强的模样，愈发俏丽，超群哥本来只是想羞辱羞辱她，见她这般神情，竟真个儿有些心痒痒了，骂了一声国骂，举刀作势要砍，波蓝台吓得大叫，紧闭双眼，就听“哧啦”一声，波蓝台睁眼一瞧，身上的衣裙被他用刀划破长长的一条缝来，露出内中的乳白色短衣，波蓝台大惊失色，双臂回拢，意图遮住自己胸部，张超群冷笑道：“落在我的心里，你以为你还可以逃得掉么？你们蒙古人在我们大宋的土地上无恶不作，烧杀抢掠，不知侮辱了多少宋人女子，老子只不过收回一点利息罢了，今天，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你！”
　　说了这句话出来，超群哥不觉有些好笑，这句台词，往往都是用于电影电视里的反面角色调戏女人的经典惯用台词，没想到今天居然轮到自己来用，说出来，似乎特别High似的。
　　紧接着，应该听到“不要不要”之类的，嘿嘿，那娇声呼叫着不要的声音，最是刺激色细胞了，本来没什么的，那惊恐羞涩的表情这样一叫，特别有感觉的。哪知道，这个蒙古公主居然一点也不配合，并没有说出这句经典台词，而是张皇失措的道：“大侠，大侠饶了我，我瘦骨嶙峋，一点也不好看，我带你去找比我美上十倍的大美人好不好？”
　　再次听到她说什么比她美十倍的女人，张超群不禁一怔，起先她就说了，难道还真有哪个女人能比着小花骨朵儿美上十倍？那怎么可能，就算小龙女来也不至于达到这样的级数。
　　“什么大美人，在哪里？”
　　张超群几乎是下意识的就问道。
　　波蓝台眼神中闪过一抹希冀，忙道：“我带你去，我带你去。我真不骗你，绝对是大美人，我额祈哥……我爹看上的女人，当宝贝一样供着。”
　　张超群奇道：“你老爹的女人你都敢带我去？你该不是在跟我耍花样吧？”
　　波蓝台脑袋飞快的摇晃，道：“不是，绝不是耍花样，我恨死了那个女人，你如果能把那个女人变成你的女人，我额……我老爹就不会要她了，我巴不得。”
　　张超群冷笑道：“你少跟我打马虎眼，以为老子不知道你在打什么主意么？把老子骗去，好叫人抓我是吧！老子就喜欢玩你这样的，先尝过滋味再说！”
　　他将那把黄金小刀往腰间一别，伸手就将波蓝台的红色长裙给撕了开，波蓝台惊慌大叫，伸臂来挡，张超群左手抓住她手腕摁在地上，一腿压在她不停扭动着的腿上，右手探向波蓝台的胸前，隔着衣衫捏了一把，小圆球似的，充满了紧绷的弹性，超群哥咧嘴笑道：“嫲的，小小年纪，一对奶子倒是发育得不小，老子今天就尝尝蒙古公主的滋味，他嫲的，喝奶长大的妞，也不知道那里流出来的是淫水还是奶！”
　　波蓝台只觉胸前一凉，身上的衣服被他撕破，又羞又急，使劲儿挣扎，那雪白的小羊羔似的身子扭来扭去，更令超群哥血脉贲张，馋涎欲滴。
　　波蓝台手腕和大腿被他压住，疼得像是要断了似的，越是挣扎也越疼，那人的力气，大得异乎寻常，胸脯上，身上，连连被他捏摸，还未经人事的少女何曾经得起这样的羞辱，挣扎良久，气力耗尽，索性不动，任由他大逞手足之欲，眼中泪水模糊，呜呜的呜咽。


第399章
　　我叉啊！蒙古公主居然没穿亵裤！乳白色的长裤被扯破之后，两条粉嫩的腿儿呈现在眼前，那处生长着稀稀疏疏的一撮绒毛，月光下，尤显诱人。超群哥心头一阵荡漾，吞了一口口水，骂道：“你个小贱人，扒光了衣服，不也就一对奶子一个洞么！居然这么心狠手毒，灭绝人性！老子今天就替天行道，叉叉了你！”
　　张超群扯断她腰带，将这小妞儿脱得赤条条的，波蓝台反抗不了，全身的气力耗尽，哪里还能动弹？手腕的腕骨都好像是弄伤了，一阵阵的疼。
　　色细胞超丰富的超群哥兽血沸腾，在泡妞这方面，以他的长相和气质，向来都没必要用强的，露出个迷死万千少女的微笑，就足以令她们倾倒，再投怀送抱，可惜现在戴了那个丑不拉几的人皮面具。他这是第一次用霸王硬上弓的方式上妞，不知怎么，竟有种亢奋的感觉，尤其是没有使用自己的原本样貌，似乎又带着几分不真实的感觉。
　　他抓住蒙古公主的两只脚腕，那细嫩的一双长腿儿被他粗暴的分开，就好像要将她撕成两片似的，在两腿之间，那嫩红的一条缝儿诱人无比，尤其是那一抹稀疏的绒毛儿，只有小萝莉才有的稚嫩，更像是一道清甜可口的小菜，在月色下，朦朦胧胧的充满着迷人的色泽，张超群口干舌燥，将她往自己这边一拖，波蓝台一声娇啼，听在此时已是精虫上脑的超群哥耳中，竟是无比的诱惑，忍不住吞咽了一口口水，那处的蓬勃已然亢奋得抹上了一层清液。
　　巨大而狰狞的家伙挣开了束缚，活力十足的跳了出来，将裤子脱到膝盖以下的超群哥将波蓝台拽了过来，就好像在拽一只小绵羊似的，轻飘飘的，刚刚恢复了一些气力的波蓝台又开始挣扎了起来，惊慌失措的她再年幼，也知道即将发生些什么，他们族人的风俗，远比中原的汉人要来得开放得多，女子也并不是只是接受方，在草原上，若是遇到心仪的男子，许多女子会主动索爱，甚至钻人家的帐篷。波蓝台虽是公主，却也听要好的姐妹隐隐约约的提到过，只不过，面前的这个想要占有自己身体的人，非但没有讨喜的相貌，更不是蒙古人，而是低贱的南蛮。波蓝台怎会甘心？但，她终于还是发现，自己的所有挣扎抵抗都是徒劳的，这个丑陋的南蛮，力气大得惊人，一双手就好像铁钳似的，每一挣扎，都是一阵彻骨的疼痛，两腿被他分开，那羞人之处就那么被他双目直视，波蓝台欲哭无泪，无力的被他硬生生的拖了过去，登时，一个什么热烫的东西顶在了自己那处……
　　波蓝台全身都绷紧了，像是触电一般，几乎要跳了起来，她感觉到自己那里有个硬硬的东西顶着，再看那个“丑人”双目通红，竟像是很享受似的，露出贪婪的光芒，波蓝台又惊又怕，哭叫道：“求求你，你别……你别这样……你放过我，我会给你很多女人，很多金子，你要做官，我可以让我额祈哥封你做大官，你要什么我都给你，求你不要……”
　　此时的波蓝台，哪里还有一丝傍晚时的骄横，被张超群压在身下，就如同一只待宰的羔羊，苦苦哀求。张超群很是满意这种征服感，嘿嘿笑道：“你怕什么，等下你尝到这种快乐的滋味，我担保你会舍不得我了。”
　　“唔……”
　　波蓝台忽然睁大了眼睛，她感觉到有硬物在自己那里磨磨蹭蹭的，一种从所未有的感觉立刻涌了出来，很是奇怪的感觉，又是惊怕，又是忍不住猜测，接下来会发生什么，尿尿的地方，到底是什么东西在那里一动一动……
　　紧接着，波蓝台又是娇呼了一声，她感觉到身体之中像是有什么钻了进去，如水一般清凉舒服，四面八方的游动着，波蓝台睁大了两眼，惊骇之极，那里好像痒痒的，酥酥的，麻麻的，就好像一层层的浪花，波涛汹涌，一阵阵的拍击，每到那内心深处的时候，就像是整个人要飘起来一般，那种感觉，实在是非常美妙，美妙至极，难道这就是男女之间的那种事么？竟然是这么……这么好，波蓝台又惊又喜，起先的那一丝惊恐不安，竟是逐寸的锐减，取而代之的是暗暗的惊喜，这种感觉和羞怒感夹杂在一起，令初尝男女滋味的波蓝台神魂颠倒，不能自已。她却不知，此时张超群正用的是玉女心经叉叉三式中的第二式真气抚摸法在撩拨她的欲望，这还不是真正的男欢女爱哩。
　　意乱情迷的波蓝台被他撩拨得春水横溢，娇小的嘴巴微微张着，娇喘细细。张超群一直都在顶着她那处，感觉到她那儿越来越湿润，不禁心花怒放，色迷迷的笑道：“小贱人，怎么样？我没说错吧？爽不爽？”
　　他这一说话，波蓝台好像从梦中惊醒一般，吓了一跳，睁开眼睛，正好看到张超群流露出怪异的笑容来，慌忙又闭上眼，哪里敢开口说话。
　　张超群哼了一声，一手继续传输真气，另一只手则在她鼓鼓的小胸脯上揉捏着，这妞儿嫩得很，用力捏她胸脯的手感，委实爽得紧，更不需要怜香惜玉，只管用力揉便是，波蓝台那微蹙的眉头和脸上痛苦的表情，以及紧咬的嘴唇，无比的刺激。
　　不知何时，波蓝台开始有些焦躁，下意识的扭动着身体，张超群的肉棒时而蹭到她湿润的嫩穴，时而又顶在了她的阴蒂上，那细细的绒毛弄得超群哥痒痒的。其实，这就是处子与熟女的区别了，若是有过性经验的女人，早已春情勃发得汁液横流，多半就会伸出手去，握住那根坚硬的玩意儿往自己的蜜穴中塞了，但这种什么也没见过的处女，只是知道自己很“难受”却不知如何解决，更加上心慌意乱，根本就不知自己该做些什么。
　　“嗯……”
　　波蓝台躁动的娇躯扭摆着，正好将湿淋淋的肉棒顶了一下，就在这霎那间，波蓝台无师自通的明白了男人那东西的作用，此时的她早已被张超群高超的爱抚技巧刺激得花心瘙痒难忍，又酥又麻，酸得难受，只恨不得有什么东西可以放进那里去止痒，那种急切，可以令人忘记一切，这个时候的波蓝台，脑子里只剩下一个念头，就是希望有人能给她止痒，哪里还管这个人是长什么模样，是什么身份，情欲高涨时，一般人是无法控制的，而情欲这种东西，往往是最经不起挑弄的，不知道多少贞洁烈妇迈不过这一关，更何况是一个初尝人事的稚龄少女……
　　恰巧有个东西顶在那里，波蓝台像是溺水者抓住了救命稻草，粉臀往下挪动，想要让那热乎乎的东西进入自己的瘙痒之处。
　　奸计得逞的超群哥嘿嘿一笑，暗道：不知死活的小贱人！双手离开她娇嫩的酥峰，往下一滑，一左一右捉住她雪臀两侧，用力往里一顶……
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响彻夜空。
　　张超群的粗大，她一个还没破瓜的稚女，又如何能承受得住，那穿破身体般的极度刺痛，令她全身剧颤一下之后，动也动不了，只是疼得将张超群给搂住，手指指甲抠破了他衣裳和皮肉，张超群知道她很疼，因为她的身子一直在微微的痉挛。他嫲的，你这冷血的女人，竟然也知道疼痛，刚才一连两箭，射杀那两个宋人男女的时候，却不知痛？
　　本来还想等她的疼痛过去了再叉，想到这，张超群一狠心，往里一捅。
　　“啊……痛……痛死了……我要痛死了……”
　　波蓝台哭叫着，往后瑟缩，企图躲避他的凶猛。然而，她又哪里逃得掉，在一阵阵的剧痛之后，分泌出大量液体的蜜穴，终于慢慢的不疼了，取而代之的是，那每一下都顶到花心深处的快感，波蓝台刚刚疼痛得要昏过去，下身更是像要裂开，但此时却是惊奇的发现，那种感觉很是舒服，尤其是那最后的一顶，直顶入了最深处，顶得她灵魂儿颤栗，忍不住便叫了起来……
　　“嗯……啊……嗯……哦哦……”
　　此时的波蓝台如梦如幻，如入云端，浑然不知身在何处，那两匹马哕哕的叫着，打着响鼻，摇头甩尾。
　　“好深……好深啊……到了肚子啦……”
　　波蓝台娇声呻吟着，美眸如水，张超群被彻底打败了，本来是霸王硬上弓，硬叉了这野蛮妞儿，谁知道反而令她欲仙欲死，快活似神仙。张超群心有不甘，狠狠的骂道：“小贱人，被老子干，很他嫲的爽吧！”
　　波蓝台一夜之间，从少女变成了小妇人，白皙的脸蛋红彤彤的，如霞绚烂，初尝此滋味，实是快美难言，再看此时张超群的“丑脸”竟也顺眼了许多，正欲应答，忽听地面震动起来。张超群怔了一下，忙抽出宝贝，道：“有人来了！看来是来找你的！”
　　波蓝台忽然一把将他抱住，叫道：“你叫什么名字？你跟我回去，我叫额祈哥封你当金刀驸马！”
　　我汗！我帅得冒泡的时候能泡到妞儿那也不算什么，我戴着这么普通的一个面具，竟然也能泡到妞？而且还是一顿强叉泡到的，这也忒他嫲的神奇了，金刀驸马，难道蒙古公主的老公都叫金刀驸马的么？
　　张超群得意了一瞬，立刻意识到，自己此趟前来是要刺杀蒙哥的，自己这么一搞，老母鸡变鸭，目标变成了岳父，这可不成话。张超群咬牙道：“滚开！老子不稀罕当金刀驸马！”
　　波蓝台不肯松手，道：“你……你要了人家身子，就要走么？你要走，就一掌打死我再走！”
　　“你……”
　　张超群猛地举起手来，却见她一脸的倔强，眼神中流露出哀恳的神情，忽而心生不忍，骂道：“你给我滚开！老子是宋人，不是蒙古人！宋蒙是敌国，老子会娶你做老婆？你别做梦！快滚开！不然一掌打死你！”
　　马蹄声愈发的近了，听声音，至少有百十骑。张超群急道：“你真的不松手？”
　　波蓝台猛摇头，赤露的身子带着温热的体温紧贴着张超群的手臂，怎么都不肯撒手，张超群忽然心中一动，喝道：“小贱人，你是故意拖住老子，好让他们来捉我是不是！”
　　波蓝台道：“不是！你不愿做金刀驸马，你便不做，我跟你走，我不做公主。”
　　张超群暗暗叫苦，这都什么跟什么啊！不就叉叉了你么，你也不用这么食髓知味，恋恋不舍吧，就我这张丑脸，你居然也瞧得上，难道蒙古男人都死绝了？
　　“你真的可以不做公主跟我走？”
　　波蓝台点头道：“我跟你走！”
　　张超群一咬牙，道：“松手！”
　　波蓝台道：“我不！”
　　张超群一翻白眼，道：“你要跟我走，总得穿上衣服吧，难道你想光着屁股跟我走？”
　　波蓝台大喜道：“你肯带我走？”
　　张超群叹息道：“快穿衣服，丫的，老子上辈子欠了你么！”
　　伸手将衣衫扯了过来。波蓝台欢欢喜喜的接了过来，却发现衣裳已被他扯得破破烂烂，无法再穿，娇媚一笑，道：“我没衣服穿啦。”
　　张超群哼了一声，脱下自己的衣裳来，瞧着她穿好衣衫，这才说道：“跟你先说好，我带你走，可不是要娶你当老婆，这一点我要事先声明，我只是不想看到自己刚刚上过的女人被那些鞑子看光了，仅此而已。”
　　波蓝台面色大变，道：“你不要我么？我配不起你么？”
　　张超群道：“你先前那两箭，杀我大宋同胞，我岂能原谅你？你我是敌非友，你死了心罢！”
　　波蓝台面如死灰，眼中露出绝望之色，张超群瞧得心中有些不忍，暗叹一声，转身就要上马，波蓝台像是惊醒过来，扑了上去，将张超群的左腿抱住，哭道：“是我错了！我不该乱杀无辜，我射他们两箭，你射还我两箭便是，你若是射死了我，我也死而无怨，倘若我不死，你便娶我！”
　　张超群骂道：“你有病啊！老子说了不娶你就不娶你。”
　　波蓝台泪眼朦胧，道：“你既然不肯要我，为何收着我的金刀？”
　　张超群一愣，醒悟过来，从腰间将那把金刀拔出，道：“原来这就是蒙古公主的金刀，我还给你！”
　　反握刀身，已刀柄递过，波蓝台深深的瞧了他一眼，颤抖着手接过金刀，道：“你好狠的心，你既然要了我的身子，又不肯娶我，我……我留在世上还有什么意思？”
　　挥刀回刺胸口，张超群吓了一跳，心中犹如电光火石般想起了赵敏，心中猛的一震，此情此景，竟是和当初相差无多，张超群心神恍惚，就见波蓝台手中金刀刺入胸膛。
　　“不要！”
　　张超群大声叫道。
　　殷红的血激射而出……


第400章 刁蛮公主的温柔
　　“啪”的一声，张超群一掌拍去，将波蓝台持刀的手推了开去，随即封住她的穴道，止住了血，所幸出手及时，金刀也只是装饰之物，并不锋利，波蓝台受伤并不重，但血透衣衫，触目惊心。
　　“你不单有病，还是疯子，动不动就拿刀玩自杀，很好玩么？”
　　张超群喝斥道。但见她疼得面色发青，忍不住便回忆起当初赵敏在她父亲面前以死相胁的情景，心中一软，脸上却是凶巴巴的。波蓝台疼痛难忍，却是心花怒放，道：“你不舍得我死，我很欢喜。”
　　张超群喝道：“老子不是舍不得，是怕血，你要死，回去慢慢死就是，我不拦着。”
　　回头张望，黑夜中，蹄声如雷，总有百多人向着这边奔来，因为在夜晚，速度并不快。
　　波蓝台道：“你去哪里，我也去哪里！”
　　张超群迟疑了一下，道：“可是你受了伤，如果不包扎治疗的话，到时候血流不止，必死无疑。”
　　波蓝台道：“你信不信我？”
　　张超群皱眉道：“你要说什么？”
　　波蓝台道：“我带你去见我额祈哥……我爹爹，你若肯做金刀驸马，那自然再好不过，若你不想，等我伤好了，我就跟你走。”
　　张超群心中跳了一跳，这不正是一个机会么？接近蒙哥最好的机会来了！只不过若要当着波蓝台的面刺杀蒙哥，始终有些下不去手。得了，还是随机应变吧，有机会总比没有的好。
　　“好吧好吧，看在你受伤了的份上，我答应你暂时留一下，不过，我是不会在这里久待的，你最好是好得快一点。”
　　这个霸道得离谱的要求，就算是超群哥自己也觉得荒谬，撇一撇嘴。
　　马嘶人喝，张超群负手而立，淡淡的瞧着大队的蒙古骑兵从身旁越过，将自己包围起来，这一干人等，甚是彪悍，极有精兵之气势，波蓝台站在张超群的身旁，偷瞧着他，见他如此镇定从容，小小芳心充满自豪，尽管长相普通，但这份处变不惊的气度却是极为难得。蒙古人素来敬重英雄，波蓝台虽是女子，耳濡目染，也不例外。
　　波蓝台柔声道：“你还没告诉我，你的名字。”
　　一只娇软的小手伸了过去，抓住张超群手臂。
　　张超群一皱眉，内力上涌，登时将她手弹了开去，波蓝台嘴一撅，知道他还是怪责自己滥杀无辜，不由轻声叹息。
　　“我叫杨过。”
　　张超群淡淡的道。目前他还不能把自己的真名说出来，谁知道自己的名声是不是传到了四川这边。
　　波蓝台眉开眼笑，虽然不敢再去拉他衣袖，却是将“杨过”这名字喃喃的念了许多遍，周围的骑兵如同穿花蝴蝶般围拢过来，也视若无睹，将金刀插入刀鞘，喜滋滋的握在手中，一双妙目只是瞧向张超群。
　　“花痴。”
　　张超群瞪了波蓝台一眼。
　　波蓝台笑道：“什么是花痴？”
　　张超群一翻白眼，道：“就是在夸赞你长得漂亮。”
　　波蓝台甜甜一笑，说不出的受用。
　　一个魁梧青年从马背上跃下，向张超群和波蓝台大步走来，这青年一身蓝色蒙古长袍，束着镶嵌宝石的腰带，相貌英挺，身形矫健，颇有几分英气。
　　“波蓝台，你父亲很担心你，卧杜尔和明坤他们呢？怎么不见他们保护你？”
　　又瞧了张超群一眼，问道：“这个汉人是谁？”
　　“巴木儿，我的事不用你管，让开！”
　　波蓝台毫不留情的喝道，只不过胸口被刀割伤，中气不足。
　　张超群回头瞧了她一眼，道：“受了伤还这么多废话，嫌命太长么？还不叫这些人滚回去？”
　　波蓝台冲张超群温柔一笑，柔声道：“你心疼我，我很欢喜呢！”
　　转头望向那个蒙古帅哥巴木儿时，已是一脸的不耐，喝道：“本公主现在就回去，你带他们先走。”
　　巴木儿瞠目结舌，像是看外星人似的看着张超群，周围的骑士也是掉了一地下巴，波蓝台是何等刁蛮，他们再清楚不过，还从未见过她对谁说话是用这种口吻的，就算是对皇帝，也没有这么温柔过。更令他们惊奇的是，这个其貌不扬的汉人，竟然是用这种呵斥的语气对公主说话，公主竟也不生气，反而……忽然，巴木儿和众骑士发现，公主身上衣衫凌乱，外面还披着一件汉人的衣服。
　　张超群见他们呆头鹅似的，皱起眉头来，喝道：“没听到公主说话么？还不快滚回去？”
　　这些骑士从未被汉人呵斥过，一个个怒容满面，若非是他和波蓝台站在一起，早已拔刀相向了，巴木儿上下打量着其貌不扬的张超群，实在看不出这个人有什么地方特别的，道：“你是什么人？竟对我们大呼小叫！”
　　张超群眉毛一挑，嘴角微翘，伸手阻止波蓝台开口，冷笑一声，道：“怎么，你不服气？波蓝台，金刀呢？”
　　背对着波蓝台伸出一只手来。
　　波蓝台又惊又喜，飞快的将金刀递送到张超群的手中，好像生怕他会翻悔似的，张超群握住金刀时，巴木儿等已然惊呆了。金刀驸马！
　　瞧着这些人虽然惊奇忿怒，但却乖乖的往回走时，张超群忽然心中一动，原来，金刀驸马的地位居然挺高的，他曾看射雕英雄传的时候，好像当初郭靖的地位都是他自己打出来的，可现在自己才只是初来乍到的，又故意这么嚣张，怎么这些人一个个都不敢还嘴了？
　　张超群向波蓝台瞧了一眼，心中却是在想，如果金刀驸马真的这么牛叉的话，不知道有什么可以利用到的地方……
　　张超群将波蓝台抱上马背，见她秀眉紧蹙，略一迟疑，也上了马去，坐在她身后，波蓝台被他搂着纤腰，心荡神摇，偏偏那马鞍短小，两人不得不靠得紧紧的，波蓝台雪臀玉背紧贴在超群哥的怀中，超群哥倒也罢了，毕竟牛人一个，阅尽百花，什么场面阵仗没见识过？虽然少女芬芳，萦绕于鼻端，却也从容，但波蓝台就忍不住了，脸蛋儿红彤彤的，说不出的欢喜甜蜜，加上胸口的刀伤，酥软无力，紧紧的依偎在超群哥的怀中，喜乐无穷。
　　因为怕颠簸得太厉害，震动她伤口，张超群将马速放慢，缓缓向前行去。心中只在想着金刀驸马能够捞到多少油水，并未留意怀中少女。他此行的目的就是刺杀蒙哥，谁料想阴差阳错的居然搞了蒙哥的宝贝女儿。之前的想法，现在都要重新算计了，忽必烈毕竟是历史上正牌的元朝开国皇帝，张超群虽然和他签订了秘密协议，刺杀蒙哥帮你得到蒙古帝国皇帝的宝座，但心中始终是有些惴惴的，其实，如果不是事出无奈，他真想直接干掉忽必烈拉倒。现在，波蓝台似乎对自己死心塌地似的，这究竟是不是一个变数呢？张超群心念百转。
　　行至军营时，夜晚的军营已然灯火通明，钓鱼城前线的蒙古兵营到处都点燃着篝火，在晚间夜幕中，犹如灯火海洋，煞是壮观。也许是先前回营的骑士说过了什么，张超群进入军营时，迎来的是各种各样的目光，有的好奇，有的艳羡，更多的是嫉妒。金刀驸马的吸引力，可不光是波蓝台这个花骨朵似的公主，更因为金刀驸马的地位，这可不是宋朝的驸马，也许只能在一个清闲的清水衙门挂个职，金刀驸马不同，蒙古人较为简单，若做了皇帝的女婿，十有八九就会得到重用，被当作自己人，蒙古帝国的疆域东至朝鲜，西至多瑙河，南至现在的越南，北到北冰洋。从南到北，骑马也要走上一年，人类历史上最大的帝国，占了世界土地面积的22%，超越了五分之一，这样一个庞然大物，随便在哪里鼓捣几下都不得了，非要侵略南宋？
　　当然，张超群知道蒙古攻打宋朝的一个重要原因就是北地的汉人对南边的宋朝廷抱有归属感，加上汉人的人口太多，蒙古担心无法控制，所以发动了灭亡宋朝的战争，以彻底杜绝危机。当然，蒙古担心的不光是这些，其中还包括对南宋商业高度发达的忌惮，之所以从窝阔台时期到蒙哥时期，再到后来的忽必烈，数十年来，一直都将灭亡宋朝当作首要的政策，就是因为害怕宋人会抓住机会东山再起。当时的宋朝，是世界文化中心、世界商业中心，虽然宋朝被占去了一半的土地，仅仅偏安一隅的南宋也依然富庶，对于战争消耗，蒙古国土疆域虽大，却不见得能比南宋更耗得起。
　　张超群胡思乱想着走进军营，对周遭的一切视若无睹，蒙古军士兵虽是彪悍，却也还不放在他眼里，波蓝台见他毫无惧意，如此胆色，堪当英雄，少女是崇拜英雄的最佳年龄，见到自己下定决心订终身的男人睥睨天下的神情，怎不欢喜？
　　“杨过，我去换一身衣服，你陪我一起好么？”
　　波蓝台虽然刁蛮任性，在千军万马之中和爱郎如此亲密，也不禁有些害羞。
　　张超群一言不发，下了马来，一手托住她的细腰，另一手托住她腿，轻轻松松的放了她下来，道：“走罢。”
　　波蓝台甜甜一笑，转过脸时，却对不远处偷偷张望的几个士兵瞪圆了眼，口唇一动一动的，像是在说：还看？再看！再看就把你喝掉！
　　几个士兵毛骨悚然，遍体生寒，忙逃了开去。
　　在一个帐篷前停下，走快一步的波蓝台秀眉微蹙，张超群知道她的伤口虽然不深，但若不敷药包扎的话，伤口很容易感染，便道：“你这里有没有治疗外伤的药？”
　　波蓝台点头。
　　张超群道：“先处理一下伤口再说，免得你死了，你老爹要我给你陪葬。”
　　波蓝台甜甜笑道：“杨过，你这么关心我，我就是死了也开心。”
　　拉着张超群的手，就站在自己的帐篷之外，舍不得松手。张超群喝道：“还不快去！”
　　波蓝台道：“我的女奴笨手笨脚，不中用得很，再说，我的身体只属于你，所以只能你给我敷药。”
　　两眼亮晶晶的，仿佛夜空中璀璨的星星，张超群瞧得一阵心神荡漾，但脸上却是依旧板着，不给她好脸色，喝道：“麻烦的女人！”
　　一挑帘子，走了进去……
　　（Thanks for your support）


第401章 踌躇难决
　　油灯数盏，如豆跳跃，蒙古帝国公主的营帐也是异常简陋，张超群实在不明白，蒙哥南征，这样重大的战事为什么把自己十五六岁的女儿带来，难道他还打算让波蓝台学习如何打仗，将来当女皇？不过倒也不错，便宜了自己了。波蓝台将侍候她的女奴驱赶了出去，朝张超群娇羞一笑，腼腆道：“杨过，不许偷看。”
　　张超群哼了一声，道：“我还用得着偷看么？明看就行了。”
　　话虽如此，张超群还是转过身去。波蓝台悉悉索索的将衣衫解下，忽然闷哼一声，惊呼道：“我……流血了。”
　　张超群道：“要不要我给你止血上药？”
　　波蓝台“嗯”了一声，张超群又道：“你不怕我偷看么？”
　　波蓝台道：“我全身上下，你有哪里是没看过的？”
　　声音娇媚，张超群不禁心神一荡，骂道：“黑灯瞎火的，你以为我是火眼金睛啊！”
　　转身回头，只见波蓝台全身赤裸，亭亭玉立，十五六岁的少女，身子光洁如玉，平坦的小腹勾勒出诱人的曲线，一抹幽草，淡淡的，细细的，绒毛稚嫩，蒙古少女身材大多高挑，但因为蒙古气候问题，皮肤都不会很好，但波蓝台这宝贝公主却是白嫩嫩的，好像豆腐一样新鲜可口，诱人之极，一对小荷才露尖尖角，嫩红色泽的两粒小玛瑙点缀其上，说不出的鲜嫩。
　　波蓝台脸上红晕荡漾如波，螓首低垂，娇羞如小女儿态，哪里还是原来那个刁蛮的公主，分明就是个乖乖的小媳妇。
　　“杨过，你帮我上药。”
　　说话声低如蚊蚋眼中却是充满着期盼，相比中原女子的羞涩矜持，蒙古公主的“勇气”委实难能可贵，若每一个中原姑娘都是如此，就真便宜了超群哥这种牲口了。
　　张超群眼睛往她夹得紧紧的两腿之间紧盯，薄薄的一簇绒毛覆盖着微微凸起的娇美，再映衬着粉嫩雪白的秀腿，视觉的差异更增冲击感，情不自禁的往娇躯微微颤抖的波蓝台走近，波蓝台娇羞无比，嗔道：“我是胸这里受伤，你……你怎么看那里？”
　　“哼，你上面受的是刀伤，下面受的是棒棒伤，两个地方都有伤，两个伤口都流血。”
　　张超群接过手中的一个扁圆的玉瓶，药香扑鼻，伸指挖了一块，往波蓝台双乳中间涂抹，波蓝台娇羞无限，娇躯酥软，前额靠在张超群的左肩，哪里敢去看他。
　　随着超群哥手指的滑动，波蓝台秀腿无力，几乎站不稳了。张超群手指沾了药膏在她胸面前涂抹，手感滑腻，心中竟也是痒痒的，忍不住在她尖尖的小乳上抹了一把。波蓝台娇躯颤了一下，情动之下，整个身子依偎入怀，光溜溜的玉臂将超群哥搂住，娇痴呻吟：“杨过，我好喜欢你。”
　　张超群道：“妹子，咱们见面加起来还不到两个时辰吧，你就喜欢我？”
　　波蓝台嗔道：“你怎么叫我妹子？我不要当你的妹子，我要当你的妻子。我就是喜欢你，你不喜欢我么？很多王公大臣的儿子都喜欢我，可我不喜欢他们，我就喜欢你。”
　　一口气说了这么多喜欢，也不嫌累。张超群啼笑皆非，一只手在她玉背之上抚摸着，另一只手把玩着她尖尖的小乳，道：“我问你，你觉得我长得怎么样？”
　　波蓝台迟疑了一下，抬起头来，很是认真的道：“我能说真话么？”
　　听她这么说，超群哥哪里还不知道她要说什么，翻着怪眼，道：“你不用说了，你不就想说我长得不够英俊么？”
　　心中却道：切，我若摘下人皮面具，看你还会不会这么说！
　　波蓝台赶忙道：“你长相英俊还是不英俊，我不在意的，我蒙古帝国长得英武的男子还少了么？我就是不喜欢他们，我自己都不知道为什么，就是很想嫁给你做你的妻子，也许这是长生天的安排，安排你来到我身边，受你的欺侮也好，被你宠爱也好，我都认命，你们宋人不是有句话，叫作：嫁鸡随鸡嫁狗随狗么？我以后就不是蒙古公主了，就听你的话。”
　　张超群心中一动，忍不住有些感动，脸上露出微笑来，将波蓝台用力搂了一下。波蓝台知他心意，心中柔情无限，仰着俏脸，美眸微闭，张超群心绪翻涌如潮，一时间柔情蜜意，就想在她微微翘起的红唇之上印下一吻，一时间又想起自己此行的目的，愈发的矛盾起来，瞧着她眉目如画的俏丽脸蛋，竟是痴了。波蓝台见他良久没有进一步的动作，握着自己一只酥峰的手也悄然的松开了，敏感的少女心中一痛，一滴晶莹的泪珠儿滑落。
　　颤声说道：“杨过，是不是因为我是蒙古人，你是宋人，你不喜欢我？”
　　张超群一低头，正见到她泪珠滚落，双眸之中噙满了泪花，心中颤栗，微微叹息，道：“蒙古人侵略我们宋人的土地，霸占我们的家园，我身为一个宋人，又如何能认贼作父，娶你为妻？”
　　“我不做蒙古人，我做宋人，你娶我，好不好？”
　　波蓝台贝齿用力咬着嘴唇，鼻翼抽动，泪水无声自落，一双手死死的拽着超群哥的衣服。
　　张超群苦笑了一声，道：“你真的可以不做公主，跟着我么？你先不要急着回答，你想清楚。”
　　波蓝台张口欲答，忽听帐篷之外传来嘈杂的脚步声，张超群忙道：“你先穿上衣服。”
　　波蓝台慌忙退后。
　　“波蓝台！你在不在里面？”
　　一个洪亮的声音自外传来。
　　波蓝台一边穿衣，一边道：“额祈哥，我在穿衣服，你别进来。”
　　外面说话的，正是当今的蒙古帝国皇帝蒙哥，他重重的哼了一声，高声道：“你们都退下，离我五十步。”
　　十几个人的声音应了，往后退去，中间夹杂着兵器相撞的声音。
　　一件一件的衣衫将窈窕婀娜的波蓝台包裹了起来，依旧是一身红色，映衬得她愈发美艳。
　　波蓝台穿好衣衫，瞧着张超群，幽幽的道：“杨过，外面的是我爹爹，你见一见他。”
　　张超群沉声应了，心中却是波澜起伏，这可是最好的时机了！只要自己出手，蒙哥焉能逃得过？只不过，张超群瞧了波蓝台一眼，心中暗叹，搞什么飞机，现在好了，搞得动手也不是，不动手也不是。他心乱如麻，点一点头。波蓝台冲着外面喊道：“额祈哥，你进来。”
　　帘子掀起，一个身材魁梧的青年走了进来，蒙哥，这便是蒙哥！这个历史上颇有名气的蒙古皇帝，是郭靖的安答拖雷的长子，当年与拔都、贵由西征不里阿耳、钦察、斡罗思等地，屡立战功。后来被拔都等一众亲信拥立为大汗。这个传说是不好侈靡、能征善战的蒙古皇帝身型挺拔，英气勃勃，颇有几分明主的样。
　　一走进来，先皱着眉头看了看波蓝台，又瞧着张超群，眉头一皱，指着张超群喝道：“你是汉人还是南蛮？”
　　张超群毫不退让的与他对视，道：“我是宋人。别跟我摆你蒙古皇帝的架子，我不是你的臣子。”
　　蒙哥怒喝道：“好大的胆子！竟敢跟我这样说话！你不怕我叫人砍你脑袋么？”
　　张超群嘿嘿一笑，轻蔑道：“叫人砍我脑袋？有本事就自己来砍，看看是你砍我，还是我砍你。”
　　蒙哥听到汇报，知道宝贝女儿带回一个宋人，已经是勃然大怒，更从巴木儿那里隐晦的听到当时找到波蓝台的时候，波蓝台有些衣衫不整，蒙哥赶到这里时，见女儿竟连换衣服也不避忌这个宋人，又惊又怒，本以为呵斥他几句，问清楚情况，就叫人杀了他，谁知道这个人居然胆敢顶撞自己，他身为蒙古可汗，地位何等尊崇，可这人竟是针锋相对，一点也没有惧怕自己的样子，蒙哥愤怒之际，更觉不可思议。
　　“杨过……”
　　波蓝台颤声叫道，瞧着张超群的眼神，竟是哀求，蒙哥几乎不敢相信自己的眼睛，这个宝贝女儿，是他最喜欢的女儿，一贯都被他宠得无法无天，他当然清楚，向来她都是眼高于顶，高傲得很，满朝的王公贵族子弟，都没有一个她瞧得上的，此时，竟然对一个南蛮！
　　张超群叹了口气，此时的波蓝台，与当初的赵敏何等的相似……
　　回头瞥了蒙哥一眼，道：“看在波蓝台的面子上，我不为难你，否则……”
　　张超群运行真气贯注于右掌，一掌虚拍，“嘭”的一声响，三步开外的一张矮几登时四分五裂，木片纷飞。
　　他一显露武功，波蓝台惊呼出声，她知道自己心上人的轻功很高，应该是个武林高手，但却想不到他武功居然高到了这种地步，手连碰都没有碰到那张矮几，竟然隔空击毁。蒙哥听他语气嚣张到了极点，心中忿怒至极，哪知道他竟露了这么一手，登时就愣住了。
　　“你……”
　　蒙哥下意识退后一步，喝道：“你究竟是什么人？”
　　目光忽然注视到张超群腰间别着的金刀，道：“你跟我女儿是什么关系？金刀为何在你手中？”
　　张超群淡淡的道：“我叫杨过，宋人。金刀为什么在我手上，你应该比我更清楚。”
　　蒙哥转向波蓝台道：“你要嫁给一个南蛮？”
　　波蓝台正色道：“额祈哥，我要嫁他。”
　　蒙哥瞧了瞧波蓝台，又瞧了瞧张超群，脸上的表情不敢置信，道：“宋蒙交战之际，他是怎么冒出来的，你一无所知，你就要嫁他？你怎么知道他没有不轨的企图？”
　　张超群冷笑一声，道：“蒙古攻打我大宋，侵我国土，杀我百姓，我就算是有不轨的企图，也没有什么不对。”
　　心中补充了一句：老子的确是有不轨的企图，只是不知道什么时候动手。
　　蒙哥大声道：“波蓝台，你听到了？我不许你嫁给他！”
　　这时候，从远处传来脚步声，大约是听到起先张超群打碎矮几的声音，以为发生了什么变故，一齐冲了过来。


第402章 影响历史的谈判
　　张超群冷笑一声，道：“让他们都退后，不然的话，就算你是我未来岳父，我也一样杀了你。”
　　蒙哥脸上阴晴不定，大声喝道：“全都退后，不许过来！”
　　他声音洪亮，传出偌远去，外面的人不知发生何事，但皇帝下令，也只得遵从。
　　张超群虽然一直在和这个历史上赫赫有名的短命皇帝交谈，但脑中却没有一刻停下来思考，事情发展到这一步，虽然张超群对蒙哥仍是心存杀机，但阴差阳错，竟然让他遇到蒙哥的宝贝女儿，他并非无情之人，虽然起先只是想出口恶气，把这个刁蛮的蒙古公主玩弄了之后杀死了事，但波蓝台对自己竟是如此钟情，为了自己，连公主的身份也可以不要，这让他怎么去拒绝？更何况还要当着她的面亲手杀死她的亲生父亲，这是何等残忍之事，张超群宁愿一掌将她毙了，也不愿她受到如此煎熬。
　　瞧着这个颇为英武的未来岳丈，张超群忽然有种啼笑皆非的感觉，这个蒙哥，应该是三十来岁了，自己若非是经由穿越改变了外形，年纪应该和他相若，居然现在就成了他的未来女婿，蒙古帝国的金刀驸马，倒也算有趣了。他想到，忽必烈将来统一中原南北，势必按照历史上那样走，自己终究是要离开此地，忽必烈会遵守约定终生不对南宋动刀兵，那毕竟是自己的臆测，若自己离开，很难保证会发生什么，倒不如……张超群心中一动，道：“大汗，你不介意坐下来说话吧？”
　　蒙哥迟疑了片刻，见他盘膝坐下，不愿显得自己怕了他，也在他对面坐了下来，四目相对，针锋凌厉，波蓝台怯怯的看着他们，不知该坐到自己的额祈哥身边，还是坐到张超群身边，最后，只能是坐在两人中间，瞧瞧这个，看看那个，生怕蒙哥会恼自己的心上人，又怕心上人跟自己老爹发生冲突。
　　张超群朝她笑道：“不用担心，如果我真的要杀他，别说他坐在我的对面，就算离得再远，我也有九成的把握。”
　　扭头向蒙哥道：“我叫你一声大汗，就没有把你当作必杀的敌人了，你知道我是谁么？”
　　蒙哥神色一凛，道：“你是谁？”
　　他身体绷得笔直，眼中精光大盛。
　　张超群略一沉吟，手指置于下颚，轻轻一揭，人皮面具脱落下来。波蓝台惊叫一声，目瞪口呆的看着俊美得炫目的张超群，失声道：“你……你竟然这么……这么英俊……”
　　芳心大震，张超群此刻的脸跟起先平庸得近乎丑的脸相比，简直就是天渊之别，这种强烈的对比，实在难以言表，波蓝台惊喜交集，掩住张大的嘴。
　　蒙哥也是被面前这俊美得不像话的美少年给惊得愣住，起先他本就嫌弃超群哥的身份和相貌，现在，他只是惊叹，男人，竟也可以长得这般俊美！
　　张超群向波蓝台道：“对不住，起先骗了你，其实杨过这个名字是我小时候用的，现在已经不用了，我叫作张超群。”
　　此语一出，蒙哥霍然站起，速度之快，连张超群也是一惊。
　　“你就是张超群？”
　　蒙哥错愕的道，“你现在不是应该在襄阳的么？”
　　张超群道：“没想到大汗你也听说了我的名字，看来我还真是小有名气了，我之所以在这里，是因为……”
　　张超群忽然顿住，向波蓝台道：“我饿了，如果不介意的话，我想吃些你亲手做的东西。”
　　他想到将要说的话，最好还是不要让她听了去。
　　波蓝台知道这是要支开自己，神情有些踌躇，很显然，她也同样听过张超群这个名字了，蒙古人尤重勇士，对于力敌千人，万夫不当之勇的勇士，哪怕是敌人，也不会吝惜赞美，是以，在征宋的蒙古军中，南宋皇帝的名字他们绝大多数都不知道，但张超群的名头，却是人人皆知，从襄阳传至四川，张超群在襄阳单枪匹马闯阵，力克千军万马生擒忽必烈的事迹，到此，被夸大了许多倍，不过，就算是不夸张一丝一毫，张超群也算是人中之龙了，现代世界的特工精通各种杀人技巧，再配合武侠世界的绝世武功，这本身就是个史诗级传说了，波蓝台有些担心会发生些什么。
　　反倒是蒙哥哈哈一笑，道：“波蓝台，你去叫人准备酒宴，送到这里来，我要同张将军好好痛饮一场。”
　　波蓝台应了一声，起身时双目凝视张超群，露出祈求的神色来，张超群知道她是在求什么，微笑着点头，波蓝台露齿一笑，雀跃着去了。
　　蒙哥笑道：“原来你竟然就是张超群张将军，我生平最敬重英雄豪杰，张将军在襄阳大展神威，百万军中生擒我兄弟，好生了得，我蒙古铁骑纵横天下，个个都是勇士，却没有一个及得上你。”
　　他毫不掩饰自己的欣赏之意，笑吟吟的瞧着面前如雷贯耳的张超群，尽管对方是敌非友。
　　张超群淡淡一笑，道：“大汗你太客气了，我大宋若人人习武，人人都和我一般，何至于被你们蒙古侵略，我这次突然出现在合州，大汗你不觉得奇怪么？”
　　蒙哥虽然年轻，却也是继成吉思汗之后最杰出的蒙古大汗。蒙哥沉默寡言、不好侈靡和美色，唯一的乐趣是打猎。他称得上是一个头脑冷静、有理智的领袖和严厉而公正的管理者，在他即位期间，完全恢复了成吉思汗建立起来的强有力的机器。在任何情况下，他都没有放弃他的种族特征，加强了行政管理机构，把蒙古帝国建设成为一个正规的帝国。一个拥有各方面都堪称优秀的领导者，其智慧也是不容小觑的，听张超群的话中之意，沉吟片刻，隐隐觉察到什么。
　　“张将军是说……”
　　蒙哥目露精光，面带隐忧。
　　张超群笑了，这个蒙古皇帝，还真他嫲的有点聪明。“大汗，我不想说得太直白，大汗想想，我出现在合州，那么襄阳岂不是危险了么？但是，我却能保证襄阳在未来的二十天内不会受到蒙古军队的进攻。”
　　蒙哥双眉一挑。
　　张超群继续道：“我若亲自出手，你必死无疑，蒙古此次南征，大汗若死，谁将得利？”
　　蒙哥早已隐隐猜到些什么，听他说到这里，心中却仍是震惊。大声道：“决不会！你在挑拨我们兄弟的关系！我四弟人品忠厚，决计不会做出这等事来！决不会！”
　　张超群微笑道：“不用这么激动，我有说是你四弟么？”
　　蒙哥再次震惊，眼神一凝，脱口道：“忽必烈？”
　　张超群笑而不语。蒙哥道：“我二弟的为人我清楚，他不会做出这样的事来。”
　　张超群笑道：“你觉得我是在挑拨的话，我就无话可说了，蒙古帝国幅员辽阔，疆域之大，古往今来也是罕有，若是当上这样一个大帝国的皇帝，实在是很惬意，相信这个宝座，不少人惦记。阿里不哥为人是否忠厚我不加以评述，我只是见过他一面罢了，我跟忽必烈却是认识了许久了，他怎么样，我心里清楚，你也应该清楚得很。我有必要来跟你挑拨离间么？我直接杀了你，岂不是更省事么？若是你在四川阵亡，手握重兵的不止是忽必烈，你的三弟旭烈兀和四弟阿里不哥也同样掌握着军队，蒙古大汗的位子，将属于谁，实难预料，到时候蒙古内斗不休，自然对大宋大大的有利，如果我有兴趣的话，大可以看看谁的势力被削弱了些，我就暗中帮谁，总之，维持他们之间的平衡，让他们一直斗下去，耗尽蒙古的精英，耗尽蒙古的元气，而且，只要汗位没有着落，远征钦察、俄罗斯、波西米亚、奥地利的拔都军队，西征巴格达、大马士革的旭烈兀军队，窝阔台后裔，察合台一支，都最有可能垂涎大汗之位，只要我愿意，蒙古将一直内乱下去，到时候各部势力无法达成一致，就自然而然的会分裂为一个个的小国，此消彼长，我大宋抓住这个机会，厉兵秣马，枕兵待戈，第一步，就是把北地收复回来，然后是燕云各州，最后，兵临哈勒和林的那一天，也并不遥远。”
　　张超群娓娓道来，说得轻描淡写，脸上始终都是带着淡淡的笑容，仿佛在说邻家的羊要下崽那么轻松写意。而蒙哥却是汗流浃背，他只知道张超群是南蛮猛将，却不知他原来竟是这样了解本国的形势，若是按照他所说，也并非不可能，蒙哥有生以来，第一次对一个人产生了深深的忌惮。
　　而这时，张超群却是在暗暗发笑：老子不一枪崩了你，也要吓死你丫的，还好凝兮之前跟自己分析局势的时候，恶补了一番，要不然也没得这么多话说了。
　　“我们宋人不喜欢战争，只希望能得到和平，这个你也应该清楚。蒙哥大汗，我知道，你攻打我们大宋的原因，一来是担心中原北地的汉人会对南宋心存归属感，造成对你们统治权的威胁，所以，征服南方汉人成了你的首要大事，对不对？而且，蒙古人善战，但随着疆域的扩大，很多军队将再无战事，久而久之，会失去战斗力。出于这些考虑，所以你发动了战争，我说得没错吧？”
　　蒙哥叹息一声，道：“宋人有你这样的文武全才，看来气数未尽啊！”
　　张超群笑道：“你也太看得起我了。不过，我喜欢，其实我还想告诉你，你想要彻底征服南宋，难度太大，你们的军队最擅长的是骑兵作战，中国南方的地形复杂，江河又多，并不是那么容易被征服的，只要我们愿意，并且下定决心跟你们打，哪怕最终战败，也足以将你们拖进一个泥潭，你们掠夺来的财富，在我们大宋来说，其实算不得什么。更何况我刚刚也说了，我要取你性命，易如反掌，凭我的能力，就算是令你们蒙古战火燎原，也并不是难事。”
　　瞧着神色复杂的蒙哥，张超群不禁暗暗得意。


第403章 比蒙古公主美十倍的女人1
　　蒙哥深吸一口气，道：“你跟我说这些，究竟意欲何为？你该不会是因为我女儿的缘故，要投奔于我吧？”
　　张超群哈哈笑道：“蒙哥大汗，你想得太多了，不是每一个宋人都是软骨头的，哪怕我将来娶你的女儿，也不代表着我要为你效力，其实你要感谢你的女儿，如果不是因为她，你必定毙命于合州。”
　　蒙哥朗声大笑，双目闪亮，道：“你是我见过最有趣的人，波蓝台将金刀送给你，也不算是丢人，既然你告诉我这些，想必是有了什么打算，可否说来一听？”
　　张超群沉默了片刻，道：“这件事非同小可，我之所以把波蓝台也支出去，就是要蒙哥大汗不受任何人的影响，自己拿主意，我在想，大汗是不会因为这件事而对你二弟采取行动的，毕竟这件事还未发生，当然，如果大汗不相信我，大可以试一试，假装在四川驾崩，然后派人去襄阳通传死讯，你看看忽必烈会不会立刻退兵返回。”
　　蒙哥笑道：“我想，就算你没有和我二弟达成这样的协议，他也一定会回师，你说的不错，我不会因为没有发生的事去追究他，但你也提醒了我，你们汉人的皇帝都懂得未雨绸缪，提早立下继承者，以免造成乱局，看来，我也要学一学汉人了。不过……”
　　蒙哥转口又道：“如果我这么去做了，你又能获得些什么好处呢？你岂不是间接帮了我么？”
　　张超群笑道：“我要的好处，就是希望能得到大汗你不再南征的承诺，宋蒙同盟，永不交兵，你觉得如何？”
　　如果能够说服蒙哥，就不存在历史上那场惨绝人寰的战争，不存在崖山战役，不存在元朝，那么两个民族间的仇恨也就不会存在，至于中原北地，虽然还是在蒙古人手里，但那是蒙古人直接从金朝女真人手中取得的，宋蒙并无直接的战争，以后宋朝能否从他们手中夺回来，那是以后的事，若蒙哥退兵，历史将从此刻改写，张超群就将是历史的缔造者。
　　蒙哥洒然一笑：“张将军，仅凭你这一席话，就要说动我退兵？我肯答允，我麾下百万雄师也不答应啊，战争在你嘴里，竟变成了儿戏，未免贻笑大方。”
　　张超群也是大笑：“蒙哥可汗，话我已经说得很透彻了，你是明白人，你不怕蒙古从此自相残杀，兵连祸结的话，尽管无视我，我不在乎，你也请放心，我不会现在就动手，那显得我张超群没什么本事，我能在千军万马中生擒你二弟忽必烈，同样也能取你首级。”
　　蒙哥哈哈笑道：“我蒙哥南征北战，灭城无数，手中战刀斩敌千百，从未有过人敢这般威胁于我，张超群，你是唯一一个。不过，我欣赏你，你要我退兵，也不是不行，我有条件。”
　　张超群笑道：“你该不会是想要我向你效忠吧？这种话，可汗你千万不要说出口，我先前已经阐明了我的立场了。”
　　蒙哥眼中掠过一丝失望的神情，道：“张超群，事实上我很希望我的金刀驸马能助我开疆阔土，成就不世霸业。你少年英雄，应是建立功勋的时候，难道你不想成为千古扬名的一代名将么？”
　　张超群毫不犹豫的道：“不想，功名于我如粪土，我宁愿逍遥游天下，也不愿被这世俗的权力之争束缚。而且，如果我真想要什么名利的话，你不觉得如果我帮大宋夺回数百年都梦寐以求的燕云十六州将更有成就感么？”
　　蒙哥似有所悟，道：“这倒也是。”
　　张超群又道：“可汗知道么？自有皇帝以来，秦朝秦始皇、汉朝分南北，五胡乱华、五代十国，隋朝唐朝，还不算那些短命的王朝政权，有哪一家的江山坐得长久的？天下大势，分久必合，合久必分，就算是你们蒙古帝国，又能称霸多少年？名利和权力，过眼云烟罢了。”
　　蒙哥略一沉吟，道：“我们算得上道不同不相为谋了，不过，这倒也好，你没有野心，我也就放心了，三日后，我就退兵。”
　　蒙哥说得如此干脆，反而让张超群愣住了：“你三日后退兵？这么快？”
　　“怎么？你不是希望我早日退兵么？”
　　张超群正要说话，帘子掀开，波蓝台走入进来，笑吟吟的道：“额祈哥，杨……张超群，我叫人送了酒食过来，你们要不要吃喝一些？”
　　蒙哥笑道：“好，汉人常说酒逢知己千杯少，今天能和张将军这样的少年英雄畅饮一番，也算是人生一大快事。”
　　张超群也笑道：“可汗该不会是想把我灌醉了，好一劳永逸吧？”
　　蒙哥虎着脸道：“小人之心度君子之腹，我蒙哥一生光明磊落，那种卑鄙的事情还不屑去做。”
　　张超群笑道：“那就好，我素来也听闻蒙古勇士一诺千金，想来也不会是虚言。”
　　波蓝台整个人好像饮醉了酒似的飘飘然，对两人话语中的火药味充耳不闻，只兴冲冲的坐在张超群身旁，偷瞧心上人，心中如痴如醉，她本来还以为心上人武功虽高，却相貌平平，哪知道是戴了面具，真实面容竟如此俊美，这等人才，天下间能有几个？相比之下，那些王公贵族的少年，简直就是粗粝不堪的石头，怎能与心上人这珍贵的美玉相提并论？
　　不多时，侍从鱼贯而入，重新摆放了桌子，酒肉堆积如山，超群哥超汗，蒙古人的饮食习惯总是喜欢大块吃肉，也不管吃得下吃不下，不过，终究比小里小气的日本人和韩国人要强百倍。蒙哥在席间频频劝酒，充分显示出蒙古人豪宏的酒量，不过，超群哥是最看不得这一点的，这厮狡猾之极，再次运用真气输送法，将酒水从脚底逼出，蒙哥越喝越惊，却又偏不服输，狂饮至半醉之后，赫然发现张超群竟然毫无醉意，饶舌不下，惊叹连连，张超群故作高深，含笑不语。
　　超群哥正骚包之际，忽然帐外传来奔跑声，有人在帐外拦阻，以蒙古语喝问，几句对话之后，在帐中听得仔细的蒙哥忽然拍案而起，向张超群道：“张将军，请稍坐片刻，我有事出去一趟。”
　　张超群点一点头，蒙哥走了出去，不住的发出命令。张超群问波蓝台道：“发生什么事？为什么你老爹这么生气？”
　　波蓝台笑道：“是好事，我爹捉来的两个美人被人给劫了去，哈哈。张超群，就是我起先跟你提过的，比我美十倍的大美人，你想不想跟我去看热闹？”
　　张超群奇道：“哦？这世上还有比你美上十倍的女人？你不是在哄我吧？”
　　波蓝台道：“你若不信，就跟我来。”
　　张超群迟疑了一下，心中忽然一动，该不是她们中的谁吧？站起身来，道：“你带路。”
　　走出帐来，波蓝台命人牵了两匹马来，跟在蒙哥后头并行追去……


第404章 比蒙古公主美十倍的女人2
　　火把映照得夜空通亮，打斗声远远的就传入张超群的耳中，军营数里之外，数之不尽的蒙古军兵大声呼喝着，包围成一个大圈，此起彼伏的吆喝声将黑夜的宁静打破。因为蒙哥的到来，军士们向两旁散开，大声叫喊着：“大汗！大汗！”
　　呼声越来越多，越来越大，张超群和波蓝台到来，也无人阻挡。蒙哥回头向张超群露出一个笑容，叫道：“张将军，你也来啦！”
　　声音洪亮，竟把军士们的叫喊声也给压住了，蒙古兵见大汗说话，不敢吵扰他，叫喊声立刻平息下来。张超群冲蒙哥举了举手臂，算是回应。蒙哥索性勒缰等待，与张超群并肩而行。
　　“让张将军见笑了，是一点家事而已。”
　　波蓝台噘着嘴道：“额祈哥，你还叫他张将军，他是驸马，你叫他名字即可。”
　　蒙哥纵声笑道：“也好，就依你。”
　　说话间，来到圈子跟前，士兵如潮水般散开，四周各方都有手持火把的兵士，映照得黑夜如同白昼，场中正杀得难分难解，蒙古士兵将两名女子和两个黑衣人围在中间厮杀，张超群举目望去，忽然身躯大震，几乎在马背上坐立不稳，那两名身穿蒙古传统衣衫的女子，正是赵敏和杜蕾丝！
　　张超群忍不住叫了一声：“敏敏！”
　　他的叫声自然传不入场中，但蒙哥和波蓝台却是听得真真的，蒙哥惊问道：“你认识那两个黑衣人？”
　　张超群情急之下，拽拉缰绳，胯下坐骑引颈长嘶，前蹄高抬。
　　“我……我认识……”
　　张超群忽然一愣，蒙哥以为敏敏这个名字是属于黑衣人的，看来他并不知道赵敏的名字，当他再看向黑衣人时，又是一声惊呼。
　　原来，两个黑衣人身形婀娜，乃是女子，一个是赵霓仙！另一个是殷离！张超群呻吟一声，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到自己发散丐帮人手去找她们，找了这么久没有找到，居然今夜一次就找到了她们四个！
　　强自按捺激动得要跳出来的心脏，张超群颤声道：“可汗，可否给我一个面子，叫他们全都住手？”
　　蒙哥诧异道：“怎么？你真的识得她们？”
　　张超群略一沉吟，何止是认得她们俩个，那四个女人，自己又有哪个不认识了？看情形，是赵霓仙和殷离要救赵敏和杜蕾丝，陷在这里了，只不过，赵敏和杜蕾丝落在蒙哥手里，也不知道有没有……张超群心头忽然涌起不好的念头，忙问道：“可汗，不知那两个蒙古女子是可汗的什么人？”
　　蒙哥道：“那是我的妃子，怎么？张超群你认得她们么？”
　　忽然心中一动，又问道：“难道她们之中，谁的名字叫敏敏么？”
　　晴天霹雳！妃子！张超群一咬牙，道：“是的，我认得她们，她们一个叫作赵敏，又叫敏敏特穆尔，另一个叫作杜蕾丝。我不单是认得她们，还认得那两个黑衣人，一个叫作殷离，另一个叫赵霓仙……她们……”
　　张超群瞥了波蓝台一眼，道：“她们……她们都是我的女人。”
　　波蓝台失声叫道：“你说什么？”
　　蒙哥也是露出不敢置信的神情来，喝道：“她们都是你的女人？我是不是听错了？”
　　张超群叹息道：“可汗，我有必要跟你争女人么？是还是不是，你叫他们全都住手，一问便知。”
　　蒙哥脸上阴晴不定，终于还是一挥手，身旁的两名将官立刻下达命令，围住四女的兵士立刻后退，整齐有序，四女已斗许久，早已累得香汗如雨，见他们忽然罢斗退开，又惊又喜，往蒙哥等人这边瞧了过来。
　　张超群瞧了珠泪盈盈的波蓝台一眼，心中略感歉疚，向蒙哥一抱拳，道：“多谢。”
　　蒙哥下了马来，沉声道：“不用谢我，你跟我来，我要当面问清楚。”
　　蒙哥一下马，所有还骑在马上的士兵也立刻从马上下来，肃立在旁。张超群点一点头，跟在蒙哥的身旁，走向场中。
　　四女当中，杜蕾丝是不懂得武功的，但作为一个雇佣兵，基本的格斗技巧还是会的，一场恶斗之余，她是损耗最大的，脸色煞白，一只手紧紧的扶着赵敏，另一手则反握着一把蒙古刀。赵敏的武功所学驳杂，却无一精通，并不比杜蕾丝好多少，也是累得花容失色，气喘吁吁。殷离的武功来自于黛绮丝，也曾学过一些白眉鹰王的家传鹰爪手招式，但武功最高的，还是赵霓仙。见到她们四个安然无恙，张超群心中极是欣慰。
　　“你们为何要跟这两个人逃走？难道我对你们两个人不好么？”
　　蒙哥向赵敏和杜蕾丝问道。张超群站在他身旁，也想知道蒙哥和她们俩发展到了什么地步，如果蒙哥真的已经和赵敏发生了什么的话，张超群不打算放过蒙哥。
　　“好，不过我已经说过，我是不会嫁给你的，不论你是不是蒙古可汗，还是大宋皇帝。”
　　赵敏自己就是蒙古人，自然对蒙古的历史是熟悉的，她所在的时代是元惠宗（又称元顺帝，顺帝是明朝人给他安的封号，蒙古人自己还是叫惠宗。在刚刚穿越到这个世界的时候，听到忽必烈、蒙哥的名字，差点没当场吓死，后来才慢慢适应过来，自己这是来到了百多年前的世界了。
　　张超群听到这句话，登时心花怒放，赵敏说不嫁给他，这不就说明蒙哥起先说她们是他的妃子纯属吹牛么！一下子，阴天转多云，超群哥忍不住微笑。
　　赵敏冲他皱起眉头，不屑的道：“你对着本姑娘笑什么！”
　　蒙哥狐疑的看着张超群，道：“张超群，你不是说她们都是你的女人么？为何她不认得你？”
　　“张超群！”
　　众女惊呼了起来，赵敏更是脱口叫出这个名字来。
　　张超群呵呵笑道：“敏敏，霓仙，阿离，杜蕾丝，没想到直到今天才找到你们，不用怕，有我在。”
　　张超群的样子才不过弱冠之年（古代20岁称作弱冠）而且无论是外貌、体型和皮肤，都和以前相差甚多，四女虽然听他叫出自己的名字，却又不认得他，都是狐疑起来，赵霓仙蹙眉道：“你是谁？你是张超群么？”
　　张超群笑道：“不是我还能有谁？我知道我的样子变了很多，不过我也不想的，我来的时候就变成这样，不过，比以前还是好看了一点点的，也总算说得过去了，怎么？你们还是不信？敏敏，你为了我，和你父亲决裂，还弄伤自己，你可不知我有多心疼呢，对了，你的刀伤是什么时候好的？”
　　赵敏眼中泪花闪烁，忍不住哭了起来，叫道：“是他，是他。”
　　能说得出这些的，不是他还能有谁？赵敏正要上前，杜蕾丝却是扯住了她，道：“赵敏，等一下，我来问他。”
　　她瞧了张超群一眼，问道：“你若能说出我是哪个国籍，我便信了。”
　　张超群笑道：“美国，美利坚合众国，一个自以为是世界警察的国家，全球各洲都拥有你们国家的军事基地，现任总统奥巴马，你信了么？”
　　杜蕾丝掩口惊呼，道：“上帝啊，真的是你，你怎么可以变年轻的，这太不可思议了。敏敏，是他，绝对没错。”
　　张超群张开双臂，微笑着道：“敏敏，我的怀抱为你敞开。”
　　其他人都还好些，赵敏是最激动的，“哇”的一声，哭着扑向张超群，纵体入怀。杜蕾丝、赵霓仙和殷离也围了上来，一个个都是眼红红的，对于赵敏，她们几乎都不会去嫉妒，能够为了心上人和家族决裂，连命都可以不顾的赵敏，得到的，是她们的尊重，而不是嫉妒。
　　见到这旁若无人的一幕，蒙哥的脸色变得很是难看，双拳紧握，他瞧了瞧身边泫然欲泣的波蓝台，思筹良久，终于，拳头松了开，轻声叹息，向张超群道：“恭喜你们夫妻重聚。”
　　转身向瞧得呆了的军士们高声道：“归营！”
　　张超群松开赵敏，爱怜的在她鼻子上捏了一下，转身向蒙哥道：“可汗，大恩不言谢，我都记在心里了。”
　　蒙哥笑道：“说实话，我还真是嫉妒你，不过，能卖个人情给你张超群，这买卖也不算太亏，哈哈哈……”
　　说罢，眼神还恋恋不舍的瞧了杜蕾丝和赵敏一眼。
　　张超群心道：不算太亏？心里滴血吧？脸上却堆满了笑容，道：“还是要承你的情的。”
　　蒙哥笑道：“今天实在是高兴，我们再去喝酒！”
　　伸臂过来，亲热的搂着张超群的肩膀，他身形虽然并不魁梧，个头却高，揽住张超群时，倒也颇有帝王的风度。
　　张超群心中开怀，自然点头答应，忽见波蓝台咬着嘴唇，神情黯然，心中忽然不忍，柔声道：“波蓝台，我来给你们介绍。”
　　波蓝台小嘴撅着，点了点头，换上一脸笑容走了过去……


第405章 众女齐聚
　　三日之后，蒙哥果然守诺退兵，蒙古军个个欢喜雀跃，南方气候湿热，在凉爽干燥气候生活惯了的蒙古人非常不适，而且南方的地形复杂，要么多山，要么江河纵横，蒙古精锐的骑兵发挥不出优势，再加上潮湿炎热，瘴气毒气，令他们苦不堪言，已经有不少军士患病减员，并且，疫病散播的苗头也已呈现，他们得知大汗退兵的命令，怎不欢欣鼓舞？虽然一路来的战斗都很顺利，但所到之处，投降的宋朝官员居多，真正的硬仗没打过一场，可是合州钓鱼城的战斗，却是这些纵横天下，灭国无数的蒙古铁骑所遇到的最艰难的战役。
　　历史上，宋蒙战争从1235年全面爆发，至1279年崖山之战宋室覆亡，延续近半个世纪，它是蒙古势力崛起以来所遇到的费时最长、耗力最大、最为棘手的一场战争。而发生于1259年的四川合州钓鱼城之战，则是其中影响巨大的一场战事。
　　事实上，蒙哥退兵是不得已的，可不光是被张超群的威胁吓退，在这之前，蒙古军苦战数月，一次又一次的猛攻被钓鱼城守军击退，蒙古军从未遭受过如此重创，无数精锐兵将死于此城下，数月的强攻，均是无功而返，然而更重要的是，占了地利的钓鱼城守军不仅兵员充足，而且物资极其充裕，守军士气极高，而相反的是，蒙军久屯于坚城之下，又值酷暑季节，蒙古人本来畏暑惧湿，加以水土不服，导致军中暑热、疟疠、霍乱等疾病流行，情况不容乐观，再加上张超群对蒙古国情隐患的精确分析、两国战争后果的展望，以及他的威胁，蒙哥彻底打消了再战的打算。
　　也许很多朋友都不了解这段历史，其实，蒙古人在侵略世界的过程中杀人过亿，凡是抵抗的城市都被屠城。而且是被屠的干干净净。惟有钓鱼城抵抗了三十六年而全身而退。用实力让魔鬼们放下屠刀。所以说，要获得别人的认可和尊重，不是强蛮或卑躬屈膝就行的，展现出自己的实力，才会受到尊敬，一个人也好，一个国家也罢，都是同样的道理。有句话说，狭路相逢勇者胜，即便明知不敌，也要敢于亮剑，敢于和敌人拼尽最后一滴血，人的尊严，是不容践踏的！诚然，胯下之辱和养马尝粪能获得喘息之机，并笑到最后，但是，一个有尊严的人，就要战斗到最后一刻，只要一息尚存，战斗的意志也不可凋零，奴颜屈膝的行为，纵使算是卧薪尝胆，也徒惹人笑尔。
　　就在张超群与赵敏、赵霓仙、殷离、杜蕾丝及蒙古公主波蓝台返回襄阳的途中，鄂州传来一个消息，樊城暴发疫情，忽必烈不幸染上疫病，不治而亡。
　　真狠呐，都说皇家无亲情，果然一点儿也没说错，张超群叹息着，蒙哥当初还跟自己说不会追究忽必烈，切他唧唧，纯属一派胡言！忽必烈的命运，可以说是被自己给终结了，一时间百感交集。不过，随即他又雀跃起来，忽必烈被蒙哥秘密处决，元朝这个朝代就不会存在了，元太祖都没了，未来的历史走势将完全不同，如果宋理宗赵昀能争气一点，未必不能改写历史，张超群从未像现在这样开心过，人生也好，历史也罢，往往就是一个不易察觉的机会，只要抓住，所有的一切都会改变。
　　返回到襄阳，已经是半个月后了，襄阳城内锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，满街都是兴奋如狂、载歌载舞的人们在欢庆，烟花爆竹声数里之外都能听到，被鞑子围困了这么久，如今蒙古军队撤兵，南宋境内举国欢腾，又岂止是襄阳一地？
　　张超群戴着那张其貌不扬的面具，和众女夹在人群中向自己家中行去，他不想太过招摇，毕竟，襄阳人几乎就没有不认得他这张脸的，超群哥也终于明白，为什么那些明星大腕会在出街的时候戴墨镜，就好像今天这种摩肩接踵的状况，如果自己被人认出来，都不知道能不能安全的返回家中了，不过，就算他不想张扬，他这一行，一男五女是异常的惹人注目了，赵敏、殷离、杜蕾丝、赵霓仙、波蓝台，哪一个不是一等一的美女？尽管风尘仆仆，也难掩秀色，人们在欣赏美好事物之余，不免生出鲜花插在牛粪上的感慨。
　　张府所在的街上尤为热闹，张超群和众女远远就见到这里人头攒动，无数的武林人物进入其间，道士、和尚、尼姑也是多不胜数，张超群颇感诧异，这些人……该不会是来化缘的吧？这么多人，岂不是要把俺给化成贫下中农了？走到街头之时，居然见到西军官兵和丐帮弟子合作在维持秩序，汗，这怎么有点像是黑白两道通吃的味道了……
　　刚刚走近，两名孔武有力的西军军士迎了上前，其中一个说道：“请几位出示请帖。”
　　张超群诧异道：“请帖？什么请帖？为什么封路了？”
　　另一名军士笑吟吟的道：“这位兄台应该是从外地来的吧，今天是我们张将军府上举行英雄宴，邀请天下英雄豪杰赴会，若无请帖，还请绕道。”
　　“英雄宴？我怎么不知道？是黄帮主主持的么？”
　　家里除了黄蓉之外，再无其他人有这样的号召力了。
　　那军士奇道：“原来兄台认得黄帮主，失敬失敬。”
　　他转头向不远处的一名丐帮六袋弟子招呼了一声：“陈老哥，这位少侠认识贵帮黄帮主，你来接待一下。”
　　这丐帮弟子张超群认得，是一个分舵的副舵主，姓陈，为人圆滑老练，处事世故，黄蓉特意调来襄阳办事，以前在襄阳的时候，张超群没少见他。
　　一脸灿烂的笑容，拱手作揖，陈副舵主微微躬身，笑道：“原来是熟客，不敢请教少侠尊姓大名？”
　　张超群正要答话，身旁早已按捺不住的波蓝台喝道：“张超群，到了家门口还要受人盘问！这个叫花子是谁？”
　　张超群变色道：“男人说话，什么时候轮到你插嘴了！”
　　波蓝台撅起嘴来，两眼登时红了，赵敏嗔道：“超群，你干什么啊，这么凶，要吓坏小孩子了！波蓝台，咱们别理他。”
　　她和波蓝台都是蒙古人，甚至连经历都几乎一样，自然跟这十五六岁的少女尤其要好，拉着波蓝台走到一边。
　　她和波蓝台都叫出“张超群”这个名字来，张超群也就不必再掩饰了，冲满脸惊疑的陈副舵主和两名西军军士一笑，伸手揭去面具，这两名军士和陈副舵主惊声叫了起来，霎时引来大群人，许多刚刚到来的宾客也是对他早有耳闻，此刻亲眼见到其真面目，不禁大叹其英姿飒爽，玉树临风，热闹了好一阵，张超群和众女才在一队欢天喜地的西军士兵“保护”下来到了一个小宅院，却不是张府，张超群好奇问道：“这是谁家？怎么带我来到这里？”
　　原来，从张超群离开襄阳之后，孙不二和甘眉居的一众女弟子们嫌租房子麻烦，和黄蓉一商量，干脆就把这条街的几套大宅和二十多间民宅都买了下来，除了原来的张府，这整条街都成了清净散人孙不二和黄蓉的私产了，此次英雄宴之前，孙不二和黄蓉计划将这条街的宅子都开通了通道，重新修缮了一番，顾凝兮正好以权谋私，拉上西军营是军士来当民工，三两天就全部搞定，张超群入内的宅子，不过是其中一间罢了。听到这整条街都买下来了，张超群脑子里立刻蹦出一本颇红的网络小说的书名——回到明朝当王爷，汗，自己这算是回到宋朝当地主么？孙不二和黄蓉的宅子，可不就跟是自己的一样了么？
　　更叫超群哥惊奇兼兴奋的是，陈副舵主告诉他，在这里主持英雄宴的并非黄蓉，而是洪七公！张超群立时就雀跃了，洪七公！洪七公到了，那不就意味着小龙女、李莫愁、完颜萍和耶律燕也一并到齐了么？嘿嘿，我的小龙龙……师父和蓉儿真是太伟大了，太有先见之明了，知道俺老婆多，知道两套宅子住不下，连整条街都买下来了，就是不知道这是不是在鼓励咱多往家里带几个，好把这条街的宅院都填满，汗啊！
　　“老婆们，跟为夫的去见大场面去！”
　　张超群一拍大腿，跳了起来。
　　何止是小龙女、李莫愁、完颜萍和耶律燕到了，同来的还有他们在华山脚下小村里救下的丁敏君和杨不悔，众女汇聚一堂，把超群哥乐得没了边。
　　纪嫣然、朱九真、武青婴、公孙绿萼、周芷若、小纤、郭芙、程英、贴古伦、丁敏君、杨不悔、波蓝台、殷离、杜蕾丝、赵敏、小昭、赵霓仙、小鱼、小雁、孙不二、顾凝兮、黄蓉、李莫愁、小龙女、耶律燕、完颜萍。
　　张超群瞧着这些金大师笔下最为出名的女人们，甚至还有很多金大师都没有挖掘到的漂亮美女们，那叫一个眼花缭乱，他心中志得意满，一个个瞧过来，两眼冒着星星，世上最牛叉的人生，莫过于此了。
　　遗憾的是，黛绮丝如今还不知道在何处，九真的两个俏丫鬟小西和小凤也还没有找到。
　　英雄宴开始了，在座的，自然是以洪七公、黄药师和欧阳锋为尊，当世之中，以东邪西毒、南帝北丐、中神通为尊，这五人当中，竟是占了三人在场，天下间再无哪一场英雄宴比这一场更名副其实了。酒酣耳热，张超群首次没有偷奸耍诈，硬生生的把酒给喝下肚去，酒过三巡，忽然迎客来报，全真教的全真七子全体到来，张超群曾在终南山学艺一年，全真七子也等同于就是他的师父辈了，张超群率众女出迎，哪知道他们也带来个好消息，原来，他们不但率领群弟子到来，更连同把留在古墓的陆无双和洪凌波也带到了襄阳，洪凌波本来不在古墓，因为惦念着超群哥，赶去终南山古墓，呆了没几天，就被全真教的人一起带来襄阳，只是同时却带来一个噩耗，原来孙婆婆竟然在一个月前逝世了。
　　小龙女是孙婆婆从小带大的，感情最好，听到这里，泪水忍不住淌下，她生性清冷，但识得张超群之后，性情也变了许多了，起先小龙女还能保持一定程度的镇定，但过不多时，愈发控制不住情绪，哭个不休，张超群劝慰着，将她送了回房。
　　搂着小龙女那纤细柔软的腰肢，张超群心中无限感慨，紧紧的抱着她，待她伏在怀中哭了一阵，才道：“龙儿，我们明日回一趟终南山，拜祭一下孙婆婆，好不好？”
　　小龙女泪花闪烁，轻轻的“嗯”了一声。


第406章 哥哥的“暗器”
　　劝慰了一阵，小龙女的情绪渐渐平息下来，超群哥一路过来，因为担心襄阳的事，只顾赶路了，半个多月没开过荤，这一抱，怀中玉人宛如仙子，更梨花带雨，楚楚可怜，超群哥怎不心猿意马，跃跃欲试？
　　“龙儿，这么久没见，你想不想我？”
　　超群哥的手逐渐的开始不规矩了，在小龙女毫无赘肉的光洁小腹轻轻抚摸。
　　小龙女仰首道：“我为何要想你，你做的坏事我可都知道了，那些女人，竟然都是你的妻子，你说我为什么要想你？”
　　张超群嘿嘿笑道：“这个嘛，是意外来的，其实我和她们相识，更早了许多年，不过，龙儿你别吃醋啊，你永远都是我的乖乖的好龙儿，我会对你好一辈子，不让你受委屈，再说，有这么多姐妹陪着，多热闹啊，是吧？”
　　小龙女没好气的道：“是哦，热闹，我真想回古墓去，再不理你。”
　　张超群吓了一跳，道：“不许你不理我，你一定要理，不然我会生不如死，一辈子都不快乐。”
　　小龙女嗔道：“你有这么多妻子，还需要我么？”
　　张超群瞪圆了两眼，一本正经的道：“当然需要，我最喜欢龙儿你，你都不知道，你在华山脚下这么久以来，我每天晚上都做梦，一做梦就想到你，如果不是因为蒙古大军围困襄阳，我在这里军务缠身走不开，我早就去华山小村找你了。现在好了，我们终于团聚了，以后再也不分开好不好？”
　　小龙女露齿微笑，却不让他看见，心中实则甜丝丝的，说不出的受用。
　　张超群见她点头，忍不住笑了起来，她耳垂如珠，晶莹剔透，说不出的美丽，心中激荡，伸舌轻轻一扫，小龙女娇躯一颤，耳垂酥痒，嗔道：“你要做坏事么？”
　　挣扎了一下，却是不及张超群力大，张超群笑道：“你的耳朵真美，好想咬一口。”
　　小龙女哼了一声，道：“难道我只有耳朵才美么？”
　　“不是不是，你身上，哪里都美，除了……”
　　小龙女秀眉微蹙，问道：“除了什么？”
　　张超群咧嘴一笑，道：“除了……除了胸不美，数月没有经过我的哺育浇灌，似乎变小了，要不，我检查一下？”
　　小龙女不满的哼哼了一声，伸出如葱管一样的细嫩手指，抚上自己的酥峰，道：“哪里小了！这也会小的么？你净会胡说！”
　　玉指纤长，摸上一只酥峰，虽然只是从身后看见，这等动人美景却让久旷的超群哥倏然亢奋了起来，下头像是顶起了旗杆，正镶嵌在小龙女的臀瓣之间，陡然多了个硬邦邦的东西顶着香臀，小龙女自然是不大舒服，扭动娇躯，忽然意识到那是什么东西，不由得羞红了脸，芳心急剧的跳动起来，张超群被她扭了两扭，那处更是昂扬，呼吸急促了起来，沙哑着道：“龙儿，她们都在外面饮酒，左右无人，不如我们……”
　　一双魔爪突然往上移动，一把就准确无误的抓住了小龙女的一对酥峰。
　　小龙女娇吟一声，全身又酥又麻，心尖儿如同多了数只小蚂蚁爬过，身子敏感得一阵荡漾，想要推开他的魔爪，竟是不舍。
　　张超群手指头隔着她衣衫轻轻的抠弄逗挑着小小的樱桃，下面的欲望愈发的高涨，口干舌燥的吞咽着口水，心跳得快要喘不过气来，猛的将她推倒，心急火燎的寻找着小龙女的腰带，口中叫道：“龙儿，龙儿我要你……我现在就要……”
　　小龙女的酥峰、小腹，甚至那处被他急喘喘的侵犯着，娇躯愈发的酥软，那处情不自禁的流出水来，弄得一举一动时，两股之间便冰冰凉凉的，不知怎么，竟是无比的渴望被他脱去衣裳，一丝不挂的躺在他面前，接受他的爱抚，这种念头，随着体温的升高，愈发的炽热，愈发的渴望，就在这种奇异的遐思当中迅速蔓延，仿佛无意识的叫着：“快……快……超群……我要……我要……”
　　两人肢体交缠，登时气息浓烈……
　　腰带散发着小龙女身上独有的清香，沁人心脾，似花似露，娇柔而充满弹性的身子在手中的触感犹如绸缎，小龙女娇喘着，迷失了自己，不一会儿便被超群哥解除了武装，纤巧的腰肢，那美妙的曲线，仿如玲珑的山脉，凹凸有致，细嫩的冰雪之肌，摸一摸，灵魂儿便颤一颤，这等动人尤物，哪怕仅仅只是抚摸几下，不真枪实弹的叉叉，也是人间至乐啊！更何况……那粉白色的肚兜，上面用金丝线绣着一圈巧妙的花边，精致而秀气，其下耸起的两团嫩肉，在急促的呼吸下颤抖着，情动高涨下，两粒马奶小葡萄清晰可见，古代女子的贴身衣物，大多以大红粉红、翠绿海蓝等深色调为主，陡然见到小龙女的肚兜却是粉白之色，倒也平添了许多情趣，当然，最有情趣的，莫过于肚兜之下的春色……
　　超群哥来不及欣赏那纤细而皎洁的腰肢，来不及挑弄一下亵裤之处的潮湿，甚至都没来得及看清楚小龙女的规模是不是缺少他老人家的灌溉而变得小了，就听得外面传来脚步声……
　　我擦擦！谁这么不开眼，打开花她屁股！张超群一怔，小龙女也已经听到了外面的动静，慌忙推开张超群，狠狠的在超群哥无辜的腰间软肉上掐了一把，满面通红的穿衣而起，她身形婀娜多姿，就连惊慌逃遁到内室去的姿态都是那么曼妙，超群哥嘴一咧，口水吸溜一下，差点没掉下来。
　　冒冒失失闯进来的是杨不悔这小丫头，一进来就嚷道：“超群哥哥，那个好看的姐姐呢？”
　　呃，好看的姐姐在穿衣裳。超群哥道：“姐姐内急，去方便了，不悔妹子，你找她做什么？”
　　杨不悔眨着一对乌溜溜的眼睛，道：“不是找姐姐，是找你，黄大娘让我来找你，有人来报讯，黄大娘让你去商议事情。”
　　黄大娘……黄蓉。黄大娘这个称呼，令超群哥有些啼笑皆非，联想到抗日战争时代的八路军战士称呼那些用毛巾抱着头发的乡村大嫂了。
　　不过，蒙古军队已经撤离，还有什么重要的事情了，张超群疑惑着站了起来。他刚一站起，立刻又坐了回去，尴尬的笑道：“不悔妹子，我腿有点抽筋，歇一歇就过去，你先去。”
　　汗呐，哪里是抽筋了，分明是他那处旗杆似的高高拱起，坐着还不觉得什么，一站起来，立刻就顶得跟富士山似的，其他妞儿看到的话，那倒也罢了，大不了施展抓抓摸摸神功捣乱一番，可杨不悔却还只是十三四岁没完全发育的孩子，超群哥可不想被她瞧见了自己的糗样。
　　哪知道他遮遮掩掩的，反而让杨不悔注意到他身上的异常，两颗黑葡萄一样的眼睛瞪圆了，直溜溜的盯着超群哥的腰下，道：“超群哥哥，你身上藏着什么了，顶得那么高，是暗器么？”
　　小龙女在内室正穿着衣衫，听到这里，哪里会不知道是什么了，忍不住想笑，忙掩住嘴，眼儿笑得弯弯的。
　　“呃，那个……是暗器，你超群哥哥暗器一流，从不离身的。”
　　好在超群哥向来脸皮厚，那儿在小女孩面前拱得高塔似的也没有红一下。
　　杨不悔好奇的道：“超群哥哥的暗器？给不悔看看好么？”
　　小龙女在内室笑得弯腰。
　　张超群见杨不悔居然走了过来，忙道：“没啥好看的，真的没啥好看的，你要看暗器，下次超群哥哥带你去看别的，这个……暗器丑不拉几的，不好看得很。”
　　杨不悔疑惑的瞧着张超群，他越是不想让她看，她就越是想看，究竟是什么东西那么神秘，连自己也不让看，小不悔红红的嘴儿嘟了起来，埋怨道：“超群哥哥你不喜欢我了么？连暗器都不给我看，你若不给我看，等不悔长大了就不嫁给超群哥哥了！”
　　汗，未来的小妻子，什么时候说过要你嫁给咱了……小屁孩一个！超群哥呵呵笑道：“喜欢喜欢，谁说我不喜欢不悔妹妹了，只不过，你不知道，那个……真的不方便给你看，等你长大了就知道，那种暗器是不方便给女孩子看的，真的，超群哥哥什么时候骗过你了，是吧？”
　　这话说得……也实在明显，杨不悔虽然年纪小，不懂得男女之事，母亲从小就不在她身边，这些事自然作为父亲的杨逍也不好说，当然，杨不悔才十三岁，还不到需要教育这个的年纪，不过，再不懂，听了超群哥这番话也懵懵懂懂的明白了些，更见那“暗器”的位置，杨不悔的小脸蛋登时就通红了，好像红苹果一般烧了起来。
　　“超群哥哥……你……你坏死了！”
　　小姑娘转身就跑，头也不敢回。
　　超群哥无奈的苦笑，等杨不悔离开，小龙女也穿好了衣衫，忍着笑，挪揄道：“超群哥哥，你的暗器不给我看，我长大了就不嫁给你，哈哈哈……”
　　张超群老脸一红，伸出魔爪去就要施展抓抓摸摸神功，小龙女笑着躲开，道：“黄帮主找你有正事，你还不快去么？还在这里胡闹。”
　　张超群嬉皮笑脸的道：“咱们鱼水一下，难道就不算正事么？来，别跑，小娘子，给哥摸一个！”
　　嬉闹了一番，张超群没敢多耽搁，来到前厅，这时候，群雄饮宴正酣，席间由洪七公等作陪，黄蓉众女已经来到了另一个宅院的花园，张超群来到时，一名丐帮弟子正走了出来，见到张超群，忙抱拳行礼。
　　张超群寒暄道：“辛苦了，去厅上喝几杯。”
　　黄蓉见到张超群走过来，高声道：“超群，你快过来。”
　　张超群走到园中，众女也都在场，张超群见黄蓉面色发白，问道：“郭伯母，发生了什么事？”


第407章 芳心难定的郭伯母
　　黄蓉道：“刚才本帮弟子传来讯息，有一批鞑子武士前去终南山重阳宫，当中有不少好手，只怕全真教会有危险，我已飞鸽传书命令陕西一带的弟子前去赴援。”
　　张超群惊道：“眼下全真七子他们都在襄阳，岂不是……”
　　黄蓉面带忧色，叹息道：“其实……”
　　黄蓉欲言又止，瞧了众女一眼，却没有说下去，张超群愈发惊奇，问道：“是否还有什么不同寻常的事情发生？”
　　黄蓉道：“你跟我来，我有重要事情和你相商。”
　　方才丐帮弟子前来报讯时，非但全真七子不在场，众女也都不在场，只有郭芙陪着，毕竟这是丐帮的事物，旁人自然要避嫌，张超群见她面色凝重，不知还有什么事能令她这般严肃谨慎，暗自好奇，点头道：“郭伯母，请。”
　　黄蓉向众女歉然一笑，道：“对不住，此事暂时还不能公开，请各位姑娘见谅。”
　　众女纷纷表示理解，郭芙却是面色怪异。
　　张超群随黄蓉走到一处僻静的宅院，见四下无人，黄蓉站住，说道：“超群，刚才本帮弟子传讯，已经证实，那批人大部分是蒙古人，好手众多，其中一人是……是你郭伯伯。”
　　张超群一震，道：“郭伯伯？和蒙古人在一起？怎么可能？什么人传来的消息，这会不会是误传了？”
　　黄蓉咬着下唇，道：“传讯之人是本帮心腹弟子，断不可能说谎，而且他言之凿凿，说是决计没有看错，而且本帮有好几个人亲眼目睹。我……所以没有立刻公开这个消息，就是不知道该怎么做，超群，我想听听你的意见。”
　　张超群惊疑不定，道：“郭伯伯是被囚禁还是……”
　　黄蓉接口道：“靖哥他出手了，并且重伤本帮一名长老，使的正是降龙十八掌，我怀疑，靖哥是被蒙古人控制了，七公他老人家是他恩师，他怎么都不会向丐帮的弟兄下手，唯一的解释，就是他受到了控制。”
　　张超群失声道：“该不会是被鞑子控制了神智吧？否则怎会向自己人动手？”
　　黄蓉叹道：“我担心的就是这个，靖哥失踪这么久不知所踪，此时突然现身出来，却是这样一个情形，密信中说，他们探听到，这伙人是往终南山去，目的是什么经书，我猜测多半是九阴真经，我手中的九阴真经也是从周伯通那里得来的，估计那些人是探听到这部经书在重阳宫，这才由此行动。我一来担心九阴真经落在蒙古人手里将会贻害天下，而来也担心靖哥，靖哥毕生的名誉将会尽毁，就算将来脱离他们的控制，武林中的朋友肯原谅他，他自己也不会原谅自己。”
　　黄蓉长叹一声。
　　张超群道：“郭伯母还记得当初引你南行的那伙人么？”
　　黄蓉道：“怎不记得？是蒙古王廷的刺客组织，玄机衙门。”
　　张超群点头道：“除了他们还会有谁，贴古伦曾跟我说起，这玄机衙门不归当今的蒙古皇帝蒙哥管辖，也不属于忽必烈、旭烈兀和阿里不哥，而是直接听命于皇太后唆鲁禾帖尼，是一支专为唆鲁禾帖尼皇太后铲除异己，辅佐她儿子蒙哥的秘密武器，当初这个女人帮长子蒙哥获得蒙古的大汗宝座，这支秘密的刺客组织发挥了不小的作用，玄机衙门网罗天下高手，近年来愈发的壮大，除了听从唆鲁禾帖尼的命令之外，竟连蒙哥也不能够直接指挥他们。”
　　黄蓉惊叹道：“好厉害的女人！”
　　张超群道：“的确是个厉害的女人，不过，再厉害，我们也要铲除这批人了，这些人的威胁实在太大，连重阳宫藏有九阴真经也能探听得到，不简单，郭伯母，此事，你绝对不要公开，不然，就算铲除了他们，郭伯伯也会受到牵连，这件事，我来处理。”
　　黄蓉苦笑一声，道：“超群，你我想的一样，不过，这事非同小可，光靠你一个人怎能成事？不如从长计议？”
　　张超群摇头道：“从长？如何从长？他们就在去终南山的途中，万一他们到了，和全真教打起来，一则，全真教好手尽出，教众必定难以抵挡，全真教自王重阳数十年来创下的基业难以保全，二来，郭伯伯动起手来，谁还能不认得？正巧，活死人墓的孙婆婆病逝，我就已经打算和龙儿前去祭拜，我想，藉此借口，无人会起疑心，有我和龙儿两人前去，应该是够了。”
　　黄蓉沉吟片刻，点头道：“好，事不宜迟，我们立刻启程，关于细节，我们路上再商量。”
　　张超群道：“我们？”
　　黄蓉道：“当然，这是我的家事，我又怎能置之度外？你虽聪明，但多一个人商量总是不错的。”
　　张超群道：“可是郭伯母你的内伤不是还没好么？你怎么能去？”
　　黄蓉断然道：“我怎么都要同去的，我不是已经把九阴真经抄录给你了么？这么多天，你该不会还没有收获吧？”
　　张超群语塞，这么多天，这么多天不都在忙么？我又不是电脑键盘，可以粘贴复制就行的，那是九阴真经啊！
　　“郭伯母，我这一路都没有闲暇，所以，九阴真经还没有看下多少来……”
　　黄蓉没好气的道：“你倒是说得好，还没有闲暇，若被黄裳知道他的九阴真经居然被人如此弃之敝履，都要从棺材里气得跳出来，我已经决定了，你在路上看便是，来不及的话，你专攻疗伤篇，以你的聪明才智和习武的天赋，三五日当有斩获，到时你在途中替我疗伤便了。”
　　张超群忽然脱口道：“郭伯母是不是怕我出于私心，不肯尽力相救郭伯伯？”
　　说出这话，张超群陡然后悔，黄蓉先是愕然，眼神随即跳了一下，深深的瞧了张超群一眼，道：“超群，此话再也休提。你是芙儿的丈夫，是我的女婿，纵使……纵使是那日……不过就是一场梦罢了，我们……”
　　“不！蓉儿，你怎么能说那是一场梦？我不管别人怎么看，这次正好是个契机，假如能救下郭伯伯的话，我无话好说，但若不幸……的话，我希望能代替郭伯伯照顾你一辈子，不过，你放心，我张超群是个顶天立地的汉子，我绝不会使卑鄙手段，绝不会因为想和蓉儿你在一起而去害郭伯伯，你不放心的话，你跟我和龙儿同去便是，我先去和大伙儿说一声，半个时辰后我们出发。”
　　说到这里时，张超群瞧了黄蓉一眼，转身而去。
　　见到张超群的背影已去远，黄蓉幽幽的一声叹息，竟是痴了。这个比自己小了十几岁的少年，是自己的女婿啊，方才她听到那句“照顾你一辈子”时，心中竟然是充满了希冀，脑中立刻浮现出一条乌篷小船，冰雪漫天，那个温柔搂住自己的少年郎，如诗如画……黄蓉忽然想，假如他不娶芙儿，便算不得是自己的女婿了，那样的话，还有谁好说闲话的？这个念头只是在脑中一晃而过，登时心底怦然跳动起来……
　　黄蓉，黄蓉你怎会如此不知羞耻，你竟然会想这些，你置靖哥于何地？靖哥还在人间，只不过不能做那男女之事，难道你就因此而生出背叛之心么？黄蓉心中愧疚羞惭，柔肠百转，伫立许久，才想起约好和张超群半个时辰后动身，忙转身离去。……
　　张超群知道这事一定瞒不过小龙女，便将这事源源本本的和她说了，小龙女知道这件事事关重大，二话不说便去收拾，张超群来到英雄宴上，和洪七公、黄药师、欧阳锋等说了，孙婆婆病逝的消息乃是全真七子带来的，自然谁也没有起疑心。随后，张超群又和众女告辞，众女虽是不情不愿，但古人最重孝道，孙婆婆虽不是小龙女的亲人，但从小将小龙女养大，胜是亲生母亲一般，她们也只得允肯。
　　随便收拾了些盘缠，黄蓉也和众女辞行，她借口说是陕西的丐帮分舵有要事处理，谁也不好干涉人家帮中事物，半个时辰之后，张超群、小龙女和黄蓉三人各自骑乘坐骑出发。
　　行出四十余里地，一路无话，到得进入蒙古人管辖的地界，便遇到蒙古官兵阻拦，张超群亮出死鬼忽必烈送的怯薛军令牌，立时得以放行，傍晚时，来到一镇，张超群见小龙女精神奕奕，全无疲态，反倒是黄蓉微有倦态，便停留在镇上，寻了一间客栈，厚颜无耻的开了两间房，美名其曰是要检验小龙女的武功进境，黄蓉当然不会去戳破他的奸计，开好房间后，三人来到街上，寻了一间酒肆吃喝，蒙古人的统治下，这本是汉人的领地现在也和宋境没有太大的分别，满街所见的仍是汉人，极少有蒙古人出现，除了皇帝老子不同之外，根本就是一模一样。
　　点了几道所谓的招牌菜，叫了些酒水，三个人坐了二楼，这个时候已经过了吃晚饭的时间，这酒肆并没有几个人在，几个像是地痞的混混见到二女姿容，惊为天人，但见到他们三人都佩带兵器，没敢造次。
　　吃喝之际，张超群问小龙女在华山脚下练的第一卷九阳真经进境，小龙女只是微笑不语，黄蓉听到九阳真经和九阴真经就只一字之差，极为惊奇，向张超群询问，张超群告诉她，九阳真经通篇都是习练内功的绝顶心法，比之九阴真经是完全不同的概念，九阴真经是武学的百科全书，剑法，掌法，拳法和爪法都囊括其中，且内功心法也不弱。相较之下，九阳真经是比不上九阴真经的。
　　事实上的确如此，九阴真经在实战方面是九阳真经无法相提并论的，初期修炼是远远领先于后者，而九阳真经属于后期持久型，必须小成才能算是内功高手，大成更要讲机缘，金大师笔下的张无忌就是靠乾坤一气袋才“憋”出来大成境界的。
　　如果九阴真经只是早期强，晚期一般的话，那九阳和九阴倒算得上各有优缺，但问题是九阴里面也有洗髓易筋的内功心法，练到精深之处不会比九阳大成境界逊色。不过，九阳真经虽然看上去是比不上九阴真经的，但却具备一个绝对牛叉的好处，那就是修炼九阳真经，有助于改善人身体的机能，达到延年的功效，这是九阴真经无法相比的。黄药师、欧阳锋和洪七公在华山修炼九阳真经，此次来襄阳就年轻了不少。
　　张超群见小龙女不说自己的内力修为增长的情况，不过从她的表情中隐隐透出来的几分得意，张超群愈发的好奇起来，仅仅是第一卷而已，一共有四卷呢，难道真的那么有效？张超群站了起来，笑道：“龙儿，你打我一掌试试。”
　　小龙女知道他在考校自己，应了一声，离座而出，一掌击出……


第408章 黄蓉和小龙女1
　　白衣如雪，皓腕如玉，小龙女就是小龙女，动静之间，都那么有型有款，如果不是那只雪白的小手内力激荡，超群哥简直就想抓住了放在嘴边亲一口。
　　“嘭”的一声，张超群并没有躲避，而是使出四成的力道与小龙女对了一掌，两人一触即分，各自退了两步。张超群掌心生疼，胸口竟也像是堵住了似的，真气沉滞，忙调匀气息，心中暗暗吃惊，看来这近一年来，洪七公、欧阳锋和黄药师那几个老不死的没少指点她啊！哈哈一笑，道：“好，龙儿你现在的武功，应该已经跻身于一流高手之列了。”
　　小龙女微笑道：“才只是一流高手么？我才只是用了八成的力道呢！你呢？”
　　“我，我用了六七成的内力。”
　　算了，让她虚荣一把。不过，以小龙女现在的实力，比以前要强得多了。说他跻身一流高手之列，倒也不算是拍她马屁，这次前去终南山，本来他还打算在中途撇下她，自己一个人去解决，但看来是不用了，小龙女将会是一个很好的助力。
　　小龙女抿嘴一笑，回到座位上。
　　黄蓉笑道：“龙姑娘年纪轻轻，武功了得，我是真老了，比不上你们年轻人了。”
　　张超群道：“郭伯母你怎么会老？你们俩走在一起，谁不说你们是两姐妹啊，顶多也就是辈分大一点罢了。”
　　黄蓉嫣然一笑，如花如雾，丽色胜春，竟是与小龙女各有千秋，难分轩轾，就连小龙女也是一时间瞧得一呆，由衷的赞道：“郭伯母真美，年轻时一定更美。”
　　黄蓉心中一动，脑中立时想起梦魇中的自己，下意识的望了张超群一眼，只见他也正瞧着自己，黄蓉不由得一慌，眼神闪烁了一下，道：“是啊，现下年纪大了，年轻时再美，等到老了也就和普通的村妇没区别了。”
　　张超群笑道：“世上竟有如此美丽的村妇，是哪个村子？郭伯母快告诉我，我好去寻来当老婆。”
　　黄蓉见他竟说得如此露骨，心儿怦怦的乱跳。小龙女嗔道：“超群，油嘴滑舌，看郭伯母不打你。”
　　张超群笑道：“怎么会？郭伯母怎会舍得打我？”
　　尽管小龙女不疑有他，但黄蓉却是心虚，忙转移话题，道：“今晚我们回到客栈之后，超群你最好是看看我给你的东西，我希望能到时候帮上忙。”
　　张超群点了点头，其实在去四川的途中他就已经研究过疗伤篇了，而且，九阳真经上的疗伤方法可也不差，再加上张超群真气化元，内力修为当世之魁，真要给黄蓉治疗旧患的话，不用看九阴真经的疗伤篇，也不是做不到，不过事关人命，当然是把握越大越好。
　　回到客栈时，黄蓉自去休息，张超群和小龙女回到房里，将门关上，张超群立刻就不规矩起来，搂着小龙女上下其手，直摸得小龙女娇喘连连，美眸如水，衣衫不整，客房中的温度一下就升高了。
　　“超群，你不是答应郭伯母今晚研习九阴真经的么？”
　　小龙女云鬓散乱，当超群哥手伸到自己腰带上时，忽然想起这桩事来，忙提醒这个色中饿鬼。
　　张超群手里摸着滑滑软软的肌 肤，鼻中嗅着如兰体香，眼中所见，是小龙女晶莹似玉的美妙娇躯，哪里还记得什么九阴真经了，嘟囔着：“等一会儿再看书，现在正忙着呢！”
　　衣衫簌簌，腰带已被解开，一双大手迫不及待的摸到小龙女的纤腰之上，细嫩的皮肤像是能掐出水来，超群哥的那根伟大之物早已是坚硬如铁，顶在小龙女的小腹上，热烫的温度，像是会传染，令小龙女也是欲火焚身，娇躯酥麻无力，尤其是在那东西调皮抑或是有意识的隔着衣衫挑弄到两腿间，小龙女更是湿透了下衣，软软的站立不稳，忽然身体一轻，整个人腾云驾雾般，原来是超群哥将她抱起，走向床边。
　　“超群……超群你别用手……脏……”
　　小龙女意态娇慵，往床里边缩去，亵裤还未完全褪去，就已经被他用手指顺着湿润处放了进去轻轻拨弄着。
　　肚兜半解，露出雪白的肌肉，微微高耸的酥峰露出一半，亵裤只脱到膝盖，芳草萋萋，湿润如溪谷，纵横阡陌，迷人的风景，更因这半遮半掩而荡人心魄。
　　“好，我听你的，不用手……”
　　小龙女忽然感觉到一个热腾腾的东西顶住了自己那儿，芳心一荡，爱郎已整个儿扑了上来，那东西在湿润的入口处挤压摩擦，小龙女娇躯酥颤，可他那顽皮的家伙就是不肯进来，好像外面的风景更好似的，急得小龙女那处愈发的水流潺潺，花心深处空荡荡的，酸软之至，那种奇痒无比的感觉，令她神智迷乱，竟伸出手来，捉住那根粗大之物，对准了自己早已瘙痒难熬的密处。
　　“嗯……啊……”
　　小龙女一声酥媚入骨的娇吟，那种被填满的感觉，委实是奇妙无比，有种将爱郎整个儿包容起来的感觉，爱液横溢，爱也横溢。
　　小龙女情不自禁的将两条细腻优美的修长玉腿抬起，夹在超群哥的腰上，扭动着柔若无骨的纤腰，含羞迎合着……
　　云雨几度，小龙女快活得欲仙欲死，被那肉棍子捅得神魂颠倒，不知不觉中，两人同是修炼过玉女心经的真气竟然自然而然的释放出来，水乳交融之下，小龙女竟然内力大进，感受到这种变化，两人都是又惊又喜。当汗湿遍身的两人停下来时，小龙女非但没有觉得疲累，反而精神奕奕，内力的增长自然是起了关键作用。
　　不过，小龙女的内力增进许多，张超群却是没有多少改变，这大概是因为张超群本身的内力太过浑厚精深所致，不过，能令小龙女受益，他也同样高兴，更加想到，假如让他的近三十个老婆都修炼玉女心经，再加上这种双修之法，岂不是都能成为当世一等一的高手了？
　　“超群……”
　　娇躯香汗淋漓的小龙女伏在超群哥的胸口，轻声唤着。
　　“什么？”
　　“我好喜欢你……”
　　“我也一样的喜欢龙儿。”
　　超群哥一只手被她压着，另一只手则是在小龙女滑溜的玉背上一划而过，摸上她香臀，顺着臀缝摸到了仍然湿漉未干的桃源深处，惹得小龙女一声娇吟。
　　小龙女嗔道：“不来了，师姐说，男人如果做这种事太多的话，身体会吃不消，要不，我们休息一下好不好？等下……等下我们再来？”
　　张超群夸张的叫出声来：“哇……哇哇，我的乖乖龙儿可真是欲求不满啊，等下还想来啊……”
　　小龙女一怔，玉面飞霞，恼羞的瞪了一脸坏笑的超群哥一眼，纤纤玉手准确无比的伸到超群哥的腰间，张超群哪里还不知道自己的腰间软肉又要青紫一块了，忙往后一缩，捉住小龙女的手，往怀中一带，又将她压在身下，那处正巧的对准着她的柔软之处，小龙女感受到那东西的炙热，娇躯轻颤，眼中又迷离起来，仿佛，那个湿湿的、热热的小洞穴有着无法抵御的魔力一般，张超群明明是想起来看那本被他翻译成简体字的九阴真经，好好钻研一晚，估计一晚的工夫也是够了，疗伤篇上次看的时候，就已经有了头绪了，再钻研钻研，尽早给黄蓉治好旧伤，但那东西压在她微微凸起的幽草溪谷上，竟是无法拒绝似的，呼吸再次急促，两人四目相投，“喔……”
　　随着小龙女一声来自喉咙深处的娇吟，再次水乳交融…………
　　翌日清晨，黄蓉敲响了超群哥这边的房门，询问他进境，超群哥狂汗，解释了一番，却发现黄蓉脸上似笑非笑，像是知道些什么，忽然想到，两间房只是一墙之隔，昨晚和小龙女一夜风流，那声音……普通人或许听不到，黄蓉又怎会听不到？汗……
　　“郭伯母，赶路要紧，等下一站我一定认真努力，努力认真的钻研，其实我已经有了些心得了，给我一晚。”
　　黄蓉微笑道：“我怎会怪你？年轻人嘛，你和龙姑娘有一年没见了吧？我能理解，莫急，慢慢来，路上总还要走几天。”
　　张超群笑道：“放心郭伯母，包在我身上就是。”
　　他见黄蓉清澈的眼神，玉面雪肌，浑身上下充满熟女的迷人韵味，忍不住心神一荡，暗道：就等下次疗伤，一定要好好回味一下名器级别的四重奏！征服！征服你！……
　　行了一日，三人贪图赶路，错过了宿头，在一荒野郊外寻了个避风处，点燃了篝火，三人分工合作，超群哥负责捕猎，小龙女拣柴生火，黄蓉则负责烹调，他们运气不错，竟猎到了一只野狍子，忙活了半天，野外的小山岭上，篝火红彤彤的，诱人的香味四处飘散。
　　当一口又香又有嚼头的狍子肉吃进嘴里，张超群香得含糊不清的连声称赞，陡然间想起，烹饪食物，不正是黄蓉的专长么？当年洪七公就是抵挡不住她的美食攻势，把降龙十八掌传授给了郭靖。三人吃得满嘴油腻腻，心满意足，小龙女去采了些野果山楂，捣烂成浆，满满的乘了一碗，三人你一口我一口的喝了个精光，围在篝火旁，黄蓉和小龙女靠在一起睡去，苦命的超群哥却要开夜车，研习九阴真经……
　　九阴真经和九阳真经虽然只是一字之差，但却是风马牛不相及的两种神功，不过，张超群有了九阳神功的基础，再学九阴里的各种武功和技能，简直就是一目十行，进境神速，疗伤篇的确有其可取之处，张超群虽然懂得用真气疗伤，但很多东西都是没有系统化的，很是散乱，在这一晚的恶补之后，他受益匪浅，没等到天亮，已然将疗伤篇研究了个通透，本想叫醒黄蓉，就地替她疗伤，但随即又想到，在这个时候疗伤，小龙女就在一旁，想高唱征服进行曲也是绝不可能的，倒不如……倒不如等明天晚上在下一个市镇上夜宿时……超群哥色色的笑了起来……


第409章 黄蓉和小龙女2
　　“参见帮主！”
　　三四个青年汉子抱拳躬身行礼，黄蓉道：“嗯，无须多礼，敌人现下到了何处？”
　　尽管张超群怀着美好的愿望，准备寻个适当的机会，单独给黄蓉疗伤，但接连两日赶路，他们已经进入陕西境内，在一荒僻凉亭中，黄蓉召见了陕西一带的丐帮弟子，其中一人就是陕西分舵的舵主，那舵主告诉黄蓉，那些鞑子作镖局镖师打扮，日前已经上了终南山，丐帮已经先派了人去全真教报信，全真教应该做好了准备，所以丐帮并没有派人去支援。
　　黄蓉知道，陕西一带的本帮弟子向来和全真教不是很对路，能去报信已经算是仁至义尽，至于支援，全真教乃是天下第一大教，素来以名门正派泰山北斗自居，多少是有点高傲的，本帮弟子与全真教不和，那是早有之事，洪七公任帮主时，全真教还不敢放肆，见了丐帮弟子都是彬彬有礼，到黄蓉她自己出任新帮主时，全真教就不那么客气了，黄蓉自然也不去怪责什么，屏退其他人，只单独问那位舵主，张超群虽然内定为丐帮的继任帮主，但毕竟还未正式接任，也就不便旁听，和小龙女走了出去。
　　不多时，那丐帮分舵的舵主和几个弟子走了出来，向张超群抱拳施礼，告辞而去，黄蓉走了出来，面色阴郁，张超群问道：“郭伯母，是不是有郭伯伯的消息？”
　　黄蓉点头道：“玄机衙门的人当中的确有靖哥，本帮弟子不敢和他对敌，是以没有相认，好在对方也是秘密行事，消息一定还未传开，超群，你现在有把握能治疗我的内伤么？”
　　想要高唱征服进行曲的超群哥现在已经无法推脱了，尽管没有找到最恰当的时机，那也顾不得了，点头道：“已经差不多了，随时可以进行。”
　　黄蓉问道：“要多久？”
　　张超群笑道：“郭伯母你也是一流高手，这方面的事情你可比我更清楚些，要用多久时间我没法说，现在就找个安静、不会受到干扰的地方，趁着玄机衙门的人还没有部署完毕。”
　　黄蓉迟疑了一下，终于点头，道：“我们得抓紧时间了，玄机衙门的人昨日已经进入终南山，何时动手还不确定，一旦等他们布置妥当，靖哥和全真教的道士动上手，那这个梁子可就结得大了……走，我们去前面的市镇。”
　　行不多时，来到一个规模算不得很大的市镇，黄蓉沿途指点他如何辨别丐帮的联络暗记，弄得跟地下工作者似的，原来，在北方的鞑子对横跨中原南北的丐帮很是忌惮，常常会进行抓捕，所以，丐帮在北地的分舵也是极为隐秘的，张超群自然是不知，最后来到一家药铺，上书“何记药铺”张超群奇道：“我们来药铺做什么？”
　　黄蓉微笑道：“这里，是我们丐帮的产业，今天我们就在这里住下。”
　　张超群更是好奇，丐帮不就是叫花子帮么？居然连药铺都开起来了，那还叫什么丐帮？在现代开药店的，绝大多数都是有钱有路子、黑白两道都耍得开的人物，能开药店的，腰缠万贯都算不得什么，哪一个不是隐形富豪了？在这个时代，居然连丐帮也开起药铺了，看来，这丐帮的帮主可就真做得一下了，张超群没有多问，只是跟在黄蓉的身后走了进去。
　　“掌柜的在不在？”
　　也不知黄蓉的手怎么弄了几下，摆了个手势出来，那药铺的伙计愣了一下，随即反应过来，忙道：“在，在。”
　　高声：“掌柜的，有贵客。”
　　后堂的蓝花布帘子掀起，一个颇为富态、红光满面的老头走了出来，见了黄蓉，眼中闪过一丝激动的神色，哈哈笑着：“这位客人，不知想要些什么药材？”
　　黄蓉道：“我要进一些货，你们何记有没有苦丁香、冰片、蟾酥、鼠妇虫、虎骨和牛黄，特别是虎骨，有多少我要多少。”
　　张超群眼睛一亮，这莫非就是传说中的接头暗号？
　　那胖老头脸上笑意更浓，作揖道：“有，有，不过本店的鼠妇虫不多，要到外面调一些来，不知客人要多少量？”
　　黄蓉不亢不卑的道：“有个三斤四两五钱就够了。”
　　胖老头道：“不多不多，如果只是这些，本店就有，来，里面请。”
　　向一个店伙叫道：“小林子，上茶。”
　　那腔调，拖得长长的，活像清宫戏里的太监。
　　那胖老头走进后堂，向黄蓉深施一礼，道：“陕西分舵杨舵主属下何天达参见黄帮主。”
　　黄蓉道：“何掌柜不须客气，我来这里有些事要办，今天会在这里住下，你安排一下。”
　　胖老头忙道：“是，帮主且少坐，我去去便来。”
　　转头向张超群和小龙女笑着施礼，往后面的院子里去了。三人坐了下来，不多时一个店伙奉上香茗，张超群瞧得这药铺甚是有趣，弄得神神秘秘的，活像是清朝康熙时代的天地会似的，这和南方的丐帮分舵可就全然是不一样了。坐了一会儿，胖掌柜走了出来，引三人入内，原来药铺后院别有洞天，曲径通幽，经过一个天井，则是一排暗红油漆漆了门的厢房，胖掌柜道：“这后院的房间偏一些，也简陋了些，帮主勿要见怪。”
　　黄蓉轻笑道：“何掌柜忘了我们丐帮的宗旨么？有地方安身便足够了，还奢求什么？”
　　胖掌柜忙道：“是，是，帮主教训得是。”
　　黄蓉道：“何掌柜不用如此拘束，我们在这里大概停留一天，你替我守在外面，不要随便让人进来就是。”
　　张超群见那掌柜一把年纪，在黄蓉面前唯唯诺诺的，心中不禁对丐帮帮主这个位置也起了觊觎之念，小说里、电视里，总是描绘得丐帮就是个叫花子帮，从头到脚穷到了家，哪知道原来丐帮遍布天下，光是这些产业加起来，只怕也富可敌国了，牛叉啊，怪不得金大师笔下，当年的杨康，后来的霍都，都是对丐帮帮主之位垂涎三尺，当初自己看到这些的时候，还以为他们脑袋秀逗了，原来是有道理的啊。
　　正神游四海，对自个儿的未来幸福生活无限憧憬之时，那胖掌柜已安排了三间房下来，不多时，一个机灵的店伙端着水盆进来，三人洗面净手时，那何掌柜已叫人整了几道菜肴和米饭，这才告辞离去。
　　此时已是傍晚时分，三人一边吃，一边商议明日如何解救郭靖，但目前毫无头绪，只能到时先去全真教再作打算，张超群在全真教的辈分不低，乃全真七子中清净散人的弟子，和赵志敬是师兄弟，而且，他的声望不单是在襄樊等地名声大噪，在北地蒙古境内也是被许多汉人暗地传颂，全真教上下皆以此为荣，更何况全真七子都不在重阳宫，暂时管事的，自然就是和张超群私交甚好的赵志敬了，到时候就算郭靖真的出手了，有张超群在，自然也好调解。
　　吃饱喝足，黄蓉道：“超群，现在可以么？”
　　张超群一时没反应过来，问道：“可以什么？”
　　黄蓉忽然心中一荡，意识到自己这话似乎有点暧昧，镇定心神，道：“当然是疗伤，你不是说已经可以了么？”
　　张超群呵呵一笑，道：“我还在想明天的事，没反应过来，事不宜迟，郭伯母，我们……去你房间？”
　　说到这里，张超群忽然心里一跳，什么叫去你房间呐，怎么都有点现代人说去开房似的，正尴尬之际，小龙女却是掩嘴一笑，她这一笑，黄蓉脸上却是挂不住了，姹紫嫣红。
　　张超群忙道：“龙儿，我去给郭伯母疗伤，你也别闲着，我先把九阳真经第二卷的口诀教给你，你记熟之后照着练功。”
　　这招指东打西果然奏效，小龙女惊喜道：“好啊，你快教我，我比师姐先练，看她怎么追得上我。”
　　张超群笑道：“你天资聪颖，就算和莫愁同时练，你比她快。”
　　小龙女很是受用，心中美滋滋的，张超群并不避开黄蓉，将九阳真经第二卷的口诀说了出来，小龙女记了一遍，背诵出来，错了一些，张超群又说了两遍，到第三遍的时候，小龙女方才全部背熟，张超群检验了一下，见她完全无误，赞道：“龙儿果然是聪明灵慧，我先陪郭伯母过去了。”
　　小龙女口中兀自默诵口诀，只是轻轻点头。
　　张超群向黄蓉指了指门外，两人走了出去，不知为何，黄蓉心中仿佛有只兔子，跳得厉害，想到即将和准女婿单独相处，想到那日在房中和他“坦诚”相对，想到在张府花园中被他强吻，黄蓉愈发的慌张，“吱呀”一声推开房门，黄蓉俏脸泛红，心跳愈发快了。
　　“郭伯母，你等等。”
　　张超群走到床边，取了一床被褥铺在地上，道，“垫着坐会舒服很多，郭伯母……郭伯母……”
　　“啊？”
　　黄蓉恍若梦醒一般，强自镇定心神，道：“超群，我们开始么？”
　　张超群见她如此，知道她着慌，可见她未必对自己无意，而且，再坚贞的女子，只要被男人攻破了那一道“门”对那男人的抵抗力也将大大的降低，张超群心头怦怦的乱跳，干咳一声，道：“郭伯母，你坐下。”
　　黄蓉略一迟疑，背对着张超群在地上坐下，她身段婀娜窈窕，即便只是往下一坐，都是那么风情万种，令人想入非非。
　　“我要怎么做？”
　　黄蓉问道。
　　张超群道：“郭伯母，你只需静坐调息，待会儿我便开始了，无论发生什么，你都不要运气抵抗。”
　　黄蓉道：“这个我明白。”
　　黄蓉微闭双目，静气呼吸。张超群见她玉背婀娜，秀颈雪白，犹如天鹅引颈，双肩如削，楚楚风姿，说不出的动人，尤其是腰部以下，纤腰如蜂，连接着粉臀的曲线，诱人之至。
　　张超群吞咽了一口口水，心跳加速，干巴巴的道：“蓉儿，现在没人，我这么叫你好不好？”


第410章 黄蓉和小龙女3
　　黄蓉娇躯一颤，一股莫名的情绪直冲心头，她已经是有夫之妇了，连女儿也十六七岁了，更何况女儿还是身后之人的未来夫婿，听到这等亲昵的称呼，黄蓉本应恼怒，然后义正言辞的喝斥，只是她却是说不出口，不忍呵责，相反，有种复杂难明的情绪，梦魇中的那一幕时而涌上心头，为何会发生那样的事来？难道是天意？还是……只是一场梦？
　　“超群，不要再这样了，我是有家室的人，你知道的，我们怎么可能在一起？你还小，有时候犯糊涂，也怪不得你，不过，你要时常记住，我是你未来的岳母，你我之间，是绝不可能的，往后你再说出这等轻薄的话来，就别怪我翻脸。”
　　张超群心里头酸溜溜的，不大好受，听她这番话，似乎真的是下定决心似的，难道是因为获知了郭靖的消息？张超群一想，这大有可能啊！在这之前，她可没有这样抗拒的，难道真的不可能了么？张超群沉默了几秒种后，忽然哈哈一笑，道：“好，郭伯母，那我就不为难你了，我们开始吧。”
　　不是张超群对黄蓉没了兴趣，而是这种事，对一个有夫之妇来说，这么敞开来说，一定是会有抗拒心理的，而且还是在古代，忠贞对于现代的女人来说，就好像一张餐巾纸般不值钱，但在这个女人红杏出墙都要浸猪笼的时代，自然不可能一勾搭就对你投怀送抱的，再说了，还有一层人伦的关系在内，黄蓉要接受自己，实在是太难太难。不过，超群哥也决计不是一个容易放弃的人，现在的最大障碍就是郭靖了，这么个人横在中间，黄蓉就算是想什么什么的，也放不下，不过，别说是他，就算是这个时代的所有男人都比不上自己滴，想当初和凝兮结婚后两年非人的无欲生活，超群哥几乎每天都要看某国的A 片，他的电脑上、手机里，几乎都装满了最新的优质片，还加入了N个同好群，随时享受最快最新的资源，里面千奇百怪、花样百出的招式，超群哥已经炉火纯青，郭靖？他能有这本事？回家练个几百年再说。征服女人，要从外到内的征服，更要深谙此道，试想，这古代男人，尤其是木讷的郭大侠，懂得什么了？他知道啥叫69式？他知道啥叫高…潮？他知道啥叫G点？他的JJ难道还能比我的大？能拐弯？能放电？看来，上次的叉叉还不够火候，还没让她食髓知味，所以没有让她死心塌地，嗯，一定是这样了……
　　张超群嘴角上翘，现在先给她正正经经的疗伤，等疗完了，嘿嘿……
　　黄蓉的体内的步廊、神封、灵墟、神藏处果然是有问题，这几处穴位虽然说不上至关重要，平时使用真气时，也不会有什么不妥，但那一段的经脉已然接近枯竭，当真气运行到此，必定会受到一定程度的阻碍，而且，随着真气流通的次数慢慢增加，这一段的几个穴位都将会好像植物一样枯萎，最后，变成废人，张超群一直都不觉得黄蓉有什么内伤，以前也见她使用过武功，并无不妥，直到此时方知，原来已经到了这么严重的地步，看神封和灵墟两穴的受损程度，这个旧患应该至少有七八年甚至更长时间了，而且这一段是外人内力注入后最薄弱的地方，就算有内力修为高深者来治疗，也将事倍功半，难以奏效，怪不得她明知自己有内伤隐患，而郭靖却没有为她治疗，以郭靖的内力修为，又学习过九阳真经，尤其是疗伤篇，比自己更加熟悉，但因为内力火候还达不到那种程度，也自然无法解决这个难题，张超群一声苦笑，若非碰到自己这个既拥有九阳真经，又懂得九阴真经疗伤之法的医生，的确是太难了。
　　尽管张超群的真气已达到真元的境界，也耗费了近三个时辰之久，方才彻底修复了黄蓉的旧患，张超群自己不知，实际上，他脑袋顶上百会穴已经是烟雾蒸腾，氤氲之气好像蚊香一样了，经过三个时辰的治疗，张超群的丹田之中几乎是耗得光光，也好在他内力充沛，当时之中绝无仅有，要不然，真气不继，就要半途而废了。
　　“郭伯母，你试试运一下真气。”
　　张超群轻声说道。
　　黄蓉没反应，张超群又叫了一声，依旧充耳不闻，张超群吓了一跳，伸手扳其香肩，黄蓉应手向张超群怀中依偎而去，糟糕，不会是出问题了吧！张超群大骇，黄蓉患此内创，黄药师和郭靖两人都没有本事治好，难道是因为有什么玄机不成？张超群慌忙抓住她手腕，见她脉搏跳动正常，真气充盈，全然不像是有事，正惊疑间，忽听黄蓉发出轻微的鼾声，胸前起伏，张超群一怔，居然是睡着了！
　　有没有搞错，我在这里辛苦了大半夜，他居然睡着了，这也太过份了，搞得好像这都成自己一个人的事了……
　　美眸微闭，如珠耳垂，体香缭绕于鼻端，超群哥右手扶她香肩，软软的身子靠在怀中，说不出的旖旎香艳，张超群有些口干舌燥，见她呼吸均匀，一时半会儿像是不会醒来的样子，心中挣扎了一下，是不是要惊醒她呢？
　　他抬头看向窗外透进来的月光，知道至多一两个小时就要天亮，心中急切，今晚不搞定，明天一早就要动身去终南山，若以后碰到国家，就更不可能有机会了，张超群一咬牙，暗道：豁出去了，俗话说，人不Y D枉少年，今天也算是天赐良机了，若不有所行动，过期作废啊！
　　他轻手轻脚的把黄蓉放了下来，生怕惊动了她醒来，不过，黄蓉连日来的奔波，加上之前受的重伤，才好了不多久，身体状况并不佳，这才睡得香甜，被超群哥放倒在垫在地上的被褥上，竟无察觉。
　　酥峰随着呼吸微微起伏，美颜如玉，婀娜的身段，哪里像是一个生过孩子的女人？那美好的姿态，曼妙的风情集于盈盈一握间，不知羡煞多少青春少女。美人不老，多半是据此而来罢。
　　张超群“咕咚”咽下一口口水，不知怎么回事，对于黄蓉，他有种很奇特的感觉，尽管她并非众女之中最美的，尽管她也不是众女之中最青春的，甚至对自己总是不理睬，就算是上次跟她一夜风流，那也是因为梦魇作祟，在好几年前，更是把自己给支到全真教去了，但张超群就是对她有种说不清道不楚的感觉，张超群甚至在想，是不是因为：得不到的女人，才是男人最想要的。或者是因为，和丈母娘发生点什么来得比较刺激？张超群总感觉这样有点邪恶似的，但……很刺激！
　　尤其是当她静静的躺在自己面前，美妙的睡姿，动人的美貌，就好像一块磁石在吸引着他，秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白晶莹，纤细的腰肢曲线妖娆，上衣腰部的位置勾勒出迷人的弧线形，令超群哥情不自禁的便想起她妙不可言的“四重奏”极品名器啊！岛国的A 片看得再多，也无法品尝到身临其境的快乐，其间消魂，只可意会不可言传。
　　张超群心跳愈发的加快，脑海中似有一个声音在说：“去吧，撕开她的衣服，蹂躏她，用你的伟大，去征服她！”
　　就好像魔鬼之音，怂恿着他，今晚若不征服她，将来一定会后悔，张超群呼吸急促，第一次上女人的时候，也没这么紧张啊！他颤抖着双手，不停的吞咽唾沫，终于，隔着衣衫，抚上了两团软绵绵的酥峰，弹力十足的手感，欲望如火中烧，霎那间，就好像失去了理智一般，张超群抖索着，将黄蓉的腰带解了开来，裙衫一松，就好像有什么在催促一般，张超群的那活儿似是撒上了酵母，倏然变长，慢慢的，衣衫松了，衣裙缓缓的脱落……
　　圆润的香肩，晶莹精致的锁骨，犹如艺术品，那诱人的体香弥散开来，配合着令人叹为观止的娇美身躯，perfect！实在是太完美了，珍品，绝佳的珍品！张超群小心翼翼的，像是排除炸弹的特警，逐寸逐寸的将黄蓉的贴身衣物褪了下来。
　　肚兜从身上取下，大概是解除了束缚，睡梦中的黄蓉发出一声满意的哼声，纤长柔润的手臂在香肩之上抓了几下……
　　张超群吓了一跳，心脏几乎停止了跳动，肚兜一被解开，一对丰满活泼的桃子就羞涩的跳了出来，超群哥的眼前霎那间雪白一片，那温润的肤色，丰盈挺拔的美妙酥峰，宛如含苞待放的花蕾，在这妙峰的中心，一对娇小玲珑的殷红蓓蕾骄傲的挺立着，熟妇的美态，在于身体的多汁香甜，身体成长到最适合最恰当的规模，无论是酥峰也好，还是那匀称的下体，都是如此美妙，宛如醇酒，一饮即醉……
　　（推荐自己的新书《艳说大唐》欢迎收藏。


第411章 黄蓉和小龙女4
　　虽然将黄蓉的上衣和肚兜脱去，但亵裤却是紧紧的贴在那一对秀腿之上，怎么也脱不下来，若是用力，张超群又担心会惊醒了她，瞧着她圆润纤美的足踝，纤细的小腿晶莹雪白，好像透明的似的，连青色的血管都能看到，超群哥口水狂吞，恨不得立刻就把这美妇剥光了恣意的蹂躏一番，一双魔爪伸到黄蓉的亵裤前，停留在半空，踌躇良久也下不定决心，真的在梦魇中，他可以肆意胡为，但这可不是梦魇，而是现实当中，张超群迟疑不定。
　　红艳香唇微微张着，露出洁白的贝齿，张超群再也忍不住，俯身下去，心跳急速的亲了上去，娇软的唇散发着香气，美人的小嘴儿，总是那样喷喷香的，超群哥细细品尝着，左手肘部支撑着身体平衡，右手则再自然不过的抚上了黄蓉圆润滑腻的酥峰，轻轻挤压着，把这一对美妙之物掌握在手中，雪白的乳肉从他指缝中钻出，掌心摩挲着小樱桃，细细把玩这仿佛艺术品般的精致美 乳。梦中的黄蓉发出舒服的轻吟，恬静的玉容散发出满足的神情，也许，她还沉浸在美妙当中吧。
　　随着超群哥情浴的高涨，很显然这样力度的抚摸已经无法满足他了，手掌的力度加大，在她光洁的身子上尽情的抚摸着，而黄蓉身下亵裤之处，也是他流连得最多的地方，隔着丝绸一样的衣物，那种手感，虽是不如直接接触，却也异常消魂，胯间的曲线柔软，中心微微凸起，两腿间的温度竟是隔着衣物也能清晰的感觉到升高，终于，在这样的玩弄当中，黄蓉被弄醒了。
　　一醒过来，黄蓉见到张超群脸上色授魂与的表情，立刻又感觉到身上凉飕飕的，意识到自己身上的衣服已经被脱去，大惊失色，惊声道：“超群，你干什么？”
　　这个时候的超群哥早已是兽血沸腾，难以自抑，心底仿佛猫爪子似的挠，连连吞咽着口水，道：“蓉儿，我喜欢你……”
　　见她醒来，张超群愈发急色，低头俯身去亲她小嘴，黄蓉羞急挣扎，粉拳“嘭”的击打在他胸口，她这一拳可不是普通女子软弱无力的反抗，黄蓉本就是习武之人，武功虽算不上绝顶，却也只是比金轮法王略逊一筹而已，张超群身体剧颤，护体真气猛地提了上来，控制住真气的自然反震，硬生生的受了，胸口隐隐作痛，五脏六腑翻腾扭转，但他却不气馁，反而干脆的把黄蓉压在身体下边，顶在她两腿之间，强行分开她腿，另一边，则按住她手，挣扎间的身体接触愈发的频密，这种激烈的接触，更令张超群倍有feel，脑子里轰的一下，热血上涌，几下就把黄蓉的亵裤扯了去，黄蓉惊慌失措，身体扭动得更加激烈，但张超群已然骑在了她身上，压制着她双腿，两只强而有力的手掌捉住她双臂，无论她怎样挣扎都无济于事，这细嫩滑腻的美好胴体，线条美妙，纤细的腰肢，没有一丝多余的脂肪，平坦的小腹绷得紧紧的，在月光下泛着晶莹的色泽，酥峰雪白浑圆，坚挺丰腴，峰顶一圈淡淡的红晕，大概是因为刚才激烈的挣扎和强烈的羞意，两粒小樱桃已经变得大了许多，随着呼吸起伏不定，张超群无法用手去试探其娇嫩，只能是俯低身去，一口就把右边的那粒樱桃叼住，舌尖一顶，挑弄起来。
　　黄蓉闷声哼了一下，娇躯轻颤，羞急之际，竟是感到无比的快爽，她与郭靖做了十几年的夫妻，郭靖却从未这般……这般咬过自己那里，一股酥麻的感觉从心底一直扩散到四肢百骸，手臂竟是没了气力。感受到黄蓉的身体变化，张超群兴奋如狂，愈发卖力的舔吻着她的樱桃，舌尖时而舔扫，时而划圆，时而用嘴含住吮吸，时而轻轻用牙齿咬住，百般刺激着她的情浴，黄蓉只觉像是要飞起来一般，敏感的身体战栗着，泛着粉红的色泽，尤其是两腿间，竟是自动的湿润了。
　　张超群吮咬了良久，渐渐的往下移去，湿润的嘴唇在她胸、腹、小腹亲吻着，黄蓉温润细腻、洁白如玉的身子上留下晶晶亮的口水印迹，当亲吻到她小腹的绒毛时，张超群可以明显的感到，黄蓉的呼吸停顿了下来，手臂上的力量也是愈发的消失殆尽，抓她手腕已经变成了一个象征式了……
　　弥漫着香气的小腹，细密的草丛，她的那处传来一股吟靡的气味，猛烈的刺激着超群哥的嗅觉，红红嫩嫩的小穴，两片蝴蝶上沾着点点的湿润，超群哥没有立刻就去刺激她的隐秘之地，而是轻轻的呵着热气，喷向她的穴口……
　　黄蓉的呼吸愈发的急促，喘息声和压抑着自己的浴望形成的声音传来，黄蓉几乎被这种强烈的刺激弄得要崩溃了，十多年的婚姻生活，木讷的郭靖何曾这般接近她羞人之处？强烈的刺激和下处的奇痒，直接把黄蓉的正常意识摧毁，她所有的防备在这霎那间变成了马其诺防线，在强大的“攻击”之下，缴械投降，曼妙的娇躯开始有了反应，俏媚的脸蛋红晕升腾，胴体香汗淋漓，娇喘细细，黄蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，荡人心魄的轻吟从她喉咙深处传递出来。
　　超群哥轻轻的将舌尖扫过她两腿的内侧，在那儿辗转停留，一会儿在左侧拂扫，一会儿又在右侧舔吻，痒得黄蓉灵魂儿像是要出窍，粉臀往上躲避似的瑟缩着，但缩了片刻，内心没有被填满的空洞，自然的又令她往下迎合，起先被超群哥用呼出的热气侵扰的那处愈发的瘙痒难忍，内中分泌出的液体，弄得蝴蝶上晶晶发亮，恨不得他舔扫的其间，也能照顾一下自己最痒最痒的地方，可恨的是，超群哥却像是遗忘了似的，时而在她两腿的内侧舔吻，时而又到了大腿的根部，距离那羞人之处只不过一线之间，甚至就沿着那处亲吻，用舌尖刺激，但就是不肯往那里去。
　　黄蓉的身体深处像是爬着百十只小蚂蚁，痒得难受之极，饶是她苦苦的忍住，但她的身体却出卖了她，那处完全暴露在他的面前还不算，还被他如此技巧的玩弄，强烈的快感仿如激烈的海浪，一遍一遍的冲击着她本就脆弱的防线，强忍着这剧烈的快感，又如何忍得住？强烈的羞耻感，黄蓉挣扎不开，急道：“超群，你知道你现在在做什么吗？我……我是你的未来岳母啊！你怎么可以……”
　　张超群松开沾满了唾液的樱桃，嘿嘿笑道：“怎么是未来岳母了？若我不娶芙儿，就不存在这层关系了，是吧？”
　　“但……我是有丈夫的人，我们怎么可以……怎么能对不起靖哥？靖哥对你，就像对亲子一般，你……你怎么可以……快下来，我当没有事发生。”
　　“可是……我忍不住呀，蓉儿，我们也不是第一次了，是不是？”
　　黄蓉芳心一颤，道：“不，我们已经做错过一回了，不能一错再错，超群，你先下来听我说……”
　　“蓉儿，还记得那个梦魇么？”
　　张超群双目闪亮，居高临下的俯视着黄蓉，“你敢说，这不是天意？天意如此，为何要违抗？我们就当这是在梦魇之中，好不好？”
　　黄蓉低声喝斥道：“这怎么能当的？你快下来……”
　　忽然黄蓉感觉到那处有个什么东西顶住了，像是要钻入进去，黄蓉登时慌了神，低声叫道：“不要！超群，你别放进去！”
　　此时的张超群哪里还听得进去，那活儿陷入一片湿润和绵软当中，肥润而紧凑的嫩肉紧紧的包裹着，那种滋味，委实是妙不可言，缓慢的，朝着最诱人的内中送去。
　　仿佛末日来临，黄蓉被巨大的恐惧所包容，在梦魇中倒也还罢了，那个时候根本无法控制自己，但现在，又怎能就此被自己的未来女婿给……
　　“不要！超群，你不要……嗯……啊！”
　　黄蓉只觉自己的那处被撑开，不断的扩张，他的粗大，仿佛将自己整个儿填满，屈辱的泪水一下就涌了出来。……
　　粗大壮硕的肉棒像是一条巨蛇，贪婪的往前行进，柔弱的阴唇被粗鲁的剥开，黄蓉往后退缩的同时，感受到自己的私处像是在迎合似的，分泌出大量的花蜜。
　　“不要……啊……你……别……”
　　黄蓉惊恐的不光是自己的那处被侵略，更多的是自己根本不听话的身体，明明是抗拒，而身体却在迎合，那种不由自主，不受自己控制的感觉，令黄蓉心急如焚，偏偏又对那种被他进入的强烈快感弄得欢愉无限，那是一种无法抵抗的欢愉，深堕入情浴深渊的黄蓉，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　渐渐的陷入到这种极度的快感当中，像是被他抽干了气力，挣扎不脱的黄蓉惊声叫着：“快出来！快退出来！”
　　她腰肢越是往后缩，超群哥的那活儿就越是往里送，眼见着那根坚硬之物逐寸的进入，花心深处一阵激灵，融化，芳心融化，身体的本能令她发出“啊！”
　　的一声娇媚至极的吟叫声，终于，超群哥已经完全进入，和黄蓉以最亲密的姿势融为了一体……————————————————————————————————————羞耻和屈辱，与被未来女婿进入身体的刺激，令蓉儿迷失了自我。
　　超群哥的硬物无情的进入了黄蓉的身体，以黄蓉特有的名器级蜜穴，狭窄的四重奏，竟也被完全的胀满贯通，蓉儿的小腹内，像是有一股巨大的迫力直逼到喉咙来，连气也透不过来似的，蓉儿的娇嫩红唇下意识的张开，立刻就被超群哥的舌头抢滩侵入，小巧的玉舌被粗鲁地搅弄着，这种上下一齐被贯穿被塞满的奇异感觉，令蓉儿的意识再深一层次的僵窒。平日里聪慧机智的蓉儿已经再无法思考，尤其是那正被他不断进出抽插的密处，竟像是脱离了她的控制，蜜汁不住的抛洒，浸润着他的凶器。
　　蓉儿微仰螓首，裸露的身体不停被他顶得向上挪动，强烈插入到胀满的快感令蓉儿，每一次冲击，都让她灵魂为之震颤，身心俱疲的她终于放弃抗拒，沉浸在男欢女爱当中，不自觉的随着小天的动作开始吟叫起来。
　　听到这动人的叫声，超群哥心花怒放，征服一个女人，必须从心理上和生理上都要彻底的征服才可以，听到她的吟叫，知道这是蓉儿接受自己的第一步。
　　张超群心中一动，身体往后缩去，强忍住退出她体内的失落感，用沾满了蜜汁的肉棒在她玉腿内侧涂画着，感到深入的肉棒慢慢向外退出，蓉儿心底竟生出奇异的不舍之感，美眸睁开时，无尽的迷惑不解，那亮闪闪的晶莹美眸，带着醉人的雾气，看到这样的眼神，超群哥哪里还不知道自己的第一步是彻底的成功了，她已经被自己征服了，至少是在生理上，超群哥知道打铁要趁热，当他再次深插入去，得到强烈满足的蓉儿发出类似哭泣般的悦耳呻吟……
　　在超群哥的万般花样面前，蓉儿已经彻底失去了思考的能力，那从无数实践当中总结出来的高超经验，那从岛国A 片里面得来的百变技巧，弄得蓉儿浑身发抖，身心激荡。这种从未体验过的感觉，在不断地加剧、蔓延、扩展、以至全身的每一寸肌 肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下 身涌去，犹如潮水翻涌，那种说不出的快感从她的那处一直扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，弄得她像是要爆炸了似的，情不自禁的尽情呻 吟起来……
　　千百次的抽插，令蓉儿灵魂飘荡，不知身在何处，和郭靖哥哥在一起十几年，竟是直到今日方才彻彻底底的体味到这种男女间的快乐，相比之下，这十几年都像是白活了似的，尽管蓉儿知道自己不应该这么想，但事实却是此时的无边快乐将她完全的弄得晕眩了，一边享受的承受着猛烈如暴雨般的冲击，一边，心思却是不知不觉的起了变化，这种潜移默化的改变，就连黄蓉她自己也没有意识到，快活的一对男女在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛要彻底的放纵，彻底的融合，彻底的沉溺……房中春潮翻滚，欲海横流，春 色无边，撩人欲醉。
　　正在舒爽无比的享受着黄蓉四重奏的极品名器时，忽然超群哥感到她的密处花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龙冠，爽透心底的快感令他忍不住一阵快意的消魂，就在这时，蓉儿那儿猛烈的痉挛收缩起来，手舞足蹈，两条玉腿往上抬起，死死的将自己的雪臀贴紧超群哥，口中发出“啊！”
　　的一声长吟，一股浓洌滚烫的阴精从花心深处喷射在小天的大龟头上，随着这一下妙不可言的刺激，看着蓉儿泄身时的妩媚表情，超群哥也是守不住精关，喷薄而出……宛如火山喷发，水乳交融。
　　晶莹的香汗，滴落在狼藉一片的被子上，高潮迭起的黄蓉，娇躯乏力，泛着粉红色的健康光泽，杂乱的草丛间，细细的小溪流还在微微的抽搐着，往下汨汨而流。
　　天色渐渐的有些蒙蒙亮了，疯狂过后的两人，相拥着抱在一起，互相索取着对对方身体的渴望，激情之后，他们并没有说话，似是在回味，又似在各自想着什么，到了这个地步，两人坦诚相对，一丝半屡的遮掩都没有，人前的面具就不再需要了。但无论如何，他们都不想分开，因为他们知道，在他们俩的中间，横着的，不光是一个郭靖，还有一个郭芙，甚至还有无数的阻碍，尤其是蓉儿，尽管她什么也没有说，但她抱得张超群紧紧的，这就说明了一切，只是有些事，说了出来，反而破坏此时的气氛，倒不如不说。


第412章 黄蓉和小龙女5
　　一声鸡鸣，张超群怀中的黄蓉身体一颤，坐起身来，张超群实则是醒着的，但他怕黄蓉尴尬，只好装作假寐，眼睛却睁开一线，偷看黄蓉穿衣服的曼妙美态，想到之前的销魂，黄蓉在自己面前放开心怀的享受，实在是妙不可言，对于征服黄蓉，超群哥甚有成就感。
　　光滑如玉的玉背，玲珑窈窕的腰肢，侧着身子的黄蓉，一点一点的用衣物遮挡住如花娇躯，那微微颤抖着的桃子，晶莹秀美润如酥，说不出的动人，秀腿伸张弯曲，隐隐露出黑茸茸的一簇，先前激烈的交锋所留下的痕迹，一目了然，超群哥心神激荡，胯下竟又跃跃欲试。
　　“醒了就别装睡了。”
　　黄蓉轻声道，美好的酥桃随之被肚兜掩上，玉臂背向身后，打了一个美丽的蝴蝶扣。
　　“呵呵，郭伯母这么早就起身么？”
　　超群哥干笑两声，昨晚，虽然黄蓉在自己的调教和百般挑弄之下渐入佳境，也算疯狂了一把，但无论如何，都算是自己用强在先，若放在现代，她还真能告自己一个强什么奸什么的罪了，张超群自然是有些尴尬。
　　“超群，你真的很过份。”
　　黄蓉语气平淡，不像是在责怪。
　　张超群心中有鬼，惴惴的干笑一声，道：“郭伯母，我……不是存心的，郭伯母这么美艳动人，一时间，没能控制住自己……”
　　美人转头，秀眸似怨似嗔，道：“还叫我郭伯母？”
　　张超群一怔，随即心花怒放，又惊又喜，竟是激动得说不出话来，今天虽然不是第一次和黄蓉做这种事，但绝对是她第一次流露出没有年龄和身份的鸿沟的神情，这代表着她竟接受了自己么？张超群惊喜的瞧着她。
　　黄蓉幽幽一叹，道：“不管是不是天意，我们做出这样的事来，我没法去面对靖哥，也没法去面对芙儿，此间事了，我将常伴青灯，了此余生……你……也不用来找我了。”
　　张超群心中一震，从地上一跃而起，扑到黄蓉面前，从身后将黄蓉搂住，惊道：“你……郭伯母你要做什么？这是我的错，与郭伯母无关，常伴青灯是不是出家当尼姑的意思？”
　　黄蓉被他抱住，心神一荡，知道自己已对这个俊美少年产生了情意，没想到自己一直回避他，但终于还是没能逃得了，这究竟是天意还是冤孽，黄蓉苦笑道：“一个女人，再聪明也好，武功再强也罢，始终都是一个女人，相夫教子，从一而终，我今日做了这样的事出来，对不起夫君，对不起女儿，哪还有什么面目去见他们？”
　　张超群正色道：“女人又怎么了？女人也是人，也有权利去追求自己的幸福，那些俗世规矩，都是放屁，郭伯母不是常人，怎么反倒被这些狗屁的规矩所羁？郭伯母如果真的觉得无法跟我在一起，你不说，我不说，谁还能知道我们发生什么了？何必当尼姑出家？”
　　黄蓉俏脸一寒，道：“这种事，别人不知，但天知地知，难道我还能去面对靖哥么？”
　　张超群道：“要说对不起，应该是我对不起郭伯伯，跟郭伯母完全无关，郭伯母如果要去当尼姑，那我也去当和尚！”
　　“你去当和尚？”
　　黄蓉莞尔笑道，“你若当和尚，你那些如花似玉的姑娘们怎么办？你舍得？”
　　张超群毫不犹豫的道：“舍得，大不了让她们一并跟你做尼姑好了，和尚庙就在尼姑庵旁边，这就往来方便了。”
　　黄蓉没好气的道：“你说这种话，也不怕割舌头。”
　　张超群涎着脸道：“我当然怕割舌头，割了舌头怎么跟郭伯母亲嘴呢？”
　　黄蓉见他越说越不成话，嗔道：“好了，我知道你是在逗郭伯母开心，唉，不过，这件事再说吧，目下最紧要的就是救靖哥，救全真教。”
　　她挣开张超群的怀抱，俯下身去，将狼藉一片的被子捡起，一眼瞥见上头的湿痕，粉面一红，不动声色的将被子反过来铺在床上，正要叠起，就听门外传来轻盈的脚步声，低声道：“大概是龙姑娘起身了，你还不快穿衣服？”
　　张超群吓了一跳，黄蓉是穿好了衣衫，可自己还是光溜溜的，手忙脚乱的将衣衫拾起。
　　“超群……”
　　小龙女在外轻轻的敲门，低声叫着。
　　张超群哪敢应声，抱着衣衫钻到了一座屏风后头，小龙女叫了两声，见无人回答，想来是疗伤还未结束，便转身回去了。张超群穿好了衣服出来，见黄蓉俏脸白中透红，气色极好，笑道：“郭伯母你觉得现在怎样？”
　　黄蓉默运真气，经脉畅通，一无阻碍，笑道：“超群你果然了得，我沉疴多年，竟然一夜尽复，如今真气再无半点阻滞，若是再遇上当初伤我的那些鞑子，鹿死谁手，还未可知！”
　　黄蓉美目之中迸射出凛凛光彩，笑逐颜开。
　　“郭伯母武功尽复，可喜可贺，上次的那些鞑子，我猜想，定然在终南山，有仇不报非君子，不如现在就走？”
　　黄蓉点头道：“事不宜迟，早点动身为好。”————————————终南山，又名太乙山，是秦岭山脉的一段，西起陕西宝鸡眉县，东至陕西蓝田，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。其山地形险阻、道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。《左传》称终南山“九州之险”《史记》说秦岭是“天下之阻”三人乘马来到终南山脚下，没有遇到往常巡山的全真教道士，却见不少身着汉人装束的可疑人物，三三两两的散布开来，拦阻百姓上山，不时发出争吵，张超群和黄蓉、小龙女来到山下时，立时便有四人迎上来，这四人行走如风，步履轻灵，显然是习武之人，远远的就朝张超群喝斥。
　　此地已属蒙古人久矣，但张超群却是不习惯，在他看来，这还是汉人的地界，蒙古人只不过是暂时的侵占此地，见到这些人明目张胆，大呼小叫，对于他，一个从现代穿越来的人来说，心中肯定是不满的。
　　没有理会他们，三人径自下马，迎着那四个鞑子走去，四个鞑子见他们不但是不回避，反而迎着来了，心生警惕，其中两人已是拔刀出鞘，大声警告。
　　张超群从怀中摸出怯薛军令牌，朝那几人一亮，脚步不停，那几人见了令牌，吃惊不小，一齐躬身行礼。张超群理也不理，从他们身旁走过。
　　他本以为亮出这面令牌，这些人必定连个屁都不敢放，哪知道，刚刚走过去，其中一个蓝衣汉子叫道：“阁下是怯薛宿卫，怎么不懂得礼数？此处现在由我们玄机衙门接管，阁下还是不上去的为好。”
　　听到那人说话，张超群愣了，那个人知道自己是怯薛宿卫，居然还敢拦阻。看来玄机衙门的权力还当真是不小啊！他知道玄机衙门是由拖雷的长妻唆鲁禾帖尼，也就是蒙哥、忽必烈等的老娘所建立，而怯薛军则是由成吉思汗铁木真所创，而且，怯薛军的成员都是由贵族子弟或是有军功的蒙古族人担任，地位之高，难以想象，这玄机衙门算个球球，居然也敢拦阻怯薛军的人？可想而知，蒙古人也并不是铁板一块，至少，玄机衙门和怯薛宿卫这两个系统就不和，张超群停住脚步，转身瞧向那名蓝衣汉子，仰着脸，大刺刺的道：“哦？看来你们玄机衙门排场还不小咯？什么时候我们怯薛军要听从你们玄机衙门的指挥了？”
　　“不敢。阁下有所不知，我们玄机衙门今次是奉了太后的旨意来终南山公干，不敢有闪失，如有得罪之处，还望恕罪。”
　　张超群冷笑道：“你怎么知道我来，就不是因为太后有新的旨意？”
　　那人一愣，玄机衙门和怯薛军互不统属，太后就算是有新旨意，也不可能让怯薛宿卫来传达啊。他还没反应过来，张超群说道：“少废话，我带来的是九阴真经的消息，正好，终南山这么大，他们去了什么地方也难找，你来带路！”
　　听到九阴真经四个字，那蓝衣人微微吃惊，对他身份再无怀疑，此事实属机密，这人既然知道得这般清楚，再加上他是怯薛宿卫，应该不是在开玩笑了，何况事关重大，若是因为自己的阻碍影响了大事，脑袋还要不要保了？
　　迟疑了片刻，蓝衣人吩咐了其余三人几句，向张超群做了一个请的手势。
　　黄蓉和小龙女见这人上当，无不暗喜，跟在张超群身后，一言不发，生怕被瞧出破绽来。
　　终南山以陡峭崎岖而出名，那蓝衣人竟是武功不错，如履平地，可见玄机衙门在唆鲁禾帖尼的管理之下，是如何的兴盛，内中蒙古高手不少，来自北地汉人的高手更多，还有附近波斯、尼泊尔、阿拉伯乃至西亚、大半个欧洲的奇人异士也是多如牛毛，张超群对这个女人暗生忌惮，他从凝兮和贴古伦的口中得知，这个女人是促使汗蒙古位由窝阔台系转移到拖雷系的关键人物,是蒙古宫廷斗争的胜利者。贵由死后，蒙哥继位，这中间的难度，绝不亚于一次政变，但是在她翻手为云覆手为雨的手段下，一切得以成功。
　　此次她派出大批精英高手来到终南山夺取九阴真经，看来是志在必得了，而且，连郭靖也不知道被他们用手段控制住了，张超群回想当初，不由得心惊，这当中一环扣一环的事件，未尝不是早有安排，自己当时只顾着和忽必烈、蒙哥周旋，无暇顾及到这一头，不过现在，战事已定，那个女人再怎么厉害，今天也要让这些玄机衙门的狗崽子们有去无回了！
　　往山中行了许久，来到一个山谷之中，张超群在这里待了一年，自然认得，转进谷口，就见一个不易察觉到的河滩前，两三百人席地而坐，场面惊人……


第413章 重阳宫之龙游浅滩
　　擎天山谷，河滩浅浅，此处正是以前和清净散人孙不二常来幽会的那个山谷，也正是从那个小河中进入古墓的，张超群又怎会不认得？这山谷较为偏僻，寻常时，全真教的道士巡山也未必能找到这里来，更何况只需守住那个谷口，别人也进不来，周围尽是崇山峻岭，只这一个谷口能够出入，玄机衙门的人在这里埋伏，倒也不失为高明。
　　三百多号人之中，估摸着有三分之一的白种人，此时的蒙古帝国拥有人类历史上最大的国土，横跨欧亚，其实，蒙古人是鲜卑人的后代，蒙古帝国的组织是十户、百户、千户、万户、十个万户组成一旗，十旗组成一路，十路组成一州，十州一国。当时蒙古帝国拥有三千三百多万平方公里的国土，占了世界土地面积的百分之二十二，比现今的中国大近四倍，基本上整个俄罗斯都是蒙古的国土，白种人自然更多一些，有的黄毛，有的红毛，总之五颜六色，杂七杂八，张超群倒还镇定自若，毕竟是来自现代的人，黄蓉见多识广，也没有表现出诧异的样子，小龙女却是首次见到这么多“怪人”那张不食人间烟火的美丽脸蛋上，挂满了惊讶。相比之下，蓝衣人还算是很正常的人了，听他汉话的口音，应是来自北地的汉人。
　　这蓝衣人刚刚带张超群等抵达，几名蒙古武士便围了过来，见张超群和黄蓉、小龙女是生面孔，向那蓝衣人喝问，蓝衣人解释一番，一个武士让他们在谷口等候，另一人则返回报讯，黄蓉在这一批人中搜索着郭靖的身影，但距离太远，人又众多，一时间看不清楚。过不多时，一行六、七人往谷口这边走来，张超群远远的便看见其中一个穿着汉人儒服的中年人很是眼熟，细细分辨，心中一震，已然认出这人正是当初自己搭救耶律楚材时遇到过的老熟人了，没想到今日又在这里遇到，却不知这老东西会不会认出自己来……
　　正疑虑着是不是要闪人，那中年人也是眉头一皱，立时认出张超群来，唉，想要认不出他实在不容易，天底下，能长得他这么帅的，委实不多。那中年人面色一变，大声喝道：“抓住他！他不是怯薛宿卫！”
　　中年儒者一开口，张超群就已经抢先动手了，一掌向身旁的蓝衣人拍去，劲力如刀，只一掌，那蓝衣人虽然反应迅速，和张超群互拼一记，但却被一掌打得吐血，一直往后退了五步，踉跄着，最后双膝一软，跌坐在地，萎顿不起。
　　张超群露出这一手来，登时震动全场，蓝衣人的武功不弱，竟被这貌不惊人的少年一掌击倒！场面登时哄乱，距离得最近的十几二十个人一齐奔了上前，向张超群三人冲来。
　　张超群叫道：“龙儿、郭伯母，我们守住谷口，杀他嫲的一阵再说！”
　　小龙女和黄蓉一齐应了，三人往后退去，呈品字形站定，众武士冲上来，张超群当先上前，拳打足踢，接连毙了三人，伤了四人，夺了一把单刀在手，刀光如雪，真气激荡，竟是无人可以靠近，小龙女和黄蓉在他身后，居然插不进手。小龙女这近年来苦练玉女心经和九阴真经第一卷，有师姐李莫愁和她一起钻研玉女心经，更有黄药师、洪七公和欧阳锋三大巨头从旁指点，武功进境如飞，可谓是一日千里，但此刻见到张超群的武功，才知道和他的距离竟然还是如此之大，小龙女又是敬佩，又是骇然，如此武功，如此强大的内力，纵使是师父师祖也没他厉害啊！
　　不光是小龙女吃惊，黄蓉也同样吃惊不小，张超群的武功，已然不在爹爹之下了，甚至更强，黄蓉想到郭靖和他一般年纪的时候，武功修为远远不及，纵使是现在也是相差甚远，瞧着他的背影，竟是有些失神。
　　“哈哈哈……来啊，多来些像样的！废物就滚远点！哈哈哈哈……”
　　张超群施展开了手脚，愈发打得流畅如水，那些武士，竟没有几个能在他手中过得几招的，这些玄机衙门的武士大都是从蒙古各地召来的精锐，更有许多都是西域武林的强者，却没料想，在这人手底下几招之内就败了，众武士无不胆寒。
　　张超群时而使出精妙绝伦的落英神剑掌、时而又是潇洒如意的兰花拂穴手，时而走刚猛路线的少林龙爪手，武功招式之多，令人瞠目，更令他们畏惧的是，张超群虽然看上去文弱，但下手绝对不轻，断折肢体还算是好的，往往一击毙命，决不手软。
　　斗了一阵，张超群愈发的如鱼得水，脚下施展轻身功夫，手中内力浑厚，所到之处，无人可挡，终于，在斩杀了十几个人之后，忽有一人武功不弱，竟是和他对了一掌，张超群掌心一麻，竟有一股冰寒之气钻进掌心，令他攻势受阻，张超群一奇，大声叫好：“好，终于来了个能打的！”
　　内劲奔涌，强悍的真气登时将那股冰寒之气驱散，紧接着追上那人，双掌翻飞如蝶，片刻不停，那人和张超群拼了第一掌之后，便已气血翻涌，抵受不住，虽然勉强没有当场落败，但也只是苦苦支撑，见他好像挑上了自己，叫苦不迭，拼力抵挡，却无还手之力，这人非是中原人，而是来自波斯的有名高手，从小天赋异禀，修炼出的真气带有寒冷气息，极为难得，后经高人指点，终于成就了大名声，哪知今日遇此强手，又惊又怕，拼死挡了几个回合，早已受了严重内伤，可这人死要面子，硬是不肯逃走，他身旁有不少人，只需转身一逃，自有人替他接上，他不逃，超群哥可不会放过他，时而龙爪手，时而使出现代格斗术，那些去繁存菁的格斗技巧配合上他雄浑的内力，顷刻间连攻数招，那人躲开两招之后，胸口被一拳击中，内劲侵入，内脏碎裂，当场死去。
　　张超群这边打上了瘾，那边小龙女和黄蓉也接上了仗，二女虽然不如张超群这么强悍，但也不弱，本来说好守住谷口，但现在全变了，都是如同虎入羊群一般，冲进敌人之中乱砍乱杀，势不可挡。
　　张超群自从真气提升为真元之后，这还是首次动手，深觉武功大进，各种武功施展开来，颇有高山流水、水到渠成的畅快感，不论是武功招式，还是不经意间的拳脚攻击，无不威力无穷，这一场拼杀，斗得酣畅之极。
　　黄蓉本就武功高强，所学之渊博，兼桃花岛武功、洪七公的武功于一身，此刻沉疴去除，也是放开手脚，武功更比以前精进。
　　小龙女也集古墓派武功和全真剑法为己之长，加上九阴真经的内力，也是势不可挡，她在华山脚下潜心修炼，尤其是欧阳锋，将她视作儿媳，尽心教导，小龙女的武功并不弱于黄蓉，二女相互配合，也是斩敌无数。
　　玄机衙门此次派来的高手虽多，却是不及他们三人，死伤惨重，不多时，已被砍翻六七十人，更有数十人受伤，一时间竟是折损过半。不过，斗到后来，玄机衙门剩下的也俱是高手中的精英，慢慢的，黄蓉和小龙女呈现出疲态，张超群不愿她们受伤，渐渐的退后，但那些人想要过他这关，委实不易。
　　正激斗间，忽听谷外传来人声，黄蓉大声道：“超群，他们在谷外还有埋伏！”
　　张超群大声应了，叫道：“差不多过瘾了，我们走！”
　　他长声大笑，倒退如飞，同时手探入怀中，摸出一大把铜钱来，漫天花雨般撒了去，只听“叮叮”之声和惨叫声夹杂着传来，那些武功高强者自然是躲了开去，却仍有许多修为尚浅的武士被他击伤，趁着一阵纷乱之时，张超群已返身来到二女身旁，喝了声：“走！”
　　左拥小龙女，右抱黄蓉，身体一轻，宛如大鸟一般纵跃而去，那些玄机衙门的武士个个目瞪口呆，张超群的背影迅速离去，饶是他携着两人，竟仍是没有人追得上他。
　　就在张超群携二女离开不久，从山谷的另一头出现了一行四五十人，其中一个，赫然便是郭靖！只是此时的郭靖目光迷茫散乱，毫无光彩……
　　黄蓉被他抱着纤腰，心跳不止，虽然她也知道这是情非得已，但当着小龙女的面，黄蓉还是无法适应这样的距离，不过，又见张超群和小龙女似无觉察似的，一颗心也终于慢慢平复了许多。一直飞奔出两里多路，张超群才将她们放下来，哈哈笑道：“今天真爽！杀了个痛快，郭伯母，蓉儿，你们的武功很是了得啊！”
　　小龙女兴奋道：“那当然了，你以为我在华山脚下这么久都是在玩么？”
　　张超群笑道：“知道你用功，要不，哥赏你？”
　　小龙女道：“你很有钱么？还要赏我，你赏什么？”
　　张超群嘻嘻笑道：“赏你一晚，要不要？”
　　小龙女大羞，嗔道：“郭伯母在，你休要胡说，小心烂了舌头。”
　　张超群故作惊讶，道：“你真歹毒啊！连我的舌头都不放过。郭伯母和咱们是一家人，不会介意的。”
　　他语带双关，瞧向黄蓉，问道：“是不是？郭伯母？”
　　黄蓉心中一跳，脸上却不敢表现出任何一点异常，只是凝眉道：“超群，龙姑娘，起先另一批人当中，不知靖哥是否在内。”
　　张超群见她眼中闪烁了一下，心中暗笑，沉吟道：“不一定在，也说不准，不过，他们的目标是重阳宫，现在我们的出现已经是惊动了他们，我猜玄机衙门一定会立刻动手，以免夜长梦多。”
　　黄蓉点头道：“不错，极有可能。”
　　张超群笑道：“所以，我有个主意，龙儿，郭伯母，现在你们就往重阳宫去，龙儿你对这里熟悉，你带郭伯母去帮那些道士，我回头去跟着那批人，如果找到郭伯伯，我尽量将郭伯伯带出来和你们会合，你们觉得怎样？”
　　黄蓉犹豫了一下，目光灼灼的瞧着张超群，道：“超群，那就拜托你了。”


第414章 废金轮法王
　　身形如电，矫若游龙，张超群向原路返回，不多时，已见一批人出现在上山的途中，张超群暗叫一声：“来得好快！”
　　他没有立刻现身，只是隐藏踪迹观察，这批人不是先前在山谷中的那些，却也大多身手不凡，训练有素，他们快速的占据险要地形，在这些人当中，有许多手持硬弓的箭手，有的隐藏在树上，有的潜伏在山石之后，站位之精确，竟如现代的狙击手一般，若非张超群本就是特工出身，还避不开他们的视线范围。
　　这一批人过后，不到一刻钟又来了一批，这批人约有百人，看他们的身形和步法，应是一批高手，他们没有停留，直接朝山上奔去，目标，正是重阳宫的所在。
　　张超群紧蹙眉头：“要开始了么？”
　　不知道赵志敬他们准备得如何，重阳宫里的道士不说太多，两三千人还是有的，剔除一些武功低微的，能算得上高手的总有四、五百人，区区的一百来个敌人，绝不至于挡不下来，张超群仍是没动，任由他们上去，就在他们上去后不久，又到了一批，还没等超群哥注意看，转瞬间又到一批，这两批人加起来竟有三百多人，浩浩荡荡，其中，赫然就有老熟人，那个中年文士，几次这人出现，都是颇有派头，张超群知道这人定是首领级别。
　　正观察之际，这批人也没有多作停留，上山而去，张超群正犹豫之际，忽见最后一批人当中，赫然出现金轮法王的身影，紧接着，潇湘子、尼摩星、尹克西等招贤馆的人也在其中。没想到忽必烈一死，招贤馆的高手也改投玄机衙门了，人走茶凉，树倒猢狲散。不知为何，张超群心中颇有些感慨，忽必烈，这个元朝的创立者，竟是间接的死在自己手中，人生的际遇、祸与福、成与败，当真只是一个瞬间就能改变的事，就好像北宋末年，倘若不是当时的皇帝忌惮岳飞功高震主，说不定女真人打不下来宋朝的半壁江山。又如隋炀帝，如果他不在晚年好大喜功、穷兵黩武，屡次不顾国力征伐高丽，说不定连唐朝也不会存在。刘邦、项羽，若胜利者是项羽，天下又将如何？
　　张超群一时间思绪如潮，忽然山道间转过一蓝袍汉子来，他头戴斗笠，遮住了大半张脸，这蓝袍人一下就吸引了张超群的注意，因为这些人当中，就只这一人遮遮掩掩，从身形来看，张超群几可确定他就是郭靖，从他的步伐中，看不出他有中毒的迹象。张超群心念急转，这个时候冲出去救人，实在是太过冒险，不说地势崎岖难行，只是外围那些强弓手就非常麻烦，若是被金轮法王这个级数的高手缠住，再有强弓偷袭，实在不是一件美事。正在犹豫时，这一干人已上了山去，张超群等了一阵，心中已有定计，刚才在那些强弓手设伏的时候，他已经记熟了他们的方位，当下伸手入怀，准备用铜钱当作暗器，将这些人都解决了，谁知摸了个空，原来之前在山谷里就已经当了一回散财童子，现在变成穷光蛋了。张超群暗笑，在地上抓起一块石头，手掌一拍，石头碎裂成十几块，张超群抓在手中，只等玄机衙门大部队走得远了，也不现身，以弹指神通攻向最近的一名强弓手，石子在空中爆发出凄厉的声响，犹如子弹一般，那人惨叫一声，那颗石子打得他满面是血，从树上跌落，又是一颗石子飞来，正击中他脑门，一命呜呼。
　　场面立时便乱了起来，无数人从暗处冲出，喝问咒骂，乱作一团，却无人发现张超群的藏身之处，张超群不禁冷笑，就这样的素质，在特工学校就淘汰出局了。他如法炮制，再袭向一人，这次一击即中，击杀一人，不过，也暴露出行藏，十几支箭朝着他射来，张超群纵跃而出，同时使出天女散花的手法，将石子来个撒网捕鱼式，击杀三四人。他身形如电，当时之中无人能及，就算是在倚天世界的青翼蝠王韦一笑也是自叹弗如，有谁追得上他？当真是翩若游龙，潇洒不羁，举手投足间，连连毙敌，众人皆惊。
　　几个来回，张超群轻松解决三十多人，大部分都是强弓手，这些人何曾见过这等身手的高手，惊慌中，张超群已从容离开，追着前面的大队人去了。不过，对于如何营救郭靖，除了硬拼，张超群实是想不到别的办法，他最担心的，倒不是如何KO这些玄机衙门的高手，而是现在他根本不清楚郭靖的状况，是否受到控制，假若他受制于人，神志不清，那要怎么做？郭靖的武功，实际上已不弱于黄药师，内力修为更因为正当盛年，已超过东邪西毒。虽然张超群自信不逊于他，但终究投鼠忌器，不能全力向他出手，此消彼长，如果和郭靖纠缠，玄机衙门其他的高手再从旁攻击，小命也难保。
　　正思虑间，张超群已追到那批人的后头，那些人转头来战，张超群痛下杀手，立杀数人，敌惊呼着，立刻转来大批人来，要将张超群围困住，对于这些人，张超群不会手软，举手投足间，宛若杀猪宰羊，杀得众敌生寒畏惧，忽然十几个人围了过来，当先一人正是那中年文士，张超群瞧见众敌分散开来，将中年文士放了过来，也是停手罢斗，昂然瞧着那人走了过来，在他身旁，金轮法王和另外四个人并排站立，身后还有一人，正是郭靖。
　　“又是你，张超群！”
　　那中年文士面若寒霜，皱眉喝道。
　　张超群嘿嘿笑道：“我们又见面了，怎么了，你不欢迎么？”
　　“少废话！此间事与你何干？你几次三番捣乱，不想活了么？”
　　张超群见他一脸的忿怒，哈哈笑道：“我说，老头，你跟本大爷摆什么脸子？老子又不是你的手下狗腿子，什么想不想活，有种你就来，看看是谁不想活了！”
　　中年文士怒道：“杀了他！赏黄金三百斤！”
　　拂袖退后两步。
　　张超群眼睛一瞪，不甘示弱喝道：“谁给我杀了这个老头，赏黄金三千斤！”
　　三千斤！不就是三万两了？虽然不至于真的反戈一击，那些人仍是被这巨大的金额给吓了一跳，竟然都是迟疑了一下，中年文士愈发恼怒，重重的哼了一声。
　　张超群见他吃瘪，哈哈大笑起来。
　　金轮法王道：“张小兄，很久未见了，你武功突飞猛进，老衲就来领教一下你的高招罢！”
　　张超群嘴角露出一抹笑容来，嘿嘿，这个丑和尚居然这么牛叉，要单挑老子？不知道老子已经是高手了么？“好！金轮法王，上回咱们没有打个痛快，今趟重来！”
　　金轮法王迈步出阵，步履沉稳，走到张超群面前，道：“张小兄少年英雄，老衲能有你这样的对手，也算是不枉了。”
　　张超群抓住他话中语病，道：“是的，你就算是死了也不枉，能死在我手里，是你的福气。”
　　金轮法王哼了一声，上前一步，身形突然蹿出，一掌击出，张超群朗声一笑，也同样挥掌相迎，两人拳锋尚未相触，金轮法王手臂已发出噼噼啪啪的轻微爆裂之声。张超群暗暗吃了一惊，这丑和尚……怎么好像厉害了很多，他不知道金轮法王怎会弄出爆豆子一样的响声，知道对方掌力有异，但他自恃内力强悍，绝不可能在这西域和尚面前堕了威风，也是一掌对攻过去，这一掌蕴含他九成的功力，声势惊人，凭空的，竟像是暴风呼啸！
　　两股强大至极的内力相互碰撞，“啵”的一声，劲气爆发，那些玄机衙门的武士尽管站立于远处，却也被波及到，修为稍逊者，踉跄后退，运功抵挡，即便是个中高手，也不得不拼尽全力来抵御这强横的劲气，一时间人人色变。
　　两人硬生生的对轰一掌，只在电光火石之间，同时后退，张超群手臂酸麻，手指如欲断折，臂骨疼痛难忍，竟是使不上力了。但饶是如此，金轮法王却是受创更重，面色如纸苍白，袍袖化作片片蝴蝶飞扬，手臂断折，抬不起来。
　　这金轮法王实是个不世的武学奇才，上次在陆家庄外败给张超群后，潜修苦学，进境奇速，竟尔冲破第九层难关，此时已到第十层的境界，当真是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人。据“龙象般若功”中说道，人若习练到这一层，此时每一掌击出，均具十龙十象的大力。金轮法王自知再求进境，此生已属无望，但既自信天下无敌手，即令练到第十一层，也已多余。当日他败在张超群掌下，引为生平奇耻大辱，待他修炼到第十层龙象般若功之后，满心以为必能一雪前耻，哪知道，竟然还是败了！对方的内力修为，竟然还是远胜于己。更糟的是，这一拼掌，金轮法王一条手臂竟是已然废了，手臂经脉断裂，臂骨折断，再也治不好了。
　　金轮法王面如死灰，浑身颤抖，无法再保持前辈高人的形象，哑声道：“张小兄，老衲远远不是你的对手！有生之年，老衲将再不履中原！”
　　金轮法王心灰意冷，越过张超群，向山下行去。
　　身后中年文士急道：“法王，你……”
　　金轮法王毫不理睬，径自离去，张超群道：“老头，金轮法王看破世情，将来成就必然更大，你也不必再劝了。”
　　金轮法王尚未走得远，听到这话，身躯一震，停步回头，向张超群深施一礼，再抬头时，已然面色如常，扬长而去。
　　金轮法王今日虽败，但经此一役，金轮法王终于舍弃追求武学巅峰的梦想，潜心修禅，终于成为西藏密宗大师，扬名天下，当然，这是后话，与本文无关。


第415章 百战不殆
　　见金轮法王败而离开，中年文士愤怒之极，甚至动了杀机，但却忌惮金轮法王的影响力，连霍都王子都是他的弟子，只得作罢。
　　“郭靖，给本大人杀了此人！”
　　中年文士沉声喝道。身后的那名头戴竹笠的蓝袍人走上前来，将竹笠一甩，露出一张清矍的脸，正是郭靖。
　　张超群眉头一挑，见郭靖双目呆滞，毫无灵气，心中一动，这究竟是被人下药了？还是用什么邪法、降头了？张超群高声道：“郭伯伯，你认得我么？”
　　郭靖目光一凝，望着张超群，露出茫然思索的神情来。中年文士大声道：“郭靖，杀了你面前的人！”
　　张超群一皱眉头，向中年文士道：“你狗急跳墙么？”
　　话音刚落，郭靖已是大吼一声，左腿微屈，右臂内弯下沉，右脚踏乾位.左掌划圈，右掌向外拍出，劲风扬起，力道沉稳狠辣，张超群识得厉害，更不愿和他硬拼，往后倒退，他退得快，郭靖这一掌虽然落空，却是盈而有余，劲气透过掌心，直迫而来，而此时，张超群已退出了六七步，但却依然感受到他这一掌的威力，暗叫一声“好厉害！”
　　左掌拍出，以乾坤大挪移卸去郭靖大部分劲力，再利用反震之力，身形倒飞纵跃，在半空中轻轻巧巧的一百八十度转折，稳稳当当的落在更远之处，他露了这一手轻功出来，粗略一瞧，就好像是被郭靖一掌拍得飞了出去。但谁也不会这么认为，刚才他一掌击退金轮法王，又怎会轻易落败？只是他这手来自后世的武当轻功梯云纵实在漂亮潇洒，配合上他俊朗的外表，实是叫人赏心悦目，众武士竟是情不自禁的为他喝起彩来。那些开口叫好的武士一出口，登时觉得不对，这个可是敌人！又瞧见中年文士也是露出惊艳的神色，虽然没有叫出声来，却也是一脸心荡神摇的模样，这才放下心来。
　　郭靖一掌不中，沉默不语，追了上来，他出掌的劲力极其刚猛霸道，满场身影乱飞，掌风凛冽，人人感觉到强劲的压力，无法立足，不由自主的往后退避。
　　张超群认得这是降龙十八掌，洪七公也展示过了，那次搭救耶律楚材之后，张超群和洪七公交手过招，洪七公使的正是降龙十八掌，之后洪七公也说过，这套掌法虽然刚猛雄浑，但最大的弱点就是极耗内力。不过，天下间能挡得住降龙十八掌的，又有几人？
　　不过，洪七公说的是当今天下，却不包括后世的乾坤大挪移，这门奥妙无比的武功，其卸力之法一样精妙无比，纵使胜不得降龙十八掌的威力，却能与之硬耗下去，待对方力尽，总能获胜，这便是以柔克刚。张超群打的也正是这个主意，他利用轻功和乾坤大挪移与郭靖周旋，足足过了四五十个会合之后，郭靖竟是拿他毫无办法，众人皆是惊讶。
　　要知道，当初中年文士把郭靖弄来，大伙儿都不心服，结果就有那些井底之蛙向郭靖挑战，中年文士也不拦阻，但是，能在郭靖手底下走上十八招的极少，就算有和郭靖平分秋色的，在七八十招过后，最终仍是因力竭而败，那些井底之蛙哪里会是郭靖的对手？更多的人都是在三招两式间即落败，如今见张超群应付得从容自若，潇洒不群，游刃有余，自然人人变色，再也没有人敢小觑了这个美少年。
　　中年文士见此情形，脸色一变再变，又见属下皆是战战兢兢，恐怕折损了士气，向身旁的四大高手示意，四大高手面面相觑，均是点头，从郭靖身旁掠过，向张超群攻去。
　　张超群刚刚避开郭靖的一招双龙取水，虽是看上去游刃有余，但实则是有些吃力的，降龙十八掌的威力，若非是他此时真气化元，和乾坤大挪移的精妙，真要硬碰硬的话，纵使得胜也是个惨胜之局，再加上这四个高手的联手攻击，张超群一时间手忙脚乱，险些着了道，施展浑身解数方才遁了开去，大怒道：“要不要脸！这就是你们蒙古人的风格？恃多为胜么？”
　　那四大高手当中，其中有一个是曾经跟张超群交过手的，迟疑了一下，但命令之下，却也不敢违逆，只得硬着头皮上。但众武士却是被张超群的这一喝，脸色都是有些难看。
　　中年文士大声道：“张超群，你已经是瓮中之鳖，还逞什么口舌之利！谁杀此人，当记首功！”
　　十数人高举兵器轰然叫好。
　　张超群冷笑道：“来吧！都来！老子还怕了你们不成！”
　　他振奋精神，转身避开对面的四大高手的攻击，更将郭靖甩在身后，直扑另一侧的武士，那边十几个人手持刀剑，见到张超群如鹰扑而来，齐声呼喝，仗着人多迎了上前。
　　“叮”的一声，张超群指尖劲风如电，弹中一人兵刃，那人手掌酸麻，拿捏不稳，张超群旋风一般冲到跟前，伸手便夺了他的单刀，兜头一刀，那人还想过种种闪躲的方法，但偏是单刀透体而入时，仍无法作出任何救命的反应。
　　张超群准确的割断了他颈间动脉，血，飙射起来，漫天花雨一般，趁着那四大高手未到之际，连斩三人，足尖踢了那些武士砸向追兵当中，转身又走，四大高手竟无一人追得上，张超群出手极快，往往没等他们追到，已是杀了几人，他武功实是高绝，举手投足间，接连毙敌，所向披靡。中年文士又惊又怒，亲身下场，向张超群攻去。
　　这中年文士果然武功不弱，张超群与他斗了数招，竟然没占到太多的便宜，也因为他的出手阻扰，四大高手和郭靖趁机将四方围住，形成了包围之势。
　　张超群这还是首次和中年文士交手，拼了几掌，虽将他击退，郭靖却又趁势杀到，两大高手联袂，张超群也是丝毫不落下风，斗得这般境地，纵是郭靖这等一等一的高手，也是攻势稍钝，但张超群却是愈发的凌厉，百余招过后，张超群竟从旗鼓相当之局渐渐的占到了上风，最令张超群忌惮的，就是不能和郭靖来真格的，反倒是郭靖全无意识，只知一味拼命，中间全无转圜余地，不留后手，张超群要应付他，再加上这中年文士，自然疲于应付，若非是郭靖“死缠烂打”耗损了大量的内力，张超群想要扭转战局也是不易。
　　斗到后来，张超群愈发得心应手，他以格斗术为主，中间不时夹杂着弹指神通、旋风落叶腿法、兰花拂穴手、龙爪手、全真教掌法和古墓派的武功，一直斗了数百招，竟无一招重复，中年文士瞧得心生畏惧，不知道这个二十岁左右的弱冠少年何以如此博学，尤其是很多武功明显不是出自一家之学，这就更加惊奇了，以他弱冠之年，竟能博采众家之长，若非聪明绝顶，就是千年难得一遇的练武奇才，斗到酣处，这中年文士竟尔起了爱才之念，连叫可惜，这等人才，竟然是敌非友。
　　他一分神，张超群忽然猛攻过来，招式凌厉，拳风呼啸，满地落叶飞扬，尘土喧嚣，劲气强悍，迫力十足，中年文士战到此刻，本已呈颓势，心知无法抵挡，喝令四大高手上前，这下变成六人围斗张超群，中年文士压力大减，再斗几招，终于不支退下，站立一旁调息休憩，而此时张超群却是越斗越勇，满场乱飞，压得这几个当世高手毫无还手之力，只顾自保，若非张超群顾及到郭靖，早已解决战斗。
　　众武士相顾骇然，如此高手，他们见所未见，闻所未闻，更知道再斗得一会儿，四大高手也必将落败，中年文士心乱如麻，渐渐焦躁起来，他见四大高手不但是没有还击之力，反而是看破张超群忌惮郭靖的这个弱点，每当不敌之时，便避到郭靖身后寻求脱身，这中年文士是玄机衙门创立以来的最高领导者，可谓身经百战，本身武功已不下于金轮法王，但如此强大的对手，还是首次遇到，再加上己方武功最高的这四大高手，竟然还是不敌，中年文士暗自长叹，这样的高手，竟然属于大宋！倘若皇太后见到此等人材，一定会比征服了一个国家更加欢喜。
　　正恶斗之际，忽然从山上奔下一队人来，众武士让开道路，那队人之中有个小头目来到中年文士的跟前，俯身行礼，道：“启禀大人，重阳宫已经攻下，但有两个武功高强的女子携全真教余孽退往后山活死人墓，我们已经将那座古墓围住，请大人上山指挥。”
　　中年文士听得这个消息，只是淡淡的点头，问道：“我们要找的东西，找到没有？”
　　那小头目道：“山上乌克笃大人正在搜索。”
　　张超群虽在恶战之中，却耳聪目明，那人的话语，一句不漏的传入耳中，听到重阳宫陷落，不禁惊得呆了，这才多久，大不了一个时辰多一点，那么多道士就都败了？他们所谓的两个武功高强的女子，定然是指黄蓉和小龙女无疑，竟然退入古墓！怎会如此？张超群心中大震，急躁之下，出手愈发快了。
　　“张超群，停手，我有话要说！”
　　中年文士大声道。
　　张超群恍若未闻，出手得更加狠辣，一时间四大高手险象环生，中年文士又道：“张超群，你只不过是要来保护全真教，但现下我们已经攻下了重阳宫，你还跟我们缠斗不休有何意义？我念是个人才，不愿杀你，你快下山去罢！”
　　嫲的，早知道老子带凝兮的M99来，一枪崩了你丫的老混蛋！
　　“哈哈哈……既然重阳宫已破，我不如索性在这里杀个痛快！你若有本事，只管放马过来。”
　　张超群斗到此刻，就算是黄药师这个级数的绝顶高手也撑不下去，但张超群真气化元，依然内力充沛，长声大笑中，逼得四大高手狼狈不堪。今日一战，四大高手颜面尽失，合四人之力竟然还被迫得如此狼狈，实为他们生平未见。但谁也不会因此而小觑了这四个人，张超群之名，轰传天下，襄阳之战，樊城之战，千军万马中来去自如，谁敢轻视这样一个人了？
　　中年文士朗声笑道：“张超群，你我两国已经停战，应该已无仇怨，你无谓赶这趟浑水。今日一战，你虽武功高超，但我胜在人多，再战下去，你未必能全身而退，不如就此作罢，你说如何？”
　　张超群不耐烦的道：“你很啰唆。”
　　忽然一掌软弱无力的拍向四高手中一人，掌掌相触，借势飘身后退，中年文士见他罢手，心头一宽，当即喝令罢斗，郭靖立刻往后退去，四大高手长出一口气，同时退下。
　　张超群朗声道：“既然你说罢斗，那便罢斗，我也没兴趣跟你们玩了，后会有期了！”
　　张超群纵跃而起，在半空中辗转三百六十度全方位回旋，足尖踏上山壁，翩然遁去……


第417章 共侍一夫
　　一个时辰之内，攻破重阳宫？张超群怎也不敢想像，除非玄机武士个个都配备了AK47，他起先已见到，第一批上山的有一百多人，第二批三百多人，纵使最早就布置得有人，也不可能太多，然后大批高手还被自己拖住，玄机衙门凭什么拿下重阳宫？就算是再加一倍的人数，也绝不可能办到。他忽然想到，那个中年文士在听到属下报告拿下重阳宫的时候，并不感到意外，似是胸有成竹，难道是因为他们早有了布置？
　　张超群心中焦急，好歹全真教也跟自己颇有渊源又拜过清净散人孙不二为师，全真教上至全真七子，下至同辈和小辈，都对自己不错，倘若自己竟救不得他们，以后真没脸去见马钰他们，而且，自己还答应营救郭靖，现在也没法办到，张超群大恨，慨叹着，武功好，也并不代表就无所不能了。他飞步上山，行了一段山路，果然见到大批的蒙古高手，张超群长啸一声，冲杀过去，见人便杀，他内力浑厚，武功高强，当世之中，谁人能及？所到之处，惨呼声不住响起，后面的玄机武士只道是来了大批敌人，俱是心惊。
　　张超群如猛虎下山，大砍大杀，却绝不停留，沿途闯阵，杀死杀伤不下三、四十人，一直杀到重阳宫前，敌人竟愈发的少了，张超群也愈发惊奇，就凭这么些人，怎么可能击败全真教？更何况王重阳是个不可多得的人才，曾经组织抗金义军，在军事方面也有才能，建立重阳宫的时候就考虑过会被金国军队围剿，所以，在防守方面做到了地利之便。
　　他身形陡然拔高，如穿云箭般，跃入重阳宫外墙，落下之时，探查周围的情形。这时，重阳宫中已是人迹无踪，张超群巡了一遍，在食肆中看到大量的道士尸体，足有好几百人，张超群吃了一惊，上前检视，发现这里的尸体面色都有中毒的迹象，张超群终于明白，什么叫攻破了重阳宫，分明就是下毒才夺下来的。
　　看到这些尸体，大部分都是年轻一辈的弟子，心中忿怒，这些年轻一代的弟子死伤这般惨重，全真教的未来，几乎就被毁了，怪不得历史上全真教并未延续多久，原来是缘于此。
　　叹息一声，张超群向后山活死人墓赶去。
　　不多时，就见到黑压压的大批人将活死人墓团团围住，这些人好几百之多，有的虬髯高鼻，有的曲发深目，大多数都不是中土人物，他正待上前，忽听四下里劲风呼啸而来，同时有人大声呼喝，张超群陡然惊觉，就见数十支箭射来，他一边甩袖格挡，一边向后退去，紧接着，墓前的武士纷纷退开，露出大队的强弓手来，更在另一处，有人推出十余辆奇形怪状的小车，一支支箭犹如刺猬身上的刺，对准了张超群这边。
　　看到这怪车，张超群仿佛看到了现代化武器，真个儿像了十足。
　　“嘎嘎嘎”声传来，大概是在上机簧的声音，只听到这动静，张超群便是心跳加快，这种怪车的威力，决不是血肉之躯能抵挡的！就算自己武功再高，也是要栽。张超群骇然后退，就见十几支巨型的箭射来，划破空气，沉闷的呼啸声，令人毫不怀疑，这些巨箭能洞穿金石。
　　张超群退得极快，身形倒退，犹如鬼魅，这一手轻功绝技，还是从韦一笑处学来，此时全力施为，当真是快到了极致，对面的玄机武士只能看到他的残影在瞬间消失，惊得瞠目结舌，尤其是那些埋伏在暗处的强弓手，一时间竟是忘了发箭，直到张超群连影子都瞧不见了，方才回过神来，一个个惊叹不已，他们当中不乏轻功好手，但张超群如此神鬼莫测的轻功，实是令他们惊为天人。
　　如此巨箭，竟是蒙古所造，张超群心中震撼，他早知道蒙古人纵横天下，靠的就是铁骑和甲于天下的各种攻城器械，却没想到，竟然为了夺取九阴真经，竟是带上终南山。
　　看他们的阵仗，黄蓉和小龙女和全真教的人应该都在古墓里了，只是那里存粮不多，重阳宫除了被毒死的那些人，至少还有两千之数，古墓之大，自然可以容纳这些人，但是，古墓中虽有地下水，却是存粮不多，张超群不敢怠慢，知道情势危急，仅靠自己一人，想要冲进去，也是绝不可行的，而且现在召集人手也是远水解不了近渴，张超群迟疑了片刻，猛然想到活死人墓的另一个通道，当下再不迟疑，往山下奔行而去。
　　河滩上，那些玄机衙门的人早已离去，就连起先丧命于己手的尸首也草草的掩埋了，张超群毫不迟疑的纵身入水，轻车熟路的找到了通道入口……
　　推开石门之后，张超群从石棺跃出，果然听到不远的地方传来些微光亮和说话的声音，张超群大喜，叫道：“赵志敬赵师兄在何处？”
　　有人擎着火把走来，问道：“赵师伯就在前面，不知是哪位师叔？”
　　张超群笑道：“我是张超群，你快带我过去找他。”
　　那人用火把照了照，惊喜道：“张师叔！你是张师叔！”
　　这人年纪约摸三旬开外，竟叫张超群为师叔。
　　跟着这人穿过甬道，来到小龙女曾经的悬空小屋处，不但赵志敬在，黄蓉和小龙女也都在这里，见到张超群到来，无不欢喜万分。众道士以为墓外鞑子已退，欢呼雀跃，张超群笑着解释道：“大家不必开心得太早，鞑子还在外头守着，我是从秘道进来的。”
　　赵志敬道：“既然有秘道，那我们可从秘道离开。这里鞑子虽然攻不进来，但刚才龙姑娘说，墓中存粮最多只够吃一日，我们不能久留此地。张师弟，你带大家先行离开。”
　　张超群摇头道：“秘道连通水路，水性好的或是内力深厚的，方能出去，从秘道走，大家能有几人离开？”
　　闻听此言，众皆黯然，全真教弟子之中，多数是不谙水性的北方人，一道士道：“那我们从这里杀出去！跟他们拼了！”
　　赵志敬喝道：“休要胡说！听张师弟如何说。”
　　张超群道：“赵师兄，我刚才在外面的时候，看到鞑子的弓箭铁车，威力很大，如果我们从狭窄的墓门出去，那是绝不可能的，只能是当他们的活靶子，我有个主意。”
　　他瞧了瞧众人。
　　赵志敬道：“张师弟你说。”
　　张超群道：“大家谁的水性好的，可以跟我一起从秘道离开，其他人先留在这里，我们绕到活死人墓外面，吸引鞑子的注意力，然后其他人从墓中杀出，前后夹击，将这些人全部扼杀在此。”
　　黄蓉微蹙眉头，道：“这个主意是唯一可行的计策，但是，我们一定要留神鞑子的箭车和强弓手，我们若非是被那些杀人利器逼住，也不至于藏进活死人墓。”
　　张超群点头，忽然想起一事，问道：“我起先在重阳宫的时候，看到很多同门中毒而死，那是怎么回事？”
　　众皆愤怒，赵志敬怒道：“还不是出了内奸了！没想到尹师弟竟然投靠蒙古鞑子，投毒杀害同门，若非是他，我们怎会被鞑子打得措手不及！”
　　张超群眉头一挑，道：“尹志平？”
　　赵志敬愤恨道：“不错，就是他！这个叛徒竟然毒害同门，我若出去，一定要亲手剁了他！”
　　群情汹涌，人人喝骂。
　　张超群心中却是暗自懊悔，当初因为忙着走，没有下手杀他，没想到现在出了这么大的状况。他伸臂阻止了众人，道：“诛杀此獠，自是毋庸置疑的，大家先推举一下，谁能在水中潜行、水性好的，先集合一下。”
　　张超群转头瞧向黄蓉，道：“郭伯母，你跟我来一下。”
　　黄蓉目光闪烁，随张超群走到一旁无人之处，低声问道：“是不是有他的消息？”
　　张超群将郭靖受到控制的事说了出来，黄蓉听后默然不语，张超群悠然一叹，道：“郭伯母请放心，我自当尽我全力，救出郭伯伯。”
　　黄蓉仍是不语，眼神没有焦距的瞧向远处，张超群不知她在想些什么，一时间无话，道：“恐怕他们也选完人了，我们出去吧。”
　　黄蓉忽然道：“超群，今趟若救出他来，我也没脸再和他一起，你……你以后要好好对待芙儿。”
　　张超群一惊，道：“郭伯母，你是什么意思？”
　　黄蓉凄然苦笑，道：“我已是不洁之人，背叛了丈夫，如何还能回头？再说，我做娘的，怎么能跟自己的女儿争男人？此趟事了，我自然会离开，你不用理会，我不会有事，我只想好好的静一静而已。”
　　张超群忽然想到黛绮丝，她也是因为不愿跟小昭争，此时芳踪难觅，如今黄蓉又说出这话来，不禁心中一痛，热血往上涌来，抓住黄蓉的手，道：“不！你不能离开，我们彼此真心，为何不能抛开世俗偏见？我可以不娶芙儿，但我不能忘了你，蓉儿你明不明白？”
　　黄蓉苦笑道：“超群，你知道么？起先我和龙姑娘上山的时候，我甚至在想，你会不会趁机不救他，让他自生自灭，你好取而代之，可不知为什么，我为自己的这个念头感到不舒服，感到恐惧，超群，你不会这么做的，是不是？”
　　黄蓉被他握着一只手，却是没有挣开，只是抬头认真的瞧着他，双眸晶莹闪亮。
　　张超群郑重的道：“你放心，就算是我得不到你，我也不后悔，我张超群决不做这种卑鄙的事。”
　　忽然心中一动，道：“没想到你竟然不信我……”
　　黄蓉神色凄楚，道：“我怎会不信你？若不信你我还能信谁？我相信你待我是出自真心。但是，我始终曾嫁他人妇，更会是你的岳母，就算是你肯我肯芙儿也肯，你想想，世人将如何评说？难不成你还要我们母女共侍一夫么？”
　　黄蓉本是无心一言，可听在超群哥的耳中，却像是一声霹雳，惊道：“母女共侍一夫？”
　　黄蓉也觉出自己话中不妥，心中慌乱，忙道：“我们在这里说得太久，龙姑娘或许会起疑心，我们不如出去。”
　　张超群却不放手，双目炯炯，道：“蓉儿，不论如何，你都不要离开我，你答应我，我才放手。”
　　黄蓉被他滚烫的眼神弄得芳心一颤，一时间竟而失神，像是身体不受自己控制，螓首向前，前额贴向张超群的胸膛，喃喃的道：“我不离开……”
　　张超群欢欣道：“那你是答应我了！”
　　双臂环抱，将黄蓉搂在怀中。
　　“你们……你们在做什么？”
　　忽然，小龙女惊声叫道。
　　张超群和黄蓉心一沉，猛然分开……


第417章 浴火
　　小龙女惊愕的瞧着他们俩，不敢置信自己所见到的，张超群反应迅速，立刻恢复了平静，笑道：“龙儿你这么大惊小怪做什么？这里太黑，郭伯母一时没看清脚底下，差点摔倒，我扶郭伯母一下，你以为什么？”
　　小龙女心思纯净无瑕，被他这么一解释，有些将信将疑，道：“可是，你们好像……”
　　话未说完，张超群已笑着转向黄蓉，道：“郭伯母，你没事吧？”
　　黄蓉是何等样人，机智过人，世间罕有，在这短暂的时刻，已然恢复镇定，笑道：“没事了，大概是先前和鞑子拼斗，耗力甚多，有点脚软。”
　　张超群含笑点头，回转来向小龙女道：“龙儿，他们选好了人么？人多不多？”
　　那表情，比私塾里的老夫子还要正派。
　　不像啊，搀扶的话，有必要搀得那样么？小龙女虽然还是有些怀疑，但又想到，这个郭伯母是超群的未来岳母，心中才释然，道：“已经选了五十多人了。”
　　“哦？五十多人？怎么这么少？”
　　张超群一边说话，一边掉头行去。
　　活死人墓中，聚集着一千多人，却仅仅只有五十多人熟悉水性，这个人数比例很出张超群的意料之外，北方人不善泳，在此体现得淋漓尽致。本来还想从中挑选好手，现在看来是不可能了，他和赵志敬商量，到时候听到动静就打开古墓的开关，从墓中杀出，并把开启墓门的方法告诉给他知道，紧接着，带黄蓉和小龙女等五十名道士往存棺处而去。
　　从秘道中出来泅水上岸，远比从小河中去寻找路径要快捷得多，毕竟只须跟着张超群往前游就行了，所幸众人都安全出来，在河滩上休息，直到天黑，才向重阳宫方向行去，他们对地形十分熟悉，绕过了暗哨，从重阳宫的较为隐秘的另一侧潜上山去，不多时，就见重阳宫中灯火通明，从主院到别院，皆是有人搜查，那叫一个明火执仗，活像是现代世界的警察捣毁黑社会巢穴一般。张超群等人并不靠近，而是往后山活死人墓悄然行去。
　　到了后山时，张超群等人又惊又喜，原来，玄机衙门的人抽调了大量的人手在重阳宫寻找九阴真经，古墓前虽然如临大敌的戒备着，但人却不算多，张超群不愿耽搁，悄声向小龙女和黄蓉道：“一会儿我来引开他们的视线，你们率人先解决那些铁车和强弓手，然后向赵志敬发信号，让他出来接应。”
　　小龙女道：“我和你一起去。”
　　张超群笑道：“不用了，以我的轻功，谁能奈何我了？”
　　他悄悄的捏了捏小龙女的玉手，道：“小心行事，若事不可为，立刻离开，留得青山在不愁没柴烧，我们还能卷土重来。”
　　小龙女见他坚决，也对他的武功极为相信，便不再坚持。张超群又向黄蓉点一点头，道：“郭伯母，劳烦你照看一下龙儿，无论如何，我不许你们有事。”
　　黄蓉嘴唇一动，道：“小心。”
　　张超群再吩咐了众道士一番，便向回绕圈，夜风吹来，忽然嗅到一股似有似无的臭味，他没有多想，只道这是自己白天时斩杀的鞑子尸体发出来的。他来到另一侧时，突然杀出，玄机武士们猝不及防下，被他闯入人群之中，不知杀了多少，惊呼声中，武士们高声大叫张超群的名字，抱头鼠窜，远处的巨箭铁车哪里来得及调整方向，就被他一个人闯到了面前，张超群颇感意外，没想到自己的名头这么响亮，他们一认出自己，只喊叫了一阵，立刻就溃不成军了，早知如此，何必那么麻烦，直接带他们一起杀出来就好了，他精神一振，夺了一把刀在手，高高跃起，势如破竹的朝一辆巨箭铁车当头斩下，那些箭杆在他猛劈下来，立刻断了大片，废了这辆车之后，张超群又向另一车奔去，这时候，黄蓉和小龙女也率众杀出，向张超群会合。
　　就在张超群废掉第二辆巨箭铁车之后，忽然发觉不对，自己跟前的敌人越来越少，而且他们逃走的路线非常清晰，一股不祥的预感传来，就见地面泥土松动，忽然有人从地底下跃出，前后左右，足有七八人之多，张超群双眉一扬，土遁？怎么有些像是日本忍者的招数？难道玄机衙门连日本小矮子也招收了进来？
　　这几个人一出来，张超群反倒不慌了，一声冷笑，刀锋直指对面一人，喝道：“来吧！本大爷生平最爱杀鬼子！鬼子的颈脖有韧性，砍起来，更有手感！”
　　当先一个黑衣人发出一声鸟语，手中露出一根不知道为何物的东西，与其他黑衣人遥相呼应，两三人同一方向交叉奔行，其余人却从另一个方向扑来，每个人手里头都不是武士刀，而是从所未见的古怪短棍，张超群屹然不惧，双目牢牢盯着身前的敌人，待他们奔到近处时，忽然身形一闪，拉开距离，却是向左侧的一个日本武士冲去，真气挟裹钢刀，发出凌厉的啸声，手起刀落，一刀便将那日本武士懒腰砍断。
　　这样惊天地泣鬼神的一击，十足的视觉冲击，其余六个小鬼子登时胆寒，张口大叫大喊，张超群也不知道他们在鬼叫什么，长啸一声，身形如风，刀锋如雪，霎那间，已然冲到另一日本武士的面前，不过第二招，已将那人脑袋一刀拍飞，数招之间，众日本武士全被他斩杀，就在他冲向最后一人时，忽然那人手中的奇特短棍忽然放出一团白茫茫的物事，那物猛地弹开，张超群只觉掌心一软，如陷软泥，竟是一张怪异的网，整个儿被这网缠住。
　　乍逢突变，张超群又惊又怒，真气瞬间布满全身，以期挣脱，然而这网竟不知是何等材料所制，柔韧度极高，张超群连连运劲，居然无济于事，反而越收越紧。
　　小龙女和黄蓉虽在远处，却是一直留意着张超群这边，见他被困，均是花容失色，齐声娇呼，不顾玄机武士的阻挡，两人联手向这边杀来。与此同时，四下里喊声大起，数百名武士直奔过来。
　　那日本武士怪声大笑，拔刀上前，刀尖直刺，哪知张超群人虽被缠住，手指却是灵活的，待他近前，使出弹指神通的功夫，“噗”的一声，小鬼子腿上穴道被破，登时惨叫倒地，再也爬不起来。弹指神通虽然是隔空伤敌，但若是纯以真气伤人，距离有限，只能在敌人接近自身五步之内有效，而且耗力甚巨。张超群这一手含恨攻击，真气激荡，不单单只是隔空点中那小鬼子的穴道，更将他腿骨击断，那条腿废了，再想玩什么土遁，只怕土遁就变成土葬了。
　　张超群知道中了埋伏，心中挂着小龙女和黄蓉二人，疾速后退，向她们靠拢，同时大声叫道：“退往墓门！全部退往墓门！接应赵师兄出来！”
　　他真气充沛，喊声如雷，全真教众道士本已慌乱，听到他下令，鼓勇冲杀，这些道士当中多有武功高强者，虽是被张超群和二女光芒掩盖，但对付玄机衙门的寻常武士倒也并不逊色什么，冲杀间，张超群忽然发现敌人有个奇特之处，这所有的敌人，全都蒙着脸，只露出一对眼睛来。但张超群没有多想，只是向他们会合。
　　途中虽有阻拦者，但却无一人能挡得住他来无踪去无影的弹指神通，就在他和小龙女、黄蓉碰面时，情势再变，众武士已经形成了一个大圈，将他和道士们团团围住，而这时，却还距离古墓有近百米远。
　　这些武士已经不再纠缠，只是在远处围困，并用弓箭射住阵脚，不让全真教人接近，情势愈发古怪，张超群心中生出不祥的预感，忙向身旁的黄蓉和小龙女道：“快！替我割开身上的网！”
　　二女依言照做，黄蓉蹙眉道：“超群，有些不对劲，不知鞑子要耍什么花样！”
　　张超群肃然点头，道：“一会儿若有什么异常，你们俩分头走，不用理我！”
　　小龙女道：“都什么时候了，你还说这种话？我们要生一起生，要死一起死！”
　　张超群笑道：“什么叫作要生一起生？龙儿你要生什么？生孩子么？那倒是非得我们一起生不可了，没有我，你想一个人生也生不出孩子来。”
　　黄蓉低声喝道：“现在还有心情开玩笑！”
　　张超群道：“难道愁眉苦脸，你们看着我，我看着你们？”
　　黄蓉白了他一眼，懒得再和这浑人说话，刀锋到处，那怪网一一断裂，就在这时，众玄机武士齐声呼喝，将手中火把如流星般投掷了出来……
　　在这一瞬，张超群几乎呼吸停滞，那种不祥的感觉愈发的清晰！
　　臭味！不就是自己起先嗅到的臭味么！张超群心脏几乎要跳出口腔，身体左右一晃，撞开黄蓉和小龙女，仰天长啸，真气爆发到顶点，起先已被二女割开了不少的怪网登时在身上发出“咯吱”声，猛地爆裂开来，张超群一脱开束缚，返身便将二女搂住……
　　火把……落地！
　　只听得“轰”的一声闷响，地面如同被投掷了燃烧弹，火焰猛然扩散开来，顷刻间就蔓延到那五十名道士的身旁，那猛烈的火焰如同冲天的烟花，将道士们全部葬身于火中。
　　张超群大喝一声：“起！”
　　长身而起，火焰升腾，炽烈的温度在脚下冲起。
　　要带着两个人在半空中施展轻功，纵使是以张超群之能，也是极为吃力，而且，这么大的范围，使出梯云纵，也决计难以脱离，张超群心念急转，就在他身处半空之中时，他右掌用力往小龙女身上一推，将她推出了火场……
　　“郭伯母，闭眼！”
　　在这电光火石间，张超群虽然选择把小龙女送到安全之地，但那纯粹是下意识的选择。
　　他用了这一掌，小龙女虽然逃出生天，但他却是更加疾速的往下坠去，眼看就要葬身火海，脚下的温度，越来越高，他感觉到自己的裤子已经着火，在这一瞬之间，他把黄蓉整个儿搂在怀中，“哧”的一声，衣衫扯破，兜头就把黄蓉的头脸蒙住，身体落下时，身形一转，背部落地，衣衫和头发一起烧焦……
　　张超群背心落地的一霎，为了减缓落地的重力，迅速往一边滚去，双手却是紧紧的捂住黄蓉，翻身起来，纵跃而起，就听四周破空之声，无数箭矢攒射过来，张超群一咬牙，左臂将黄蓉抱紧，右手却是一抄，抓住一支箭，挡下数箭，身体仍是冲跃而出。
　　“噗……噗……”
　　张超群背心巨震，身形一窒，往下落去，他的听力在这一瞬变得失聪，嘈杂一片，恍惚间，他看到小龙女猛地冲向敌人，落地之时，意识模糊……


第418章　危局
　　黑暗，无边无际，张超群数不清自己背上中了多少箭，只知道全身都没有了知觉，尤其是在落地的一瞬，痛得全身都痉挛颤抖，很快，连意识也失去……
　　“超群！”
　　黄蓉和小龙女同声尖叫，二女如入冰窖，心沉海底。此刻的张超群，背上中了四箭，左右手臂各中一箭，肩头一箭，插得犹如一只刺猬，裤腿上火苗卷起，黄蓉落地的一瞬，立即手掌拍打，将他身上燃烧的地方一一扑灭，但见他昏厥过去，再也顾不得什么男女授受不亲和避嫌，立刻将他背起，小龙女赶到，惊骇得面无人色，急得哭了出来。
　　这时，墓中的赵志敬听到惨叫声响彻云霄，虽然没有听到起先商议好的信号，但他担心外面发生变故，毅然打开了墓门，率众而出。
　　火场之中果然是用火油浇过，起先张超群闻到的臭味，其实是玄机武士为了遮掩火油的气味而故意布置的。不过，他们本来是想对付古墓中的全真教道士，猜测到他们在古墓中食物一定是个问题，定会趁着夜晚突然杀出，所以布下陷阱，哪知道歪打正着，反而是将张超群射伤。
　　黄蓉心头噗通乱跳，幸好火场燃烧正旺，烟火遮掩下，另一处的敌人看不到这边的情形，否则，万箭齐发，神仙也跑不掉，黄蓉努力让自己镇定下来，深吸一口气，用力一扯小龙女，道：“我在前面开路，你跟在我后面保护超群，我们走！”
　　小龙女正彷徨焦急，哪还有主见，听黄蓉说，也只能照做，拭泪点头。
　　二女目标较小，加上全真教众道士冲杀出来，吸引了大部分的注意力，她们竟未受到多少阻击，遇到有阻截的敌人，小龙女便立刻用玉蜂针击杀，决不拖泥带水，不多时，按照小龙女的指点，她们终于突破重围，往偏僻的山岭奔去，来到一个密林中，眼见再无人追来，方才松了口气，在一条小溪边停下来，黄蓉道：“龙姑娘，你帮他剪开衣服！”
　　小龙女忙应了，见张超群血流如注，整个背后的衣衫全都红了，触目惊心，不由得珠泪落下，拔出靴中短刀，将他衣裳割破。
　　“郭伯母，超群他……他不会有事吧？”
　　黄蓉双目清澈，无比的镇定，摇头道：“放心，超群内力深厚，况且我有无常丹和九花玉露丸，想要他死，倒也不易。”
　　这时，小龙女因说话分心，玉手一颤，张超群在昏晕中剧痛哼出声来，这一声，竟像是在黄蓉心底深处剜了一刀似的，心头竟也跟着疼了一下。
　　黄蓉从怀中取出一只碧绿莹莹的小瓷瓶，将裙摆撕开，铺在地下，然后又取了一只颇大的白色瓷瓶出来，旋开木塞，倒出一粒鹌鹑蛋大小的血色丹药，走出两步，在溪中取水，将血色丹药浸泡至软，以手压成药饼状。回到张超群身旁，指着张超群肩头，沉声道：“龙姑娘，我数到三，你拔这支箭！”
　　小龙女一点头，镇定心神，蜷腿坐下。
　　“一！二！三！”
　　小龙女玉手飞快的一拔，随着张超群的闷声惨叫，黄蓉出手如电，将药饼紧紧的压在他肩头箭创处。张超群竟疼得醒了，身体挣扎，黄蓉飞快的在他背后连点几处穴道，张超群这才安静了下来。
　　“等我一下！”
　　黄蓉依样再取一丹药，浸泡得软如稀泥，回转身时，小龙女惊喜道：“郭伯母，他……他的伤口止血了！”
　　黄蓉微笑道：“这是我爹配制的无常丹，治疗外伤效果极佳。你给他服三颗九花玉露丸。”
　　小龙女问道：“是不是绿色瓶子里的？”
　　黄蓉点头。
　　随后，二女相互配合，将张超群身上的箭一支支取下，那无常丹果然灵效无比，登时止血，好在这箭刺入身体不深，加上张超群身体强健，竟是咬紧了牙关硬撑下来，只不过，中间疼得昏死了几次，又疼醒了几次，委实是地狱般的“享受”黄蓉和小龙女用溪水帮他擦去身上的汗水，看到他昏沉睡去，二女绷紧的心也终于放松下来，两人都是惊喜万分，寻常人受了这么重的伤，早已一命呜呼，偏偏他竟然能活下来，他们却是不知，张超群不光是靠着前世特工生涯锻炼出来的强健体魄，也不仅仅是靠着深厚的内力，内力再强，箭矢入体，也是抵挡不住的，他实是靠着乾坤大挪移中的卸力之法，当箭矢入体的刹那，体内真气自主护体，硬是将箭力阻隔了几分，这才没有受到致命的创伤，否则的话，别说是无常丹和九花玉露丸救不回来，就算是送去现代的医院也要一命呜呼。
　　二女心弦放松，也都疲惫不堪，一左一右在张超群身旁躺下，却不敢睡，至于全真教的事，她们俩实在是没有多少兴趣了，只要张超群活着，全真教就算是覆没了，她们也不愿理会。然则黄蓉却比小龙女更加内疚，如果不是因为要营救郭靖，不能张扬，只须召集丐帮弟子前来作战，这些玄机衙门的鞑子，又怎能伤得到他？更何况，在他们点燃火油的刹那，若非张超群拼命相救，最后又怎会受这么重的伤？黄蓉躺在他身旁，鼻中嗅到他身上的味道，不由得痴了。
　　一个男子肯拿自己的命来保护自己不受伤害，这就不是一般的情分了。黄蓉仰首望向夜空，繁茂枝叶挡住视线，却仍在空隙间看到亮闪闪的漫天星子，在那火起的一瞬间，他的臂弯强壮有力，他的胸膛宽阔如海，他的心跳，直如与己融合。
　　原来，在身边，一直还有一个男子肯用生命来保护自己。黄蓉心间迷茫，时而想起少年时的郭靖，时而又想起烈火中的超群，不知不觉中，二者合而为一，竟难分辨。
　　“郭伯母，我们要不要回去看看？”
　　不知什么时候，小龙女忽然问道。
　　黄蓉飘扬的思绪一下被拉了回来，只听到小龙女说话，却不知说了些什么，问道：“龙姑娘，你刚才说什么？”
　　小龙女重复了一遍。黄蓉微笑道：“超群身负重伤，是你能离开，还是我能离开？全真教如何，也是顾不得了！”
　　小龙女道：“全真教之事，本就不关我们的事，我是怕超群醒来责怪，不过郭伯母说得有理……那超群会否怪我们没有尽力呢？”
　　黄蓉道：“总算他福大命大，受这么重的伤，竟还化险为夷。”
　　小龙女见她答非所问，想到先前张超群连命也不要的保护她，忽然心中一动，更加联想到在古墓之中看到他们搂在一起，两相结合，小龙女愈发的疑惑，脱口问道：“郭伯母，你和超群……你是不是跟超群……你们……”
　　小龙女不知道怎么开口，说了半天也没说得流畅些，但内中意思却是再清楚不过。
　　黄蓉笑道：“龙姑娘是否想问，超群他舍命救我是别有意图？”
　　小龙女道：“难道不是？”
　　黄蓉本想断然否认，但不知为何，却是说不出口，他连命都可以不顾，难道我连承认的勇气也没有么？黄蓉热血往上涌，道：“有些事，说得太明白反而不好。”
　　小龙女惊而坐起，道：“郭伯母，你……”
　　黄蓉淡淡的瞧着夜空，微笑道：“怎么？你害怕么？”
　　小龙女掩口惊呼：“郭伯母你不会是说真的吧？你……你是有夫之妇，怎么可以？”
　　黄蓉心中一酸，竟有种说不出的酸楚，自己已近中年，却和人家小姑娘争风吃醋，她脸上神情不变，笑道：“没想到龙姑娘年轻貌美，竟怕我会抢走他么？呵呵……”
　　忽然眉头一皱，霍然坐起，低声道：“有人走过来！”
　　地面传来轻微的沙沙声。
　　二女同时拔剑。
　　“是高手！”
　　从对方的脚步声，黄蓉可以听得出来。
　　小龙女点头，道：“五个人以上。”
　　“六个人！”
　　黄蓉玉牙咬住下唇，胸中涌起滔天战意。
　　一个苍老的声音传来：“在这里了！”
　　果然是六人，当六个人快步而来时，黄蓉一声惊呼，不敢置信的望着前方的一人，那人身穿蓝袍，正是郭靖。
　　黄蓉只觉脑中“嗡”的一声，眼中露出茫然的神色。
　　“靖哥！”
　　仿似呻 吟，黄蓉芳心震颤，在这种情况下遇到，是她决计没有想到的。
　　小龙女没见过郭靖，奇道：“你认识他？”
　　黄蓉点头道：“这是我丈夫。”
　　小龙女愕然道：“他……他怎会和蒙古人一起？”
　　黄蓉痛苦道：“他被蒙古人下药，控制了心神，龙姑娘，你快带超群走，这里我来挡着！”
　　小龙女略一迟疑，中年文士和郭靖、四大高手已然到了近前，中年文士瞧了二女一眼，笑道：“原来是丐帮黄帮主，真是太巧了，你可认得这位大侠是谁么？”
　　手指向郭靖，笑得下贱无比。
　　四大高手分散四处，将他们围住，小龙女回转身来，道：“走不掉啦！”
　　黄蓉朗声道：“阁下也非无名之辈，怎么做此卑鄙之事？有本事，放了我丈夫，我们明刀明枪打上一场！”
　　“啪啪啪”那中年文士拍掌道：“果然是巾帼英雄，英姿飒爽，黄帮主，你当我们都是无知小孩么？不过，我很欣赏尊夫，别说老夫不给条路给你们夫妇走，只要交出张超群，我不杀你们。”
　　小龙女娇喝道：“你休想！”
　　黄蓉秀眉微蹙，此种情况下，实是危急万分，仅郭靖一人，自己就万难应对，最紧要的是，自己无法向丈夫下杀手，但他却不同，就算是自己能暂时抵挡住他，还有五名高手在场，又如何走得脱？黄蓉惨然笑道：“龙姑娘，戴上超群，杀出去！”
　　小龙女再不迟疑，将张超群背在身上，他身材高大，小龙女不得不两只手托住，空不出手来拿剑，只得将剑丢弃。
　　中年文士怒喝道：“冥顽不灵！郭靖，拦住黄蓉，其他人，生擒张超群！”


第419章 神雕卷大结局（上）
　　小龙女自小在古墓长大，此处正是古墓附近，连通古墓的后边竹林，她自然熟悉，当下背着张超群便往密林深处奔去。迎面一青衣人早已猜准了她的去向，提前堵截，森然喝道：“小姑娘，留下人来！”
　　手中弯刀在空中闪出寒芒，朝小龙女劈去。
　　小龙女左足一蹬，身形暴涨，突然发力，纵跃如箭，竟从他身旁一掠而过，那青衣人没料到她年纪轻轻，轻功竟如此了得，失算之下，被她甩在身后，不由得羞怒，长声呼喝，追了过去，但此时，黄蓉也紧接着赶到，这青衣人背后空门大开，心知不利，更是不敢停留，发足狂奔。现下倒变成小龙女在前，中间是那青衣人和黄蓉，郭靖则坠在最后，其余三名高手和中年文士随之追击。
　　林中树木庞杂，行走受到限制，古墓派轻功在当时冠绝天下，乃是武林中的一绝，更加上华山脚下，当世顶尖高手黄药师、欧阳锋和洪七公都指点过她，武功大进，虽然背负一人，却也将追敌越甩越远。但黄蓉却是差了一线，奔出里许，那中年文士忽然下令，青衣人放弃追击，转身来战黄蓉。
　　“锵”的一声，刀剑相交，青衣人虽然追不上小龙女，也打不过张超群，但绝对不是庸手，这一刀下来，震得黄蓉手腕酸麻，两人你来我往，霎那间拼斗了六七个回合，不分上下，但如此一来，小龙女是逃了出去，黄蓉却被围住。
　　“呼”的一掌，郭靖随后赶到，一言不发的向黄蓉拍出一掌，内力刚猛雄浑，林间落叶仿佛漩涡般卷起，迫得黄蓉只有躲闪的份，别说还手，连招架都办不到，非但如此，那青衣人也是无法抵挡他的雄浑掌势，被迫退后，这便是降龙十八掌的威力。
　　黄蓉心中叫苦，当年为了让郭靖学到七公的降龙十八掌，她做了无数美食，千方百计的讨好七公，终于诱使他把这天下间最刚猛的降龙十八掌传授给了郭靖，没想到如今，竟是他用降龙十八掌来对付自己，世间之事，孰难预料，没想到自己，到头来，竟要死在丈夫的手里，黄蓉心中凄苦，招式愈发散乱。
　　一招“凤曲长鸣”剑身斜削，郭靖足踏北斗七星的方位，避了开去，反手一掌，黄蓉招式用老，急忙撒剑退后，郭靖似是早已预料到，单掌上托，左臂却是横的砸来，黄蓉骇然失色，再也无法躲闪，娇躯被他左臂一抡，飞出数丈开外，右臂“咔嚓”一声，臂骨断折，倒地不起。
　　在这一刻，黄蓉非但没有感到恐惧，反而心中一宽，说不出的舒畅。不是她不怕死，也不是因为甘愿死在自己丈夫手里，而是因为另一个人——张超群。
　　死便死，只要他安全了便好……
　　这这种时刻，她想到的不是自己，也不是正向着自己走来的丈夫，而是张超群，另一个男人。
　　“哈哈哈……”
　　中年文士仰天大笑，向四大高手一挥手，喝令他们继续追击，一边却命令郭靖停手。
　　中年文士走到黄蓉的跟前，俯视着她，笑道：“死在自己男人的手里，是什么滋味？”
　　黄蓉扬起头来，暗淡无光的瞧了他一眼，淡淡的道：“是什么滋味，你何不也找个男人来试试？”
　　中年文士哼了一声，道：“死到临头还牙尖嘴利，不过，黄帮主，我可还舍不得让你死，你虽然是个女人，但武功却也不差，还有些用处，我也不是个心肠狠毒的人，怎么会让你和郭大侠阴阳相隔呢？嘿嘿，不如你和郭大侠一起，加入玄机衙门吧！”
　　黄蓉一惊，道：“你要做什么？”
　　中年文士笑道：“还能做什么，当然是给你下蛊了，放心，不会死的，你看郭大侠不也没事么？”
　　他一边说，一边从怀中取出一只黑玉盒子。
　　黄蓉毛骨悚然，道：“原来是下蛊！你休想给我下蛊，大不了我咬舌自尽，也不会助纣为虐！痛快点，杀我便是。”
　　中年文士冷笑道：“你以为我会怕你自尽么？要培育出这种蛊毒，起码要耗时七八年的时间，珍贵无比，天下间又不只有你一个高手，张超群才是我的目标。”
　　黄蓉冷笑道：“你以为能抓住他么？”
　　中年文士嗤笑道：“他受了伤啦，说不定快要死了，如果用不上他，死了便死了，也没有多可惜……”
　　正说话间，忽听四大高手高声叫嚷，向着这边飞奔而来，中年文士一呆，就见四人原路返回，疾步飞奔，更有一股沉闷的怪声传来，嗡嗡巨响，但见月下白茫茫、灰蒙蒙的一大片从密林深处疾飞出来。
　　中年文士惊奇道：“那是什么？”
　　有人大声叫道：“是蜜蜂！是蜜蜂！快走！”
　　中年文士嗤笑道：“一群蜂子罢了，何以怕得如此厉害！”
　　这时，那几名高手因为地形复杂，又是夜晚，跑得不快，转眼间，已被那团蜂子追上，更像是一团浓烟笼罩下来，只听惨叫声响起，一个个叫得犹如杀猪，抱头在地上打滚。那中年文士骇然，这四个高手的实力他并不是不知，别说被蜂子蛰一口，就是斩断手脚也不会如此，难道那灰白色的蜂子竟毒性异常么？中年文士往后退了一步，忽然见到远处伫立一白衣女子，正是起先逃去的小龙女。
　　忽然嗅到一股甜腻的花香顺风吹来，中年文士是个使毒的行家，闻之色变，忙屏住呼吸，生怕有毒，就听一声唿哨，那成千上万只玉蜂铺天盖地而来，中年文士见到四大高手起初叫声如杀猪，这时竟然声音逐渐微弱，越是使毒的高手，对毒这种东西也越敏感，生恐被那些蜂子蛰了，忙叫了郭靖一声，转身就逃，哪里还顾得上那四个手下？
　　小龙女又是一声唿哨，玉手一扬，抛洒出一把香料，登时花香扑鼻，那些玉蜂一股脑的追去，小龙女走到被玉蜂盯得无法动弹的那四个高手跟前，挥剑一一刺死，竟如杀鸡般轻松。四大高手武功甚高，在西域一带颇有威名，岂知竟默默无名的死于此地。
　　“郭伯母，你受了伤么？”
　　小龙女向黄蓉奔来。
　　“我没事，手折了而已，怎么是你一个人？超群呢？”
　　黄蓉咬牙坐起，她不问那些玉蜂会否伤到郭靖，却首先想到的是张超群。
　　“他被我藏了起来，郭伯母，我们走。”
　　小龙女上前扶起她。黄蓉道：“幸亏有你及时赶到，若非是你，我现下已经死了，那些蜂子好厉害。”
　　小龙女微笑道：“郭伯母没事便好。那些蜂子是我自小就望着玩的，不过这一年来没有回古墓，蜂子死了很多，有的不听使唤了，我们快些离开，那些蜂子怕是坚持不了多久就会自己散了。”
　　郭伯母应了声，手臂断折，丝毫用不上力，跟在小龙女身后向林中行去，行了不多时，已到了竹林，见后面没有追来，二女皆是放下心来，黄蓉忽问：“不知那些蜂子有没有散去？”
　　小龙女道：“我很久没有训练它们，恐怕这时候已经自行散了，此地不宜久留，郭伯母你瞧。”
　　她指着一个坡下，轻身一跃，落下两米之下的小坳，俯身拨开一丛落叶，露出俯卧着的张超群。
　　黄蓉瞧一瞧周围的环境，赞道：“若从此处望去，不仔细察看的话，难以发现这里藏得有人，龙姑娘果然心思慎密。”
　　小龙女忽然惊呼道：“超群！”
　　黄蓉心一跳，忙问：“怎么？”
　　小龙女颤声道：“他……他被蜂子蛰了！”
　　黄蓉忙下来察看，只见张超群背上肿起，一个个硕大油光的包包，触目惊心，她想起在林中那几个被蜂子蛰得抱头鼠窜、鬼哭狼嚎的鞑子，急问道：“那些蜂子是不是有毒？”
　　“有！”
　　小龙女焦急得泪花闪烁，这种玉蜂毒性甚强，若是被蛰少数的话，则麻痹疼痛两日即可自解，若是蛰得多，只有玉蜂浆才能解毒，但采集玉蜂浆，却要花费数日时间，要不然，定死无疑。
　　“他……会不会死？解药呢？有没有解药？”
　　黄蓉面色煞白。
　　小龙女道：“古墓中还有玉蜂浆，你在此等我，我去取来。”
　　黄蓉道：“敌人恐怕还未离开，现在去古墓，岂不危险？”
　　小龙女咬牙道：“若不去，超群他熬不到天亮，我必须去。”
　　“等等。”
　　黄蓉喝道。小龙女急道：“郭伯母休要劝我，超群若死，我只有陪他一起。”
　　黄蓉道：“你一个人去太过危险，我现在帮不上你忙，你帮我解开衣服。”
　　小龙女迷惑不解，黄蓉催促道：“别再磨蹭了，我身上穿了软猥甲，寻常刀剑伤不到你，记得，速去速回。”
　　黄蓉娇美的身躯露了出来，月色之下，纤长的玉臂泛着圣洁的光辉，精致的锁骨，滑腻而充满诱惑，软猥甲贴身穿在她肚兜之外，那柔美的纤腰，雪肤弹力十足，落在小龙女眼中，不由暗赞，一个近四十岁的女子，竟拥有这等美丽的身体，不逊于青春少女，实是个奇迹，别说男子看了心动，就连小龙女也是片刻失神。
　　褪去衣衫，将软猥甲除下，小龙女也宽衣解带，正要穿上，张超群忽然闷哼一声，挪动了一下身体，睁开双目，就走运的看到二女仅穿肚兜，站在他面前，不由得惊奇，道：“怎么？你们……你们这是？”
　　小龙女和黄蓉又惊又喜，异口同声道：“你醒了？”
　　张超群瞧了瞧黄蓉，又瞧了瞧小龙女，眼中露出贪婪的神情，咧嘴笑道：“春光无限好，我若不醒来，岂不是可惜？”
　　原来，张超群被玉蜂蛰了之后，全身麻痹，却并非那四大高手一般疼得苦不堪言，相反，起先的伤口带来的创伤和痛苦，反而没了知觉，好像麻醉药一般，这也算是误打误撞了，他内力雄浑，这时便醒了过来，也算他运气好，一睁开眼，就看到如此旖旎的一幕。
　　小龙女和黄蓉见他竟还有心思说笑调侃，惊喜交加，竟忘了要遮掩春光，黄蓉奇道：“龙姑娘，你不是说蜂子有毒么？怎么他又醒来？现在算不算已经好了？”
　　小龙女也是大惑不解，玉蜂她从小便养，蜂少则毒性两日后自解，蜂蛰得多，非玉蜂浆解毒不可，怎料张超群竟然大异常人，非但没有出现中玉蜂之毒后的应有迹象，反而精神愈发抖擞，先前的伤，竟然像是好了，她惊喜的蹲下身来，和黄蓉一左一右的探视。
　　张超群左边黄蓉，右边小龙女，二女皆是穿得极少，玉体含香，雪肤冰肌，酥峰微颤，说不出的动人，超群哥瞧得乐不可支，虽然还浑身乏力，但却精神大振，眼珠儿骨碌碌的乱转，猛吃豆腐。
　　“他背上肿起的大包，比之刚才似乎消褪了不少，此种情况，我从未听师父提过。”
　　小龙女惊诧说道，又向张超群问道：“超群，你觉得怎样？有没有哪里不适？”
　　张超群摇头道：“后背麻麻痒痒的，除了这，好像就没有什么不对的，那些蜂毒，倒是大补之物，我感觉精神很好，就连真气也……啊哟！”
　　张超群刚想运行真气，就觉丹田气海中猛地刺痛，这一刺，竟如针刺心脏一般，疼得几乎窒息。
　　二女齐声惊呼。
　　张超群身体颤抖，一时间说不出话来，二女心惊胆战，顾不得穿衣服，黄蓉伸手捏住他脉门，真气旺盛，不像是出了岔子，小龙女忽然指着张超群的右手手腕道：“郭伯母你看，他的手……”
　　张超群手腕出现一条黑色的长线，从上臂一直延伸到手腕，虽不算清晰，但却真切存在，二女惊讶，忙解开他衣裳，就见那条黑线一直通到身体心脏部位方才停止，二女面面相觑，异口同声道：“这是什么？”
　　又同时摇头，道：“我不知道。”
　　张超群终于闷哼了一声，缓缓扶着黄蓉的手盘膝坐起，前额满是冷汗，刚才他一动真气，立刻便刺痛，要命的疼。“我好像不能运用真气了！”
　　张超群面色苍白，“怎会如此？那蜂毒竟这么厉害！”
　　就在这时，一声宛如夜枭般的怪声传来。
　　“嘿嘿，没想到你们这么迫不及待，居然幕天席地在这里做这等苟且之事，嘿嘿，我真为郭大侠悲哀。”
　　二女一惊，同时起身，纤足往衣物上一踏一挑，衣衫飞起，二女旋转娇躯，如穿花蝴蝶般曼妙婀娜，立时便将身体裹住。
　　两道人影出现在她们的面前，竟是郭靖和那中年文士！
　　二女过于关切，这两人走近，竟未能察觉到。黄蓉面色难看至极，小龙女娇喝道：“狗嘴吐不出象牙！”
　　中年文士冷笑道：“衣衫不整，二女共侍一夫，难道我说错了？”
　　“你……”
　　小龙女怒喝道，“你休得胡说！”
　　“嘿嘿……”
　　张超群冷笑着，“阁下死缠烂打，未免有失身份，我劝你早些下山为好，我也知道你是来终南山寻找九阴真经，你不必担心完不成任务，唆鲁禾帖尼皇太后那里，我自会帮你说话，不然，本驸马上奏可汗，说你意图叛乱谋反！”
　　中年文士眉头一皱，道：“什么驸马？”
　　张超群哈哈一笑，真气在气海中震荡，险些抽筋，忙止住了笑，从怀中取出波蓝台的金刀，向他一亮，道：“你可认得这是什么？”
　　中年文士变色道：“金刀？波蓝台公主的金刀？你……你是金刀驸马？”
　　张超群笑道：“答对！本人就是金刀驸马，你还不退下？”
　　中年文士面色难看之极，喝道：“我们蒙古帝国尊贵的公主，怎会下嫁给你这卑贱的南蛮！休得胡说！这金刀你从哪里捡来的？”
　　张超群骂道：“你有病啊！金刀都能随便捡，有本事你捡一把给我瞧瞧！”
　　中年文士怒道：“狡辩之辞，分明是偷来的！郭靖，杀了他们！一个不留！”
　　张超群大叫道：“要杀人灭口了！还不快跑！”
　　黄蓉立刻拉起张超群，转身就走，小龙女甩手射出两枚玉蜂针，郭靖和中年文士向旁闪避，小龙女也一把将软猥甲捡起，丢给黄蓉，黄蓉奔跑中伸手接过，立刻递给张超群，道：“快绑在身上！是软猥甲！”
　　张超群道：“你怎么不穿？”
　　黄蓉大急，一边跑一边道：“少废话！我有两件，你穿一件！”
　　小龙女连连施出玉蜂针，一边后撤，那两人忌惮这种细如发丝的暗器，不敢强来，一边躲闪，一边拉开间距，小龙女见奈何他们不得，只能转身逃去。跑了一段路去，前方小龙女和张超群高声叫喊。
　　小龙女一惊，已然穿出竹林，见到他们正在后山悬崖边沿，暗叫糟糕，没想到逃得急了，竟忘了此处是万丈峭壁，她略一迟疑，郭靖已一掌攻到，强劲的掌风袭来，小龙女呼吸一窒，身体腾空而起，避开了他这一掌，轻轻巧巧的落在黄蓉和张超群身旁。
　　中年文士哈哈笑道：“看你们还能往哪里跑！”
　　郭靖脚步不停，向小龙女攻来，黄蓉知道丈夫的厉害，没有犹豫，径直冲出，和小龙女双战郭靖，一时间你来我往，争斗不休。张超群心乱如麻，经过刚才的激烈奔跑，那蜂毒的效力像是消褪了些，背后的箭伤又开始疼痛，最糟糕的就是依然无法使用真气，眼看着她们渐渐处于下风，自己却无能为力。
　　三人越斗越是激烈，好在那中年文士没有插手，只是横抱双臂，像看戏一般看着，张超群忽然心中一动，这厮武功甚高，虽然比不上郭靖，但却也是金轮法王一个级数，但他竟不上前，证明这厮不是怕死就是惜命，既然郭靖受他控制，若是杀了他的话，郭靖会不会因此而摆脱他控制呢？
　　张超群越想越有可能，但这个时候，自己又无法使用真气，全然帮不上手，心急如焚。斗了三十多招之后，二女联手仍是维持个不胜不败的场面，那中年文士也逐渐焦躁起来，不停的催促，他不开口倒还好，这一催促，郭靖的招式反而减弱了不少，被黄蓉和小龙女抓住机会，竟扳回了些场面，张超群忽然心中一动，开声道：“郭伯伯，你知道你在跟谁动手么？你怎么可以向妻子下手？”
　　见他充耳不闻，张超群又道：“你记得柯大师父么？你记得江南七侠么？你记得你的结拜兄弟杨康么？记不记得？你还有个蒙古的安答，叫拖雷，你们从小一起长大的，记不记得？还有华筝公主，她也想嫁给你，郭伯伯，你想起来没有？你还记得令堂是怎么死的么？是被铁木真逼死的，你忘了么？可你看看你现在在做什么？你是受人人敬仰的大英雄，怎么能为蒙古人效力呢？你快醒来！快醒来！”
　　郭靖眼中露出一丝迷茫之色，出手的势头又缓了些，张超群又惊又喜，正欲再出声干扰，那中年文士已是勃然大怒，喝骂着朝他直扑过来。
　　张超群大叫一声：“你竟敢对金刀驸马动手，大逆不道，莫非你要造反！”
　　往正在游斗的三人之后溜去，借以躲避，那中年文士怒喝一声，终于出手，一掌向黄蓉攻去，这时，郭靖也正一掌拍到，黄蓉被两个高手合力攻击，哪里敢硬接，向后退去，她这一退，中年文士正中下怀，直穿过去，扑向张超群，张超群骇然瞧着这厮在自己眼前越来越大，不由自主的便运出真气来，立刻犹如针尖刺体，疼得站不稳来，中年文士一掌拍到，张超群避无可避，身体腾空而起，骇然大叫声中，从悬崖跌落！
　　小龙女和黄蓉听到张超群叫喊声，肝胆欲裂，全身冰凉，郭靖一掌拍到，黄蓉瞳孔收缩，茫然回掌，被他一掌击退六七步，脚底一松，峭壁边沿碎石簌簌滚落，小龙女悲声叫道：“郭伯母，你怎么样？”
　　黄蓉呆呆的瞧着脚下，悬崖之下的风直吹上来，悲从中来，只觉心如刀割，回头深深地瞧了郭靖一眼。
　　“靖哥，不管你能否听到，你我夫妻情分已尽！我黄蓉不再是你的妻子……”
　　她心中酸痛，珠泪盈满眼眶，浓浓的顺着脸颊滚落下来，“超群舍命救我，也因我而死，我不是无情无义之人……十六年夫妻之情，今日终结！”
　　因她距离峭壁边缘极近，郭靖并未上前，只是呆立当场，面上肌肉颤动，像是在挣扎，又像是听不到黄蓉所说之话。
　　黄蓉转头向小龙女凄然一笑，道：“龙姑娘，对不住，今生我们做不成姐妹，来生再做！”
　　她无视身后的郭靖，就那么在峭壁之上转过身来，微闭双目，风声猎猎，吹拂得她衣衫飘起，宛若仙子。
　　“郭……不，蓉姐姐，超群已死，我活着又有何趣味？你是要跳崖么？算上我一个，我们今生不能共侍超群，在黄泉路上也有个伴。”
　　小龙女往悬崖边上走去，语调平静，竟像是在讨论明日去何处郊游一般。
　　二女对望一眼，相视一笑，手掌相握，面对悬崖峭壁，竟无一丝恐惧……
　　两朵白云，从崖上坠落……
　　中年文士惊骇的望着她们，喃喃自语：“疯了，她们疯了！”……
　　忽然，从悬崖的中间，传来一声撕心裂肺的叫喊：“蓉儿！龙儿！”
　　正是张超群！他被伸出峭壁山岩的树枝勾住，正是那件绑在身上的软猥甲，钩住了树枝，宛如蝙蝠般倒挂在粗壮的树枝上，却眼睁睁的见到黄蓉和小龙女往崖上跳下！
　　“我没死！我没死啊！”
　　张超群在树枝上挣扎着，心胆俱碎，“我还活着！不！”
　　他心中剧痛，似被巨石重重的撞中心脏，喉头一甜，鲜血吐出，晕厥过去。
　　“是超群！”
　　急速下坠的小龙女忽然醒觉，那悲戚的呼喊声，不正是爱郎的声音么！
　　“超群没死！”
　　小龙女狂叫，风从她口中猛灌而入，险些窒息，这一刻，她感到紧握着她一只手的黄蓉也是动了一动。
　　“嘭”的一声，枝叶刮破她们二人的皮肤，二女几乎同时伸出手来，疯狂的抓那伸出岩壁的树枝藤蔓……


第420章 神雕卷大结局（下）
　　枝藤虽盛，但二女下坠的速度太快，手掌抓破，撞得遍体鳞伤，但终于先后止住了下落的势头，二女满身是血，黄蓉更是因为先前就断了一臂，下坠的速度更快，不知落下多少，二女先后撞上一棵依山而生的小树，紧接着落在一块凸出于山壁的平滑岩石上，登时昏死过去。
　　天色渐渐的亮了，阳光照射下来，却穿不透山崖之间的氤氲雾气。山中无日月，不知过了多久，小龙女先行醒过来，猛然睁眼，只觉全身疼痛，略一动弹，右腿一阵撕心裂肺的剧痛，原来一条腿已断折，她想起坠崖前，黄蓉也和自己一起，心中一跳，扭头张望，只见黄蓉躺在距离自己两丈之外，一动不动，不知是生是死，忙叫道：“蓉姐姐，你怎么样？”
　　黄蓉不答，小龙女不知她是否还活着，但想来自己也没死，她武功不弱于自己，多半只是昏晕过去，迟些便会醒来，心中一宽，这才醒觉自己全身上下无一处不疼，双手更是血肉模糊，已然结痂，小龙女猜测自己昏迷了只怕不止一天，更是担心张超群，她们在跳崖之际，猛听得张超群的叫声，惊喜之下萌生求生意志，终于大难不死。
　　小龙女仔细察看自己的身体，虽然右脚折了，身上尤其是手上火辣辣的疼，但真气却仍运转自如，心中稍觉安慰，过得半晌，忽听黄蓉呻.吟了一声，小龙女惊喜叫道：“蓉姐姐！”
　　黄蓉应了一声，声音虚弱：“嗯……超群呢？”
　　醒来的第一句话，就是问张超群，小龙女心中微觉酸意，忽听黄蓉惊呼了一声，声音之大，吓了她一跳，只道她发生了什么意外，转头时，忽见岩壁之上，一个熟悉的身影宛如壁虎一般往下攀爬，抓着布满山壁的藤蔓，艰难的往下张望。
　　那……不是张超群还是谁来？
　　黄蓉的这一声惊呼，张超群手一抖，险些没跌下来，又惊又喜，发出一声沙哑的叫声，却是说不出话来，紧紧的抓着藤蔓，身体发颤，竟是精神一振，手脚飞快的往下爬来。
　　黄蓉和小龙女眼中顷刻间被泪水模糊了，二女哽咽着，任凭眼泪流下来，在生死的边缘走了一遭，那种感觉变得微妙起来，狂喜之下，竟是连死亡也不再畏惧，若是她们能站起来，早已扑了上去。……
　　当张超群跳在这块凸出一截的石台上时，脚早已软了，他已经顺着这个山崖峭壁爬了整整一天了，饥饿，加上箭伤尚未痊愈，脚底一踏实地，立刻便倒在地上，再也爬不起来。
　　三人躺在地上，相距不过一两丈的距离，互相瞧着，笑中带泪，一会儿哭，一会儿笑，恍若隔世。……
　　这石台的长度约有五丈，宽度也仅有两丈多，实在不算大，说起来也真算是幸运，虽然小龙女和黄蓉都摔得腿骨折了，但若不是石台之上的一棵大树阻挡了一下，若不是这个石台，没准已经香消玉殒了。张超群休息片刻，爬起身来，见二女全身上下都是擦伤，心疼不已，道：“郭伯母，你给我的伤药很是灵验，还有没有？我给你们上药。”
　　黄蓉道：“有，在我身上，还有两瓶多……”
　　忽然想到，当着小龙女的面，让他从自己怀中取药，未免尴尬，苍白的俏脸之上，泛出一丝红晕来，但张超群已经弯着腰，手脚并用来到身边，也只得装作无事，谁知，张超群一只手伸进衣服里，正碰到她酥峰，黄蓉娇躯一颤，直如触电一般，他大手在衣内摸了片刻，温香软玉，又怎会没有感觉？虽然满身是伤，筋疲力尽，但仍是心猿意马，只是小龙女还在后面瞧着，温存片刻，恋恋不舍的取出几个瓶子来。
　　“你们……你们手都伤了，要不我给你们敷药？”
　　二女脸上一齐通红，她们遍体鳞伤，倘若敷药，岂不是身上哪里都要被他看光摸光了？若只是自己一人，倒也无妨，二女对视一眼，皆是不语，但这么点大的地方，一边是悬崖峭壁，一边就是万丈深渊，若是敷药的话，藏也没处藏去，但若是不立刻搽药治疗的话，身上定会留下伤疤，尤其是臂骨腿骨，若不及时矫正，以后就残废了。
　　见她们犹豫不决，张超群道：“你们还考虑什么？难道想以后变成瘸子么？还是想伤口溃烂送了性命？”
　　黄蓉眼中闪过坚定的神情，抬头道：“你先给龙姑娘上药。”……
　　褪去衣衫的小龙女羞不可仰，晶莹洁白的身躯上，大大小小的伤痕触目惊心，尤其是那双手，为了抓住枝藤，已是满手血痂，白皙的皮肤上，伤痕累累，望着她盈盈一握的纤细腰肢，玉背轻颤，张超群一阵心疼，咬牙道：“我发誓，等我上去之后，定要将玄机衙门连根拔除，一个不留！”
　　黄蓉道：“你的内力有没有恢复？”
　　张超群一黯，摇头道：“还没有，只要一运真气，便立刻有如针刺一般，生不如死。”
　　小龙女知道黄蓉说话是为了分散自己的注意力，以免太过尴尬，心中感激。
　　黄蓉又道：“我猜想，是不是因为蜂毒和九花玉露丸或者无常丹的药性发生了冲突？”
　　小龙女道：“若是药性起冲突，应该不至于影响到内力才对，难道药性侵入奇经八脉了么？”
　　黄蓉道：“这也不无可能。”
　　二女互相交谈，小龙女也似乎忘了在黄蓉面前赤身露体的尴尬，不多时，张超群替她处理好背后的伤，转到前头去了，小龙女起先没看张超群的时候，倒也不觉什么，等到张超群去她跟前，酥峰袒露于他面前，这才惊觉，下意识的就想用手遮挡，谁知触动手上的伤，疼得呻.吟一声，冷汗迸出。张超群轻声呵责道：“我们都老夫老妻了，还这么害羞做什么？蓉儿也不是外人，不需要这么见外。”
　　小龙女哼了一声，道：“我们什么便宜都被你占了去，你好得意吧？”
　　张超群向黄蓉瞧了一眼，意味深长的道：“人生自古最得意事，莫过于久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜，其实，我觉得，能和你们同生死，共患难，已经是最得意之事了。”
　　小龙女嗔道：“油嘴滑舌，只怕你心里在想，若是凝兮姐、小昭姑娘、周姑娘她们全都在的话，那就更得意吧？”
　　张超群没好气的道：“你跟莫愁学得牙尖嘴利了，以后恐怕连蓉儿也说不过你了。”
　　伸手顽皮的在她右边酥峰上一捏，小龙女全身一颤，登时又酥又麻，惊叫一声，这一叫，立时想到黄蓉还在一旁，脸上羞得红布似的，娇嗔道：“蓉姐姐，超群欺负我！”
　　黄蓉哪能见不到？只是心神荡漾，想到和他们远离人前，倘若寻一山野峡谷，世外桃源，从此不问世事，倒是一桩乐事，黄蓉道：“超群，龙妹，等我们伤好之后，何不寻觅一处山清水秀的地方，男耕女织？”
　　小龙女听了大为赞同，连声称是。张超群笑道：“这个主意不错，江湖中的是是非非，国家大事，我也没有兴趣，哈哈，我最希望过的生活，其实就是田园之乐，和心爱的人养花弄草，逍遥过一生。”
　　二女不禁悠然神往。
　　“啊！”
　　趁着小龙女分心之际，张超群将她腿骨矫正位置，疼得她惨叫起来，赤露的娇躯扑进超群哥怀中。超群哥当然不会客气，大大方方的猛吃豆腐。……
　　这回轮到黄蓉宽衣解带了，黄蓉自忖能够比小龙女镇定，谁知却还是抵受不住张超群那极富侵略性的眼神，俏美的脸上红霞升起，低声娇喝道：“看够了没？”
　　超群哥笑嘻嘻的道：“怎么看得够呢？蓉儿你这么美，看一辈子也看不够呢。”
　　黄蓉做贼心虚的扭头瞧向小龙女，见她正穿着衣衫，似乎没有看向自己这边，心中一宽，风情万种地瞪了这坏蛋一眼。他那双敷药的手，如有魔力似的，在身上抚弄着，心头像是蚂蚁爬过，痒痒的，说不出的舒服，竟是连疼痛都给忘了。当张超群转到她前面时，见她微闭双目，宛若女神，对着这娇美婀娜的大美人儿，实在是很难保持平静。不过，最可惜的就是她伤来伤去，超群哥最喜欢“治疗”的地方却是不伤……
　　“蓉儿。”
　　黄蓉睁开美眸，心中一跳，刚才被他在背上腰上抚摸得下边有了反应，那处竟然在这种情势下也湿透了，沾得亵裤之上湿漉漉的，乍一睁眼，不由得心慌意乱，做贼心虚。
　　“嗯？”
　　黄蓉的脸上愈发的红了。
　　张超群轻声道：“你真美，我真想现在就……吃了你……”
　　黄蓉芳心鹿撞，嗔道：“胡说什么……”
　　往小龙女那边瞧去，见她仰面躺着，身上的衣衫已然穿好，而自己却是赤露着上身，羞臊不安，轻声道：“你动作可以再快一点的。”
　　忽然看到他右臂上的黑线，黄蓉道：“超群，你帮我把颈上的那块玉解下来。”
　　张超群认得这块玉，月牙形状，莹莹光润，煞是漂亮，张超群探身上前，伸手到她颈脖之后，嘴唇几乎碰到黄蓉的香唇，黄蓉登时心跳加快，喘息沉滞，美眸之中闪露出迷醉之色，张超群嗅到她吐气如兰的香气，忍不住在她唇上印下一吻，手指已解下那块玉坠子，笑嘻嘻的伸到她面前，笑道：“解下来了。”
　　黄蓉没好气的道：“玉能解毒，你中了蜂毒，你戴着，或许会有好处。”
　　张超群笑道：“这是你的东西，我怎么能要？”
　　黄蓉不悦道：“什么你的我的？你要和我分得这么清楚么？”
　　张超群连忙道：“不是不是，那我先带着，等蜂毒消褪了，我再还你。”
　　张超群笑着将带着黄蓉体香的玉坠悬于颈中.衣衫将这玉坠遮住，不多时，被他体温烫暖，发出星星点点的白光，仿如微尘般的光点，氤氲而出，围绕着张超群颈脖处萦绕，冉冉升起……
　　就在这块玉坠突然发出光亮之际，在千里之外的襄阳，顾凝兮的水晶球在同一时间闪耀出相同的亮光……
　　张超群只觉一股暖洋洋的气团将自己包围，全身上下说不出的舒服，忽然间，那淡淡的光芒猛地一亮，黄蓉眼前登时被强光刺了一下，下意识的闭上双眼，就只在这一瞬间，光芒迅速消失的同时，他们三人已经消失在原处……
　　石台上，只留下几个空了的白瓷瓶……
　　襄阳，张府花园中。
　　正饶有兴致的看着赵敏、周芷若、李莫愁、纪嫣然她们相互较艺的顾凝兮，忽然感觉到紧贴着存放的水晶球有些发烫，坐在她对面的杨不悔睁大了两眼，指着顾凝兮的腰间惊声叫道：“凝兮姐姐，你……你身上在发光……”
　　众女都停了下来，向顾凝兮瞧来，顾凝兮自己也被吓了一跳，从怀中取出水晶球来，细微的小光点笼罩着水晶球，不住的向上升起，众女正惊讶间，水晶球的光芒陡然增强，众女惊呼声起，花园中，衣衫不整的黄蓉和小龙女跌了出来……
　　然而，却不见张超群的影子，谁也不知，此时的张超群，却是在另一个空间，即将开始一段新的旅程……
　　倚天神雕第二卷完


倚天神雕:倚天番外卷


第421章 灭绝师太在洗澡
　　光芒之中，柔和而温暖，张超群背上、肩上的箭创在这一刻竟是奇迹般痊愈。全身就好像浸泡在温水之中，说不出的舒服，张超群知道自己这是再次穿越的迹象，他也算是第三次穿越的资深人士了，丝毫没有感到惊慌，不，他不惊慌，却恐惧，在他身旁的，只有黄蓉和小龙女，上一次的穿越众女全都在身边，这一次……难道从此和凝兮，和敏敏、芷若她们分隔于两个世界么？
　　张超群紧咬着牙，心中企盼着，他不能接受这个结果，他希望的不是这样啊，凝兮已经带了水晶球来到神雕世界寻找自己，在终南山时，他已经想好了，待灭掉玄机衙门，就带所有的老婆们回现代去，可是，现在……
　　黑暗之中，隐隐的投来一丝光线，张超群知道这是穿越成功的迹象，心中微叹一气，别人穿越我也穿越，哪个穿越有我这样牛叉的？一穿就穿了几个时空了。
　　身体猛的一轻，他感觉到自己在飞翔似的，飞快的往下坠落，张超群吓了一跳，怎会是这样？这是……张超群骇得心跳欲止，该不会那么巧，穿越到什么高山悬崖上……上吧？岂不是一穿过来就……就一命呜呼了？
　　还没等他迸发出绝望的“美好”念头，就听得“嘭”的一声，像是瓦片撞碎的声音，紧接着，身体下坠之势稍稍减缓，那一霎，张超群大放其心，是房子！不是悬崖！
　　只听得一声女子的惊呼声传来，他赶忙睁眼，在这一瞬，他仅仅来得及看到有一个浑身赤露的女子站在浴桶之中，惊骇的瞧着自己，强烈的震荡便令他浑身犹如骨折一般，他来不及去欣赏浴桶中的风光，“咔嚓嚓”一张好端端的香床，被他压得四分五裂，最后一头栽进柔软的被褥中……
　　我的妈吖！这穿越，可真是太刺激了，竟然直接穿到人家的家里来了，鼻中嗅到房中淡淡的香气，想到刚才霎那间见到的一个站在浴桶里的光溜溜的女子，不由得苦笑，这是老天爷在开我玩笑还是怎么的？干嘛不干脆一点，让本大爷穿越到女子浴室？那不是看得更爽？
　　挣扎了一下，张超群感觉自己身上疼得好像是被人把骨头一根根拆下来，又一根根的装回去，也不知道是否安装错误，浑身像是要裂开。
　　“大胆淫贼！竟敢闯入本尊房间无礼！”
　　一声大喝，只听衣袂飘拂之声响起，刚刚翻过身来的张超群眼前一花，一个裹着袍子的女子已出现在面前，剑声一啸，已对准了他脖子。
　　张超群抬头一瞧，登时傻眼，惊叫道：“师太！怎会是你！”
　　原来，这个被超群哥看到身子的女子，竟是灭绝师太！张超群脑子有些转不过来，他自然是知道自己穿越了的，但却怎么也想不到，自己是回到了倚天世界！不过，他自己已经改变了容貌，至多有三分以前的轮廓，灭绝师太如何认得出他来？剑尖依然对着他咽喉，冷声道：“小淫贼，既然知道是本尊，还敢闯进来！找死么！”
　　张超群忙道：“师太，是我啊，张超群，我是超群！”
　　灭绝师太面色一动，但一瞬间便恢复了正常，喝道：“你竟敢胡说八道！”
　　作势欲刺，张超群慌忙道：“等一下！等一下，师太，你认不出我我不怪你，你真要杀我，也等我说完话。”
　　灭绝师太秀眉一蹙，冷笑一声，剑花一闪，已归入鞘中，冷声道：“谅你也逃不出我掌心，看你如何狡辩！”
　　又见他躺在自己床上，心中不忿，手臂一长，已抓了张超群起来，往地上一掼。
　　张超群疼得龇牙咧嘴，想要骂人，但对方是灭绝师太，虽然自己以前在倚天世界跟她相处融洽，她根本就没有把自己当外人，但现下不同，她认不出自己，别惹恼了她，被她一剑杀了，那可就太冤枉了。
　　张超群忍着疼，挣扎着靠在床沿，露出一个比哭还难看的笑容，道：“师太，我真的是张超群，我这是……是练功，把原来的形貌潜移默化发生了变化，师太认不出我也正常，不过，我要证明自己所说属实，也非常简单。”
　　灭绝师太喝道：“淫贼，别在本尊面前耍花样，你说能证实，那么我问你，在少室山你曾经交给我一样东西，你若能说出是何物，我便信你。”
　　张超群嘿的一笑，道：“不就是九阳神功第一卷么？师太，你现下信了吧？”
　　灭绝师太神色一动，惊喜道：“真的是你！”
　　“可不就是了，要不然，师太你借我俩胆子，我也不敢偷看你洗澡啊！”
　　灭绝师太面色微红，没好气的白了他一眼，道：“几年不见你，你还是这么油嘴滑舌，连我都敢调侃了，不成，你还必须背诵一段九阳神功中的经文，我才真信了。”
　　张超群笑道：“这有何难？动静之机,在於阴阳,总归神聚。神聚则一气鼓荡,炼气归神。气势腾挪,精神贯注。开合有致,虚实清楚。左虚则右实,右虚则左实。虚非全然无力,气势要有腾挪……”
　　没等他继续念下去，灭绝师太已是满面欢容，笑道：“小子，真的是你！你怎么突然砸穿了我的房顶，从天而降？你这些年又去了哪里？芷若呢？她们都跟你在一起么？”
　　张超群苦笑道：“师太，你这么多问题，我应该先回答你哪一条呢？你看我现在还躺在地上，是不是应该先叫个峨嵋派的小姑娘来帮我按摩一下啊？”
　　灭绝师太一直以来，都对张超群有种说不清道不楚的感觉，有时候，当他是自己的儿子一样，有时候，又有种奇特的情愫在内，就连她自己也无法分辨得清，自从在青牛谷认识他以来，灭绝师太的性情大为改变，原本执拗倔强的她，竟是变得温婉了许多，她对谁都是不苟言笑，唯独对张超群例外，如同姐姐，又如母亲，当年，灭绝师太身边的弟子们，对此都是惊奇万分。
　　“小淫贼，讨打吧！几年都不见，你小子一点长进也没有，都不知道你是怎么当明教教主的。”
　　灭绝师太蹲下身来，察看着他身上的伤势，秀眉微蹙，道：“怎么伤得这么重！”
　　张超群笑道：“没事，我身子骨结实，摔这一下还能受得住。”
　　若非在穿越之时，那股奇异的白光将他背上和肩上的箭创治愈，现在他能好端端的坐在这里？
　　说话间，灭绝师太伸手搭上他脉搏，见他脉象平和沉稳，放下心来，道：“你一走几年，我们都以为你已经……已经被汝阳王捉了去。”
　　张超群摇头道：“那倒没有，对了，师太，我们离开之后，你们击退了元朝的鞑子么？”
　　灭绝师太笑道：“那倒没有，当时汝阳王莫名其妙的退了兵，我们以为是你和赵敏她们被捉了，或者是和他们达成了协议，所以他们才退兵。”
　　张超群感慨道：“看来汝阳王也不算太坏，嘿嘿……没有出尔反尔。”
　　灭绝师太见他坐在地上，迟疑了一下，道：“超群，地上凉，坐久了不好，我扶你先到隔壁休息。”
　　张超群笑道：“有劳师太。”
　　灭绝师太微微弯腰，将他扶起，口中却是责备道：“你送给我们峨嵋派九阳神功，这等恩德我也没跟你客气，所以你不需见外，在少室山我就已经跟你说过，你今后就把峨嵋派当作自己家就行了。”
　　张超群闻到灭绝师太身上散发出来的香气，心中不禁一荡，刚刚沐浴完，体香更是完全激发出来，成熟女人的体香尤其浓郁，张超群不由得心猿意马，更加上搀扶他的灭绝师太身体距离得极近，一边酥峰在他身上做着挤压运动，每走出一步，便施展出其惊人的弹力，超群哥是何等样人，花丛老手，仅仅凭借着这偶尔的身体接触，便能清楚的掌握到一些数据了，很……大，灭绝师太的酥峰绝对不会比纪嫣然的小多少，说不定差不多。这种又香又艳的旖旎刺激，令张超群忍不住心跳加快。先前张超群从天而降时，灭绝师太身无寸缕，只匆忙地披了一件外袍，内中光溜溜的，什么也没穿，此时近身搀扶，肌肤相触，立时感到她身上滑腻异常，张超群遐想联翩，同时更是吃惊，当初灭绝师太已经超过四十岁了，而现在又过了几年，怎么也应该越来越老才对，可她哪里有半点老态？相反，张超群似乎觉得，她越来越年轻的感觉，尤其是那种弹力十足的触感……
　　想到这里，张超群控制不住自己似的，脚下略一迟缓，手臂在她弹力强大的一边酥峰碰了一下，立时，张超群便敏感的感觉到，灭绝师太身体颤抖了一下，虽然不太明显，但在自己手臂和她酥峰挤压的一瞬间，他有种奇怪的感觉，像是心脏跳漏了一拍。
　　气氛，登时便暧昧起来，若换作是以前，张超群不会对灭绝师太有什么想法，尽管灭绝师太容貌出众，即便是四十岁的姿容，也决不下于纪晓芙，而且，修炼内家真气的习武人士，总是会显得年轻些，但张超群当时妻妾成群，加上灭绝师太对他甚好，甚至有种母子的感觉，张超群当然不会胡思乱想，但现在，在坠下房顶的刹那，惊鸿一瞥的旖旎，加上这直接的肉体接触，张超群立时心猿意马，心跳加速。
　　“师太，你身上真香。”
　　张超群忍不住出声赞道，话一出口，立刻便被自己的冒失吓了一跳。
　　灭绝师太登时身体一僵，这才回过神来，刚才的身体接触，同样也令她一阵从未有过的心神失守，但被他说出这种几近调戏的话语来，忍不住心慌意乱……


第422章 师太，将错就错吧
　　灭绝师太惊道：“超群，你说……说什么话？”
　　“真的很香，师太你是不是用了什么花瓣浴了？”
　　张超群此时的语调全然不同，虽然仍是在称赞，但味道却是变得和拉家常一样。
　　“我用的是峨眉山的一种香花，峨眉弟子，每一个都是用这种香花洗澡，怎么？堂堂的明教教主不会也喜欢香浴吧？”
　　灭绝师太见他语气平缓，并非自己所想那般，放下心来，但又隐隐有些失落，她心中一惊，暗忖：我这是怎么了？怎么会……
　　“呵呵，谁规定明教教主就不能用花洗浴了？”
　　张超群笑着在一张椅子上坐了，周身疼痛，没想到，不能使用真气之后，连抵抗力也像是恢复到常人的地步了，这要是在以前，运用真气也能减少痛楚，又何至于让人扶着走路。
　　“对了，师太，我离开有几年了？”
　　张超群问道。
　　“有两年半了，嗯？你离开多久你自己不知么？”
　　“哈哈，我刚才摔那一下，有点摔糊涂了，没想到我这一走就是两年多，我还以为是两天呢！”
　　灭绝师太奇道：“两天？”
　　“是啊，我走的时候，师太是这般容貌，我回来，师太还是一样，青春不改，一点也没有老，所以我才以为我只离开了两天呢！”
　　灭绝师太眉开眼笑，道：“你这孩子，就会哄人，嘴巴抹了蜜了，跟我老人家还开这种玩笑。”
　　超群哥正色道：“怎是玩笑？我可是说认真的，其实吧，师太不单是没有老，反而愈发显得年轻了。”
　　灭绝师太这次没有再谦逊，点头道：“这应该是九阳神功的奥妙之处了，我们峨嵋派挑选了四十多个天赋较高的弟子修炼九阳功，不但内功造诣提升极快，似乎气色也都好了很多，我想，九阳神功不单是一部修炼内功的宝典，内中更是暗合养生之道。”
　　张超群笑道：“有用便好。对了，现下我们明教怎样了？是谁暂代教主？”
　　灭绝师太道：“哼，还能有谁，当然是杨逍那厮。”
　　灭绝师太显然不愿多谈此人，转移话题道：“若不是看在你的面子上，我们峨嵋派跟明教绝不会有什么来往。不过，说起来，姓杨的人品虽然不好，但指挥打仗却是有一手，在南北各地和鞑子硬是打了几场大仗，鞑子还能蹦跶多久，实在难说得很，对了，超群，你这次回来，有什么打算？”
　　张超群不解其意，道：“打算？什么打算？”
　　又不是他想来的，完全是个意外，能有什么打算了。
　　灭绝师太道：“如今天下战火纷飞，抗元义军越来越多，但唯一有能力正面和元军抗衡、并有资格夺取鞑子江山的，除了明教还能有谁？到时候黄袍加身，犹如陈桥宋太祖一般……”
　　张超群瞪圆了两眼，道：“不是吧，当皇帝？师太你饶了我吧，我可没兴趣，当皇帝有什么意思？”
　　“当皇帝不好么？金口一开，天下莫敢不从，何等的威风！”
　　灭绝师太双目炯炯，如剑锋般锐利。“九鼎至尊，天下之主，自古以来，不知多少英雄豪杰为之牺牲性命也甘之如饴，你难道不想？”
　　“我可不想当皇帝，是，当皇帝可以想砍谁脑袋就砍谁，每个人都要顶礼膜拜，不过，皇帝不好当，要懂得帝王之术，权衡之道，打理江山，劳心劳力，还不如仗剑逍遥，快意江湖来得痛快。师太，你爱当你当去，说不定就成了历史上第二个女皇了！”
　　“你又拿我开心是吧？你不知道么？当皇帝可以拥有后宫佳丽三千，嫔妃无穷尽，选天下美女供你玩乐，这不正是每一个男人的梦想么？你难道例外？”
　　张超群壮志昂扬：“弱水三千，我只取一瓢饮！”
　　灭绝师太不屑道：“一瓢？何止一瓢，十几瓢了吧？”
　　明明都快三十瓢了……
　　“哈哈，师太，做人要厚道，揭短可不是好人该干的，哈哈哈……啊哟！”
　　张超群笑得太大声，牵动身上的伤口，疼得咧嘴叫唤。
　　灭绝师太没好气的瞧了他一眼，道：“好了，别笑了，我扶你去厢房，天也快黑了，你要吃些什么，我让弟子们去准备。”
　　张超群点头道：“也好，我也饿了，随便吃些就好，劳烦师太了。”
　　灭绝师太道：“跟我这么客气？”
　　斜睨他一眼，眼神却像是情人间的打情骂俏，“你送给我们的九阳神功，帮了我们峨嵋太多了。扶着我肩！”
　　灭绝师太伸出手去，张超群身体一轻，应声而起，走出几步，张超群忽然看到灭绝师太衣襟敞开，露出深深的乳沟，一对跳跃着圆球，惊艳一瞥，张超群登时心中狂跳，面红耳赤。
　　灭绝师太身材甚高，甚至比近一米七的丁敏君还高出一些，和张超群几乎一样，架着张超群自然是没有任何的问题，但她起先便没穿好衣服，见到张超群之后，心中欢喜，说了这么久，竟是疏忽了，直到张超群的手臂搭上她肩头，就觉得有异，猛然醒悟过来，自己只穿着一件外袍，根本连亵衣也没有穿，灭绝师太面上微红，可是已经将他扶起，又不好开口去换衣服，只好将错就错，打算先行送他到厢房再说。
　　还未走到门口，便感觉衣襟之中有些凉，像是有风灌入，灭绝师太心中一惊，下意识的低头，就见自己胸前衣襟大开，春光毕露，灭绝师太登时心慌，脚下踏错一步，正好绊到张超群的左脚，灭绝师太失去重心，加上心慌意乱，往前扑去，慌乱中，张超群竟是踩中她的袍子，只听得“哧啦”一声……
　　这件外袍竟是从中断开，春光暴露！饱满的双乳，好像含羞草般微微颤抖，纤弱的腰肢，如杨柳摇摆，雪肤之上泛着健康的色泽，尤其是在桃源幽深之处，更是一览无余，错愕！两人都是呆了！就那么看着，愣住了！灭绝师太的脸，红得好像煮熟的虾，心跳无法抑制。
　　而这个时候，张超群比她更紧张，灭绝师太啊！虽然一直以来她对自己都很和善，但这也只是对他一人而已，峨嵋派的弟子们，有哪个不畏惧她的？武林之中，有谁不敬她？但此时，自己竟然一脚踩住她衣服，把人家全身上下都看光了！
　　气氛凝固了！
　　咦，她那里的毛发真是浓密，寻常女人，毛发最多长到小腹的中下位置，可是灭绝师太竟然汗毛旺盛，有一条拇指宽的毛发竟生长到小腹的中间，蓬勃如斯，实在罕见，一般来说，那处毛发旺盛的女子，性欲也较常人更多……汗，都想到哪里去了！
　　感受到他的眼神放肆的在身上巡梭，灭绝师太心中实是有种说不出来的感觉，下意识的便以双臂掩住自己的胸前，但她手臂纤细，又如何遮挡春光？羞急之下，哪里还保持得住作为一个长辈的风范，急道：“你还不转身！还没看够么？”
　　张超群虚火上升，尤其是看到她那处的美景，更是心猿意马，欲血沸腾。
　　仿佛鬼上身一般，张超群沙哑着声音道：“师太，你身材真好！”
　　灭绝师太惊愕的瞧着他，失声道：“你……你说什么？你……我是你的长辈，你怎么可以如此无礼！”
　　张超群醒过神来，对自己口不择言很是后悔，但见到她几乎是全身赤露的站在自己面前，以她的脾气，竟然没有立刻一掌拍死自己灭口，心中忽然明白了什么，登时噗通噗通的心儿乱跳，难道她……
　　“师太，你怎么会是我的长辈？我又不是峨嵋派的弟子，而且，我是张真人的入室弟子，算起来，我的辈分反而比你大……”
　　灭绝师太心神一荡，道：“你是什么意思？”
　　呼吸之间，一对健美的乳房宛如顽皮的桃子，在遮挡的玉臂之后抖颤跳跃。
　　“师太……”
　　张超群缓缓的向她走去，一边说道：“男未婚，女未嫁，这有什么难为情？难道师太对超群一点想法也没有么？师太若是对超群没有那种意思，超群立刻扭头就走。”
　　灭绝师太羞怒，咬牙道：“没有，我没有那种意思，你快走！”
　　张超群可不会真个儿就走，继续道：“可是超群已经看到师太的身体，若就此离开，也是有损师太清名，既然错已铸成，何不将错就错？”
　　他越走越近，灭绝师太感受到强烈的震撼，呼吸愈发急促，俏美的脸上也愈发的红艳，随着他迈出的每一步，她都是心间一颤，她命令自己不可以听，命令自己逃开，却是忘了，只要出手点中他穴道，他如何能再走过来？在这种尴尬的场面之下，居然只懂得退后。
　　看到灭绝师太的反应，张超群同样是心中振颤，没想到灭绝师太竟然对自己是有男女间的情愫的，他一直以为她对自己的是母子型的感情，长辈疼爱晚辈，今日一试，原来还有另一层……人前威势凛凛、强悍的灭绝师太，此刻站在自己面前，竟是那么纤弱。赤露的身体，又是那么充满诱惑，肩上还挂着破碎的衣衫，遮不住她美好的娇躯，下摆只挡住一半的玉腿，桃源深处，美妙的弧形，浓密的毛发，充满旺盛的生机，女人的美妙身体，直接刺激着他的眼球，这一刻，哪里还有什么长辈和晚辈？有的只是男人和女人……
　　脚步稍快一步，张超群已抢上前去，一下便将灭绝师太搂住，在那一霎，灭绝师太的眼中出现了迷茫、恐惧、兴奋、刺激和无数种难以辨明的神色。
　　“原来师太不穿衣服的时候，更美……”
　　手臂稍一用力，便将灭绝师太搂得贴紧自身，她的身体带着炙热的温度，手掌在她玉背轻轻滑动，四十多岁女人的皮肤，竟是那么滑腻，一滑到底，两手一抓，便将她两瓣玉股捏在手心，一股非常充分的弹力在手指间进行着抗争，灭绝师太整个人便如泥一般软了，靠在超群哥宽阔的胸膛……


第423章  灭绝师太之欲壑
　　以张超群这熟知攻女战略三千招的强悍人才，自然知道这个时候若是再迟疑不定、扭扭捏捏的话，灭绝师太一定会“苏醒”过来，逃之夭夭。既然温香软玉抱满怀，就无谓再畏缩，打铁就要趁热。张超群往前探去，嘴唇略带粗鲁的亲上了她的红唇。
　　灭绝师太虽然已经四十多岁，但却从未有过这样的经历，被他这样抱住，早已是整个人都软了，本来，灭绝师太就好像鬼使神差一样的喜欢这个既英俊，嘴巴又乖巧的少年，她一直未曾嫁人，更是一生醉心武学，对男女之情可谓是一窍不通，但就连她自己也弄不明白，自己到底是当张超群是子侄一辈那样，还是另有玄机。被他抱住的一霎那，灭绝师太感觉自己的身体发酥发软，半点力气也使不出来，又羞又喜又是生气，想要推开他，却是做不到，就当张超群捏住她香臀的时候，灭绝师太感受到一种奇异的感觉，一丝电流般的快感直达四肢百骸，竟是从心底升腾起一股热流，在周身上下快速而顽皮的徘徊，不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤。
　　她竭力使自己平静，竭力保持自己的清醒，但在这一刻，她感觉到自己平时的强悍果敢被他无情的摧毁，女人的柔弱，终于迸发出来，她想要推开，但身体却自动做出配合的举动，男人的气息，是一件强有力的武器，灭绝师太头晕目眩，尤其是他的舌头顶住她娇软的香唇时，几乎是略作抵抗便溃不成军，他的舌头放肆的在她口中游动，时而和她香舌纠缠，时而沿着光洁的牙齿轻扫。
　　原来，被男子亲吻的感觉竟是这般美妙，灭绝师太觉得自己有些轻飘飘的，像是飞了起来。
　　张超群舌头卷起，将她香舌勾出，吮吸着她的香津，迷醉在热吻中的灭绝师太芳心迷醉，咿唔连连，那个在人前威严的峨嵋派掌门，此时已经变成了张超群怀中的柔弱小女人。
　　两人舌尖缠绵，身体更是愈发的炙热，他的舌头侵略着灭绝师太的小嘴，手却是抚摸着她身体的每一处，从玉背到香臀，再从香肩到胸前，每一次都掠过那对颤抖着的酥峰，带着不轻不重的力度，轻揉平滑光洁的小腹，指尖在她茂盛的毛发见轻轻画圈，带着一丝狡猾，又奔向她隆起的香臀，每一次都放过她最敏感的部位，撩拨得灭绝师太娇躯愈发的焦躁饥渴，却又不知应该如何索取，更不会去主动引导，这种唇舌间的交缠和身体上的强烈接触，就好像一剂药效强大的兴奋剂，把灭绝师太埋藏在心底几十年的欲望给激发了出来，那种全身赤露，一丝不挂的羞耻感，夹杂着被张超群轻薄得来的快感，夹杂在一起，此时的灭绝师太已是媚眼如丝、春心萌动，双手也反过来搂住了张超群的腰背，香舌无师自通的开始回应……
　　这一可喜的变化，令超群哥惊喜交集，在最初来到倚天世界的时候，灭绝师太虽然武功并不算太高，但却令他有种难以逾越的感觉，正是那种高高在上到执拗固执的她，令他偶尔也会想，这个美貌尼姑会否有她柔弱的一面？只是，超群哥妻妾成群，而她又是丁敏君、纪晓芙的师父，超群哥也只是心中偶尔的一想，却无更多的想法，直到此时，这个素来展现的都是威严一面的灭绝师太，终于在自己高超的技巧下，呈现出女人的柔弱。
　　晶莹雪白的娇躯，香肩柔滑圆润，雪肌丰盈，光洁如玉，那件撕裂的外袍早已落在脚边，露出修长而优雅的线条，这个身高达到一米七二的古代女子，身材匀称，骨肉均匀，说胖不胖，说瘦不瘦，一切都是那么恰到好处，尤其是那一对美妙的玉女峰，饱满圆美，坚挺耸立，随着急促的呼吸而颤抖，两粒红色中略带紫红的葡萄，早已因为她心底无法抑制的渴望而鼓胀起来，双 峰之间，乳 沟呈现出完美的曲线，这等美景，令超群哥口干舌燥。
　　感受到面前的少年贪婪的目光，灭绝师太心中羞喜交加，却又不敢抬头去看他，浑身燥热异常，桃源深处，透明粘稠的花蜜源源流出，顺着玉腿悄然的滑下，灭绝师太羞得不知如何是好，发烫的嫣红脸颊贴在他的耳边，红唇轻咬，怎么都不肯去看他。
　　“师太，喜欢么？”
　　灭绝师太还沉浸在无边的欲海当中，享受着他的爱抚，忽听他在耳边问了这么一句，娇躯一阵轻颤，却是说不出话来。
　　“女人都需要怜爱，师太，你也需要……”
　　张超群仿佛梦呓，双手紧抓住她的两瓣臀肉，身下高涨之物抵住她两腿的中间，轻轻的磨蹭着。灭绝师太何曾经历过这般强烈的刺激？芳心震颤，一双纤长的腿儿站也站不稳了，更是感受到那处滑滑腻腻，瘙痒难忍，忍不住张口娇吟了一声，神魂颠倒的转过脸去，主动的送上香吻，香舌笨拙的在超群哥的嘴唇上拂扫，弄得超群哥欲 火狂升，那处更是鼓胀，她那处的温湿度，超群哥自然清楚，她已经水流涔涔，只等着自己彻底直捣黄龙了。
　　渴望，无限渴望，两人的体温不断的攀升，疯狂的向对方索取着各自的需要，狂吻不休，本是摔得受伤、且需要人来搀扶的超群哥，这一刻就好像伟哥灵魂附体似的，无比的……坚强，呃，是坚硬。
　　不知不觉中，张超群身上也已全部褪了个干净，那滚烫博大之物，狰狞的顶在了灭绝师太的密处，顶得灭绝师太娇躯痒得难受，急促的呼吸，疯狂的接吻，令她几乎窒息，两人赤膊相对，互相贪婪的索取着，以期通过爱抚和亲吻来缓解愈发炽热的渴望。
　　“超群……我……我是不是在做一件错事？”
　　灭绝师太喃喃的说道，酥峰被他握在手中揉捏把玩，令她欢喜、迷茫、羞怯，那种感觉是她从未体验过的，以至于她芳心战栗，那处不可遏制的浓浆汩汩。
　　“怎会是错事？男欢女爱，天经地义，师太千万不要觉得这是不好的事情，只须好好的享受就好，难道你不喜欢我摸你的感觉么？”
　　在情到浓时，两人已经靠在了墙上，灭绝师太被他顶着那处，娇躯酥软，哪里还能反驳？只觉那里面痒得难受，恨不得有个什么东西能放进去止痒，至于是不是张超群的那根火烫火烫的巨物，她也不知道，因为她根本就不敢去看。
　　“喜欢么？”
　　张超群发现自己喜欢上挑弄这位峨嵋派掌门，中原六大派之一的峨嵋派掌门，在武林中的地位何等的尊崇，除去传统的名门正派少林派和赫赫有名的武当派，就属峨嵋派地位尊崇了，能将一个这样地位的掌门，还是四十多岁的大美人征服，张超群极有成就感，用那东西不停的在她分开着的两腿之间磨磨蹭蹭，以至于龙头之上湿滑柔腻，愈发的欲火上升。
　　“嗯。”
　　灭绝师太终于抵受不了他的攻势，如梦如幻的应了一声，整个身体都贴在了墙壁上，健美的肤色泛出淡淡的粉红，那是被情欲刺激下形成的色泽，她虽然一直到四十多岁都是守身如玉，但隐隐的，也知道会发生什么，心中又是害怕，又是渴望，这种被抚爱的感觉，早已让她浑然忘我，飘然如飞……
　　终于，他们慢慢的移到了一张桌子前，羞涩难当的灭绝师太被超群哥放在了桌上，娇美的身体，虽然不是太白皙，却是充满了健康的小麦之色，因为从小练功的缘故，显得很是紧绷，即便是四十岁，也决不会像普通女人那样松弛下来，慢慢的被超群哥放平，一对酥峰依然挺立高 耸，她紧闭双眼，不敢去看面前这个贪婪的男子，只知道，自己的身心将会整个的交给他，期待，她很期待这种美好的感觉能够一直持续下去，被他抚摸的感觉，实在是太美妙了……两腿被他温柔的分开，灭绝师太紧张得双掌握紧了桌面，整个娇躯一览无余的平躺着，妙不可言的呈现在他的眼前，那处的汁水早已沾湿了茂盛的幽草，顺着玉腿流淌下来。这让超群哥惊喜不已，难道这是几十年的积存？都说女人年纪越大，那处就越是干涸，可是灭绝师太却完全推翻了这个现象。
　　当超群哥的手指碰到她那水汪汪的幽深之处时，灭绝师太全身一颤，身子弓了起来，双腿像是惊慌的小鹿，猛的夹紧了，却把超群哥的手夹了住，超群哥见她玉牙咬住下唇，双手抓紧桌面，好像在受刑似的，忍俊不禁，笑道：“放松一点，没事的，放松就行了，我马上就给你快活……”
　　灭绝师太哪里敢应他，呼吸急促，双 峰起伏，慢慢的，手上松了劲。
　　张超群温柔的将她双腿分开，双手托住她香臀，先用龟头在她沾满了蜜汁的穴口来回的摩擦着，直到龟头上涂满了清澈粘滑的蜜汁，才一点点的往里送去……
　　“啊……嗯……好深……你……”
　　灭绝师太身子绷得紧紧的，因为紧张，私处夹得很紧，张超群竟然被她夹住送不进去，张超群也不猴急，只是缓缓的、一点一点的往里面顶，手指却是在她的阴蒂上拨弄着，她的阴蒂和常人略有不同，很小一粒，几乎看不到，但又非常敏感，张超群手指一碰，她身体便像是痉挛了一样，连带着整个身子都抽搐，像是触电似的。灭绝师太不堪这种强烈的刺激，娇喘着，嘴里无意识的呻吟起来，私处更涌出大量的爱液来，随着她无意识的呻吟，渐渐放松，张超群得以继续前进，在一层薄薄的阻碍之前，轻轻的一颤，灭绝师太突然张大了小口，双目睁开，带着从所未有的幽怨，哀恳的瞧着张超群。
　　“别怕，是会疼的，疼了这一下，你就真正的成为我张超群的女人了。”
　　“你的女人……”
　　灭绝师太双目迷离，宛如梦呓，“你比我小这么多，我怎么能……能嫁给你？我们怎么可能？”
　　忽然，她感到张超群越来越往里进入，几乎已经到了最深的地方，她惊讶的张开着小口，惊呼道：“超群……超群你要做什么？”
　　一阵战栗酥麻，灭绝师太感觉到，当他完全进入自己体内的一霎，一股强烈而妙不可言的快美感从她花心深处一直蔓延到全身各处。
　　“喔……”
　　灭绝师太芳心酥醉，极为舒畅的一声呻吟，一双优美修长的腿竟是缠上了超群哥的腰部……
　　时而轻怜蜜爱，时而肆意挞伐，时而九浅一深，时而左旋右转，将从未体验过男女之事的灭绝师太玩弄得芳心失守，娇喘连连，竟是数次达到欲望的巅峰，圆桌之上，香汗淋漓，春光无限。
　　“不行了……不行了，我快要受不了啦，超群……好超群，你饶了我，不能再弄了，我又要去了……喔……啊……我去了……”
　　灭绝师太身心畅快，放浪呻吟，全然忘却身在何处，如一滩泥般躺在桌上……
　　“抱紧我！”
　　灭绝师太娇喘着坐起，伏在超群哥宽阔的胸膛，柔声道。她那赤露的身体上，犹如被水洗过一般。两人互相拥抱着，冰凉的香汗混合着两人体液的气味，充斥着整个房间。
　　“超群，我真的能做你的妻子么？”
　　灭绝师太喃喃的说道。
　　张超群在她光洁的玉背之上温柔的抚摩着，柔声道：“你已经是我的妻子了，还要问么？”
　　灭绝师太忽然涌出泪水，道：“我从来都没想过，我会嫁人，而且还是嫁给比我小二十多岁的男人，我这是在做梦么？”
　　张超群呵呵笑道：“傻瓜，怎么是做梦？”
　　右手手掌轻轻的拍打着她的光滑背脊。
　　贴在超群哥胸膛的灭绝师太露出满足的笑容，双臂将张超群抱得更紧，道：“那你以后别再叫我师太了，你叫我小华。”
　　张超群道：“你的名字叫小华么？”
　　灭绝师太道：“我俗家姓方，以后在只有我们两个相处的时候，你叫我小华。”
　　“好，方华，是好名字，刹那芳华，芳华正茂。小华。”
　　灭绝师太道：“嗯？”
　　“小华，你喜不喜欢我这么对你？”
　　灭绝师太羞道：“还说？你的脸皮真厚。”
　　“这可不是什么羞人之事，武功招式我们可以探讨，男女之事，我们一样也可以探讨研究，例如你最喜欢我用什么姿势弄你，是喜欢我快，还是慢，喜欢我粗鲁一点，还是喜欢我温柔一点……啊哟……”
　　超群哥夸张的鬼叫起来，原来，灭绝师太羞不可仰，用力的掐他腰间软肉。
　　正在这时，灭绝师太忽听得远处传来细碎的脚步声，惊慌道：“不好，有人走过来。”……
　　（此处摘自倚天屠龙记——殷素素问道：“那方评是峨嵋派的么？”
　　俞莲舟道：“不是。灭绝师太俗家姓方，那方老英雄是灭绝师太的亲哥哥。”——根据原著，灭绝师太是方评的妹妹。灭绝师太俗家姓方，因为原名无从考证，笔者擅自改为方华。


第424章 你徒弟也是我女人
　　“师父，我是小芙，您是不是身体不适？怎么没去用饭？”
　　柔和的声音自门外传来，竟是纪晓芙！
　　张超群登时便是热血往上涌去，小芙，这个固执的小女人，张超群想起当年在青牛谷的时候，被她给逆推了，心中充满温暖感和一丝遐思。不过，此时可不是遐思的时候，身上还光光的，若被小芙看到自己跟她师父灭绝师太这幅光景，那可就糟之大糕了。
　　灭绝师太在爱徒说话的时候就已经呆住了，饶是她武功卓绝，在这种时刻，却是懵了，她身体僵硬，身无寸缕，就连那件扯破的衣衫都远远的丢在一边，哪里还来得及去穿？这对刚才欢乐忘形的男女，只顾着享受男女情事的欢娱，却忘了正是用晚饭的时候，纪晓芙身为灭绝师太重点培养的掌门接班人，等了师父许久也不见她来，担心她发生练功走火入魔的事故，急忙来问。
　　本来，若是灭绝师太沉着一点，只须要开口让纪晓芙不要进来，纪晓芙自然要谨遵师命，但灭绝师太第一次遇到这样的紧急情况，整个人都傻掉了，惊慌失措的低声问张超群怎么办，却忘了回应纪晓芙。纪晓芙在门外听不到师父的回答，生恐师父遇到什么不可预知的危险，急忙推门……
　　就在她推开房门前的一霎，张超群已经抱着灭绝师太往屋内的一个屏风后躲避，纪晓芙推开门来，首先映入眼帘的便是那张被压坏的床，破碎的瓦片投射进夕阳的光辉，纪晓芙秀眉蹙起，惊呼道：“师父，师父你在哪里？”
　　灭绝师太哪里敢应答她，和张超群两个藏在屏风之后，透过木栏缝隙，紧张的瞧向外面，好在天色渐暗，不然，薄薄的屏风一眼便能看到人影，纪晓芙叫了几声，见没有人回应，拔出剑来，轻步向床榻走去，来到床边，抬头瞧向房顶，暗暗心惊。本来，超群哥撞破房顶从天而降的那动静应该是很大的，但灭绝师太素来喜欢清净，她的住处远离弟子们的房舍，纪晓芙从饭厅走到这里来，都需要五分钟以上，自然是听不到。
　　纪晓芙瞧了一会儿，觉得屋内的状况有异，她知道师父是在沐浴，可是那件破了的袍子却在地上，而摆在一张梨木圆凳上的亵衣亵裤却是好端端的，纪晓芙愈发的惊讶，连贴身衣物都在这里没来得及穿，人却不见了，难道是赤着身子出去了？纪晓芙越想越是疑心，走到一边的衣橱衣柜检查。
　　张超群心焦如火焚，看她这样子，应该是不会罢休了，迟早会找到屏风这边来，正想对策时，忽然一眼看见自己的衣衫脱在浴桶旁，不由得全身冰凉，拍了拍灭绝师太的手，指了指那堆衣衫，灭绝师太面色惊骇，身子缩在张超群的背后。刚才纪晓芙进屋时，那些衣服被浴桶挡住视线，以她此刻所站的位置，若是转身的话，一眼就能看到自己的衣裳了，灭绝师太房中有男人的衣服，就算是自己能当场遁地逃了，也是说不清楚了，张超群叹了口气，搂了搂灭绝师太，道：“算了，小华，我出去吧。”
　　他并未压低声音，将灭绝师太惊得面无人色。
　　纪晓芙听到说话声，立刻挺剑冲来，大声喝道：“是谁！”
　　人影一晃而出，朝着另一边逃去。纪晓芙武功虽算不得一流，但却也是佼佼者，要不然灭绝师太也不会选她当接班人，更何况纪晓芙天资聪颖，悟性甚高，这两三年，修习九阳神功，更是内力大进，而张超群却因为无法使用真气，片刻便被追上。纪晓芙一剑刺来，却见这个男子竟然全身一丝不挂，惊骇异常，高声喝问：“哪里来的无耻贼徒！留下罢！”
　　剑尖直指张超群后心，张超群跑不过她，索性不跑，笑嘻嘻的转过身来。
　　纪晓芙见他转身，吓了一跳，急忙伸手挡住眼睛，怒喝道：“无耻小贼！”
　　张超群忙给灭绝师太打了个手势，灭绝师太会意，悄然从另一边绕了上来，一掌拍到，纪晓芙本欲出手制住张超群，谁知听到身后风声响动，面色大变，灭绝师太武功何等了得，这一出掌，声势威猛，张超群大急，叫道：“师太，不要伤她！”
　　灭绝师太这一出手，快如闪电，就是力争一击必胜，将纪晓芙击倒，听得张超群求情，不禁一怔，出手缓了一缓，这时，纪晓芙已转过身来，一眼便见到向自己出手的，竟然是自己的师父，而且……而且还没有穿衣服！纪晓芙见灭绝师太身无寸缕，并和身后那个吟贼交谈，哪里还不知是师父和此人有关联了，她从未想到过，在她眼中严谨得一丝不苟的师父，竟然也有这一面，惊讶得险些不敢相信自己的眼睛。
　　“嘭”的一声，灭绝师太一掌拍到纪晓芙的肩头，就在纪晓芙被她掌力震得踉跄退后之际，灭绝师太脚下不停，追着连出数指，封住纪晓芙身上的穴道，令她立时晕迷，往后便倒，张超群眼疾手快，伸臂将她抱住。灭绝师太这一手融合了掌法、点穴手法和轻功在内，端的是精彩巧妙之极，张超群瞧得赏心悦目，脱口赞道：“好！师太的武功精妙无比！”
　　灭绝师太没好气的横了他一眼，道：“你武功比我高明，你为什么不出手？”
　　转身便走，来到圆凳旁，将衣衫一件一件穿起。
　　张超群苦笑道：“我的真气出了点岔子，怎么出手？”
　　灭绝师太背转着身，一边穿衣，一边道：“现在被晓芙她看到，那怎么办？”
　　张超群眼珠儿一转，道：“师太，你不用担心，晓芙绝不会说出去的。”
　　灭绝师太奇道：“你说什么？”
　　忽然想到刚才自己出掌时，他那急切的模样，还叫了一声，心中一动，惊道：“你该不是和晓芙也……”
　　张超群尴尬笑道：“那是一次意外，谁也不想的，师太你别多心。”
　　灭绝师太瞧了瞧他，又瞧了瞧纪晓芙，叹了口气，道：“你早已妻妾成群，谁又不知了？既然晓芙跟你也有这层关系，那也倒好办了。”
　　说到这里时，向张超群斜睨一眼，喝道：“你还不穿上衣服？光着屁股很好看么？”
　　忽然一眼瞥见他胯间那根巨物，心中一阵酥麻，脸上微红。
　　张超群哈哈笑着，将纪晓芙轻轻的放在地上，往浴桶走去。
　　“现下怎么办？晓芙已经撞破了我们的事，总不能杀她灭口吧？”
　　灭绝师太已穿好衣衫，瞧着躺在地上的纪晓芙，为难的道。
　　张超群摇头道：“那怎么可以，晓芙也是我的女人，你们俩，明面上是师徒，实际上却是姐妹了，她怎么也不会张扬出去的。”
　　灭绝师太本就喜欢这个弟子，当然不会真的出手伤她，但见到张超群说自己跟晓芙是姐妹的时候，又羞又恼，道：“你这无耻下流的小子，骗了徒弟骗师父，天下间的好处都被你占了。”
　　张超群嘿嘿笑道：“这其实就是男女间的缘分，有的男女缘分到了，挡也挡不住，更何况你相公我还是从天而降的缘分。”
　　灭绝师太听他自称相公，心神迷醉，柔情翻涌，张超群走到她面前，见她美目流转，琼鼻微翘，忍不住伸手在她鼻子上一捏，笑道：“小华你年轻的时候一定是武林第一美女。”
　　伸臂将她搂住，二人四目以对，柔情无限。灭绝师太刚才被她捏一捏鼻子，说不出的欢喜，只觉心神皆醉，身子软软的倒在他怀中，说道：“你可说错了，当年武林第一美女可不是我，而是你们明教的紫衫龙王黛绮丝。”
　　提到黛绮丝，张超群不禁黯然，笑道：“其实你和黛绮丝各有千秋，她的相貌更趋近波斯胡人多些，小华你是中原女子，两者是不同的，其实你们应该是并称当年武林第一美女才对。”
　　灭绝师太初为人妇，心态发生了颇大的改变，整个心中，都充斥着这个男子，这种奇特的感觉，令她觉得，哪怕是和他在一起说说话，互相看着，也是喜乐无穷，不论周围发生什么事，也不重要了，两人说了一会儿话，张超群的肚子咕噜咕噜的叫了起来，灭绝师太笑道：“我们只顾着说话，都忘了吃饭。”
　　张超群在她光洁的前额轻轻一吻，道：“能搂着你说话说一辈子也行，忘了吃饭算不得什么。”
　　灭绝师太心间鲜甜如蜜，笑道：“可是饿坏了你，我会心疼的。”
　　她推开张超群，道：“这个时辰，饭菜早已冷了，我去厨房做几样小菜给你吃，你跟晓芙沟通一下，你知道的。”
　　张超群奇道：“没想到鼎鼎大名的峨嵋派掌门竟然还会下厨？”
　　灭绝师太笑道：“我只为你下厨。”
　　说罢，走到纪晓芙身旁，伸手在她身上一拂而过，纪晓芙轻吟一声，悠悠醒转，灭绝师太已翩然出了门去。
　　纪晓芙身上闭了许久的穴道，血流不畅，过了一会儿才醒来，一睁眼，见到面前一个美少年正笑眯眯的瞧着自己，双眉蹙起，喝问道：“你是谁？”
　　忽然想到刚才所见，面露惊色，环顾四周，没有见到师父。她站了起来，退后两步，疑惑的瞧着他，道：“你究竟是什么人，和我师父是什么关系？”
　　张超群微笑道：“晓芙，你不认识我了吧，我是张超群。”
　　纪晓芙愈发疑惑，道：“少说废话，你到底是谁？是我师父告诉你我的名字么？”
　　张超群笑道：“就知道你不信。”
　　他将起先跟灭绝师太说过的那一套说辞说了一遍，见纪晓芙仍是半信半疑，笑道：“晓芙你记不记得青牛谷？记不记得大都城外的客栈？”
　　这两处，正是纪晓芙当年和张超群发生那种事的地方，纪晓芙心惊道：“你……你真的是超群？”
　　“十足真金，如假包换。”


第425章 驱毒
　　纪晓芙颤声道：“你怎会和我师父……这到底是怎么回事？还有，你这几年去哪里了？一直都没有你的消息，我们以为你是被鞑子捉去了。”
　　张超群笑道：“我哪会那么逊啊，鞑子焉能抓得住我？我和敏君她们去了一个很远的地方。因为路途遥远，来往不便，所以一直都无法回来，这不，我现在回来了。”
　　纪晓芙道：“你只回答了我第一个问题，却没有回答我第一个问题。”
　　张超群尴尬一笑，道：“其实，这是个意外来的，晓芙你不会介意吧？”
　　纪晓芙叹息一声，苦笑道：“我又不是你什么人，我有什么资格介意呢？你这个问题不应该问我，应该问芷若，问敏君她们。”
　　张超群一怔，道：“你怎么不是我什么人？晓芙你是怪我么？”
　　纪晓芙道：“我怎会怪你，我又不是貌美如花，又不是冰清玉洁，哪有这个资格？你放心，她是我师父，我不会说出去的。如果没什么事，我先出去了。”
　　纪晓芙转身便走。
　　张超群急忙追上去，将她拦住，道：“晓芙，我知道你怪我没有带你一起走，但是那不是我能控制的，真的，你相信我。”
　　纪晓芙摇头一笑，道：“我怎么会怪你？我这样不洁的女子，有什么资格怪责别人。”
　　张超群正色道：“你怎会不洁？你这么说自己做什么？你知道的，我从来都没有介意过你的过去，我对你如何，你难道心里没有数么？我对天发誓，那一次真的不是我所能控制的，假如我说假话，就让老天惩罚我，五雷轰顶，不得好死！”
　　纪晓芙见他神情庄重，眼中慢慢的软了，幽幽的道：“好，我信你就是，也用不着发誓这么严重。其实师父已经多次催促过我，要我担任本派新掌门，但我一直都没有答允。本派掌门，历来都是由出家人担任，我若是……若是……当了掌门，就要削发为尼，终生不能再嫁……”
　　张超群一把将她搂住，微笑道：“晓芙，你是在等我！我知道的，你不肯当掌门，是因为我对不对？”
　　当年张超群突然“离开”从此渺无音讯，纪晓芙伤心欲绝，一度颓丧消沉，敏君、芷若，以及当时都在少室山上的众女都和他一起“离开”可是唯独没有叫自己，纪晓芙怎不伤心难过？在青牛谷时，因为王难姑向她下毒，纪晓芙迷糊心智，和张超群发生了一夜情，那时候，纪晓芙对张超群并无感情，直到后来六大派围攻光明顶，张超群当着所有人的面向丁敏君吐露爱的宣言，纪晓芙也因此被打动芳心，在大都城外营救囚禁于万安寺的六大派群雄时，纪晓芙方始对他产生了情意。纪晓芙这近三年来，一直没能忘了他，期盼有一天他会回来找自己，今天终于见到，虽然装作无事，但心中实是情难自禁。
　　“你没良心，走了这么久才回来，你难道不知道我会等你、会想你的么？”
　　被张超群搂住的纪晓芙终于忍不住说出自己的心里话来，伏在他胸膛，泪水早已无声的滚落下来。
　　张超群轻拍她玉背，轻声道：“这些年，可苦了你了。”
　　他却想到，自己此趟的突然穿越，老婆们却又留在了神雕世界，也许这跟蓉儿送给自己的那块玉佩有关，在穿越的时候，他感觉到胸口的温度，正是来自这块玉佩，是否能再穿越回去，张超群实是没有把握，不过，不论如何，他都不想再留下遗憾，这次既然重新回到倚天世界，就一定要把九真的妈妈也找来，带晓芙和灭绝师太一起，这块玉佩既然能将自己送来这里，也一定能把自己带回去，现在最关键的问题就是不知道玉佩什么时候发动，所以当务之急，就是去接九真的妈妈——陈芝茵。张超群忽然想到，在少室山穿越到神雕世界之前，九真告诉过他，她妈妈有了身孕，以时间推算，不就是自己的后代么？张超群心中一跳，自己竟然多了一个子女了。可是，现在有点乱了，九真该怎么称呼呢？
　　“超群，你还会离开我么？”
　　纪晓芙仰起头来，认真的望着他，眼中晶莹闪亮。
　　张超群柔声道：“傻瓜，我怎么会离开你呢？以后我们秤不离砣，公不离婆。”
　　纪晓芙飞快的嗯了一声，展开双臂，将他搂住，她搂得很是用力，像是怕张超群会突然飞走似的，张超群也不说话，只是静静的抱住她，心中均是喜悦，过得片刻，纪晓芙忽然道：“超群，明日你陪我下山，我带你去见一个人。”
　　张超群问道：“见一个人？是谁？”
　　纪晓芙嫣然笑道：“你见了便知，现在却不告诉你。”
　　张超群在她鼻子上捏了一把，笑道：“还保密么？行，那明天我们去看看，究竟是何方神圣，值得我张超群劳动玉趾。”
　　纪晓芙斜睨他一眼，风情万种。
　　张超群又问起现在明教和元朝的情况，这两三年来，灭绝师太专心习武，峨嵋派的大小事务都交给了纪晓芙和贝锦仪去打理，是以，纪晓芙所知比灭绝师太多得多。原来，自张超群统领明教和中原各派化干戈为玉帛之后，愈发的壮大，其时中原大地各举义旗抗元，不知道多少壮烈之士闻风来投，在杨逍范遥这两位光明左右使的掌管之下，抗元的义军迅速壮大，隐然已能和元朝蒙古人抗衡，教中更涌现出无数军政人材，徐达、朱元璋、常遇春、沐英、李文忠、韩山童、汤和、邓愈等将才，更加上明教的五行旗班底，转战各地，秋毫无犯，不断的收复国土和民心，此时，正是战火入荼之际，就连武林各门各派也均是出人出力，投入明教的义军之中，和鞑子作战。
　　听到朱元璋这个名字，张超群不禁大奇，当初自己已经让赵霓仙去杀此人，赵霓仙也亲手带来朱元璋的首级，怎么又来了个朱元璋？难道赵霓仙当年杀错了人么！张超群忙问，纪晓芙对此人并不太清楚，只知道杨逍和范遥对此人甚为器重，此时的朱元璋，在明教之中职位不低，并且手握重兵，很是为义军打了几场漂亮的硬仗。
　　张超群惊叹着，这个明朝的开国皇帝，正是以明教为班底，最后创下了万世基业，此人能够在逃脱赵霓仙的刺杀，并在明教之中以极低的地位脱颖而出，手握重兵，击败各路义军和元朝的蒙古军队，得到天下，这要多么了不起的手段才能办到，张超群不知道他是怎么逃脱的，但想来多半是李代桃僵了，此人该不会真有什么真龙天子的命，不会死吧！张超群暗自不忿，此人就算长了三头六臂，也总不是自己敌手。他下令严禁明教，将教中曾立大功的兄弟尽加杀戮，以巩固他的中央集权制度，将所有的权力都牢牢抓在手里。
　　韩信曾说过：“狡兔死，走狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。“说的是刘邦在建立汉朝之后剪除异姓诸侯王，大杀功臣的事，给汉高祖刘邦勾画出一副疑神疑鬼寡恩刻薄的嘴脸。尽管刘邦有不得已的苦衷，但还是遭致后人无穷的非议。如果把他与朱元璋相比，那简直是小巫见大巫了。刘邦不过是在异姓诸侯王反叛的咄咄逼人形势下的一场武装反击，朱元璋则是在并无反叛迹象时精心策划一场又一场大屠杀，为了显示杀戮的正确，把被杀的人一概加上“胡党”、“蓝党”的帽子。
　　他虽然在统一汉人的江山方面做出了极大的贡献，但这等大肆屠戮开国功臣的行径，也令张超群不齿。不过，尽管如此，现在杀他是否合适？历史的天平会否因此而偏向蒙古人的一方呢？
　　没多一会儿，灭绝师太已是亲自提着食盒返回，她和纪晓芙名为师徒，此时已是姐妹，这种关系要去适应，的确不是一时三刻就能融洽的，张超群便施展巧舌神功，周旋在二女之间，渐渐的，二女也相谈甚欢。
　　席间，灭绝师太问到他真气的问题，张超群无奈苦笑，说实话，他觉得黄蓉猜测的最有可能，龙儿的玉蜂蜂毒，和桃花岛治伤灵药九花玉露丸或者无常丹的药性起了冲突，才会导致这种结果，虽然听上去有些不可思议，可事实却是如此。灭绝师太虽然一生醉心于武学，对此却也束手无策，二女提出了种种方案，但又一一推翻，最后灭绝师太却是提到了当年在万安寺的佛塔中，蒙古人给他们下的十香软筋散，也是抑制了人的内力，两者虽是不同，但道理相近，非常有可能是因为两种不同的药性产生了变异，形成了一种类似十香软筋散的毒药。
　　提到毒药，张超群猛然想到手臂上的那条极淡的黑线，他解开衣裳，露出手臂来，在灯烛之下，这条黑线竟比原来在倚天世界的时候更淡了一些。二女研究了一阵，提议由她们来尝试一下以内力来把这黑线之毒逼出来，张超群也不想就这样变成一个普通人，失去了武功在武侠的世界里，实是一件再危险不过的事，尤其是他是明教教主，倘若被蒙古鞑子得知他的情况，很有可能会不惜一切代价擒拿了他去威胁明教。张超群接受了这个提议，二女立刻便开始尝试为他驱毒。却没想到，半个时辰过去，那条黑线果然又淡了一些，原本一直从手腕处蔓延到心房位置的黑线，竟然退到了锁骨，这一惊人的变化，令三人都是精神大振，知道此法有效后，二女继续替他驱毒，直到她们都坚持不住时，停止下来，那条黑线褪到了右肩之上，一下子驱除了这么多，张超群欢喜无限，既然这么开心，当然不会错过如此良辰美景，超群哥便提议联床共话，灭绝师太和纪晓芙，一个是刚刚尝到男女之事的欢娱，食髓知味，一个是久旱之田，渴望灌溉，自然是半推半就的答应了……


第426章 乐儿
　　在武功尚未全部恢复之前，张超群并不想太过招摇，让灭绝师太和纪晓芙封锁消息，并就此在灭绝师太的住处暂住。不过，他面貌改变甚多，就算是张超群此刻站在峨嵋派弟子们的面前，也决计不可能有人认出他来。
　　原本说好第二日陪纪晓芙去见什么人，但纪晓芙要他先驱除了蜂毒再去，张超群也同意了，到了下午快至傍晚时，黑线已退到了肘部关节处，二女连日运功，乏累异常，但见到他中的毒已经大有起色，均是振奋。到了这个地步，张超群终于可以运用真气自己疗毒，当晚，二女各自去休息，让张超群自己一个人自行运功，翌日清晨，二女听到一声长啸，宛如龙吟虎啸，声震九霄，均是大喜，各自起身，刚走出院子，就见张超群神采奕奕站在门口，笑吟吟的瞧着她们。
　　灭绝师太笑道：“是否毒素已全部清除？”
　　张超群得意洋洋，道：“那是当然，现在我内功全复了。”
　　纪晓芙笑意盈盈，道：“那我就去煮早点，超群，我们吃过之后，我带你去一个地方。”
　　灭绝师太却是不知此事，问道：“晓芙，你带超群去何处？”
　　纪晓芙踌躇片刻，似有隐忧，但她迟疑了一会儿之后，眼神坚定起来，道：“师父请随我来。”
　　张超群见她神神秘秘的，笑道：“怎么了？怎么弄得这么神秘。”
　　纪晓芙冲他一笑，道：“反正你去了就知道了。”
　　她和灭绝师太走到远处说着什么，灭绝师太脸上变色，惊声问着什么，纪晓芙只是点头，回头看一看张超群，又说了些什么，灭绝师太脸上绽放出笑容来，二女手掌相握，返身回来。
　　张超群早已是一头雾水，也不知道她们俩说什么，但看灭绝师太起先是惊讶，后来又笑，想来不是什么坏事，反正到时候就知道了，张超群也没去问，过了一会儿，纪晓芙做了早餐，三人吃过之后，收拾行装，并交待了贝锦仪一番，随同张超群下了山去。
　　灭绝师太和纪晓芙都是武功卓绝，轻功造诣也甚是了得，三人施展轻功，很快便来到峨眉山山脚下的一个村庄，看到纪晓芙在前轻车熟路的领路，正是往这小村走去，张超群也是愈发的好奇，问灭绝师太，她却露出诡异的微笑，就是什么也不肯说。
　　这小村里的人都认得灭绝师太和纪晓芙，很是客气的打着招呼，纪晓芙微笑着一一回应，灭绝师太却是板着脸孔，一言不发，天性使然，也是无法。不多时，纪晓芙来到一个院子之前，这院子和其他的茅草房不同，盖的是砖瓦房，墙壁上刷成白色，黑色瓦片，路上也铺了青砖，显得甚是整齐，在这小小的村中，俨然是鹤立鸡群。
　　纪晓芙在门外叫了一声：“贞嫂！贞嫂！”
　　内中一妇人的声音应了声，打开了门来，是个五十多岁的妇人，见到纪晓芙，满脸堆笑，道：“小姐你来啦！”
　　纪晓芙笑了笑。这妇人又向灭绝师太和张超群瞧了一眼，视线停留在灭绝师太身上，恭敬施了一礼，不卑不亢的道：“原来是峨嵋派掌门灭绝师太大驾光临，失敬失敬。”
　　她口中说着失敬，面上却是露出些许敌意，同时向纪晓芙投去一个征询的眼神。
　　这时，院子里传来衣袂飘拂之声，四、五个老者，有的手持柴刀，有的拿着木棍，一副如临大敌的阵仗。张超群大奇，这些老头老太太，竟是人人都会武功，虽然这个级数的武功在张超群眼中不值一哂，但一个小小的村子，突然涌现出这么多武林中人，也算是个新闻了。
　　纪晓芙笑道：“贞嫂，各位叔叔，我们是来看孩子的，师父并不怪我，你们放心就是。”
　　贞嫂狐疑着瞧了瞧灭绝师太，终于还是退了开去。
　　从始至终，灭绝师太都没有说一句话，只是淡淡的瞧着。纪晓芙向她告了个罪，请了灭绝师太进门。张超群沦为配角，有些郁闷的跟了进去，他不知道纪晓芙在搞什么，但也充满了好奇心，这个院子，黑瓦白墙，房舍七八间，和周围的简陋茅草屋相比，显得格格不入，这里面的男男女女，显然都是武林中人，听那贞嫂称呼纪晓芙作“小姐”这些人恐怕都是晓芙的娘家人了，他们在峨眉山下定居下来，算是什么意思了？
　　带着满肚子的疑问，张超群走了进去，忽听一声婴儿啼哭传来，从一间房中走出一个抱着小孩的妇人来。
　　听到这声啼哭，张超群身体像是中了孙悟空的定身法，整个人都愣住了。两眼定定的瞧着那个婴孩，这……难道竟是芝茵给我生的孩子？这是我的孩子？张超群热血上涌，激动的瞧着纪晓芙，道：“晓芙，这个孩子是不是我的？你告诉我是不是？”
　　纪晓芙又是欢喜又是惊讶，道：“你怎么猜到这是你的孩子的？”
　　张超群放声大笑，道：“你神神秘秘的带我来这里，若不是我的孩子那才叫奇怪了，哈哈哈……”
　　他快步来到那妇人的身前，心中欢喜得无法形容，他以前也想象过，当自己有了后代会是什么样子，但绝对没想到自己会这么开心，粉嘟嘟的脸蛋，粉红的皮肤，一双晶莹澄澈的眼珠乌溜溜的瞧着他，小嘴儿红艳艳的，见到张超群时，挥起一只肉嘟嘟的小手来，“咯咯”的笑出声，声音又娇又嫩，说不出的可爱，张超群一见之下，发自心底的喜悦无限，手舞足蹈的道：“晓芙，他是男孩还是女孩？他叫什么名字？我能抱他么？”
　　纪晓芙见他欢喜得手足无措，灿烂的笑着，道：“宝宝的小名叫乐儿，是个女孩儿。”
　　她拉着灭绝师太的手，眼泪扑簌而落，道：“师父，我很快活，乐儿终于见到她的爹爹了。”
　　灭绝师太那向来都不苟言笑的脸上，在此刻也是露出由衷的笑容来，微笑点头，道：“为师的也想去看看乐儿。”
　　张超群笨手笨脚的接过孩子，撅着嘴冲她扮怪相，那孩子被他逗得“咯咯”的笑个不停。
　　“叫声爹来听听，乐儿，乖乖的乐儿。”
　　纪晓芙和灭绝师太都是走了上来，二女眼中慈爱，这粉妆玉琢的小孩子，实是可爱得紧，饶是灭绝师太这样性情冷淡的人，也禁不住喜欢上了，三人逗弄着乐儿，那贞嫂一直都绷着的脸终于放松下来，向院子里的其他人打了手势，各自去做事。
　　“她才刚刚两岁，怎么会说话呢？你呀，真是傻。”
　　纪晓芙嗔道。
　　张超群笑道：“这是我张超群的宝贝女儿，一定比别人聪明，怎么不会叫了？来，乐儿，叫一声爹来听，你叫了的话，爹以后教你最厉害的武功，让你成为天下第一女侠。”
　　他想到，南方人和北方人结合生下来的孩子都要聪明一些，如果是地域相距更远的外国人，那就是混血儿，一般来说，混血儿的长相会更漂亮，智商也会更高一点，更何况是他这个来自八、九百年后的穿越客，孩子聪明一点的话，根本就不算什么。
　　那孩子“咿咿呀呀”的张嘴叫着什么，一双大大的眼睛像是蕴含着笑，精灵灵动，忽然奶声奶气的道：“爹……爹……”
　　这孩子口齿不清，叫得像是“贴”三人都是又惊又喜，纪晓芙欢喜叫道：“她……她竟然真的叫了爹！她叫了，师父你听到没有？”
　　小孩子在两岁的时候会说简单的话，这在现代实在算不上什么，甚至很多小孩一岁多就能开口了，但在古代，刚满两岁就能咿呀学语，这是很少见的，以黄蓉那样聪明的女子，也是两岁半的时候才懂得说话的，一般的小孩都是三岁才可以叫得出人的。
　　三人逗弄了一阵孩子，张超群忽然想起一直都没有看到芝茵，问道：“怎么没见到九真的妈妈？她不在这里么？”
　　纪晓芙奇道：“九真？雪岭双姝朱九真的妈妈？她怎会在这里？超群，你怎么忽然想起问她了？”
　　张超群惊奇道：“怎么她会不在？那谁把乐儿带大的？”
　　纪晓芙愈发不解，道：“我们的孩子是由贞嫂带大的，怎么？”
　　直到此刻，张超群才猛然醒悟过来！乐儿……并不是芝茵跟自己的孩子，而是晓芙跟自己的孩子！老天，居然闹了个这样的大乌龙。
　　超群哥忙解释道：“哦，呵呵，是，朱夫人曾说要帮我带孩子，我以为乐儿是她带大的，是以有此一问，哈哈，没事了。”
　　他这话实在破绽百出，纪晓芙为张超群生下这个孩子，连灭绝师太都瞒住了，只是私下从娘家带了人赶赴峨眉山脚下，陈芝茵又怎么可能知道？纪晓芙和灭绝师太是何等样人，一听之下便觉得有问题，二女狐疑的审视着他。
　　超群哥忙转移话题，东扯西扯的，好容易才蒙混过关。当天，他们在这宅院住下，一直呆了三天，张超群和她们商量，要一起去明教光明顶，灭绝师太和纪晓芙和他如胶似漆，自然也是舍不得才相聚几日就分开，灭绝师太更是早在几年前就萌生退隐之意，想要将全部的精力投入到研习武功上，自然是毫不在意，当下便写了一封信，令贝锦仪担任新掌门，掌管峨嵋派，然后潇洒的跟纪晓芙陪着张超群往光明顶行去。
　　三人带着乐儿来到临近的市镇，租了一辆骡车，支付了不少车资，那车夫本来是不愿去那么远的地方，但重赏之下必有勇夫，超群哥给了那么多钱，自然是没得话说，一路上将他们伺候得舒坦，他们沿途并不急着赶路，慢慢的往前行，往往遇到大市镇便留下来玩耍两日，更有许多地方已经是各路义军的地盘，汉人擦拳磨掌，眼见着元朝的末世气象到来，张超群所到之处，所见的，不知道有多少抗元义军积极备战，一派勃勃生机，这一路，他们走走看看，竟是一直走了两个多月，一直到了元朝的势力范围之后，方才小心了许多。
　　这个年代的元朝蒙古人，其军事力量依然强大，但相比元朝建立之初的纵横天下的蒙古军队却是差了太多。尤其是处处起义，元末的蒙古人已经不再跟元初时的蒙古人那样嚣张了，很多城市中，竟是显露出沉滞的末世之景象。
　　这日，他们终于进入昆仑山山区，距离明教总部光明顶愈加的近了，不时都能看到明教教众的身影，张超群并未暴露自己的身份，来到良石镇时，乐儿竟是水土不服，有些发热症状，张超群、灭绝师太和纪晓芙三人急得手足无措，在良石镇找郎中，哪知道一问才知，附近一带的郎中都被义军征召入伍，方圆百里之内，都只有极少数的一些学徒，甚至连草药都认不齐，张超群心急如焚，他想到光明顶一定会有郎中医师，只得和灭绝师太和纪晓芙商量，由他先行带乐儿前往光明顶，她们则慢慢跟来。爱女生病，张超群顾不得遮掩身形，施展出绝顶轻功，往光明顶方向疾行……


第427章 五行旗内讧
　　张超群施展出轻功，在路人瞠目结舌中往光明顶奔去，他的轻功，在真气化元之后，愈发的快如疾风，即便是青翼蝠王韦一笑来了，也只能是望尘莫及、瞠乎其后。更何况是普通人，眼神不好的，几乎就只能看到他影子，一晃就过去了。良石镇距离光明顶不过二百里的路程，以张超群的速度，一个时辰多一点，就差不多能赶到，就在他在疯狂赶路之际，他忽然体会到为人父母的辛苦，没想到自己竟然一不小心就当了爸爸。在晓芙为他生下乐儿的时候，自己却不在她身边，这也让他感到内疚。
　　沿途时而遇到明教义军集结，时而遇到运输队伍，也有许多武林人物，但张超群却未停下来，一直行了百里，长时间的奔行，即便是以他的内力等级也是不适宜的，张超群刚想要停下休息片刻，忽然看到一支队伍与自己相同方向，也是往光明顶而去，打的旗号正是明教五行旗的巨木旗！张超群忽然心中一动，既然周围的郎中都应召入军，他们军中或许有随军郎中！心中振奋，涌起希望，朝着巨木旗队伍快速行去。
　　这支队伍的行进速度不慢，行动快速，当张超群的身形显露的刹那，已被他们察觉，巨木旗军士立刻大声示警，后队变前队，立刻分散开来，弯弓引箭对准了张超群，一人大声喝道：“阁下是谁！”
　　张超群见他们严阵以待，略感讶异，昆仑山光明顶一带，难道不是明教的势力范围么？为何他们如临大敌？难道巨木旗军纪严明至此？
　　张超群并未多想，朗声道：“巨木旗掌旗使闻苍松何在？”
　　一人大声问道：“闻掌旗使不在军中，风副掌旗使在。阁下请报上姓名！”
　　张超群踌躇了一下，不知该不该亮出身份，但随即便否决了，毕竟自己现在形貌改变甚多，一时间也说不清楚，便道：“在下张乐儿，和闻掌旗使有旧。把弓箭收起罢。”
　　那人迟疑了一下，回头下令，那些军士立刻收起弓箭，秩序井然的退开，一人走前几步，向张超群抱拳道：“张少侠请少待，在下已命人去请风副掌旗使。”
　　张超群哪里还管他什么正掌旗使和副掌旗使了，问道：“也不必劳烦风副掌旗使了，我找他也没事，你们军中可有郎中？”
　　那人微感奇怪，道：“有两个军医，张少侠，可是那孩子抱恙？”
　　张超群微笑一声，道：“那可好了，请帮我叫军医来看一下，这是我女儿，她有些发热。”
　　那人立刻回头吩咐下去，不多时便有一个背着药箱的军医过来，这时，这支队伍的大队人马已经行得远了，只留下十几个人，张超群也浑然不在意，只顾瞧着那军医给乐儿诊脉，不一刻，取了纸笔，写了一张药方，又从药箱中拿了一枚黑色的药丸出来，说是可以祛热退烧，用水泡散了服下即可。张超群没想到自己运气这么好，连连称谢。
　　与这一干人辞别之后，迫不及待的便往回返，先在一个小村里寻了一家人要了一碗温水，将药丸冲开，给乐儿服下。过不多时，乐儿的前额竟没那么烫了张超群方才放下心来，略作休息，张超群再看乐儿，竟是睁着一双明亮的大眼睛咿咿呀呀的自言自语，张超群快慰异常，逗着这可爱的小家伙闹了一阵，对这小妞儿愈发的喜欢。
　　在这家农人家中吃了些稀粥，寻思着这个时候回头去找灭绝师太和纪晓芙，说不定会错过，见到乐儿精神很好，暗暗赞叹那军医了得，干脆打定主意去光明顶再说，反正这一带都是明教的势力范围，灭绝师太和纪晓芙武功不弱，尤其是灭绝师太，早已达到一流高手的地步，谁也不惧了。张超群给了那农户人家些银子，但农人纯朴，怎也不肯收。张超群也并不勉强，道谢之后，抱着乐儿翩然而去。
　　想到即将见到陈芝茵和杨逍、范遥、白眉鹰王他们，张超群甚是开怀，尤其是他知道芝茵也早已经跟自己生了一个孩子，却不知是男是女，想到开心处，走得愈发快了。
　　就在快要抵达光明顶山下之时，忽听前方喊杀声震天，张超群大奇，当初他跟随六大派前来光明顶时，知道前方正是鹰嘴峡，是明教总坛对抗外敌的第一道关卡。却不曾想，还有人会在此交战，他听出这等声势，交战双方决不下于数千人。
　　光明顶山下竟然发生这样的战斗，张超群心惊肉跳，他低头看了看正在吮手指的乐儿，略一迟疑，带着小乐儿，实在不方便，可要就此不理会，却也做不到。张超群轻轻捏了捏乐儿的小脸蛋，笑道：“乐儿，我先带你去找芝茵阿姨，你乖乖的听话。”
　　他将乐儿绑在背上，轻轻一拍她小屁股，向鹰嘴峡方向疾行而去。
　　鹰嘴峡战场，两方人马互相交战，巨大的竹排竖起挡在必经之途，而攻击的一方，竟是五行旗中的锐金旗和巨木旗！张超群瞧得大为吃惊，那防守的一方，则是厚土旗、烈火旗和洪水旗，五行旗竟然全部到齐，而且还是互为攻守的敌对方，张超群又惊又怒，自己走了三年，明教日益强大，并隐然有着争夺天下的趋势，可现在竟然内斗，而且还是明教之中的老班底五行旗！张超群来到战场边沿，已有人见到他，喝斥着要他离开，张超群被人拦住去路，鹰嘴峡是去光明顶的必经之路，此时正在大战，想要过去并不容易，张超群担心会吓着乐儿，将她解下，撕下两团棉花，塞入她耳朵里。这时，有两个身穿黄衣的锐金旗教众疾速到来，一人大声喝道：“哪里来的小娃儿，没见到这里在打架杀人么？不想死的快离开！”
　　张超群恍若未闻，不紧不慢的将乐儿再次缚在背后，两个锐金旗教徒已经到了近前。
　　“你是什么人！为何在此！”
　　一人手持钢刀，厉声喝道。
　　张超群转身瞧了瞧这两人，淡淡的道：“锐金旗的？”
　　那人惊疑道：“阁下是谁？”
　　张超群道：“你们的掌旗使吴劲草呢？叫他来见我！”
　　两人互望一眼，一人问道：“阁下报上姓名来！”
　　张超群道：“我是明教教主张超群，五行旗为何在此争斗，明教到底发生了什么事？”
　　那俩教徒吓了一跳，仔细看他，忽然都是放声大笑起来，其中一个骂道：“小子，你竟敢冒充我们张教主，哼，是否活得腻味了！”
　　张超群道：“你见过我么？”
　　“张教主失踪三年，我没福见过，但教中谁不知道张教主英明神武，英雄气概，怎会是你这小白脸了！你再不滚开，休怪我们不客气！”
　　另一人不耐道：“跟他废话什么！一刀杀了便是。”
　　张超群冷哼一声，出手如电，顷刻间身影一晃，那两人已是被点中穴道，软坐在地，钢刀往地上落去，张超群手指连弹两下，“叮叮”两声，双刀被弹飞，划过一道弧线，远远的飞出，交叉着插于土泥之中。
　　“就凭你们两个也想杀我？本教主修炼奇异武功，改变外貌，你们不认得本教主，我不怪你们，我来问你们，怎么五行旗会内讧？”
　　张超群负手而立，走到其中一人的跟前。
　　那两人何曾见过如此快速的轻功身法，更见他手指一动，两把刀一齐飞出，根本都没有见到他用了什么暗器，二人面色灰白如土，一人颤声道：“阁下武功高强，究竟是哪家名门大派之后，何必非要冒充我们张教主？你若要杀便杀，想要我们屈从，那是休想。”
　　张超群见他一副视死如归的模样，不由得好笑，道：“别跟老子摆出一副大义凛然的样子来，我都说了，本教主是练功所致，改变了样貌，你们信不信的，我无所谓了，不过你必须告诉我，五行旗因为什么事内讧！”
　　那人迟疑着，似乎在考虑究竟要不要相信他，张超群没好气的道：“我若要杀你，一根小手指就够了，何必花这么多工夫来骗你？要骗也去骗杨逍范遥了，快说罢。”
　　那人摇头，道：“我不能说！如果阁下真的是本教教主，你去问杨左使和范右使。”
　　张超群连翻白眼，头也不回的朝战场走去，丢下一句话来：“半个时辰后，穴道自会解开。”
　　攻守两方虽然人数相差不多，各有千多人，但锐金旗却向来都是五行旗中的精锐主力，箭弩犀利，巨木旗虽是较弱，战斗力却也不逊多少，他们扛着巨大的木排将鹰嘴峡外的战场上拦阻道路，以便延迟对方的攻击，充分发挥锐金旗的凶猛攻势。压制得洪水、烈火、厚土三旗一时间攻不出来，正自僵持。
　　忽然战场中传来一声大喝：“五行旗听令！锐金旗掌旗使吴劲草、厚土旗掌旗使颜垣、烈火旗掌旗使辛然、巨木旗掌旗使闻苍松、洪水旗掌旗使唐洋听着，本教主命令你们立刻停止争斗，各自退后五里，五位掌旗使全部来见本教主，如若不听本教主号令，全部以叛教之罪论处！”
　　两方数千人交战，声势何等之大，但这声大喝却完全压过了一切，这要何等的内力修为才能办到！五行旗教众尽皆骇然，更是听到那人自称教主，惊骇茫然，议论纷纷，几个掌旗使见军无战意，更加不敢违逆教主的命令，只是不知那人是否真是教主，只得下令退后，两方教众往后潮水般退却，训练有素，不片刻，便空出了战场，锐金旗吴劲草和巨木旗闻苍松见到一个背着婴孩的少年昂然走向战场中间，均是疑惑，吴劲草和闻苍松面面相觑，一齐摇头。
　　“吴掌旗使，闻掌旗使，不认得本教主了吧？”
　　张超群微微一笑，向他二人点一点头。


第428章 叛变
　　“阁下是？”
　　吴劲草开口问道，这个少年身后偶尔传来幼童的咿呀之声，身上并无兵刃，但只是往那儿一站，便如同一座只可仰望的高峰般，令人感觉到庞大的压力，吴劲草和闻苍松二人武功不弱，却是被这种自然而然散发出的气势压抑。
　　“不认得我不奇怪，我练功改变了容貌。乾坤大挪移是我们明教的镇教之宝，你们大可以等唐洋、颜垣、辛然三位掌旗使到来，一起来试试本教主的乾坤大挪移！”
　　吴、闻二人惊愕不已，闻苍松道：“阁下自称教主，那是何意？”
　　张超群道：“我就是张超群，难道你们不认我这个教主了么？”
　　二人变色，吴劲草哑声道：“本教教主的确是张超群，但却和阁下……有何关系？”
　　张超群呵呵笑道：“我刚才说了，我是练功所至，有一门内功心法，练到深时，可以改变容貌，你们认不出我来，并不奇怪，但乾坤大挪移你们一定不会陌生。不妨到时一起试试，就知道本教主是真是假了。”
　　吴劲草道：“阁下真的是张教主么？”
　　张超群道：“我若不是，何必来理会你们五行旗是否内斗？吴掌旗使，闻掌旗使，到底发生了什么事？”
　　吴劲草和闻苍松对望一眼，闻苍松道：“抱歉，目前还无法证实阁下是否真是张教主，此事关系重大，恕我们不能相告。”
　　张超群点头道：“那倒也是，不能随便什么人来自称是明教教主都相信。”
　　说话间，洪水旗唐洋、厚土旗颜垣和烈火旗辛然联袂到来。辛然远远的便道：“吴劲草，闻苍松，你们两个不惭愧么？竟敢率部下围攻光明顶，是否要背叛本教？”
　　吴劲草大怒道：“辛然，你休得胡说八道，满嘴喷粪，我吴劲草向来忠于本教，怎会叛教？倒是你们三个，到底把杨左使和范右使怎样了！”
　　闻苍松也叫道：“是了！你们要谋夺本教教主之位，反而反咬一口，鹰王和蝠王失踪三个月之久，多半是被你们这些叛徒害了！”
　　辛然喝道：“放你妈妈地臭狗屁，臭不可闻！分明是你们别有企图，明火执仗围攻光明顶，竟然还倒打一耙，鹰王和蝠王向来自由自在惯了，不愿受拘束，已经云游天下去了，五散人他们哪一个不在光明顶上了？”
　　吴劲草怒道：“去你娘地五散人，姓冷的想要当新教主，我们锐金旗和巨木旗第一个不服，杨左使和范右使他们不知所踪，多半已经被你们和姓冷的害死了！”
　　“放屁！范右使去寻张教主，此事一年之前，本教弟兄谁人不知？杨左使闭关修炼本门无上心法乾坤大挪移，怎算是不知所踪？分明是你们意图不轨，说不定就是白眉鹰王想自立门户，重整天鹰教，取代我们明教，你们锐金旗和巨木旗助纣为虐！”
　　张超群在一旁听得直皱眉头，五行旗五个掌旗使分作两方，各执一词，均是指责对方叛教，争辩不休，全无当初张超群在明教时的团结。此时正是和元朝争战的关键时刻，明教在这个时候分崩离析，实在危险之极，张超群越听越怒，看他们五个的咬牙切齿的模样，就好像要动手打架一般，大喝一声：“好了！都够了！狗咬狗很好看么？”
　　他这一喝，早已经对他身份生疑的辛然、颜垣和唐洋三人终于重新将视线投到他身上。
　　唐洋在五行旗掌旗使中年纪最大，已年近五旬，也最是老成持重，向张超群瞧来，问道：“这位少侠是？”
　　张超群冷冷一笑，道：“唐洋，你是五行旗中最老成稳重的，也跟着他们闹？刚才吴劲草和闻苍松已经质疑过本教主了，你们五个，一起上，看看我是不是你们教主。”
　　他将乐儿解下，身形一闪，脚步如风如电，顷刻间已到了百米开外，将乐儿放在地上。转身回来时，五个掌旗使已是呆住了。他刚才施展的轻功，不在韦一笑之下，这五个掌旗使并不是庸手，自然是识货，见到他轻功绝顶，而且年纪如此轻，都是骇然。
　　张超群负手而立，向五人说道：“我是不是张超群，你们试过便知，使出你们的全力，不要留手！”
　　五行旗各掌旗使面面相觑，终于各自点头，吴劲草当先向张超群攻来，拳风呼啸，声势不小，果然是用了至少八成的力道，张超群赞了一声：“好，吴掌旗使武功更胜三年之前。”
　　他只是随手招架，将他招式一一化解。辛然见吴劲草攻不下来，哼了一声，道：“大家一齐上！”
　　这五人原先是明教五行旗的首脑，现今是各路义军的领袖，领兵打仗，都是大将之才，但武功却也没落下，五人联手，声势不小，张超群自此才凝重起来，施展出乾坤大挪移，将他们的攻势一一化解，并引至他们相互攻击，这五人的联手本就不那么稳固，尤其是吴劲草和闻苍松还和其他三人是敌对，时而闻苍松一掌拍向唐洋，时而辛然又踢向颜垣，却无一招一式能击中张超群的。这五人见他年纪轻轻，颇有些瞧不起，这人虽然轻功高明，武功却不一定也了得，哪知打了半天，人家硬是没有出过一招攻招，可他们几个，个个都是受了伤，竟全是自己人的误伤！一直斗了数十个回合。
　　唐洋首先退出战圈，高声喝道：“大家都停手！”
　　辛然和颜垣首先退出，紧接着吴劲草和闻苍松也先后退开，张超群淡淡的一笑，并不追击，只是转身向远处的乐儿走去，虽然有棉布包着，但在地上躺久了，乐儿刚刚才痊愈，肯定是不好的。待他转身回来时，五行旗五名掌旗使一齐拜倒行礼，口称教主。
　　张超群放下心来，怀抱着乐儿，点头道：“五行旗本是一家，做为明教的中坚力量，明教的支柱，怎能互相残杀？本教的教义，难道你们都忘了？”
　　众掌旗使说不出话，只是低着头。张超群也不叫他们起身，任凭他们跪拜在地，继续道：“杨逍在这个时候闭关练功，范遥置明教大业于不顾，鹰王和蝠王在这个关键时刻不在光明顶看着，难道你们不觉得有问题么？”
　　“吴掌旗使，你先说，你为何攻打光明顶。”
　　吴劲草道：“回禀教主，姓冷的无缘无故派人去衢州捉拿我们锐金旗帐下大将，并无审问，就要就地格杀，我们当然不肯，使者说常将军有通敌卖国之罪，却又拿不出确凿的证据，来人蛮横无理，竟当场斩了常将军，以至于我方士气低落，攻取金华不克，反被鞑子借机杀出城来，我军大败。”
　　张超群听得常将军之名，心中一沉，忙道：“哪个常将军？”
　　吴劲草道：“常贵常将军，教主可认得常将军？”
　　不是常遇春！张超群放下心来，但那吴劲草却趁机说起这个常贵来，说他作战勇敢，每战必一马当先，勇不可挡。张超群不知他是否趁机夸大其词，却也不置一词，只是暗暗猜测冷谦的意图。
　　烈火旗掌旗使辛然打断吴劲草的话，道：“吴掌旗使，怎会没有证据？也不知是否某些人抹杀了证据！”
　　一直都不怎么开口的巨木旗掌旗使闻苍松道：“先不说常将军的事，辛掌旗使，我想请问一下，为何姓冷的要将我巨木旗麾下在金华的两万义军并入洪水旗？这是什么意思？”
　　辛然道：“这是冷先生的军令，为配合洪水旗攻打龙游。有什么不对？”
　　闻苍松冷笑道：“好个配合！今日张教主在此，你们到底是听姓冷的，还是听教主的？”
　　辛然道：“当时教主并不在，冷先生只是暂代下令，如今教主归来，自然听教主的命令！”
　　张超群笑道：“好了，大家都别争了，我既然来了，此事当然要查个水落石出，若当真有人叛教卖国，或者有人想篡夺明教，我下手不会再留情。现在，本教最紧要的就是团结一致，五行旗不可再内斗，不要再做出令亲者痛仇者快的蠢事。吴掌旗使、闻掌旗使，你们二人各自带领部下留在鹰嘴峡扎营，没有我的命令，任何人不得从鹰嘴峡离开。”
　　吴劲草和闻苍松听到这话，暗暗欢喜。鹰嘴峡是光明顶的门户，教主此举，不啻于将他们视作心腹。相反，洪水、烈火和厚土三旗掌旗使则面色难看，但教主之令却又无法违抗。
　　“辛掌旗使、唐掌旗使、颜掌旗使，你们三个随我去光明顶！”
　　“谨遵教主之令。”
　　闻苍松和吴劲草转身离开，张超群抱着乐儿，辛然等三人跟在身后，行出四五里地时，见洪水旗等教众严阵以待，秩序井然，张超群赞道：“三位出任掌旗使已有多年，带出来的属下很有正规军人的军容，三位辛苦了。”
　　三人脸上终于露出笑容来，辛然咧嘴笑道：“多谢教主夸赞，我们三个都是明教的老臣子了，永远忠于明教。这些事当然是我们份内的事。”
　　张超群道：“将来若是我们明教驱逐了鞑子，得了天下，你们三个都是大功臣。”
　　听到这话，三个掌旗使均是开怀笑了起来，唐洋道：“若得天下，我们三个都拥护教主龙袍加身当皇帝！”
　　张超群淡然笑道：“目前说这话，为时尚早，逐鹿天下的资格，我们明教具备了三分之一，接下来还有很多事要做，我做这个教主的位子都嫌麻烦，何况是当皇帝，明教好不容易有了今日的规模，谁知道现在又四分五裂，搞出这么多事来。”
　　忽然话锋一转，道：“现在光明顶是冷谦说了算？”
　　唐洋等跟不上他的跳跃式思维，均是愣了一下，这才点头。
　　张超群笑道：“看来，冷先生的确有些才干。”
　　说话间，他们已到了烈火旗方阵的前方，忽然间，有人在阵中大声疾呼：“掌旗使叛变明教，格杀勿论！”
　　（考考大家，‘咬’这个字若分开来念，是什么？


第429章 广发英雄帖
　　前排圆盾，后排铁枪面向前方，三旗教众齐声呼喝，向前踏出一步。
　　三个掌旗使错愕的瞧着面前的景象，直疑身在梦中。辛然脾气最为火爆，大声喝道：“猴崽子们，你们在干什么！”
　　没有人回答他，洪水旗首当其冲，向前踏步，其余两旗则快步掩杀过来，呐喊声响彻云霄。
　　张超群眉头大皱，大声道：“本座是明教教主，烈火旗、洪水旗、厚土旗三旗副掌旗使何在？”
　　情形变化得太快，张超群心中如煎如熬，脑中升起不祥的预感，假如这是个早已布好的局，究竟是谁，具有这样大的影响力，居然能让整整三个互不统属的阵营整合在一起发动叛变？
　　人群中有人高喊：“此人假冒教主，欲对我明教不利，掌旗使串通合谋，格杀勿论！”
　　众军士大声回应：“杀！杀！杀！”
　　张超群不愿在此时拼命，面前的这些人都是自己的部属，而且坏中还抱着乐儿。他转身向辛然、唐洋和颜垣瞪了一眼，道：“还不快走？等着被他们乱刀砍死么？”
　　张超群领他们三人掉头往鹰嘴峡退去，这三旗教众是明教精锐，不但人人会武，且训练有素，决不逊色于正规军，行进速度也是飞快，险些将他们包了饺子。快到鹰嘴峡时，近两千教众在后追杀而来，自然不可能落脚，而锐金旗和巨木旗此时还未到达此地布防，失去了先机和地利。只得一直向外遁去。所幸的是，他们似乎得到命令，只坚守鹰嘴峡，而不出来继续追击。
　　远远的瞧着他们在鹰嘴峡停下来，三位掌旗使失魂落魄，竟是回不过神来，委实是太过突然，三旗教众竟在如此短暂的时间内达成了一致，并追杀自己的掌旗使，这件事太过不可思议，太过戏剧化。
　　从另一个方向，锐金旗和巨木旗此时也开过来了，张超群他们不知道这两旗是否也叛变，四人站成一排，两人面向鹰嘴峡，两人面前巨木和锐金开来的方向，张超群忽然道“你们的副掌旗使分别是谁？”
　　三人都是一愣，辛然道：“烈火旗是王哲。”
　　颜垣道：“厚土旗是龚勇！”
　　唐洋道：“洪水旗是朱元璋！”
　　听到朱元璋这个名字，张超群心中一跳，道：“此人是唐掌旗使的副手？”
　　唐洋见教主问到，点头道：“是的，教主，他是常遇春常将军推荐来的人，很有智谋，我见他很能帮忙，去年提拔他当了副掌旗使，教主，可是此人有何不妥？”
　　（原著中，朱元璋隶属于洪水旗。
　　张超群道：“你们的部属叛变，此人很有可能是主谋。只不过半个时辰就能磨合洪水、烈火和厚土三旗，判定我是假冒教主，并将矛头指向你们叛变，偏偏三旗教众还深信不疑，这人的领袖能力不可小觑。当然，我只是揣测，对于朱元璋此人，你们接触得应该比我更多。”
　　唐洋发怒跺脚，道：“朱元璋武功不高，智谋却深，我教和鞑子打仗，他出力极多，在军中也甚有影响力，教主说是他，果然，除他之外，再无他人了！”
　　辛然道：“他为何要指鹿为马，难道他想谋夺教主之位？”
　　颜垣道：“他虽然功勋卓著，但在我们明教之中，资历却浅，他有什么资格争夺教主之位！”
　　张超群道：“你们小看了朱元璋，他心智深沉，深谋远虑，他没资格的话，那么谁有？杨逍？范遥？鹰王？还是蝠王？比他有资格的人，不是失踪就是出外，他的面前，一无障碍，在义军中竖立的威信，便是资格！”
　　唐、颜等听得遍体生寒，假如这些所说属实，那这个人就太可怕了，不动声色中，竟是已爬到了这个位置，教中有资格充当教主的人，全被他不声不响的除去。
　　张超群继续道：“如今明教比三年前六大派围攻光明顶时更危险。当年虽然阳教主虽然不在，但教中的兄弟不会手足相残，可是现在呢？”
　　唐洋等面露惭色。这时，锐金旗和巨木旗一千多人已到了近前，张超群朗声说道：“吴掌旗使，闻掌旗使，你们下令队伍留在原处。”
　　这个教主当得，当真是憋屈了，连自己的部属也得提防。
　　吴、闻二人遵命，约束住部下之后，来到张超群等人跟前，张超群见他们神色无异，心知他们并无异心，便将洪水、烈火、厚土三旗副掌旗使叛变之事说了出来，吴劲草和闻苍松破口大骂，众人议论一阵，决定先行退去二十里外的瓦罐村驻扎。
　　张超群也随他们一起退后，不多时，众人已至。在途中张超群已经想好，这种关键时刻，朱元璋是断然不会容许自己的出现破坏了他的计划的，五行旗的几个掌旗使虽然有声望，但毕竟不可能来抢夺教主之位，张超群失踪近三年，此时突然出现，对朱元璋来说，绝对是个最大的隐患。已张超群对此人从历史资料中得来的了解，他是绝对会出手的。
　　唐洋等人也说，此人武功平庸，但工于心计，所以，自己武功再强，他也不可能傻到跟自己明争，最有可能的就是使用阴谋。张超群本想立刻就潜入鹰嘴峡，将朱元璋杀了，但带着乐儿，无法成行，若是将乐儿交给五行旗掌旗使，他又不是很放心。
　　他一边派出人手布置暗哨，一边派人去接随后赶来的灭绝师太和纪晓芙。直到快到傍晚时分，灭绝师太和纪晓芙终于到来，二女见到乐儿痊愈，均是欢喜，张超群将明教的变故说了出来，二女都是皱起眉头来。
　　当晚，经过商量，张超群听从了灭绝师太的建议，派人广发英雄帖，邀请少林、武当、崆峒、华山、昆仑、峨眉派前来此地会面。峨眉自然是不用英雄帖了，现任峨嵋派掌门和下一任将会接替掌门之位的纪晓芙都在此地了，灭绝师太发出书信即可。另外，丐帮、神拳门、海沙派等许多大江南北的大小帮派也都发了请帖。
　　张超群此举是为了制造声势，邀集武林中最具声望的六大派、丐帮，以及能稍稍排的上号的全都邀请。三、四年前是六大派围攻光明顶，现今是全天下武林帮派聚首，有这么肥壮的声势，就算朱元璋想耍什么花样，也不可能公然与天下武林为敌，他朱元璋玩阴的，超群哥就来堂堂正正的。更何况张超群本就是明教的教主，名正言顺，到时候，大家一齐往光明顶去，谁敢阻拦，什么阴谋放在阳光之下也是不值一提的。
　　其实，张超群不光是这一个目的，之所以大量散发人手派发英雄帖，还有一个重要原因就是要轰传武林，无论白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑，或者光明右使范遥，都不可能听不到这个消息，他们是明教的元老，尤其是白眉鹰王，明教之中很多教众都是原来的天鹰教归顺来的，他若一到，光是往那儿一站，很多人就不敢动手。
　　一直忙到深夜，简易的营帐已经搭建完毕，除去派出散发英雄帖的人手，在瓦罐村的外围，还有六百多人，人虽不多，却拣其精锐，实力不容小觑。再加上瓦罐村一带地势广阔，足以容纳千军万马，更何况是这几百人。视野的开阔，使得敌方增加了偷袭的难度。除非他们强攻，否则的话，很难摸到这里来。
　　休息了一夜，翌日清晨，锐金旗和巨木旗分工合作，砍伐树木，建造了一个面对光明顶的简易工事，增加防御能力。瓦罐村中的村民得知张超群是明教教主，前来送饭食等物，张超群不愿扰民，便叫几个掌旗使支付银钱。到了晚上，昆仑派掌门何太冲偕一百多名弟子赶到。
　　昆仑派本就离得最近，接到署名为张超群的英雄帖，感念当初万安寺张超群出手相救，立刻便率了人来。张超群刚刚接待了没一会儿，有人来报，说是鹰嘴峡那边派来使者。张超群请灭绝师太应酬何太冲，告了个罪，前去会面。
　　黑暗中看到，对方并未派来很多人，只有七、八个人而已。张超群在露天的一张太师椅上坐下，那几个人在锐金旗几名教徒的喝骂声中到了跟前，张超群打量了这些人一眼，见他们只是向自己施了个平常的礼节，他也不在意，淡然道：“你们是明教的人？”
　　一个灰白长袍的青年走了出来，抱拳道：“我是明教烈火旗副掌旗使王哲，今日来此，是奉了冷先生的号令，这是冷先生的书函。”
　　这个王哲，相貌俊伟，体格魁梧，颇有美男子的气概，呈上一封书信后，退在一旁，却是暗暗打量张超群。
　　张超群不接唐洋递过来的书信，道：“唐掌旗使，你念出来。”
　　唐洋应了一声，抽出信来。信中邀请张超群明日在光明顶赴会。读到这里时，几个掌旗使都是破口大骂：“草你爷爷，姓冷的算什么东西，他不来拜会教主，反而要教主纡尊去拜会他？”
　　张超群冷笑道：“是冷谦约我还是朱元璋约我？”
　　王哲脸上表情一僵，道：“是冷先生！”
　　张超群不屑的道：“言不由衷，朱元璋有胆反叛本教主，没胆站到前面来么？你去跟他说，让他来见我，别躲在后头当缩头乌龟，敢作敢当才算条汉子。”
　　王哲道：“你真是教主么！当年六大派围攻光明顶时，我也跟随辛掌旗使见过教主了，尊驾是不是教主难道我认不出来么？”
　　身旁站着的辛然早已不耐，怒喝道：“王哲，此乃本教教主，我们难道还会认错了么？教主因为练功改变了形貌，但我们明教的乾坤大挪移却是变不了的，你还不肯认么？”
　　王哲道：“辛掌旗使，假若有人偷了这心法，并且练成，那岂不是人人都能来冒充教主？更何况，乾坤大挪移源自波斯总教，倘若波斯总教人人均会，是否波斯胡人也能来自称练功导致形貌变化，当我们的教主？”……


第430章 并肩迎敌
　　辛然脸上神色不定，被王哲之言驳得哑口无言，竟也有些生疑。张超群冷笑道：“牙尖嘴利，看来朱元璋手下的人才不少。懂得乾坤大挪移的确不足以证明我就是张超群，但光明顶禁地却有个秘道，当年我就是从秘道进入禁地的，并且学会了乾坤大挪移，想必这条秘道你们也不知道吧？”
　　王哲笑道：“尊驾既然这么有信心，不如明日赴约便是。”
　　张超群眉头一皱，喝道：“王哲，本教主也没打算要你信，你做朱元璋的使者，想必也不是什么好东西，他是否许诺了今后若得天下，封你一个宰相或者大将军来做？哼，我是不是教主，不需要他朱元璋来信。你回去告诉他，叫他洗干净脖子等本教主取他人头！”
　　“快滚！”
　　辛然大声喝道。
　　王哲迟疑了一下，欲言又止，走出十几步远时，回头道：“各位掌旗使，冷先生和朱大哥说了，只要你们不要再受此人的蒙蔽和欺骗，回到光明顶来，冷先生和主朱大哥会既往不咎，将来仍是要重用你们的。”
　　辛然大骂道：“滚你奶奶！颠倒黑白，一派胡言！”
　　王哲以前是辛然的副手，现在却在这里盛气凌人，并且连他的部属烈火旗也都接收了去，辛然忍不下这口气，大步奔上前去，就要动手，张超群喝道：“辛副掌旗使！等一下！”
　　辛然停步，气愤不平道：“教主，让我教训这个忘恩负义的浑蛋！”
　　张超群朗声道：“有些话，我要当着大家所有人的面说，朱元璋这厮颇有诡计，利用本教主容貌改变这件事来针对我，其实，我若不说个清楚明白，只怕大家心中都会有隔阂和猜疑。”
　　吴劲草和唐洋异口同声道：“我们不会猜疑教主。”
　　张超群微笑一声，道：“我知道，不过事情总要说清楚才行。当年我当上明教教主之位，其实也是出于大家的爱戴，和本教主懂得乾坤大挪移，并修炼到第五层。后来，我继续修炼，目下已成功修炼至第六层。刚才王哲质疑说，只要懂得乾坤大挪移这门神功的人，都可以冒充本教主。哼，乾坤大挪移是那么好练的？那你也太小觑本教镇教的神功了。而且，乾坤大挪移虽然源自波斯，但是波斯总教在很多年前已经失传，他们现在懂得的乾坤大挪移，其实只是残存的几句口诀而已，所以说，当今天下，只有本教主一人练到第六层，朱元璋想在这上面来质疑我，那简直就是荒谬。别说本教主真的是张超群，就算不是，按照明教的规矩，也是天经地义的教主了！”
　　五行旗众掌旗使纷纷附和。
　　王哲却道：“尊驾此言颇有强词夺理之嫌，就算尊驾真的是教主，我想请问，这三年来，你又去了哪里？当年你当上教主之后，没有多久便失踪了，这三年来，我们五行旗的兄弟出生入死，当年的老兄弟不知死了多少，鲜血成河，尸骸遍地，终于开创了这大好局面，你那时又在何处？好了，等现在我们明教夺回汉人半壁江山，大局初定，你却出现了，捡现成的，也没那么容易吧？尊驾脸皮之厚，前无古人后无来者，竟也好意思在此大言不惭，胡吹大气，别说你不是教主，就算是，我王哲也不服你。”
　　所谓兔死狐悲，五行旗各掌旗使哪一个不是从死人堆里爬出来的，元朝的鞑子虽然远不及铁木真、忽必烈那时代的勇悍，但依然是举世无双的精兵，明教和蒙古军队争夺天下，损伤不重也不可能，当年各旗之中留下来的老兄弟，当真是不算多了，再加上王哲此言直指张超群不该来掠夺胜利果实，言之凿凿，就连张超群也隐隐觉得自己有些不是。场面变得有些被动，张超群哈哈大笑，依然是端坐不动，道：“王哲你口才不错，本教主也很是欣赏，只不过，你不觉得羞愧么？倘若朱元璋行事光明磊落，不使用卑鄙手段铲除异己，为自己将来登基为帝铺路的话，我张超群也会支持他，教中的兄弟也会支持他，像他这种人品低劣，手段卑鄙的人，若是将来当了皇帝，帮他打天下的兄弟，有哪一个能保得住命？鸟尽弓藏的道理，难道你不明白？王哲，他做出这等事情来，你竟视为应当，你若没得到好处，我是不信的。再说了，本教主非但对明教教主之位没有兴趣，那皇帝的宝座，我也一样没兴趣。你也别先得意，本教主虽然没兴趣，却绝不容许一个手段肮脏，心狠手辣的人来当皇帝，天下英雄多不胜数，有资格的人难道还少了？”
　　王哲听得张超群说不愿当皇帝，脸上已微现惊喜之色，张超群瞧得眉头一皱，此时正式确定，这王哲和朱元璋确是一路。
　　“朱元璋这几年立下不少显赫战功，本教主也有所耳闻。但是一个人有野心是好的，但野心太大却不是好事，若为了满足自己的一己私欲去打天下，为了九五之尊的皇帝宝座而揭竿，这样的人，即便成功，也不会是一个好皇帝，作为一个皇帝，雄才伟略，宽厚仁慈，爱民如子，方才能创立鼎盛基业，踩着兄弟的尸骨往上爬，哼，本教主不屑。好了，你可以走了，叫朱元璋别太过份，要不然，别说他当不成皇帝，本教主废了他也不算太难！接下来应当怎么做，他是聪明人，不用我教。”
　　张超群站了起来，高声喝道：“送客！”
　　他运用内力的这一声吼，震得周围地面上的砂粒乱滚，五名掌旗使均是面露痛苦之色，急忙运气抵挡。那王哲更是张超群的主要目标，这股声浪正是冲他而去，登时面色大变，运功挡了片刻，五脏六腑皆被震伤，口中喷出血来，急忙掉头便逃窜而去。他这一伤，没有一两个月也痊愈不了，就当是给朱元璋一个警告了。
　　王哲一去，张超群立刻召集五位掌旗使，屏退了其他人，道：“今晚朱元璋很有可能派兵来袭击，吴掌旗使，你派人看紧一点。我晚上肯定是不能留在这里了。待会儿这里就交给你们，我要去探路，若他们真敢来，我也不会客气。”
　　商量了一下细节，张超群先去见了何太冲，婉言说出明教目前的危机，并请何太冲帮忙照顾一下纪晓芙、乐儿母女。何太冲欣然答允。毕竟何太冲欠了他一个人情，正当张超群再去找灭绝师太和纪晓芙时，忽听营中敲响了铜锣，那是示警的信号，张超群急忙出来，心道：该不会这么快就来吧！难道是早有准备？王哲先来探路，实际上早有准备了？
　　顾不得多想，张超群到达简易营寨前，五掌旗使已是到齐，吴劲草和闻苍松各自指挥着部属，做着迎敌准备，黑暗中，斥候一个个的回到工事来，张超群嘱咐了灭绝师太和纪晓芙一声，立刻找了一根铁棒，一个助跑，手中铁棒在地面一戳，身体腾空而起，在半空中犹如凌波微步般潇洒自如，顷刻间，远远的跃出营寨，足不沾尘，消失无踪。
　　锐金旗和巨木旗教众见了他这等轻功，都是大声喝采起来。灭绝师太见张超群去远，回头道：“晓芙，你照顾乐儿，我去助他。”
　　旋即低声道：“倘若这里抵挡不住，你带乐儿先行离开，千万别鲁莽。”
　　纪晓芙迟疑了一下，点头道：“我知道，师父你也小心些。”
　　灭绝师太微笑道：“为师的武功你还不知道么？更何况我有倚天剑在手，就算白眉鹰王和青翼蝠王这样的对手，为师又有何惧？”
　　灭绝师太自从和张超群好上之后，性情早已变得温婉了许多，但此刻仗剑昂立，衣袂飘飘，一派宗师的风范尽显无遗，她清喝一声，疾步来到营前，脚尖点地，身如飞燕，腾身而起，转瞬间便消失在夜幕之中，引得又是一阵轰动。
　　行出七、八里路，迎面一名身穿锐金旗服饰的斥候急速奔回，见了张超群，停步行礼，张超群道：“你先回去，这里交给我便是。”
　　那斥候应命返回，张超群见远处火把密集整齐，心中又是骄傲，又是忧心，明教如今发展壮大，教众遍布天下，手中掌控着大江南北的义军，在历史上，元末期间朱元璋手中的力量最强，兵强马壮，仅仅在光明顶的兵力，便全是精锐之师，此人若不除去，实是危险。不，应该是自己这个明教教主目前成为了朱元璋最大的障碍，就算自己不去找他麻烦，也必定会被他算计。
　　就算是自己宣布不做教主，承诺不当皇帝，恐怕也会是他的眼中钉、肉中刺，张超群忽然觉得好笑，为何自己还没与他交锋就想到失败？难道自己这个从未来世界穿越来的金牌特工，连一个古人都斗不过？
　　张超群胸中涌起豪情来，朱元璋，就算你是真命天子，老子也要斗上一斗！
　　火把迅速的靠近，张超群昂然立于路中间，不疾不徐的迎着他们去，不多一刻，浩浩荡荡的明教教众出现在视野之内。当先有人身穿着烈火旗的服饰，灿烂如火，见了有人拦住去路，惊疑不定。有人高声喝令，这些教众立刻分开两旁，从张超群身边越过，张超群坦然不动，忽然大喝道：“明教张超群在此，朱元璋上前来见我！”
　　回声振荡不休。忽从后方又传来一声大喝：“峨嵋派灭绝师太在此！”
　　一人大袖飘飘，疾步奔来，如风尘卷过，倏然如魅影，在张超群身侧站定。
　　“师太你怎么也来了？”
　　灭绝师太笑道：“你我并肩作战！”
　　张超群一笑。
　　号角声响起，教众如潮水般分行而过，将张超群包围在中心，更多的人涌来，一人高声道：“哪里来的贼子，竟敢假冒我明教张教主！”……


第431章 朱元璋
　　张超群微皱眉头，高声道：“什么人在放屁！有种走到本教主面前来！”
　　千军万马之中坦然不惧，面不改色，这需要何等胆色，纵使是敌对一方的明教军士，也忍不住暗暗敬佩。
　　一瘦高汉子从人群中走出，来到张超群的面前，朗声道：“就是你冒充我们明教教主么？原来是个乳臭未干的孩子！”
　　这汉子约莫有三十六、七岁，面容清矍，生得雍容英伟，一派大家气度，身穿一件华丽的金边青袍，气度不凡。张超群皱眉道：“你是谁？”
　　那英伟汉子笑道：“我就是朱元璋！”
　　张超群不禁愣住，这就是朱元璋？后世许多史书上都有朱元璋形象的描绘，都是说朱元璋是历朝历代最丑陋的皇帝，肥耳朵，颧骨凸起，长大的下巴，相貌奇丑，更因为曾患过天花，留下了一张麻子脸。可是眼前这自称朱元璋的人，虽然算不上英俊，但却也算是清秀，尤其是他身上散发出来的气质，充满雍容之气，这样的中年男人，是最有魅力的。这和张超群所想出入颇大，张超群忽然失笑，是了，满清统治中国期间，为了政治需要，安排文人篡改历史，从文字上丑化前朝，歌颂大清万年江山。朱元璋做为前朝的开国皇帝，自然逃不出“修饰”范围的。更何况元末明初期间，在濠州起事的王财主郭子兴把义女马秀英下嫁给当时要钱没钱、要权没权的朱元璋，若是朱元璋连长相都那么难看的话，这又怎么可能？更何况，朱元璋生有朱标、朱棣等二十几个儿子，这么多“龙种”当中为什么没有一个人肥耳、大下巴，与他长得相似？
　　看来，后世之人所知的明朝历史全都经过了恶意的篡改，明史，成为最不可信的历史。张超群心中哀叹，连历史都要篡改，这不跟最不要脸的棒子国和膏药国一样了么？
　　“朱元璋，看来你是打定主意谋夺教主之位了？”
　　张超群直呼明朝开国皇帝的名字，总有点别扭。
　　朱元璋哈哈笑道：“阁下说错了，不是谋夺，而是为了我们明教的兴盛，继任教主之位。”
　　张超群冷笑道：“难道你懂得乾坤大挪移？你纵是为明教立下过功劳，却没有资格当教主。”
　　朱元璋朗声道：“当年阳教主失踪十余年，明教四分五裂，险些在六大派的围攻下覆亡，这皆因没有人来振臂一呼，统率本教群豪之故。后来张教主力挽狂澜，终于开创本教新局面，明教上下谁不感佩？但张教主三年来也未露面，不知所踪。现在又和当时不同了，我们明教教徒如今遍布天下，为了咱们汉人的江山和鞑子拼死作战，若一直群龙无首，难免不妥，为了明教的大业，为了天底下千千万万的百姓，我们决定重新选一位教主。”
　　他嘴角浮起一抹微笑来，道：“冷先生已发出英雄帖，邀请天下英雄来光明顶聚会，参加本教选任第三十五代教主的盛典。”
　　自己派人派发英雄帖的事，这厮竟然已经知悉，并抢着也发出英雄帖，事情果然有些麻烦。
　　灭绝师太喝道：“贼子，明教第三十四代教主张超群便在这里，你们选什么新教主了！”
　　朱元璋哈哈笑道：“原来是灭绝师太驾到，失敬失敬，师太莫要给这小子蒙蔽了，他是否张教主，难道我们这么多本教教众都不认得？此子冒充本教教主，用心险恶，更鼓动本教巨木、锐金两旗教众反叛，冷先生下令让我来斩杀此人，师太你是要帮我们么？”
　　张超群怒道：“朱元璋，你要犯上作乱！”
　　朱元璋哈哈笑道：“这怎么称得上是犯上作乱？我朱元璋犯了谁了？犯了你这假冒的教主么？”
　　众军士跟着他一齐哄笑起来。
　　张超群冷笑一声，道：“是了，我太蠢了，你明明是企图篡夺教主之位，我还问什么了！朱元璋，受死吧！”
　　足尖一点，影同鬼魅般蹿了出去，他距离朱元璋尚远，就当张超群冲向他时，朱元璋已快速退后，并不与他正面交锋，只是一声喝令，无数军士涌了上前，将朱元璋挡住，张超群一声怒吼，挥棍扫去，劲风呼啸，数名军士承受不住这股巨力，刀剑脱手，惨呼着倒地。
　　“锵”的一声，倚天长剑出鞘，灭绝师太清啸一声，月光下，倚天剑发出亮闪夺目的寒芒，灭绝师太纵身上前，和张超群并肩攻敌，这倚天剑果然不愧为天下第一神兵，凛冽的剑芒如欲透出剑身，无论是刀是枪，碰着即断，灭绝师太剑法造诣又高，这几年来更是修炼正宗的九阳神功而内力大进，此时，真如虎入羊群，势不可挡，断手断足挟带着漫天的血光抛飞。明教教众哪里抵挡得住，张超群武功强过灭绝师太极多，但却还不如她威猛，两人一左一右，所向披靡，顷刻间杀了数十人。
　　阵势一变，张超群和灭绝师太眼前一空，忽然失去朱元璋的踪影，忽然身穿黄衣的厚土旗教众如潮水般向两旁退去，露出大队的头裹黑巾、身穿青衣的洪水旗教众，人人手中持着陶质喷筒，背后背负长方形铁桶，张超群一惊，大声喝道：“师太，是腐蚀毒水！”
　　他识得这些毒水的厉害，乃是从硫磺、硝石等类药物中提炼制成，水箭射中人身，立时便要皮破肉烂，变成骷髅，任你武功多高，也是无可幸免，张超群纵身拉住灭绝师太的手，转身便走。
　　他轻功何等高明，转眼间便冲到包围圈旁，和灭绝师太联手杀敌，突入人群中，那些洪水旗教众顾忌本方兄弟的安危，无奈作罢。
　　张超群知道他们厉害，和灭绝师太左冲右突，不让他们有机会施展自己所长，不多片刻，已是斩杀百多人，明教教众被他们杀得胆寒，士气受沮，虽无人退后，但却也决计奈何他和灭绝师太不得。
　　斗到酣处，张超群忽然开声喊道：“洪水、烈火、厚土三旗听令，朱元璋意图夺位，此是私人恩怨，与你们无关，请大家退后，本教主不追究你们的过失。”
　　众人见他武功极高，忍不住畏惧退后，张超群见状暗喜，高声道：“朱元璋，你说本教主是假冒，可以叫杨左使来试试本教主的乾坤大挪移是否也是假冒，你敢阴谋夺权，不敢和本教主对质么！”
　　一人叫道：“你明知杨左使正在闭关修行，故意说出这话来，卑鄙无耻！”
　　另有一人嚷道：“你何不叫阳教主来跟你对质？”
　　张超群目光如电，瞧见其中一个说话的，正是烈火旗的副掌旗使王哲，重重的哼了一声，道：“即便是阳教主死而复生来跟我对质，我又有什么好怕的？杨左使本已将乾坤大挪移练至第二层，之后我将这门神功传授于他，本就打算在明教度过难关之后，便将教主之位传给杨左使。此事，五散人哪个不知？”
　　众人见他说起旧事时，侃侃而谈，不由得将信将疑，更加不肯动手了。
　　张超群心知有门，又道：“本教主闭关修炼三载，却因一门内功心法太过玄奥，以至于变化了形貌。说起这门神功，可以追溯到北宋年间，我们明教的一个仇人，此人叫作黄裳，当年朝廷派黄裳带兵剿灭我们明教，杀死当时的光明右使，后来我教找他寻仇，黄裳不敌逃去，从此隐居修炼，四十年后，他重出江湖寻找当年的仇家报仇，哪知道，四十年过去了，当年的仇家均已死去，唯一一个当年的妙龄少女，此时也已年迈，黄裳终于大彻大悟，将毕生所学写成一本绝世神功。”
　　四下里一片静悄悄的，两千多明教教众鸦雀无声的听他“瞎掰”这些武林中人，哪一个不觊觎绝世神功的？就连王哲等朱元璋的死忠也不说话了。
　　“这本绝世神功创成之后，黄裳不久便过世，后来金国吞灭大宋北地，这本神功秘籍终于被人找到，江湖群雄为了争夺此秘籍，引发一场腥风血雨。之后，这本秘籍被郭靖大侠所得，成为天下第一高手。但因为蒙古鞑子攻破襄阳，郭大侠殉城而死，临死前，他将这门神功秘籍收藏起来，多少年来也无人知悉下落。”
　　张超群说到这里时，忽然心中一颤，那段历史已经因为自己的出现而改变，襄阳并未被攻破，难道大宋最终仍是逃不出国破家亡的命运么？
　　深吸一口气，又道：“我在一个偶然的机遇下，得到这门神功，因此隐居修炼，如今终于成功，但这门神功之中，包括了易筋锻骨心法、疗伤之法、点穴之法、各种神奇的武功，也包括了返老还童，改变形貌的方法。所以大家看到的，正是我改换形容之后的样子。这三年来，我学会了全真剑法、玉女剑法、弹指神通、旋风落叶腿、落英神剑掌、兰花拂穴手、玉箫剑法，更学会了打狗棒法。”
　　众人听得目眩神迷，心痒难熬，他们当中有见识广博些的，都是听过这些武功的名字，随便学得一样，都是了不起了，至于丐帮的打狗棒法，想来是因为郭靖郭大侠的夫人黄蓉所录，此时的丐帮，降龙十八掌已然失传了几掌，打狗棒法更是不全，而他竟然全都学会。众人无不心荡神摇，忍不住出口相询。
　　张超群笑道：“这些武功，日后便会成为我明教的镇教之宝，将来也会在本教的弟子当中传授，大家不必心急。”
　　一阵欢腾之声传来，张超群趁热打铁道：“可是我出关之后，却见到有人要阴谋夺取教主之位，杨左使是否闭关还未可知，范右使、鹰王、蝠王离教，不知所踪，五行旗自相残杀，就连前方正和鞑子打仗的将领也无缘无故被处死，昔日并肩作战的兄弟，竟向本教主刀剑相向，这一切，究竟是拜谁所赐？”
　　鹰视狼顾，双目迸射出精光，忽地大声喝道：“朱元璋，你做了缩头乌龟么？还不出来？”


第432章 天地风雷
　　张超群连问数声，无人应答，忽有人喊道：“朱副掌旗使走啦！”
　　众人哄然，又有人道：“王副掌旗使也不在！”
　　“龚副掌旗使也不见啦！”
　　众人失去主心骨，一时间惶然不知所措。张超群暗喜，朱元璋这厮居然在这种关键时刻退缩，这不是自己找死么？什么大明开国皇帝，就只这么两把刷子么！
　　“朱元璋畏罪潜逃，大家不必惊慌。”
　　张超群朗声道。他声音传出甚远，“大家整好队伍。”
　　张超群回头向灭绝师太瞧了一眼，道：“师太，劳烦你回去叫唐洋、辛然和颜垣三位掌旗使过来。”
　　灭绝师太面露喜色，她当然也知道，此时五行旗教众群龙无首，正是接收回来的好机会，当下点头，将倚天剑交给张超群，道：“你孤身一人在这里，带着倚天剑防身。”
　　张超群本来想婉拒不要，但想到那朱元璋神出鬼没，诡计多端，心中还是有些忌惮，便接了过来，叮嘱了一声，目送灭绝师太离开，回转身来，继续施展如簧之舌，鼓动拉拢。
　　说得口也干了，终于这三旗军士稳定下来，就在这时，忽有人叫道：“快看，有人过来！”
　　张超群一凛，就见从光明顶方向传来整齐的脚步声，震得地面簌簌的响，忙下令戒备。
　　阵势未成，忽然从黑暗中发出火光，紧接着火光四起，无数火团呼啸而至，宛如陨石坠落，砸在人群当中，那火团带着强烈的石油气味，沾到人身上，立刻燃烧起来，军士们登时炸了蜂窝，惨嚎着逃窜，有些火团落在地上，兀自不熄，张超群气沉丹田，大声约束他们撤退。
　　这三旗军士均是精锐，仓促间受到袭击之后，便有小队长等小头目约束，往后撤退。张超群在火团中躲闪着，一边要他们向瓦罐村撤。说话间，就见月色之下，十几辆铁车并行冲来，每一辆铁车都有六至八个人推着前进，速度飞快，号角声“呜呜”吹响，从车厢的顶端钻出人来，手持喷筒，对着正在整队的厚土旗军士，水柱激射而出，来不及逃走的军士登时惨叫倒地，空气中弥漫着呛人刺鼻的气味，皮烂肉腐的军士们被这腐蚀毒水射中，一时不死，凄厉惨呼，宛如人间炼狱。张超群毛骨悚然，竟然连生化武器也用上了！
　　这水柱射程甚远，顷刻间死伤惨重，整个厚土旗七百多人几乎全军覆没，好在烈火旗和洪水旗距离远，走得及时，已然拉开了距离，张超群恨得牙根痒痒的，却也不敢以身犯险，只得逃遁。那十几辆铁车一番扫射之后，并不急着前进，想来是因为那些毒水太过霸道，他们也不敢上前。当铁车停止攻击之后，后方奔来一队人，提着一布袋沙土，抛洒开来，后方大队人马这才继续前进。
　　中途，灭绝师太和三位掌旗使已经赶到，张超群要他们接管败兵，撤往瓦罐村。厚土旗掌旗使颜垣见部属只余下六十多人，不禁落泪。
　　张超群劝慰了他一番，颜垣告诉他，这是天地风雷四门的部属，原本是听从杨左使命令，杨逍闭关之后，交给五散人掌控，没想到今日却用在了对付自家人身上。张超群细问了现下明教的势力情况和朱元璋在明教中的地位。
　　他始终想不通，为什么彭和尚彭莹玉、铁冠道人张中、布袋和尚说不得、冷面先生冷谦、周颠他们会一直不出现，本来自己已到了光明顶山下，五散人是不可能不知道的。他现在很是担心他们的安全。
　　彭莹玉是个热血汉子，最热衷推翻元朝统治者，在明教中功勋卓著，明教在各地掌控着的多支义军，都是由彭莹玉带出来的。铁冠道人为人豪爽，在五散人之中人缘最好。布袋和尚是五散人中轻功最高的，他和彭莹玉一样，也是个满腔热血之人。周颠此人最是神奇，说话颠三倒四，但往往一语中的，一鸣惊人，周颠也是张超群最觉不可思议的人，看上去跟周伯通似的疯疯癫癫，但却像是大智若愚，拥有大智慧的人。而冷面先生冷谦，是五散人中最为铁面无私的人，明教上下，不怕杨逍者大有人在，但不怕冷谦的，却是很少，若是有教徒犯错，他是从不讲情面的，而且，冷谦的武功在五散人之中最高，张超群对他的信任，甚至在杨逍之上，然而朱元璋和王哲等人屡次提到他，说到是听从冷谦的命令，张超群却是九成不信。
　　然而，五散人是否真的投向朱元璋，朱元璋在他们面前究竟是何地位？颜垣却是说不清楚，他仍只知道五散人对朱元璋青睐有加，至于更多的，他也不清楚。
　　说话间，天地风雷四门兵士已然赶到，张超群不愿灭绝师太陪他冒险，要她和颜垣两人追上败兵，但灭绝师太不允，坚持留下，僵持间，追兵愈发的近了，张超群不得已只好叫颜垣先走，把倚天剑还给灭绝师太，道：“待会儿你别出来，先行埋伏，待那些铁车通过之后，再从中杀出，让他们无法使用毒水攻击。”
　　灭绝师太虽没见到铁车的威力，但刚才也听那些败兵谈虎色变，知道逞不得英雄，肃然点头。张超群和灭绝师太寻了个地方潜藏身形，不多一会儿，二十多辆铁车先行于前，紧接着是大队的军士，几乎每人都穿着正规的皮甲，胸口亮晃晃的护心镜，头上和五行旗教众一样都扎着头巾，只不过，这些人的头巾之上都绣了红色的圣火标记，与五行旗不同。
　　眼瞧着他们一个个肃然通过，除了脚步声，再无其他声息，张超群心中愈发的忌惮，先是五行旗，再是天地风雷四门，明教的中枢力量，他朱元璋竟能随意调动！这也太恐怖了。张超群对朱元璋起了强烈的杀意，他让张超群有了很重的危机感，此人若不及早除去，实在是危险。
　　一列一列的军士过去，灭绝师太悄声道：“超群，我先冲出去，给他们来个横着一刀切，等我杀到另一边的时候，你再突然冲出去，让他们首尾不能相顾。”
　　张超群拉住她手臂，道：“射人先射马，擒贼先擒王。等看到朱元璋，我们再合力杀他！只要除了此人，其他的狗腿子就不足为惧了。”
　　灭绝师太点头道：“有道理，我听你的。”
　　张超群笑道：“那当然，俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，小华你是我的人，当然要听我的了。”
　　灭绝师太一怔，正浑身杀气的时候，被他这么插科打诨，竟是削弱了几分，灭绝师太不禁好笑，没好气的瞪他一眼，道：“你敢娶我？”
　　张超群本就和她伏在山石之后，身体靠得极近，鼻中嗅到她吐气如兰，心神一荡，伸出手去，在她腿上轻轻抚摸，笑道：“怎么不敢？你敢嫁给我这个魔教大魔头，我就敢娶你这个峨嵋派掌门。”
　　灭绝师太被他摸得痒痒的，嗔道：“别胡闹。你既然知道我是峨嵋派掌门，又是已经出家做了尼姑的人，你怎么娶我？”
　　张超群一本正经的道：“欠债还现金，和尚娶尼姑，天经地义，为了娶师太，我先去剃度当和尚吧！”
　　灭绝师太反手在他正摩挲着自己大腿的色手拍了一记，道：“亵渎佛祖，你胆大包天。”
　　张超群嘻嘻笑道：“小华，你别转移话题好不好，我正很严肃很正经的跟你谈和尚娶尼姑的事呢！”
　　灭绝师太道：“还闹？”
　　张超群连声道：“真的不是闹，我是真的要娶你的，你不嫁给我，我可不答应。”
　　一只手摸上灭绝师太的翘臀，充满了弹性，灭绝师太脸红了起来，骂道：“还要不要杀出去？你还在胡闹！”
　　张超群正想再调戏调戏师太，忽然眼前一亮，只见王哲和七、八个人簇拥着朱元璋，骑在一匹马上，向着前方缓行，不时的和身旁的人说着什么。张超群抽回手来，握紧了铁棍，低声道：“正是良机。小华，我先上去杀一阵，你伺机上，目标就只有一个，看到那个身穿镶着金边青色袍服的人么？他就是朱元璋！”
　　灭绝师太凝神望去，点头道：“行！我知道。”
　　那朱元璋忽然在马上感应到有目光的窥探，停下交谈，四顾看去，说了一声什么，他周围的人全部抽出了武器，齐声大喝着，一队手持弓弩的军士快速上前，向道路左右两边做出了防御和探查的准备。
　　张超群心中一凛，朱元璋竟有这等了得，居然能感应到自己跟灭绝师太的杀气！眼瞧着那些弩手小心翼翼地向藏身之处而来，若再不出去，连灭绝师太都会被发现，张超群拍了拍她手臂，长身而起，挥棍抢出。
　　弩手惊呼着，弩箭激射，弩的近距离威力不容小觑，张超群没有托大，身形辗转闪避，遇到避不开的，便挥扫铁棍，一一格挡下来。弩手上机括是需要时间的，这些弩手倒也训练有素，毫不迟疑的弃弩拔刀，排出一个半圆的小型阵势。
　　这让张超群大讶，他们没有像想象当中那样莽撞的冲上来，而是迅速的组成阵型，张超群实在不知怎么形容天地风雷四门中的武士了，这种战斗素质，几乎就具备现代军队的特工素质了。张超群对这些“好苗子”又恨又爱，竟是舍不得出手。略一迟疑，眼见朱元璋身边的人愈发的多了，知道这个时候不是爱心泛滥的时机，一声长啸，硬生生的撞入战阵，施展打狗棒法，竟是视敌为无物，这种阵型，对付一般的高手倒能发挥作用，对付张超群这种真气化元级数的高手，简直就只能用“摧枯拉朽”来形容，顷刻间，这些弩手已是手足断折，惨嚎着倒地，张超群轻而易举便冲出了防御圈。
　　一声暴喝：“朱元璋！纳命来吧！”


第423章 夜探光明顶
　　一人冲将上来，长剑如虹，疾刺而来，张超群挥棍相迎，那人晓得厉害，剑招忽变，欲以剑身平贴铁棍，来削张超群手指。张超群应变奇速，内力传至棍上，使出打狗棒法的“粘”字诀，那人何曾见过这等高明的武功，一呆之下，长剑被挑飞，张超群身形如鬼似魅，手臂一长，将那人抓起丢了出去。
　　那人武功不弱，在半空中一个扭转，稳稳的落地，在张超群震落他剑时，他本以为必死，哪知张超群手下留情，只是将他摔出，心中疑惑，但也说什么都不肯再上去动手，趁乱退开。
　　人越聚越多，张超群又不愿伤人太多，却被蜂拥而上的人以人海战术推得不住后退。张超群知道这是铲除朱元璋最好的机会，绝不容许失手。但抬头却再看不到朱元璋的踪影，这人狡猾至极，先前就干脆的放弃了洪水、厚土和烈火三旗，这时若再被他走脱，天知道还会造成什么样的损失。张超群咬牙喝道：“全都给本教主退开，若不然休怪本教主无情！”
　　哪知道这些人恍若未闻，一个个像是疯了似的扑上来，张超群下手略重，立时便将一人一棍击昏，他出手旨在震慑，却不想那些人竟像是无视生死，歇斯底里的呐喊着，拼命阻挡张超群。
　　张超群心中恼怒，暗忖：看来这些人是朱元璋的死忠了，那就没什么情面好讲了。他长啸声中，一棍横扫，内力所到之处，刀剑枪戟掉落一地，军士们痛苦惨呼，还未来得及反击，一股强横的力量沿着张超群的身周迸发出来，张超群使出乾坤大挪移，瞬间将他们内力反向牵引，往外飞跌出去。
　　就在这时，灭绝师太从暗处闪电般杀出，倚天剑出鞘，剑光荡开，刀兵如腐木折断，剑芒如蛟龙，似要挣脱剑身腾空而去。
　　长袖挥舞，剑光闪烁，灭绝师太瞬间斩杀十余名阻挡去路者，大喝一声：“挡我者死！”
　　峨眉九阳功，再加上后来习练的正宗九阳神功，灭绝师太的武功突飞猛进，当年她的武功尚在武当宋远桥之下，而现在，却已将宋远桥反超，虽然还远及不上张三丰，但隐然略胜少林空字辈高僧一筹，当世之中，能胜过她的人，已屈指可数。而倚天长剑在手，更加是如虎添翼，挡者披靡，片刻间来到张超群身旁。
　　“这里交给我，你去杀朱元璋！”
　　灭绝师太倚天剑斜指于地，内力激荡，遍及全身，袍服无风自动，猎猎作响，凛凛威风，犹如天神一般！
　　张超群瞧得目眩神迷，被她凛凛战意所感，一声长啸，人如刀锋，猛虎般撞进人群。他强悍的内力配合精妙绝世的打狗棒法，当真是如虎入羊群，片刻间便突入进去，灭绝师太跟在他身旁，若遇人拦阻，手下决不容情，没有任何一件兵器能挡住倚天剑一击，不是断手折足，便是直接脑袋飞了。张超群被这种轻松的杀戮感染得热血沸腾，远远地见到朱元璋不住的退走，不屑的冷笑。
　　忽然，急促的号角声响起，本来围攻他们的人如潮水般退开，面前忽然出现密密麻麻的大队人，足有数百之多，张超群眉头一皱，隐隐猜到这是明教多变的战法，忙向灭绝师太出声示警：“师太，你右我左！紧贴他们！”
　　灭绝师太登时会意，身形甫动，只见沉闷的呼啸声传来，两人原先站立处，层层叠叠的插满了小斧头！寒光闪亮！
　　张超群暗骂一声：靠啊！居然抄袭人家斧头帮！
　　张超群和灭绝师太皆是超一等的高手，天地风雷四门虽然皆是精锐之士，也是抵挡不住，两人切菜砍瓜，游走于人群之中，尸横遍地。
　　号角声不断响起，朱元璋调动四门军士围堵散劫，不久，阵势已成。数百把斧头砸了出来，张超群和灭绝师太足不沾地，携手如飞般而去，回头时，见装满毒水的大铁车也调集过来，知道今日事不可为，索性罢手，飞奔而走。
　　经此一战，大概是朱元璋对张超群的武功极是忌惮，一连多日也不见动静。
　　瓦罐村却是热闹非凡，张超群整编五行旗，人多力量大，沿瓦罐村五里之外，令他们修筑堡垒。昆仑山地大物博，石材资源遍地都是，很快便筑出高墙壁垒。随着时间的推移，许多门派也都陆续赶来，何太冲这次也很是会做人，二话不说，命人运来粮食补给等物，全部包办。要负担五行旗两千多人的粮草，要承包英雄会上的一切，张超群知道何太冲此次花销不小，虽然内中不无结好目前如日中天的明教之意，张超群却还是感激他的，当初自己把人家耍着玩，还拐带了人家的“五姑”纪嫣然，超群哥感激的同时，也有几分歉疚，是以拣了一日，把从黄药师那里学来的玉箫剑法传授了给何太冲。昆仑派的镇派武功原是两仪剑法的，自此又多了一门精妙的剑法，何太冲虽然算不上绝顶高手，但怎也是一代宗师，见了玉箫剑法的精妙，欣喜若狂。
　　大半个月之后，五行旗教众已修了大量的房舍出来，有厚土旗在，这些工程并不算太艰辛，加上人数又多，瓦罐村的规模愈发的大了，隐然成为一座小镇。
　　然而，除了最早到来的昆仑派和附近的一些小帮派，中原六大派和丐帮竟然还未抵达，这令张超群感到隐隐的不安，他想起朱元璋也在同一日派出了人去派发邀请函，难道竟是朱元璋从中捣鬼了？只不过，先不说少林、崆峒等派，至少武当派是决计不会不到的，自己是张三丰的闭门弟子，武当八侠之一，武当念同门之谊，也决计不会不到，难道是送信的人未能抵达？
　　终归只是猜测，二十日之后，张超群和灭绝师太、何太冲等几个帮派掌门商议，再派人前去各地接应和探听消息，派出去的人走了十余日，却始终没有传回任何消息。正自惊疑不定，光明顶竟派人发来请帖，邀请昆仑派掌门何太冲、峨嵋派掌门灭绝师太，以及前来的几个小门派的掌门赴会，却只字不提张超群。
　　张超群早已憋得狠了，几乎就想立刻冲上光明顶去抓住朱元璋扭掉他脖子，可是他也知道，朱元璋这个时候送请帖来，定然是一切尽在掌握之中了，武功高并不意味着就天下无敌，自己虽然武功强过那朱元璋极多，但智谋上却是逊色了不止一筹，细细思量之下，张超群决定不赴邀约，朱元璋不是省油的灯，倘若只是自己一人倒也罢了，直接潜进光明顶，伺机行动，那也未尝不可，但如应邀，何太冲等一众掌门人全去了光明顶，五行旗似乎群龙无首，这不正是调虎离山么！倘若再派一支奇兵预先埋伏，出其不意，歼灭五行旗，到时候，自己就独木难支。
　　不行，决不能被朱元璋牵着鼻子走！……
　　当天晚上，一队担任斥候的锐金旗教众出了瓦罐村巡视，在归来时，却少了一人。
　　光明顶山脚，一人隐藏于暗处，换上一套夜行衣，朝光明顶秘道疾奔而去。这人就是隐藏在斥候中的张超群。朱元璋的请帖是约定明日，张超群自然不能按常理出牌，于是安排妥当之后，趁夜摸上光明顶秘道。这个秘道已经有三四年没有来过了，张超群也不是太放心，毕竟朱元璋这厮阴险狡诈，很有可能不会遵守教规，他若早已将禁地封了的话，那就只好冒险从正面上山了。
　　他带着倚天剑，一路疾行，很快便找到秘道的入口处，所幸此处还未被发现，他按照当年的记忆，进入了明教禁地之中，约摸半个时辰之后，来到通路出口，他知道这若出去便是当年杨不悔的闺房，现在杨不悔去到了神雕世界，却不知外面的房间会是谁的。
　　轻轻一推，那扇暗板微微一动，张超群正欲推开，忽听得外面传来脚步声，张超群皱了皱眉头，暗道：千万别是有人躺下来才好。
　　有个沙哑的声音在外面说道：“重八兄，你说那些人会不会明天来赴约？”
　　重八就是朱元璋的原名，张超群听得一愣，忙屏住了呼吸，难道这房间成了朱元璋的居所？
　　“哈哈哈，那人曾是本教的教主，自恃武功高强，目空一切，我若发请帖去，他又如何能不来？对了，我吩咐你去做的事，准备妥当了没有？”
　　说话的，正是朱元璋。
　　“重八兄，你对我还不放心么？都已经安排好了，保管叫他们有来无回。重八兄，明日就是你登上教主宝座的好日子，杨逍和冷谦那边谈好了没有？”
　　听到这里，张超群不禁张大了嘴，登上教主宝座？原来明天的邀约，是朱元璋要谋夺明教！杨逍和冷谦难道真的和这贼徒同流合污了么？
　　朱元璋笑道：“他们若是不肯，殷天正和韦蝙蝠还有彭莹玉那几个老家伙都要死！我朱元璋加入明教虽然时间尚短，但本教在外的大军，超过半数都牢牢的控制在我手里，由不得他们不答应，哼，那姓张的何德何能，异想天开居然要回来跟我分一杯羹，我朱元璋岂是为他人作嫁衣的人？等我明天当上教主，那些不听话的将领，一个个的铲除了他们，到时候，灭了那些元狗，这锦绣江山还能逃得出我朱元璋的手掌心？范右使，将来你是愿意继任第三十六代教主，还是愿意封侯拜相，只看你一句话！”
　　范……范右使？
　　张超群呆住了，怪不得这个略带沙哑的声音听着耳熟，竟然是范遥么！
　　“哈哈哈……”
　　沙哑的声音大声笑了起来，“如此，那就多谢了，明教教主我没兴趣，到时候重八兄别忘了今日答应我的就行了。”
　　张超群脑子里轰轰作响，又惊又怒，范遥他竟会背叛了自己！


第434章 大结局（全书完）
　　“范右使放心便是，我朱元璋生平最重义气，今日我们并肩作战，将来我们共享荣华。”
　　“不错，鞑子占了我们汉人的江山已有百年多，如今是时候收回来了。”
　　朱元璋放声笑道：“范右使，收回来是收回来，可惜的是，我们还要对付陈友谅、张士诚、方国珍这几路人马，这锦绣江山，可不是只有我们想得，虎视眈眈的人可也不少，哼，也不想想，我们明教猛将如云，谋臣如雨，不知道拥有多少人材，岂是那些不入流的泥腿子们能企及的？”
　　范遥道：“不错，重八兄，若论智谋，当世之中又有谁能与你相提并论？若论军力，半个北方已经在我们手中，陈友谅、张士诚和方国珍这些人势力虽然也大，但龟缩在南方，长江天险和十万大军即可阻挡他们北上，待赶走鞑子，我们再挥师南下，统一天下，则大事定矣。”
　　朱元璋得意的道：“是极，是极。我正是这么想的，我军已取山东，除去了鞑子的屏障，进兵河南一事，我们应该加紧步伐，彻底切断元朝鞑子的羽翼。然后夺取潼关，占据他们的门槛，到时候我们挥军大都，蒙古鞑子就势孤援绝，不战即可取之。再派兵西进，山西、陕北、关中、甘肃可以席卷而下！”
　　范遥道：“正该如此！”
　　朱元璋道：“话虽如此，但眼下却有一个危机，令我军无法顺利前进。”
　　范遥道：“重八兄是指？”
　　沉默了片刻，朱元璋道：“那个人是否本教张教主，我实在是分不清，我曾亲眼见过他，比当年张教主要年轻得多，才只是弱冠少年，若张教主仍在，也应有二十六岁了，而且，两者相貌绝不相同……”
　　张超群藏匿在秘道之中，听到他提到自己，更是留神倾听。
　　“……但有些识得他武功的人却说，那人懂得本教的乾坤大挪移，当世之中，除了杨左使和张教主之外，还有人会乾坤大挪移么？”
　　范遥道：“未曾听说，乾坤大挪移向来是本教教主方可习练的宝典，如若还有人懂得，那就很有可疑了。”
　　朱元璋道：“我也这么想，只此一项，就会令本教很多老兄弟人心动荡，对我们明教大业极为不利，更何况，就算真的张教主出现，他也无法继续担任教主的位子……”
　　张超群暗骂：放你嫲的臭狗屁！老子当不了，你朱元璋就能当？
　　“这几年来，我为明教大业，为中原千千万万被鞑子奴役的老百姓鞠躬尽瘁，死而后已，付出了多少血汗，山东境内，我们的军队除了我的号令之外，谁也不听，张教主武功是很强，却又有什么功劳了？我们辛辛苦苦建立的军队，又怎会听一个失踪了三年之久的陌生教主命令？哈哈，我倒不是觊觎这个教主的位子，而是担心我明教如今大好局面，会因此而土崩瓦解，反而被元朝鞑子趁机反噬，张士诚、陈友谅之流如何能抵挡？到时生灵涂炭，鞑子的报复将会更加厉害，唉，我想一想这个后果也后怕。”
　　张超群心中一颤，登时动容。朱元璋这话……该不会是在说给我听吧？
　　“唉，我朱元璋一片苦心，杨左使、鹰王和蝠王他们哪里会明白？他们忌惮猜疑，我都明白，我这几年来地位上升得太快，也不能怪他们会这么想，只不过他们却也不想想，今时今日我手中握有重兵，领军的将领也基本上都是濠州同乡，他们不听我的命令，还听谁的？难道他们真的觉得我离了明教就生存不下去么？非也，非也，我朱元璋有退路。我只是不愿过河拆桥罢了，人当饮水思源，我朱元璋是靠了明教才有今日，我当然不能撇下明教的兄弟。否则，鞑子知道明教四分五裂，派出大军前来攻打，我们明教岂不是危险了么？”
　　听到这里，张超群愈发的觉得，朱元璋是在针对自己说这番话！只是他想不明白，不是说朱元璋武功非常低微的么？怎么可能探查到自己的存在？
　　张超群迟疑着，朱元璋所言，他竟无法辩驳！的确，连兵权都抠在人家的手里了，还玩得起来么？朱元璋能够创造一个农民称帝的神话，不但是因为他这个人诡计多端，更具备高瞻远瞩，运筹帷幄的个人能力。并且懂得网罗天下名士为己所用。刘基、章溢、叶琛、宋濂、冯国用、冯胜，都是治国大材。而且广纳建议，著名的“高筑墙、广积粮、缓称王。”
　　就是朱升带给他的成功的秘诀。而且，在建国初期，他的心腹也都基本都是同乡，那个时代的同乡，可跟现代不同，决不至于老乡见老乡，背后捅一刀，而是非常的团结，一荣俱荣，一损俱损。拥有这样的班底，朱元璋能够走到今天这一步，也绝非偶然。
　　张超群心中黯然，朱元璋说得再透彻不过了，现在自己若是杀他，极有可能造成义军覆亡，元朝的军队将会死灰复燃。还有一点是朱元璋没有说到的，倘若朱元璋在光明顶被杀，那些忠于他的将领，会否兴兵来为他复仇呢？只怕光明顶没有被元朝鞑子给攻破，反倒是毁于朱元璋的军队手里。张超群首次生出力不从心之感，一声轻叹，“唰”的一声，倚天长剑划出一道光芒，登时将门劈开，轻轻一跃，已出现在房间之中。
　　朱元璋和范遥转头向他瞧去，竟是毫无讶色。
　　张超群心道：果然行踪早已暴露了。
　　朱元璋脸上露出笑容来，向张超群一抱拳，道：“你果然是张教主！”
　　张超群哼了一声，道：“你现在才知么？”
　　朱元璋笑道：“本来我还不敢确信，但现下我却信了，张教主雄才大略，宅心仁厚，听到我这番话不知有何感想？”
　　张超群却不理他，而是瞧向范遥。范遥当年能够为了寻找阳顶天而放弃光明右使的地位，能够为了维护明教不惜损毁自己的面容，这样一个能够忍辱负重的好汉子，竟然也倒向了朱元璋，这是张超群最为心痛的，他能够接受朱元璋的夺权，却无法接受范遥的背叛。
　　范遥叹了口气，俯身下拜，恭恭敬敬的向张超群行了大礼。
　　张超群沉声道：“范右使，倘若我定要你在朱元璋和我之间选择一个来当教主，你选谁？”
　　范遥叹息道：“教主，朱元璋对我说，教主你今晚必定会从秘道中来光明顶，他果然没有猜错。本来，秘道已经是被封了的，朱元璋特意命人打通，并布置了暗铃，教主一进入秘道，其实这里就已经知道了。”
　　张超群向朱元璋冷笑一声，道：“朱元璋，你果然很聪明。”
　　朱元璋微笑道：“张教主，你过奖了。”
　　范遥苦笑道：“功亏一篑！朱元璋，你可否答应我，不伤害杨左使和鹰王他们？”
　　朱元璋点头道：“我原本就没有打算伤害他们。”
　　范遥道：“如此，便多谢了。我还有一些事要做，要先出去一趟。”
　　朱元璋抬手道：“慢！范右使是否要去通知韦蝠王，放弃放火？”
　　范遥一震，道：“原来你连这个也知道了！”
　　张超群听得不明所以，满头雾水。
　　朱元璋笑道：“其实，蝠王轻功天下无双，困住他并不容易，更何况还有范右使你这个假装投效的内应。哈哈哈，放心，韦蝠王安全得很，现下正睡得香。”
　　张超群听得“内应”二字，终于动容，道：“范右使，这是你的苦肉计？”
　　范遥惨然笑道：“范遥有辱使命，功败垂成，眼下还有何好说，教主，是范遥无用。”
　　张超群哈哈笑道：“范遥！我没看错你！”
　　朱元璋笑道：“我若连这些都看不透，又怎能在三年之内爬到现在的地位！又怎能统率大军，指挥他们驱除胡虏鞑子？一统天下？”
　　“哼，朱元璋，你以为就凭刚才说的话，我就会因此顾忌而不杀你么？我若要取你性命，易如反掌！”
　　朱元璋点头道：“我相信，你已经练成了第六层乾坤大挪移，天下间还有谁是你的敌手？不过，你杀我做什么？我并非是你的敌人，我们共同的敌人是鞑子，不是么？你杀我容易，杀鞑子却不容易，此时正是形势最乱的时候，是我们最终驱逐鞑子，建立汉人的江山，还是鞑子扑灭各地的义军，继续维持蒙古鞑子的统治，全看你一念之间了。”
　　话音刚落，张超群忽然身形一动，下一刻，已来到朱元璋的面前，倚天剑对准了朱元璋的胸口，一声冷笑：“你少跟我花言巧语，老子一剑就能要你的小命！竟敢向我张超群下手！你以为我会中你的计，去费神什么天下百姓么？天下大势，分久必合，合久必分，历史的走势如何，随着时光流逝，终归成为尘烟浮云，岂是人力所能影响的？你让老子不爽，老子就要让你不好过！”
　　朱元璋哈哈笑道：“张教主，你若杀我，我们在山东的义军，谁来指挥？我的将领又会不会为我报仇呢？难道便宜鞑子也不便宜我朱元璋么？假若你真的杀了我，你自问能取代我么？”
　　张超群冷笑道：“你怎么就知道我无法取代你？天下大势，就只你一人瞧得清楚？”
　　朱元璋忽道：“张教主，我问你一个问题，你认为，将来若是你推翻元朝的统治，并剿除了张士诚和陈友谅之流，将来应该如何去治理天下？”
　　张超群皱起眉头，道：“那有何难？首先，建立强大的军队抵抗外敌，把权力都抓在我手里，实现中央集权制，这是首要，再休养生息，大力发展生产力，降低赋税，此乃藏富于民，然后，澄清吏治，打击贪污腐化，此乃凝聚民心，并加强法治，令天下太平，更要加强教育，开发民智，鼓励商业，科技，学习宋朝的先进经验，如此，百年之后，将会出现另一个宋朝盛世！但是也决不能重蹈宋朝覆辙，军队的强大，才是保障一国存亡的根本。”
　　朱元璋不住的点头，脸上露出惊讶的神情来，道：“张教主，你竟有这等见识！我真的小觑了你！”
　　张超群心中冷笑，老子虽然不是历史系毕业的，但基本的相关知识还是懂得一点的，忽悠你这古代人，还不是一句话的事儿？
　　朱元璋又道：“我有个一直以来困扰我的问题，隋朝几次征战高丽，以至于劳民伤财，最后动了国本，民怨沸腾，最终失国。而我想的是，建立一个宋朝那样的富饶国家，也要拥有一支强大的军队，那么，高丽、东瀛、马来群岛、南沙、琉球那些土地，我想作为练兵的靶场，这样，可以随时保持军队的战斗力，并且开疆扩土。但我又担心会因为常年的征战加重百姓的负担，导致隋朝那样的结局，你认为有什么法子避免？”
　　张超群有些错愕，朱元璋这是在干嘛？现在，他的义军才不过是拥有半个北方而已，连元朝都未能推翻，还没统一全国，就想到那么远去了？他是妄想家还是高瞻远瞩？
　　“你不觉得自己想得太长远了么？你就那么自信能统一全国么？这算不算好高骛远？”
　　朱元璋微笑道：“看得长远，并没有什么错。更何况，大势所趋，元朝迟早要灭亡。”
　　张超群冷笑道：“你现下命悬我手，竟还有这等闲情雅致操心这个，可笑。”
　　朱元璋摇头道：“我敢保证，你决计不会杀我！”
　　张超群双眉一挑，冷然道：“你真自信，可惜你猜错了，我杀了你之后，那些事情都不需要去你去考虑，我会代替你当皇帝，打不打东瀛和高丽，我会去决定的，至于你的军队，我便放弃又如何？以我的能力，收服了张士诚和陈友谅的军队，加以训练，再去驱逐鞑子便是。”
　　朱元璋脸上依然没有露出畏惧的神色，只是淡淡的一笑，道：“范右使，对不住，请你先出去一下，我跟张教主有话要谈。”
　　范遥一怔，迟疑着向张超群道：“教主……”
　　张超群不屑的道：“你还能使出什么花样了！事无不可对人言，范右使，你留下听听这位将死之人是否会其言也善吧。”
　　朱元璋笑出声来，道：“唉，张教主，有些事，你可以知道，我可以知道，但范右使却不能知道，一来，他听了也听不懂，二来，我还要他去带一些人来与你相见呢！”
　　张超群眉头紧蹙，忽然想到灭绝师太和纪晓芙，心中跳了一下，脸上抽搐了一下，道：“朱元璋，是男人就别总是用这种卑劣的下作手段。”
　　朱元璋道：“我如何下作？如何卑劣了？只不过有二十多位美若天仙的姑娘从天而降，自投罗网送给我来捉，这算卑劣么？”
　　张超群心跳登时漏了半拍，二十多个？该不会是……
　　朱元璋又道：“唉，张教主，其实，我们是可以合作的，我去夺我的天下，你去纳你的后宫，我们井水不犯河水。何必非要逼我？”
　　张超群心跳愈发的快了，沉声道：“你说从天而降是什么意思？”
　　朱元璋却不说话，只是瞧向范遥。张超群道：“范右使，劳烦你出去回避一下。”
　　范遥躬身应了，退出房去，将门关上。
　　“你可以说了！”
　　张超群冷冷的道。
　　朱元璋脸上的笑容愈发的灿烂，道：“可否请张教主先将倚天剑收起？”
　　张超群不屑的道：“我若要杀你，岂须刀剑！”
　　“锵”一声，还剑入鞘。
　　朱元璋笑道：“小龙女、李莫愁、孙不二、黄蓉、郭芙……啧啧，张教主果然好胃口，好本事，竟连神雕侠侣里面的美女都能收了当老婆，我不得不说声佩服！”
　　张超群心中猛颤，瞠目结舌的瞧着朱元璋，脑子里一片空白！他竟然知道神雕侠侣！
　　不可思议的望着一脸微笑的朱元璋，颤声道：“你……你究竟是谁！你是什么人！”
　　忽然反应过来，神雕侠侣这个词，决计不可能出现在这个世界的人嘴里！金大师是什么年代写的神雕侠侣？老天！不是吧！难道朱元璋竟然也和自己一样来自未来世界？
　　朱元璋呵呵笑着，走上前来，伸出一只手掌，标准的握手礼仪！
　　张超群茫然的也伸出手来，与之一握。
　　“她们来得真是及时，我差点就误杀了一个与我一样来自未来世界的人了。敝姓龚，名新宇，福建厦门人，家住嘉禾路，一个普普通通的白领……”
　　张超群兀自反应不过来，喃喃的道：“厦门……福建……白领……老天，你……你取代了朱元璋？”
　　朱元璋摇头道：“非也，非也，老实说，是我俯身在朱元璋身上了，我本来的样貌可没这么丑。本人原本是很帅的，还颇有女人缘，一次冲浪，谁知来了台风，一个龙卷风出现之后，我就来到了这里，醒来的时候，居然有人叫我朱重八，哈哈，也算是意外之喜了，每天为了那份工作打生打死，拼了老命，谁知道来了这里，这个穿越时空的旅行，可真有趣。”
　　张超群好容易才回过神来，向朱元璋瞧了又瞧，活像是在观察外星人一般，良久才道：“我是特工局九组的特工，本来的名字就叫张超群。”
　　朱元璋双目放光，道：“竟然是特工！没想到我竟然见到了只存在于传说中的大人物。哈哈，你们特工是否和007电影里那样？”
　　张超群道：“没那么夸张，唉，我到现在还有点反应不过来，你……你是穿越附身在朱元璋身上了，你打算在这里当皇帝？”
　　朱元璋笑道：“当然，当皇帝好还是当白领好？显而易见的是吧？”
　　张超群脸上渐渐的绽开笑容：“既然是这样，那也好，你当就当吧，我不介意。你现在就带我去见她们，你没亏待她们吧？”
　　朱元璋连连摇手，道：“决计没有！一个星期前，她们突然出现在光明顶，我抓住她们后，听得她们互相的称呼，什么龙姑娘，莫愁姐，耶律妹子和郭姑娘什么的，我就觉得有点奇怪，后来问了杨逍的宝贝女儿，才知道她们的真实名字，我当场就傻了眼，哈哈……其实我很嫉妒你，你把周芷若、小昭、殷离、赵敏还有神雕侠侣里面的小龙女、黄蓉都……”
　　他忽然想到一个问题，带着几分猥琐的表情，悄声问道：“你该不是把黄蓉和她女儿一齐给办了吧？”
　　张超群白了他一眼，道：“少罗嗦。这事你打听来干什么？”
　　朱元璋再无起先的镇定自若和雍容气度，反而很是猥琐，简直就不像是一个未来皇帝的样子了。
　　走到门口时，张超群忽然想到陈芝茵，向朱元璋动问。朱元璋听他问朱夫人，惊奇道：“你认得我那个丑老婆么？”
　　张超群一怔，陈芝茵虽然不及黄蓉等众女貌美，至少也是孙不二那个级数的美妇人了，怎么会丑？更惊奇的是，朱元璋竟称之为……老婆？张超群停步站住，急得瞪眼道：“朱元璋！你怎么能娶朱夫人？她是我的女人！你们两个……两个有没有那个？”
　　朱元璋大为惊奇，摇晃着脑袋，道：“啧啧，啧啧，张超群，我真的很佩服你的口味，你还真是生猛，什么样的你都收啊！兄弟，你那些老婆个个美若天仙，你怎么就好这一口呢？得，你放心，我让给你，不是我大方，你要那个丑女人，我立刻让给你！”
　　朱元璋迫不及待的四处张望，却见周围无人，想起自己下令不得有人靠近这里，忙拉着张超群就走。
　　走过一个院门，见有两名卫士夜巡，忙叫道：“快，你们快去请夫人来！”
　　张超群问道：“我问你，你有没有碰过我的女人！”
　　朱元璋忙摇头：“张超群，张公子，张先生，你别用这种杀死人的眼神瞧我，我真的没碰过，一次也没有。”
　　张超群见他神情不像是说假话，暗忖：看来这厮喜欢年轻的，不懂得欣赏。放下心来，道：“没有就好，否则的话……”
　　朱元璋哈哈笑道：“当然没有，我要碰过，不用你来一剑杀了我，我自己也挥刀自宫算了。”
　　张超群狐疑道：“有没有这么夸张？就算是朱夫人年纪大一点，也不至于你说得这样不堪吧？”
　　朱元璋打着哈哈，道：“是，是，夸张，夸张，总之你带她走了，我就谢天谢地了。”
　　大概是因为夜深，朱夫人一时未到，张超群便和他走到一旁，说道：“本来我是打算一咬牙，干掉你算了，但现在么，既然你也是和我一样穿越来的，那我就算了，反正，我稍后就打算带她们一起离开，回去未来世界，有些事，其实你我心中都有数，我不但是得到九阳真经和九阴真经，还有乾坤大挪移、桃花岛的武功，丐帮的打狗棒法和全真教、古墓派的武功，我临走前，会留下一些来。你别那样贼溜溜的看着我，我不是留给你的，相反，我会留给一些需要的人，你知道的，待将来你打下天下，不许过河拆桥，明教你要立为国教，而且，对待百姓必须要做到爱民如子，还有一项是最紧要的，作为一个中国人你也明白，你给我把东瀛、高丽还有印尼和越南都打下来，是种族灭绝还是奴役，由你自己斟酌，你若做不到，这些武功，还有这把倚天剑，就会成为你死神之刃。”
　　朱元璋肃然道：“你放心，民乃国之根本，这个不用你说，我是靠着明教才爬起来的，我不会像原来的那个朱重八那样薄情，诛杀功臣，剿灭明教的事我龚新宇还做不来，至于日本、印尼、韩国和越南，你放心，我有生之年若做不到，也将会叫我的儿子、孙子将这事当作国策来对待！”
　　张超群连连点头，笑着拍他肩膀，道：“好！是爷们！”
　　朱元璋正色道：“不光是这些个国家，我还要将我们中国的疆域扩展到整个世界，提前进行大航海时代！征服全球！让全世界的人都使用我们中国的文字，说中国话！”
　　张超群哈哈大笑：“你再说，我都想留下来实现这个壮举了。”
　　朱元璋面色一滞，尴尬笑道：“不是吧，你要留下？”
　　张超群笑得更是开心，道：“怎么？一山不容二虎？怕我抢你的风头？哈哈哈……放心吧，我可是打算带着我的美人儿去现代享受夏威夷的海滩，享受法国的红酒，等哪一天我真的想实现这个伟大的理想了，我就找另一个空间去闯荡闯荡，不跟你掺和在一块儿。”
　　朱元璋嘿嘿笑道：“那就好，那就好。”
　　说话间，一个粗声粗气的声音传来：“重八，这么晚你叫我来做什么？”
　　一个“魁梧”的身影从黑暗中“袅袅”的走来，其腰如桶，其臂如柱，比朱元璋和张超群都要高出两个厘米的青年妇人赫然的出现在两人面前。
　　张超群瞪大了双眼，惊叫道：“这是……这是……朱夫人？”
　　朱元璋道：“不错啊，我夫人马秀英，真没想到你的口味这般独特，连她也……哈，不说了，不说了，你要带走，我求之不得。”
　　马秀英！张超群终于明白，朱元璋这厮不正是姓朱么？他的原配夫人不叫朱夫人还能叫什么？
　　靠啊，摆了个这么大的乌龙，超群哥险些没一屁股坐到地上去。
　　“错了，错了，你弄错了，我要找的不是这个朱夫人，是另一个！她名字叫陈芝茵！此朱非彼朱！”
　　又一个娇柔得多的声音传来：“咦，谁叫我的名字？”
　　从马秀英的身后出来一个美艳妇人，袅袅婷婷，丰满中透着几分妩媚，一对酥峰颤颤巍巍，诱人眼球，正是超群哥要见的陈芝茵！朱九真的妈妈！原来，自从马秀英来到光明顶之后，和陈芝茵很合得来，两人情同姐妹一般，那两个卫士去喊马秀英时，陈芝茵正在和她聊天，便一块儿过来。
　　“芝茵，是你么！”
　　张超群心花怒放，无视马秀英的存在，迎了上去。
　　陈芝茵见一俊美少年叫着自己名字，怎也想不起在何处见过此人，不由惊奇，问道：“你是谁？为何知道我名字？”
　　朱元璋见是个误会，原本兴奋如狂，满心以为这次能摆脱此丑妇的美好愿望落空，失望透顶，向马秀英走去，道：“秀英，来了一个很重要的客人，你替我准备一下酒席，要三桌，人很多，走，一起走，别留下当电灯泡了。”
　　马秀英奇道：“夫君，何为电灯泡？”
　　朱元璋嘿嘿笑道：“那是个新名词，你不懂的，日后我再告诉你，快走吧。”
　　听到朱元璋唤这俊美少年为“张超群”陈芝茵娇躯一颤，不敢置信的瞧着他，迷惑不解，问道：“你叫什么？”
　　张超群走近她身旁，笑道：“芝茵，我是超群。”
　　遂将自己练功变化容貌一事说了出来，一番解释之后，陈芝茵眼圈儿红了起来，垂泪道：“你终于知道回来么？我还以为你嫌我年老色衰，不肯认我。”
　　张超群将她搂住，柔声道：“芝茵你怎会年老色衰，你看上去就跟我姐姐一样年轻漂亮，我天天都在想你，但是我离开也是迫不得已，事出突然，今天终于能够回来，所以我第一时间就来找你了。”
　　陈芝茵被他搂着，又是感慨，又是喜悦，两人耳鬓厮磨了一会儿，忽然身后传来脚步声，一个声音传来：“妈妈！是你么？”
　　朱九真在前，其他众女跟在后面，向着这边走来。
　　陈芝茵身子一颤，慌忙松开张超群，两人拉开距离，尴尬无比，好在树影婆娑，朱九真未能看得太清楚，只是如小鹿般飞奔过来，扑入母亲的怀中，母女二人抱头痛哭。
　　紧接着，黄蓉、贴古伦、郭芙、程英、纪嫣然、公孙绿萼、周芷若、小纤、丁敏君、赵霓仙、孙不二、武青婴、小昭、陆无双、洪凌波、殷离、小西、小凤、小鱼、小雁、赵敏、杜蕾斯、杨不悔、小龙女、李莫愁、耶律燕、完颜萍、顾凝兮……一齐到场。
　　张超群忽然眼睛一亮，她看到小昭的身旁，赫然就是黛绮丝！心中震惊，黛绮丝竟然也来了！
　　与众女团聚，张超群心中平安喜乐，说不出的欢喜愉悦，这时，朱元璋和马秀英已叫人备好了酒宴，众女一齐入席。
　　酒席吃了半夜，陈芝茵却和朱九真先行离开，朱九真兴高采烈的要去看她的“弟弟”张超群心知肚明，那哪里是九真的弟弟了，那分明就是自己跟陈芝茵的儿子。只是当着这么多人的面，却不能认，张超群跟在她们母女二人身后，心绪百转，问道：“朱夫人，令郎取了名字么？”
　　唉，这种称呼，令超群哥心里不是滋味。
　　陈芝茵回头给了他一个无奈的苦笑，道：“还未取大名，乳名叫作石头。”
　　石头？这名字挺土气的。张超群笑道：“怎会取个这样不起眼的名字的？”
　　朱九真嗔道：“什么啊，妈妈不是说了是乳名么？对了，妈妈，你干嘛不给弟弟取大名呢？”
　　陈芝茵神情复杂，道：“我一女流之辈，能取什么好名字了？要不，超群，你取一个吧！”
　　朱九真不疑有他，也道：“那也好，超群，你来取。”
　　张超群沉吟片刻，道：“就叫石头好了。”
　　朱九真撅嘴道：“你刚才还说这名字不起眼的，怎么又给他叫石头？”
　　张超群笑道：“石头，平凡之中方显其不凡之处，石头坚毅，能担起男人的责任，石头漂亮，正如绚丽的雨花石，石头不凡，好像苏杭的飞来石。不是很好么？”
　　朱九真展颜笑道：“就你能说，那就叫石头吧！朱石头，呵呵。”
　　张超群和陈芝茵微笑对望，如有灵犀的为朱九真纠正着：张石头。
　　这小子，虽然才两岁多，却也显出其俊秀不凡，脸蛋红扑扑的，很是健康，超群哥享受了好一番弄儿之乐，用眼神向陈芝茵示意，想要跟九真说出真相，但陈芝茵却是摇头，流露出哀恳的神情来，张超群微笑着点头，手指指了指心口，又指了指陈芝茵，陈芝茵微笑着点头。
　　翌日，张超群让朱元璋派人去请灭绝师太和纪晓芙等一干人上山，又见了杨逍、白眉鹰王、青翼蝠王及五散人，向他们提出由朱元璋继任明教第三十六代教主的位子。教主亲自开口，群豪自然再无话说。
　　这一次的新教主继位典礼异常隆重，一来为朱元璋庆贺，二来也为张超群即将离开而践行，光明顶接连大宴五日，有张超群的调停，明教群豪再无嫌隙，自此精诚合作，数年之后，明教驱逐鞑子，建立明朝，朱元璋依照诺言，封明教为国教，虽然百废待兴，民生凋零，但穿越版朱元璋大力改革，休养生息，鼓励商业和科技，十年之后，明朝军队登陆东瀛，强势占领东瀛全境，宣布东瀛为明朝的一个行省，十三年后，明朝再次征服高丽，置高丽省，十八年后，印尼和越南同时归于明朝。朱元璋死后，其子孙奉行朱元璋的遗命，明朝大军占领蒙古全境、俄罗斯、波斯……两百年后，各国进行大迁徙，勒令他们易地而居，欧亚两洲全部归于大明。
　　此是后话，暂且不提。
　　舟山群岛，一艘豪华游艇之上，美女如云，一手夹着雪茄，一手擎着红酒杯的张超群志得意满的站在船舷，仰望青蓝天空，感慨抒发道：“人生如此，夫复何求！”
　　身穿泳装的顾凝兮笑着走来，道：“超群，昨天我看完了大唐双龙传大结局了，好像大唐双龙里面有很多美女呢！什么时候我们穿越过去玩玩？”
　　张超群眼前一亮，道：“大唐双龙？是啊，婠婠、师妃暄、尚秀芳、纪嫣然……真是挺多的，老婆你要去么？老公我奉陪！”
　　顾凝兮笑得灿若芝兰，忽然一只玉手伸出，拧住超群哥的耳朵，娇声喝道：“我是随口说说的！我一试你，就知道你不老实！这么多美女陪你还不够，还想着大唐双龙世界！”
　　（全文完）————
   