<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  听说倚天美女很多，俺也来凑凑热闹。<BR>风神传人在倚天纵横，美女在怀，江山在手 </font>


正文


第001章宋青书
　　武当山上后山，一条银白匹练瀑布犹如蛟龙入海一般从上往下飞流而来，远远看去，正有‘飞流直下三千尺’之感。
　　（俺也不知道武当山有没有瀑布，只是随便编的，反正俺没有去过武当山，嘎嘎）而此时，就在瀑布下方的一块石头上，一个身穿白色长袍的英俊少年正盘腿坐在上方，闭着双眸，一动不动的，任由瀑布倾泻下来，杂在身上。
　　只见少年大约十一二岁左右，星眉剑目，刀削般的脸颊，白玉般的，正是一个世间少见的美男子。
　　少年闭着双眼，在瀑布的冲击下一动也不动的，看此情景就能够知道，少年正在练功，而且，他的功力也非常高。
　　这个少年名叫宋青书，乃是武当创始人张三丰首席弟子宋远桥的儿子，也就是武当第三代当中的首席弟子。
　　然，这个宋青书却又不是真的宋青书，他乃是水货，为啥？且看下方细细道来。
　　原来，这个宋青书体内的灵魂并不是这个世界的，而是在宇宙深处一水蓝星上，名为地球的地方的人。
　　他原来的名字叫做宋冉，宋冉乃是地球上二十一世纪的一普通青年，他从小就是一孤儿，被孤儿院收留，而后，从初中开始，更是边读书边打工养活自己，就这样他勉勉强强读完一首三流大学，毕业后，没地方找工作，于是就呆在家里，买了一台二手电脑，干脆自己在网络上写小说。
　　当然了，以他的资质，写小说也只是一个二流的，只能勉强养活自己。
　　而在他当二流小说作者的某一天，正在网站读者一篇风云同人的小说之时，将书中的主角‘聂风’当成了自己，兴奋地哇哇大叫之时，忽然间，他只觉得眼前一眼，整个人就没有感觉了。
　　等宋冉再次醒过来的时候，他就变成了一个刚刚出生不久的婴儿，而同时他的脑中出现了一些记忆。
　　当他仔细阅读那些记忆之后，顿时欣喜若狂，原来脑中突然多出来的东西，正是风云当中聂风一声的武功绝学‘冰心诀’、‘风神腿’、‘傲寒六诀’、还有聂风自创的两招‘神风动’的神功。
　　对此，宋冉自然兴奋地哇哇大叫；而后，他从以前读的小说中也明白，练功的年龄是越早越好，小孩子的年龄越小，越能够保住体内的先天元气，日后的成就就越大，于是，他就开始练起‘冰心诀’。
　　他为了以后能够纵横天下，像小说中的人物一般，天下无敌，美女在坏，左拥右抱，于是，勤奋苦修起来，直到几天后，才知道了自己的名字‘宋青书’。
　　‘宋青书’，倚天屠龙记当中的人物，这对于熟读小说的宋冉来说，自然清楚不过，而又知道了他老爹名叫宋远桥，乃是武当的第一把手，也是张三丰的大弟子后，他终于知道了，自己来到一个叫做倚天屠龙的世界。
　　对于这个倚天屠龙，宋冉心中能够倒背如流，此时，见到自己竟然来到了这个世界，而且还有着‘聂风’的绝世武功，顿时下定决心，好好练功，长大后可以泡尽倚天的美女于是乎，某人留着YD的口水，为了以后的‘性福’大计，开始勤奋修炼起‘聂风’的超级绝学。


第002章风神绝学
　　转眼间，十年过去，宋青书（以后就叫做宋青书了）已经长成一个丰神如玉的翩翩少年。
　　十年以来，宋青书每日勤修苦练，勤修不暇，实在是一个‘有为青年’，自从五岁开始，他内功小成，就来到了武当后山的一个瀑布下练功，任由那强横的瀑布冲击着自己的身体。
　　直到如今，宋青书已经在瀑布下修炼五年的时间，刚开始的时候，他根本就无法在瀑布下战力，然而，每次被瀑布强大的冲击力冲下来，他都凭着强大的毅力，再次爬到瀑布下，直到现在，他已经能够抵挡瀑布的冲击，稳稳地站立在瀑布下，无需耗费什么力气，进步实在是不凡。
　　而在瀑布下的修炼，使得他神功进展超速，十年以来，已经将九层的‘冰心诀’修炼到第四层，达到小成的境界，也就是所谓的‘先天之境’。
　　风神腿更是修炼到大成，差的只是内力不足而已，而傲寒六诀和聂风自创的两招‘神风动’，也在他的勤修之下，接近达成的境界。
　　此时的他，如果在江湖上算的话，也是一等一的超级高手；因为他老爹宋远桥也只不过是先天之境而已。
　　在这个世界，武功的境界划分为：三流、二流、一流、先天、宗师。
　　一流在江湖上已经算是一个高手，而先天高手则是超级高手了，武当七侠正是先天之境，至于宗师，那是有数的高手，就比如张三丰这种老不死的。
　　其中，这些境界中还分为初期、中期、后期、巅峰四个层次。
　　此时，宋青书正是达到先天初期的境界十年以来，宋青书除了修炼风神的绝世神功外，武当的武功却也没有落下，只是，他内功已经修炼了冰心诀，并没有继续修炼武当‘少阳功’。
　　武当的武功当中，内功自然是以‘少阳功’为主，这‘少阳功’乃是张三丰所创，威力超强，修炼到绝顶能够达到宗师的境界。
　　然而，‘少阳功’虽然厉害，却是比不得宋青书的‘冰心诀’，所以，他自然不可能放弃修炼‘冰心诀’而修炼‘少阳功’，而两者同时修炼更是不可能的，稍微一个不慎，就会走火入魔。
　　不过，虽然内功不能修炼，但是，宋青书作为武当第三代首席弟子，其余得武当功夫自然要学习。
　　武当武功当中，除了‘少阳功’外，还有神门十三剑，武当基本剑法，和轻工梯云纵，这些武功都是最为基本的，宋青书没有花费多少时间就已经修炼到大成的境界。
　　而张三丰这几年以来都一直闭关自创太极拳和太极剑，宋青书也很少见到他。
　　宋青书没有修炼武当的‘少阳功’自然瞒不了他最亲近的人，宋远桥。
　　宋远桥起初是非常惊讶，不知道宋青书修炼的是什么武功，从什么地方来的，不过，宋青书编了一段看起来真实无比的话后，宋远桥就没有说什么了，也就任由他去，只是让他一定要将武当的武功招式努力修炼，内功就算了。


第003章三代首席
　　武当后山，瀑布之下，宋青书睁开双眼，呼出一口浊气，微微一笑，站了起来，不见他什么动作，身子一闪，犹如一道微风吹过一般，巨石之上的宋青书已经不见了。
　　而在岸边，宋青书正负手而立。
　　眨眼间消失不见，此等轻工，当真是人间一绝，谁人能相比，风神之名果然名不虚传。
　　宋青书此时身上衣衫浸湿，只见他微微一动，身上陡然间冒起一股白烟，紧接着，原本湿润的衣衫已经全部被蒸干，干爽无比，连满头长发都已经变干，正飘逸的披肩散开。
　　宋青书迈开步子，离开了后山。
　　来到前院后，宋青书随便抓住一个道童，对他问道：“我爹和几位师叔到哪去了？”
　　那个道童被人给拦住，本来还有些恼怒，当他见到了是宋青书的时候，所有恼怒全都消散，脸上挂起笑容，微笑着说道：“原来是宋师兄，几位师伯他们都在真武殿商量五日后，太师祖的百岁寿辰之事呢。”
　　宋青书呵呵一笑：“好了，那我就先去大殿看看，等有空请你吃饭。”
　　说罢就笑着离开。
　　那个道童闻言，脸上顿时露出笑容，嘿嘿笑道：“那好，我等着师兄，你可别忘了啊。”
　　说着的同时，心中想着宋青书烤肉的滋味，嘴角都快流出口水了。
　　原来，武当乃是道门，虽然没有说不能吃荤，但是，却吃得很少，一般来说，好几天才吃一顿肉食，这对于这些少年来说，根本就是太少了。
　　而宋青书自然不会天天吃那些素食，于是，他修炼之余，就直接呆在后山，抓一些平常的山鸡，野猪之类的来烧烤，自己吃。
　　而有一次被几个道童给见到，他们自然吵囔着要去禀报宋远桥这个主事人，宋青书无奈之下只好请他们吃了一顿，当下，所有人的嘴都闭上了。
　　那些家伙的年龄都不大，童心未泯，于是，以后的一段时间经常和宋青书混在一起，经常在一起烤肉。
　　久而久之一群人就熟悉了，而宋青书自然当了那些人的老大，所有人想要吃烤肉都得看他的。
　　那些道童虽然贪吃，但是却是胆小的很，除了有宋青书在一起，自己也不敢去打猎来烤着吃，正是害怕被抓到了。
　　然而，宋青书确实不惧，别说他乃是宋远桥的儿子，三代首席弟子，就说他与武当山上的武当七侠各个好的很，还有张三丰也对他很好，武当山自然没有人会对他怎么样。
　　于是，所有人想要吃肉，就只能等着宋青书的召唤宋青书来到真武殿，就见宋远桥，愈岱岩、张松溪还有殷梨亭等人正在殿内商量着一些事情。
　　宋青书直接走了进去，呵呵一笑对着几人道：“青书见过几位师叔，见过爹爹。”
　　“青书，你怎么来了，不好好修炼，别整天和那些小童在一起玩耍。”
　　宋远桥威严的声音传到宋青书的耳中。
　　“”“大师哥，你别装了，青书乃是整个武当山上最为优秀的，他的武功，三代弟子中无人能敌，就连我们也快要被他给追上了，你还说她，真是的。”
　　宋青书还没有说话，殷梨亭就抢在前面笑嘻嘻的对宋远桥说道。
　　平日里话比较少的愈岱岩也笑道：“六师弟说的没错，不出几年，青书就会超越我等，大师哥有一个好儿子啊。”
　　张松溪也面露微笑的看着宋青书，脸上露出满意的笑容。
　　武当七侠，亲如兄弟，虽然不是亲兄弟，然而，感情却是比亲兄弟更加亲，他们几人都没有成亲，也没有后人，只有宋远桥有宋青书这么一个儿子，自然将宋青书当成七侠共同的传人，平日里对他好得很，而宋青书也很会说话，哄得七人开心的很，如果宋青书被宋远桥教训的话，几人都争先恐后的替宋青书开脱。


第004章消息
　　宋远桥苦笑一声：“几位师弟，你们别太宠着他，这小子会骄傲的。”
　　宋青书对着愈岱岩、张松溪、殷梨亭等人挤眉弄眼，然后笑着对宋远桥说道：“爹爹，孩儿不会让您失望的，您就放心吧。”
　　宋远桥看着宋青书，慈爱的笑了笑，然后说道：“五日后就是你太师傅的百岁寿诞，我们正在商量着需要准备的事宜呢，你平日里也不参与门中的事情，什么都不懂，就别来胡闹了，还是去修炼吧。”
　　宋青书撇撇嘴，直接到一边去坐下，不满的说道：“爹，我刚刚修炼完成，想要休息一下，也不行，整天修炼，也会伤害身体的。”
　　“你这小子，就你理由多，算了，不和你胡闹了，你就在一边听着，别吵到我们。”
　　宋远桥无奈一笑道。
　　“呵呵，大师兄，你还说我们呢，你自己对青书比我们更好。”
　　殷梨亭见了，呵呵笑着对宋远桥说道。
　　“哈哈，青书是大师兄的独子，他不疼他，谁会疼他啊。”
　　张松溪也笑了起来。
　　“好了，好了，不说了，反正我们也说妥了，各自去准备就行了吧。”
　　宋远桥呵呵一笑。
　　“那好，我们就等师傅出关了，这次百岁寿诞，一定要办的热热闹闹的。”
　　愈岱岩也难得的笑了起来。
　　几人就准备离开，各自去准备。
　　而这时，忽然间门外闯进来一个人，大声喊着：“大师兄，二师兄，三师兄，六师兄，有五哥的消息了，有五哥的消息了。”
　　“什么？”
　　宋远桥一把抓住来人，急急的问道。
　　“老七，你说，到底是怎么回事？”
　　殷梨亭和张松溪两人也围了上来，闯进来之人，正是武当七侠中最小的莫声谷。
　　莫声谷急急忙忙的喘了两口气，然后才说道：“五哥回来了，他已经在回武当山的路上了，二师兄正陪着他们，我先回来报信。”
　　“他们，除了五弟，还有谁？”
　　宋远桥敏锐的问道。
　　“还有五嫂和他们的儿子。”
　　宋青书在一边听着他们的话，心中一颤，暗道：来了，果然和剧情的一样；当下，心中默默的再一边听着。
　　此时，莫声谷正说道：“五哥当时和金毛狮王谢逊同时消失不见，此时，他回来了，许多武林人士都得到消息，他们肯定不会善罢甘休，可能会在路上拦截五哥，所以，二哥让我回来求救。”
　　“那还等什么，我们赶紧去接五哥吧。”
　　殷梨亭说着就要往外走。
　　“六弟，先等等。”
　　宋远桥的声音将殷梨亭给拉回来，同时，他微微沉吟着说道：“去接五弟，一定要去的，但是武当山上也不能没有人，这样子吧，我和六弟、七弟一同前往，三弟和四弟留在山上，主持门中大事。”
　　“好，大师哥放心，门中的事情，就交给我和三哥了，你们快去将五弟平安接回来。”
　　张松溪点头说道。
　　“那好，走吧。”
　　莫声谷大声喊了一声，就朝着外面走出去，而殷梨亭和宋远桥也跟在后面。
　　宋青书见了，赶紧跟上去，对宋远桥说道：“爹，让我和你一起去吧。”
　　“不行，这次去可能会有危险，不是去游玩的，你一个小孩子家的去干什么，给我呆在武当。”
　　宋远桥一口就否决了。
　　宋青书闻言，心中一急，赶紧上前两步跟上殷梨亭和莫声谷，大声说道：“六叔，七叔，你们劝劝我爹爹吧，我要跟你们一起去，再说了，有你们在，还有谁敢对我出手。”
　　莫声谷和殷梨亭两人的年龄都不大，和宋青书的关系也最好，两人听了宋青书的话，思考了一会儿后，立刻答应了下来。
　　“行，我们带你去，反正你武功不低，可以保护的了自己。”
　　两人应了一声，莫声谷对宋远桥说道：“大师哥，就让青书去吧，反正他也能够保护自己。”
　　“对啊，大师哥，青书已经长大了，需要让他到外面去张张见识，省的以后行走江湖什么都不懂。”
　　殷梨亭也跟着说道。
　　“好吧，好吧。”
　　宋远桥想了一下，觉得他们说的也有道理，于是就答应了下来：“青书，你要去可以，不过，你必须记住，一定要好好保护自己，知道吗。”
　　“知道了，爹。”
　　宋青书点点头应了下来。


第005章聚首
　　四人快马加鞭，经过了一天一夜的赶路，终于在第二天中午的时候，在路上见到了一辆马车，前方有一匹马，其中骑马的正是俞莲舟，而赶马车的则是另外一个男子。虽然宋青书不认识他，但是，他不用看也知道，那个人肯定就是张翠山无疑。
　　“大师哥”远远地，张翠山他们一行人也见到了宋远桥他们，顿时，张翠山大喊了一声，就骑马快速的追了上来。
　　“五弟”“五哥”“五哥”宋远桥三人也见到了张翠山，顿时大喜，大喊一声，立刻冲上去，然后双方同时下马，张翠山迎上来，几人紧紧的抱在一起。
　　“五弟，好啊，回来了就好啊，哈哈。”
　　宋远桥握着张翠山的手，大笑道。
　　“是啊，五哥，我们七兄弟又可以在一起了，哈哈。”
　　殷梨亭也笑道。
　　莫声谷由于和张翠山已经见过了，并没有像宋远桥和殷梨亭那般激动，不过，脸上都挂着笑容。
　　一会儿后，俞莲舟跟马车也缓缓的走上前来，俞莲舟呵呵笑着对宋远桥两人喊道：“大师哥，六师弟，你们来了。”
　　然后又笑着对站在几人身后的宋青书说道：“青书也来了。”
　　“青书见过二叔。”
　　宋青书笑着对俞莲舟一礼道。
　　“呵呵，这是你五叔，你还不去见礼。”
　　俞莲舟笑着对宋青书说道。
　　“哦”宋青书应了一声，然后就来到张翠山的面前，对他行礼道：“宋青书见过五叔。”
　　“来，快快起来，不必多礼。”
　　张翠山见到宋青书飘逸的样子，脸上顿时露出笑容，伸出手将宋青书给扶起来，然后笑着对宋远桥说道：“如果小弟猜得没错，青书肯定是大师兄的爱子吧。”
　　“呵呵，正是小儿，这小子听到了五弟回来，就要跟着前来拜见五叔呢。”
　　宋远桥呵呵笑道。
　　张翠山仔细的看了宋青书好一会儿，才赞赏道：“此子长的风神俊雅，乃一代人才，想来继承了大师哥的传承，武当有后了，哈哈。”
　　“对了，听七弟说，五弟你也娶妻生子，怎么不让我们见一下弟妹呢？”
　　宋远桥呵呵笑着改变话题说道。
　　张翠山闻言，立刻笑着应道：“理当如此。”
　　说罢转过头去打开马车的车帘，轻声说道：“素素，无忌，出来见下我师哥他们吧。”
　　“好的，五哥。”
　　一阵银铃般的声音传过来，顿时，只见马车内走出一个长相美貌的妇女，而紧跟着的则是一个和宋青书本人差不多大小的少年。
　　“来，我给你介绍，这是我大师哥宋远桥，这是我六弟殷梨亭，这位则是我大师哥的肚子宋青书。”
　　张翠山一一给殷素素介绍一番，然后又对宋远桥几人说道：“这就是素素，还有，我儿无忌。”
　　“素素见过大师哥，六师弟、七师弟。”
　　殷素素先是对着宋远桥、殷梨亭和莫声谷行礼，然后才笑着对宋青书说道：“这就是大师哥的爱子吗，真是长的一表人才。”
　　“弟妹客气了。”
　　“见过五嫂。”
　　“”宋远桥和殷梨亭，莫声谷三人同样回礼。
　　而宋青书也走出来，对殷素素道：“青书见过五婶。”
　　“好，好。”
　　殷素素见了宋青书英俊无比，又叫自己五婶，高兴地点点头，然后对张无忌说道：“无忌，快叫人呢。”
　　“是。”
　　张无忌应了一声，然后恭敬地对几人行礼道：“无忌见过大师伯，六师叔，七师叔、宋师兄。”
　　“好好，没想到十年不见，五弟的儿子也这么大了，呵呵。”
　　“好了，大师哥，我们先会武当山再叙旧吧，要不然，路上恐怕会不安全。”
　　后面的俞莲舟突然间上前来说道。
　　“二弟说的没错，我们先回去。”
　　宋远桥微微点点头。
　　紧接着，几人全都上马，张无忌和殷素素则是进入马车。


第006章休息途中
　　一行人朝着武当山走去，由于有马车在，速度比较慢，而且，几人师兄弟十年不见，边走边叙旧，速度自然不快。
　　过了半天，已经黄昏时刻，几人停了下来，看了看一边，发现前不着村后不着店的，根本就没有什么地方可以住宿。
　　“大师哥，既然没有地方住宿，我们就在此休息一晚吧。”
　　俞莲舟对宋远桥说道。
　　宋远桥闻言，看了一眼马车，这才点头道：“也好，我们今夜就在这里休息一晚。”
　　于是，所有人全都下马，找到一处空地，然后席地而坐。
　　“青书，你去弄些吃的过来。”
　　几人站定之后，宋远桥对宋青书吩咐道。
　　宋青书闻言，一愣，指了指自己道：“我？”
　　脸上露出不相信的神色。
　　“小子，不是你是谁，难道让我去啊。”
　　莫声谷大声对宋青书笑骂道。
　　“就是，你小子整天在武当山上弄那些什么烤肉吃，我们难道不知道吗，只是让你去办你所熟悉的事情而已。”
　　殷梨亭满脸揶揄的看着宋青书笑道。
　　宋青书闻言，脸色一跨：“我还以为自己做的很隐秘，没想到你们都知道，算了，我去吧。”
　　说着就起身离开。
　　“娘，我和宋师兄一起去吧。”
　　张无忌见了宋青书要去打猎，也站起来说道。
　　“你什么都不懂，还是算了，留在这里吧。”
　　殷素素心疼自己的儿子，自然不会让他离开。
　　无奈之下，张无忌只好郁闷的坐在一边。
　　张翠山却是满脸愕然的看着宋青书离开的方向，良久才对宋远桥说道：“大师哥，十年不见，你变了很多要是以前，你是不可能对宋师侄这么放松的。”
　　宋远桥闻言苦笑一声道：“我的性子没变，只是青书这孩子从小就这样，再加上几位师弟几位疼爱，处处维护者他，每每遇到事情，这小子都不怕，只是去找几位师弟就行了，久而久之，我也就习惯了，就这样任由他去，不过，幸好，这小子还懂得节制，不会惹出什么大祸。”
　　“呵呵，我们兄弟几人都没有成亲，只有青书一个孩儿在武当山上，不疼他，还会疼谁啊，他可是武当的传人，同时也是我们几个兄弟的共同传人。”
　　殷梨亭温和的笑着说道。
　　“不过，五哥回来了，还带回来无忌这孩儿，日后，他们两师兄弟，乃是我们武当下一代的希望，日后回去定当要他们两人好好相处。”
　　俞莲舟也笑道。
　　“自然应当如此。”
　　张翠山也应道几人说着话，不到片刻，宋青书已经回来了，他的手上提着一只野鸡，一只野兔，而野鸡和野兔已经处理好，剥皮，剖腹处理干净，用一根干净的树枝窜起来，扛在肩膀上。
　　几人见到了宋青书这么快就回来，全都大吃一惊，莫声谷则是笑着说道：“你小子果然是老手，速度这么快，好了，就让你露一手，给我们尝尝。”
　　宋青书淡淡一笑：“好，那就请几位长辈在一边看着吧。”
　　说着的同时，来到几人的旁边盘腿坐下，先将野鸡和野兔肉给放好，然后，又到树林里面捡了许多干柴来。
　　将干柴堆成一堆，宋青书从怀中拿出火折子，将火给点着，然后就将野鸡肉和兔肉给拿过来，开始烤着。
　　烤了一会儿，等烤肉变成金黄色之时，宋青书又熟练的拿出一个小瓶子，到出一些药粉在烤肉上，顿时，一股的香味传了出来。
　　闻到香味，莫声谷走过来拍了拍宋青书的肩膀笑道：“青书，你做菜的本事不错啊，味道这么香，看来以后要经常让你做点菜，嘿嘿。”
　　宋青书闻言，脸色一苦，赶紧说道：“七叔，你别逗我了，除了烤肉，其他的我什么都不懂，再者，我还要练功，哪里有时间给你做菜。”
　　“去，你小子那点儿心理难道我不知道吗。”
　　莫声谷在宋青书的旁边坐下来，笑道。
　　一边的宋远桥几人见到了莫声谷和宋青书聊的这么随意，仿佛是好朋友一般，不禁面露苦笑。
　　“七弟还是那个样子，就像是长不大的孩子一般。”
　　张翠山呵呵笑道。
　　“呵呵”几人闻言，顿时笑了出来。
　　而殷素素先是看了看宋青书，然后又看了看张无忌，似乎在比较两人，良久才微微摇了摇头，暗道：武当不愧为武林的泰山北斗，这个宋青书，实在不是无忌孩儿能够相比的。


第007章突遇鞑子
　　一会儿后，宋青书将烤肉从火架上拿下来，笑道：“好了，几位请试一试。”
　　说着，先从野鸡上撕下一个鸡腿，递给张无忌：“无忌师弟，你先请试一下。”
　　紧接着，有另外撕下两个鸡腿，分别递给殷素素和张翠山，微笑着说道：“五叔，五婶，由于条件所限，未能做一些好的菜，前来庆祝你们归来，不过，等回到武当山后，青书定当再次下厨，做一些好菜，庆祝一番。”
　　“师侄客气了。”
　　张翠山微笑着接过来，而殷素素也满脸笑容的接过鸡腿，笑道：“多谢师侄。”
　　说着又对张无忌说道：“无忌，快谢谢你师兄。”
　　“哦”无忌手上拿着鸡腿，对宋青书道：“无忌谢谢宋师兄的鸡腿。”
　　宋青书呵呵一笑：“谢什么，我们可是一家人。”
　　“一家人？”
　　所有人听到这三个字全都是一愣，紧接着殷梨亭大笑道：“对，青书说得对，我们正是一家人。”
　　“哈哈，没错。”
　　其余几人也笑了出来。
　　张翠山也笑道：“正是，我们武当七侠情同手足，兄弟之情比亲生的更甚，自然是一家人，青书孩儿说得好。”
　　“嘿嘿，你说的不错，来，剩下的一个鸡腿给我吧。”
　　莫声谷嘿嘿一笑，将另外一个鸡腿给抢过去。
　　宋青书也呵呵笑了起来，看着几人高兴地样子，心中暗道：小样，才说了一句话就高兴成这个样子，果然是‘古代人’。
　　当下，宋青书又将野兔的四条腿分别分给宋远桥，俞莲舟和殷梨亭，和他自己。
　　经过了刚刚宋青书的话，几人相处更加和谐，正如一家人一般，边吃着烤肉，边笑着说话“轰隆、轰隆、轰隆”正当众人在吃烤肉的时候，忽然间，一阵轰隆的声音传到众人的耳中。
　　几人全都站起来，向着声音来源处看去，一会儿之后，只见一阵蒙古骑兵正朝着这边冲过来。
　　“大师哥”俞莲舟等人全都将手中已经基本上吃完的烤肉给扔在地上，长剑出鞘，来到宋远桥的旁边。
　　宋远桥面露凝重的神色，已经出鞘的长剑拿在手上，对几人说道：“鞑子来意不善，等会儿你们一定要保护好弟妹和无忌孩儿。”
　　“是。”
　　俞莲舟，殷梨亭和莫声谷齐声应道。
　　宋青书这时才慢悠悠的走过来，手中的长剑‘呛’的一声抽出来，大喊一声：“是。”
　　几人一愣，没想到宋青书这么搞笑。
　　宋远桥则是叱喝一声：“青书，别胡闹，等会儿记得保护好自己，知道了没有？”
　　“知道了，爹。”
　　宋青书闷闷的应了一声，心中则是大骂着前世所看到的那些小说都是骗人的，我靠，什么出场方式，简直就是SB。
　　原来，他是突然间想起以前所看到的小说中主人公的出场方式，于是就想要‘借用’一下，没想到却惹来宋远桥的叱喝声，心中的郁闷可想而知。
　　而平时笑容不变的殷梨亭少有严肃的对宋青书说道：“青书，平时你可以胡闹，不过，这可是关于生命安全的，你不能乱来，一定要好好保护自己，知道吗？”
　　“六叔，我知道了。”
　　宋青书点点头，心中却非常的兴奋，勤修十年，今日终于可以一展身手，他真想要看看自己到底有多么厉害。
　　说话的功夫，那些骑兵已经来到几人的面前，将几人给包围着。
　　“交出张翠山一家人，否则，杀无赦。”
　　只听领头的骑兵大喝一声道。
　　“杀”不等骑兵出声，宋远桥就一声大喝，率先冲出去，一剑将一个骑兵给刺死。
　　其余几人听了也同时冲了过去和那些骑兵大战起来。


第008章无忌被抓
　　几人对着蒙古骑兵展开大战，而殷素素则是拿着长剑护在张无忌的身边。
　　宋青书刚刚还理直气壮的样子，现在见到了一个个蒙古骑兵给宋远桥等人杀死，鲜血横流，断臂乱飞，顿时感到一阵恶心，差点儿吐出来。
　　这时，旁边几个骑兵见到宋青书年龄小，想要占塔的便宜，朝着他冲过来，手持大刀当头就向着他砍过来。
　　宋青书脸色有些苍白，见到有人砍过来后，先是一愣，紧接着大怒：“妈的，早晚也要杀人，老子今天就杀了你们几人又如何。”
　　说着，宋青书长剑一横，一剑朝着那个骑兵刺过去，只听‘呛’的一声，刀剑相交，顿时，那个骑兵只感到一股大力传过来，整个人竟然从马上摔下来。
　　宋青书得势不饶人，刷刷刷几剑，顿时，将那个骑兵给斩于剑下。
　　宋青书见到那个骑兵的脑袋被自己给砍下来，滚落在地上，顿时感到一阵恶心，‘哇’的一声吐出来。
　　宋青书将长剑杵在地上，忍不住大吐出来，将先前所吃的烤肉全都给吐光。
　　这时，几个骑兵见到了宋青书在吐着，顿时冲了上来，砍马刀朝着他的身上砍下来。
　　宋青书刚刚杀了人，把刚刚吃完的东西给吐光，正难受着呢，见到对方再次杀过来，大骂一声：“的，专门找老子啊，老子什么时候得罪你了。”
　　赶紧向一边跑去。
　　此时，他可不想继续杀人，起码要有一个过渡期。
　　宋青书的轻功高强无比，天下间无人能比，别说是这些普通的骑兵，就算是武林高手也追不上他。
　　只见他犹如一条泥鳅一般，滑腻的再骑兵中跑来跑去，有的时候，甚至有好几个骑兵一同追杀他，在被他闪过的同时，却一不小心将刀给砍刀同伴的身上，导致误杀。
　　这种‘误杀’的情况在战场上并不止发生一次，宋青书发现了这个情况之后，眼珠子一转，顿时露出了笑容，当下，他在战场里面跑的更欢了，而且，那些骑兵被同伴误杀的人却是更多，不过片刻，就已经有四五个人被同伴给误杀。
　　宋远桥几人虽然在打斗，但是，他们却不时的观察着宋青书，当他们见到宋青书因为杀人而吐出来的时候，几人全都忍不住一阵担心。
　　不过，当他们见到宋青书利用轻功在骑兵当中躲来躲去，而没有任何生命危险时，他们终于放松下来了。
　　这些骑兵虽然多，但是，却武功不高，对于宋远桥这等高手来说，根本就不足为患，不过，他们就算是要杀光，也不是那么容易的。
　　然而这时，战场上的情况发生了变化，只见两个人突然间从树林里面窜出来，两人轻功也很高，几乎到了凌空飞行的境界，脚尖在地上一点就来到了殷素素的身前，其中一个伸手去抓张无忌，另外一个则是和殷素素斗起来。
　　“无忌五哥，快救无忌啊。”
　　殷素素被缠着，眼见着张无忌被抓，脸上顿时露出了焦急的神色，对着张翠山叫起来。
　　而张无忌也同时大叫道：“爹，娘，救我啊。”
　　“无忌”张翠山见了顿时一阵焦急，想要追上去，然而，鞑子骑兵当中，忽然间又窜出几个高手，立刻将他们几人给拦住。
　　那个抓了张无忌的高手则是带着张无忌向着远方离开。
　　“无忌”张翠山和殷素素两人被缠着，但是，却发出了怒吼声。
　　“大胆”宋远桥，俞莲舟，殷梨亭和莫声谷几人全都发出一声怒斥声，显然，对于对方抓走张无忌非常愤怒，但是，却又无可奈何。
　　“哈哈哈，武当七侠，果然是一般般啊”远远地，那个抓走张无忌的家伙的声音传了过来。
　　“想走，没门。”
　　这时，一声清脆的声音响起，紧接着只见宋青书化作一道残影，朝着那个抓走张无忌的高手冲过去。
　　所有看到宋青书的轻功全都大吃一惊，没想到他轻功竟然这么高强，在他所经过的地方，还留下一大排的残影，久久才消散。
　　宋青书本来是不想救张无忌的，但是，当张无忌被抓的时候，他忽然间才想起，张无忌之所以能够有那么高的成就，成为明教教主，正是因为中了玄冥二老的玄冥神掌才得来的，可以说，张无忌的成就和玄冥二老是分不开的。
　　想通了这一点，宋青书自然不可能让张无忌被玄冥二老所抓，中了玄冥神掌，要不然，如果张无忌还有原著只能够的成就，他还来玩个屁。


第009章初战玄冥
　　宋青书犹如一道流星一般，眨眼间就追上了那个抓住张无忌的高手。
　　鹿杖客只觉得一道微风闪过，眼前已经站着一个少年，正笑意吟吟的看着他。
　　“你是鹿杖客还是鹤笔翁呢？”
　　宋青书笑着对鹿杖客问道。
　　鹿杖客闻言大吃一惊：“你到底是怎么知道我们玄冥二老的？”
　　“这个你就不用知道了，我只是问你是老大还是老二？”
　　宋青书依然笑意吟吟的问道。
　　“我想起来了，你这小孩，就是和武当在一起的那个，没想到你一个小孩儿竟然拥有如此轻功，你的师傅是谁？”
　　鹿杖客并没有回答宋青书的话，突然间仿佛想起了什么似地，吃惊的说道。
　　宋青书淡淡一笑：“我的师傅是谁，你鹤笔翁还没有资格知道。”
　　“我不是鹤笔翁。”
　　鹿杖客一听宋青书叫他鹤笔翁，立刻出声反驳。
　　“哈哈，多谢相告你的名字，放下张无忌，你就可以离开了。”
　　宋青书突然间哈哈大笑了起来。
　　原来，他见了对方不肯说出自己是谁，于是就随便用了鹤笔翁的名字来试试，果不其然，鹿杖客立刻反驳自己不是鹤笔翁。
　　鹿杖客见了自己被宋青书耍，顿时大怒，紧接着又听到眼前这个小孩要自己留下张无忌狂妄的话，顿时气极而笑：“好你个小孩，今天我就连你一同抓了。”
　　说着的同时，一掌就朝着宋青书拍过来。
　　宋青书淡淡一笑，看了一眼鹿杖客手中的张无忌，见他已经昏迷了，然后才自言自语的说道：“鹿杖客武功高强，在倚天当中，应该算是一流高手了吧，我就来试一试，他有几斤几两。”
　　此时，距离宋远桥几人有些远，他们自然看不到，而张无忌又昏迷，宋青书可以毫无顾忌的使出风神绝学。
　　宋青书随手将长剑给扔在一边，身子一闪，犹如一阵风一般朝着鹿杖客冲过去，双腿幻化起无数的腿影朝着鹿杖客踢过去，这正是风神腿当中的第一招‘捕风捉影’。
　　无形的气劲，在腿风的带动下，犹如形成一个龙卷风，朝着鹿杖客席卷而去。
　　“啪啪”掌腿相交，宋青书只感到一股阴寒之气顺着自己的脚逆流而上，不禁感到浑身一颤，停了下来，跺了跺脚，最终才将那股诡异的阴寒之气给逼出来。
　　而鹿杖客也被宋青书强大的腿风给逼退，同时，那股龙卷风席卷之下，倒飞出去四五米才停下来。
　　“没想到你一个小孩子，功力如此深。”
　　鹿杖客面露惊色的看着宋青书，心中杀意顿生，暗道：他一个小孩子，年龄不过十几岁，竟然拥有如此高深的修为，将来长大了更是了不得，如果现在不除了他，日后怕是后患无穷。
　　鹿杖客见到宋青书这么一个年龄不够十几岁的小孩便拥有先天初期的境界，心中吃惊的很，然而，他并不畏惧，因为他是先天中期的高手，而且进入先天中期已经好多年，功力之深，根本不用惧怕先天初期的宋青书。
　　鹿杖客冷哼一声，一手抓着张无忌，一手再次朝着宋青书攻过来。
　　宋青书嘿嘿冷笑一声，鹿杖客虽然功力比自己高，但是，自己却是不怕他。
　　当下，双腿化作无数的腿影，迎了上去。
　　宋青书并没有使用风神腿当中的任何招式，只是以普通的腿法进攻。
　　然而，他修炼的乃是风神腿，速度又急又快，饶是不用风神腿，也能够抵挡住鹿杖客的一手攻击。
　　“碰”两人同时后退四五步才停下来。
　　宋青书呵呵笑着看着鹿杖客：“你只用一手就想要对付我，实在是太狂妄了，如果你真想要和我对打的话，你就放开张无忌，我们全力发挥，大战一场如何？”
　　“好给我去死。”
　　鹿杖客冷哼一声，随手将张无忌给扔到一边，双掌凝聚功力，只见他双掌的中央，寒雾翻涌，朝着宋青书攻过来。
　　远远地，宋青书都能够感到一阵寒气传过来，不禁心中遗憾，暗道：玄冥神掌果然不同凡响，不过，我可没有那个心情和你对打，嘿嘿。
　　想到此，宋青书身子一晃，化作一道流星，瞬间消失不见，在同一时刻，出现在昏倒在地上的张无忌身前，一把抓过张无忌，身子一闪，就凌空飞走。
　　自从风神腿大成之后，他的轻功早就达到了不用借他物，凌空而行的境界。
　　宋青书抓着张无忌，速度却是依然不减，犹如一道流星，一晃而过，眨眼间就消失不见。
　　鹿杖客双掌刚刚出手，宋青书就消失不见，气得他站在原地怒吼道：“小子，我和你势不两立”声音久久在原地回荡着。


第010章玄冥神掌
　　宋远桥几人都被一群高手给缠着，他们几人一边应付着那些高手，一边则是焦急无比。
　　“啪”鹤笔翁和张翠山对了一掌，哈哈笑道：“张翠山，你的儿子完了，还有那个小孩，同样完蛋，如果想要见你的儿子，就拿金毛狮王谢逊的下落来换。”
　　说罢，高高跃起，几个起落就已经消失不见。
　　同一时间，那些高手也全都脱离战场，直接离开了。
　　而宋远桥等人由于担心宋青书和张无忌，也并没有追击那些高手，就放任他们离开。
　　“大师哥，青书和无忌都不见了，我们该怎么办？”
　　莫声谷焦急的对宋远桥问道。
　　宋青书冷着脸喝道：“追。”
　　率先运起轻功，追了上去。
　　其余几人见了自然紧跟在其后。
　　追了一阵子，几人只见到远方一道人影在地上不断的腾空，速度非常快，眨眼间就出现在几人面前。
　　几人定眼一看，正是宋青书，而他的手上，还带着已经昏迷过去的张无忌。
　　“爹、二叔、五叔、六叔、七叔，我回来了。”
　　宋青书一个闪身落在他们的身前，微笑着说道。
　　“青书，你没事，太好了。”
　　莫声谷哈哈一笑道。
　　“岂止没事，还将无忌给带回来了。”
　　殷梨亭也笑道。
　　宋青书呵呵一笑，然后来到殷素素的面前，对她说道：“五婶，我追到他们的时候，无忌就已经昏迷了，你们看看，无忌他怎么样了。”
　　说着将张无忌推给殷素素。
　　“无忌，无忌，你怎么了？”
　　殷素素接过张无忌，见到他昏倒，不禁大惊。
　　“五哥，你快来看看，无忌到底怎么了？”
　　殷素素对张翠山大喊道。
　　张翠山见到爱子昏倒，自然心中焦急，赶紧过去一看。
　　而宋远桥则是深深的看了一眼宋青书道：“一会儿，再说清楚情况。”
　　然后就来到张无忌的面前，跟着看张无忌的伤势。
　　俞莲舟自然也跟过去，而莫声谷和殷梨亭则是笑哈哈的看了一眼宋青书道：“小子，不错啊，哈哈。”
　　然后就围了过去。
　　宋青书微微耸耸肩，就走上前去跟在几人身后看张无忌的伤势“啊”一声呻吟，在宋远桥和张翠山两人的真气救助下，张无忌终于醒了过来，然而，他此时的脸色却是非常不好哦，脸色铁青，浑身颤抖着。
　　“爹娘，我好冷啊”只听张无忌断断续续的说道。
　　“无忌，没事的，有娘在。”
　　殷素素紧紧的抱着张无忌，急得直掉眼泪。
　　宋远桥见此，叹了一口气道：“无忌体内有一股极为阴毒的真气，我们无法化解，只能回去求师傅出手。”
　　“那好，我们马上赶回去求师傅。”
　　莫声谷赶紧说道。
　　“玄—冥—神—掌”宋青书一听他们的话，顿时脸色微微一变，没想到张无忌还是中了玄冥神掌，心中大骂着，自己的一切都白费了。
　　“青书，你说什么？”
　　宋远桥听到了宋青书说到‘玄冥神掌’几个字脸色一变，对宋青书问道。
　　宋青书叹了一口气道：“当时我追上那个家伙后，他自称是玄冥二老中的老大鹿杖客，他还说要用玄冥神掌杀了我，所以，我才有此一说。”
　　“对了，我曾听师傅说过，玄冥神掌乃是天下间至阴至毒的武功，乃是一个叫做百损道人的人所创，重者身现绿色五指掌印，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。”
　　忽然间，俞莲舟脸色一变，颤声说道。
　　“什么，快点儿看看无忌身上是否有掌印。”
　　宋远桥脸色一变，急忙对殷素素说道。
　　殷素素闻言，解开张无忌的衣服，果然，就见张无忌的前胸有着一个绿色的掌印。
　　“真的是玄冥神掌，走，我们马上回去找师傅。”
　　宋远桥脸色一变，大喝一声，几人一起上马，快马加鞭，快速的朝着武当赶去。


第011章三丰出关
　　几人无日无夜，没有休息停留，快马加鞭，回到武当的时候，只用了倚天的时间，第二天傍晚时分就已经到了武当山。
　　几人带着张无忌回到武当，问了一下，发现张三丰还没有出关，宋远桥不得不将武当七侠全部都召唤过来，七人合力，给张无忌疗伤，压住他体内的寒毒。
　　武当七侠，各个内功高深，修为最低的一个也就是莫声谷，他也有先天初期的境界，七人合力，张无忌的寒毒顿时被压制住“呼”七人同时收手站起来，一边的殷素素赶紧上前去将张无忌抱，然后对几人问道：“无忌怎么样了？”
　　宋远桥微微摇了摇头，叹气道：“玄冥神掌太过于阴寒歹毒，再者，无忌从小练武，体内也有不弱的真气，他体内的真气已经和阴毒纠缠在一起，我们七兄弟齐聚，也无法将阴毒给逼出体外，只能暂时压制住。”
　　“大师哥，要不我们先去请师傅出关吧。”
　　殷梨亭皱着眉头说道。
　　“哎，也只能如此了。”
　　宋远桥叹了一口气，旋即神情一凝，大声道：“所有人，沐浴更衣，迎接师傅出关。”
　　“是。”
　　武当七侠，包括站在一边的宋青书全都应了一声，然后各自散去。
　　宋青书并没有回去住的院子，而是直接来到后山那个巨大的瀑布，身子一闪，就跳进水中，畅畅快快的洗了一个澡，然后才回到房间换上一身黑白相间的道袍。
　　换上道袍之后，宋青书就来到张三丰闭关的院子内，此时，宋远桥等武当七侠已经全都站在院子里面，而他们的身后还跟着一群道童，正是武当门人。
　　“爹，孩儿来晚了。”
　　宋青书来到宋远桥的身边微微行了个礼，然后就在他们身后一排首位站好。
　　宋远桥对宋青书微微点点头，然后率先跪下去，趴在地上，大声喊道：“恭迎师傅出关。”
　　“供应师傅出关。”
　　武当七侠其余六人，除了愈岱岩是躺在椅子上，其余得五人也全都跟着跪倒在地上，大声恭敬地喊道。
　　“供应太师祖出关。”
　　紧接着，其余得武当门人在宋青书这个武当首席弟子的带领下跪倒在地上。
　　所有人全都跪在地上，恭敬地等待着大门的打开。
　　宋青书则是瞄着一双眼睛，不断的看着那个大门，心中嘀咕着：张三丰还真是爽，闭关一次，出关的时候还有这么多人跪拜。
　　心中虽然是这么想着，然而，宋青书心中却对张三丰非常尊敬，对于跪拜也是心甘情愿的。
　　“吱呀”等了一会儿，门缓缓的打开了，一身道袍的老人，仙风道骨般，迈步走出来；此人正是一代奇人张三丰。
　　张三丰迈出门口，面带微笑着说道：“全都起来吧，不用如此大礼”然而，接下来他的话就顿住了，双眼紧紧地定在张翠山的身上。
　　“翠山是你吗？”
　　张三丰紧盯着张翠山，说话的时候都有些颤抖了。
　　“师傅，弟子回来了。”
　　张翠山也激动地上前两步跪下去，抱着张翠山的，激动地哭了出来。
　　“好，好，回来了就好，快快起来。”
　　张三丰激动地全身直发抖，伸出双手将张翠山给扶起来，连双目都有些发红。
　　“师傅，五弟回来，实乃庆事，然而，弟子等人提前请师傅出关，并不是因为五弟，而是为了五弟之子，无忌而来。”
　　宋远桥在一边轻声说道。
　　“翠山的儿子，哈哈，十年不见，翠山也成家生子了，好啊，好。”
　　张三丰闻言先是一愣，紧接着哈哈大笑了起来。
　　“师傅，弟子成亲没有得到师傅的同意，请师傅原谅。”
　　张翠山话虽然这么说，但是，脸上却是带着开心的笑容。
　　“没事，没事，为师不是那么迂腐之人。”
　　张三丰笑着说了一声，然后对宋远桥问道：“翠山之子怎么了？”
　　“师傅，无忌中了玄冥神掌？”
　　宋远桥面色凝重的说道。
　　“玄冥神掌，快带我去看看。”
　　张三丰闻言一惊，赶紧说道。
　　“是，师傅请跟弟子来。”
　　宋远桥应了一声，然后，就在前面带路，往张无忌住处而去，武当七侠自然跟在其后，而宋青书也跟着，其余得武当门人则是各自散去。


第012章疗伤（上）
　　来到张无忌的住处，殷素素一见到张三丰，心中一惊，赶紧跪倒在地上，恭敬地喊道：“素素拜见真人。”
　　“师傅，素素乃弟子内人。”
　　张翠山则是赶紧上前说道。
　　张三丰微微点点头：“你既已和翠山成婚，自然要称我为师傅，不过，现在我先去看看孩儿的伤势。”
　　“是，谢谢师傅。”
　　殷素素闻言，脸上露出开心的笑容，道谢之后才站起来。
　　张三丰到床边去看望张无忌的伤势，而宋远桥几人都紧跟在其后，宋青书走在最后面，他却是敏锐的看到，愈岱岩见到殷素素的时候，激动地浑身直颤抖，然而，张了张嘴，却没有说些什么。
　　殷素素见到愈岱岩的时候，也是面色一惊，赶紧低下头去。
　　几人全都紧盯着坐在床边喂张无忌把脉的张三丰，脸上说不出的凝重，只有宋青书面露苦涩，他知道，张无忌体内的阴毒，根本不是张三丰能够解得。
　　他心中非常无奈，暗道：一定要想办法治好张无忌的阴毒张三丰替张无忌把脉过后，面色凝重，又将张无忌的胸前的衣服给打开，就见一个青色的手掌印出现在张无忌的胸口。
　　“果然是玄冥神掌？”
　　张三丰倒吸了一口冷气，脸上露出难得的凝重之色。
　　“师傅，无忌的伤怎么样了？”
　　张翠山走上前来对张三丰问道。
　　张三丰微微摇了摇头道：“阴毒和真气纠缠在一起，而且，阴毒还能够吞噬真气壮大自己，我的功力只能够短暂压制阴毒，却无法替他解毒。”
　　张翠山面色一变，颤声问道：“师傅，那该怎么办？”
　　张三丰沉吟了一会儿后说道：“除非我师觉远大师复生，将九阳神功全部传授与我，否则，我也没有办法，只能听天由命了。”
　　张翠山和殷素素一听，顿时面色惨白。
　　“师傅，难道还没有其他办法吗？”
　　宋远桥面带希望的问道。
　　张三丰再次沉吟道：“办法还有一个，当年我师父觉远大师口述九阳神功，我，少林还有峨眉，分别得到三分之一，如果能够集齐少林，武当和峨眉的九阳功，融合之后，威力不下于九阳神功，让无忌修炼，就能解毒。”
　　“师傅，这是不可能的，少林九阳功和峨眉九阳功乃是他们门派的绝学，是不可能传授给无忌的。”
　　宋远桥闻言立刻摇头道。
　　“等过段时间，我再去试试吧。”
　　张三丰微微叹了一口气，他也觉得这是不太可能的，但是，张翠山乃是他最为喜爱的弟子，如今，张翠山的独子出事，他自然要尽力相救。
　　“多谢师傅。”
　　张翠山和殷素素则是跪倒在张三丰的身前。
　　张三丰叹气道：“我也只能尽力而为。”
　　“太师傅，可否让青书一试。”
　　张三丰的话刚刚说完，一道清脆的声音传了过来，正是宋青书。
　　原来，宋青书刚刚一直想着应该怎么救助张无忌，心中回忆着有关于冰心诀的一切，想了许久，这才忽然间想起了聂风入魔，用冰心诀可以恢复，多次重伤不死，也是因为冰心诀的神奇才能够死里逃生，这就说明了冰心诀对于疗伤拥有神奇的功效，虽然自己不过将冰心诀修炼到第四层，然后，试一试，说不定能够救助张无忌也不一定。
　　“青书，别放肆。”
　　宋远桥见到是宋青书，脸色一变，怒斥道。
　　张三丰则是转过头来，看到是宋青书，脸上露出一丝笑容，紧接着脸色微微一变，对宋青书问道：“青书，你到了先天之境吗？”
　　张三丰这话一出口，顿时武当七侠全都大惊，连殷素素都将吃惊的目光看向宋青书。
　　宋青书闻言，微微一笑道：“全靠几位师叔的培养，几月前，青书侥幸进入先天。”
　　“好，好，我武当后继有人了，哈哈，远桥生了个好儿子啊。”
　　张三丰一听，顿时笑容满面，大声笑了起来。
　　武当七侠则是吃惊的很，莫声谷走上前来拍了拍宋青书的肩膀，呵呵笑道：“好小子，你竟然到了和我一样的境界，不错，不错。”
　　宋青书谦逊的笑道：“青书只不过是初入先天而已，怎敢和七叔相比呢。”
　　“哈哈”莫声谷一听宋青书这么说，脸上顿时露出了笑容。
　　而武当七侠也高兴得很。
　　这时，张三丰面带笑容的问道：“青书孩儿，你可是要替翠山的孩儿治伤？”
　　宋青书点点头道：“青书想要试一试。”
　　“好，如此就让你一试，不过，你不可勉强。”
　　张三丰也知道宋青书修炼的内功心法并不是武当心法，以为宋青书的内功心法有什么奇特之处，于是就准备让宋青书如愿，让他试一试，能不能帮张无忌解毒。
　　“是，青书知晓。”
　　宋青书微微点点头，然后来到床上，将张无忌扶起来坐在床上，自己则是盘膝而坐在张无忌的身后，运起冰心诀，双手抵在张无忌的后背，将冰心诀的真气输入张无忌的体内。


第013章疗伤（下）
　　宋青书全神贯注的运转冰心诀，真气进入到张无忌的体内，心神也随着真气进入到张无忌的体内经脉，顿时，宋青书真气所流转到的地方，张无忌体内的一切全都在宋青书‘看’在眼里。
　　果然，宋青书能够看到张无忌经脉之内，除了武当真气外，还有一些阴寒之气和他的真气纠缠在一起。
　　宋青书体内的真气试着将其中一截的阴毒连同真气给拦截下来，用自己的冰心诀真气包裹着，然后试着将它给消灭。
　　然而，试了一下，他却发现，自己的真气确实能够消灭那些阴寒之毒，但是，张无忌的真气却也随之被他的真气给消灭了。
　　宋青书微微一愣，却没有继续给张无忌解毒，而是收回了真气，睁开双眼。
　　“怎么样？”
　　见了宋青书一睁开双眼，殷素素立刻焦急的问道。
　　宋青书微微叹了一口气，转过头去对张三丰说道：“太师祖，我的真气确实能够将无忌体内的阴毒给驱除，但是，无忌体内的阴毒和真气纠缠在一起，驱除阴毒的同时，他的真气也会被消灭掉”说到这里，宋青书没有继续说，但是，张三丰等人已经明白了他的意思。
　　张三丰听了宋青书能够帮张无忌解毒，不禁大吃一惊，不过，当他听宋青书说完话后，立刻皱起了眉头。
　　“此事还需翠山夫妇做主。”
　　张三丰微微叹了一口气转过头去看着张翠山和殷素素。
　　张翠山也皱着眉头，不过，殷素素却连想都没有想，直接说道：“武功没了可以继续修炼，而命却只有一条。”
　　张翠山也轻轻点点头道：“没错，素素说得对，青书师侄能够帮无忌解毒是最好的，至于其他的，却是不用管。”
　　然后转过头去对宋青书说道：“师侄，你尽可放手而为。”
　　宋青书闻言看了看张三丰又看了看宋远桥，见他们两人都对着自己面露鼓励的点头，这才点点头说道：“好。”
　　说罢就将双手抵在张无忌的后背，继续给他解毒。
　　既然有了众人的首肯，宋青书也可以放手而为。
　　众人全都紧张的看着宋青书，唯恐会出事。
　　过了两个多小时后，宋青书的小脸上已经挂满汗珠，显然非常累，真气消耗的太严重。
　　终于，再过去一个小时后，宋青书的全身已经被汗水给浸湿了，他也睁开了双眼。
　　宋青书微微松了一口气，将真气给收回来，眼中闪过一丝察觉不到的微笑，不过，表面上却是非常累的样子。
　　“怎么样了？”
　　殷素素急忙问道。
　　宋青书从床上站起来，充满疲惫的脸上勉强露出一丝笑容道：“幸不辱命，无忌师弟体内的阴毒已经解了，只是，无忌一身功力也废了。”
　　“无忌”“别过去，先让师傅看看。”
　　殷素素本想要冲过去看床上的无忌，然而张翠山却是拉住了她。
　　张三丰也来到床上，替张无忌把脉，一会儿后就收回手，脸上带着笑容。
　　“师傅，怎么样了？”
　　张翠山问道。
　　张三丰面露微笑，呵呵道：“正如青书所说，无忌体内阴毒已经解了，只是，武功必须从头练起，不过，幸好的是，无忌年龄还小，对他的影响不大。”
　　“好，多谢青书师侄。”
　　张翠山闻言高兴极了，对着宋青书道谢道。
　　而殷素素早就冲到床边去看张无忌了。
　　宋青书微微摇了摇头：“五叔客气了，这是青书应该做的。”
　　“好了，青书，为了救无忌，体内真气消耗过多，还是先去休息吧。”
　　张三丰回过头来面露微笑对宋青书说道。
　　宋青书微微点点头，然后对几人躬身行礼道：“青书告退。”
　　然后才离开了房间。


第014章吸星大法？
　　宋青书离开之后，直接来到他平时练功的后山瀑布边上，盘腿而坐，脸上顿时露出笑容，神情再也没有一丝疲惫，反而非常精神，更是带着意外的惊喜之色。
　　其实，他替张无忌解毒，并没有消耗什么真气，而他疲惫的样子全都是装的。
　　他在替张无忌解毒的时候，非常意外的发现，自己的真气将张无忌体内的阴毒给消除，同时，张无忌体内的真气竟然被自己的真气所吸引，进入到自己的体内，储存起来。
　　这让他想到了‘吸星大法’这种神功，顿时狂喜，于是就想要回到练功的地方试一试自己到底能不能将体内那些张无忌的真气炼化。
　　宋青书盘膝坐在岸边，开始运转冰心诀，炼化从张无忌吸来的真气。
　　半刻钟后，宋青书睁开了双眼，脸上禁不住露出了笑容，喃喃自语道：“没想到啊，没想到，冰心诀还有这等作用。”
　　他是真的没想到，冰心诀竟然还有‘吸星大法’这种神功的特性，能够吸收他人的真气，炼化为己用；而且，还有治伤的功能，实在是惊喜之极。
　　宋青书此时才知道，冰心诀的作用实在是太高了，连张无忌中了玄冥神掌都能够解毒，其余得毒说不定也能够解，而自己身负冰心诀，以后岂不是能够百毒不侵了。
　　想到此，宋青书忍不住再度狂喜宋青书心中嘿嘿一笑，暗道：张无忌，现在你功力全无，又没有得到九阳神功，几年的时间，你能有什么作为。
　　宋青书虽然吸了张无忌体内的真气，然而，张无忌此时不过是十岁，练武不过一两年而已，体内的真气低的很，连三流的都算不上，根本就没有让他得到多大的进步。
　　宋青书非常清楚，张无忌的成就完全来自于九阳神功，此时，他阴毒已经解了，以殷素素爱子的表现，根本不可能让他独自去闯荡江湖，也不可能落入山谷，找到九阳神功，如此一来，他只能乖乖待在武当，修炼武当的武功，短时间内，不可能拥有多大的成就。
　　就算是他天赋异禀，但是，武当的少阳功属于稳扎稳打的类型，他系想要有成就，至少需要十几年以上，那个时候黄瓜菜都凉了宋青书一番算计，总算是没有白费两个多小时后，直到天已经黑了下来，宋青书这才睁开了双眼，从修炼中醒过来。
　　宋青书在瀑布下站起身，身形一闪，犹如一阵风一般闪过，瞬间，他已经出现在岸边，微微运功，将衣服和头发蒸干，然后就离开了后山。
　　来到前院，宋青书到厨房去随便吃了一些饭，然后就准备回房去睡觉。
　　“宋师兄，太师祖叫你过去。”
　　正当宋青书往回走的时候，一个道童走过来，对他说道。
　　“哦，我这就过去。”
　　宋青书应了一声，就往张三丰的住处走去。
　　他并不奇怪张三丰会叫自己过去，反正就是问问自己的武功来历之类的。
　　“进来。”
　　宋青书来到张三丰的房间外，轻轻的敲了敲房门，直到里面传出张三丰温和的声音，这才打门走进去。
　　宋青书来到房间里面，就见张三丰正拿着一本书，坐在桌子边上认真看着，见到宋青书进来后，张三丰放下书本，温和的笑道：“青书，来，坐下吧。”
　　“是，太师傅。”
　　宋青书微微一笑，就在旁边坐了下来。
　　“哎，时间过得可真快，几年前你还是一个懵懂的小孩儿，这次出关后，几年不见，你这孩子也长大了。”
　　张三丰微笑着对宋青书说道。
　　宋青书闻言大汗，什么长大，自己现在似乎也不过是十岁，只是比张无忌大了一点点。
　　“呵呵，我都忘了，你也只有十岁而已，差点儿将你当成一个大人。”
　　张三丰呵呵一笑，又说道。
　　宋青书摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“太师傅，青书已经不小了。”
　　“呵呵，不管你多大，在太师傅的眼里，也只是一个小孩，何况，你还只是十岁而已。”
　　张三丰面露慈祥的笑道。
　　“厄”宋青书微微愣了一下，感到有些不好意思，确实，他虽然灵魂上时一个成年人，然而，这具身体不过是十岁而已。


第015章太极功（上）
　　宋青书恭敬地堆张三丰问道：“不知太师傅叫青书前来有何事？”
　　张三丰微微点点头：“确实有些事情想和你说一下。”
　　“太师傅请说，青书知无不言。”
　　宋青书站起来躬身说道。
　　“好了，不用那么多礼，在我面前随意一点儿，就像你说的，我们可是一家人。”
　　张三丰微微颔首，让宋青书坐下来，然后继续说道：“青书，你修炼的功法不是武当的，几年前我就听你父亲说过，今天来，只是想要问你一下而已，不过，你不用紧张，太师傅并不是责怪你，只是想要多多了解一下你。”
　　宋青书微微点点头，将自己早就编号的话给说出来。
　　“回太师傅，青书自从懂事之后，一日睡觉之时，曾经有一个老爷爷出现在青书的梦中，那个老爷爷说他的名号是‘风神’，想要传授我武功，叫我不要告诉别人，紧接着就消失不见，等青书醒过来的时候，脑中就多出了一篇叫做‘冰心诀’的内功心法，还有一部叫‘风神腿’的功法，而当时青书年龄还小，就听了那个老爷爷的话，修炼他所传下的武功了。”
　　宋青书说着的时候，脸上露出一丝不好意思。
　　“难道是仙级高手？”
　　停了宋青书的话，张三丰脸色一变，喃喃自语的说了一声，然后才抬起头来对宋青书说道：“好了，青书，你休息的心法纯正而又整齐磅礴，不会是什么邪门功夫，你尽可放心去修习，不过，你也不能忘了武当的功法哦。”
　　宋青书闻言，赶紧站起来躬身说道：“青书明白，青书永远都是武当的人。”
　　“好，好，我闭关几年，已经创出太极拳和太极剑，两种神功，我自认，这两种神功已经不下于少林的诸多绝学，从明日开始，青书来找我传授太极功。”
　　张三丰呵呵笑道。
　　宋青书闻言，脸色一喜，赶紧说道：“是，青书早就听闻父亲说过太师傅正在创造绝世神功，没想到已经创出来了，恭喜太师傅。”
　　“好了好了，你别恭维了，先回去休息吧，明日记得过来就行了。”
　　张三丰显得很高兴，呵呵笑着让宋青书离开。
　　“太师傅，青书离开了，您也早点儿休息。”
　　宋青书笑着说了一声，然后就打门离开了第二天，天刚亮，宋青书连早餐都没有吃，就来到张三丰住的地方，刚刚进入院子，就见张三丰正在院子内打着太极拳。
　　宋青书不敢去打扰，只是静静的站在门口，双眼紧盯着张三丰打太极，张三丰打的太极速度不快，然而威力却是非常强大，时不时的，在他的身周会出现一个由红色真气组成的太极图案。
　　宋青书能够感到其中的威力，不禁心中一寒，不愧为武林第一人，张三丰的功力恐怕已经达到宗师之境的巅峰了吧。
　　张三丰所打的太极拳，每一找每一式，全都精辟无比，从此能够看出张三丰的武学修为，绝对是天下第一人。
　　不知不觉间，看着张三丰打太极的宋青书陷入痴呆之状，整个人毫无意识，脑中只有眼前的张三丰的动作，手脚也动起来，跟着张三丰的节奏缓缓的打着太极拳。
　　正在打太极拳的张三丰见到了宋青书的动作，嘴角露出一丝欣慰的笑容；一套太极拳打完后，张三丰从头开始，继续打一遍，而宋青书也跟着张三丰的节奏，不慢不快，仿佛训练过一般，竟然全都一摸一样。


第016章太极功（下）
　　第二遍太极拳打完之后，张三丰就停了下来，负手而立，面带微笑的看着依旧毫无意识的打着太极拳的宋青书。
　　而宋青书，则是再次将太极拳给打完一边，整个人一颤，顿时恢复清明之境，见到张三丰正面带微笑的看着自己，赶紧上前去拜见：“青书见过太师傅。”
　　“好好，你能在如此短时间之内，学成太极拳，并且突破现有境界，实乃不容易，当真是天资聪颖啊。”
　　张三丰哈哈笑道。
　　宋青书闻言微微一愣，紧接着就明白了一切，刚刚他毫无意识的跟着张三丰打太极拳，虽然此时清新过来，然而，太极拳的一招一式，每一个动作全都在他的掌握之中，仿佛炼了千百遍一般，而更加难得的是，他的境界已经突破先天初期，达到先天中期之境。
　　虽然突破到先天中期，然而，宋青书并没有多高兴，别人到了先天境界后，存在什么初期，中期，后期，巅峰等几个层次的阻挡，然而他却不会，他修炼的冰心诀总共分为九层，每一层却没没有分什么初中后等境界，只要能够突破一层，紧接着，很快就能够修炼到巅峰之境，只是想要突破下一个层次有些困难而已。
　　不过，他倒是对于刚刚陷入毫无意识的学会太极拳感到非常好奇，对张三丰问道：“太师傅，青书刚才是怎么了，怎么一下子突然没了意识，学者您大太极拳，然而，现在却仿佛炼了千百遍一般，太极拳已经熟练无比。”
　　张三丰右手轻抚着长长的白须，微笑着说道：“青书福缘深厚，刚刚正是进入天人合一的情况，天人合一也成为顿悟，乃是可遇不可求的，有些人练武一声，都无法进入那个境界，老道我也只是进入天人合一之境一次而已。”
　　宋青书微微点点头，天人合一，好像不错，不知道以后能不能再来几次。
　　张三丰又笑道：“你太极拳已经学会，如今只差太极剑，先一起吃早餐，然后我在传你太极剑。”
　　宋青书恭敬地点点头应道：“是。”
　　说着就主动去厨房拿吃的，这点儿自知之明他还是有的，毕竟他不可能让张三丰这个太师傅去弄吃的吧。
　　来到厨房，接过给张三丰特别做的早餐，说特别做的，也和其他的一样，都是一碗粥和一些青菜而已，只是这些是单独做的，并没有和大锅的和在一起。
　　回到院子里，宋青书有幸和张三丰一起吃了一顿早餐，然后将碗筷给处理干净，两人又再次来到院子站定。
　　此时，张三丰和宋青书两人的手上都拿着一把武当长剑，只听张三丰微笑着说道：“青书孩儿，你可得看好了。”
　　说罢，捏了个剑指，展开身形，施展出太极剑。
　　出乎宋青书意料的是，太极剑不同于太极拳，太极拳虽然速度缓慢，然而，太极剑却是讲究速度快，不过，却和太极拳一样，包含着以柔克刚的原理，但是却更加增加了连绵不断，飘逸潇洒的感觉。
　　一套太极剑刷完，张三丰收剑而立，对宋青书问道：“青书孩儿，可看清楚了？”
　　宋青书闻言，闭着双眼想了一会，然后才说道：“懂得一大半，还有一小半模模糊糊的，弟子愚钝，还请太师傅赐教。”
　　“好，青书的资质实乃武当第一人，我只不过是耍了一遍太极剑法，你就能够懂了一大半，真乃是天赋异禀啊。”
　　张三丰叹了一口气，然后身形一闪，又再次刷开太极剑法。
　　而这次，宋青书并没有站着不动，而是拿着长剑，开始和张三丰一同练起太极剑法来。
　　宋青书耍太极剑法的时候，双眼却是紧盯着张三丰的动作，顿时，刚刚没有明白的，一切全都豁然开朗，顿时，耍的也是虎虎生威，有声有色。
　　片刻后，张三丰和宋青书两人同时收剑，负手而立。
　　“太师傅，青书耍的怎么样？”
　　宋青书面带微笑的问道。
　　张三丰随手一套，将长剑给仿佛剑桥里面，微笑着说道：“不错，不错，如今你已经完全领悟太极剑精髓，只需回去练习一段时间就行了。”
　　“是，如此，青书就先回去了。”
　　宋青书微微点点头，觉得自己在这里也没事，就准备回后山去练功。
　　“好，好，回去好好修习，切记不可怠慢了修炼。”
　　张三丰呵呵笑着吩咐了一声，然后就让宋青书回去了。
　　宋青书拿着长剑直接来到后山瀑布下，身子一闪，就直接出现在瀑布下的巨石上。
　　只见他站在巨石上，任由瀑布冲击着身体，巍然不动，紧接着，只见他身形一动，手持武当长剑，开始舞起太极剑法。
　　刚开始的时候，宋青书舞剑的速度很慢，紧接着，慢慢加快，到了最后，速度是越来越快，到了肉眼难辨的速度，只留下一道残影。
　　远远看去，就能够见到，瀑布下方，仿佛出现了无数个宋青书，无数剑影，在瀑布下闪动着，挥舞着剑光。
　　宋青书这一修炼，不知道过了多久，宋青书不知道炼了多少遍，只觉得太极剑法已经熟悉无比，只要长剑在手，随手就能够使出来，不过，他却没有停下来，依旧在舞动着长剑，无数剑光，无数个宋青书，在瀑布下舞动着飘逸的身形，让人见到了忍不住陶醉在其中。


第017章昆仑来人
　　就在这时，一个道童来到了岸边，见到瀑布下练剑的宋青书，眼中闪过惊骇之色，呆了一会儿，想到自己来的目的，赶紧大声喊道：“宋师兄，大师伯有事找你。”
　　正在练剑的宋青书，猛的停了下来，顿时，无数个宋青书全都消失，无数道剑光合成一把长剑，正拿在宋青书的手中。
　　宋青书面带微笑，经过这一番修炼，太极剑法已经熟练无比，他能够感觉到太极剑法的强大威力，只要使出来，定然是惊天动地。
　　看了一眼岸边的道童，宋青书身形一闪，整个人轻如无物一般，就像是一根羽毛飘飞而起，瞬间就来到了岸边，轻声笑着对道童问道：“这位师弟，我爹叫我有什么事吗？”
　　道童见到宋青书的轻功，心中羡慕的很：“宋师兄，你好厉害啊。”
　　然后继续说道：“好像是有一些门派的人前来给师祖祝寿，大师伯要你前去招待他们吧。”
　　宋青书闻言心中郁闷无比，什么招待，无非就是出了事情，自己可以顶上愈岱岩，武当七侠归为，结成真武七截阵，对付敌人而已，要不然，自己这么小的年纪，去招待客人，谁相信啊。
　　宋青书微微点点头，体内冰心诀运转，顿时，全身衣服飘起一丝烟雾，紧接着，原本湿透的衣服已经被蒸干，只是，头发却是湿湿的，他也不管，直接笑着对目瞪口呆的道童说道：“师弟，我们走吧。”
　　“哦哦，走。”
　　那个道童傻了一般应了一声，脚下却是一动不动的，显然，被宋青书给雷到了。
　　宋青书也不管他，身形一闪，犹如一道风一般，瞬间消失不见，已是朝着武当而去。
　　直到宋青书消失不见，那个道童才回过神来，伸手抹了一把额头的冷汗，口中说道：“妈呀，宋师兄到底是人还是鬼，竟然这么厉害。”
　　说着就赶紧离开了宋青书来到武当真武大殿，踏步走进去，就见武当七侠全都在，而另外一群人正坐在两边。
　　宋青书迈步走进来，对武当七侠躬身道：“青书见过爹爹，见过几位师叔。”
　　“青书，衣衫不整，头发湿润，成何体统。”
　　宋远桥见到宋青书头发还是湿润的，心中不满，对他大声叱喝道。
　　宋青书闻言微微一笑：“青书刚才在练功，得知父亲召唤，立刻前来，却是忘了。”
　　说着功力运转，顿时头上飘起一丝丝的烟雾，不过片刻，头发已经干燥。
　　在座的人全都大惊，没想到这么一个小孩童竟然拥有如此功力，武当果然不愧为能和少林相比的泰山北斗啊。
　　见到场内那些客人的惊色，武当七侠的脸上都不着痕迹的露出一丝微笑，显得非常得意，只是没有人看到而已。
　　“宋大侠，不知这位少年是？”
　　这时，一个衣着华丽，大约五十多岁的男子站起来，对宋青书问道。
　　宋远桥呵呵一笑：“让何掌门见笑了，此子名为宋青书，正是在下独子。”
　　宋青书听了之后一愣，紧接着就明白了，眼前之人就是昆仑派的何太冲，想来其余的人也是昆仑派的人吧。
　　“原来如此，没想到宋大侠之子竟然拥有如此功力，想来他的年龄也不高吧。”
　　何太冲继续问道。
　　“哈哈，小儿今年十岁，平日里顽皮的很，不肯好好练武，修为却是不堪入目啊，让何掌门见笑了。”
　　宋远桥哈哈笑道。
　　“哪里哪里。”
　　何太冲口中谦逊的说着，心中则是大骇，看着小童的功力，绝对深受，就算是没有到先天之境，也已经快了，武当之中，连一个小童都如此厉害，其余的呢，武当七侠享誉武林几十年，定当厉害。
　　当下，他心中则是非常的迟疑，不知道应不应该和武当作对。
　　想了一会儿，他终于被屠龙刀巨大的诱惑给战胜对武当的恐惧。
　　只见何太冲站起来对宋远桥说道：“听闻张五侠已经归来，在下有些话想要问张五侠，不知可否？”
　　宋远桥面色一沉，心中知道这个何太冲不怀好意，表面上却是说道：“我五弟就在这里，何掌门有什么话尽可说。”
　　张翠山也适时站出来，拱手道：“张翠山在此，不知何掌门有何话要问？”
　　何太冲嘿嘿一笑道：“众所周知，张五侠十年前乃是和谢逊一同消失，在下就是想要问一下谢逊的下落。”
　　张翠山凛然道：“何掌门如果要知道谢逊的下落，却是问错人了，在下又不是谢逊的什么人，怎么可能知道他在哪里。”
　　“张五侠如此袒护谢逊，难道是有什么不可告人的秘密。”
　　何太冲继续说道。
　　“哼”何太冲的话说完，就听一阵冷哼声，却是宋远桥，沉着脸对何太冲说道：“何掌门前来给家师祝寿，在下等人欢迎之至，然而，如果何掌门是前来闹事的话，我武当接下了。”
　　何太冲一愣，没想到宋远桥一下子就说出这番狠话，不过，他却是不敢和武当闹翻，赶紧说道：“没有，没有，在下确实是来祝寿的，既然如此，在下就先告辞了。”
　　说罢，就带着所有人离开，不过，他却不是离开武当，而是在武当内住下了。


第018章初战昆仑（上）
　　何太冲走了，莫声谷站出来冷声道：“何太冲太大胆了，如果不是师傅寿辰，看我不宰了他。”
　　宋远桥也叹了一口气道：“昆仑派明面上是来祝寿，实则是想要知道谢逊和屠龙刀的下落而已，而其他的门派想来也都是打着这个主意，这段时间，门内不平静了。”
　　张翠山则是面露愧疚的说道：“都是我不好，刚刚回来，就还得师傅百岁大寿不得安宁。”
　　“五弟，这算是什么话，我们武当七侠，情同手足，不管什么事都要共同面对，再者，还有师傅在，全天下的人又能对你如何。”
　　宋远桥却是哼了一声，高傲的说道。
　　“对，来就来，谁怕谁。”
　　莫声谷也大声囔囔道。
　　而宋青书这时，忽然间对张翠山问道：“五叔，你们回来的时候可有碰到过昆仑派的人？”
　　“有，我们在船上与他们遇到过。”
　　张翠山虽然不明白宋青书为什么这么问，但是，还是回答道。
　　宋青书脸色一变道：“遭了，刚刚昆仑派的人不甘心的离开，可能会在暗中捣鬼，而五婶和无忌师弟他们却是认识，恐怕昆仑派的人可能会对五婶他们出手。”
　　“他们敢。”
　　莫声谷眉毛一瞪，怒声道。
　　“不，他们敢，走，我们快点赶过去。”
　　宋远桥脸色一变，急急说了一声，赶紧朝着殷素素所在的院子赶去。
　　而宋青书也跟过去，出了大殿后，对着几人说道：“几位师叔，爹爹，我先去了。”
　　说完，运起轻功，一闪而逝，眨眼间就消失不见。
　　武当七侠见到宋青书如此轻功，吓了一大跳，不过，此时不是说话的时候，他们赶紧跟上去却说何太冲几人闷闷的离开大殿之后，他旁边的西华子想了一会儿，对何太冲说道：“此时武当七侠全都在大殿里面，我们何不趁这个机会去将殷素素那个妖女给擒住，然后将她带下山，慢慢逼问谢逊的事情。”
　　“好，就这么办，我们走。”
　　何太冲闻言忍不住大喝一声，当下，就让其余弟子离开，而何太冲和西华子，班淑娴三人一同前往殷素素所在的院子。
　　几人问了一声后，就来到殷素素住的院子里面，此时殷素素正在给张无忌喂吃的，突然间听到有人到来，以为是张翠山，赶紧转过头去，口中轻声喊道：“五哥”然而，她的话还没有喊完，就愣住了，来人不知张翠山，而是昆仑派的何太冲，西华子和班淑娴三人。
　　“是你们？”
　　殷素素脸色一变，将碗给放下来，站起来警惕的看着三人。
　　“快，速战速决。”
　　何太冲一声大喝，三人直接朝着殷素素冲过去。
　　殷素素脸色一变，来不及抽出挂在墙上的长剑，就迎了上去。
　　殷素素本来武功不错，但是，却只是一流巅峰，还未突破到先天之境，面对昆仑派最厉害的三人，根本就没有什么反抗之力，不过两招，眼见着就要被三人给擒住。
　　“娘”张无忌再一遍看得脸色大变，大声呼喊着，但是，他伤刚刚好，且全身没有一丝力气，根本无法帮忙。
　　“大胆。”
　　眼看着殷素素被何太冲击中一拳，就要被擒住之时，一声大喝传过来，紧接着就见一道清风闪过，一个人影从门外，以肉眼不可见到的速度冲到几人的中间，‘碰碰碰’一脚就将何太冲，西华子和班淑娴三人给逼退。
　　三人被逼退落在地上，顿时大骇，不知道来人是谁，竟然拥有如此实力，一脚能够逼退三人。
　　然而，等他们看清楚来人的时候，顿时脸色变得非常精彩，只见一个小童正拉着殷素素的手往后退两步，轻声对殷素素问道：“五婶，你没事吧？”
　　那人不正是一身青衫的宋青书吗？
　　原来，宋青书全力运起风神腿中，‘捕风捉影’的轻功，速度极快，化作一道风，眨眼间就来到院子，正好见到殷素素危险，立刻出手，逼退三人，救了殷素素。
　　殷素素也是惊疑不定的看着宋青书，没想到这个和自己儿子一般大小的孩子竟然这么厉害，一脚就将三个高手给逼退。
　　“我没事。”
　　殷素素微微摇了摇头。
　　“五婶在一边照顾无忌，这三人交给青书了。”
　　宋青书微微点点头，放开殷素素的手，转过身子朝着何太冲等人看去，脸色瞬间变得冰冷。
　　“昆仑派，很好，竟敢在武当门内动手，今日我倒要看看，你们三人有什么本事，敢到武当门内撒野。”
　　宋青书冷哼一声，右脚抬起，隔空三脚踢出去，顿时真气形成三个脚掌朝着三人飞踢过去。
　　“碰碰碰”何太冲三人心中大惊，每人出一掌，掌中真气运转，和那个真气形成的脚印撞在一起。
　　只听‘碰碰碰’三声，三人竟然被宋青书那强大的真气给逼退两三步才停下来。


第019章初战昆仑（下）
　　宋青书冷哼一声，身形一闪，就冲上前去，右手一引，一推，顿时，一个黑白分明的太极图出现在他的身前，朝着三人轰过去。
　　三人脸色一变，齐齐出手，六只手掌凝聚着强大的真气与宋青书所发出的太极图抵挡着。
　　三人乃是昆仑派最厉害的，武功不凡，都是先天初期的境界，合起来的威力也高强无比，一时之间竟然与先天中期的宋青书僵持不下。
　　宋青书却是感到有些吃力，三个先天初期的高手全力出手，他的真气竟然有些运转不过来，当下，冷哼一声，右脚瞬间踢出三脚，三道真气向着三人踢过去。
　　“碰碰碰”何太冲三人正全力运转体内的真气抵挡着太极图，却没想到宋青书还有这一手，顿时，没有防备之下被他三脚给踢中，全都倒飞出去。
　　“嗤嗤嗤”三人落在地上，全都齐齐吐出一口鲜血，显然是受了重伤。
　　宋青书收回太极图，冷哼一声：“如此本事也敢来武当撒野，不自量力。”
　　“青书，不可无礼。”
　　宋青书的话说完，一声喝声传过来，却是宋远桥等人到来了。
　　六人齐齐站定，见到倒在地上的何太冲三人，脸色变得非常精彩，又看了看脸上带着不屑之色的宋青书，似乎强忍着什么，憋得脸色通红。
　　“你，你竟然偷袭，太卑鄙了。”
　　何太冲怒气冲冲的站起来，伸手指着宋青书。
　　宋青书脸上带着无辜的笑容，说道：“三位前辈，你们对青书一个年仅十岁的孩童出手，难道你们觉得很光明正大吗，如果三位觉得青书刚刚是偷袭三位，不如我们说出去让全天下的人来评评理如何？”
　　“你，你你好，今天我昆仑派认栽。”
　　何太冲气急，但是，看到一边虎视眈眈的武当七侠，却又无可奈何，一摆手就要离去。
　　“等下。”
　　他们想要离开，宋远桥确实不让，一声大喝，来到三人的面前，对他们问道：“不知铁琴先生和犬子有何恩怨，竟然三位昆仑高手一齐出手对付他一个十岁孩童，莫不成，铁琴先生认为我武当无人了不成。”
　　说到后面，已经是怒气冲冲了。
　　何太冲此时脸面丢尽，哪里还敢在这里呆着，索性脖子一歪，哼了一声：“反正你们都知道了，让我们走或者留下我们，都是你们的事情。”
　　人家既然这么说，宋远桥也不好怎么样了，只能够叹了一口气道：“如此，就请铁琴先生去休息吧。”
　　“告辞。”
　　何太冲带着两人气呼呼的离开了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”三人还未走远，武当六侠互相对望一眼，全都爆发出轰天大笑。
　　刚刚走出门的何太冲三人听到笑声，脚下一错，差点儿摔倒在地上，赶紧捂着脸离开“哈哈，青书果然厉害，竟然将三人给打的吐血，啧啧，要是传出去的话，昆仑派哪有脸面在江湖上立足。”
　　莫声谷哈哈大笑着搂着宋青书道。
　　“好，不错。”
　　宋远桥则是对宋青书微笑着点点头，眼中的欣慰之色谁都能够看到。
　　而张翠山这时拉着妻子殷素素走过来，对宋青书道：“青书，师叔在这里给你道谢了。”
　　殷素素也对宋青书行礼道：“多谢青书师侄相救。”
　　宋青书闻言赶紧闪到一边去，不接受他们的道谢，口中嘟囔道：“五叔，五婶，你们这是干什么，我可受不起啊。”
　　“对啊，五弟，弟妹，你们还不快快起来，难道将为兄放在眼里吗？”
　　宋远桥也是一瞪眼，故意对两人哼道。
　　“岂敢岂敢。”
　　张翠山微笑的说着，和殷素素一同站直身子。
　　“呵呵，既然没事，那就多散了吧，五弟就留在这里陪着弟妹。”
　　宋远桥呵呵笑着说了一声，然后几人就一同离开。
　　几人刚刚走出院子，宋青书就对着宋远桥几人一行礼道：“爹爹，几位师叔，若无事，青书就先离开了。”
　　“你小子，那么急着离开干什么？”
　　殷梨亭一把拉住宋青书问道。
　　宋青书面带微笑的说道：“早晨太师傅刚刚传授我太极拳和太极剑，如今还未修炼成功，青书想要回去修炼太极拳和太极剑法。”
　　“既然如此，你就走吧。”
　　宋远桥欣慰的看着宋青书，他怎么能不明白，自己的儿子有如此成就，虽然天资聪颖，然而，更是勤奋异常，不畏艰苦，每日勤修苦练，才达到这个境界的。
　　“好小子，这么勤奋，你已经超越师叔我了，不知道过几年有没有办法超越师傅，呵呵。”
　　莫声谷哈哈笑着拍着宋青书的肩膀说道。
　　宋青书对着几人微微一行礼，然后就离开了。
　　“有子如此，大师哥后继有人了，武当兴复有望。”
　　宋青书离开后，一直没有说话的俞莲舟仰面叹息了一声道。
　　“呵呵，二弟怎么如此说，青书虽然是我孩儿，然而却是你们这几个叔叔从小看着长大，他跟你们比我更亲呢，可以说，他也是我们武当七侠共同的儿子。”
　　宋远桥温和的笑着说道，其中兄弟之情溢于言表。
　　“是啊，这小子可是我们武当七侠的传人，怎么能简单呢。”
　　殷梨亭笑道。
　　“好了，大家这两天都要打起精神，应付那些来捣乱的人。”
　　宋远桥带头说了一声，然后就和几人一同离开了。


第020章冰心诀的神奇
　　却说宋青书来到后山，站在瀑布下的巨石上之时，立刻运转冰心诀，顿时，一道黑白分明的太极图在他的身前形成，见此，他的脸上顿时露出兴奋地神色。
　　“真气化形，真的是真气化形。”
　　宋青书口中喃喃自语着说了几声，心中的激动别提了。
　　他早就知道了，武功修炼的境界分为：三流、二流、一流、先天、宗师。
　　一般资质比较好的人，勤修苦练几十年都能够到达先天之境，而宗师级别的高手则是不容易达到，许多人，一声都摸不着门槛。
　　达到先天境界就是大同全身筋脉，真气运转生生不息；而达到宗师级别的高手，却是有一个特点，那就是‘真气化形’。
　　真气本是无形的，然而达到了宗师境界后，就能够化无形为有形，也就是变换成有颜色的实体真气，能够让人看清楚。
　　至于什么颜色，则是决定于修炼的功法。
　　比如张三丰，他修炼的功法乃是少阳功，而武当少阳功是至阳至刚的功法，犹如火一般，他到了真气化形之后，真气的颜色就是红色的。
　　而另宋青书吃惊的是，自己还没有达到宗师之境，运转太极拳的时候，打出的太极真气竟然就是黑白颜色，这分明就是真气化形的情景。
　　宋青书仔细研究一番后，终于发现，原本体内的真气是无形无色的，然而，经由太极拳运转，打出来的太极图，就会变成黑白颜色，似乎是真气原本的特性，又似乎是太极拳的功效。
　　宋青书忽然间想到风神腿，心神一动，右腿闪电般隔空踢出一脚，他将真气全力运转到脚上，顿时，就见一个肉眼可见的青色巨脚飞出去，‘碰’的一声，将水给炸开。
　　“哈哈哈”宋青书一见，顿时高兴地哈哈大笑了起来。
　　宋青书心中非常清楚，这有真气组成的青色巨脚，正是‘风之力’，而黑白太极图则是‘阴阳之力’。
　　经过这一番测试，他明白了，这就是‘冰心诀’的功效，能够随意‘化形’任何真气。
　　不到宗师之境，就能够真气化形，全天下也只有宋青书一人吧。
　　宋青书心中高兴无比，心动手动，一套太极拳打出来，顿时，他身边一个黑白太极图形成，环绕着他的身体，而上方倾泻下来的瀑布竟然也被那个黑白太极图给挡住，朝着四方喷射而去。
　　一套太极拳打完，宋青书收手而立，顿时随着他的手收回来，太极图也消失不见。
　　宋青书心中高兴无比，身形一闪，离开后山，径直来到厨房，吃了晚饭后，这才慢吞吞的来到愈岱岩的院子里面。
　　宋青书此番要做的，就是杜绝悲剧发生，让武当七侠永不缺少。
　　然而，他心中还有另外一个想法，那就是，自己体内的冰心诀真气拥有强烈的疗伤功效，想要替愈岱岩试一试，能不能治疗他的四肢。
　　“咚咚咚三叔，你在吗，我是青书啊。”
　　宋青书敲了敲门，轻声道。
　　“是青书啊，进来吧。”
　　里面传来愈岱岩的声音后，宋青书就打门走了进去。
　　来到房间里面，就见愈岱岩躺在床上，正睁着双眼看着宋青书。轻声问道：“青书来此有何事？”
　　宋青书微微点点头，到床边去，将愈岱岩给扶起来，让他躺在床头，用枕头枕着身体，然后才在床边坐下来，轻声对愈岱岩说道：“三叔，青书前来正是为了三叔和五婶之间的事情。”
　　“你，你知道些什么？”
　　愈岱岩浑身一震，不可思议的看着宋青书，原本他见到殷素素后就知道了殷素素是当年害自己的人，但是，他为了和张翠山之间的感情，却没有道出来，而是藏在心里，心中一直在犹豫着应不应该说出来，此时听到宋青书知道这些事情，他心中忍不住惊讶的很。
　　宋青书轻声道：“三叔，青书知道了拟合五婶之间所有事情，也知道三叔心中的苦闷。”
　　说着的同时，他双手抓着愈岱岩的右手臂，轻轻揉捏按摩着，一股股冰心诀真气传到他的手臂，滋润着他无法动弹的手臂。
　　“你啊”愈岱岩本来准备说话，但是，张了张嘴后，忽然间就大叫了一声，语气中带着强烈的激动和吃惊。
　　“三叔，你怎么了？”
　　宋青书闻言，赶紧停下来，轻声问道。
　　“我，我感觉到了你的真气在我手臂上流动”愈岱岩不可置信的看着宋青书，颤抖着声音激动的说道。
　　宋青书闻言心中一喜，既然愈岱岩有感觉了，那么，自己的真气肯定有作用。
　　“三叔，你是说你真的能够感觉到我的真气吗？”
　　宋青书再次确认道。
　　愈岱岩坚定的点点头：“是的，我能够感觉到你的真气在我的手臂上流动时传来一丝痛楚，这，这种感觉已经十年不曾有过了，没想到啊，十年后，竟然能够再次感觉到，我，我”说着说着愈岱岩竟然流出了泪水。
　　宋青书闻言，顿时大喜，终于明白了，冰心诀有强烈的治病功效，也就是说明，只要自己长期用真气给愈岱岩疗伤，他就有恢复的可能。


第021章恢复的希望
　　“三叔，你放心，从今天开始，青书每日来用真气替你温养四肢，帮你治疗。”
　　宋青书赶紧对愈岱岩说道。
　　愈岱岩心中激动，好一会儿才回过神来，带着喜色说道：“好好，青书，道谢的话三叔不说了，三叔全靠你了。”
　　他心中也明白宋青书的真气异于常人，如果长期给自己温养四肢，说不定真的可以恢复过来，十年的残疾，如今又恢复的希望，他自然非常期盼着能够康复。
　　宋青书点点头，然后又说道：“三叔，你放心，青书就算是耗尽真气也要帮你，不过”说着语气一转，继续说道：“青书希望三叔能够暂时保密，不要对我爹爹和几位师叔说好吗？”
　　“好，等以后有成效了之后，再告诉他们，省的让他们白高兴一场。”
　　愈岱岩也笑着点点头。
　　宋青书又说道：“三叔，如果有恢复的希望，青书希望你不要为难五婶，毕竟，她是五叔的妻子，我们都是一家人了”说到后面的时候有些停顿，显然，他也感到有些不好意思。
　　“好，我也不想让五弟为难。”
　　宋青书没有想到的是，愈岱岩竟然非常爽快的答应了下来。
　　“谢谢三叔，青书这就帮你治疗。”
　　宋青书闻言高兴极了，双手握着愈岱岩的右手，轻轻的再他手上的穴道上按摩着，同时，将真气度入手内。
　　就这样，右手按摩了两个小时，他又换成左手，左手按摩两个小时后，又换成右腿，然后是左腿，总共用去八个小时，直到快要天亮的时候，宋青书这才离开愈岱岩的房间。
　　而愈岱岩，被宋青书治疗这么久，不管是手，还是脚，全都有有一丝感觉，他兴奋地整夜都睡不着觉。
　　宋青书回到房间里面，心中则是高兴地很，冰心诀的功效大大的出乎他的意料，如今看来，用不了多久，就能够治好愈岱岩的四肢。
　　当下，他草草的睡了一个钟头，然后就起床，在院子里面打了一套太极拳，又耍了一遍太极剑法，这才去吃过早餐，然后又去后山瀑布下炼了一会儿武功，又来到愈岱岩的房间里面，关上房门，继续给愈岱岩温养四肢。
　　又花去八个小时的时间，再加上中午和晚上吃饭一个小时的时间，总共用去九个小时的时间，宋青书终于收回了双手。
　　此时，愈岱岩已经能够明确的感觉到双手血液的流动，而且，也有了一丝疼痛的感觉。
　　“三叔，明天是太师傅的寿辰，青书等明晚再来给你治疗。”
　　宋青书站起来对着床上的愈岱岩轻声说道。
　　经过了这一天的治疗，愈岱岩感受到四肢的变化，是越来越高兴，心情明显开朗了很多，只听他笑道：“青书，这两天你给我疗伤，真气消耗的太多，明天你就不要来了，好好恢复真气吧。”
　　“我没事的，三叔，我先走了。”
　　宋青书呵呵一笑，他心中明白，愈岱岩表面上这么说，但是，心中却是非常渴望能够早点儿恢复，可以自由行动的。
　　而且，宋青书他这两天虽然给愈岱岩一直疗伤，然而，冰心诀恢复真气的速度极快无比，根本就不存在什么消耗真气之说，所以，他才没有迟疑，天天来给愈岱岩疗伤。
　　宋青书回去休息去了，而愈岱岩却又是兴奋地睡不着觉第二天一大早，宋青书的身上穿着一件黑白分明的道袍，随着宋远桥等武当七侠来到张三丰的房间里面，对他行跪拜之礼。
　　“弟子等人恭祝师傅百岁大寿，祝师傅福如东海，寿比南山。”
　　所有武当弟子全都跪倒在张三丰的门前。
　　“吱呀”门缓缓的打开，张三丰手持拂尘，身上穿着崭新的衣服，仙风道骨的出现在几人的面前，微笑着道：“都起来吧。”
　　“是。”
　　所有人恭敬地站起来。
　　“好了，大家都散去吧。”
　　随着张三丰慈祥而又威严的声音响起，所有人全都散开，只留下武当七侠，还有宋青书，张无忌，殷素素等人。
　　张三丰面带微笑的看着几人，呵呵笑着说道：“你们也散去吧，今天可能会不太平静，大家要注意一点。”
　　“是。”
　　几人再次一声应和，全都离开了。


第022章大闹寿辰
　　太阳升起来，到了八九点之时，陆续有武林中人前来庆贺，武当七侠除了愈岱岩外，全都去招待贵宾，而宋青书正拉着张无忌来到大殿的一个角落里面，各自拿着一个苹果吃着。
　　“我说无忌，你身体也好了，是不是开始修炼武功的少阳功了？”
　　宋青书呵呵笑着对张无忌问道。
　　张无忌吃了一口苹果，有些腼腆的说道：“是的，武当的少阳功果然博大精深，我不过修炼了一天，就能够抵得上以前修炼一个月呢。”
　　宋青书吃了一惊，问道：“难道以前五叔没有传授给你少阳功吗？”
　　“没有，我爹说了，没有禀明太师傅，不能传授我少阳功，只是叫我一般的功法。”
　　张无忌有些不满的说道。
　　“原来如此，不过没关系，你小子资质高的很，修炼几个月就能够将失去的功力恢复，然后不用几年，就会有大成就。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　此时的张无忌年龄还小，而且没有见过什么世面，面对不是很熟的宋青书，显得有些拘束，只是笑了笑，并没有继续说道。
　　“好了，无忌，我们两人就好好呆在这里，等会儿会有好戏看得，不过，你不能出声，知道吗？”
　　宋青书又呵呵笑着对张无忌说道。
　　“嗯，爹娘让我要听宋师兄的话，无忌知道了。”
　　张无忌非常老实的点点头，原来，张翠山去负责接待工作，而殷素素身为张翠山的妻子，也不能闲着，则是去帮一些小忙，所以，两人没有时间照顾张无忌，则是拜托宋青书帮忙看着，而两人对宋青书又非常有好感，让张无忌要听宋青书的话一会儿后，快要到了中午时分，所有该来的，不该来的客人全都来了。
　　一群人聚集在大殿里面，对张三丰拜寿，而张三丰则是坐在大殿正中央，真武大帝的神像下方，呵呵笑着和几人应和起来。
　　只听宋远桥说道：“敝师弟张翠山远离十载，今日方归，他这十年来的遭遇经历，还未及详细禀明师长；再说，今天是家师大喜之日，各位倘若再谈起武林恩怨斗杀，未免不详。各位远道前来祝寿的一番好意，也变成存心来寻事生非了，各位难得前来武当，如有意者在下和我的是兄弟们愿意陪同各位赴山前山后，观赏一下武当风景，不知各位意下如何啊？”
　　由于前天发生的事情，他这是先将丑话说在前头，让这些人有所顾虑，然而，宋远桥却是将这些人的胆子想的太小了。
　　只见他的话刚刚说完，就有一个中年胖子走出来，伸手指着宋远桥，粗声粗气的说道：“不不，我们前来武当并不是为了游山玩水，是要张翠山说出谢逊的下落。”
　　“我已声明在先，今天是家师的寿诞之日，不谈武林之事，这位朋友，如果是来祝寿，我们非常欢迎，但是，如果来捣乱，那就请吧；我武当也不是任人欺负的。”
　　宋青书冷哼一声道。
　　“宋大侠不必这套软硬兼施，在场的英雄豪杰，哪一个不是从死人堆里面爬出来的，有什么阵仗没有见过，明人不说暗话，我何太冲就明说了，此番上山来，一来是要给张真人祝寿，二来，就是要知道金毛狮王谢逊的下落，想必，在场的诸位豪杰都有着同样的心理。”
　　何太冲从一边站起来，大声的说道。
　　“对，交出金毛狮王谢逊的下落”“不说出金毛狮王谢逊在哪里，我们誓不罢休”“快快说出来。”
　　“”何太冲这话一说出来，仿佛经过排练似地，许多武林人士全都站起来大声囔囔了起来。


第023章自刎
　　躲在神像后面的宋青书闻言，不屑的撇撇嘴说道：“何太冲那个混蛋，看来上次打的不够，等会出去更加厉害的打他一顿。”
　　张无忌也小声说道：“对，宋师兄多打他几下，替我娘报仇。”
　　显然，他对于何太冲三人大战殷素素，要擒了殷素素这件事情记恨于心。
　　宋青书嘿嘿一笑，移动身子到一边去，全身精气神全都提到最高，可以随时出手。
　　而外面，宋远桥见到如此混乱，则是皱了皱眉头，他身后的张三丰却没有开口说话，显然将一切都交给宋远桥来主持。
　　宋远桥张了张嘴，正准备开口说话的时候，却没想到一个声音传了过来。
　　“阿弥陀佛”一声佛号传过来，就见一群光头和尚从外面走进来。
　　“少林掌门空闻携门下弟子前来给张真人祝寿。”
　　只听领头一个和尚宣了一声佛号，对张三丰行礼道。
　　张三丰也站起来笑道：“大师客气了。”
　　空闻又说道：“请张真人见谅，老僧此次前来，除了给张真人拜寿之外，还有一件事情想要请张五侠赐教？”
　　张三丰皱了皱眉头，不过还是说道：“大师十年前就曾为了翠山之事前来，如今时隔十年，大师再度前来，有何事就开门见山的说吧。”
　　“好，如此老衲就直接说了。”
　　空闻脸上带着虚伪的笑容，上前两步对张翠山说道：“张五侠，十年前龙门镖局的七十二个人命之事，还需你做出个解释，另外，听闻张五侠知道金毛狮王谢逊的下落，还请张五侠告知。”
　　张翠山闻言皱了皱眉头将目光看向张三丰，张三丰则是淡淡的说道：“翠山，一切自可按照自己的意愿来说。”
　　“是。”
　　张翠山应了一声，然后走上前来说道：“十年前龙门镖局血案，并不是在下所为，既然大师一味逼迫，那么请问大师，可有证据证明乃是张某所为。”
　　“我就是证明，张翠山，你至今还不承认。”
　　只见走出一个和尚，大声说道；正是少林派的圆音。
　　张翠山哼了一声：“敢问大师，可否亲眼见到翠山动手杀害龙门镖局的人？”
　　“虽然没有见过，但是，当时事发现场只有你一人在，而且，按照兵器看来，正是张五侠所惯用的武器。”
　　圆音冷哼说道。
　　“大师也是武林成名的人物，岂止见识竟然如此浅薄，总所周知，兵器可以仿冒，血案可以栽赃，正如大师所言，我三师哥十年前被你们少林的大力金刚指所伤，至今还行动不便，那么，凶手就是少林之人了。”
　　张翠山淡淡的说道。
　　“你这是胡说。”
　　圆音怒声喝了一声道。
　　“阿弥陀佛，圆音退下。”
　　见了圆音发怒，空闻站出来将他喝退，他也知道龙门镖局的血案已经不了了之，不管怎么闹，到最后也没有结果，而他们此来最终的目的也只是想要知道金毛狮王谢逊的下落。
　　“既然如此，此事就休在说，但是，金毛狮王谢逊的下落，还请张五侠告知。”
　　空闻对张翠山说道。
　　张翠山站出来，凛然一笑：“既然大家都想要知道这件事情，翠山就实话实说吧，金毛狮王谢逊乃是在下义兄，他的下落我也知道，但是，却不可能不义，将他的下落告诉诸位，如若诸位还要相逼，翠山只有一死，以保全忠义。”
　　张翠山话一说完，身形陡然间一闪，朝着大门口冲过去，而周围那些武林人士却全都以为他要逃，全都追了上去。
　　然而，张翠山在冲向门口的时候，顺手从旁边抽出一把长剑，高高跃起来，长剑就往脖子横去。
　　“翠山，不可”张三丰见到张翠山长剑往脖子横去的时候，顿时大惊，身形一闪，就追了上去，然而，他的速度怎么有张翠山快。
　　“五弟”“五弟”“五哥”“”武当七侠剩余几人也大惊，朝着张翠山冲过去，但是，却没有一个能够赶得上。


第024章三丰之威
　　眼看着，长剑已经快要切到张翠山的脖子上之时，只见一道青色的影子陡然间从内堂飞射出来，犹如瞬移一般，瞬间就来到张翠山的身边，一脚将他手中的长剑给踢飞，同时，伸手快速的再他的身上连点几下，制住张翠山的穴道之后，抱着张翠山缓缓的落到地上，众人这才发现那道青色影子的真面目，原来是一个十余岁的孩童。
　　不用说，此人正是宋青书，他本来以为张翠山不知道殷素素害了愈岱岩的事情，并不会再自杀，却没想到，他却这么傻，依旧要自杀，幸亏宋青书的轻功绝顶，才来得及将张翠山给拦下。
　　“呼”宋青书抱着张翠山落到地上，呼出一口气，脸上还留着惊惧的神色，刚刚实在是太凶险了，他如果慢上一步，张翠山就横尸当头。
　　“五叔，你怎么能轻生呢，如果你出事了，五婶怎么办，无忌怎么办，哎，算了，我也不知道该怎么说你，为了防止你再做傻事，我先不给你解穴了。”
　　宋青书气呼呼的对着张翠山说了一大段话，这时，张无忌也适时的从里面跑出来，大喊一声：“爹，你没事吧，爹。”
　　而张三丰几人见到了宋青书救下张翠山，全都松了一口气。
　　张三丰来到张翠山的面前，气急而骂道：“翠山，你怎么这么糊涂啊，幸亏有青书在，否则就”后面的话虽然没有说出来，但是谁都知道是什么。
　　宋青书扶着张翠山，将他推给一边的莫声谷，嘻嘻笑道：“七师叔，我先将五师叔给制住穴道，就让你看着吧。”
　　莫声谷哭笑不得的看着宋青书，不过，见到宋青书救了张翠山，心中更多的是欢喜。
　　而张无忌也来到张翠山的身边，拉着他的手泪眼朦胧的。
　　“五弟啊”宋远桥长叹一声，然后看着宋青书，欣慰的点点头道：“青书，做得好。”
　　“一般般，呵呵。”
　　宋青书呵呵一笑，有些不好意思。
　　而张三丰也微笑着点点头，伸出手来在张翠山的身上点了几下，顿时，张翠山身上的穴道就解开了。
　　“师傅，徒儿不孝。”
　　张翠山穴道一解开，顿时拜倒在地上，低泣不已。
　　“好了，好了，以后不要再做啥事，知道吗？”
　　张三丰感叹着将张翠山给扶起来，语重心长的说道。
　　“是，弟子知错了。”
　　张翠山点点头，就站了起来。
　　“五哥”这时，又是一声惊呼，却是殷素素得到消息从外面跑进来，拉着张翠山的手哭泣不已。
　　“五哥，你为什么这么傻，为什么，该死的是我啊，五哥”宋青书一听到殷素素的话，心中顿时明白了，殷素素伤了愈岱岩的事情，张翠山肯定知道了，才会做出傻事，自杀的。
　　“演戏演过了吧，可以将金毛狮王谢逊的下落说出来了。”
　　这时，一道阴阳怪气的声音从人群中传出来。
　　“对，快点儿说出来。”
　　“谁想要看你们演戏。”
　　“”这话一出口，顿时引得许多人回应着，整个大殿都非常的吵闹。
　　“哼”一声冷哼，包含着无上内力，顿时，殿内所有人的声音全都停了下来，因为，这个声音的主人是张三丰。
　　此时，老好人张三丰全身气势暴涨，一闪飘扬，强大的威压从他的身上发出来，差点失去弟子的他，已经大怒，宗师巅峰境界的气势完全发出来。
　　所有人只感到强大的威压传过来，使得他们呼吸都不顺畅，全身大汗淋漓，甚至，有的则是脸色苍白，跪倒在地上。
　　强大的张三丰，不出手则已，一出手则天下惊。
　　张三丰冷哼一声，气势散去，顿时，所有人仿佛经历过一场大战一般，全身都被衣衫给浸湿了，连少林的方丈空闻也不例外。
　　“各位难道当我张三丰老了吗，竟敢在我面前逼迫我弟子自杀？”
　　张三丰的声音传遍整个武当山。
　　“张真人？”
　　空闻自持身份，准备开口相劝，然而，张三丰则是大声喝道：“翠山之事已经明了，至于金毛狮王谢逊的下落，谁想要知道的就来问我，不知诸位还有什么异议没有？”
　　“”所有人都见识到了张三丰的强大，谁敢说声’不‘字，当下，所有人全都选择了沉默。


第025章休妻
　　“阿弥陀佛，张真人，既然如此，老衲等人告辞。”
　　最终，还是空闻见了事情已经没有办法继续挽回，说了一声就带着门下弟子匆匆离开。
　　“张真人，我也告辞。”
　　峨眉派的灭绝老尼也告辞离开，不过，她离开的时候却是深深的看了一眼站在一边的宋青书。
　　接下来，其余的一些人也全都纷纷离开，不过片刻，原本吵闹的大殿，就只剩下武当的那些人。
　　宋青书在一边看着啧啧称奇，张三丰不愧是活了一百岁的老怪物，实力强大无比，还没有动手，单单势气就将全场百多人给压下，果然是天下第一人。
　　见了所有人都离开，张三丰先是叹了一口气，紧接着说道：“没想到武林衰败至此，所谓的正道人士，就是这种人，当真让人心寒啊。”
　　“就是，那些王八蛋，差点逼得五哥出事，日后见到一个，我杀他一个。”
　　莫声谷最为粗暴的喊道。
　　“七弟，别胡说。”
　　宋远桥横了他一眼，然后就将目光看向张三丰。
　　张三丰先是赞赏的对宋青书说道：“青书，做得好。”
　　“太师傅，这是青书应该做的。”
　　宋青书非常谦逊的说道。
　　“嗯”张三丰也没有多说话，只是微微点点头，然后转过头去看着张翠山问道：“翠山，你到底有什么事情，非要自寻短见呢？”
　　张翠山闻言，一下子就又再次跪倒在地上，哭诉着，断断续续说了起来。
　　过了好一会儿，众人都明白了事情的始末，这才明白，原来张翠山是因为愈岱岩的事情才会寻死。
　　而殷素素更是哭着跪在地上对张翠山说道：“五哥，我知道，我做错的事情，一个人做事一个人当，我愿意一死赎罪。”
　　说着拿起一把匕首，就要刺入肚子。
　　不过，有了刚刚张翠山的先例，她怎么可能得手，她刚刚将匕首拿出来，就被张三丰将匕首给夺去，同时，只听张三丰叹气道：“这件事情还要听岱岩的，别整天要死要活的。”
　　“是。”
　　殷素素应了一声，然后就跪在地上，一动不动的，听从吩咐。
　　愈岱岩此时却没有那么生气，因为他知道了自己的伤可以治，虽然心中对殷素素依然又恨，但是，他已经答应宋青书不为难殷素素，自然不会对她怎么样，只是叹气说道：“事情已经过去了，我也不计较那么多。”
　　“三师哥，谢谢你，不过，素素犯下罪过，却是不能不罚，既然如此，我张翠山今天在师傅面前写下休书一封，休了素素，给三哥一个交代。”
　　张翠山见了愈岱岩肯原谅殷素素，心中感激的很，毕竟是十年夫妻，他不想殷素素出事，然而，愈岱岩的宽容，更加增添了他的愧疚之心，当下，下定决心，休妻，日沪永不和殷素素来往。
　　“好，从今开始，我殷素素就和你张翠山不相干，从此为陌路。”
　　殷素素心中伤心，更是恨于张翠山的无情，但是，却忍着泪水，倔强的说道。
　　宋青书心中一愣，没想到会是这样子一个结局。
　　张三丰则是叹了一口气道：“翠山，你须得好生考虑啊。”
　　“五弟，你何必如此呢，我不怪你的。”
　　愈岱岩也焦急的说道。
　　张翠山一挥手，强硬的说道：“你们不用劝了，就这样办，我立刻去写休书。”
　　说罢，就直接离开了。
　　而张无忌此时却不知道休书是什么，只是轻声的安慰着殷素素，也不知道这小家伙以后怎么会那么聪明，宋青书心中就郁闷了。
　　一会儿后，张翠山又回来了，丢下一封休书，然后直接跪在神像前，低头不语。
　　几人全都沉默着，只有殷素素拿着休书，泪珠掉了下来，最终擦了擦眼泪，站起来说道：“我马上就离开。”
　　“不行。”
　　几人都没有说话，然而，却是宋青书说的。
　　宋青书大声对殷素素说道：“五婶”“别叫我五婶，叫我殷阿姨吧，我已经不是你的五婶了。”
　　殷素素在宋青书的话还没有说完值钱就打断了他。
　　宋青书微微点点头说道：“那好吧，殷阿姨，你不能单独一人离开武当，那些什么正派人士，此时不知道有多少人盯着武当呢，只要你一离开，他们就会毫无顾忌的对你出手。”
　　“对，青书说的没错，殷姑娘，虽然你和翠山已经不是夫妻，但是，我却是不能让你陷入危险。”
　　张三丰也点头说道。
　　“我不想留在这里。”
　　殷素素却非常倔强，不肯留下来。
　　“要不这样吧，我们武当派人去通知你父亲，让他来接你，而这段时间你就先住在武当好吗？”
　　宋青书沉吟了一会儿后说道。
　　“这”殷素素沉思着看了一眼跪在神像下的张翠山，然后转过头去说道：“我不想留在武当。”


第026章曲终人散
　　宋青书闻言沉默了一会儿，将目光看向张三丰一副欲言又止的样子。
　　张三丰见了，知道他有话说，就对他说道：“青书，有话尽可说出来。”
　　宋青书得到首肯，这才点头说道：“是，太师傅，青书觉得，可以在后山建一间竹屋让殷阿姨暂住。”
　　“好，建一间竹屋不用多久，远桥，这事你就去办吧，等会儿立刻去。”
　　张三丰对宋远桥吩咐道。
　　“是。”
　　宋远桥应了下来。
　　而殷素素看着宋青书的目光带着感激。
　　宋青书这才笑道：“不过，现在还有一个问题，就是无忌师弟要跟谁在一起。”
　　“这还用说吗，无忌自然是住在武当。”
　　宋青书的话一说完，莫声谷就不满的说道。
　　听了莫声谷的话，殷素素脸色一下子就变了，不过，她却没有说些什么。
　　“七叔，你这话说的是没错，但是，你却没有替殷阿姨想过，殷阿姨身为无忌师弟的母亲，你要让她们母子分离，这是多么痛苦的事情呢。”
　　宋青书却是嘟囔着嘴说道。
　　几人听了之后一愣，紧接着都点点头，沉思了一会儿，张三丰继续说道：“殷姑娘身为无忌的母亲，日后如果要见无忌，自可前来武当探望，而无忌也可以去见殷姑娘。”
　　“谢真人。”
　　殷素素听了之后顿时大喜，躬身道谢，然后又说道：“真人，素素先告退。”
　　说着就拉着张无忌离开，显然是去交代张无忌一些事情。
　　见了殷素素和张无忌离开，宋远桥也离开去吩咐门下弟子去后山建竹屋去了。
　　见了没有自己什么事情，宋青书也非常识趣的一躬身：“太师傅，如果没有青书什么事情，青书就先退下了。”
　　“好吧，你下去好好休息，今天多亏你了。”
　　张三丰温和的说了一声，宋青书立刻躬身退下。
　　整个大殿就只剩下张三丰和几个弟子，几人互相对望一眼，张三丰也叹气道：“你们也都退下吧。”
　　“是。”
　　几人躬身全都离开了，只剩下张翠山依旧跪在那里。
　　张三丰见了不由的深深的叹了一口气：“翠山，你跟我来。”
　　宋青书来到瀑布下盘膝而坐，冰心诀在体内自动运转着，而他心中则是想着先前发生的事情。
　　“没想到被我这么一搅和事情竟然变成这个样子了，张翠山没死，愈岱岩有恢复的希望，殷素素则是被休，真不知道张翠山是怎么想的，殷素素这么美丽动人的妻子，竟然不要，直接休了，要是我有这美丽的妻子，还不将她当宝贝似的捧在手心。”
　　宋青书感到张翠山很傻，那么美丽的妻子都不想要，简直是太傻了。
　　就在这时，一阵吵杂的声音传过来，他睁开双眼一看，却见许多武当弟子正拿着一些竹子来到岸边，显然，是准备在岸边建竹屋。
　　宋青书微微一愣，紧接着脸上就露出了笑容，正好，在这里建一间竹屋，以后自己在这里练功，也可以住在竹屋里面。
　　当下，宋青书也不闲着，身形一闪，直接出现在岸边，接过那些武当弟子手中的工具，跟他们一起建造竹屋，毕竟，这间竹屋，自己以后也要住在这里的，不建造好一点儿怎么行。
　　而那些武当弟子见到了宋青书也来一同建造竹屋，更加小心，更加卖力了，不敢有丝毫的懈怠。
　　于是乎，用了不到几个小时的时间，两间栩栩如生的竹屋已经建好，正屹立在岸边。
　　宋青书看着清雅的竹屋，哈哈一笑，对着那些来参与建造的武当弟子大声道：“你们建造的不错，走，我请你们吃烤肉区。”
　　“哦谢谢宋师兄。”
　　“走咯，宋师兄请吃烤肉了。”
　　“”那些武当弟子本来还因为平白无故的来到这里建造竹屋，感到心中不爽，不过，现在一听宋青书的话，顿时兴奋了起来。
　　于是乎，在宋青书的带领下，一圈年龄比他大了许多的道童，一起打猎，然后烤肉，吃的不亦乐活。


第027章愈岱岩的恢复
　　当天晚上，殷素素就直接搬到竹屋来住，她也只带了一床被子，其他的什么都没有。
　　宋青书则是特地从门内搬一些新的家具过去，什么桌椅啦，镜子之类的，还有女子用的梳子等一些，殷素素见了更是感动得很，对宋青书说了一大堆感激的话。
　　宋青书自然是一笑而过，紧接着则是来到愈岱岩的房间。
　　宋青书进入愈岱岩的房间后，就见愈岱岩躺在床上，脸上带着一丝愧疚，对宋青书说道：“青书，你说我是不是一个不祥之人，害的五弟差点儿家破人亡。”
　　“什么不祥之人，三叔，你别胡思乱想了，我给你疗伤吧，等你好了之后，武当还要靠你呢，到时候，武当七侠再出江湖，天下间谁人能挡。”
　　宋青书嘿嘿笑着开始替愈岱岩疗伤。
　　而愈岱岩想了一下，似乎从头到尾自己才是受害者，不管如何，都不关自己什么事情，于是，也心安理得，不再乱想，反正张翠山没有出事。
　　宋青书顾及愈岱岩受伤，就让他先睡觉，然后自己给他治疗，等到八个小时过后，愈岱岩早就睡着了，他才独自离开。
　　第二天早晨，天刚刚亮，宋青书连早餐都不吃，就直接来到瀑布下，开始练功。
　　不过，他刚刚来到后山，就见到殷素素正坐在岸边，对着水面梳头。
　　“青书，你怎么来了？”
　　见到了宋青书到来，殷素素立刻站起来，美丽的脸上带着一丝笑容。
　　宋青书见到殷素素微微一愣，紧接着这才想起来殷素素就住在这里，闻言，呵呵一笑道：“殷阿姨，我一直都是在这里练功的。”
　　“在这里？”
　　殷素素看了看岸边，显得有些不解。
　　宋青书指了指瀑布下方笑道：“不是这里，而是瀑布下面。”
　　“啊”殷素素闻言大吃一惊，没想到宋青书竟然是在瀑布下练功，而且这么早就来练功，殷素素此时总算是明白了为何宋青书年纪轻轻武功就会如此高强，别人只知道他武功高强，却不知道它是如何努力修炼的，如何的艰苦。
　　宋青书又看了看屋子，对殷素素问道：“殷阿姨怎么不见无忌呢？”
　　殷素素闻言微微一笑道：“无忌不在这里。”
　　宋青书微微点点头，笑着说道：“殷阿姨，你还没有吃饭吧，我去给你打饭。”
　　说着不等殷素素说话，就直接离开。
　　殷素素则是咱在原地良久才微微叹了一口气，不知怎么的，面对宋青书的时候，她的心理始终有点儿异样的感觉，仿佛宋青书不是一个年仅十余岁的小孩，而是一个成年男子。
　　一会儿后，宋青书的身影再度出现在殷素素的面前，只见他的手上提着一个篮子，呵呵笑着对殷素素说道：“殷阿姨，过来吃早点吧。”
　　“青书，麻烦你了。”
　　殷素素笑着应了一声，接过篮子，笑道：“你也没吃吧，不如一起过来吃一些。”
　　宋青书想了一会儿，就点点头，跟着殷素素一起进入竹屋，坐在桌子上吃饭。
　　不过片刻，两人就吃饱了，宋青书将碗筷重新送回去后，就来到瀑布下，开始练功。
　　而殷素素闲着无事，则是坐在岸边，静静的看着宋青书练功。
　　直到中午的时候，宋青书才休息，不过，他并没有再去厨房那吃的，而是直接在后山打猎，然后烧烤了，两人一起吃。
　　紧接着，宋青书继续去练功，殷素素闲着没事，一直看着他。
　　直到晚上，张无忌都没有出现，宋青书心中非常明白，肯定是张翠山约束了张无忌，不让他来到后山去找殷素素。
　　晚上，宋青书再次去打猎，做了些好吃的，然后又去厨房拿一些饭过来，和殷素素一起吃，然后他才离开去给愈岱岩疗伤。
　　半个月后，白眉鹰王殷天正亲自带领天鹰教数百人马来到武当山，将殷素素给带走了。
　　而殷素素离开之后，宋青书则是每日在瀑布下练功，在岸边的竹屋睡觉，直到每天晚上的时候才去给愈岱岩疗伤。
　　而愈岱岩在宋青书的真气治疗之上，四肢每日都有回复，他第五天的时候已经能够简单的动一下手指和脚趾，第十天的时候，已经能够简单的活动四肢。
　　第十五天之时，他已经能够撑着拐杖下地行走。
　　而直第二十天的时候，愈岱岩终于完全恢复了行走的能力。
　　整整二十天的治疗，愈岱岩已经大都恢复了，只有功力还未完全恢复，不过，他们却没有让任何人知道，不管是治疗还是练习，他们都是偷偷的进行。


第028章惊喜
　　一个月后的一天，宋青书突然间神秘兮兮的来到张三丰的面前，笑嘻嘻的对他说道：“太师傅，今晚你可否到大殿去一趟。”
　　张三丰闻言愣了一下：“青书，什么事这么神秘？”
　　宋青书嘻嘻笑道：“太师傅，等您去了之后就知道了，放心吧，青书不会还您的。”
　　“好吧，晚上我回去的。”
　　张三丰无奈之下只好点头答应了下来。
　　宋青书离开了张三丰的院子，又找到宋远桥，对他说道：“爹，你可不可以晚上到大殿去一趟。”
　　宋远桥笑呵呵的问道：“青书，今天怎么不去修炼了，在玩什么花样呢？”
　　宋青书笑道：“没有啦，反正父亲你今晚到大殿去一趟就知道了，而且太师傅也答应去了。”
　　“你小子好了，我答应你了，晚上我一定去。”
　　宋远桥笑着点头应了下来。
　　“好了，说定了，你一定要去哦。”
　　宋青书笑呵呵的说了一声，然后就离开了。
　　接下来，宋青书又去通知俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭，莫声谷等人。
　　几人本就对宋青书非常疼爱，听了他的话后，立刻毫不犹豫的答应了下来天黑后，张三丰，宋远桥等人全都来到大殿，只是，他们来了许久，却是不见宋青书出现。
　　“青书那小子究竟在搞什么鬼，把我们给叫来，自己却不出现。”
　　莫声谷气呼呼的大声喊道。
　　“不用喊了，他不回来了。”
　　就在这时，一道突兀的声音传过来，紧接着就见一个黑衣人脸上蒙着一块黑布，从外面冲进来。
　　“你是什么人？”
　　见到了那个黑衣人，所有人都一愣，莫声谷直接大喝道。
　　黑衣人哼了一声：“听闻武当七侠武艺高强，在下想要试一试，你们打过之后就知道了。”
　　“好，我先来。”
　　莫声谷大声喊了一声，大步跨出来，一掌朝着黑衣人劈过来。
　　黑衣人神色不变，右掌闪电般出手，迎接上莫声谷的那一掌。
　　只听‘碰’的一声，两个手掌相交，两人同时推开来，向后退去三步，然后才站定。
　　“哈哈，不错，你这小子的功力不错。”
　　黑衣人哈哈大笑了起来，紧接着，身子一闪就欺身上来。
　　莫声谷也冲了上去，两人你一拳，我一掌，打的不相上下。
　　而不知道什么时候，张三丰等人脸上已经带着一丝微笑，他们已经看出来，那个黑衣人的武功招数也是武当的功法，除了宋青书还会有谁呢？
　　“够了，青书别闹了。”
　　宋远桥对着那个黑衣人大喝道。
　　“你才是宋青书呢，那个小孩童，不过十岁，有我这么高吗？”
　　黑衣人不紧不慢的回了一声，然后再度出手和莫声谷战在一起。
　　两人的功力都不相上下，而且，武功来源也相同，哪一个想要获胜，都是不太可能的。
　　“哈哈”就在这时，只听一声大笑响起，一个青色的人影从门外闪进来，战在张三丰几人的身前，躬身行礼道：“青书见过太师傅，几位师叔。”
　　“青，青书，你怎么在这里？”
　　殷梨亭目瞪口呆的看着宋青书又看了看场中的黑衣人，不解的问道：“那，那个黑衣人是谁？”
　　“嘿嘿，六叔你猜一猜吧。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　就在这时，一直观看着场中比武的张三丰看着那个黑衣人，忽然间露出了激动的神色，颤声喊道：“岱岩，是你吗？”
　　听到了张三丰的声音，所有人全都一顿，场中和莫声谷对战的那个黑衣人也跳出场外，停了下来，缓缓的将脸上的蒙面巾拉下来，露出愈岱岩的脸。
　　“师傅，正是弟子。”
　　只见愈岱岩突然间对着张三丰跪下来，磕头不已。
　　“三弟”“三弟”“三师哥”“三师哥”“”所有人全都不可思议的看着跪在地上的愈岱岩，眼中露出不敢相信的神色。


第029章离开武当
　　“太师傅，爹，各位师叔，青书给你们的这个惊喜怎么样？”
　　宋青书突然间呵呵笑道。
　　“好，好，实在是太好了。”
　　张三丰忍不住大声喝道。
　　说完后，张三丰赶紧上前去，将愈岱岩给扶起来，接下来，几人分别在一边的椅子上坐好，然后，说起了事情的经过。
　　经过愈岱岩长达半个小时的述说后，所有人都明白了一切。
　　“哈哈，我就知道是你这小子搞的鬼，不过，我喜欢。”
　　莫声谷哈哈笑道。
　　“嘿嘿，当时我也没有多大的把握，而三叔也说如果治不好的话，会让你们白高兴一场，所以，我们就决定保密，直到昨天晚上，三叔已经完全恢复功力，这才跟你们说了。”
　　宋青书嘴上虽然谦逊的说着，但是，嘴角挂着得意的笑容，却是将他此时的心情一表无疑。
　　所有人见到愈岱岩恢复了，心中的高兴自然不用提，连百岁老人张三丰的嘴巴都张着，大笑不止。
　　一会儿后，几人就都来到张三丰所在的院子，彻夜谈话。
　　而宋青书看了一会儿，干脆到后山去打了一只野鸡，一直兔子，到厨房去亲自加工好，然后又弄了一些小菜，弄到张三丰的房间里面，然后又拿了一些酒，就个人直接在哪里吃喝起来，边喝酒边聊天。
　　整整一天晚上，高兴之下，连张三丰都喝了不少酒，武当七侠更不用说了，各个都烂醉如泥。
　　不过，宋青书却由于年龄小，并没有喝酒，只是吃了一些菜，就坐在一边，静静的听着几人谈话，时不时的给他们斟酒天亮了，武当七侠，七个人全都醉倒趴在桌子上，只有张三丰和宋青书两人依旧精神奕奕的坐在一边。
　　这时，宋青书忽然间站起来对张三丰躬身道：“太师傅，青书想要出去历练一番，请求太师傅首肯。”
　　“青书，你虽然聪明绝顶，武功亦不弱，但是，你的年龄毕竟还太小了，还是等过几年再出去历练吧。”
　　张三丰微微摇了摇头，显然，在他的心中，宋青书不管如何出色，都只是一个十岁的小孩子。
　　宋青书心中郁闷，原本刚刚来到这个世界的时候还在高兴，变成小孩子有足够的时间可以让自己准备，现在却整天被人当成小孩子，不能做这，不能做那的，真是麻烦。
　　不过，他是肯定要离开的，因为他记得，在原著中，张无忌去治病，正好在汉水河畔遇到了常遇春和周芷若，而此时，因为自己的到来，张无忌是不可能去了，那么，自己肯定要去看看的。
　　“太师傅，青书已经不小了。”
　　宋青书闷闷的说道。
　　“呵呵，青书，不是太师傅不让你去，而是你年龄太小了，等过几年再出去吧，要不，如果你真的想去的话，可以看看什么时候远桥几人要下山，你跟着他们一起离开吧。”
　　张三丰呵呵笑着摇了摇头，心中得意的想着：这小子是武当的希望，可不能让他乱来，要是他出事了，那可怎么办。
　　宋青书见了张三丰的样子，知道他是不可能让自己单独离开了，心中郁闷非常，恨不得自己立刻长大，只可惜，至少要四五年的时间，自己才能够算是一个少年，也差不多算是成年了吧。
　　“哦”宋青书闷闷的应了一声，然后对张三丰说道：“太爷爷，我就先到后山去练功去了。”
　　“好吧，去吧。”
　　张三丰还以为宋青书乖巧，听了他的意见，要回去努力练功，等长大后再出去闯荡江湖，当下就摆摆手让宋青书离开。
　　宋青书对着张三丰一躬身，出了房间之后，运起轻功，身形一闪，就朝着后山疾奔而去。
　　来到后山，宋青书没有到瀑布下去练功，而是来到了岸边的竹屋内，收拾了一下，拿两件衣服，放在包裹里面，就准备离开。
　　他心中非常得意的想着：你不让我离开，我就自己离开，反正你们也拦不住我。
　　其实，宋青书之所以要离开，却不止一个原因，他除了要去汉水看看周芷若小萝莉外，最重要的一点就是，他留在武当山太过于安逸，武功不会有多大的进步了。
　　此时的他，已经将太极拳，太极剑等功法全都修炼的熟练无比，留在武当山，就算是在瀑布下练功，进步也会比以往慢了很多。
　　毕竟，此时他的功力高强，冰心诀修炼到第四层，达到先天中期的境界，瀑布的压力已经无法对他造成什么影响，他只能够另寻练功之地。


第030章汉水
　　却说宋青书拿了两套衣服，放入包裹里面，然后又偷偷的跑到账房，去拿了几百两银票，放入包裹里面放好，就准备走人。
　　不过，当他走出两步的时候就停了下来，心中暗道：自己这么走了，他们肯定会担心的，还是留下一张纸条。
　　于是乎，他就再次返回，写下一张字条，上方只有几个字那就是：“敬太师傅、父亲和几位师叔，青书下山去历练去了，还望几位不用担心，也不用去找青书，此次历练，多则十年，青书就会回归。”
　　下方书写‘不肖弟子宋青书字。’非常飘逸的写完这么一段话，宋青书拿起来看了看，觉得非常满意，暗中点点头，然后就来到宋远桥住着的房间，将字条放在他一眼就能够看见的地方，然后，宋青书直接朝着武当山门。
　　宋青书大摇大摆的走出山门，几个守山弟子见到了是宋青书，自然不肯阻拦，还带着笑脸送他离开，殊不知，某人是偷偷离开的。
　　宋青书脸上带着随和的笑容慢吞吞的朝着山下走去，直到见不到那几个守山的弟子，这才脸色一变，哈哈大笑道：“我自由了。”
　　说罢，身子一闪，整个人化作一道青烟，快速的朝着山下奔去。
　　来到山下的小镇，宋青书直接拿出身上的银两，买了一匹马，然后骑着马，朝着汉水而去几天后，风尘仆仆的宋青书终于来到了目的地，见到宽大的江水，他的小脸上顿时露出了笑容；这几日，他过的确实是有些辛苦，整天骑马，小屁股被震得发痛不说，还吃不好睡不好的，那是一个可怜啊。
　　如今，终于到了汉水，宋青书高兴极了，只觉得这几天所受的苦全都是值得的。
　　他围着岸边走一趟，发现没有哪个地方有血迹，心中一定，暗道：既然没有血迹那就说明了常遇春还没有出现。
　　于是乎，宋青书就直接在汗水边住了下来，可是，汉水这边既没有房子，又没有山洞可以住，无奈之下，宋青书只好露天席地。
　　不过，当宋青书见到那滔滔江水的时候，心中一动，想起以前看过在瀑布下练功，有人在山洪下练功，也有人在水底练功，这都是能够促进人体潜能，都是练功的好地方，而自己眼下不正是有一个地方吗？
　　当下，哈哈一笑，就直接在河边住了下来，每天白天的时候潜入水中修炼，吃的则是从水中抓两条鱼上来烤，而晚上则是随便盘腿坐在河边修炼‘冰心诀’，反正他的‘冰心诀’到了第四层，修炼也可以代替睡觉。
　　就这样，宋青书就在河边住下来，当起野人的生活。
　　然而，宋青书在这里悠闲了，武当却是乱了套，当日，张三丰见到宋青书离去后，也没有往心里去，就出门唤来小童，让他们将醉酒的宋远桥等七人送回各自住的地方去。
　　做完这些之后，张三丰才回到房间里面，准备补上一觉，当他刚刚脱了衣服躺在床上，正准备睡觉的时候，忽然间，一个小童急冲冲的跑了进来。
　　“祖师爷，出事了。”
　　那个道童的年龄挺大的，有二三十岁，也不知道是谁的弟子，此时他正焦急的对张三丰说道。
　　张三丰闻言，一下子从床上坐起来，让那个道童进房间，心中则是想着，难道是那些武林门派的人不甘心没有得到金毛狮王谢逊的消息，又攻上山来了，要不然，这个小童怎么这么焦急。
　　道童进来之后，手上拿着一张纸条递给张三丰说道：“祖师爷，这是弟子在大师伯的房间里面发现的。”
　　张三丰接过来一看，顿时哭笑不得，没想到宋青书这小家伙竟然这么大胆，直接不告而别。
　　“他可能还没有走远，让人顺着下山的路去追一段，如果发现他就把他给叫回来。”
　　张三丰对那个道童吩咐一声，自己也没有了睡意，穿上衣服后，亲自出了山门，问了几个守门的弟子。
　　当得到那几个守门弟子的回答后，张三丰暗道：既然青书已经离开有一会儿了，那也不用去追了，以他的轻功，就算是我也追不上。
　　当下摇了摇头，直接回去。
　　而没多久后，武当七侠纷纷醒过来，当他们听说宋青书离家出走，不告而别的时候，气急的同时，更是担心他，于是，纷纷收拾东西准备下山去找他，不过，却被张三丰给拦住了。
　　于是，张三丰师徒八人一起商量了许久，全都认为宋青书武功高强，聪明绝顶，不会出事，也就不去管他。（其实他们全都知道，自己轻功差，追不到他，所以自己找了个借口而已）


第031章终于来了，常遇春
　　整整两个月，宋青书一直呆在河边，每天深入水底练功，如此一来，两个月的时间，让他的武功有了长足的长进，功力也到了先天中期大圆满之境，只差一步就能够进入先天后期。
　　这个速度不可谓不快，不过，宋青书确实不太满意，更是加快了练功的速度，连每天晚上都没有到岸上，也是在水底练功。
　　如此再过去一个多月的时间，终于，宋青书的功力突破到先天后期之境了。
　　突破了先天后期，宋青书心中高兴极了，现在的他，功力达到了先天后期，如果再加上风神腿，傲寒六诀等神功，在先天之内已经无敌，就算是来一群先天高手也不是他的对手，只是，面对张三丰这等宗师级别的超级高手，他却是不知道结果会如何。
　　这日中午，宋青书正在水底练功，忽然间，他听到一阵吵杂的声音从上方传过来。
　　闭目练功的宋青书忽然间睁开双眼，有些疑惑的朝着上方看了一眼，双耳一动，仔细的听了一会儿，只听声音中带着刀剑冲杀的声音，还有惨叫声，哭喊声纷纷传进来。
　　宋青书一愣，紧接着仿佛想起什么似地，有些激动的收工，从水底站起来。
　　宋青书身形一震，一股无形的护体罡气将身周的水给震开，形成一个真空地带，只听宋青书喃喃自语着说道：“等了这么久，终于来了。”
　　说着背负双手，身形一闪，竟然视滔滔江水于无物，犹如虚空飞行一般，破开江水飞离而去“少主，少主”岸边，一个青年壮汉抱着一个已经死去的婴儿哭喊不已，而在水中的一艘船上，一个美丽而又可爱，大约十岁左右的小女孩正趴在两个中年妇女的身上哭喊着。
　　“杀”这时，一群黑衣人大喝一声，手持刀剑朝着那个青年壮汉冲了过来。
　　此时，青年壮汉早就身受重伤，早就无法动手，眼看着就要被那群黑衣人给乱刀砍碎之时，却见水面上一阵爆炸声响起。
　　“碰”只见一个身穿青色长衫的少年正从水中破空飞出来。
　　那些黑衣人见到了那个少年全都是一愣，然而，紧接着迎接他们的则是，一阵激荡的水箭。
　　只见半空中的宋青书右脚隔空踢了几下，顿时，就见无数水箭爆发出来，朝着那些黑衣人激射而去。
　　不到片刻，所有黑衣人全都被水箭射中，倒在地上惨呼不已。
　　宋青书身形一晃，就出现在那个青年壮汉的面前，面带微笑着说道：“这位大哥，人死不能复生，请节哀吧。”
　　青年壮汉嗯了一声，双手抱着那个婴儿，转过头来对着宋青书跪下去，口中说道：“多谢少侠相救，常遇春感激不尽。”
　　‘常遇春，嘿嘿，果然是他。’宋青书嘿嘿一笑，看了看一边的美丽而又可爱的小女爱，暗道：这个小萝莉就是周芷若了，果然长得很美，小小年纪就是一副美人胚子。
　　宋青书心中邪恶的看着周芷若那个可爱的小萝莉，而表面上则是对常遇春说道：“这位大哥不用客气了，只可惜我来晚了一步，要不然就能够救了那个婴儿。”
　　说着一副懊恼的样子。
　　“小兄弟不用自责，可能这也是天命吧。”
　　常遇春听了宋青书这么说，心中对宋青书好感倍增，对宋青书问道：“小兄弟，你年纪轻轻就有如此高强的武功，不知小兄弟是哪一个高人门下？”
　　宋青书呵呵笑道：“常大哥，我叫宋青书，家父乃是武当宋远桥。”
　　“原来是武当宋大侠的公子，常遇春有礼了。”
　　常遇春一听宋青书的话，脸色一肃，再次对宋青书行了个礼。
　　‘看来宋远桥的江湖威望还是不错的，连身为明教手下的常遇春听到自己是宋远桥的儿子，都会重新对自己行礼。’宋青书心中暗自说了一声，手上的动作确实不满，赶紧将常遇春给扶起来，笑道：“常大哥你这是干什么，快快起来吧。”
　　“好好，小兄弟，既然如此，常遇春托大，叫你一声宋兄弟。”
　　常遇春也是一个豪爽之人，一听宋青书的话，脸上顿时露出了笑容。
　　宋青书微笑着点点头，然后将目光看向一边的周芷若，对常遇春问道：“常大哥，那个小姑娘是何人？”
　　常遇春闻言，叹息道：“那个小姑娘叫周芷若，他父母被我所连累，被那些可恶的贼子所杀，可怜一个小姑娘孤苦无依，只能单身一人。”
　　说着常遇春转过头去看了看那些倒在地上的黑衣人，却见他们早就不见了，不由得懊恼的说道：“那些贼子竟然趁着我们说话的功夫就跑了，当真是可恶。”
　　“跑了就跑了吧。”
　　宋青书表面上有些惋惜，其实他早就知道那些黑衣人已经跑了，也不去管他。


第032章小萝莉周芷若
　　宋青书脚尖一点，来到船上，轻声对周芷若说道：“小妹妹，逝者已矣，你节哀吧。”
　　周芷若闻言，低泣着转过头来看着宋青书，却是没有说话，只是轻声抽泣着。
　　这时，常遇春也来到旁边，跪倒在周芷若的身前，自责的说道：“小姑娘，你父母是被我所连累的，你要杀还是要打，都随便你。”
　　显然，这个豪爽的汉子心理对周芷若非常的愧疚。
　　“常大哥，你快点起来吧，芷若不怪你，我爹爹曾经说过，不管发生什么事情都要我坚强，我也不会哭了。”
　　周芷若轻声说了一声，却真的不哭了。
　　宋青书见了微微叹息了一声，果然是一个坚强的小女孩。
　　“芷若妹妹，你说得对，你要坚强的活下去，你父母在天有灵，也会替你高兴地。”
　　这厮，实在是太无耻了，竟然直接叫人家‘芷若妹妹’。
　　不过，周芷若并没有反对，而是坚定的点点头说道：“我知道了，这位小哥哥，你叫什么，怎么全身湿漉漉的？”
　　果然是小女孩，刚刚还哭的死去活来，现在就好了。
　　宋青书笑着回道：“芷若妹妹，我叫宋青书，你可以叫我青书哥哥。”
　　宋青书表面上带着笑容，不过，怎么看都像是小萝莉的萎缩大叔。
　　“好啊，青书哥哥。”
　　周芷若点点头，笑着应了下来。
　　‘情书哥哥’，宋青书听着一愣，似乎宋青书这个名字实在是太过于那个了接下来，宋青书和常遇春两人一同动手，将周芷若的父母和那个婴儿给掩埋。
　　没有见到父母的尸体，周芷若的悲伤就好多了，再加上宋青书在一边劝导，时不时的说上两个笑话，周芷若又恢复到可爱小女孩的样子。
　　两日后，在岸边，宋青书牵着周芷若的小手，和常遇春一同站定。
　　此时，常遇春的后背背着一个包裹，显然已经是要离去。
　　“常大哥，一路走好。”
　　宋青书对常遇春微笑着说道。
　　常遇春狠狠的拍了宋青书的肩膀两下，哈哈笑道：“宋兄弟，如果不是我的病耽搁不得，要去找我师伯治病的话，我就要留下来和你长聊，可惜，现在没有时间，日后再见的时候，我们定然要好好喝上几杯。”
　　宋青书呵呵一笑：“好啊，只不过小弟现在年龄还小，不宜喝酒，不过，日后小弟一定陪常大哥喝个够。”
　　“常大哥，保重。”
　　周芷若也轻声对常遇春说道。
　　“好，我走了。”
　　常遇春哈哈一笑，就直接跳上船，离开了。
　　宋青书和周芷若并肩站在原地，只等常遇春的船远去，这才收回双眼。
　　宋青书转过头来笑着对周芷若说道：“芷若妹妹，今后只有我们两个在一起了。”
　　“嗯，青书哥哥，以后芷若都跟着你。”
　　周芷若点了点可爱的小脑袋，笑道。
　　宋青书呵呵一笑，心中暗道：周芷若既然跟自己在一起，就不能让她去峨眉，否则，谁能肯定不会重蹈覆辙。
　　不过，既然和自己在一起，那肯定要会武功，只是，自己的‘冰心诀’等武功却是不能传授给他，剩下的只有武当少阳功。
　　本来，宋青书想要将少阳功传授给周芷若的，但是，却觉得如果自己私下将少阳功传授给周芷若，也不太好，毕竟，周芷若不是武当的弟子，而且，少阳功修炼速度有些慢，不可能短时间内成为高手，那么，自己带着周芷若就犹如带着一个拖油瓶一般。
　　想了许久，宋青书觉得，只有九阴真经最适合周芷若了，只是，倚天剑和屠龙刀都不在他的手上，想要得到九阴真经，现在也不是时机。
　　郁闷的摇了摇头，宋青书忽然间想起了‘九阳神功’。
　　九阳神功虽然是至刚至阳的武功，但是，女子却也可以修炼，从郭襄得到三分之一的九阳神功创出峨眉派就能够看出来。
　　而且，九阳神功修炼速度很快，修炼者拥有护身罡气，功力循环不息，实在是一门决定的神功，就算是武当的少阳功也比不上。
　　如果让周芷若修炼了啦，十年之内肯定能够修炼成功。
　　想到此，宋青书哈哈一笑，拉着周芷若的手说道：“芷若，青书哥哥要带你去找一处地方，找一武功绝学，好让你修炼，等长大以后，芷若妹妹也是一个女侠了，怎么样？”
　　“芷若全听青书哥哥的。”
　　周芷若可爱的笑着说道。
　　“好，我们走吧。”
　　宋青书呵呵一笑，拉着周芷若的小手，就离开汉水。


第033章悬崖
　　想要找到‘九阳神功’首先就要找到红梅山庄，而红梅山庄就在昆仑山周围，宋青书带着周芷若，一路朝着红梅山庄行去。
　　红梅山庄远在万里之外，宋青书也不着急，一路上带着周芷若小妹妹，慢慢的走着，路过城镇就留下来休息，买了一匹马，他抱着周芷若共骑。
　　一路下来，宋青书对周芷若呵护备至，在走山路的时候，宋青书为了不让周芷若辛苦，就直接将她背在后背上，如此，两人的感情也是一日千里，周芷若小妹妹对宋青书也非常的依赖，时时刻刻都要和宋青书在一起。
　　如此，行走了两个多月，他们终于找到了传说中的红梅山庄。
　　宋青书见到红梅山庄后，并没有进入到里面，而是带着周芷若，在周围找了起来，想要找到那个万丈深渊。
　　宋青书抱着周芷若，运起轻功，直接凌空飞行，在红梅山庄周围奔跑着，寻找那个万丈深渊。
　　终于，两个小时过去后，宋青书发现了红梅山庄后面不远处的一个万丈深渊。
　　宋青书抱着周芷若站在万丈悬崖上，呵呵笑着将周芷若给放下来，伸手拉着她，轻声笑道：“芷若，我们要到下面去哦，你怕吗？”
　　“芷若不怕，只要有青书哥哥在，芷若都不怕。”
　　周芷若口中这么说着，不过，小手却是紧紧的抓着宋青书的手臂。
　　“那好，我们要下去了哦。”
　　宋青书呵呵一笑，抱着周芷若，身形一闪，朝着万丈深渊飘落下去。
　　怀中的周芷若却是紧紧的抱着宋青书，将小脑袋埋入宋青书的怀里，不敢朝着周围看去。
　　宋青书双手紧抱着周芷若，不过，双目却是紧紧的朝着四方看去，终于，不知下落了多久，在茫茫的云海当中，宋青书终于发现了一个三面皆空的平台上，而平台上都是皑皑白雪。
　　宋青书心中一喜，暗道：果然和书中讲的一样，就是在这里了。
　　当下，直接落到充满皑皑白雪的平台上，呵呵笑着拍了拍怀中周芷若的小屁股，笑道：“小丫头，到了。”
　　周芷若的小屁股被宋青书拍了一下，小身子一颤，在宋青书的怀中不安的扭动着身躯，撒娇道：“青书哥哥这里好冷，芷若要呆在你的怀里。”
　　宋青书微微点点头，却是，这里很冷，而周芷若又没有真气护体，虽然衣服穿得不少，但是，在皑皑白雪中，却是也会受不住。
　　“好好，青书哥哥一直抱着你。”
　　宋青书怜爱的说了一声，然后紧紧的抱着周芷若，真气运转，形成一个护体罡气，将冷气给挡在外面。
　　周芷若感觉不到冷，在宋青书的怀里将小脑袋探出来，看着周围的皑皑白雪，吃惊的说道：“原来这里都是白雪呢，难怪会那么冷，不过，好漂亮啊。”
　　宋青书呵呵一笑，拍了拍周芷若的后背，轻声道：“这不仅漂亮，还有好东西在里面呢？”
　　当下，深受指了指石壁上一个小小的洞口。
　　那个洞口不大，但是，却也不小，两人此时都只是十岁小孩，身体不大，都能够钻过去。
　　周芷若看着那个小小的洞口，不解的问道：“青书哥哥，那里真的有好东西吗？”
　　“当然有，不过，我们得钻进去，等钻过去之后，你就能够发现，里面别有一番天地。”
　　宋青书笑道。
　　“钻过去？”
　　小丫头显得非常吃惊。
　　宋青书呵呵笑着拍了拍小丫头的小屁股，笑道：“当然了，不过，为了芷若妹妹，青书哥哥来看看能不能将这个洞口给挖大一些。”
　　说着，右脚凝聚真气，一脚朝着洞口的石头踢过去。
　　只听“碰”的一声，几块碎石从旁边掉落下来。
　　宋青书见了脸色一喜，后退两步，全身功力凝聚于脚上，猛的大喝一声，隔空一脚踢过去，顿时，一个青色的真气脚印飞过去，猛的朝着石洞轰过去。
　　“碰”一声碰撞声响起，无数碎石爆炸开来，连他们站着的平台都有些遥遥晃晃的。
　　而整个洞口变大了一倍不止，宋青书和周芷若两人已经能够站直身体走进去，毫无阻碍，就算是大人，也只需要猫着身体，也能够进去。
　　“好了。”
　　宋青书拍了拍小丫头的后背，笑道：“我走在前面，芷若妹妹，你拉着我的手，跟在后面，知道吗。”
　　“嗯。”
　　周芷若非常乖巧的点点头，就拉着宋青书的手，跟在宋青书的后面慢慢走进去。
　　这个山洞并不长，不过只有一米左右的距离，两人走了几步后，忽然间眼前一亮，就见一个人间仙境一般的世界出现在她们的面前。
　　眼前，青山绿水相呼应，无数小猴子正在树上嬉戏着。


第034章九阳真经
　　“哇，好美啊。”
　　见到如此美丽的景象，周芷若小丫头立刻欢呼起来。
　　宋青书拉着周芷若身子一闪，就出现在下方的地面上。
　　“哈哈哈”两个多月的跋涉，如今终于到达目的地了，宋青书不由得高兴的放声大笑起来。
　　“青书哥哥，你看这小小猴子好可爱啊。”
　　周芷若笑嘻嘻的来到树下，看着树上那些小猴子嬉闹，脸上带着开心的笑容。
　　宋青书也面露微笑，看了一眼周围，没有发现白猿的踪迹，心下移动，笑着对周芷若说道：“芷若，你现在这里玩一会儿，青书哥哥到周围去看看。”
　　“不要，芷若要跟在青书哥哥身边。”
　　小丫头闻言，撅着小嘴，顿时不乐意起来。
　　“好吧。”
　　宋青书呵呵一笑，将周芷若给揽过来，身形一闪，直接在这个世外洞天观看起来。
　　将整个世外洞天给绕了个遍之后，宋青书终于找到躺在地上无法动弹的白猿，见到了白猿，他心中一松，幸好白猿还在，那就证明九阳神功也在这里。
　　当下，宋青书来到白猿的身边，不过，却感到一股臭味，微微一看，却见白猿的肚子已经有些腐烂。
　　“好臭啊，白猿受伤了。”
　　周芷若小丫头捏着小鼻子，可爱的说道。
　　“嗯，芷若，你到一边去吧，那边不会臭的，我来救白猿。”
　　宋青书让周芷若小丫头站在一边看着，自己则是来到白猿的身边，运起闭住呼吸，轻声对警惕的看着自己的白猿说道：“白猿，我并不是要害你，而是要救你，你不用动，知道吗。”
　　白猿听了宋青书的话后，果然是一动不动的看着宋青书，眼中的警惕也不见了。
　　宋青书见了白猿如此通人性，心中暗暗点头，不愧为年龄不比张三丰低的老怪物，饶是它是动物，也已经通人性了。
　　当下，宋青书从一边拿出一块石头，运起真气在手，挥手成掌，对石头一削，顿时，石头变成了锋锐的‘石片’。
　　宋青书小心翼翼的对白猿动气手术，虽然他不懂的一术，但是，他从小在武当，耳闻目染，而且武功高强，将白猿动动手，将它的小腹给剖开，自然很容易。
　　轻轻的将白猿的肚子割开，宋青书果然在里面发现一个油布包裹，当下，立刻将包裹给拿出来，然后，他又从怀里拿出一瓶金疮药，给白猿涂药后，又拿出阵线，将它给缝起来。
　　那些金疮药和阵线，自然是宋青书提前准备好的，早在城镇的时候，他就已经准备好阵线和金疮药，就是为了白猿。
　　做好了这一切，宋青书呵呵笑着拿着油布包裹站起来，对白猿说道：“白猿老兄，很快你就会恢复了，不过，这两天不能动啊。”
　　“呜呜”白猿叫了几声，点点头，好像在对宋青书道谢。
　　“吱吱”一会儿后，几只小猴子会来，拿着一些桃子递给白猿吃。
　　宋青书则是高兴的大笑，打开包裹后，就见里面放着一本书，书面写着‘九阳真经’四个大字。
　　“哈哈，太好了。”
　　宋青书见到是九阳真经，心中高兴无比，而周芷若小丫头也跟着过来，好奇的看着宋青书手上的‘九阴真经’，不解的问道：“青书哥哥，这就是你要找的东西吗？”
　　宋青书笑道：“当然了，小丫头，这可是青书哥哥给你找的。”
　　“给我的？”
　　小丫头指了指自己，显得有些不解。
　　“当然是，青书哥哥不是说了，要传授你武功吗，这就是给你修炼的武功秘笈啊。”
　　宋青书摸了摸小丫头的小脑袋，笑道。
　　“谢谢青书哥哥，青书哥哥，你真好。”
　　小丫头听了宋青书这么说，知道宋青书是为了自己，心中感动得很，不由的双眼红红的抱着宋青书。
　　“傻丫头，我不对你好，还要对谁好啊。”
　　宋青书呵呵笑着拍了拍周芷若的肩膀，心中也感慨不已，原本他只是想要见见倚天中的主角人物周芷若，却没想到，相处了两个月，自己是真心喜欢上这个可爱的小丫头了。
　　宋青书仔细的阅读‘九阳真经’后，发现，里面不仅仅有一套‘九阳神功’的功夫，还有其他的一些招式，比如说‘缩骨功’之类的，而且对武学讲解的非常清晰，宋青书参悟之下，大有所得。
　　之后，宋青书就和周芷若两人在这个世外洞天住了下来，每天宋青书传授周芷若武功，而宋青书自己也勤修苦练。


第035章离开洞天，目标明教
　　转眼间，两年过去了，这两年以来，周芷若和宋青书两人除了偶尔到外面去买一些生活必要的东西，其余时间一直都呆在这个世外洞天。
　　两人每天勤修苦练，两年的时间，周芷若已经将四重的九阳神功练到第三重的境界，速度不可谓不快。
　　宋青书也将武当的剑法，拳法等传授给周芷若，周芷若天赋异禀，却是一个练武的好材料，短短两年的时间，已经将武当的基本功法修炼大成，而后，宋青书更是直接将太极拳和太极剑法也传授给周芷若小丫头。
　　两年以来，宋青书修炼自身的武学外，也参悟九阳真经，所得甚多，冰心诀已经修炼到第四层的巅峰状态，之差一步，就能够进入第五层。
　　此时的他，已经是先天巅峰的境界，如果冰心诀进入第五层，他也就成了世上少数的高手，宗师级别的超级高手。
　　两年来，宋青书的面容没有多大变化，只是长大了一些，成熟了一些，而周芷若却是不同，这个小丫头，经过两年的变化，不仅长大了非常多，更是长的美丽无比，俨然成了大美女一个这一日，宋青书和周芷若两人正手拉着手一起散步之时，宋青书对周芷若笑道：“芷若，如今，你的武功也有小成，在江湖上也算得上是一个一流高手了，我们不如到外面出去转转吧。”
　　“好啊，只要能和青书哥哥在一起，不管去哪里，芷若都愿意。”
　　周芷若嘴角挂着调皮的微笑，拉着宋青书的手笑道。
　　宋青书呵呵一笑，伸出手捏了捏周芷若的小琼鼻，笑道：“小丫头，青书哥哥当然要带着你了。”
　　“嗯，不要捏人家的鼻子，会变难看的。”
　　周芷若皱了皱小巧的眉头，伸手将宋青书捏着她小琼鼻的手给拿下来，自己则是伸出手在宋青书的脸上捏了一下，然后‘咯咯’笑着跑开了。
　　宋青书呵呵一笑，快步追了上去，一把将周芷若抱在怀起，大声笑道：“小妞，你怎么跑也跑不出少爷的手心的。”
　　“讨厌，青书哥哥，你也不让让人家。”
　　周芷若在宋青书的怀里，扭动着动人的身躯，不依的说道。
　　“好了好了，我们快点儿回去准备准备，好出去吧。”
　　宋青书呵呵笑着抱着周芷若，身子一闪，来到湖边的两件竹屋内。
　　这两间竹屋乃是宋青书自己所建造的，不过，两间当中，一间用来当厨房，另外一间则是当卧室。
　　两人这两年以来，一直都是一起睡在一张床上，而周芷若也因为从小就是如此，长大到现在也没有反对，只是有些不好意思。
　　至于宋青书，他每日抱着一个小美女睡觉，只恨自己的年龄为什么这么小，还没有长大，要不然就不会抱着美女，不能做事了。
　　两人回到竹屋看了看，却没有什么可收拾的，宋青书连衣服都干脆不带，只有周芷若带着一套衣服和一些必备用品，然后就一起离开了洞天来到悬崖边上的小平台，依旧是白雪皑皑，宋青书抱着周芷若，脚尖一点，就飘飘然飞起来。
　　不过片刻，宋青书就抱着周芷若凌空飞到悬崖边上，不过，宋青书并没有落到地上，依旧是脚不沾地，凌空而立，身子一转，朝着山下飞去。
　　宋青书的轻功已经到了顶尖之境，犹如风一般吹过，不过片刻，就来到山下的小镇。
　　来到小镇的客栈住下后，宋青书又陪着周芷若在小镇逛逛，买一些她喜欢的东西。
　　而后，又吃了一些好的。
　　如此，两天过去后，宋青书就带着周芷若朝着昆仑山而去。
　　此番宋青书的目标正是名叫的‘乾坤大挪移’，‘乾坤大挪移’能够开发出人体的潜能，而且还能够借力打击，和太极有些相似，实在是一决定的武学，宋青书自然不会放过它。
　　宋青书只知道明教的光明顶在昆仑山中，却不知道是哪一座山，他也只能够带着周芷若，在山中当起无头苍蝇，乱转起来。
　　所幸的是，两人乱转了两天后，终于发现一条大路，于是，宋青书秉着试一试的心理，就顺着大路往上走。
　　在那条大路上走了将近三个小时的时间，宋青书终于发现山上有一座巨大的宫殿，显然，那就是明教的光明顶总坛。
　　他心中高兴不已，不过，并没有立刻冲上去，他可没有这么傻，他此番前来只是想要找一找‘乾坤大挪移’，并不是去挑衅的。
　　于是乎，两人又在山中找了起来，不过，这次由于范围比较小，而且宋青书又有了一些经验，很快就找到了光明顶的密道。
　　两人自然是一番高兴，拿着火吗进入密道。


第036章乾坤大挪移
　　“青书哥哥，这里好黑啊，我们这是要去哪里啊？”
　　周芷若的双手紧紧的拉着宋青书的胳膊，在黑漆漆的密道里面走着，显得有些害怕。
　　宋青书呵呵一笑，将火把拿近一点，就不会显得那么黑暗，口中笑道：“我这是要去找武功秘籍哦。”
　　“又是武功秘籍？”
　　周芷若非常疑惑，两年前的时候，青书哥哥也说要找武功秘籍，结果找到了一本‘九阳真经’给自己修炼，而现在也要去找武功秘籍，该不会也是真的吧；不过，青书哥哥怎么会知道这里会有武功秘籍呢？
　　宋青书呵呵一笑：“正是武功秘籍，而且非常厉害，等芷若妹妹将九阳神功修炼到大成之后，就能够修炼那本秘笈了。”
　　周芷若一听，心中感动得很，紧紧的抱着宋青书的手臂不肯放开。
　　两人在密道里面走了许久，却被一扇巨大的石门给挡住了去路，无奈之下，宋青书只要运起功力，将石门给推开。
　　这块石门非常重，起码有千斤以上，不过，此时已经有了先天巅峰境界的宋青书却是很简单，随手一推就打开了。
　　石门打开后，先是见到一间空荡荡的大厅，一边放着许多兵器架，宋青书心中很明白，这就是明教存放兵器的密室。
　　而旁边又有一扇石门，正屹立在那里，宋青书无奈，只有继续打开石门，然后继续走，到了里面，又是储藏着兵器，无奈继续开门。
　　第三间，却发现放着一个个的箱子，箱子里面放着无数的黄金，宋青书一见之下免不了怦然心动，直接拿了两块金元宝，塞入怀中。
　　“青书哥哥好可爱哦。”
　　周芷若在一边看了，却是嘻嘻笑了起来。
　　宋青书闻言有些脸红，周芷若并没有对这些黄金心动，而自己却是迫不及待的拿了两块金元宝，这就是人与人的差距啊。
　　不过，宋青书却非常的明白，周芷若在自己的呵护下，根本就不需要什么黄金，自然不会去拿，而自己就不同了，自己身上也没钱了，陡然间见到这么多金元宝，不拿两块才怪呢。
　　“小丫头，别笑了，这是用来养你的。”
　　宋青书装作生气的样子，伸手拍了拍正在嬉笑不已的小丫头的小脑袋。
　　“嘻嘻，青书哥哥，等以后芷若长大了，就养你。”
　　周芷若嘻嘻笑着抱着宋青书说道。
　　“好啊，青书哥哥等着你长大呢。”
　　宋青书若有深意的说着，将一双贼眼在周芷若的身上扫视一遍，嘴角挂着邪恶的笑容。
　　“青书哥哥是个色狼。”
　　周芷若接下来的一句话却是让宋青书无语了，他只能郁闷的摸了摸鼻子，这似乎叫自作自受，毕竟，周芷若这么聪明，许多知识都是他自己教的，现在倒好，用来对付自己了。
　　“嘻嘻”见到宋青书郁闷的样子，周芷若小丫头得意的笑了起来。
　　宋青书无奈一笑，这小丫头，似乎太聪明了。
　　当下，宋青书又将那扇门给打开，终于，出现在他们面前的是一个空大的石室。
　　宋青书非常敏锐的将整间石室给扫了一遍，果然，就见石室内，有一石床，石桌和石椅，而在床上，还有两句骷髅正抱在一起，其中一具的身体上插着一把匕首。
　　“啊”周芷若也见到了骷髅，惊叫一声，紧紧的抱着宋青书，将小脑袋埋入他的怀里。
　　“好了，好了，别怕。”
　　宋青书轻轻的拍着周芷若的后背轻声安慰着。
　　在宋青书的安慰下，周芷若终于回过神，小心翼翼的抬起头来，轻轻的瞥了一眼两具骷髅，赶紧将目光给移开。
　　“青书哥哥，这里怎么会有死人啊？”
　　周芷若紧紧的抱着宋青书，惊疑不定的问道。
　　宋青书呵呵笑道：“没什么好怕的，他们已经死去很久了，而且，我要的武功秘籍就在他们的身上呢。”
　　“啊，在，在他们的身上？”
　　周芷若闻言大吃一惊，连说话都有些打结，柔弱的样子，让宋青书感到一阵怜惜，抱着她轻声道：“没事的，他们两人乃是明教的教主阳顶天夫妇，而他们将武功秘籍放在身上，就是为了留给后人，我们对他们拜一拜表示尊敬。”
　　“嗯。”
　　周芷若应了一声从宋青书的怀里起身，宋青书先是将火把放在一边，然后两人一起对着骷髅躬身行了个礼。
　　“好了，小丫头，你拿着火把，在这边等着吧，我过去。”
　　宋青书拍了拍周芷若，让她留在原地，自己则是来到骷髅的面前，仔细的看了看，就发现骷髅上有一封信，一张羊皮。
　　宋青书心中一喜，将信和羊皮都拿过来，将两者放在桌子上，然后，又咬破手指，滴入一滴鲜血进入那张羊皮，果然，鲜血被羊皮吸收，顿时，无数血红色的字出现在他的眼前。
　　宋青书仔细阅读着，正是‘乾坤大挪移’的神功。
　　“好神奇啊。”
　　一边看着的周芷若见到如此神奇，忍不住惊呼出来。
　　宋青书呵呵一笑，仔细的阅读上面的内容，读了两三遍，将内容全都给记下来，然后对周芷若说道：“芷若，你现在九阳神功没有修炼到大成，千万不能修炼‘乾坤大挪移’，知道吗。”
　　“嗯，我知道了，青书哥哥。”
　　周芷若点点头，她知道，宋青书是不会骗她的，只是将目光看向那封信。
　　宋青书呵呵一笑道：“想要看就打开来看看吧，不过，我要开始修炼‘乾坤大挪移’了。”
　　“青书哥哥，你要在这里修炼吗？”
　　周芷若有些畏惧的看了看那两具骷髅，显得有些害怕。
　　宋青书呵呵一笑，想到周芷若会害怕，而且修炼‘乾坤大挪移’也不急于一时，当下，就笑着说道：“那好吧，我们就先离开这里等回去后再修炼。”
　　“嗯，好啊。”
　　周芷若求之不得，闻言，高兴的应了一声，然后将羊皮和信全都拿起来，两人一起离开密道。


第037章修炼‘乾坤大挪移’
　　两人顺着来路离开密道后，宋青书抱着周芷若，运起轻功，凌空而行，化作一道青光，直接朝着那个世外洞天而去。
　　本来，他们是准备到外面游历，然而，宋青书得到‘乾坤大挪移’的神功，就想着要修炼，只是周芷若害怕两具骷髅，不能在密道修炼，而在别的地方又怕会被打扰，所以，周芷若就说出要重新回去。
　　宋青书想了一下就点头答应下来，毕竟，‘乾坤大挪移’不同于其他的武功，修炼的时候不能被人打扰。
　　宋青书可是清楚的知道阳顶天是怎么死的，当时阳顶天修炼到‘乾坤大挪移’神功的第四重，正在修炼之时，却被他的妻子和成昆两人偷情给打扰了，于是，就走火入魔而死。
　　宋青书可不想走火入魔，所以，就回到世外洞天。
　　宋青书凌空飞行的速度不可谓不快，不过一个多小时，两人就再度出现在洞天之内。
　　两人回到竹屋后，宋青书拿出羊皮，发现羊皮上的字迹已经没有了，他心中清楚，鲜血干了，字迹就没有，想要继续观看，只能够继续出血。
　　于是，宋青书又咬破手指，连续低了两三滴血在羊皮上，顿时，字迹重现。
　　宋青书呵呵一笑，然后对一边的周芷若说道：“芷若，我要开始练功了，你千万不能打扰我哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　周芷若严肃的点点头，她自然知道练功的时候不能被打扰。
　　“青书哥哥，我先出去了。”
　　周芷若对宋青书说了一声，然后就退出竹屋。
　　而宋青书则是盘腿坐在地上，开始修炼‘乾坤大挪移’。
　　按照书上所说的，修炼‘乾坤大挪移’，没有足够的功力是不行的，张无忌就是因为‘九阳神功’大成，才能够在短时间内修炼到第七层。
　　此时，宋青书的武功比原著中张无忌更高，而且，修炼的还是至高的‘冰心诀’，修炼‘乾坤大挪移’更加的容易。
　　不过片刻，宋青书就修炼成‘乾坤大挪移’的第一层，他睁开了双眼，嘴角带着一丝笑容，暗道：果然没错，看来自己能够很快就修炼到第七层了。
　　当下，他闭着双眼继续修炼了起来。
　　接下来，宋青书的修炼速度很快，不过三四个小时，就将‘乾坤大挪移’修炼到第六层。
　　宋青书并没有继续修炼，因为天已经快黑了，而周芷若还在外面，他不能让周芷若呆在外面受寒。
　　宋青书打门出来，就见周芷若正无聊的坐在一块石头上，看着树上的那些小猴子在嬉戏着。
　　“青书哥哥你修炼好了啊。”
　　周芷若见到宋青书的到来，赶紧站起来，来到宋青书的身边，甜甜的笑道。
　　宋青书呵呵笑道：“还没有完全修炼成功，不过，我看天黑了，为了不让芷若妹妹在外面受苦，我就先停下来，准备来煮饭了。”
　　“青书哥哥，你对芷若太好了。”
　　周芷若闻言，双眼微红，有些哽咽的说着，显然，她被宋青书给感动的不得了。
　　“傻丫头，哭什么。”
　　宋青书轻轻的伸出手将周芷若的眼泪给擦去，嘴角挂着笑容，自从和周芷若在一起后，他就没有让小丫头做过任何的活，连做饭都是自己做的。
　　只是，小丫头比较懂事，平时会在一边帮忙，也学会了做饭，不过，饶是如此，宋青书一般也都不会让她累着。
　　“青书哥哥，以后芷若天天给你做饭吃。”
　　周芷若仿佛下定了决心似的，直接离开去做饭。
　　宋青书呵呵一笑，并没有跟着去厨房，而是来到树林去打了一只野鸡，清理干净后才提着鸡肉回到厨房。
　　周芷若并没有让宋青书做饭，而是让他在一边看着，自己去行动，宋青书见了她决意如此，也就一笑了之，站在门口看着周芷若做饭。
　　半个钟头后，周芷若已经做好饭菜，两碗米饭，一盘鸡肉，还有一些青菜。
　　这些除了鸡肉和青菜是在这个世外洞天里面所拥有的外，大米却是从外面买回来的。
　　两人和谐的吃完晚饭后，一同将碗筷洗好，然后就充当卧室的竹屋，宋青书准备继续练功，而周芷若则是在一边看着。


第038章突破
　　宋青书再次拿出羊皮，又挤出两地鲜血，仔细的将‘乾坤大挪移’再次阅读一遍后，身子盘腿坐在床边，就进入修炼的状态。
　　“乾坤大挪移”乃是修炼阴阳乾坤二气，在前面六层的修炼当中，修炼之时，宋青书的全身，忽而变红，忽而变蓝，样子怪异之极，不过，此时他已经修炼到第七层，却是一切全都归于无形，再次恢复到原来的样子，不会表现出什么样子。
　　宋青书在修炼着，周芷若只是静静的坐在灯光下，一双纤纤玉手拖着香腮，美眸深情的看着宋青书。
　　两个小时后，宋青书终于睁开了双眼，眼中闪过一道笑意，‘乾坤大挪移’的第七层已经修炼成功。
　　“青书哥哥，你修炼成功了吗？”
　　周芷若见到宋青书睁开了双眼，脸上立刻露出笑容，赶紧站起来，轻声说道。
　　“嗯咦”宋青书微笑着应了一声，然而，他刚刚说了一个字，顿时脸色一变，赶紧闭上双眼，再度陷入修炼当中。
　　“青书哥哥，你怎么了？”
　　周芷若见了宋青书脸色一变，她美丽的小脸充满了担心，不过，却没有乱动宋青书，因为她知道修炼之时最忌被人打扰。
　　然而就在这时，随着宋青书再度进入修炼当中，他的全身突然间发出强大的威压，一股强大的气势从他的身上传过来。
　　周芷若脸色一变，赶紧运起‘九阳神功’抵挡着那股强大的气势。
　　然而，随着时间的加长，周芷若的脸上已经挂满了汗水，那股气势也越来越强，已经让周芷若无法抵挡了。
　　“轰”陡然间，宋青书浑身一震，那股气势一下子增强了百倍不止。
　　“哇”压力陡然间增加了百倍，周芷若身体一震，吐出一口鲜血，已经重伤。
　　受了重伤的周芷若，脸色惨白，在那股强大的气势威压下，整个人都倒在地上，如果那股强大的气势没有消散的话，周芷若的后果将会非常的严重。
　　仿佛感受到周芷若危险，陡然间，那股气势消弭不见，宋青书也睁开了双眼。
　　宋青书嘴角挂着习惯性的笑容，然而当他看到倒在地上的周芷若之时，顿时脸色一变，赶紧来到周芷若的身边，将她给抱起来，焦急的问道：“芷若，你怎么了，没事吧？”
　　“青书哥哥芷若没没事。”
　　周芷若的额头冷汗不断，然而，脸上却努力挤出一丝笑容。
　　“别说话，我立刻给你疗伤。”
　　宋青书脸色一变，赶紧盘腿坐在周芷若的身后，双手抵在她的后背，将真气输入到她的体内，给她疗伤。
　　此时，宋青书心中后悔得很，没想到自己会在这个时候突破，而且突破之时的气势太过于强大，导致周芷若也无法承受，如果他道外面去练功，周芷若就不会有事的。
　　原来，刚刚宋青书修炼‘乾坤大挪移’第七层成功之后，竟然引发体内的真气，自动突破冰心诀的第四层，达到第五层的境界。
　　刚开始突破的时候，他还无法控制，发出强大的气势，震伤周芷若。
　　宋青书全力运功，帮周芷若疗伤，如此过了半个多小时后，终于将她体内的伤给治好。
　　宋青书收回双手，松了一口气，将周芷若抱在怀里，自责的说道：“芷若，都怪我，如果不是我，你就不会受伤了。”
　　周芷若经过宋青书的治疗，体内的伤已经基本上好了，不过，脸色依旧有些苍白。
　　“青书哥哥，芷若不是没事吗，你不要自责了。”
　　周芷若伸出纤纤玉手轻轻的抚摸着宋青书的脸颊，柔声说道。
　　宋青书却是感到非常的愧疚，不过，他并没有继续说些什么，而是紧紧的抱着周芷若。
　　周芷若也没有说话，温和的在宋青书的怀里，脸上带着甜甜的笑容“青书哥哥，你刚才突然间爆发出如此强大的气势，难道是突破了吗？”
　　一会儿后，周芷若在宋青书的怀里轻声问道。
　　宋青书微笑着点点头道：“正是，刚刚将‘乾坤大挪移’的第七层修炼成功后，突然间突破，到了宗师境界。”
　　“青书哥哥，你好厉害啊。”
　　周芷若面带佩服的看着宋青书。
　　“好了，天色已经不早了，我们先休息吧。”
　　宋青书呵呵一笑，抱着周芷若到床上去，两人一同躺在床上去睡觉。


第039章小萝莉长大了
　　两日后，宋青书和周芷若两人手牵着手，在昆仑山上慢慢的行走着。
　　此时的周芷若已经完全恢复，脸上带着甜甜的笑容，动人的很。
　　然而，宋青书较之两天前，却是大变，此时的他，全身精气内敛，全身上下看不出有一丝一毫的真气，完全是一个普通人。
　　他走在路上，绝对没有人会认为他是哪一个武功高强的高手，只会当他是一个有钱人家的小公子哥。
　　然而，另宋青书有些郁闷的是，他虽然突破了冰心诀的第四层，达到第五层的境界，也就是到了宗师之境，然而，他体内的真气却没有像别人那般，真气化形，他现在的真气依旧是无影无形的。
　　对于没有真气化形，但是，宋青书心中却没有任何的不满，相反，还挺高兴的。
　　他清楚，这就是冰心诀的奇特之处，早在他只是先天中期的时候，真气就能够随意化作任何形态的。
　　此时，突破了也保留着原来的形态，能够将真气随意化阴阳，也就是说，只要他想，能够随时将真气给化作至刚至阳的真气和极阴极寒的真气宋青书手牵着周芷若，嘴角挂着淡淡的笑容，两人一同在山上走着。
　　“青书哥哥，你不回武当去看看嘛？”
　　周芷若突然间转过头来对宋青书说道。
　　宋青书闻言沉思了一会儿，才摇头笑道：“我才不呢，回到武当就不容易出来了，上次我可是偷偷跑出来的，嘻嘻。”
　　“青书哥哥你啊”周芷若本来面带笑容的说着，然后，一句话还没有说完，就突然间脸色一变，痛呼一声，叫了出来。
　　宋青书见到周芷若弯着腰，捂着肚子，痛得双眼红红的，不禁心中着急，赶紧扶着她问道：“芷若，你怎么了，哪里痛了？”
　　“青书哥哥，芷若肚子好疼。”
　　周芷若痛呼道。
　　宋青书闻言，赶紧在地上坐下来，让周芷若躺在自己的怀里，右手抵在她的后背，将真气源源不断的输入她的体内。
　　“怎么样，好点了没有？”
　　宋青书焦急的问道。
　　“没有，一直都很疼，青书哥哥，芷若好疼啊。”
　　周芷若却一直都没有好，双手紧紧的抓着宋青书。
　　宋青书见到百试不爽的真气竟然没有了作用，心中一下子就慌乱了起来，赶紧伸出手在周芷若的小腹上轻轻揉着，口中说道：“到底怎么了，为什么我的真气会没有效果呢？”
　　此时，他心中后悔的很，早知道在武当的时候就要向武当七侠等人学一学医术，那么，自己也不会见者周芷若疼痛而没法子。
　　就在这时，宋青书看着周芷若的群角，忽然间目光一凝，只见周芷若的群角带着一丝血迹，而且非常的鲜艳，显然是刚刚流出来的。
　　宋青书低头看了一下，发现血迹是从腿上流下来的，想了一会儿，忽然间宋青书一拍脑袋，大声道：“我知道了，这不是什么病痛，而是芷若妹妹长大了。”
　　他明白了，终于明白了，周芷若已经十二岁，刚刚肚子痛就是小丫头初次来月经。
　　“芷若，你会没事的，青书哥哥这就带你去找大夫。”
　　宋青书焦急的说了一声，双手将周芷若抱起来，整个人化作一道无形的光芒，快速的朝着山下飞去。
　　宋青书焦急周芷若会疼痛，将全身功力都运转到双脚，使出风神腿中的轻功身法‘捕风捉影’，顿时，整个人的速度极快，犹如流星一般，一闪而过。
　　不过片刻，宋青书抱着周芷若就来到山下的小镇，到了小镇后，他没有再次凌空飞行，却是落到地上，找了一个路人问道：“这位大叔，请问大夫在哪里？”
　　“哦，小兄弟啊，这位姑娘生病了吧，快，大夫就在前面不远处。”
　　那个路人比较好心，立刻给他们指明医馆所在。
　　“多谢。”
　　宋青书谢了一声，抱着周芷若，化作一道道残影，瞬间消失不见，只留下那个路人目瞪口呆的看着还未完全消散的残影，口中喃喃道：“神仙啊”很快，宋青书就来到医馆，抱着周芷若进入到里面后，也不顾正在看病的大夫，直接拿出一锭金元宝，扔在桌子上，大声喊道：“大夫，快，给她开止痛药。”
　　“哦哦，快点让我看看。”
　　那个大夫见到了金元宝后，脸上立刻露出笑容，赶紧放下那个正在看病的病人，然后伸出手搭在周芷若的脉搏上。
　　“没事，小女孩长大了，我给她开一些止痛的药就行了。”
　　大夫放下手，微笑着说道。
　　宋青书早就知道了是这个问题，闻言，喝了一声：“大夫，请您快点儿，她疼的受不了了。”
　　“好好，您稍等，我这就命人去煮药。”
　　大夫赶紧说了一声，然后抓好药，让人去煎药。


第040章天鹰教
　　宋青书抱着周芷若，来到内间，伸出手轻轻的在周芷若的小腹揉着，好缓解她的疼痛。
　　见到周芷若群角的鲜血，宋青书心中也很无奈，暗道：这个古代似乎没有卫生巾，那该怎么办？
　　此时，他终于明白了原著当中张三丰会将周芷若送到峨眉去，毕竟，武当山上没有一个女孩子，根本无法教导她一些女子必须了解的。
　　宋青书非常无奈，他对这个世界也不了解，根本就无法教周芷若怎么办。
　　一会儿后，一个老妇人端着药进来，对宋青书说道：“这位小少爷，让小姐喝了药，就不疼了。”
　　宋青书闻言，脸色一喜，赶紧扶起周芷若，然后亲自拿着药，用嘴巴将药给吹凉了后，才用汤匙喂周芷若喝。
　　周芷若喝过药后，顿时脸色有些缓解，对宋青书笑道：“青书哥哥，我已经不疼了。”
　　宋青书闻言松了一口气，紧紧抓着周芷若的小手，轻声安慰道：“芷若妹妹，你不用怕，刚刚之所以会肚子疼，正是因为你长大了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　周芷若看着宋青书，双眼中闪过一丝柔情和羞涩。
　　接下来的两天，宋青书直接住在医馆旁边的客栈，直到十几天后，周芷若的月事过去，他才带着周芷若离开宋青书带着周芷若在小镇买了一批快马，就朝着天鹰教的总坛而去。
　　之所以去天鹰教，是因为他想要带着周芷若去找殷素素。
　　要说这个世界上他和哪一个成年女性最为熟悉，也只有殷素素了。
　　而周芷若如今已经慢慢长大，需要有人教导一些女子必备的事情，所以，他也只能去求助殷素素。
　　同时，宋青书心中还做出另外一个决定，那就是让周芷若暂时在殷素素那里住一段时间，自己则是可以去游历江湖。
　　一路疾行，过了两个多月的时间，终于找到了天鹰教的总坛。
　　两人来到天鹰教总坛的门前，宋青书抱着周芷若下马，顿时，有两个天鹰教守门的站出来大喝道：“什么人，此乃天鹰教重地，闲杂人等离开。”
　　宋青书放开周芷若，上前两步轻声道：“在下武当宋青书，前来拜见天鹰教小姐殷素素，还请两位通报一下？”
　　“武当的，不见，不见，快点儿滚，要不然，我们就动武了。”
　　一听到宋青书是武当的人，那两个守门的顿时就嚣张起来，大喝了一声道。
　　宋青书心中郁闷，不知道对方为什么一听到自己是武当的人就这么嚣张，而且还不去禀告，就自作主张的赶自己离开呢？
　　“两位大哥，你们还没有去禀告，怎么知道殷小姐不见我们呢？”
　　宋青书不咸不淡的对两人问道。
　　“我们小姐曾经下令，武当的人，除了张无忌张公子外，其余人等，如有前来，一律不见。”
　　其中一个守门的大声道。
　　宋青书闻言微微点点头，显然，殷素素是不想见张翠山而已，不过，他心中就郁闷了，自己和殷素素的关系算是不错，她怎么么连自己也不见。
　　“两位大哥，我是张无忌的师哥，麻烦你们通报一声吧，说不定你们殷小姐会来见我呢。”
　　宋青书继续说道。
　　“小子，如果不是看在你们是小孩子的份上，我们早就将你们给赶走了，快点儿走吧，我们小姐吩咐过了，不会见任何武当的人。”
　　另外一个守门的显得比较好心，对两人耐心劝导道。
　　宋青书心中郁闷可想而知，想了一会儿，忽然又想起想要进入里面，似乎要小费，难道对方也是要小费吗？
　　当下，宋青书从怀里摸出一个金元宝递给两人说道：“两位大哥，小小意思不成敬意，请你们禀告一下，谢谢。”
　　“啪”那个比较暴躁的家伙将金元宝给扔在地上，怒声道：“小子，我不想和你们再说废话，如果还不走的话，就将你当成是奸细，给抓起来了。”
　　“那好吧。”
　　宋青书郁闷极了，看着地上的金元宝，伸手隔空一吸，顿时，金元宝就到了他的手中，他重新将金元宝给放入怀里，然后拉着周芷若转过头去就要离开。
　　然而，他不知道的是，他的动作让那两个守门的家伙吓得脸色惨白。
　　他们完全没有想到这个小孩童竟然懂得武功，而且看起来非常高明的样子，似乎自己的头头也无法做到隔空吸物。
　　不过，让他们庆幸的是，宋青书已经转过头去准备离开了。


第041章再见殷素素
　　而就在这时，宋青书忽然间转过头来，运起真气大声喊道：“殷阿姨，青书来看你了。”
　　“青—书—来—看—你—了；看你了看你了”宋青书运起真气所喊出来的话，比之少林狮子吼亦不差，顿时，他那一句话的回音在半空中不断的回荡着。
　　“何方高人来我天鹰教，殷天正失礼了。”
　　就在回音刚刚落下的时候，里面传出来一声大喝声，顿时，只见一个人影从里面飞速窜出来。
　　宋青书和窜出来的人影互相对望一眼，两人都愣住了。
　　出现在宋青书眼前的是一个白眉白发的老人，宋青书心中清楚，他就是白眉鹰王殷天正，也就是殷素素的父亲，只是没想到自己一声大喊会惹出他来。
　　而殷天正愣住了是因为面前只有两个小孩，并没有其他人，他在周围看了一眼，却没有发现什么高人的痕迹。
　　“刚才的话是谁喊的？”
　　殷天正对两个已经吓得混不护体的守门人问道。
　　“是，是他。”
　　两人全都将手给指向宋青书。
　　“他？”
　　殷天正看着宋青书一阵疑惑，刚刚的声音中包含内力，喊话的人至少也是一个先天高手，但是，对方却只是一个小孩，而且浑身上下看不出丝毫练武的痕迹；他怎么能相信刚刚的声音就是宋青书喊出来的。
　　“晚辈武当宋青书见过殷前辈。”
　　宋青书愣了一下，就上前来抱拳行礼，毕竟，眼前这个老头是殷素素的父亲，不能太过于无礼了。
　　“武当宋青书？是你。”
　　殷天正先是愣了一下，紧接着立刻反应过来，他可是听殷素素说过宋青书的厉害，当时还不相信，现在仔细的看了看宋青书，却发现自己一点儿也无法将对方看透，不禁在心中暗暗赞叹，如此年纪就拥有如此实力，此子将来的成就绝对不下于张三丰，又是一个武林传奇。
　　“青书”就在殷天正看着宋青书的时候，殷素素出现在门口，见到已经长大了许多的宋青书后，脸上露出了笑容，赶紧跑上前来。
　　“殷阿姨。”
　　宋青书见到了殷素素，脸上也露出了笑容，立刻拉着周芷若走上前去。
　　“青书，你怎么来了？”
　　殷素素面带笑容的问道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“殷阿姨，两年不见，青书想你了，自然要来看你。”
　　“呵呵，好孩子，阿姨还以为你忘了我呢。”
　　殷素素一听，脸上顿时露出笑容，伸出手轻轻的抚摸着宋青书的脸。
　　“对了，殷阿姨，我给你介绍一下，她叫周芷若，是我的妹妹。”
　　宋青书拉过周芷若，轻声笑道。
　　“芷若见过殷阿姨。”
　　周芷若也非常乖巧的上前见礼。
　　“好，好姑娘，长的真是俊俏，青书真是好眼力啊。”
　　殷素素一见到周芷若娇俏而又乖巧的样子，顿时心中大喜，拉着周芷若的小手，微笑着说了起来。
　　周芷若听到了殷素素的话，顿时羞红了小脸，不时的转过头去瞥了宋青书一眼。
　　而宋青书也有些不好意思的挠了挠头，却没有什么解释。
　　殷素素见了，脸上的笑容更胜了。
　　这时，一边的白眉鹰王走过来，笑着对殷素素说道：“素素，这位就是你和我说过那个对你有救命之恩的青书孩儿吧？”
　　“是的，爹爹，他就是青书。”
　　殷素素笑着应道。
　　“好好，小小年纪，就拥有如此高的修为，武当后继有人了。”
　　殷天正转过头来对宋青书赞叹道。
　　宋青书呵呵一笑道：“多谢殷老前辈夸奖，小子愧不敢当。”
　　“呵呵，老夫我从来都只是实话实说。”
　　殷天正笑着说了一声，然后又说道：“你们到里面去聊吧，我就不参与在其中了。”
　　说着又对宋青书笑道：“小友请自便，老夫还有事，就先离开了。”
　　“前辈请。”
　　宋青书笑着应了一声。
　　殷天正离开了，殷素素则是笑着走过来拉过宋青书的手笑道：“走，到里面去聊。”
　　说着一手拉着宋青书，一手拉着周芷若朝着里面走进去。
　　而那两个守门的见到殷素素和殷天正两人都出来迎接宋青书，早就吓得魂不护体。


第042章相托
　　殷素素带着两人来到一别致精雅的院子，三人在院子内坐好，紧接着就有侍女送上茶水。
　　“青书，听说两年前你就偷偷的离开了武当，怎么，还没有回去过吗？”
　　殷素素笑着对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑：“暂时不回去，如果回去了，他们就不会让我出来了。”
　　“对了，这两年你都到哪里去了，我真是好奇，你一个小孩子在外面是怎么生活得。”
　　殷素素又笑着问道。
　　宋青书呵呵一笑，慢慢的将两年以来的经历给讲出来，不过很简单，两年的时间他都在潜修。
　　他并没有说自己得到九阳神功和乾坤大挪移的事情，而在来之前，他就和周芷若说过了。
　　当殷素素听到周芷若父母双亡，被宋青书所救的时候，不禁双眼有些发红，拉着周芷若的小手轻声道：“好孩子，你受苦了。”
　　周芷若虽然也有些伤心，不过，却淡了很多，闻言，微微笑道：“没事的殷阿姨，青书哥哥一直对芷若很好。”
　　“呵呵，青书孩儿不管怎么对你好，但是，你们终究是男女有别，对于一些女儿家的事情，他毕竟不太懂，照顾肯定有不周到的地方。”
　　殷素素白了宋青书一眼说道。
　　宋青书闻言有些尴尬的摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“殷阿姨，其实，青书此番前来正是为了芷若的。”
　　“哦，怎么说？”
　　殷素素有些好奇的问道。
　　宋青书有些不好意思的说道：“芷若已经十二岁了，也长大了，两个月以前，她肚子痛，而且”“原来如此，我知道你的意思了，确实，芷若一个小姑娘跟你在一起，你什么也不懂，会害了她的。”
　　宋青书还没有将话给说完，殷素素一惊明白了他的意思。
　　宋青书不好意思的摸了摸鼻子，说道：“所以，殷阿姨，我想让芷若在你这里住几天，跟你学习一下。”
　　“好好，就算是你不说，我也会将芷若给留下来的。”
　　殷素素微微一笑，轻声对周芷若问道：“芷若，你舍得离开你的青书哥哥吗？”
　　周芷若闻言，看了宋青书一眼，眼中非常不舍，不过，还是有些黯然的点点头说道：“芷若不想成为青书哥哥的负累，愿意留下来。”
　　“好姑娘，你对青书的情意阿姨知道了，青书也清楚，如果以后青书欺负你，你就来告诉阿姨，阿姨帮你教训他。”
　　殷素素听了周芷若的话，脸上带着笑容，轻声说道。
　　说着瞥了宋青书一眼，仿佛在说‘我是她的后台，你要是敢欺负她，我跟你没完’。
　　宋青书微笑着看了一眼周芷若，呵呵笑道：“阿姨放心吧，青书不会欺负芷若的，不过，以后芷若还需要阿姨费心了。”
　　“难道你不在这里吗？”
　　殷素素听出了宋青书话中另外的意思，有些不解的问道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“芷若有阿姨的照看，我就放心了，只是，男子汉大丈夫，总要出去见识一番。”
　　“你这小家伙，年龄这么小，还说什么男子汉大丈夫，呵呵。”
　　殷素素一听，忍不住笑了出来。
　　宋青书呵呵一笑，不再说话。
　　殷素素则是怜爱的拉着周芷若的小手，说起话来，而宋青书在一边品着香茗。
　　一会儿后，宋青书忽然对殷素素问道：“阿姨，这两年以来，无忌有来过吗？”
　　“有，不过，只来了两次。”
　　殷素素一听到无忌，就显得有些沉闷。
　　“呵呵，阿姨放心吧，无忌在武当肯定会很好的，而且，无忌天生聪颖，可能是太师傅在武当亲自传授给他太极功，他正在努力修炼，无暇前来。”
　　宋青书见了殷素素沉闷，赶紧开口笑道。
　　“好了，不说这些了，你两年前离开，可是让你父亲他们一阵好找，只可惜，一直都没有找到。”
　　殷素素似笑非笑的看着宋青书说道。
　　宋青书闻言呵呵一笑，道：“等过两天，我再托人送封信回去，省的他们担心。”
　　“如此也好。”
　　殷素素点点头说道。
　　紧接着，有下人端来酒菜，三人就在院子里吃了起来，不过，却因为宋青书和周芷若年龄小，都没有喝酒。
　　吃过晚饭后，天色已经不早了，殷素素给两人分别安排房间，不过，宋青书却是有些不乐意，直接和周芷若住在同一间。
　　殷素素见了也无法，只能够提醒宋青书，让他不能乱来，提醒他们两人还小。
　　宋青书自然明白她所说的一切，呵呵笑着点头应了下来。


第043章表白
　　是夜，周芷若睡着了之后，宋青书却是躺在床上睁着双眼，转过头去看了一眼熟睡中的周芷若，眼中闪过一丝柔情，暗道：原著当中周芷若最后之所以会变了性子，全都是因为灭绝师太和张无忌的过错，如今，自己肯定不能重蹈覆辙，要让她无忧无虑的活着。
　　其实，宋青书也非常不愿意离开周芷若，然而，他一点是为了周芷若考虑，第二点则是自己想要去闭关练功。
　　虽然说，此时的他已经到了宗师的境界，也就是这个世界最高的境界，连张三丰也只是宗师巅峰，和他相差无几，然而，他此时的冰心诀才修炼到第五层，他心中非常的好奇，如果将冰心诀修炼到第九层会达到什么境界？
　　而在这个世界境界的划分，超过宗师后，不知道还有没有什么境界。
　　对宋青书来说，他不太相信这个世界只有张三丰最为厉害，可能那些真正厉害的正隐藏在某处呢。
　　这个世界最重要的就是武功，只要你拥有超强的武功，就能够超脱于一切，逍遥于天地。
　　宋青书心中最为羡慕的就是小说中那种超级高手，拥有无人能敌的实力，携美纵横于世间，逍遥一生当宋青书起床来到院子的时候，却发现殷素素的身上只穿着一件白色的睡衣，正站在院子里面，对着清冷的月光，微微叹息着。
　　听到了宋青书开门走出来的声音，殷素素转过头来，对宋青书微微一笑道：“青书，怎么不去陪芷若小丫头呢？”
　　宋青书听了了她话中另外带着的意思，撇撇嘴道：“我倒是想陪着，只是我还没有长大，身体没有发育好。”
　　听了宋青书的化，殷素素小脸微红，啐了一口道：“你这小子，越来越滑头了。”
　　宋青书闻言，大声喊冤道：“没有啊，我说的可是实话，难道你认为我长大了吗？”
　　说着眼中闪过一丝狡黠。
　　“小家伙，对阿姨耍起小心思了。”
　　殷素素嗔怪的看着他说道。
　　宋青书来到殷素素身边的石椅上坐下来，笑着说道：“殷阿姨，其实你长得很美，而且很年轻，我似乎不能叫你阿姨，要不然，会把你给叫老了。”
　　说着的同时，一双眼睛直直的上下打量着身上只穿着睡衣，露出一丝雪白的脖颈和手臂的殷素素，口水接连吞了好几口。
　　“那要叫我什么？”
　　殷素素觉得好笑，也在宋青书的身边坐下来。
　　宋青书呵呵笑道：“我叫你殷姐姐吧，好吗？”
　　说着的时候，语气中似乎带着一丝祈求和希望。
　　“殷姐姐？”
　　殷素素一愣，紧接着伸出纤纤玉手在宋青书的头上轻轻敲了一下，笑骂道：“小家伙，还殷姐姐呢，我已经老了，无忌可是和你一样大，还怎么叫我殷姐姐，真是的。”
　　“不会，殷姐姐正是年轻貌美着呢，只要是男人见到了肯定会动心的。”
　　宋青书接连摇头笑道。
　　“那你呢？”
　　看着宋青书英俊不凡的小脸，虽然带着一丝稚嫩，然而，却已经逐渐显露出男子汉的气息，殷素素不知怎么的，忽然间问道。
　　宋青书也是怔了一下，紧接着笑嘻嘻的说道：“我当然也喜欢殷姐姐了，殷姐姐长的这么美，如果能给我当妻子那就太好了，嘻嘻。”
　　“你这小家伙，连我都要调戏。”
　　殷素素被他说得俏脸羞红，样子极为美丽。
　　宋青书见到如此，也愣住了，原本他只是开玩笑的，不过，现在陡然间见到殷素素如此美丽的一面，不禁砰然心动，暗道：如果她真的能当我的妻子，那实在是太好了，如此美女，天下间又有几个。
　　一想到此，这个念头仿佛扎根了一般甩也甩不掉，宋青书顿时响起了殷素素美丽的样子，温柔的表情，小心肝是越跳越快。
　　“青书，怎么了？”
　　殷素素见到宋青书没有说话，只是愣愣的看着自己，眼中闪过浓浓的占有欲，心头有些奇怪，这小家伙现在怎么突然间会有这种表情了。
　　不过，殷素素心中一直将宋青书当成小孩子看，此时见到他眼中的占有欲，并没有生气，不知怎么的，反而升起一丝羞涩，脸上带着一丝红晕。
　　“哦”宋青书反应过来后哦，陡然间抓着殷素素的手轻声道：“殷姐姐，答应我，等我长大后，嫁给我，好吗？”
　　“啊”殷素素听了宋青书的话，整个人都呆住了，她怎么也没有想到宋青书竟然会这样子说，而且，他说的表情也非常的严肃，没有半点儿开玩笑的样子。
　　宋青书却是一直期盼的盯着殷素素，此时他心中已经想明白了，既然来到这个世界，而且已经拥有强大的力量，那么，自己就要随心所欲的做事，不管其他人怎么想。
　　“小家伙，连阿姨都干调戏了，真是该打。”
　　殷素素回过神来头，转过镇定的样子，轻轻拍打了宋青书一下。
　　宋青书却是非常敏捷的将殷素素的小手给抓在手中，面带深情的说道：“殷姐姐，我说的是真的，不是开玩笑，我长大后一定要娶你当我的妻子，一定，一定”他接连的说了两个‘一定’来表示自己的决心。
　　殷素素听到宋青书这么说，顿时慌了，心理‘砰砰’直跳，犹如有十几头小鹿乱撞一般，不知道应该怎么办，不知怎么的，她看着此时面色严肃的宋青书，心中竟然带着一丝欣喜。
　　“小家伙，乱说什么，阿姨要去睡觉了。”
　　最后，殷素素只能够强忍着镇定，对宋青书说了一声，然后就赶紧站起来要离开。
　　“不要”宋青书却是不让她离开，赶紧站起来，双手环过她的腰，从后背将她整个人紧紧的抱着，口中说道：“不要走，我不会让你走的，你不答应我，我就不让你走。”
　　殷素素只觉得浑身一颤，一股男子气息扑面而来，身后强健的男子身躯，让她有些心慌意乱。
　　此时，宋青书虽然只有十二岁，然而，他的身高却是不比殷素素低，两人抱在一起，不知情的人还以为他们是一对情侣呢。
　　“青书，快放开阿姨，好吗？”
　　殷素素此时的话中已经带着一丝恳求，她非常害怕，她害怕在这样子下去，真的会喜欢上这个和自己儿子一般大小的大孩子。
　　宋青书却是紧紧的抱着殷素素，口中倔强的说道：“我不放，我永远都不会将你放开的，我要这样子抱着你一生一世。”
　　听着宋青书带着表白而又深情的话，殷素素整个人已经失去思考的能力，只能任由宋青书抱着，一动也不动的站在那里。
　　感受着自己所抱着的殷素素火热而又动人的娇躯，宋青书心中既欢喜而又痛恨自己。
　　他非常痛恨自己现在的年龄太小，身体还没有发育好，要不然，就不用抱着这一具美丽而又动人的娇躯只能够凭空幻想，却不能做什么事情了。
　　两人就这样抱在一起，站在院子里一动不动的，直到一个小时候，殷素素才回过神来，猛的用力挣脱了宋青书的怀抱，快速的离开。
　　宋青书见了脸上不禁露出失望的神色，然而，紧接着，进入房间还未关上房门的殷素素忽然间探出头来娇羞的说道：“等你长大后再说吧，小鬼。”
　　宋青书一听，顿时欣喜若狂，他怎么能不明白，殷素素既然说着这句话，那么，就代表她已经接受自己了，只是自己现在的年龄还太小了。
　　于是乎，宋青书脸上挂着‘嘿嘿’傻笑，回到房间去。


第044章离开
　　两天后，宋青书准备离开了天鹰教，不过，他离开前却是先来找白眉鹰王殷天正。
　　宋青书站在殷天正的面前，微笑着说道：“殷前辈，晚辈准备离开了，特来向你告辞。”
　　殷天正的脸上也挂着笑容，呵呵一笑道：“小友既然要走，老夫也不好阻拦，不过，小友日后可得来我天鹰教做客，届时，老夫定然与小友喝上几杯。”
　　宋青书微微耸耸肩，笑道：“殷前辈，青书也不客套了，此番前来，乃是有求于前辈。”
　　“哦，小友有话请说。”
　　殷天正心中虽然有些好奇宋青书有什么请求，不过，脸上的笑容依旧不变。
　　宋青书缓缓的说道：“我将芷若留在天鹰教陪着殷姐姐，不希望她受到什么伤害，到时候，还请前辈多多照顾，青书感激不尽。”
　　“哈哈，原来是这个问题，小事小事，周姑娘既然在我天鹰教，老夫自然要护得她的周全，小友请放心，只要老夫在，周姑娘在天鹰教内，就不会有丝毫的受损。”
　　白眉鹰王殷天正闻言，立刻放声大笑，保证的说道。
　　“如此多谢前辈了，此情，青书记下了。”
　　宋青书微微躬身道。
　　“哈哈哈小友客气了”殷天正闻言，脸上的笑容更胜了，他要的就是宋青书这一句话。
　　殷天正是一个老狐狸，看得非常的长远，心中清楚日后宋青书不凡，自然想要趁着这个时候结交好他，心中决定，一定不能让周芷若受到任何的伤害。
　　宋青书也明白殷天正的想法，所以才会如此说，有了殷天正的保证，他也放心了，起码，周芷若在天鹰教应该会是安全的。
　　不过，若是周芷若在天鹰教期间出了任何事的话，他定当不饶天鹰教。
　　这句话宋青书自然不可能说出来，只是在心里自己说着，要不然，殷天正肯定暴跳如雷，与他势不两立了。
　　“如此，晚辈告辞了。”
　　宋青书微微一抱拳，躬身离开了。
　　离开了殷天正后，宋青书又回到殷素素的院子里面，此时周芷若双眼红红的，殷素素正在一边轻声安慰，不过，她的心情也不太好。
　　见到宋青书回来，两人全都站起来，周芷若只是红着双眼，可怜兮兮的看着宋青书，并没有说话，而殷素素则是轻声说道：“青书，你离开后，要回来看看芷若啊？”
　　“那你呢，会不会想我？”
　　宋青书嘴角挂着微笑，轻声问道。
　　“我想你干什么？”
　　殷素素小脸有些发红，嗔怪的看了他一眼道。
　　宋青书淡淡一笑，两天以来，他都是对殷素素称呼‘姐姐’，而殷素素也只是起初反对，后来就答应了下来；两天以来，宋青书和殷素素两人的关系总是处于一种微妙的感觉，似乎带着点暧昧。
　　“好了，天色已经不早了，我准备先离开了，殷姐姐，芷若就交给你了。”
　　宋青书看了一眼外面，已经日上当头，赶紧对殷素素说道。
　　“青书放心吧，芷若在我这里，一定不会受到任何伤害的，等你回来之后，我肯定会将她完好无损的交给你。”
　　殷素素保证道。
　　“麻烦你了，殷姐姐。”
　　宋青书微微点点头，然后伸手拉过周芷若，轻声道：“芷若，记得要好好练武哦，多段时间青书哥哥回来找你。”
　　周芷若闻言，眼泪立刻掉了下来，轻声抽泣道：“青书哥哥，你放心吧，芷若一定会好好练功的。”
　　“嗯，如此，青书哥哥就要走了，两年之内，青书哥哥一定会来找你。”
　　宋青书说着在周芷若的脸颊亲了一口，将她眼角的泪水轻轻擦去。
　　“两年？”
　　听到了宋青书说到两年的时间，周芷若整个人都顿住了，而殷素素也不可思议的看着宋青书问道：“青书，你要去哪里，为什么要那么久呢？”
　　“呵呵，我只是说两年之内，并没有说一定要两年的时间，说不定我几个月就回来了呢。”
　　宋青书呵呵一笑，并没有直接回答殷素素的问题。
　　“那好吧，青书，你一个人在外，一定好小心保重身体啊。”
　　殷素素见了宋青书不肯说，也没有为难他，只是叮嘱他要好好保重身体。
　　“青书哥哥，你早点儿回来，芷若会想你的。”
　　周芷若双眼红红的，一脸可怜的看着宋青书。
　　“我知道了。”
　　宋青书微微点点头，心中也有些不舍，不过，这也不能阻挡他离开的心接下来，宋青书并没有再说话，而是和两人道别过后，就直接骑马离开了。
　　宋青书此番的目的地乃是蒙古帝都，他正是想要去看看倚天中另外一个美女‘小赵敏’。
　　而就在宋青书骑马朝着帝都疾奔而去的同时，在武当山之上，一骑快马来到山门口，停了下来。
　　“什么人？”
　　一声大喝声响起，只见几个武当门人，身穿道袍手持长剑出现在门口。
　　“在下乃是替武当宋青书宋少侠前来送信的。”
　　马上下来一个中年男子，抱拳道。
　　“宋师兄的信？”
　　几人闻言一惊，赶紧走下来，对那个中年男子问道：“敢问信在哪里？”
　　中年男子从怀中掏出一封信，递给其中一人，朗声说道：“信已经送到，在下就告辞了。”
　　说罢，就直接翻身上马，离开了武当山。
　　武当弟子接过信后，赶紧进入武当去禀告宋远桥。
　　宋远桥拿到信后一看，果然，正是宋青书的字迹，不过，宋青书并没有表明他现在在哪里，只是说了自己很好，等在外面继续游玩有段时间，然后才回来，请他们不用担心。
　　宋远桥看完信后，无奈的叹了口气，摇头道：“这小子，真是调皮。”
　　紧接着笑道：“不过，也太算是懂事，知道回一封信。”
　　当下，就赶紧拿着信去找张三丰。
　　张三丰接过信，看过之后也是微笑着摇了摇头，两年多的时间，宋青书一直没有消息，他心中一直非常担心宋青书的安全，如今见到宋青书回信，知道他安然无事后，就放心下来了。


第045章丑丫头？
　　几日后，宋青书终于到了帝都，此时，帝都乃是由蒙古人所控制着，对于中原汉人防备非常严，一般武林人士到帝都的话，都无法进去，甚至会被抓起来，所以，宋青书在一路上只是装成一个富家小少爷，走进城门的时候，随手打赏几个守城士兵一两块金元宝，士兵就放他进去了。
　　宋青书进入帝都后，先是找了一间客栈住下，然后慢慢打听汝阳王府的所在。
　　汝阳王府在帝都也算是挺有名气的，帝都的人基本上都知道汝阳王府所在，宋青书只是随便找了两个路人问一下，就知道汝阳王府所在。
　　知道了汝阳王府所在之后，宋青书就回到客栈，只等晚上去汝阳王府探探路。
　　夕阳西下，宋青书吃了一顿豪华大餐，然后就离开客栈，朝着汝阳王府而去。
　　他一路上慢慢的行走着，当他来到汝阳王府外围的时候，天已经黑下来了。
　　宋青书先是看了一眼高大的围墙，然后向着四周看了看，见到没有人之后，身形一闪，整个人化作一道微风直接消失在原地。
　　宋青书再度出现的时候，已经是在汝阳王府里面一处无人的地方。
　　宋青书四处看了看，发现这个汝阳王府大得吓人，如果让他挨个去寻找，找到天亮也无法找到赵敏的所在。
　　忽然间，前方一队寻人的士兵走过，宋青书赶紧闪身到一边去，躲藏起来。
　　忽然间，宋青书看着眼前的那一队士兵，脑中闪过一道灵光，暗道：虽然我不知道赵敏在什么地方，但是，却是可以投石问路。
　　想到此，宋青书脸上带着微笑，快速的来到那一队士兵的后面，伸手将最后一个士兵给捂着嘴巴和鼻子，不让他发出一点儿声音，拖到墙角。
　　来到墙角之后，宋青书将那个士兵的穴道给制住，然后用手肘顶着士兵的脖子，嘿嘿冷笑道：“小子，如果不想死的话，就给我老老实实的回答我的话，如果你有说错的话，我就杀了你。”
　　那个士兵全身的穴道被制住，却是无法动弹，听了宋青书的话后，眼珠子滴溜溜的转着，根本就说不出话来。
　　宋青书看了一下，这才觉得这个士兵被自己制住穴道无法说话，又说道：“小子，你给我听好了，我这就解开你的哑穴，如果你敢大声喊叫的话，我就让你求生不得求死不能。”
　　宋青书说着的同时，伸手在士兵的身上连点几下，顿时，将士兵的哑穴给解了。
　　“大侠饶命，大侠饶命。”
　　这个士兵还算是识趣，连求饶的声音都很小。
　　宋青书满意的点点头：“你小子还不错，放心吧，只要知道了我想要知道的，我不会杀你的。”
　　“是是，请大侠问，小的一定会实话回答的。”
　　士兵赶紧应道。
　　宋青书点点头，问道：“汝阳王可有一个女儿名叫敏敏特穆尔？”
　　“有，有，王爷膝下有一男一女两个孩子，女的正是叫做敏敏特穆尔。”
　　士兵赶紧回答道。
　　“你们的小郡主住在哪里？”
　　宋青书继续问道。
　　士兵非常的识趣，立刻回答道：“郡主就住在前方的院子里面。”
　　说着用手朝前面指了指，将地方给指出来。
　　宋青书闻言微微点点头，笑道：“多谢了，现在，你就先休息一会儿吧。”
　　说着，轻轻在士兵的手上点了一下，顿时，士兵晕倒在地上。
　　宋青书根据那个士兵的只是，来到前面不远处的那栋院子，不过，他并没有马上就进去，而是现在外面观察了好一会儿，发现里面并没有什么高手后，这才闪身进去。
　　宋青书身形一闪，就直接进入到院子里面在一间布置可爱的房间里面，一个长相一般的小女孩正手持一把长剑，在舞动着。
　　一会儿后，只见她停了下来，歪着小脑袋，喃喃自语道：“接下来是哪一招，竟然忘了。”
　　“嗯嗯，到底怎么办了？”
　　紧接着，她又用力的摇了摇脑袋，非常懊恼的样子。
　　“要是有人来告诉我接下来那一招应该怎么耍，那该多好啊。”
　　小姑娘低声喃喃的说着，显得可爱异常。
　　“我可以告诉你。”
　　就在这时，一道低笑声传过来，一个身穿白衫的少年从屏风后面走出来，面带笑容的看着小姑娘。
　　“你是谁，到我的房间里面干什么，是不是有什么不轨之心？”
　　小姑娘见到宋青书时吓了一大跳，紧接着大喝一声，手拿着长剑对着宋青书。
　　“你是敏敏特穆尔？”
　　宋青书看着眼前这个相貌普通的小丫头，心中就郁闷了，这丫头长得这么普通，不会真的是赵敏吧。
　　“你怎么知道的？”
　　小丫头警惕的看着宋青书，吃惊的问道。
　　“真的是你。”
　　宋青书仔细的看了看长相普通的小丫头，得了，看来书中讲的也是骗人的，这小丫头长得不怎么样，怎么书中说她不必周芷若难看，现在周芷若已经长得貌美如花，可是，这小丫头太过于普通了。
　　宋青书上前走了两步，小丫头见了吓得赶紧后退两步，警惕的说道：“你别过来，再过来我就要刺你了，我可是很厉害的啊。”
　　说着，将长剑换一手拿着。
　　宋青书心中郁闷可想而知，这小丫头，不仅长相没有书中那般美貌，连智商和胆气都这么差。
　　“哎，真是差劲，没想到她长的这么难看，连智商也这么低，看来，金老是骗人的。”
　　宋青书想着的同时，口中不由的喃喃自语说了出来。
　　“你，你说什么？你才长得难看呢，而且，人家也很聪明，不笨的。”
　　小丫头一听宋青书的话，顿时犹如被踩着尾巴的猫儿一般，大怒起来。
　　宋青书一见，更加的失望了，叹了一口气道：“小丫头，相见既是有缘，传你一招保命的绝招。”
　　说着身子一闪，整个人瞬间化作三道残影，出现在三个不同的角落，然而，再一看房间里面，宋青书不知道什么时候已经到了屋顶上面。
　　“哇，你这么厉害？”
　　小丫头一见宋青书如此厉害的轻功，顿时张大小嘴，吃惊的叫了起来。
　　宋青书微微一笑道：“此乃我自创的一招轻功，名为‘幻影三绝’，我这就传给你。”
　　说着的同时，就来到一边的书桌上，提笔将幻影三绝的主要口诀给写下来。
　　宋青书写好之后，递给小丫头，笑道：“这招你要好好修炼，不过，不能让别人知道，知道吗？”
　　“如果我炼了之后，会和你刚才那么厉害吗？”
　　小丫头却是饶有兴趣的看着手上写着秘笈的纸张。
　　宋青书微微点点头道：“只要你认真修炼，就能够到了那个境界。”
　　“那好，我不会告诉别人的，等我将它背下来，就将这张纸给烧了。”
　　小丫头一听，笑脸如花的保证了下来。
　　宋青书闻言微微一愣，感情这小丫头原来不是很笨啊。
　　“呵呵，小丫头，我要走了，以后有缘再见。”
　　既然见到了赵敏，宋青书也准备离开，先是游历一下天下，然后再去闭关一段时间。
　　“喂，你叫什么名字啊？”
　　小丫头见了宋青书要离开，赶紧问道。
　　宋青书呵呵一笑：“有缘日后自会相见的，哈哈”说着哈哈一笑，身子一晃，瞬间就消失在小丫头的面前。
　　“喂，喂”小丫头对着空荡荡的房间喊叫两声，却不见宋青书的人，无奈之下，只好拿起手上那张纸，读了两遍，然后就放在烛光下，烧掉了。


第046章时间匆匆过
　　天山之巅，终年飘雪，寒冰万丈，阴寒无比，就算是一般武林中人也无法在这里长待，然而，此时，却有一个青衫少年，正从山上缓缓的走上来。
　　此人正是宋青书，距离上次帝都和赵敏相见，此时已经过去两年了。
　　两年前，宋青书离开了汝阳王府后，在江湖上游玩一段时间后，就来到东海之滨，在海水中练功。
　　滔滔海水，拥有者无穷无尽的压力，宋青书进入到其中练功，进度破快，两年以来，已经突破宗师初期，达到宗师中期的境界。
　　而且，这两年，宋青书他不仅在功力上的进步，还有他风神腿法，傲寒六诀，太极功等功法都大有进展。
　　然而，宋青书整日在海水那强大的压力中修炼，体内的真气许多都被压进身体每个细胞里面，强化着他身体的强度。
　　两年的时间，他的身体的强度和韧度也大大的增加。
　　此时的宋青书，单凭身体的强度，已经不比那些修炼金刚不坏神功或者童子功、横炼十三太保等外功，达到一流高手境界的人差。
　　此时的宋青书，已经达到了真正内外兼修的境界。
　　随着两年的修炼，那无穷无尽海水的压力，已经让宋青书适应了他那强大的压力，修炼的进展也慢了下来。
　　所以，宋青书这才离开了东海之滨，来到终年雪飘的天山，准备继续修炼。
　　两年以来，宋青书并没有回去找过周芷若，只是曾经写过两封信给她不一会儿，宋青书已经来到了天山之巅，他并没有展开护体罡气，将寒气聚给挡在身体外，而是直接感受着那迫人的寒气，任由寒气进入体内。
　　宋青书微微一笑，轻声道：“在这里修炼功力进展应该会挺快的吧。”
　　说着语气一转道：“不过，这里还不够冷，应该能够找到一处更加寒冷的地方。”
　　宋青书身形一闪，就在天山之上飘飞起来，寻找着更加寒冷的地方。
　　终于，半天过去后，宋青书找到了一处万丈深渊，深渊下方，都结了一层深厚的冰层。
　　宋青书整个人站在寒冰之上，竟然能够感觉到一股刺骨的寒冷传过来，差一点就将体内的血液给冻结住。
　　宋青书感受着身周刺骨的寒冷，脸上露出笑容，轻声道：“就是这里了，从今天开始，我就在这里修炼。”
　　说着，便在原地盘腿坐下来，运功修炼了起来。
　　人往往在逆境之下才能够发挥出体内的潜质，在这刺骨的寒冰之下，宋青书修炼的速度也大有进展，如此，四年过去了。
　　整整四年的时间，宋青书都待在这个万丈寒冰深渊之下修炼。
　　此时，宋青书的实力早在三年前就达到了宗师巅峰之境，然而，之后，整整一年的时间，他却无法再做突破，只是体内的真气更加的凝练，身体强度增加而已。
　　然而，这四年的修炼，风神腿等神功已经达到了真正大成巅峰之境。
　　此时，宋青书正站在寒冰之上，微微叹了一口气，轻声道：“原来准备能够突破冰心诀第六层的，早在一年前就已经到了第五层巅峰，只差一步就能够突破，然而，谁能想到，就因为这一步，让我一直无法突破。”
　　“如今我已经十八岁，看来不能在这里待久。”
　　宋青书喃喃说了一声，就准备离开。
　　“不过，先离开之前还需要好好吃一顿，雪山冰熊的味道实在是不错，嘿嘿。”
　　宋青书哈哈一笑，身子一闪，在谷底慢慢的走着，寻找着冰熊的踪迹。
　　不久之后，宋青书就在冰层上发现了冰熊的脚印，当下，嘿嘿一笑，就顺着脚印找了过去。
　　顺着冰熊的脚印走了一百多米，宋青书发现了一个冰洞，心中一笑，他知道，这个冰洞就是冰熊所住着的地方。
　　“吼”宋青书走进冰洞，就见一头巨大的冰熊正对着他怒吼着冲过来。
　　“嘿嘿，你这头畜生还真是聪明，知道我是来杀你的。”
　　宋青书嘿嘿一笑，一脚踢出去，顿时，将冰熊给踢的晕过去了。
　　宋青书看了看冰熊，低下头去，一手抓着冰熊的尾巴，就准备将它给拖出去。
　　然而，就在他低头的时候，突然间发现，就在冰熊身下散发着一丝银光。
　　宋青书微微一愣，紧接着就大笑起来，暗道：“俺的运气真好啊，先看看是什么宝物。”
　　说着的同时，宋青书将冰熊给拖到一边去，然后顺着那一丝银光看下去，却无法看出是什么东西，只能看见银光闪烁。
　　宋青书一拳，直接将整个冰层给打碎，然而，却只能够见到越来越亮的银光，其他的什么都见不到。
　　“妈的，藏得这么深。”
　　宋青书哼了一声，再次一拳砸下去，然而，却依旧没有发现什么东西在发光。
　　宋青书不信邪一般，捏起拳头，用力的砸着地上，只听‘砰砰’之声不断的响起。
　　“啪”终于，宋青书发现自己的拳头砸到一块非常坚硬的石头上，他先是一愣，紧接着大喜，将一边的碎冰块给扒掉，顿时，露出散发着银光的‘主人’。
　　正是一块大约篮球般大小的银色石头。
　　刚刚宋青书一拳砸在这块石头上，竟然感到拳头有一点儿疼痛，而银色的石头却没有一点儿痕迹。
　　“原来是一块非常坚硬的石头，如果这块石头打造成兵器，肯定是无坚不摧，到时候，倚天剑和屠龙刀又算得了什么。”
　　宋青书笑着说了一声，伸出右手，准备将石头给拿起来。
　　然而，他用力一抬，石头却是纹丝不动。
　　宋青书愕然，刚刚他虽然没有用内力，但是，他此时的身体强度已经超过专练外功的那些人，超过一流高手，无限接近先天的身体，刚刚随手一下，至少也能够将接近千斤的东西给抬起来啊，但是，这块石头却是纹丝不动，难道它超过千斤重量。
　　“妈的，我就不信这么一小块就那么重。”
　　宋青书不信邪，伸出双手用力一抬，却依旧没有将石头给抬起来。
　　“我靠，起码几千斤了。”
　　宋青书愕然说了一声，运足功力，顿时，将石头给拿了起来。
　　宋青书‘碰’的一声，将石头给扔到一边去，就见地上冰层全都碎裂开来，整块石头深陷其中。
　　“这起码有四五千斤重。”
　　宋青书叹了一声，心中已经明白，这块石头绝对是一块异石，比之什么玄铁更是贵重千万倍。
　　当下，宋青书将银色石头和冰熊一起拖出洞府，然后随意将石头放到一边，而他则是将冰熊给站下，割下两块熊掌。
　　手上拿着处理干净的兄长，宋青书呵呵一笑，一手托着一个熊掌，运起功力，将体内的真气改变成至阳至刚的真气，顿时，整个手掌一片火红之色，最后，竟然冒出一丝火焰，熊掌也在那丝火焰的烧烤下快速变熟，眨眼间就已经变成金黄色，漫天香味传出来。
　　原来，几年的时间，宋青书早就将‘冰心诀’真气的特性给摸清楚了，能够随意将真气转化成至阳和至阴的真气。
　　刚刚就是他将真气运转，变成至阳的真气，阳刚真气运到极致，才会出现火焰，眨眼间就将熊掌给烤熟。
　　宋青书收回真气，拿起已经熟透的熊掌大口大口的吃了起来。
　　虽然熊掌里面没有加入调料和盐巴，但是，却是香味浓浓。
　　宋青书吃的津津有味。


第047章红发老头
　　一口气将两个熊掌给吃完后，宋青书抹了一把嘴巴，看着那块银色石头，就有些为难了。
　　从这块石头的质量和重量看来，就能够知道，这块石头绝对不是普通凡物，如果能够打造成兵器，绝对会超过倚天剑和屠龙刀。
　　但是，这块石头的重量却是一个问题。
　　这块石头绝对有几千斤的重量，宋青书如果不运起真气的话，也无法将它给拿起来，如果戴在身上实在是太麻烦了。
　　然而，宋青书只是恼怒了一会儿，他的注意力就不得不从石头上移开了。
　　“哈哈哈哈哈”只见一个满头红发的老头子从上空中飘落下来，口中发出狂妄的大笑声。
　　宋青书看到那个红发老头的时候，先是一愣，紧接着露出警惕的神色，这个老头子竟然也同样能够凌空飞行，而且看起来非常轻松，显然功力不低。
　　宋青书再仔细的看了看那个红发老头，顿时大惊，暗道：“这人到底是谁，我竟然看不出他的境界如何？”
　　要知道，早在宋青书先天境界的时候，就能够轻易的看出张三丰是宗师巅峰之境，而此时，他已经是宗师巅峰的境界，更不用说了。
　　然而，宋青书此时宗师巅峰的实力，竟然无法看出对方到底功力如何，这实在是诡异的很，也只有一个解释，那就是对方已经超越宗师巅峰。
　　“小家伙，你怎么会在这里？”
　　那个红发老头落到地上之后，笑的对着宋青书问道。
　　宋青书闻言微微一愣，紧接着笑道：“四年前我就在这里了，不知老人家话中是什么意思？”
　　“哦，四年前就来了啊，咦，你小子别紧张啊，我对你没有恶意的。”
　　红发老头忽然间笑的说道。
　　宋青书闻言，撇撇嘴，脸上露出不相信的神色，功力早就在体内全力运转，随时可以出手。
　　显然，他是怕这个老头来意不善，所以才会随时准备出手。
　　“咦，好东西啊，哇”忽然间，老头见到一边的银色石头，脸上顿时露出激动的神色，一个闪身，瞬间就出现在石头边上，抱起石头，嘿嘿傻笑起来，也不顾宋青书在一边。
　　“哇，没想到啊，我活了几百年，竟然能够见到这种好东西啊，哈哈”红发老头将那块银色石头给抱在怀里，嘿嘿傻笑着，竟然连口水都流出来了。
　　宋青书看到那个红发老头的样子，却是大惊，这个红发老头也没有运功，随手就将石头给抱在怀里，竟然轻松如无物一般，这等实力，外功已经达到超凡入圣的境界了吧。
　　“那个，这位老前辈，这块石头是我的，你将口水流到石头上了。”
　　宋青书来到红发老头的面前，轻声说道。
　　“什么，是你的？哦，我倒是忘了，它就在你的旁边，应该是你的。”
　　红发老头倒老实，并没有将那块石头据为己有。
　　“本来就是我的，这块石头本是在冰层下百丈深处，我花费了整整三天的时间，才将它弄出来的。”
　　宋青书见到红发老头对银色石头的神色，显然，这块石头是红东西，于是就将随手得来的说成是自己辛苦挖洞，得到的。
　　“小子，咱们来商量一下，能不能将这块石头给我，我传授你一门神功，如何？”
　　红发老头忽然间凑到宋青书的面前，小声说道。
　　宋青书闻言，立刻摇了摇头：“不换。”
　　谁要换就是笨蛋，什么神功秘籍谁知道是什么级别的，而自己也不需要什么神功秘籍，只要将现在所拥有的给练好就行了。
　　“不换？”
　　红发老头闻言，顿时瞪大了双眼。
　　“当然，我不需要什么神功秘籍。”
　　宋青书一瞪眼，丝毫不给这个老头面子。
　　“那，那你想要怎么样才能将石头给我？”
　　红发老头与宋青书互相瞪了一会儿后，这才将目光给移开，气急的对宋青书喊道。
　　宋青书哼了一声：“谁说我要给你了，这块石头我还要打造一神兵呢？”
　　“神兵，切，小子，你别骗人了，这块万年铁银，岂是那么容易融化的，如果不是有特殊的手法，根本就无法将它给融化，凭你，还没有那个本事。”
　　老头先是愣了一下，紧接着突然笑道。
　　宋青书哼声道：“老头，你别太小看人，谁说我不能将它给融了。”
　　“”红发老头一听，顿时有些不敢迟疑了，心中嘀咕道：看这小子的样子不像是说谎的，要是他真的有本事将万年铁银给融化了的话，那，我还玩什么;这可是好不容易得到的金品材料啊，能够打造出一柄真正的神兵利器，不能就这么放过了。
　　而此时，宋青书则是在心中想着，原来这块石头叫做‘万年铁银’啊，万年的东西，果然是好东东啊。
　　“小子，要不这样子吧，你要什么样的兵器，我帮你打造，我只要打造这块万年铁银就行了，打造后的兵器，绝对不会要你的，我发誓。”
　　红发老头想了一会儿后，再次对宋青书说道。
　　宋青书闻言，微微一愣，口中嘀咕道：“有这么好的事情，谁相信啊。”
　　“哎哎，你别不相信啊，我是真心的，而且，就算是我要抢了你的铁银，你也没有还手之力，你说是吧。”
　　红发老头听了宋青书的话后，赶紧说道。
　　他说着的同时，身上发出一股强大的气势，朝着宋青书席卷而去，顿时，宋青书整个人如遭重击，脸色苍白的后退几步，‘哇’的一声吐出一口鲜血来，此时，他看着这个老头的脸上已经带着惧意。
　　“嘿嘿，小子，怎么样，你感受到了吧，以你宗师巅峰的境界，如果我要对付你的话，就像是捏死蚂蚁一般，就能够将你给捏死了，你只要将这块铁银给我，哦，不是暂时给我，让我帮你打造出你想要的兵器，到时候，打造出来的兵器，我会给你的。”
　　红发老头的真气一发就收，嘿嘿笑着对宋青书说道。
　　宋青书已经感受到老头的气势，知道他说得是事实，自己在他的面前根本就没有反抗之力，当下，只好点点头应道：“好吧。”
　　“真的？那实在是太好了，哈哈”红发老头一听，顿时高兴的哈哈大笑出来。
　　宋青书见了老头从头到尾都没有什么恶意，这放下心来。
　　“小子，你想要打造什么兵器，我马上就去帮你打造。”
　　红发老头又转过头来对宋青书问道。
　　宋青书想也没有想就直接回答道：“我要‘雪饮刀’。”
　　“什么‘雪饮刀’？”
　　老头一愣，显然没有听说过‘雪饮刀’的大名。
　　宋青书这才反应过来，赶紧说道：“就是一把刀，我将它取名为‘雪饮刀’。”
　　“哦，一把刀是吧，简单，走，你跟我一起去，我这就为你打造。”
　　红发老头点点头，然后就抱起铁银，朝着上方飞上去。
　　宋青书见了之后，赶紧腾空而起，凌空飞起，跟了上去。


第048章不可思议的秘闻
　　“你也能飞起来？”
　　红发老头不可置信的看着宋青书，原本他准备让宋青书吃吃苦头，自己先飞到上面去，等宋青书来求自己带他上来，却没想到，宋青书竟然也能够凌空飞起来，而且看他的样子似乎还留有余力，显然，已经到了凌空飞行的境界，他不由的心生奇怪。
　　宋青书呵呵一笑道：“这有什么奇怪的。”
　　“当然奇怪了，你一个宗师巅峰就能够凌空飞行，实在是太奇怪了。”
　　红发老头大声说道，说着一脸好奇的看着宋青书。
　　“那要到什么境界才能够凌空飞行？”
　　宋青书反问道。
　　“你连这个都不知道？”
　　红发老头听到宋青书的话后顿时愣住了。
　　宋青书摇了摇头，心中肯定了一个想法，宗师境界之上一定还有其他境界，不过，自己等人不知道而已。
　　“你是哪一个老家伙对劲儿徒弟，竟然拥有这等绝世轻功？”
　　红发老头再次对宋青书问道。
　　宋青书实话回答道：“我是武当弟子叫宋青书。”
　　末了，还将自己的名字给说出来。
　　“武当？没听说过，向来是这几百年以来，哪一个小辈创的一个门派吧。”
　　红发老头听了之后嘴里嘀咕道。
　　宋青书闻言顿时呆住了，‘几百年’这时什么概念，这个老头竟然说出几百年的话，难道他已经几百岁了？
　　“敢问老前辈高姓大名，几年几岁了？”
　　宋青书小心翼翼的对红发老头问道。
　　转眼间，就已经到了地面上，两人分别站定，红发老头哈哈笑着说道：“我叫烈火，至于几岁，我也忘了，应该有四五百岁吧。”
　　他说得很简单，但是，宋青书却是整个人呆住了，四五百岁，这是什么概念，就算是恐龙也不能活这么多年吧。
　　“您不是骗我吧？”
　　良久，宋青书才费劲的吞了一口口水，对红发老头问道。
　　“谁有闲心骗你，宋青书是吧，你跟我来。”
　　红发老头不屑的说了一声，然后再次凌空飞起，朝着一个方向而去。
　　红发老头的速度非常快，只见一道流星般闪过，瞬间就消失不见，宋青书不得不全力施展风神腿中的‘捕风捉影’，将全身功力运到双腿，这才能够勉强跟上去。
　　红发老头见到宋青书竟然能够跟上自己的速度，心中一阵赞叹，暗道：几百年不出世，世上竟然多了一个这么一个神奇的门派，此子年纪轻轻就拥有如此实力，看来他们门派的前辈更加不得了。
　　红发老头心中想着，速度却是没有继续加快，只是一直保持着原先的速度飞行着，好让宋青书能够跟上。
　　一路飞行，过了片刻，红发老头终于在一处山谷停了下来。
　　宋青书紧跟着停下，对红发老头抱拳赞叹道：“佩服，佩服，今日我才知道人外有人天外有天。”
　　“小子，你好厉害，你师父到底是谁，能够教出你这样子的高手，他肯定不是普通人？”
　　红发老头对宋青书问道。
　　宋青书闻言微微一笑道：“我虽然是武当门人，但是，我的师父却是另有他人，在我小的时候，就被一个自称为‘风神’的人收为徒弟，传授我功法，自此，就再也没有出现过。”
　　“风神，难道是神级的高手？”
　　红发老头闻言，脸上露出惊讶的神色。
　　“他有没有说自己叫什么名字？”
　　红发老头紧跟着对宋青书问道。
　　宋青书摇了摇头道：“没有，其实，我也没有真正见过我师父的面容，只是在我小的时候，他出现在我的梦中，在梦里传授我功法，收我为徒。”
　　“梦中授徒，神级高手，一定是化神级的高手？一定是”红发老头一听宋青书的话，顿时脸色激动的大叫了出来。
　　宋青书看着老头激动的样子，心中就郁闷了，这个老头，难道疯了，什么神级高手，什么化神高手，他可是连听都没有听说过。
　　紧接着，红发老头又将目光看向宋青书，眼中带着笑容，又带着一丝好奇，看得宋青书浑身的疙瘩。
　　“你看什么看？”
　　宋青书抖了抖身子，对他问道。
　　红发老头呵呵一笑，脸上尽量露出一个善意的笑容，对宋青书说道：“小子，你什么时候见到你师傅，能不能给老头子我引见一下，认识一番？”
　　“当然可以。”
　　宋青书毫不犹豫的答应下来，心中则是嘀咕道：什么师傅，聂风可是在‘风云’的世界当中，除非我能够再次穿越，要不然，永远也无法见到他。
　　“嘿嘿，好小子，有一个神级的师傅，将来的成就将会是不可限量啊。”
　　红发老头子一听宋青书的话，顿时高兴的大笑起来。
　　“老前辈，您一直说着神级高手，到底神级高手是什么东西？”
　　宋青书不解的对红发老头问道。
　　“你不知道神级高手？哦，我知道了，你师傅没有和你说过，既然你想要知道，我和你说一说吧。”
　　红发老头一脸的放然大悟，口中说道：“神级高手乃是修炼者的一个最高的境界，这世界上能够达到神级的高手，寥寥无几，可以说，根本就没有人能够到那个境界，我活了几百年，还没有听说过有哪一个是神级高手呢。”
　　“厄，你能不能准确的说一下江湖中人，哦，不，是我们修炼者的境界划分？”
　　宋青书心中郁闷，这老家伙，说了这么多，根本就是废话。
　　“好好，修炼者的境界划分都为：三流，二流，一流，先天，宗师，这些想必你都知道，在普通的江湖上，宗师高手应该就是顶尖的了，不过，一般武林人士却都是不知道宗师之上还有境界的划分。”
　　红发老头顿了顿说道：“总是境界之上还有升仙、飞仙、化神这三个境界，同样的，三个境界分为初期、中期、后期、巅峰三个小层次。我口中的神级高手就是化神高手，乃是这个世界上最为顶尖的存在，据传，他们乃是真正的神，无所不能。”
　　红发老头一口气说完，宋青书整个人却都是呆住了，他没想到宗师境界之上还有这么多境界。
　　而且，按照冰心诀九层老算，每一个境界就是冰心诀一个层次，那么，化神的境界也只是到了第八层，如果修炼到冰心诀第九层，会是什么样的境界？
　　宋青书心中非常的疑惑，神之上到底是什么？


第049章地心之火炼器
　　紧接着，红发老头带着宋青书来到一处充满熔岩的火热地方。
　　宋青书看着那些冒着红泡的熔岩，心中暗暗赞叹，此时还是在天山境内，没想到这里竟然拥有熔岩，真是不可思议。
　　“小子，吃惊吧，告诉你，这就是地心之火，能够融化万物。”
　　红发老头看着宋青书吃惊的样子，感到一阵成就感，嘿嘿笑道。
　　宋青书点点头：“确实很吃惊，没想到外面还是寒冰厚结，这个小山谷里面却拥有熔岩，真是不可思议。”
　　“当然，物极必反，任何东西都没有绝对的，天山乃是极寒之地，恰好有地心之火的存在。”
　　红发老头得意的说道。
　　“嗯”宋青书的点头让红发老头感到一阵高兴，这小子还是挺识趣的。
　　“请问一下什么是地心之火？”
　　紧接着，宋青书又问出一句话。
　　红发老头听了差点儿就要摔倒在地上，良久才闷声说道：“地心之火乃是从地底冒出来的，而且是天然形成，乃是天下间最为炙热的火焰，能够融化万物。”
　　“哦，原来如此。”
　　宋青书似懂非懂的点点头。
　　“好了，既然知道了那你快点儿离开，我要开工了，没有我叫你别进来。”
　　红发老头似乎有些不爽了，直接对着宋青书囔囔道。
　　“开工？你要打造‘雪饮刀’了？”
　　宋青书一愣，紧接着就明白过来。
　　“对，你快点儿离开，没有我喊你，就不能进来，知道吗？”
　　红发老头囔囔着将宋青书给推开。
　　“哦，我知道了。”
　　宋青书乖乖的点头，人家是帮自己打造武器，听他的话是应该的。
　　于是，宋青书就乖巧的离开，到山谷外面守着两天后，宋青书依旧盘腿坐在谷外，说来奇怪，谷内熔浆满池，谷外却是冰雪封天，一片冰天雪地的情景。
　　宋青书盘腿坐在冰层上，任由雪花飘落到身上，然而，还未进及身体，就被一股无形的护体罡气给挡开。
　　宋青书满脸郁闷的看着山谷，已经两天过去了，却不见那个老头子出来，要不是老头子一再吩咐不能进去，而且，里面也不断地传出叮叮当当的声音，他早就冲进去了。
　　“这个老家伙真是厉害，两天不吃不喝，打铁的声音还这么响。”
　　宋青书手上拿着一个熊掌，香喷喷的吃着，望着山谷，嘿嘿笑道。
　　两天的时间，宋青书被里面的打铁声吵得睡不着觉，只能打坐修炼，来度过无聊的时间。
　　将熊掌给吃光之后，宋青书嘿嘿一笑，口中嘀咕道：“剧情快开始了吧，应该快点儿回去了，要不然，错过好了好戏，就不好，不知道芷若小丫头怎么样了？”
　　六年不见，他还真是有些想念周芷若了。
　　忽然间，宋青书想起了‘乾坤大挪移’，伸手进入怀里，将羊皮给拿出来，放在手中。
　　这个‘乾坤大挪移’的秘笈和那封信宋青书全都放在身上，一直没有扔掉，如今正好拿出来。
　　刚刚突然间，他想起了自己当时只有将‘乾坤大挪移’修炼到第七层，好像后面还有十几句口诀，自己并没有试着练过，当时就直接忽略了。
　　对于‘乾坤大挪移’后面的十几句口诀，宋青书一直感到非常好奇，不知道自己能不能修炼成功。
　　将食指给咬破，挤出一点儿鲜血在羊皮上，宋青书再次仔细的将‘乾坤大挪移’的口诀给阅读一遍，然后嘀咕道：“我试着练一练，看看运气如何。”
　　他心中总有一种感觉，似乎‘乾坤大挪移’后面的口诀自己也能够修炼成功。
　　说做就做，宋青书将羊皮放在怀里，然后盘腿坐在地上，开始修炼‘乾坤大挪移’后面的功法。
　　宋青书盘腿坐在冰地上开始修炼‘乾坤大挪移’，护体罡气也收回来，雪花飘落到他的身上，不过半天的时间，他整个人就变成雪人。
　　宋青书整个人仿佛死了一般，竟然一动也不动的，闭着双目，过去了两天的时间，依旧如此。
　　此时的宋青书整个人已经被雪花给淹没，变成一个十足的‘雪人’。
　　如此，一天天再过去，终于，在宋青书进入修炼状态第十天之时，已经有了动静。
　　只听‘碰’的一声，整个‘雪人’猛的爆炸开来，雪花乱飞，只见一道青色的人影从雪花中现身出来，正是修炼十天的宋青书。
　　十天不吃饭，宋青书依旧精神奕奕，只见他抖了抖身上的雪花，呵呵笑道：“我就说嘛，乾坤大挪移后面还有一层，修炼了一下，果然不错。”
　　原来，十天的时间，宋青书已经修炼成‘乾坤大挪移’第八层。
　　后面的那十几句口诀，正是‘乾坤大挪移’第八层的口诀，只是，第八层修炼者需要超强的功力，如果不是宗师境界的高手，根本就无法修炼，就算是强行修炼的话，也会走火入魔。
　　修炼成‘乾坤大挪移’第八层的宋青书，原本就已经内敛的精气神，此时更加收敛，真气全部也全部收束起来，使用之时能够得心应手，不会漏掉丝毫的真气，将真气控制的非常好。


第050章神兵出世
　　宋青书看了看山谷，发现里面还不断的传出叮叮当当的声音，不由的苦笑一声道：“真不知道在搞些什么，十几天了，还没有搞好。”
　　紧接着，他摸了摸肚子，轻声道：“十天没有吃东西，还是先去弄点儿吃的。”
　　说着，身形一闪，就直接消失不见，已是去弄吃的了。
　　然而，就在宋青书离开不久后，只见山谷里面猛然间窜出一个满头红发的老头，手上拿着一把泛着银光的宝刀，哈哈大笑道：“哈哈，成了，终于成了，十几天的辛苦，我终于打造出真正的神兵利器了，哈哈，真正的神兵啊”“老头，你好了。”
　　忽然间，宋青书的身形突然出现在红发老头的面前，手中拿着两个烤熊掌，笑着问道。
　　“好了，好了，这可是一把真正的神兵啊，没想到我有生之年，能够打造出真正的神兵利器，太好了，哈哈，小兄弟，谢谢你了。”
　　红发老头并没有因为宋青书喊他老头而生气，反而大笑着说道。
　　宋青书咬了一口熊掌，看着老头高兴的样子，心中嘀咕着：这老头既然说那是一把真正的神兵，他不会独吞了，不给我吧。
　　“小子，你那是什么表情，还怕我将这把宝刀给私吞了吗，放心吧，我会给你的，不信啊，那就拿去吧。”
　　红发老头看着宋青书不爽的神色，立刻就知道了他的心思，当下呵呵一笑，毫不留情的将手中的宝刀朝着宋青书扔过去。
　　宋青书将正在吃着的烤熊掌给扔掉，同时，另外一个还没有吃的熊掌扔给红发老头，朗声道：“老头，辛苦了，这是给你的。”
　　说着的同时，将宝刀给接过来。
　　“呛”的一声，宋青书竟然无法接住宝刀的重量，一个不小心，宝刀掉落到地上，顿时，冰层上出现一个大洞。
　　“哈哈，小子，你忘记了，那块万年铁银，至少有五六千斤，我将它打造成刀之后，并没有减少多少重量，也有五千多斤，你不运用功力，怎么能拿得住。”
　　红发老头子手上拿着宋青书扔给他的那个熊掌，大口大口的吃着，见到宋青书拿不住刀，顿时，呵呵大笑了起来。
　　宋青书闻言，也忍不住老脸一红，运起功力将宝刀给拿起来，细细观看着。
　　只见宝刀的刀柄上刻着‘雪饮刀’三个字，宝刀身上竟然有流光闪动，真是一柄真正的绝世神兵。
　　宋青书忍不住一阵高兴，忽然间，想起这把宝刀这么重，怎么拿来对敌，转过头去对着正在吃熊掌的红发老头问道：“老头前辈，这柄宝刀这么重，怎么能拿来打架？”
　　“哈哈，你小子这就不懂了吧，什么叫做神兵，神兵就是能够随心所以，随着主人的意愿而变化。”
　　红发老头闻言哈哈一笑道：“你将鲜血滴在刀身上，此刀就能够认主，到时候，认你随心所以使用，而且，还有你想象不到的效果。”
　　宋青书一愣‘滴血认主’，这可是仙侠小说中讲的，怎么出现在自己的面前了。
　　不过，他还是马上将咬破手指，将鲜血给滴在‘雪饮刀’上面。
　　顿时，神奇的一幕出现了，只见几滴鲜血全都被‘雪饮刀’给吸收了。
　　然而，紧接着，‘雪饮刀’化作一道银光，在宋青书还没有反应过来的情况下，就进入到宋青书的体内。
　　“靠，这是怎么回事？”
　　宋青书大骂一声，转过头去对红发老头问道：“老头，这到底是怎么回事，它怎么进入到我体内了？”
　　“嘿嘿，这就是神兵的真正功能，终生只有一个主人，除非那个主人死亡；而且，神兵能够进入主人的体内，受主人体内的精气温养，达到和主人心神合一。”
　　红发老头嘿嘿笑道。
　　“那我怎么将它给拿出来？”
　　宋青书先是愣了一下，紧接着又问道。
　　“既然是随心所欲，只要你心神一动，它就会出现，你自己看看，它此时正在你的丹田处。”
　　红发老头吃着熊掌，笑道。
　　宋青书闻言，盘腿坐在地上，将心神进入体内观察了一遍，果然，在体内丹田之处，一大团无形无色的真气正在运行着，而在那团真气的旁边，有一柄缩小版的‘雪饮刀’正屹立在哪里，随着真气团的运行而慢慢转动着。
　　宋青书心神一动，命令着‘雪饮刀’出来，顿时，‘雪饮刀’就从丹田之内出来，悬浮在他的身前。
　　“真的好神奇。”
　　宋青书看着悬浮在身前的雪饮刀，喃喃自语着惊奇的说道“呵呵，小子，你还真是不错，短短十天的时间，竟然再度精进，能够将全身的精气神都给收敛着，不愧为一个天才，看来，你百年之内就能够达到我这个境界。”
　　红发老头吃完熊掌之后，才注意到宋青书十几天来的变化，不禁惊奇的说道。
　　宋青书手上拿着‘雪饮刀’，轻轻抚摸着，听了红发老头的话后，淡淡笑道：“没什么，只是修炼了一种武功而已。”
　　“原来如此。”
　　红发老头先是一愣，紧接着对宋青书笑道：“小子，来，使出你最强的绝招，跟我过两招，让我看看你拥有这柄神兵之后，会增加多少实力？”
　　宋青书右手提着雪饮刀，满脸愕然的转过头来对红发老头问道：“老头，你现在是什么境界？”
　　“厄，这个说来惭愧，老头子我修炼几百年，还只是飞仙中期的境界。”
　　老头子有些尴尬的摸了摸脑袋说道。
　　“我靠，那你还要跟我打，你飞仙中期，对付我只需要吹一口气就可以了，不打。”
　　宋青书闻言差点儿晕倒，这老家伙，还真没看出来，他竟然这么无耻。
　　“那好吧，我不还手，任由你打。”
　　老头子想了想，觉得也是，自己欺负这个小家伙太没意思了，要是说出去会让人笑掉大牙，于是就笑着说道。
　　“好，不过，你可要注意了，不能趁机将我给震伤。”
　　宋青书不放心的说了一声，然后双手拿着雪饮刀，猛的大喝一声，一刀闪电般斩下去。
　　‘惊鸿一瞥’，正是傲寒六诀当中的第一诀，霸道无比，威力十足，却是非常简单的一刀。
　　刀还未到，老头子就感到一股超绝霸气迎面扑来，忍不住暗赞一声“好”“啪”然而，那一刀斩在老头子的身前一米外，就无法再往下斩下去，已经被一道赤红色的护体罡气给挡住了。
　　“小子，不错，霸道无比，劲气十足，只可惜你的功力太差，要不然，我也会被你所伤。”
　　老头子对宋青书笑嘻嘻的赞叹道。
　　宋青书仿佛泄气一般收回雪饮刀，直接将雪饮刀给收回体内，哼了一声，不再说话，这一刀他也没有用尽全力，要不然，岂是这么简单的。
　　“小子，别泄气，我传你一式刀意，能让你的刀法更加精进，使出来更加霸道，使得对手无所逃避》”
　　红发老头突然间笑道。
　　“一式刀意？”
　　宋青书不解的看着老头。
　　老头背负双手，转过头去缓缓的说道：“一式刀意，乃是我自创的，这一招并不是什么刀法，而是一种气势，只可意会不可言传，我这就传授给你。’


第051章路上偶遇
　　两天后，宋青书化作一道流星消失在天山山脉，两天的时间，宋青书已经领悟了红发老头所传授的‘一式刀意’，能够将刀意随意融汇到傲寒六诀当中，使出傲寒六诀的时候，威力能够增加一半。
　　两天的时间，在红发老头的教导下，他已经熟悉了雪饮刀的应用。
　　而令他有些惊奇的是在他离开之前，红发老头竟然还笑的说着让他常来天山看看他。
　　宋青书听了之后心中就纳闷，这个死老头，对自己这么好干什么，难道有什么企图？
　　不过，宋青书对于红发老头给自己打造了雪饮刀，心中对他非常的感激。
　　宋青书化作一道流星，一路前行，下了天山，来到小镇上。
　　宋青书身上穿着一件蓝色的长衫，一副翩翩少年的样子，再加上英俊无比的外貌，惹得许多女子频频回头。
　　宋青书开始的时候有些得意，不过，当他见到几个回头女子的容貌之时，就差点儿吐出来了，不敢继续在街上耍帅。
　　“听说明教有大难了，六大门派率领大军前去围攻明教，这回明教可是完了。”
　　忽然间，宋青书听到旁边一个小摊上有人正大声的说着。
　　宋青书心中一惊，暗道：难道错过了吗，明教被六大门派围攻，到底结果如何？
　　转过头去一看，却是两个手持刀剑的莽汉正坐在小摊上吃面，边吃着面，边说话。
　　宋青书来到两人的面前，对他们问道：“小弟宋青书见过两位，刚刚听两位说六大门派围攻明教，不知是什么时候的事情了？”
　　“哦，这个你都不知道啊，六大门派围攻明教可是全天下的人都知道的。”
　　其中一个莽汉呵呵一笑道：“具体时间我们也不太清楚，不过应该就是在这两天吧。”
　　宋青书听了之后松了一口气，还算来得及，不过，自己必须赶快赶过去了。
　　当下，对两人一抱拳道：“多谢两位，在下告辞。”
　　说罢，就直接大步离开。
　　宋青书来到一处无人的地方，直接腾空而起，化作一道流星，闪电般朝着昆仑山下行去。
　　天山和昆仑山相距不太远，宋青书凌空飞行的速度又快，想要赶到昆仑山脚下，只需两个小时。
　　眨眼间，两个小时已经过去，宋青书已经出现在昆仑山的范围内。
　　他整个人化作一道流光，朝着昆仑山明教总坛而去，想要看看到底战况到了什么地步。
　　“锵锵啊”忽然间，正在云层下方飞行的宋青书发现下方传来刀剑相交的打斗声，还有惨叫声，顿时好奇的向下望去，却见下方一条路上有一群人正在群战。
　　再仔细一看，宋青书竟然发现群战的人分为三方，而且是两方围攻一方，更加令他惊奇的是，那两方都是他所认识的。
　　围攻人的良方，其中一方正是宋青书的师门武当，武当领头的正是殷梨亭和张无忌两人，另外一方则是峨嵋派的，正在灭绝老尼的带领下战无不胜。
　　灭绝老尼手中一把宝剑，剑光挥舞，无数剑气闪现，每次出手都有两个以上的人被他给斩杀。
　　而在看被围攻的那方，宋青书却是遇到了一个熟人，正是常遇春，此时，常遇春一方却是只剩下二三十个人正在苦苦支撑着。
　　宋青书先是一愣，紧接着忽然间笑了起来，既然灭绝他们还在这里，那就说明总攻还没有开始。
　　不过，他对常遇春的关系也算是还可以，当时宋青书还叫他‘常大哥’呢。
　　此时遇到常遇春遇难，他不能不管；当下，身形一闪，直接从空中落下来。
　　此时，常遇春和他十几个兄弟已经全部被峨眉派的女子给擒住，用长剑压着，灭绝老尼正要逼他们说出明教人马的分类；然而，那些人却都是英雄好汉，不管灭绝怎么逼，他们都不开口。
　　灭绝老尼愤怒之下，直接一剑将几人的胳膊给砍下来，眨眼间既要轮到常遇春。
　　“小子，看你是领头的，如果你不说出来的话，接下来就到你了。”
　　灭绝老尼阴狠的看着常遇春，冷声道。
　　“哼，要杀就杀，我常遇春要是皱一下眉头，就不是英雄好汉。”
　　常遇春眉毛一挑，非常硬气的说道。
　　“好，我倒要看看你能嘴硬到多久。”
　　灭绝气极而笑，倚天长剑一挥，朝着常遇春的胳膊斩下去。
　　“住手”一声轻喝声从天上传下来，灭绝的动作也停下来，所有人全都将目光看向天空，一个蓝色人影缓缓从空中飘落而下，正是面带笑容的宋青书。
　　“青书”“宋师兄”殷梨亭和张无忌两人都满脸激动的叫了出来。
　　宋青书哈哈一笑，落到地上，先是走过去对着殷梨亭来一个熊抱，大声道：“六叔，八年不见，你可好啊？”
　　“好好，青书，没想到能够在这里与你相遇，对了，你这八年是怎么过的？”
　　殷梨亭激动的浑身直颤抖，抓着宋青书的手问道。
　　宋青书呵呵一笑：“这事说来话长，以后再说博阿。”
　　说罢，又笑着对张无忌笑道：“无忌，其实这次围攻明教，你实在是不应该来？”
　　说罢笑容敛去，微微摇了摇头。
　　“宋师兄，我并不是为了杀人而来。”
　　张无忌说道。
　　“原来如此，我还以为你呵呵，先不说了，咱们日后叙旧。”
　　宋青书呵呵一笑，明白了张无忌是担心殷素素，这才会来参战的。
　　宋青书转过头去笑着对灭绝老尼说道：“晚辈武当宋青书，见过师太。”
　　“宋青书，你是宋远桥的独子，失踪了八年的宋青书？”
　　灭绝老尼此时心中震惊的很，刚刚她可是看得非常清楚，宋青书是从天上缓缓飘落下来的，这份轻功，他连十分之一也比不上。
　　“正是，师太，这小子八年前偷偷离开武当，去闯荡江湖，没想到今天能够再次相见，呵呵。”
　　宋青书还没有说话，殷梨亭就笑着走上前来说道。
　　“原来如此，宋少侠年纪轻轻就有如此修为，武当后继有人了。”
　　灭绝点点头，然后转过头去看着明教的教众，冷哼道：“既然你们不说，那就全都去死吧。”
　　说着倚天长剑扬起来，就要出手。
　　“师太，请等等。”
　　宋青书见了一个闪身出现在灭绝老尼的身前，阻止住她。
　　“宋少侠这是什么意思，难道要护住这群魔教妖孽吗？”
　　灭绝老尼三番两次被宋青书打断，心中已经怒气上涌。
　　宋青书呵呵一笑，背负着双手说道：“还请师太见谅，这几人当中，有一个曾经对我有恩，我不能见死不救。”
　　“青书”“六叔，难道你还不相信我吗。”
　　殷梨亭喊了宋青书一声，想要说些什么，但是，宋青书却笑着打断了他的话。
　　“好吧，你自己记得，你是武当的人。”
　　殷梨亭也知道宋青书的性格，点点头应了一声就没有继续说话。
　　宋青书这才转过头去对着常遇春呵呵一笑道：“常大哥，八年不见，你可还好？”
　　“青书兄弟，是你？”
　　常遇春看着翩翩公子样的宋青书，脸上带着一丝不敢相信。
　　宋青书微微点点头，然后转过头去看着灭绝老尼。


第052章灭绝败退
　　灭绝怒声对宋青书喝道：“宋少侠，魔教妖孽死有余辜，你当真要包庇他们吗？”
　　宋青书脸上的笑容不变，双手负背，转了个圈，笑道：“人不能忘恩负义，正道人士，如果忘恩负义，那和魔教有什么分别。”
　　言下之意甚是明显，就是一定要救人。
　　灭绝老尼闻言，转过头去对殷梨亭问道：“殷六侠，不知你武当是什么意思？”
　　殷梨亭闻言苦笑一声，看了看宋青书却是不知道应该怎么办？
　　宋青书知道殷梨亭的为难，闻言呵呵笑道：“师太请放心，此乃青书自己的事情，与武当无关。”
　　说罢，傲然一笑道：“师太要如何才肯放过他们，青书一并接下就行了。”
　　“好狂妄的小辈，殷六侠，不知你的意见如何？”
　　灭绝老尼虽然狂妄无比，但是，她却不敢对武当的人无礼，几年前，在武当山的时候，她可是亲身感受到张三丰那强大的气势。
　　殷梨亭苦笑着说道：“我这青书侄儿，从小就有自己的主张，只要是他想做的事情，从来都没有人能够阻挡，此事，就按照青书所说的来办吧。”
　　他口中虽然是这么说，不过，心中却是暗自冷哼道：早在八年前，青书还是一个十岁孩童的时候，功力已经和我不相上下，再加上他得自师傅传授太极功，还有他那一身诡异的武功，如今八年过去了，你灭绝师太也可能早就不是他的对手。
　　殷梨亭对宋青书非常的自信，再加上先前见到宋青书从天而落，如此，他联系到宋青书从小轻功绝顶，就更加放心，就算是不是灭绝老尼的对手，也能够跑得了。
　　其实，武当自从八年前张三丰百岁大寿的时候，群雄逼迫，差点儿让张翠山自杀后，八年来，就和各门各派没有什么交情，而殷梨亭等武当七侠，心中对于那些差点害死张翠山的门派没有一点儿好感，当时灭绝老尼也在其中，他表面上虽然和她在一起，但是，心中却是对灭绝非常的不爽。
　　灭绝老尼得到殷梨亭的话后，应了一声：“好，既然如此，就休怪老尼不客气了。”
　　说罢转过头去看着宋青书说道：“宋少侠有情有义，老尼佩服，不过，他们乃是魔教妖孽，宋少侠却执意要救他们，却是愚蠢了”“师太，在下愚蠢还是聪明，好像还轮不到你来评论，你要怎么办就说吧，我还有事。”
　　灭绝还准备说一大堆客套话，没想到宋青书听到她说自己愚蠢的时候，心中就不爽，开口大声喝道。
　　“好好，既然如此，只要你能够接我三剑，我就放了他们。”
　　灭绝更是生气，自己好歹是一个前辈，你一个小辈竟然敢打断自己说话，顿时想要给宋青书一点儿苦头吃；不过，她可不敢对宋青书下杀手，要不然，武当和峨眉就誓不罢休，她也无法承受张三丰的怒火。
　　“师太，你倚天剑无坚不摧，让我青书侄儿空手接你三剑，似乎不妥吧？”
　　殷梨亭一听到灭绝老尼的话，赶紧开口喊道。
　　“六叔，放心吧，师太要我接她三剑，我接下来又如何。”
　　宋青书直接笑着对殷梨亭说道。
　　“好吧，你自己小心点儿。”
　　殷梨亭见宋青书如此说，心中明白宋青书有着绝对的把握，否则不会对灭绝老尼出手的，于是就放心的站在一边。
　　而张无忌也只是提着长剑站在旁边，看着宋青书眼中闪过羡慕的神色。
　　此时的张无忌，由于没有九阳神功，只能在武当内修炼少阳功和太极功，内力不强，只是勉强到了一流巅峰而已，对于灭绝老尼，他根本就没有还手之力，然而，宋青书却敢接灭绝三剑，这让他心中羡慕的很。
　　“好狂妄的家伙，师傅，对付他何须您出手呢，让弟子来吧。”
　　这时，峨眉众人内走出一个女子，冷笑着说道。
　　“敏君，你不是他的对手，退下。”
　　灭绝老尼对着女子一喝声道。
　　“敏君，丁敏君，竟然是她？”
　　宋青书先是一愣，紧接着就饶有兴趣的看着丁敏君这个峨眉最大的‘反动派’。
　　丁敏君见到宋青书这个英俊少年一眨不眨的盯着自己看，心中得意之极，认为自己还很美，能让这么一个英俊无比的少年盯着自己。
　　如果宋青书知道她此时心中想些什么，不知道会不会狂吐出来。
　　“宋少侠乃是武当宋大侠的独子，老尼也不会伤了你，既然如此，你只要能接的了我三掌，我就放过那些明教妖孽。”
　　灭绝老尼心中也很无奈，伤了宋青书，显然是不行的，如果用了锋利无比的倚天长剑，她就算是胜了，也会被说成以大欺小，所以只准备用双掌对敌。
　　灭绝老尼非常自负，自认自己武功高强，对付宋青书轻而易举。
　　只见她随手将倚天长剑放入剑鞘中，然后扔给身后一个美丽少女。
　　宋青书的目光一直看着灭绝师太，当他见到灭绝老尼将长剑给那个美丽少女的时候不由的一愣，看着那个长相美丽的少女，暗道：这个女子是谁，看她的年龄不大，应该和自己差不多，难道是灭绝老尼这几年来新收的弟子。
　　他见到这个美丽少女，心中有些奇怪的感觉，原本灭绝老尼的弟子应该是周芷若，但是，周芷若却被自己给救了，自然没有灭绝老尼的戏，却没想到，灭绝又收了一个同样的妙龄少女为徒，看来，当真是天意啊。
　　“宋少侠，不知可以开始了吗？”
　　灭绝老尼见到宋青书一直盯着自己的弟子看，心中不爽，冷声问道。
　　宋青书回过神来，有些好奇的看了一眼那个少女，然后才转过头来悠然说道：“在下早就准备好了，师太可以随时出手。”
　　他说着话的同时，依然是悠闲的背负着双手，连运起护体罡气都没有，让人看了就知道是在轻视灭绝老尼。
　　“好狂妄的小子，今定要复出代价。”
　　灭绝老尼凭借着倚天剑纵横武林几十年，可谓是无人能敌倚天剑的锋芒，谁想今天竟然被宋青书给轻视了，心中愤怒不已。
　　顿时，灭绝老尼全力运转真气，将真气聚集于右掌，怒吼一声，一掌朝着宋青书的胸口拍过来。
　　宋青书远远的感受到灭绝老尼的气势，心中暗暗赞叹，不愧是峨眉掌门，功力还不错，能和我的便宜老爹相比了。
　　原来，灭绝老尼是先天后期的境界，却是和武当的宋远桥差不多，不过，两人如果真正对战的话，灭绝拥有倚天剑，却是胜了一筹。
　　对于灭绝老尼先天后期的功力，宋青书连眼睛都不眨一下，脸上带着微笑，依旧一动不动的负手而立。
　　殷梨亭和张无忌两人看着宋青书狂妄的连护体真气都不运起来，两人顿时焦急的很。
　　“哎，这小子太过于自负了，竟然连运功阻挡都不，就想要接下灭绝师太一掌。”
　　殷梨亭担心的说道。
　　“六叔不用担心，宋师兄既然敢那么做，就有那个实力。”
　　张无忌却是对宋青书非常有把握，毕竟，他们全家人的命都是宋青书救得，他对宋青书太过于记忆深刻了，同时也有着深深的佩服和崇拜。
　　“碰”终于灭绝老尼一掌已经到了宋青书的身前，然后，奇怪的是，她的右掌刚刚到宋青书身前一米外，就被一股无形的力量给挡住，不得前进分毫，任由她全力催动功力，涨红了脸，也无法。
　　“呵”宋青书笑了一声，身体一震，将灭绝老尼给震开，同时自己向后退了两步才站定。
　　本来，宋青书的实力，就算是灭绝老尼耗尽功力也无法将他的护体罡气给攻破，不过，他却不想暴露自身的实力，所以，将灭绝老尼给震退后，自己也退后两步，以示弱。
　　灭绝老尼被震退两步，收回手掌，整个人脸上一阵青一阵红，她很清楚，自己的功力不如对方。
　　从对方可以将护体罡气外放到身前一米外，就可以看出对方的实力。
　　而且，灭绝老尼亲身感受到那护体罡气的强悍，自己刚刚虽然只用了八层的功力，但是，对方却纹丝不动，如果不是最后，全力出手，将功力提到十层，这才勉强将对方给震退。
　　当然了，将宋青书震退这一说，只是灭绝老尼自己心中认为的，殊不知宋青书的实力有多高。
　　“佩服，佩服，宋少侠内功深厚，老尼自认不如，接下来的两掌也不用打了，那些魔教余孽就让他们离开吧。”
　　灭绝老尼知道就算是再打上几十掌，自己也逃不了好，只能够这个时候放弃，正好也显得自己大方。
　　“不敢不敢，师太功力高绝，小子岂敢相比，刚刚多亏师太手下留情，否则，青书已经重伤了。”
　　宋青书见了灭绝老尼示弱，他自然也不会不识趣，于是，装作脸色惨白，有些无力的样子，虚弱的说道。
　　“好好”灭绝听了宋青书这么说，也觉得倍有面子，转过头去对殷梨亭说道：“殷六侠，老尼带着门下弟子先走了，告辞。”
　　说罢，就直接带着门下弟子离开。
　　殷梨亭只是对着灭绝老尼抱抱拳，然后赶紧走上前来对宋青书焦急的说道：“青书你没事吧？灭绝师太功力深厚，就算是大师哥也稍有不如，你怎可如此大意？”
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑，顿时脸上的虚弱和苍白全都消失不见，取而代之的是一脸的精神。
　　“好小子，你竟然是装的，哈哈”殷梨亭见了顿时明白宋青书是装的，放下心来哈哈笑道。
　　“六叔，等会儿再叙旧，我先过去一下。”
　　宋青书则是笑着对殷梨亭说了一声，然后来到常遇春的面前，伸手拍了拍常遇春的肩膀笑道：“常大哥，八年不见，你过得还好吧？”
　　“好好，青书兄弟，没想到是你，大恩不言谢，我就不和你客气了，这次六大门派围攻光明顶，如果我侥幸不死的话，日后找你喝酒。”
　　常遇春满脸感动的对宋青书说道。
　　宋青书来到其余几个明教教众的面前，伸手在他们的身上点了几下，解了他们穴道的同时，又替他们止血，然后才笑着回答道：“好，既然如此，日后再喝酒。”
　　说着伸手对着常遇春拍了一下，顿时，常遇春只感到一股真气进入到体内，全身的疲惫感都消失不见。
　　“好好，青书兄弟，我也不能久留，就先告辞了，日后有缘再见。”
　　常遇春感动的对宋青书拍拍肩膀道。
　　“告辞。”
　　宋青书也对他一抱拳，顿时常遇春就带着明教的众人离开。


第053章相聚
　　宋青书眼看着常遇春等人离开之后，先是面带笑容的扫视了一眼周围的小山，然后才转过头来笑着对殷梨亭问道：“六叔，我们武当难道酒只有您和无忌来吗？”
　　“当然不是，还有大师哥和七弟，我们是分开走的，想来，他们应该已经到一线峡了。”
　　殷梨亭笑道。
　　宋青书闻言呵呵一笑：“原来如此，其余几位师叔应该都是在武当看守山门吧？”
　　“呵呵，小子，跟我说说，你这八年来是怎么过的，好小子，几年不见，已经变成一个帅哥了。”
　　殷梨亭哈哈笑着搂着宋青书的肩膀道。
　　宋青书笑道：“其实这几年我过得很单调，前面两年我在一处世外洞天修炼，然后，到江湖上游历一段时间，又到海边去修炼了两年，最后的四年，我都是在天山度过的，这不，我刚刚出关，就听说六大门派围攻明教，就赶着过来看看，我还没有吃饭呢。”
　　“你小子也太疯狂了吧，竟然在海边修炼，还有天山，寒冷无比，你竟让一呆就是四年，真不知道该怎么说你了。”
　　殷梨亭吃惊的张大嘴巴，脸上带着苦笑；张无忌则是面带佩服的看着宋青书。
　　宋青书呵呵一笑道：“其实也没有什么，只是有些闷而已。”
　　说着又问道：“对了，自从当年各门各派不甘心退去后，他们还有没有什么小动作？有没有为难我们武当？”
　　“他们自然不甘心，不过，他们又有谁敢明着对我们武当呢，有师傅在，还轮不到他们放肆。”
　　殷梨亭冷笑一声道。
　　“难道他们还曾经暗中对付武当吗？”
　　宋青书一愣，不过想想也是，那些门派为了得到屠龙刀，虽然惧怕张三丰，但是，暗中搞点小动作却是可以的。
　　“暗中出手，他们又怎么能奈何我武当，不过，后来那些家伙看着没有希望，就离开了。”
　　殷梨亭笑道。
　　“原来如此，六叔，你给我说说看，是哪些门派搞小动作的，日后有空青书我亲自去‘拜会’一下他们。”
　　宋青书嘿嘿笑着对殷梨亭说道。
　　“哈哈”殷梨亭一愣，紧接着也笑了起来。
　　“小子，你别说大话，那些门派可都不是好对付的，就算是我们武当七侠全出，也不一定能够对付他们。”
　　殷梨亭笑着说道。
　　“不妨不妨，明着不行，我可以暗着来。”
　　宋青书呵呵笑道。
　　“算了，不说你，你自己要保重身体就行，等这次围攻光明顶过去后，和我们回去看看师傅，这些年，他可是想你得很呢。”
　　殷梨亭笑道。
　　“那是自然。”
　　宋青书点点头应了下来。
　　“宋师兄，你修炼了这么多年，到了什么境界了，连峨嵋派的灭绝都奈何不了你？”
　　突然间，张无忌目光灼灼的对宋青书问道。
　　“对啊，青书，八年不见，你到底到了什么境界，是先天巅峰或者到了师傅的那个境界？”
　　殷梨亭虽然认为宋青书有可能到先天巅峰的境界，但是，宗师境界显然是不太可能的。
　　宋青书没有回答，只是微微笑了笑，伸出右手，手心摊开，真气凝聚，一团火红色真气正在手心处凝聚着。
　　“这这宗师？”
　　殷梨亭见了张大了嘴巴，最后失声叫出来。
　　宋青书微微点点头：“刚刚突破的，比之太师傅还差远了。”
　　“好小子，哈哈，好啊，你年纪轻轻，竟然就有如此修为，饶是你太师傅当年年轻的时候，也没有如此功力。”
　　殷梨亭愣了一会儿后，顿时哈哈大笑了起来。
　　“宋师兄，你好厉害，不像我，武功这么差，连先天境界都没有进入。”
　　张无忌满脸羡慕的看着宋青书，紧接着则是有些沮丧。
　　宋青书收回真气，微笑着拍了拍张无忌的肩膀说道：“你练武才八年，能够有如此境界已经不错了，不要灰心，以你的资质，只要肯努力，将来的成就绝对不会比我低。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　张无忌严肃的点点头道。
　　“对了，你这几年可有去见你母亲？”
　　宋青书忽然间对张无忌问道。
　　张无忌一愣，然后才点点头：“有，我有去过几次。”
　　“那你应该有见过芷若吧？”
　　宋青书小心翼翼的问道；他此时才想起张无忌会和周芷若见面，不知道两人的关系如何。
　　张无忌点点头道：“我只见过一次，而且，我听娘亲说，周姑娘还是宋师兄带去我娘亲那里。”
　　说着又探头到宋青书的面前，轻声问道：“宋师兄，周姑娘是不是我师嫂啊？”
　　“你问这个干什么？”
　　宋青书一愣，难道这家伙暗恋芷若，要不然问这个干什么？
　　“只是我娘亲说周姑娘是我的师嫂，叫我要叫她师嫂的，我问一下你。”
　　张无忌回道。
　　宋青书听了之后松了一口气，原来殷素素也怕张无忌会喜欢上芷若，率先跟他说芷若是自己的未婚妻，让张无忌不敢有丝毫不轨之心。
　　想到此，宋青书心中不由的想起殷素素面带笑容，那美丽的娇颜，心中暗道：不知道她怎么样了，还记不记得我说过的话。
　　“青书，怎么样，无忌问你话呢？”
　　殷梨亭的声音将宋青书从沉思中给叫醒过来。
　　宋青书回过神来，摸了摸脑袋笑道：“六叔，你说什么？”
　　殷梨亭笑道：“臭小子，无忌问你那个周姑娘是不是你的意中人呢，你说到底是还不是？”
　　“厄不说这个了，我们还是先去找父亲他们吧。”
　　宋青书也不知道该怎么形容他和周芷若的关系，虽然很早之前，他一直将周芷若当做内定的女人，不过，对殷梨亭等人还真是不好说。
　　“呵呵，你小子还会害羞了，不错，不错，什么时候将她带回武当，让你太师傅看看，他肯定会很高兴的。”
　　殷梨亭看宋青书的表情就知道了结果，呵呵一笑，就带着武当众人一起离开。


第054章父子相聚
　　宋青书等人走了一阵，就来到了六大门派剧集的地方‘一线峡’。
　　‘一线峡’的驻地防守严密，到处都是六大门派的人在巡逻。
　　殷梨亭直接带着宋青书来到武当派的驻地。
　　来到一个帐篷外，殷梨亭笑着对宋青书说道：“这次见到你，大师哥他们肯定会很高兴的。”
　　说着就大步走进帐篷，大声喊道：“大师哥，七弟，你们看看，我将谁带来了。”
　　“谁啊，六哥你带谁来了，难不成是师傅来了？”
　　莫声谷粗犷的声音传过来。
　　“七弟，别胡说，师傅正在闭关，怎么可能来呢。”
　　又是一声威严的声音，正是宋远桥的声音。
　　宋远桥和莫声谷两人都面带笑容的迎了上来，不过，他们两人走了一阵后，就停住了，目光呆呆的看着殷梨亭的身边。
　　“爹，孩儿回来了。”
　　宋青书站在殷梨亭的身边，对着宋远桥跪下来，略带激动的说道。
　　他这不是装的，来到这个世界，从小就没有母亲，只有宋远桥一个父亲陪伴着他，他不可能对宋远桥没有感情。
　　“好好，回来了就好。”
　　宋远桥的眼角有些湿润，颤抖着双手将宋青书扶起来。
　　几年不见，宋青书心中也有些激动，不过，却没有流眼泪的冲动，只是呵呵一笑，转过头去对莫声谷笑道：“七叔，几年不见，风采依旧啊。”
　　“好小子，我还以为你忘了我们呢，这么久都不回来。”
　　莫声谷也笑呵呵的走上前来，雷了宋青书两拳，笑道：“长大了，变结实了，好啊。”
　　接下来，几人到里面去，坐好，开始说起宋青书这几年的经历。
　　虽然整整过去八年的时间，不过，宋青书的经历却简单的很，都在闭关练功，也没有什么好讲的。
　　然而，当他说到自己在海水中练功，在天上寒冰下练功之时，宋远桥似乎想到宋青书练功之时辛苦的样子，不禁有些眼红。
　　说了整整一下午，宋青书才将经历给讲完，同时，他也草草的说了一下周芷若的事情，不过很简单，只是说自己救了她，然后在一起两年，等周芷若长大后，自己无法教导她女子被懂的，所以才将她送到殷素素那边去。
　　宋远桥等人并没有责怪宋青书将周芷若送到殷素素那边，让殷素素教她，毕竟，武当都是男人，没有一个女子，宋青书认识的也只有殷素素，不找她能找谁。
　　而且，殷素素虽然已经被张翠山给休了，但是，两人总算曾经是夫妻，因此，武当和天鹰教并没有仇视的心思“大师伯，吃饭了。”
　　不知不觉间，天色已经黑了下来，几个弟子端着饭菜来到帐篷的外面。
　　“好好，我们先吃饭再说。”
　　宋远桥哈哈一笑，让几个弟子将饭菜给端进来，然后几人就一起坐在那里吃起来。
　　饭菜一般，只是一碗米饭，还有一碗青菜，一碗豆腐，宋青书都有点儿吃不下，只是草草吃了几口就算了。
　　宋远桥等人见到宋青书回来，胃口特别号，每个都吃了两碗饭才作罢。
　　“青书，饭菜不合口味吗？”
　　殷梨亭见到宋青书吃的很少，就笑着问道。
　　宋青书呵呵笑着摇了摇头道：“当然不是了，我已经吃饱了。”
　　“你小子，在外面几年，吃好喝好，回到武当，只有青菜米饭，自然不习惯了，呵呵。”
　　莫声谷哈哈笑道。
　　宋青书郁闷的说道：“没有啊，我其实过得很苦，在海边练功的时候，只是吃点烤鱼，在天山也只是随便吃一些熊掌而已，不过，说起来，那些冰熊的熊掌味道还真是好啊。”
　　宋青书现在才想起来，他已经很久都没有吃过米饭了，这段时间一直是在吃烤肉，差点儿忘了米饭的味道。
　　“好孩子，这几年苦了你了。”
　　宋远桥闻言，知道宋青书为了练功，确实过得很苦，不由的想起宋青书小的时候，到后山瀑布下去练功，每次都被瀑布冲走，然而他却又倔强的爬上去，想到此，忍不住双眼发红，声音都带着一丝嘶哑。
　　“爹，其实没什么的，说起来，几年的苦练还没有白费，我已经突破先天巅峰，达到宗师境界了。”
　　宋青书呵呵笑道。
　　“宗师”宋远桥和莫声谷两人都是大吃一惊，将目光看向宋青书脸上带着各种各样的表情，有激动，有怀疑等等。
　　“是真的，大师哥、七弟，青书他能够真气化形，而且，刚才接了灭绝老尼一掌，还没事。”
　　殷梨亭见了两人似乎不相信，笑着说道。
　　宋青书仿佛证明殷梨亭说的话是真的一般，伸出右手，手臂上真气火红色的真气环绕。
　　一股热气腾升起来，只觉得整个帐篷都变热，宋远桥和莫声谷两人大惊，顿时相信了宋青书已经到宗师的境界。
　　“好小子，竟然到了师傅的境界，你果然厉害。”
　　莫声谷率先回过神来，哈哈大笑着对宋青书说道。
　　宋青书闻言谦逊的说道：“我虽然进入宗师境界，不过，却只是初入宗师，和太师傅巅峰级别的宗师境界还差远了。”
　　他之所以说出自己到宗师境界，只是为了让几人看看自己这几年的时间没有白费，顺便让他们高兴一番，不过，却不想将自己真正的实力给暴露，所以，就只说自己是初入宗师。
　　不过，饶是如此，几人也是一阵狂喜，特别是宋远桥，眼角竟然有些湿润，口中直说‘好’字。
　　过了良久，两人才平静了心情，宋远桥笑道：“青书，几年不见，你已经超过为父了。”
　　“是啊，我就说这小子不错，没想到几年来进步这么快，我们都老了啊。”
　　莫声谷也难得的感慨道。
　　“是啊，我们都老了，武当全靠青书和无忌这一代了。”
　　殷梨亭也叹息道。
　　“六叔，我怎敢和宋师兄相比呢，我的武功那么差劲”张无忌一听，顿时面露愧疚的说道。
　　宋青书呵呵一笑，拍了拍张无忌的肩膀道：“无忌，你已经到了一流巅峰的境界，不用多久就能够突破，只要你到了先天境界，到时候再加上你所会的那么多武功，就算是先天中期的高手，就算是打不过也能够打个平手，如此一来，你就比别人优越了很多，还灰心什么。”
　　宋青书实在是有些不忍张无忌太过于绝望，毕竟，如果不是自己，现在的他已经身负九阳神功，再加上乾坤大挪移，除了宗师级别的高手外，先天境内无敌手。
　　“青书说的没错，无忌你不用灰心，回去后好好修炼就行了。”
　　殷梨亭也笑道。
　　几人微微都点头，张无忌听了也笑着点点头应了下来，心中却是决定，以后要好好的练功。


第055章细说辛密
　　“爹，六叔，七叔，据我所知，这次六大门派围攻明教，乃是一个阴谋。”
　　宋青书忽然间对几人低声说道。
　　“什么？阴谋怎么会呢？”
　　莫声谷大叫一声。
　　“七弟，小声点儿。”
　　宋远桥轻喝一声，顿时莫声谷的声音就小了下来。
　　宋远桥面色严峻的对宋青书问道：“青书，你是怎么知道的，将整件事从头到尾说一下。”
　　宋青书点点头道：“据我所知，此次六大派围攻明教的导火线有两点，其一就是峨嵋派。”
　　“怎么说？”
　　殷梨亭敏锐的发现问题，紧盯着宋青书问道。
　　“六叔，我知道峨嵋派的纪晓芙，纪姑娘曾经和你有婚姻，然而，这一切都已经成为过去了，纪姑娘也身死，你如果听了我说的话，千万不要太过于激动。”
　　宋青书话虽然这么说，但是，他心中却有些不靠谱，不知道纪晓芙到底有没有死。
　　“我也知道，你放心吧，我不会激动地。”
　　殷梨亭听到纪晓芙的名字后，情绪明显有些不对劲，不过，并没有太过于表现出来。
　　宋青书点点头，继续说道：“纪姑娘之死乃是和峨嵋派还有光明左使杨逍都有关，几年来，双方都全力报复对方，灭绝师太才会对六大门派围攻明教那么积极；不过，我却是知道纪姑娘的死的一点儿内幕。”
　　“纪姑娘难道不是被杨逍所害吗？”
　　宋远桥问道。
　　“当然不是，杨逍怎么可能伤害纪姑娘，其实，纪姑娘真正的死因是因为灭绝师太，她是被灭绝师太一掌打死的，不过，纪姑娘死后，还留下一个女孩，名为杨不悔，此时应该在明教。”
　　宋青书口中说着，心理面则是朝着满天神佛祈祷，千万不要因为自己的到来而改变了一些事情，到时候，自己就完蛋了。
　　“杨不悔，不悔，不后悔哈哈哈”殷梨亭听了宋青书的话后，整个人口中喃喃自语着念着‘不后悔’三个字，最后突然间哈哈大笑起来。
　　“我明白了，终于明白了，原来你根本就没有喜欢过我，和我订婚也只是碍于师命难为。”
　　殷梨亭猛的睁开双眼，低声说了一声，然后站起来就要向着外面走出去。
　　“六弟，站住。”
　　宋远桥见到殷梨亭往外面走去，顿时知道他想要干什么，赶紧大喝一声，将他给拦下来。
　　“大师哥，灭绝老尼竟然打死晓芙，我一定要找她问清楚。”
　　殷梨亭转过头来说道。
　　“六叔，咱请稍等。”
　　宋青书猛的出现在殷梨亭的面前，轻声说了一声，然后说道：“六叔，你答应过我不激动的，怎么还如此，你应该知道，如果你现在去找灭绝老尼，结果会怎么样的。”
　　殷梨亭一听宋青书的话，犹如被泼了一把冷水一般，整个人瞬间清醒过来，心道：不错，就算是我知道了又如何，难道能够对灭绝老尼出手吗？
　　“我知道了，我不会再鲁莽了。”
　　殷梨亭叹了一口气，重新坐下来，然后低声说道：“只是，我不甘心啊，我想要证实一下晓芙的真正死因。”
　　“六叔，你只需稍稍忍耐几天，事情马上就知晓的。”
　　宋青书也有些不忍，低声安慰了一声说道。
　　“好，青书，我听你的，你继续说吧。”
　　殷梨亭点点头应了下来。
　　宋青书继续说道：“因为纪姑娘被灭绝老尼所害，所以，杨逍才会倾尽明教所有力量对付峨眉，最终导致引来六大门派的攻击，当然，峨嵋派只是一个导火线，还有另外一个导火线，那就是少林派的一个和尚。”
　　“少林派，怎么会和少林牵扯上关系了。”
　　几人都是一愣，不过，并没有说话，而是静静的听着宋青书讲。
　　“少林空见神僧门下，现有一弟子，名为圆真，此人出家后为圆真，但是，他出家前却又另外一个名字，而且，无忌师弟对这个名字非常的熟悉。”
　　宋青书说着将目光看向张无忌。
　　“我”张无忌指了指自己，显得有些不解：“我没有认识过哪一个和尚啊。”
　　“你没有认识，但是，你义父金毛狮王却是认识，那个圆真出家前的名字就叫做‘成昆’。”
　　宋青书缓缓的说道。
　　“成昆，那个害了我义父全家的恶贼，真的是他？”
　　张无忌整个人激动的站起来，对宋青书急忙问道。
　　“正是，这次六大门派攻打光明顶，最大的功臣就是成昆，他勾结元兵，让六大门派和明教互相厮杀，拼个你死我活，然后他就可以当那个‘渔翁’。”
　　“青书，你说的这些可是真的。”
　　宋远桥也忍不住站起来问道。
　　宋青书点头道：“千真万确，你们听我继续说，成昆之所以会和元兵勾结让六大门派对付明教，也是有原因的，而且，他杀害金毛狮王谢逊一家人也有原因。
　　话要说到明教上人教主阳顶天身上，阳顶天的妻子乃是成昆的师妹，两人本来是青梅竹马的一对，不过，不知道怎么的，成昆的师妹却嫁给阳顶天，但是，她嫁给阳顶天为妻后，却依旧和成昆私通，有奸情；终于，有一日，两人在明教的密道里面私通，却被正在修炼神功的阳顶天给看到，当时阳顶天正在修炼的紧要关头，陡然间看到两人私通，大怒之下，走火入魔而死，而他的妻子因为愧疚也自杀，只留下成昆一人。
　　当时，成昆的师妹自杀之时，已经有了成昆的骨肉，于是，一尸两命，成昆自然伤心而又愤怒，将所有的怨恨全都针对明教，在他师妹的坟前发誓要让明教覆灭。
　　于是，处心积虑收了明教护教法王金毛狮王为徒，又借着酒醉杀害他全家，目的就是为了让金毛狮王谢逊大开杀戒，引得江湖人士的反感。
　　而后，成昆更是投身少林空见的门下，成为空见神僧的关门弟子，空见也因为他的挑拨，被金毛狮王谢逊打死。
　　成昆为了让明教覆灭，更是勾结元兵，挑起六大派和明教互相残杀，他在后面渔翁得利。”


第056章帮忙突破
　　“这么说来，我们与明教斗个你死我活，蒙古人却是跟在后面捡便宜，好毒的计谋。”
　　宋远桥倒吸一口冷气道。
　　“确实狠毒，不过，我们没有什么证据，也没办法阻止六大门派的动作，唯今之计，我们也只能在战斗的时候，尽量约束门下弟子，减少门下弟子的伤亡。”
　　宋青书点点头说道。
　　“只是，此番一遇，六大门派定会损失惨重，正道危已。”
　　殷梨亭叹息道。
　　宋青书冷笑一声道：“什么狗屁正道，打着正道的名义，做出的尽是偷鸡摸狗之事，那些门派大都是一些鸡鸣狗盗之辈，如果不是害怕对武当名声不利，我早就去将他们全都灭了。”
　　“青书说得对，你们难道忘了，八年前那些狗屁的正道门派是怎么样逼迫五哥的吗，如果不是青书相救，五哥早就出事了。”
　　莫声谷也大声说道。
　　“话说得没错，不过，别人不仁我们却不能不义。”
　　宋远桥皱着眉头说道。
　　“爹，我跟你们说这件事只是不想武当损失惨重而已，而且，我也没有什么证据，如果你为了狗屁仁义，想要去告诉他们这些事情，还会被他们说成你是魔教的人，而到那时，你儿子我也不用在正道混了。”
　　宋青书冷笑一声站起来对宋远桥说道。
　　“坐下，我怎会如此愚蠢，你太小看你爹了吧。”
　　宋远桥哭笑不得的看着宋青书，这小子，还以为自己会出卖他，他也不想想，自己是谁。
　　宋青书哼哼着说道：“其实，明教之所以被成为魔教，主要是蒙古朝廷赋予的，如果按民族正义来看，明教乃是对抗蒙古元朝的主力军，日后推翻蒙古人，全靠明教；对那些被蒙古人迫害的百姓来说，明教才是最好的，什么正道，根本就没有起到什么作用。”
　　宋远桥等人闻言面面相觑，此时，他们才猛然间醒悟过来，明教虽然在名声上有些不好，但是，这些年却只是缺少一个领导者，要不然，以他们对抗蒙古的所做所为，纵使不能被成为正义之师，至少也不能说是‘魔教’。
　　“是啊，这些年来，所有人只看到明教的坏处，却没有看到他们的好，我们这些所谓的正道真是有些目光短浅。”
　　良久，宋远桥才叹了一口气说道。
　　殷梨亭和莫声谷两人都点点头表示赞同。
　　宋青书呵呵一笑，站起来说道：“我知道的都和你们说了，就不呆在这里，先出去走走，等会儿就要离开，明天就不和你们一同去参加战斗了。”
　　“青书，你还要去哪里？”
　　宋远桥站起来问道。
　　宋青书呵呵一笑：“随便看看，如果可以的话，顺便揭穿成昆的阴谋。”
　　说着对殷梨亭笑道：“六叔，你的疑惑，到时候只要见到杨逍的女儿就知道了。”
　　说着，宋青书就走出帐篷，对着满天星空深深的吸了一口气。
　　“宋师兄，我能不能求你一件事情？”
　　张无忌不知道什么时候走出来，轻声对宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“什么事说罢，只要我能够做到，一定帮你。”
　　“宋师兄，我想，如果你遇到成昆那个恶贼的时候，能不能帮我将他给杀了，替我义父报仇。”
　　张无忌捏了捏拳头，说道。
　　“好，我会帮你杀了成昆的，你放心吧。”
　　宋青书点点头应了下来，他心中对成昆也感到非常的不爽，反正也早晚要杀，倒不如趁早。
　　“多谢宋师兄。”
　　张无忌听了脸上顿时露出笑容。
　　“谢什么”宋青书笑着回了一声，紧接着看着张无忌，忽然间笑道：“无忌师弟，我看你已经快要突破了，不如我帮你一把，让你突破到先天境界吧。”
　　“真的吗？”
　　张无忌闻言，脸上露出高兴的神色，紧接着又犹豫着说道：“可是，这样会耗费宋师兄很多功力的，还是算了吧。”
　　“没事。”
　　宋青书应了一声，来到宋青书的身后，右手搭在他的肩膀上，将真气输入张无忌的体内。
　　“运功冲穴。”
　　宋青书一声低喝，张无忌立刻运起体内的真气，配合着宋青书的真气，开始冲击任督二脉。
　　宋青书的真气是绝对强大的，帮张无忌冲击任督二脉，根本就是轻而易举的事情，不过片刻，真气所到之处，所有经脉全都被冲开，连同任督二脉也被打通。
　　既然已经帮张无忌打通经脉，宋青书的真气留在里面也没事干了，直接退出张无忌的体内，收手而立，静静的看着张无忌。
　　在任督二脉突破的那刻，张无忌只觉得浑身一震，顿时，体内的真气返后天为先天，生生不息，在体内时刻运转着，武当少阳功也突破到第五层初期。
　　张无忌睁开双眼，看到宋青书正负手而立，站在自己的身前，悠然的看着天空的星星，显得惬意无比，不过，张无忌却是知道，宋青书这是在给自己护法。
　　张无忌心中感动不已，哽咽着声音对宋青书道：“宋师兄，你对我太好了，我”“哭什么，男子汉大丈夫，流血不流泪。”
　　宋青书呵呵一笑：“好了，你好好适应一下功力，我先走了。”
　　说罢，就朝着外面走去。
　　张无忌听了宋青书的话后，立刻止住声音，看着宋青书离去的背影，脸上满是感动和崇拜的神色。
　　“无忌，你在这里干什么，咦，你什么时候突破的？”
　　这时，宋远桥三人走出来，看到已经突破的张无忌，不禁感到一阵愕然。
　　张无忌高兴的笑道：“是的，大师伯，六师叔，七师叔，刚刚宋师兄帮我打通任督二脉，我已经突破到先天境界了。”
　　“好，突破了就回去好好适应一下吧。”
　　宋远桥几人对望一眼，眼中露出笑意，对张无忌说道。
　　“是。”
　　张无忌高兴的应了一声，然后就离开了。
　　眼见着张无忌离开，宋远桥，殷梨亭，莫声谷三人都带着微笑，殷梨亭更是笑着对宋远桥说道：“大师哥，青书真是一个好孩子，原本以为他离家八年，会变了，没想到，他还是和几年前一样。”
　　“这下子也可以放心了吧，呵呵。”
　　莫声谷也呵呵笑道。
　　“嗯，这孩子，其实也挺苦的，从小就辛苦练功，八年的时间能够练到如此境界，不知道他受了什么样的苦，哎”宋远桥叹了一口气。
　　原来，宋青书离开武当，宋远桥等几人害怕宋青书会学坏，心中一直担心不已，如今一见之下，发现他还是和原来一般，并没有学坏，而且，听他说几年的时间一直在闭关练功，顿时放下心来。


第057章再见赵敏（上）
　　宋青书在六大门派的驻地里面慢慢的走着，心中暗暗思考着，自己到底应该怎么办，明教肯定是要保住的，要不然，就没什么玩的，眼下，好像只有一个选择，那就是护住明教了。
　　宋青书心中郁闷的很，走着走着，都没有看脚下的路，不知不觉之间，眼前竟然出现几个女子。
　　“站住，此乃峨嵋派驻地，闲杂人等速速离开。”
　　只见两三个峨嵋派的女弟子手持长剑，站在宋青书的面前。
　　一声大喝将宋青书从沉思中给叫醒过来，宋青书回过神来，抬起头一看，竟然不知道什么时候走到这里，不由闷声问道：“我怎么到这里了？”
　　“这位少侠，此乃我们峨嵋派驻地，还请你先离开吧。”
　　这时，一道温柔的声音传过来，宋青书一看，却是白天灭绝老尼身边的那个妙龄少女。
　　“原来是你们啊，没想到走到这里了。”
　　宋青书呵呵笑着说了一声，然后又笑着对那个妙龄少女问道：“姑娘可是灭绝老尼厄，灭绝师太的弟子？”
　　原本他想要说灭绝老尼的，不过，想到面前的都是峨嵋派的人，就赶紧改口。
　　“我，我是师傅座下最小的弟子林雨欣。”
　　妙龄少女先是迟疑了一会儿，就轻声说道。
　　“林雨欣，呵呵，好名字，好名字。”
　　宋青书呵呵一笑，如有深意的说了一声，然后就转过头去离开了。
　　几个峨眉女弟子都是有些不解的看着宋青书离去的身影，不明白他是什么意思，只问了林雨欣的名字就离开了。
　　而林雨欣也满脸的不解，不知道宋青书为什么单独问自己的名字，想了想，似乎，早在白天的时候，宋青书也一直盯着自己看，难道他喜欢我？
　　美女心中胡乱的猜测着，不由得脸色发红，看了一眼几个师姐妹，然后赶紧离开。
　　宋青书离开后，满脸的微笑，自言自语着说道：“林雨欣？没想到我将芷若给拐走，却让灭绝老尼得到一个林雨欣，似乎这丫头的功力也不差，已经到了一流巅峰，难道这就是所谓的‘蝴蝶效应’。”
　　他却是感到很愕然，没想到自己的到来，将周芷若给带走，灭绝却又找到一个资质和美貌不比周芷若差多少的女子。
　　这次宋青书则是有目的的走着，一个闪身就来到少林的驻地，来到少林之后，他一个闪身，进入到里面去，开始查找起来。
　　一会儿后，宋青书突然间从一边的帐篷里面传出几个声音。
　　宋青书化作一道微风来到帐篷外面，轻轻的揭开帐篷一脚，就见几个光头和尚正坐在里面说着话。
　　里面的人宋青书有认识几个，其中一个就是少林方丈空闻，还有空性，圆音等人。
　　不过，其中却有一个宋青书不认识的光头老和尚，宋青书对那个光头老和尚显得有些好奇，暗道：那个和尚应该就是成昆吧。
　　宋青书认真的听着里面几人的讲话，果然，只听空闻对那个老和尚说道：“好，就按照圆真说的去办，等会儿召集六大门派前来开会。”
　　“师叔，我先退下了。”
　　成昆对空闻说了一声，然后就直接离开了。
　　宋青书见到成昆离开，赶紧跟上去，心中却是考虑着是不是应该将他给干掉。
　　一路跟着成昆，宋青书却发现成昆来到一线峡不远处小山头上，他一路上非常的警惕，看见没有人后，在小山头上一个转折，来到了一个山谷，宋青书惊讶的是，山谷里面竟然也搭满帐篷，许多人正在巡逻。
　　宋青书一愣，立刻就明白了这些人就是元兵，可能赵敏那个小丫头还在里面。
　　想起赵敏，宋青书不由得想起了六年前见到的那个丑丫头，长相普通，不是美女，也不知道现在长得如何。
　　这时，成昆来到旁边的一个看起来毫不起眼的帐篷，直接走了进去。
　　宋青书身形一闪，化作一道微风，出现在帐篷的旁边，却是没有一个士兵看到。
　　他轻轻的撩开帐篷的一脚，就见里面的人加上成昆，总共有八人，八人当中，除了成昆外，还有两个是宋青书认识的，正是以前曾经见过的玄冥二老。
　　几人都是以其中一个俊俏的少年为首，那个少年身上穿着一套白色的衣服，手上拿着一把折扇，轻轻摇晃着。
　　“成师傅，你来了。”
　　少年见到成昆的到来，轻轻的摇晃一下扇子，笑着对成昆说道。
　　成昆躬身道：“小僧见过郡主。”
　　听到成昆的称呼，宋青书总算是知道了这个俊俏无比的少年就是赵敏。
　　见到赵敏的外貌，宋青书不禁在心中郁闷，六年前还是一个丑丫头，现在却变成白天鹅，没想到她的变化会这么大。
　　虽然赵敏此时是男装打扮，但是，却无法掩饰她那美丽的容颜，更加增添了一丝英气。
　　宋青书饶有兴趣的看着赵敏，静静的听着他们的对话，只听赵敏继续问道：“成师傅，六大门派什么时候进行攻击？”
　　成昆回道：“如今，六大门派全都到来，他们准备明天开始进攻明教，不过，武当却只来了宋远桥，殷梨亭和莫声谷，还有一个张无忌。”
　　“嗯，武当怎么来了那么少的人？”
　　赵敏不解的问道。
　　“八年前，江湖上所有门派联合上武当，差点儿逼死张翠山，自那以后，武当就很少和其他门派有过交集，所以，此次围攻光明顶，他们也只是来了几个应付一下。”
　　成昆回答道。
　　“哦，成师傅，明天可是也要一起攻上光明顶？”
　　忽然间，赵敏目光闪烁的看着成昆，带着些许疑虑问道。
　　“是。”
　　成昆从容不迫的应道。
　　“成师傅，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　赵敏又突然间问道。
　　“郡主说笑了，小僧怎敢有事瞒着您呢。”
　　成昆回答道。
　　“不知郡主还有没有什么事，如果没有的话，小僧就告辞了。”
　　成昆的话说完后，又继续说道。
　　“没事了。”
　　赵敏有些不耐烦的应了一声，顿时，成昆就躬身离开了帐篷。
　　等成昆离开帐篷之后，赵敏摇晃着手中的折扇，对其中一个中年汉子说道：“尉迟峰，跟上去，我不信他。”
　　简简单单的一句话，却是体现出赵敏的敏锐和果断，丝毫不下雨一个男子。
　　“是。”
　　那个中年男子应了一声后就离开，跟上成昆。
　　在外面的宋青书明白，成昆是要去准备炸药，准备炸了整个光明顶，连同赵敏等一行人都不放过。
　　看着俊俏男装打扮的赵敏，宋青书的脸上忽然间露出一丝玩味的笑容，深受理了理身上的衣服，然后直接掀开帐篷，走了进去。
　　“什么人？”
　　宋青书并没有隐藏自己的身形，他走进帐篷就听见几声大喝，玄冥二老率先反应过来，一声大喝，挡在赵敏的面前，警惕的看着赵敏，而其余的三人则是分别来到宋青书身边，将他给包围起来。
　　没有赵敏的命令，几人都没有动手。


第058章再见赵敏（下）
　　宋青书的脸上一直带着笑容，站在原地，并没有动手，而是将目光看向赵敏，他想要看看，赵敏到底认不认得自己。
　　赵敏看到宋青书的时候，先是一愣，紧接着就想起了小时候的事情。
　　“你是你？”
　　赵敏惊疑不定的看着宋青书，轻声问道。
　　宋青书嘿嘿笑道：“小丫头，没想到几年不见，你竟然变得这么漂亮，人说女大十八变，果然没错啊。”
　　“你你们先退下。”
　　赵敏本来准备和宋青书说话的，不过，看了看玄冥二老等人，一声娇喝，将几人给喝退。
　　“郡主，他是谁，会不会对你造成什么危险，我们不能退下。”
　　几人都没有退下，鹿杖客警惕的看着宋青书，头也不回的说道。
　　“我叫你们退下，难道你们要造反吗？”
　　赵敏眉头一皱，厉声道。
　　“是。”
　　听了赵敏这么说，几人无法，只能赶紧离开。
　　“你真的是六年前的那个人？不会是假的吧？”
　　几人退下后，赵敏笑的看着宋青书，悄声问道。
　　此时，她的声音已经回复女声，声音甜蜜无比，宋青书听了忍不住陶醉在其中。
　　“你心里早就确定了，何必多此一举呢？”
　　宋青书来到里边的椅子上坐下来，随手拿起桌子上一个苹果吃起来，笑嘻嘻的说道。
　　“你还是那样没礼貌，也不问人家一声就吃人家的东西。”
　　赵敏看着宋青书好像在自己的家里一般随便，不满的嘟囔道。
　　两人说话的语气很奇怪，只是六年前见过一面，连对方的名字都不清楚，此时相见，就像是多年不见的老朋友一般，说话随便得很。
　　宋青书呵呵笑着站起来，口中吃着一个苹果，还另外拿一个在手上，对赵敏说道：“我有事，先走了，以后有空再见。”
　　“哎，你还没有告诉我，你叫什么名字呢？”
　　赵敏见了他要离开，赶紧上前去拦着他问道。
　　“宋青书”声音还未落，赵敏面前的宋青书整个人犹如玻璃一般，崩离破碎，他不知道什么时候竟然已经离开了，留下的只是一道残影。
　　“啊”赵敏轻轻捂着小嘴，不可思议的看着前方宋青书站着的地方，她明明一直盯着宋青书看，然而，宋青书离开，她却一点儿也不知道，只看见那个残影崩离破碎的样子。
　　“他到底是人是鬼？”
　　赵敏喃喃自语着说了一声，如果不是桌子上的苹果少了两个，她还会以为宋青书从来都没有出现过呢。
　　“全都进来。”
　　一会儿后，赵敏平复下心情，对着外面一声大喝。
　　“郡主，你没事吧，咦人呢？”
　　玄冥二老和另外三人一拥而进，却愕然的发现帐篷里面只有宋青书一个人。
　　“早就走了，难道你们没有发现他出去吗？”
　　赵敏淡淡的对几人说道。
　　“没有啊，我们全都站在外面，根本就没有见到有人出去过。”
　　五人互相对望一眼，摇了摇头道。
　　“郡主，你是说那个人竟然在我们五人的眼皮底下大摇大摆的离开，而我们却没有发现？”
　　鹤笔翁吃惊的对赵敏问道。
　　“没什么，对了，你们有谁知道宋青书这个人？”
　　赵敏淡淡的说了一声道。
　　“宋青书，难道刚才那个人就是他吗？”
　　鹿杖客吃惊的问道；他可是清晰的记得，八年前，有一个叫做宋青书的小孩，在自己的手上将张无忌给抢走了，那个小孩是他一生的耻辱，他永远都能够记得那个名字。
　　“你知道他，那就最好，他是什么人？”
　　赵敏闻言赶紧问道。
　　鹿杖客呼出一口气说道：“郡主，八年前，你还小的时候，我曾经去抓武当张翠山的儿子张无忌，失手，那次你记不记得？”
　　“我当然记得，当时我父亲他们问你为什么会失手，但是，你却是一直不肯回答。”
　　赵敏点点头应道。
　　“是的，我不肯回答那是因为，那次失手是我一生中最大的耻辱，因为那次，从我手中抢走张无忌的是一个年龄和郡主差不多的小孩，他完好无损的从我的手中抢走了张无忌，我永远都记得，为此，这些年来，我一直留意着他的踪迹。”
　　鹿杖客缓缓的说道。
　　“那个小孩就是宋青书，对吗？”
　　赵敏眼中闪过一丝好奇，心中暗道：当年的他年龄和自己差不多，应该也就十岁左右，却能够从玄冥二老之一的老大手中抢走张无忌，还完好无损，他的武功到底是怎么练的？
　　“对，那个小孩就是宋青书，而且，他乃是武当宋远桥的独生子，不过，据我所知，那小子修炼的武功并不是武当派的，他另有师傅，只是，不知道他的师傅到底是谁。”
　　鹿杖客继续说道：“自从那次我失手，就一直观察着宋青书的踪迹，想要趁机出手将他给解决了，以免日后会成为王爷的大敌，然而，就在八年前，张三丰大寿过后，他就留纸出走，至今还未回过武当，没想到，在这个紧要关头，他竟然突然间出现，到底是为了什么？”
　　鹿杖客侃侃而谈，并没有因为当年的宋青书是一个小孩子而感到尴尬，显然，他的脸皮已经练得够厚了。
　　“武当宋青书，没想到真的是他，只是，当年他去找我，到底是为什么呢，而且，他还传我一门武功。”
　　赵敏心中非常不解，不明白年纪轻轻的宋青书会突然间出现在自己的房间内，而且还传授自己那门高强的轻功。
　　当年，宋青书将自创的轻功‘幻影三绝’传给赵敏，几年以来，她一直都有修炼，越是修炼，越能够感到‘幻影三绝’的奇妙，几年来，她也算是习得百家武功，然而，却没有什么轻功能够和宋青书所传授的‘幻影三绝’相比。
　　赵敏脸上带着甜甜的笑容，俏脸微红，心中想着宋青书小时候偷偷进入自己的房间的情景，不禁‘扑哧’一声笑了出来。
　　“郡主”玄冥二老等人全都面带疑惑的看着赵敏，不明白她在笑什么。
　　赵敏感觉到自己有些失态，有些不好意思的笑了笑，立刻恢复平静，对几人吩咐道：“记住，明日不可伤害武当的几人，对于他们门下的弟子，也尽量不要杀害他们。”
　　“郡主，这？”
　　几人疑惑的看着赵敏，不知道她为什么会有这样的命令。
　　“记住，执行命令。”
　　赵敏脸色一冷：“好了，没你们的事，出去。”
　　“是。”
　　五人见了赵敏严肃下来，不敢再说其他话，赶紧躬身退出去。
　　而赵敏自己则是来到刚刚宋青书坐着的椅子上坐下来，双手托着香腮，陷入沉思。


第059章相救小昭
　　宋青书慢慢的跟在成昆和尉迟峰的后面，一手拿着一个苹果，轮流吃着，发出‘咔嚓’‘咔嚓’的声音，却是丝毫不怕被前面的两人听到。
　　过了两个多小时后，尉迟峰紧跟着成昆进入到明教的密道里面，成昆就开始卖炸药，和导火线。
　　他弄了一会儿，忽然间站起来，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，出来吧。”
　　尉迟峰知道自己已经被发现了，只能够站出来，对成昆说道：“成昆，你怎么熟悉光明顶的密道，你到底是什么人？”
　　“去地府问阎王爷吧？”
　　成昆倒是非常爽快，说了一声就直接动手，朝着尉迟峰攻过去。
　　“成昆，你竟然背叛郡主”尉迟峰大喊一声，立刻迎了上去，然而，尉迟峰虽然实力还可以，不过，和成昆比起来却是差了不止一截。
　　只见成昆一掌横劈过去，紧接着，另外一手握成拳头一圈砸过去，强大的气劲，还未到临，尉迟峰的衣衫竟然被劲气给撕裂开来。
　　“碰碰碰”第一招，尉迟峰格挡过后，整个人后退三步，紧接着成昆一圈，轰过来，尉迟峰来不及阻挡，被一拳打中肩膀，整个人被打飞出去，倒在地上满口满口的吐着鲜血。
　　成昆并没有给尉迟峰翻身的机会，在尉迟峰倒飞出去的时候，他立刻追击上来，一脚踩在尉迟峰的脖子上，用力一踩，顿时，尉迟峰口吐鲜血，双眼突出，已经死去。
　　“阿弥陀佛，早死早超生，别怪我。”
　　成昆假仁假义的对着尉迟峰的尸体宣了一声佛号，然后继续开工。
　　宋青书就站在成昆不远处，吃着苹果，他竟然没有发现。
　　而就在成昆继续开工没多久，就再次停了下来，因为他面前的石门缓缓的打开了，露出一个女子丑陋的面容。
　　宋青书见到那个女子的面容，忍不住吃了一惊，只见女子脸上难看无比，歪着嘴巴不说，还驼背，瘸脚，脚上还带着一根铁链。
　　宋青书看到了铁链先是一愣，紧接着暗自笑道：“看来这个丑八怪就是小昭了，化妆过后，她长的还真是挺丑的。”
　　“啊”小昭见到成昆后，大吃一惊，惊叫了一声，赶紧跑开。
　　成昆被小昭给发现了自己的秘密，他自然不会放过她，赶紧追上去。
　　宋青书也跟在后面，随时准备出手，救了小昭。
　　然而，小昭虽然脚上带着铁链，但是，她对这条密道熟悉，逃跑的速度也不慢，一时半刻，成昆还追不上。
　　成昆追了一会儿后，忽然间闪身进入到另外一条密道，眨眼间就消失不见。
　　宋青书先是一愣，紧接着就明白了过来，要说对密道的熟悉，在这个世界上，也只有成昆一个人了吧。
　　恐怕全天下没有人会比成昆更加熟悉这条密道。
　　当下，他跟在成昆的后面，不快不慢的，果然，片刻之后，密道前方出现一个岔口，和刚刚小昭逃跑的那条相连，而此时，小昭正喘着气从那边跑过来。
　　“你跑啊”成昆运起轻功，三两步就来到小昭的面前，面色狰狞的看着她，笑道：“小丫头，你运气不好，就提前去死吧。”
　　“啊”小昭再次发出一声惊叫，转身就要继续逃跑，然而，成昆怎么能让她跑了，一掌带着强大的气劲朝着小昭的背后派过去，这一掌如果拍实了，那小昭也会香消玉损。
　　“啊”小昭感受到背后的劲气，整个人惊得都停下来，转过头去惊恐的看着成昆，竟然忘记逃跑。
　　一边的宋青书随手将手上两个苹果核给扔掉，心中暗道：‘爽啊，没想到能够英雄救美了，看来，小昭妹妹也逃不掉了’。
　　眼见着成昆的掌劲已经快要拍到小昭的身上，宋青书身形一闪，瞬间出现在小昭的面前，轻轻一掌和成昆对上。
　　“碰”两掌相交，强大的气劲朝着四周逸散而开，密道周围的石壁，还有顶端，竟然颤抖起来，一些小石块也随之掉落。
　　宋青书这一掌用的功力很低，和成昆差不多，也就是先天后期高手普通一击而已。
　　成昆也没有想到会突然间出现一个人挡住自己，当下，运起全身功力，系那个要将宋青书给击毙。
　　然而，随着成昆功力的增加，宋青书掌力也慢慢增加，总是和成昆的劲力形成一个平衡。
　　成昆心中暗暗焦急，没想到对方也隐藏了修为，和自己拼了个不相上下，导致现在两人僵持住了。
　　内力的比拼是最为危险的，如果哪一方一个不小心，就会身受重伤，成昆不敢有一点儿分心，控制着体内的内力，和宋青书对抗起来。
　　然而，宋青书却非常轻松，转过头去对小昭温和的笑道：“小姑娘，没事了，不用怕。”
　　“呼呼”小昭见到成昆被人给挡住，顿时松了一口气，伸出右手轻轻的拍了拍胸口，摸样可爱之极。
　　“小昭谢谢公子救命之恩。”
　　小昭仔细的看了看宋青书，当她看到宋青书英俊不凡的样子，也忍不住小脸微红，小心肝‘扑通’‘扑通’直跳，想着宋青书在自己最危险的时候救了自己，感激的同时，一股异样的感觉升起来。
　　其实，说起来小昭也是够苦的，她被紫衫龙王生下来，却从小在农家长大，很少见过母亲，而几年前，来到明教，更是整天被杨不悔打骂，脚上还带着铁链，凄惨的很，不过，她为了完成母亲的任务，苦苦忍受着，只能等到夜深人静的时候，暗自在被窝里面抽泣。
　　小女孩儿，尤其是正在受苦的小女孩，心中往往回想着自己的白马王子，如何潇洒，如何英俊，用什么方式来拯救自己。
　　小昭也不例外，刚才，她差点儿被成昆所杀，宋青书却突然间出现救了她，顿时，她只觉得眼前这个帅哥就是自己的白马王子，心扉已经朝着宋青书打开。


第060章初到光明顶
　　宋青书自然不知道少女心思，如果知道了他还不知道会高兴成什么样子呢。
　　此时，宋青书正笑的对小昭说道：“小昭，好名字啊，名字好，人也好。”
　　“公子，小昭只是一个丑八怪，当不得您的称赞。”
　　小昭闻言，脸上露出羞红之色，不过，紧接着立刻想起现在的自己容貌是经过化装成的丑八怪，不由的轻声说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“小丫头，我的眼里好着呢，怎么会看不出你的容貌经过化妆呢？”
　　“真的吗？”
　　小昭闻言，小脸上露出一丝震惊。
　　宋青书点点头道：“当然，我从来都不骗人，我敢肯定，你是一个大美女。”
　　“公子”小昭听的羞红了脸，轻声喊了一声，低下头去没有继续说话。
　　宋青书脸上挂着温和的笑容，在这边泡妞，成昆就郁闷了，自己和对方比拼内力，不敢有丝毫的分心，生怕受伤，而眼前这小子，竟然还有心思泡妞，实在是太嚣张了。
　　“不过，这样子正好，我可以趁着他分心的时候，解决他。”
　　成昆心中阴险的想着，突然间全身一震，十二分真气使出来，朝着宋青书逼过去。
　　“啊”成昆的反应都在宋青书的观察之中，见到他突然间全力出手，并没有继续加大功力，反而顺势大叫一声，整个人后退两步，一下子撞到小昭的身上，一把将她给抱住，两人移去滚到地上。
　　“啊”小昭发出一声惊呼，被突如其来的拥抱给惊呆了，而宋青书感受着身下温暖的身体，心中得意的很，暗道：小昭这丫头果然是一个大美女，小小年纪，不孝，两只雪白的玉兔顶的他一阵舒爽。
　　一股少女芳香传到宋青书的鼻尖，宋青书忍不住深深的吸了一口气，脸上露出陶醉的神色。
　　“啊”他陶醉的神色正好被回过神来的小昭给看到，又是一声轻呼，小丫头羞得闭上双眼，不敢去看宋青书。
　　而成昆见到宋青书突然间和小昭抱在一起，倒在地上，不禁心中一喜，一步窜过来，右脚夹杂着开山裂碑的力量，朝着宋青书的脑袋太阳穴踩下来。
　　宋青书冷笑一声，右脚闪电般踢出，顿时，只听‘碰’的一声，成昆还没有反应过来，就被宋青书给踢飞。
　　“碰”成昆倒在地上，脸上带着惊慌，没想到宋青书还能够出手，而且，看他的样子，显然还是留有余力。
　　当下，他不敢继续久留，赶紧顺着密道逃离。
　　宋青书见到成昆逃离，脸上带着笑容，抱着小昭美妙动人的身体，轻声道：“小丫头，那个坏人已经走了。”
　　“啊”小昭听了宋青书开口说话，这才反应过来，惊慌失措的从宋青书的怀里爬起来，低着头站在一边。
　　不过，很快，她就转过头来，蹲子，对宋青书关切的说道：“公子，你没事吧？”
　　宋青书呵呵一笑，顺势站起来，轻轻的拍了拍小昭的手，笑道：“小昭，你能不能将面具给拿掉。”
　　“啊，竟然掉了。”
　　小昭一摸脸，却是刚才被宋青书给包着滚落到地上，一不小心捧到脸，面具也露出其中一角。
　　“好啊。”
　　小昭应了一声，然后将面具给撕下来，同时，又将后背的一个包裹给拿出来，顿时，露出绝美的容颜，她的背也不驼了。
　　“好美，小昭，没想到你这么美丽，以后不要再戴着这块面具了，好吗？”
　　宋青书忍不住有些呆滞的看着小昭，轻声说道。
　　“公子说不戴，小昭就不带了，小昭都听公子的。”
　　小昭展颜一笑，立刻答应了下来。
　　“好，我先帮你将铁链给弄断。”
　　宋青书说着低下头去，就准备将铁链给拉断。
　　“不行的公子，如果将铁链给弄断了，小姐会怪我的。”
　　小昭见了，赶紧惊慌失措的说道。
　　宋青书呵呵一笑：“你们小姐要怪的话，就让她来怪我吧，就说是我强行将铁链给弄断的。”
　　说着，双手用力一拉，竟然没有将铁链给扯断。
　　“咦，没想到这个铁链还真不错。”
　　宋青书轻咦了一声。
　　“公子，没用的，这条铁链不知道是用什么材料打造的，除了神兵利器，是无法将它给砍断。”
　　小昭见了，赶紧摇头说道。
　　“呵呵，放心，它还难不了我。”
　　宋青书自信一笑，刚才他不仅没有用真气，而且，就算是单凭身体的力量，也没有全用，只是随手拉了一下而已。
　　顿时，他运气内力，抓住铁链的两边，用力一扯，只听‘啪’的一声，铁链从中断开。
　　紧接着，宋青书又将挂在小昭脚上的那两个铁环给弄开，顿时，小昭再也不用受到铁链的苦恼。
　　“公子，你好厉害啊？”
　　小昭目瞪口呆的看着宋青书，她可是曾经听杨不悔说过，这根铁链乃是天外陨石打造，坚硬无比，是不可能拉断，就算是杨逍也没有那个本事，然而，宋青书却是轻而易举的就将铁链给扯断，这份实力，绝对在杨逍之上。
　　宋青书嘿嘿一笑，感觉到成昆已经离开了密道，知道他是到明教上去了，当下，笑着对小昭说道：“小昭，那个和尚是一个大恶人，我们一起去追他吧。”
　　“嗯，公子，不过，那个和尚可能已经到光明顶上去了”小昭迟疑着说道。
　　“没事，我们追上去，要不然，他回去害了明教的人。”
　　宋青书呵呵一笑，然后搂着小昭的小蛮腰，施展轻功，化作一道清风，朝着前方疾驰而去。
　　宋青书和小昭出了密道之后，出现在眼前的是一间女子的香闺，整间房间布满可爱的粉红色，连床罩，床单等全都是粉红色的，当真是一派年轻少女的风范。
　　“公子，这是我小姐的闺房，我们还是快点儿离开吧，要不然，如果被小姐发现，他会生气的。”
　　小昭看了看房间，发现没有人后，轻声说道。
　　不过，宋青书看着她的眼中，却是带着一丝惊慌，显然，她被杨不悔给欺负怕了。
　　宋青书微微一笑，搂着她的小蛮腰，笑道：“放心吧，有我在，从今以后，没有人能欺负你。”
　　“公子，你为什么对我这么好？”
　　小昭从小被人欺负惯了，再加上心中对宋青书有了一丝情意，此时，听了他的话，只觉得犹如吃了蜜一般甜，感动的泪眼汪汪的。
　　宋青书看着被自己感动的双眼泪汪汪的小昭，脸上露出了笑容，心中得意的想着：小丫头的心还是被自己给俘虏了。
　　“傻丫头，任谁见到你这么漂亮的女孩，被人欺负，都不会见死不救的，何况是我呢。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“嗯”小昭听了之后有些感动，心中暗自想着：他刚刚说的何况是他自己，是不是他也喜欢我呢。
　　想到此，小脸上有些羞红，低下头去不敢看宋青书。
　　“走，带我去明教的主殿，成昆此时应该就在那里。”
　　宋青书笑着拉过小昭的小手，轻声道。
　　“主殿？公子，那里不能去的，如果被发现了，那可是死罪。”
　　小昭一听，小脸上露出惊慌之色，双手拉着宋青书的手臂焦急的说道。
　　“没事的，有我在。”
　　宋青书拍了拍她的小脑袋，笑道。
　　“真的没事吗？”
　　小昭咬了咬牙，虽然还是有些害怕，不过，想起宋青书一再救自己，就算是和他死在一起又如何。
　　“好，我带你去。”
　　紧接着，她又点点头答应了下来。
　　当下，两人出了房间，一路行走，小心翼翼的避过一些巡逻的人，终于来到明教的大殿。


第061章 相识明教教众
　　“其实，我们都错了，为了争教主之位弄得一团糟，九泉之下，如何去面对历代教主”宋青书和小昭两人刚刚走到大殿外面，就听见里面传来一声叹气声。
　　紧接着，他们又听到成昆说道：“哼，各位现在后悔已经迟了，如果不是你们内讧，我还不能这么轻易的得手，没想到，明教的高手竟然全都栽在我成昆的手上，当真是天作孽犹可活自作孽不可活”宋青书听到这里，已经明白了，成昆早就到了，而且将杨逍等明教高手给重伤，准备杀了他。
　　不过，听成昆的语气，似乎，他已经将自己的真实身份给道出来了，要不然，他怎么可能自称‘成昆’，而不是‘圆真’呢。
　　“你们可以去死了”紧接着，只听一道声音响起，正是成昆恶毒的话语声。
　　宋青书知道自己再不出手就没机会了，当下，他拉着小昭，一闪就进入明教大殿内。
　　进入大殿，就见几个明教的高手正盘腿坐在地上，脸上露出懊恼和自责、自愧等神色，而在他们的面前，成昆正朝着他们慢慢的走过去，浑身劲力鼓动，衣服都被真气给吹的猎猎作响。
　　“死”成昆一声大喝，一掌夹杂着强大的掌力，朝着几人推过去，竟然是准备以强大的功力，将几人给隔空打死。
　　宋青书冷笑一声，这个成昆武功不怎么样，阴谋诡计却是很厉害，现在正好除了他，省的日后会有麻烦。
　　当下，他轻轻的拍了拍小昭的小手，对她轻轻一笑，然后身子一闪，出现在成昆的面前，背负着双手，悠然站在他那强大的掌风之下，笑呵呵的说道：“成昆先生，我们又见面了。”
　　“是你”成昆见到宋青书后顿时一惊，紧接着想起宋青书正笼罩在自己强大的掌力之下，毫无防备，顿时，心中起了偷袭之心，大喝一声：“去死吧。”
　　双掌同时出手，强大的掌力朝着宋青书拍过去。
　　宋青书冷笑一声，不见他有什么动作，无形的护体罡气一惊打开，顿时，成昆那强大的掌力被护体罡气给挡住，激起一阵涟漪。
　　成昆涨红了脸，就是无法突破宋青书的护体罡气，不由得在心中焦急的很，暗道：留得青山在不愁没柴烧，这少年如此厉害，还是先撤，以后再来报仇。
　　当下，收回掌力，就要离开，然而宋青书已经决定要杀了他，怎么可能让他离开了，在成昆动的同时，他的身影已经消失在原地。
　　同时，成昆只觉得眼前人影一闪而过，自己就无法动弹了，眨眨眼在往前面一看，就见宋青书笑的看着自己。
　　“公子，你没事吧。”
　　这时，小昭见到宋青书已经将成昆制住，赶紧跑了上来，温柔的对宋青书擦了擦额头。
　　宋青书虽然并没有流汗，不过，见到小美女对自己这么体贴，心中自然乐得享受。
　　“我没事，不用担心。”
　　宋青书握着小昭的手，温和的笑着，然后转过头去拍了拍成昆的肩膀，笑道：“老成啊，刚才我给你机会逃跑了，你不跑，可不能怪我啊，哎。”
　　说着长叹一口气，故作姿态的说道：“我本不愿杀人，是你自己送上门来的。”
　　成昆心中委屈的很，自己明明跑的很远，哪里有主动送上门来了，明明是你紧追着自己不放。
　　他心中虽然有无数话，不过，却被宋青书给点住穴道，不能说话，只能够不断的转动着眼珠子，滴溜溜的看着宋青书。
　　“哈哈，成昆恶贼，你刚才不是很嚣张吗，现在连话都说不出来了。”
　　明教的几人当中一人对着成昆大声笑道。
　　“就是，就是，成昆你这个狗屁不如的东西，现在是你等死了。”
　　“就是，杀了他”“杀了他”几个明教的高手笑嘻嘻的对着成昆喝骂起来，似乎全然不将宋青书当成一回事。
　　宋青书心中郁闷，这些家伙难道是近视眼，要不怎么看不到自己这个大帅哥。
　　“你就是救了常遇春等五行旗兄弟性命的宋青书。”
　　只听恍然大悟的声音从明教等高手当中的一个和尚里面发出来。
　　宋青书心中大喜，终于被想起来了，看着那个光头和尚，心中暗道，他应该就是五散人之一的布袋和尚说不得吧。
　　“好说好说，我就是宋青书，本来正在昆仑山的，见到这个光头鬼鬼祟祟的，我就跟了上来，没想到，竟然来到了明教，不请自来，真是不好意思啊。”
　　宋青书呵呵一笑道。
　　“小兄弟大恩，我等感激不尽，只是，如今是非常时刻，杨逍冒昧想问一句，小兄弟是什么人？”
　　几人当中的一个斯文的中年书生略微带着点威压的声音对宋青书问道。
　　这人正是明教的光明左使杨逍。
　　宋青书闻言，仔细的看了看杨逍，见他面带温和，样子斯文，样子还真是不错，难怪能够和光明右使范遥称为‘逍遥二仙’。
　　“原来是杨左使，久仰久仰，在下宋青书，加入添为武当宋远桥。”
　　宋青书嘿嘿笑道。
　　“武当的人”几人听了都是一愣。
　　“坏了坏了，这下子完蛋了，没被成昆老贼给杀了，如今却是要被武当的给杀了啊”一个头发凌乱的老头，哇哇大叫了起来。
　　“几位不用吃惊，在下并不会加害于你们，呵呵。”
　　宋青书温和的笑道。
　　“小兄弟说的没错，如果小兄弟对我们又杀害之心，刚刚根本就不用阻挡成昆对我们下手，而且，小兄弟还救了常遇春等人，如果你有加害我们之心，以小兄弟的武功，根本不用费那么多功夫。”
　　布袋和尚说不得面带笑容的说道。
　　“你怎么知道我救了老常？”
　　宋青书闷闷的对说不得问道。
　　说不得哈哈一笑：“在来到武当的时候，正巧让我见到常遇春一行人，所以，常遇春和我说了有关小兄弟的事情。”
　　“原来如此。”
　　宋青书点点头，然后看着几人说道：“我的名字你们都知道了，你们是不是应该将自己的名字也跟我说一下，要不然，貌似很不公平。”
　　“呵呵，小兄弟说的是，我叫杨逍，明教光明左使。”
　　杨逍第一个笑道。
　　“我是青翼蝠王韦一笑。”
　　杨逍旁边，一个干瘦的老头也说道。
　　紧接着，只剩下五人，不用他们说，宋青书都知道他们是五散人。
　　“布袋和尚说不得。”
　　“彭和尚彭莹玉。”
　　“铁冠道人张中。”
　　“冷面先生冷谦。”
　　“周颠。”
　　五人自报姓名之后，宋青书呵呵一笑，道：“你们先疗伤吧，放心，我不会偷袭你们的。”
　　“多谢小兄弟。”
　　杨逍应了一声，然后，几人就闭目疗伤恢复。
　　宋青书看着几人正在疗伤，闷闷的拉着小昭来到一边的椅子上坐下，拿起桌子上一个橘子，将橘皮给剥掉，然后递给小昭一瓣橘子，笑道：“来，小昭，吃橘子。”
　　“公子，小昭自己来就可以了。”
　　小昭显得非常拘束，不敢接橘子。
　　“小昭，你对我客气什么呢，来，张嘴。”
　　宋青书对着小昭温和一笑，然后将橘子轻轻的放进她的小嘴里面。
　　小昭被宋青书突如其来的动作给吓了一大跳，赶紧将嘴巴给闭上，却没想到，连宋青书的手指也给含住了。
　　宋青书只感到自己的手指在小昭温暖湿润的小嘴里面，他动了动手指，还碰到小昭的小巧。
　　“啊”小昭吓了一大跳，赶紧张开嘴巴，将宋青书的手指给吐出来。
　　“公子你你好坏啊”小昭嗔怪的看了一眼宋青书，羞红着小脸低下头去。
　　宋青书呵呵一笑，将手指放到自己的嘴巴品尝一番，笑道：“香，真是太香了。”
　　小昭起初还奇怪宋青书说什么香，转过头去看了他一眼，发现他的动作后，顿时小脸更加通红，脑袋低的快要碰到了。
　　宋青书呵呵笑着，开始吃橘子，时不时的给小昭喂上一瓣。
　　只可惜的是，有了刚刚的经历，小昭已经有了准备，不让宋青书占到便宜。


第062章 刁蛮女杨不悔
　　宋青书和小昭两人暧昧的吃完一个橘子后，两人就坐在椅子上有一句每一句的聊着。
　　终于，半个小时后，天色已经开始发亮，而杨逍也率先收功站了起来。
　　“杨逍多谢少侠相救之恩。”
　　杨逍直接来到宋青书的面前，对他躬身道。
　　宋青书微笑着摆摆手道：“不用客气，我也只是履行对我师弟的承诺而已。”
　　“承诺？不知少侠的师弟是？”
　　杨逍不解的问道。
　　“我师弟名为张无忌，你可能不认识，不过，张翠山，我五叔，你应该认识吧。”
　　宋青书笑道。
　　“嗯。”
　　杨逍应了一声，继续等着宋青书说话。
　　宋青书笑道：“成昆这恶贼是金毛狮王谢逊的师傅，同时，也害了金毛狮王一家人，我师弟曾经拜托过我，如果遇到成昆的话，替他将成昆给灭了。”
　　“原来如此，少侠此举虽然是为履行对令师弟的承诺，不过，却也是替我教金毛狮王谢逊报仇，杨逍再次谢过。”
　　杨逍严肃的对宋青书说道。
　　“不用了，成昆这不是还没有死吗，我心理正在想着，是不是应该将他给杀了，或者将他带给我师弟，还是什么的，哎，真是一个麻烦。”
　　宋青书看了看无法动弹的成昆一眼，懊恼的说道。
　　“此等恶贼，一刀杀了算了。”
　　宋青书的话刚刚说完，就听后面周颠的声音传过来。
　　几人转过头去一看，周颠，韦一笑等人已经全都醒过来了。
　　几人走上前来，站在杨逍的身后，对宋青书躬身行礼道：“多谢少侠救命之恩。”
　　“哎，别啊，被你们几个老家伙这么一拜，我可怕会减寿呢，快点儿起来吧。”
　　宋青书吓了一大跳，赶紧将几人给扶起来。
　　“多谢少侠。”
　　几人呵呵一笑，只觉得宋青书非常好相处没有其他名门正派的傲慢。
　　宋青书呵呵笑着来到成昆的面前，隔空对着他一拂手，一到无形真气闪过将他的哑穴给解开。
　　宋青书笑呵呵的对成昆说道：“老成，想必你也听到刚才我说的话了，求饶的话就不用说了，我只是想要问问你，你认为我应该怎么处理你。”
　　宋青书的话说完，不仅成昆，连杨逍等明教高手也都愣住了。
　　“公子，你怎么问他自己应该怎么处理自己呢？”
　　小昭奇怪的问道。
　　“嘿嘿，我认为这样子很好，看看他怎么说。”
　　宋青书嘿嘿一笑，对着小昭挤眉弄眼。
　　“妙啊，宋少侠这个问题问的好啊，等他回答了之后，咱们就用他相反的方法来处理它，嘿嘿。”
　　周颠在一边阴阳怪气的笑道。
　　宋青书只是微微一笑，并没有说话。
　　“罢了，今天落在你这个小辈手里，我认栽，你想要怎么样就怎么样吧。”
　　成昆却是突然叹气说道。
　　“呵呵，这怎么成，你不说怎么处理你，难道我就不处理你了吗。”
　　宋青书摇了摇头笑了一声，忽然间右手闪电般出手，一手搭在成昆的肩膀上，将真气输入他的体内，将他体内的真气给包裹着，再次返回来。
　　顿时，成昆的真气有一大半进入到宋青书的体内。
　　宋青书见了，顿时大喜，原来，他突然间想起自己给张无忌疗伤的时候，将他的真气一同吸入体内，认为自己的真气似乎有‘吸星大法’的特效，所以想要在成昆的身上试一试，到底可不可行，如今一试之下，见了竟然真的有效，心中高兴得很。
　　成昆虽然武功高强，已经是先天后期的人物，不过，他的真气对宋青书来说却是少的很，眨眼间，吸入宋青书体内的真气就被他炼化为己用。
　　“你”成昆感受到体内真气的减少，顿时大吃一惊，慌张的看着宋青书，准备说话，然而，宋青书却是比他更快，一下子就再次封住他的穴道。
　　“嗯，我知道应该怎么办了。”
　　宋青书喃喃自语着说了一声，然后就对杨逍等人说道：“几位，在下先告辞了。”
　　说着，将成昆给提在手上，一手拉着小昭朝着外面走出去。
　　“少侠”杨逍等人在后面轻声的喊了一声。
　　宋青书转过头来笑道：“诸位尽可放心，六大门派的事和我无关，好了，告辞。”
　　说罢，提着成昆，跟小昭飘然离去。
　　看着宋青书离开，杨逍叹了一口气道：“好一个少年英雄，我等不及也，只可惜，他是武当的人。”
　　“不过，幸好的是，他并那些名门正派的人古板，这也算是我们明教之一大幸事。”
　　韦一笑也说道。
　　“呜呜”忽然间，山下传来一阵阵鸣声。
　　几人脸色一变，周颠气呼呼的说道：“妈的，那些狗屁名门正派，竟然来攻击我们，刚才又被成昆给偷袭，搞的我现在真气恢复不到一半。”
　　“我们也差不多啊。”
　　“是啊，我伤还没有全好呢。”
　　“”其余几人听闻，顿时附和起来，刚刚他们中了成昆两记幻阴指，过了许久，勉强将体内的阴气给逼出来，不过，却也耗费了他们大半的真气，甚至伤势还没有好。
　　“别再说了，准备迎战。”
　　杨逍一声大喝，几人同时应了一声，朝着外面走出去宋青书一手提着成昆，一手拉着小昭，朝着杨不悔的闺房走去。
　　“公子，我们这是要去哪儿？”
　　小昭不解的问道。
　　宋青书轻声笑道：“当然是去密道，将这个假和尚给关在那里，我们好去看戏。”
　　“看戏？”
　　小昭有些不解的看着宋青书，不明白哪里可以看戏。
　　“嘿嘿，到时候就会知道了。”
　　宋青书故作神秘的笑道。
　　“好啊”小昭并没有生气，反而甜甜的笑着应了一声。
　　“小昭，你给我站住。”
　　就在两人刚刚打开杨不悔的闺房的门之时，忽然间两人的后面传来一声大喝。
　　“小姐”小昭有些颤抖着转过身子去，当她看到一个长相美丽的女子正怒视着她的时候，不禁眼中闪过一丝慌乱，将身子往宋青书的身旁移了移。
　　宋青书饶有兴趣的看着这个长相美丽，但是，却泼辣无比的少女，呵呵笑道：“你就是杨不悔？”
　　“你是谁？好啊，小昭，我就说你心怀不轨，终于露出尾巴了吧，竟然还带着一个男人来，而且，还有一个和尚。”
　　杨不悔先是对宋青书问了一声，紧接着怒瞪着小昭，得意的说道。
　　“小姐”“咦，你不是小昭，你到底是谁，怎么穿着小昭的衣服，难道你将小昭给杀了。”
　　忽然间，杨不悔瞪着小昭漂亮无比的脸蛋，诧异的问道。
　　宋青书哭笑不得的看着这个杨不悔，心中邪恶的想着：这就是传说中的胸大无脑吧；嘿嘿。
　　“你们三个小贼，到底来到这里要干什么，要不然，别怪本小姐不客气。”
　　杨不悔大声喝道。
　　宋青书呵呵一笑，毫不在意的对杨不悔说道：“杨小姐，你父亲杨逍和明教的几个高手都受伤了，此时他们正在大殿养伤呢，如果你不早点儿去，恐怕就再也见不到你父亲了。”
　　“什么，我爹爹受伤了，你怎么知道的？”
　　杨不悔一听，美丽的小脸上顿时露出焦急的神色；不过，转瞬间，她就笑道：“Ni这个小贼，差点儿被你给骗了，在光明顶，我爹爹怎么会受伤呢，你们两人定当是想要将我给骗走，好逃跑，哼哼，我不会让你们得逞的。”
　　说着，脸上露出一副‘我知道你的诡计’的样子。
　　宋青书哭笑不得的说道：“是啊，在光明顶，一般是没有人可以来伤了你爹，但是，如果是明教内部的人呢，昨晚，你爹和明教的几个高手为了争夺教主之位，互相残杀，都受了重伤，要不然，你认为，如果你爹没事的话，我这个‘小贼’能够从他的眼皮底下逃走吗？”
　　“真的，遭了，爹”杨不悔一听，信以为真，连看也不再看宋青书等人一眼，直接跑着离开了。
　　宋青书呵呵一笑，搂着小昭的小蛮腰道：“小昭，别怕，以后我不会让她欺负你。”
　　“嗯。”
　　小昭还有些后怕，靠着宋青书的肩膀轻轻的应了一声。


第063章 小昭自述身世
　　宋青书带着小昭，手上提着成昆来到明教的密道后，直接来到了阳顶天骷髅的密室里面。
　　“啊”小昭见到了阳顶天的骷髅后，顿时吓了一大跳，轻声叫了一声，然后紧紧的抱着宋青书。
　　一边的成昆则是面色惊骇的看着阳顶天的骷髅，他自然知道那具骷髅就是阳顶天的，不过，却不知道宋青书将他带到这里，要干什么。
　　宋青书随手将成昆给扔到一边，笑着对小昭说道：“这具骷髅乃是明教前任教主阳顶天的，嘿嘿，阳顶天还是他害死的呢。”
　　说着，伸手指了指一边面无人色的成昆。
　　“阳顶天”小昭听了那具骷髅是阳顶天的之后，立刻没有了害怕的表情，反而带着一丝惬意。
　　宋青书见到她这副表情先是一愣，紧接着立刻明白了，小昭以为阳顶天身上会有乾坤大挪移的神功秘笈。
　　“公子，他既然是明教的前任教主阳顶天，不如，我们去参拜一番吧。”
　　小昭轻声对宋青书问道。
　　宋青书知道小昭的那点儿小心思，不过，却不点破，而是笑着和小昭一同走上前来。
　　两人分别对这阳顶天的骷髅躬身一拜。
　　“公子，我们看看阳教主的身上有没有什么东西吧。”
　　拜完后，小昭甜甜的对宋青书说了一声然后走上前去，准备仔细看看阳顶天的骷髅。
　　宋青书在一边轻声笑道：“阳顶天的身上确实有东西，不过，早在几年前就已经被我所得到了，小昭，你不用找了。”
　　“真的？”
　　小昭转过头来，惊疑的看着宋青书，眼中有惊喜，也有一丝失望。
　　宋青书微笑着点点头道：“正是，几年前，我误入这条密道，在阳顶天身上找到一神功秘籍，还有一封信。”
　　“公子，你得到的是什么神功秘籍啊？”
　　小昭一听，眼睛一亮，对宋青书问道。
　　宋青书轻声笑道：“好像叫做什么‘乾坤大挪移’的神功秘籍吧，我当时修炼了几天，炼成之后就随便放着，也没有去看，哦，对了，好像还在身上呢。”
　　说着将‘乾坤大挪移’的秘笈，也就是那张羊皮给拿出来，随便递给小昭看。
　　“对，就是这张，真的是‘乾坤大挪移’的秘笈。”
　　小昭手上捧着‘乾坤大挪移’的神功秘籍，俏脸上露出一丝激动的神色，毫不掩饰。
　　宋青书在一边面带笑容，静静的看着小昭，并没有说话。
　　过了好一会儿，小昭这才将‘乾坤大挪移’的秘笈交还给宋青书，轻声道：“公子，你是不是很好奇，我为什么会这么激动？”
　　宋青书呵呵一笑道：“‘乾坤大挪移’乃是明教的镇教神功，你听说过它的名字，看到了它，激动也是正常的。”
　　“”“公子，其实我来到明教是有目的的。”
　　小昭看着宋青书脸上的笑容，先是一阵沉默，紧接着轻咬着贝齿说道。
　　“好了，不愿意说就不要说了，我信任你。”
　　宋青书轻轻的摸了摸小昭的小脑袋，柔声笑道。
　　“公子你，你为什么要对我这么好，知道我来到明教是有企图的，而且，还是对‘乾坤大挪移’秘笈有企图，你还相信我”小昭听了宋青书温和的话，顿时，双眼一红，掉下泪水来，哽咽着扑到宋青书的怀里，轻声呢喃道。
　　宋青书轻轻的拍着小昭的后背，柔声道：“傻丫头，哭什么，不知道的人还以为我欺负了，美丽动人的小昭，说不定还会有一些人想要英雄救美，来和我拼命呢，到时候，我就惨了。”
　　“噗哧”小昭听了宋青书的话后，‘噗哧’一声笑了出来。
　　“公子，你好讨厌。”
　　小昭轻轻的再宋青书的怀里撒娇着，样子动人之极。
　　宋青书呵呵一笑，双手揽着小昭的小蛮腰，轻声笑道：“我的小昭长的这么美丽动人，哪一个老实人见到了，都会变坏的。”
　　“公子，你的嘴好甜啊。”
　　小昭轻声的笑着，然后幽幽说道：“公子，小昭将自己的事情和你说，好吗？”
　　“嗯，如果不方便的话，就不要说了，你知道的，我不在乎这些。”
　　宋青书柔声说道。
　　“公子，是小昭自愿的，小昭什么也不想瞒着公子”小昭动情的看着宋青书说道。
　　“好小昭，我知道了，我知道你对我的情意，你放心吧，我宋青书绝对不会负你的。”
　　宋青书感动的拉着小昭的小手，柔声道。
　　“公子”小昭有些不好意思的低下头去。
　　“不要叫我公子，叫我青书哥哥，好吗？”
　　宋青书打断了她说道。
　　“嗯，公青书哥哥”小昭甜甜的应了一声，然后就慢慢的开始和宋青书讲起她自己的事情：我来到明教的目的就是为了‘乾坤大挪移’的秘笈，这事情要从我的身世讲起来。
　　我并不是一个孤儿，而是明教紫衫龙王黛绮丝的女儿；我母亲乃是波斯人，她在波斯的身份则是波斯明教的圣女。
　　波斯明教和中土明教大有不同，他们的圣女乃是继任明教教主，圣女要保持着处子之身，不能成亲，如果失去了，就会被大火活活烧死，而我母亲却偷偷跑到中土，并且和我父亲生下我，已经犯下波斯明教的大忌，按律应当火烧而死。
　　母亲生日心中害怕会被波斯明教的人找到，所以，就想出一个法子，那就是得到‘乾坤大挪移’神功，将它献给波斯明教，如此一来，立了大功，就不会被火烧而死。
　　‘乾坤大挪移’的神功，原本是从波斯明教传过来的，然而，百年来，波斯明教早就遗失了，只有中土明教还保存的很好；而波斯明教的人自然想要得到‘乾坤大挪移’，我母亲就是因为这个原因才让我化装成丑丫头，来到这里当丫鬟，趁机寻找‘乾坤大挪移’的神功秘籍。


第064章 鹰王败阵
　　小昭缓缓的说着自己的身世，将她的一切给道出来，等她将自己的一切给讲完的时候，已经过去了半天的时间。
　　终于说完了，宋青书呵呵一笑，揽着小昭的小蛮腰，轻声道：“小昭，你放心吧，有我在，那些波斯明教的人不能对你们母女怎么样的。”
　　“嗯，小昭相信青书哥哥。”
　　小昭甜甜的应了一声，此时，她的笑容是毫无保留的释放着，将一直埋藏在心里的话给说出来后，她整个人表现的更加美了。
　　宋青书忽然间猛的一拍脑袋，笑道：“差点儿忘了，六大门派正在围攻明教，也不知道怎么样了，我们快点儿出去看看。”
　　“嗯。”
　　小昭应了一声，跟着宋青书站起来。
　　两人手牵着手来到成昆的面极前，宋青书呵呵对他笑道：“成昆，这是阳顶天的埋骨之地，你就现在这里陪着他一段时间吧。”
　　说着，右手闪电般出手，在成昆的丹田气海上一指点出，顿时，成昆全身一震，猛的嘴角溢出鲜血来，他不能说话，但是，却用恶毒的目光看着宋青书。
　　宋青书呵呵一笑，然后，在成昆的肩膀上轻轻拍了一下，顿时，又是一股真气进入到其中，成昆全身猛的颤动几下，然后，七窍流血，软软的倒在地上。
　　“公子，你杀了他？”
　　小昭有些害怕的拉着宋青书的手，轻声道。
　　宋青书微笑着摇了摇头道：“没有，不过却废了他的丹田和全身经脉，他一生算是废了，连普通人都做不成。”
　　“哦”对于成昆，小昭并没有多大的感触，只是微微点点头。
　　“走，我们出去看看，战斗怎么样了。”
　　宋青书将小昭拉到怀里，用手搂着她的小蛮腰，身子一闪，两人瞬间消失不见半响之后，宋青书搂着小昭的肩膀出现在一处山头之上，在他们的下方，是一出巨大的空地，这个空地两面环山，只有两条路可以走。
　　宋青书嘴角含笑的看着对面的山峰，只见男装打扮的赵敏正带着她那一干手下站在那边，面带笑容的看着下方；不过，赵敏却没有注意到宋青书就在自己的对面。
　　此时在空地上，一群人正在对峙着。
　　杨逍等名叫高手，此时正盘腿坐在一方，各个嘴角带着鲜血，脸色萎靡，显然是受了重伤。
　　而另外一方，全都是六大门派的人，他们兵强马壮，全都精神奕奕的站着。
　　就在双方的中间，出现一片空地，白眉鹰王殷天正正手持一柄长剑和殷梨亭战在一起。
　　两人剑法高强，但是，却没有运功内力，似乎只是平常的切磋而已。
　　六大门派的人全都摇了摇头，暗道：武当和天鹰教有着不明的关系，殷梨亭明显是在放水，这哪里是生死决斗，明显就是切磋。
　　原来，六大门派攻上光明顶，明教节节败退，连杨逍等高手全都重伤，就在他们快要被灭的时候，白眉鹰王殷天正带领天鹰教的人马来到光明顶，不过，此时，大局已定，就算是天鹰教也无法，殷天正只能够和六大派定下一个约定，就是单打独斗，六大门派胜了，明教没话说，明教胜了，六大派下山去。
　　此时，殷天正已经独斗了好几个高手，眼看着快要不支的时候，殷梨亭上去挑战。
　　说起来，武当和天鹰教有着说不明道不清的关系，虽然殷素素一惊被张翠山给休了，但是，他们毕竟曾经是夫妻，两排碍于正道和魔道的关系，不能算是盟友，但是，绝对不是敌人。
　　还有张无忌在，张无忌见到殷天正这个外功受伤，他自然不会不管，所以，殷梨亭才准备和殷天正演一场戏。
　　“殷六侠，你们这是在演戏还是在比武呢？”
　　一声大喝从六大门派里面传出来，正是昆仑派的何太冲。
　　“啪”殷梨亭和殷天正两人互相对碰一掌，然后同时朝着后面退开。
　　殷梨亭持剑而立，转过头朝着何太冲望去，冷哼道：“何掌门，你这话时什么意思？”
　　“哼，天下谁人不知道，你们武当和天鹰教有着不清不明的关系，你们那边站着的那个小子，好像叫做张无忌的，就是天鹰教白眉鹰王殷天正的外孙，你殷六侠刚刚是怎么做的，谁都清楚，还也难怪我说吗。”
　　何太冲阴险的看着张无忌说道。
　　“哼”殷梨亭闻言冷哼一声，并没有接口，他也不太好回答。
　　“殷六侠，你们武当的好意，老夫心领了，还是出手吧。”
　　殷天正心中对殷梨亭非常的感激，知道他在这么下去会无法做人，当下，持剑一横，对殷梨亭大声喊道。
　　殷梨亭呵呵一笑道：“鹰王剑法，在下自愧不如，这场仗，不打也罢，我认输了。”
　　说着，直接将长剑入鞘，走下场。
　　“阿弥陀佛；殷六侠，我们此番前来试围剿魔教的，还请殷六侠慎重。”
　　一声佛号响起，却是此番六大门派的首领任务少林方丈‘空闻’。
　　“我认输了，难道大师要我出尔反尔吗？”
　　殷梨亭双眼一瞪，哼声道。
　　“厄”空闻闻言微微一愣，紧接着苦笑着摇了摇头，不再继续说话。
　　“咳不知还有谁要上来，请把，殷某都接下了。”
　　殷天正的脸色有些苍白，连续对战几大高手，他此时体内的真气已经不足一层。
　　“我们崆峒五老就是老解决殷白眉的。”
　　殷天正的话刚刚说完，崆峒派中一声大喝，紧接着，五个老头走出来，正是崆峒五老。
　　“好，出手吧。”
　　殷天正见了五人并没有拿武器，也随手将长剑给扔在一边，双手成爪状，摆出一副迎战的姿势。
　　武当那边的张无忌也知道此时殷天正的情况不妙，脸色剧变，想要上前去，却被宋远桥给拉住，对他微微摇了摇头。
　　张无忌也知道，就算是自己上去，也不是对方的对手，只能够让武当的名声受辱而已，当下，只能够焦急无比。
　　“啊”只听崆峒五老齐齐一声大喝，五个人手握成拳，排成整齐的一排，同时朝着殷天正冲过来。
　　殷天正的鹰爪功厉害无比，迎上了崆峒五老，顿时，拳影和爪影不断，然而，殷天正此时功力不足，却是节节败退。
　　“碰碰碰”双方刚刚一交手，殷天正就被五人打中好几拳，吐着鲜血倒飞出去。
　　“去死。”
　　崆峒五老见到殷天正受伤倒飞出去，顿时大喜，紧跟着追上去，五人双拳齐出，凝聚着强大的真气，朝着殷天正轰过去。
　　“殷兄”“鹰王”“鹰王”


第065章 青书出手
　　眼见着殷天正就要被崆峒五老强大的拳劲给轰成碎片，明教的高手全都发出一声怒吼。
　　殷天正眼中闪过一丝黯然，朝着张无忌看了一眼，紧接着就恢复了平静。
　　“外公”张无忌见到殷天正危险，赶紧脱离宋远桥等人，朝着殷天正冲过来。
　　“爹”然而这时，一声悲呼从人群外传过来，只见殷素素和周芷若两人的身形快速出现。
　　见到殷天正有危险，周芷若的身形陡然间加速，一下子超过殷素素，眨眼间就来到殷天正的面前，伸出纤纤玉手，隔空对着崆峒五老一掌拍出去，顿时，强大的掌力发出，强大的气劲将崆峒五老的身形全都阻挡下来，五人的拳劲也被消弭于无形。
　　“爹，你没事吧。”
　　很快，把殷素素就来到殷天正的面前，蹲子去将他给扶起来，轻声问道：“爹，你没事吧。”
　　“没事”殷天正微微摇了摇头，然后站起来，对周芷若躬身道：“多谢周姑娘相救。”
　　周芷若转过头来，对殷天正微微点点头道：“殷老前辈客气了。”
　　而六大派那边的人，看着突然出现的周芷若，全都有些愣住了，不知道她是什么人，一个年纪轻轻的美貌少女，竟然拥有如此强大的功力，一掌就将崆峒五老给逼退。
　　“小姑娘，你是什么人，快点儿让开，别挡着我们。”
　　崆峒五老当中的老大关能对周芷若一声大喝道。
　　周芷若转过头来，哼了一声：“就凭你们，还不够格。”
　　此时，周芷若已经将九阳神功修炼到大成境界，修为已经到了先天巅峰，实力高强无比，自然不会讲崆峒五老给放在眼里。
　　站在山峰上的宋青书见到了周芷若，眼中闪过一丝激动，温柔的目光看着下方的周芷若，一时之间竟然呆住了。
　　“青书哥哥，下方那个姐姐很漂亮吧。”
　　小昭撅着小嘴对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“小丫头，别吃醋，她以后是你的姐姐，知道吗。”
　　“姐姐？”
　　小昭有些疑惑的看着宋青书。
　　宋青书却只是微微一笑，然后搂着小昭，身形一闪，朝着下方飘落下去“小丫头找死。”
　　崆峒五老一声大喝，每人双拳齐出，隔空朝着周芷若打过来，正是崆峒派的绝学‘七伤拳’。
　　“哼”当周芷若正准备出手迎上去的时候，突然间，一声冷哼传过来，紧接着，只见出手的崆峒五老五人身前次赤红色的光芒一闪而过，紧接着，五人全都惨叫着倒飞出去。
　　“好大的胆子啊，连我的女人也敢欺负。”
　　一声清脆的声音从上空传过来。
　　周芷若听到了这个声音后，全身一震，整个人仿佛呆住了一般，慢慢的抬起头朝着上空望去。
　　当她见到宋青书抱着小昭缓缓落下来的身形之时，嘴角喃喃蠕动着，眼角泪水缓缓的流出来，口中喃喃喊道：“青书哥哥”“芷若，我来了。”
　　宋青书抱着小昭落到地上，将小昭给放开，轻声的对周芷若说道。
　　“青书哥哥”周芷若先是呆住一会儿，似乎不敢相信眼前之人就是宋青书，紧接着才哭喊着冲到宋青书的怀里，紧紧的抱着他，哭了出来。
　　“青书哥哥，我还以为你不要我了，为什么这么久都没有来看芷若，呜呜”周芷若将整个脑袋埋入宋青书的怀里，泪水不住的流着，喃喃着抽泣道。
　　宋青书也紧紧的将已经长成大美女的周芷若给抱在怀里，轻声道：“芷若，青书哥哥怎么会不要你呢，这不是来找你了吗。”
　　“可是，你为什么一离开就是六年，六年都不回来看芷若，青书哥哥，你知道吗？这六年来，芷若多么想你。”
　　周芷若轻声呢喃着，双手紧紧的抱着宋青书，仿佛要将六年来的苦楚全都道出来。
　　宋青书也知道自己六年不出现，实在是太对不起她了，当下，只是紧紧的抱着宋青书一边的小昭看着抱在一起的两人，聪明的她已经明白了两人早就认识，她并没有吃醋，有的只是高兴，高兴宋青书能够和这位漂亮的姐姐相逢。
　　“宋青书”明教等高手见到宋青书出现，不知道对明教是好是坏，不过，转瞬间，他们又笑了，最坏的结果就是明教被灭，刚才如果不是宋青书出现，说不定连殷天正也都完蛋了。
　　而殷素素看到宋青书出现，也感到仿佛身处梦中，竟然擦了擦眼睛，仔细的看了看宋青书，这才颤抖着身子，张了张嘴，不过，却没有说话，只是一双美眸紧紧的盯着宋青书。
　　山峰之上，赵敏见到突然出现的宋青书也是一愣，紧接着见到宋青书落下去的时候，怀中抱着一个，到了地上，竟然又抱着一个美女，她顿时撅着小嘴，气呼呼的跺跺脚，哼声道：“我还以为你是什么正人君子，没想到也是一个色鬼；刚刚抱着一个俏丫头，现在还抱着那个大美女。”
　　周围的玄冥二老等人则是早就被惊呆了，刚刚他们明显的看清楚，宋青书左手轻轻一挥，顿时，一道赤红色的光芒闪过，崆峒五老就被击飞，那赤红色的光芒，对他们来说实在是太震撼了，宗师啊，可是他们一生的追求。
　　同样的，六大门派，除了峨嵋派、武当派知道宋青书的身份外，其余人都是呆呆的看着宋青书。
　　灭绝老尼心中更加吃惊，没想到宋青书一个小辈，竟然达到了张三丰的境界，难怪前天自己会被他给震飞。
　　武当派的几人也是齐齐愣住了，他们并不是因为宋青书的武功而愣住，而是因为宋青书怀里的周芷若。
　　而张无忌则是高兴的看着场中，他的外公殷天正没事，那是最好的事情。
　　“你是谁？”
　　宋青书并没有下重手，崆峒五老并没有受到很重的伤，五人站起来后，全都怒瞪着宋青书。
　　崆峒五老的喝声，传到宋青书和周芷若的耳中，宋青书轻轻的拍了拍周芷若的后背，轻声笑道：“好了，小丫头，别再哭了，要不然，就要变难看了。”
　　“你才变难看呢，谁叫你言而无信，那么多年不来看我。”
　　周芷若此时眼泪已经止住了，不过，却赖在宋青书的怀里，不看小说^.V.^请到肯出来，破涕为笑的样子，煞是动人。
　　“好了，等这件事情过后，青书哥哥甜甜抱着你，现在先放开一会儿，让我处理一下这件事情。”
　　宋青书却是无奈，被周芷若给抱着，似乎有些不成体统，虽然他不在意，但是，他老爹宋远桥却是在一边看着，无奈之下，只能够低声在周芷若的耳边说道。
　　“嗯”周芷若微红着脸颊，轻声嗯了一声，然后就从宋青书的怀里出来，站到一边去。
　　宋青书呵呵笑着拍了拍她的小手，对她说道：“帮我照顾一下小昭，好吗？”
　　“嗯”周芷若这时才记起刚刚宋青书是抱着小昭从天而降，虽然心中有些吃醋，不过，还是乖巧的应了一声，走到一边去，拉着小昭的手到一边，轻声聊天着。


第066章 不要脸的灭绝（上）
　　宋青书则是先笑呵呵的对殷素素挤眉，用只有两人听到的声音笑道：“殷姐姐，我长大回来了。”
　　殷素素听到了他话中另类的意思，不禁双颊一红，有些害羞的低下头去。
　　而宋青书紧接着对殷天正微微一笑，然后转过头来看着崆峒五老，笑道：“五位难道还要继续吗？”
　　“厄”五人一听，顿时愣住了，刚刚被人打飞了，还继续个屁，当下，只能够闷闷的回到自己的队伍当中。
　　“施主是谁？可否是魔教的人？”
　　这时，空闻走出来沉声对宋青书问道。
　　“空闻大师，这位少侠乃是吧武当宋大侠的独子，宋青书。”
　　宋青书还没有回答，灭绝师太就走出来大声说道。
　　听到宋青书的话后，六大门派的人都是一愣，将目光看向了武当派宋远桥的身上。
　　宋远桥见了也无奈，只好走出来对宋青书低声喝道：“青书，你干什么？”
　　宋青书若有深意的看了一眼灭绝老尼，心中嘀咕道：这个老尼姑好歹毒啊，竟然敢阴我，下次让你好看。
　　“爹，几年前，我曾经欠下白眉鹰王殷老前辈一个人情，无奈只好出手帮他了。”
　　宋青书微微耸耸肩，笑道：“爹，你放心吧，这件事情交给我自己处理。”
　　“好吧，你切记不可辱没武当。”
　　宋远桥见了也无奈，只能够吩咐宋青书一声，然后退后。
　　“宋少侠，你即是武当的人，怎可帮助魔教妖孽。”
　　空闻老和尚沉声对宋青书问道。
　　宋青书呵呵笑一声：“人老了，耳朵也不好使。”
　　然后才继续说道：“大师，我刚刚已经说过了，我曾经欠下殷老前辈一个人情，今天是来还人情来了。”
　　听到宋青书讽刺空闻的话，所有人全都差点儿笑了出来，问空闻先是怒气上涌，憋红了脸。
　　殷天正听到宋青书的话后先是一愣，暗道：貌似他没有欠我人情，想来，他帮我是为了素素吧。想着的同时，看了一眼殷素素，心中大定，从刚刚宋青书的表现来看，有他在，就算是六大派的人全都一起上，也不是对手“魔教妖孽人人得而诛之，对于魔教的人，还讲什么信誉。”
　　灭绝老尼手持倚天剑，大喝道。
　　宋青书呵呵一笑，撇撇嘴道：“对师太来说当然不用讲什么信誉，来呢自己的弟子都可以亲手杀了。”
　　“你说什么？”
　　灭绝一听，顿时大怒，倚天长剑瞬间出鞘，遥遥指着宋青书。
　　“我说的有错吗，几年前，师太座下弟子，纪晓芙，纪姑娘可是被师太亲手所杀的，对于自己的弟子，师太都可以做到如此，那堆别人更加嘿嘿。”
　　宋青书嘴角带着微笑，毫不在意的说道。
　　那边的殷梨亭则是浑身颤抖着，右手握着长剑，紧紧的盯着灭绝。
　　“纪晓芙忘恩负义，竟然和杨逍这个大魔头在一起，生下女儿，我让她去杀了杨逍，她却不肯，这种人，就算是我的弟子，也是该杀。”
　　灭绝神色冰冷的回道。
　　明教那边，杨逍和杨不悔两人则是死死的盯着灭绝老尼，杨逍仰天直叹气，杨不悔则是恶狠狠的盯着灭绝，就像是要将她给吃了一般。
　　“师太，你说的可是真的？”
　　殷梨亭忍不住沉声问道。
　　“没错，殷六侠，我顾及你的面子，一直?没有将这件事情给说出来，如今，既然宋少侠已经说出来了，老尼也不再隐瞒了。”
　　灭绝坦然说道。
　　“好啊”殷梨亭颤抖着声音，怒瞪着灭绝，右手已经握在剑柄上。
　　“六弟”一边的宋远桥伸出一只手，轻轻的搭在殷梨亭的肩膀，沉声对他喊了一声。
　　殷梨亭浑身一震，紧接着恢复过来，不甘心的退下去。
　　殷梨亭的表现一直在宋青书的眼中，他轻轻的叹了一口气，殷梨亭本就是一个多情之人，只可惜，襄王有意神女无心啊；而如今，纪晓芙死了，他却无法给她报仇，怎么能承受得了。
　　看着灭绝等人，宋青书索性将手一摊，非常无赖的说道：“你们说吧，到底要怎么样，我没有什么时间。”
　　“还能怎么样，魔教妖孽，全部灭了。”
　　灭绝老尼貌似还没有看清楚形式，非常嚣张的扬了扬倚天剑，大声喝道。
　　“哎，人老了，这里也出了点问题。”
　　宋青书无奈的指了指脑袋，嘿嘿笑道。
　　“哈哈，对，灭绝老尼当尼姑太久了，当真是脑袋除了问题。”
　　“没错，老家伙的那里有问题。”
　　“哈哈”明教的人一听到宋青书的话，全都大笑着起哄着。
　　“大胆”灭绝老尼气的脸色铁青，一声大喝，倚天长剑指着明教中人，怒声道：“明教妖孽，死到临头还这么嚣张，老尼来送你们一层。”
　　说着，也不管宋青书就在一边，倚天长剑挥舞着，脚尖在地上一点，整个人高高跃起，竟然企图跃过宋青书，对明教的高手出手。
　　“嘿，如果让你在我的面前伤了人，我的面子还往哪里搁。”
　　宋青书嘿嘿笑了一声，右脚在地上挑起一块石头，朝着半空中的灭绝老尼踢过去。
　　“碰”眼见着那块拳头般大小的石头飞过来，灭绝不屑一笑，倚天长剑一挥，一道无形剑气朝着石头斩下去。
　　倚天长剑很厉害，一道剑气斩下去，顿时，整块石头爆炸开来，化作无数碎石，正当灭绝得意的时候，那些碎石，却突然间仿佛长了翅膀一般，朝着她激射过去。
　　“喝”灭绝老尼知道肯定是宋青书在搞鬼，临危不乱，全身一震，护体真气展开，无形的气罩将她整个人笼罩着，同时，倚天长剑挥舞，将几块碎石给打落。
　　“啪”倚天长剑和碎石一接触，令人吃惊的一幕出现了，只见倚天剑一剑将碎石给劈成两块，然而那两块碎石却是继续朝着灭绝老尼急射而去。
　　如此一来，一块石头，变成两块，却威力不减，灭绝将石头给劈碎，却是给她自己增加攻击，这就叫做自掘坟墓。
　　“啪啪啪”密密麻麻无数块手指头般大小的石块朝着灭绝激射过去，打在护体真气行，发出啪啪的声音。
　　灭绝的护体真气一阵激荡，虽然没有被石块给击破，但是，她却感到全身气血翻涌，嘴角忍不住溢出一丝鲜血。
　　很快，石块全都击打在灭绝老尼的护体真气上，随之掉落下来，而灭绝老尼，也随之被震落到地上，嘴角带着鲜血。
　　“好本事，老尼姑我今日认栽了。”
　　出乎意外的，灭绝老尼并没有大喊大叫，或者大骂，却只是深深的看着宋青书说道。
　　宋青书有些吃惊的看着一脸平静的灭绝老尼，心中暗道：这老尼姑竟然不打了，不会是怕了吧；应该不会的啊，她好像就是一个天不怕地不怕的主，而且也很要面子，应该不会对自己认输啊。
　　宋青书有些警惕的看着灭绝老尼，生怕她会有什么偷袭的行动。
　　然而，令他郁闷的是，灭绝老尼竟然提着倚天剑慢慢的往回走。
　　宋青书盯着灭绝老尼，忽然间，发现灭绝老尼表面上往回走，但是，其实却是绕过自己，朝着小昭和周芷若的方向而去。
　　“妈的，就知道老尼姑没有安好心。”
　　宋青书心中暗骂一声，没想到灭绝老尼这么的不要脸，知道打不过自己，就想要偷袭小昭和芷若。
　　宋青书并没有动，只是抱着手臂，嘴角带着一丝冷笑，看着灭绝，此时的他轻功绝顶，短短的距离，能够瞬间出现，绝对有把握在灭绝出手后，将她给拦下来。
　　场中的人也都静静的看着灭绝老尼，有聪明的已经发现了她的动作，不过，他们却都没有说什么，只是想要看看宋青书到底能不能反应过来，他到底有什么实力。
　　“嗤”只见灭绝老尼走到与小昭和周芷若的平行线上之时，陡然间，运起轻功，脚尖一点，跨出十几米，长剑直刺，朝着小昭和周芷若刺过去。
　　“啊”许多人脸色一变，六大门派的人则是羞愧不已，没想到灭绝刚刚说自己输了，现在竟然还偷袭两个女子，实在是太不要脸了。
　　“小心”“小心看小说^.V.^请到啊”“你个臭尼姑，竟然偷袭，真是不要脸。”
　　“就是，峨嵋派的脸都让你给丢尽了。”
　　明教的几人全都担心的叫喊了起来，有的甚至对灭绝老尼大骂起来。


第067章 不要脸的灭绝（下）
　　“哼”宋青书冷哼一声，身形微微晃动，顿时，另外一个宋青书出现在周芷若和小昭的面前，而在原地，却依旧站着一个宋青书，此时，他的脸上依旧保持着冷笑。
　　所有人不管是正道或者明教的人，全都目瞪口呆的看着两个同时出现的宋青书。
　　只有站在山峰上的赵敏嘴角露出一丝笑容，轻声嘀咕道：“好厉害的‘幻影三绝’，他已经到了随心所欲的境界，可惜，我勤修好几年，却依旧没有多大的进展。”
　　而就在所有人惊异的同时，站在原地的宋青书忽然间支离破碎，犹如玻璃一般碎裂开来，紧接着随风消散。
　　“残影”一声声惊呼传过来，所有人全都被震惊了，人离开了，竟然还能够将残影留在原地那么久，由此可以想象，他的速度有多快。
　　然而，此时，宋青书却是满已脸冷笑的看着灭绝老尼，心中暗道：既然你找死，那就怪不得我了。
　　看着直刺过来的灭绝老尼，宋青书眼中杀意横生。
　　灭绝也没想到宋青书竟然拥有那么快的速度，心中震撼的同时，却也没有停下来，暗道：反正自己也没脸活下去了，倒不如拼一拼，如果能够将那个小贼拉下水，那是最好的。
　　想着的同时，全身真气运转到极致，倚天剑上竟然出现了一道长达一吃多的实质性剑芒。
　　倚天剑不愧为一把宝剑，凭借着灭绝老尼先天后期的实力，竟然也能够发出实质性的剑芒，在剑尖吞吐不休。
　　所有人全都是惊讶无比，没想到灭绝老尼凭借着倚天剑竟然能够发出剑芒，而且长达一尺多，这实在是太过于骇人了。
　　宋青书却是满脸的冷笑，在剑芒临近的时候，这才慢吞吞的伸出右手的两根手指头。
　　“呛”宋青书的食指对那道长达一尺多的剑芒轻轻一弹，顿时，实质性的剑芒，竟然犹如镜子一般，被宋青书一根手指头轻轻弹一下，就碎裂开来。
　　而同时，宋青书的食指和中指将倚天长剑的剑尖给夹住，顿时，倚天剑就一动也不动的，在他的手中；任由灭绝老尼全力催动真气，倚天剑的剑尖出现一丝剑芒，慢慢的吞吐着，然而，却犹如一条被扼住七寸的毒蛇一般，只能吞吐着蛇信，却无法动弹。
　　“灭绝，你实在是太卑鄙了，竟然想要出售对付我的女人，今日，老子就灭了你峨眉又如何？”
　　宋青书冷哼一声，两根手指夹着倚天剑，微微一震，一道赤红色的真气犹如波纹一般，朝着四周荡漾开来，当拿到赤红色的波纹来到灭绝身边的时候，她全身一震，顿时脸色惨白，口中吐出一口鲜血，握着倚天剑的手松开来，吐血倒飞出去。
　　“噗通”灭绝老尼掉落到地上，再次吐出一口鲜血，脸色惨白，精神也萎靡不振。
　　“唉”三声清脆的喝声响起，就见峨嵋派的三个女子长剑出鞘，凌空高高跃起来，朝着宋青书刺过来。
　　“老的不行，小的来了。”
　　宋青书冷笑一声，倚天长剑一个横斩，一道赤红色的剑气朝着三人斩过去。
　　“咔嚓”“咔嚓”“啊”“”几声惨叫声响起，只见峨嵋派的三个女子当中，其中两个长剑被剑气给斩断，惨叫一声以原来十倍的速度倒飞出去，不过，三人当中却有一个人幸免，就是和宋青书有过一面之缘的林雨欣。
　　林雨欣依旧朝着宋青书刺过来，不过，长剑到了宋青书面前的时候，却被他用两指给夹住了，呵呵笑道：“我这个人一向怜香惜玉，不大美女的，不过，你也不能得寸进尺。”
　　说罢，对着长剑轻轻一弹，顿时，只听‘铮’的一声，长剑发出一声轻响，林雨欣整个人倒退三步出去。
　　“师傅，你没事吧？”
　　林雨欣退后三步后，并没有继续攻击宋青书而是赶紧来到灭绝老尼的身边，关切的看着她。
　　宋青书也不阻止，只是笑的看着两人。
　　“师妹，你和他是什么关系，他唯独放过了你？”
　　这时，那两个被宋青书打飞的峨眉女子当中的一个，对林雨欣冷笑道。
　　“师姐，我，我也只是和他第一次见面”林雨欣闻言，响起了刚刚宋青书说他不打美女，意思就是说她自己就是美女，不禁小脸一红，低声说道。
　　灭绝也是一愣，暗道：雨欣应该不可能和这小贼见过面，可是，他怎么会对雨欣手下留情呢，难道，真的如这小贼所说的那般，因为雨欣的容貌而舍不得打她。
　　“哼谁相信呢。”
　　那个峨眉女子继续冷笑着说道。
　　宋青书在一边看着那个峨眉女子，见她长的还不错，而又如此牙尖嘴利，对林雨欣讽刺不止，心中立刻明白了这个女子就是丁敏君。
　　宋青书并没有动，只是静静的看着灭绝老尼，不知道这个老尼姑会怎么处理。
　　刚刚她的做法已经在天下英雄面前丢尽脸面，如果她不死的话，从今往后她灭绝也不用在江湖上混了。
　　“走开”灭绝老尼忽然间一把将林雨欣给推开，厉声喝了一声，紧接着站起来冷冷的看着宋青书，口中说道：“张真人一世英名，却没想到出了你这么一个叛逆，当真是武当不幸，武林之不幸。”
　　“”听了灭绝老尼的历喝声，不管是黑白两道，所有人全都愣住了，这灭绝老尼似乎太过于无耻了，刚刚出手偷袭不说，手上败了，口头上竟然还不服输，而且要败坏宋青书的名声。
　　“呵呵”宋青书冷笑一声，也不争辩，笑道：“灭绝，你一个高手，竟然偷袭两个女子，当真是无耻之极，不过”紧接着，他脸色一变，笑的看着峨嵋派的群众，笑道：“你既然偷袭我的人，想让我伤心，那我就以其人之道还治其人之身，灭了你们峨嵋派，看看你会是什么表情。”
　　说到后面的时候，宋青书已经是冷笑连连，杀气冲天。
　　宋青书手持倚天长剑，剑尖斜指着地面，然而，倚天剑的剑身环绕着一股赤红色的真气，在剑尖处，一道长达一寸左右，赤红色的剑芒吞吐不休，将地面射出一个小洞。
　　灭绝听了宋青书的话，再看他手上倚天剑剑气环绕，顿时脸色一变；原本她知道自己已经没有面子在江湖上立足了，准备给宋青书临死一击，却没想到，宋青书竟然说出要灭了峨眉的话，而且，看来，他并不是乱说的。
　　灭绝老尼知道自己在宋青书的面前根本就没有什么还手之力，如果他真的想要灭了峨眉的话，她自己还真是没有办法，只能够眼睁睁的看着峨嵋派被灭。
　　不过，宋青书似乎就是宋远桥的儿子，宋远桥身为武当七侠之首，一代正义侠士，定然不会看着他的儿子灭了峨嵋派。
　　当下，灭绝老尼眼珠子一转，将目光看向了宋远桥，低声道：“宋大侠，你难道不管管令子吗？”
　　听了宋青书要灭了峨眉，灭绝老尼已经没有了强硬的脾气，只能够低声向宋远桥求救。
　　武当的几人见了灭绝老尼如此低声下气，心中解气的很，不过，见了宋青书这么说，宋远桥也不好没有动作，当下，笑道：“师太放心，青书只是口头上说着，其实不会那样做。”
　　说罢，宋远桥对宋青书喝道：“青书，大丈夫不可忘恩负义，天鹰教和明教对你曾经有过恩情，你想要报恩，我不管，但是，你切忌，自己乃是武当的人，不可对正道中人无礼，知道吗？”
　　宋青书听了宋远桥的话，心中呵呵一笑，他明白，宋远桥并没有让他不能出手帮助明教，只是让他不能伤害六大门派的人而已，不过，这样子正好合了宋青书的意思，他本来就没有想过要杀害六大门派的人，刚刚他对灭绝老尼说的话也只不过是吓吓她而已，毕竟，张三丰和峨嵋派的创始人郭襄关系不错，张三丰肯定不会让自己灭了峨眉。
　　“是，爹爹。”
　　宋青书点点头应了一声，然后大声对六大门派的人喊道：“诸位正道中人，请听在下一言，六大门派围攻明教，虽然表面上是除魔卫道，但是，真正说起来，你们门派，似乎与明教没有什么大过节，而且，明教并不是什么大奸大恶之徒，相反，明教还是对抗鞑子的主力，如果不是明教一直在与鞑子周旋，恐怕，就是六大门派直接面对明教，到时候，会是什么情况，大家都是心中肚明。”
　　“好，说得好。”
　　“少侠说得对。”
　　“说得好啊”明教的众人听了宋青书这么说，顿时激动的大喊了起来，对他们明教来说，虽然整年与蒙古对抗，然而，正道中人却全都将他们当成是魔教，而将他们对抗魔教的成绩给否定了，一直以来，他们心中都非常憋屈，此时，宋青书这么说出来，都让明教的人有一种见到知己的感觉。
　　而六大门派的人却全都陷入沉思，确实，以往的时候，虽然六大门派和明教的人经常小打小闹，但是，却也没有什么非常严重的过节；正如宋青书所说，明教虽然个别行事有些怪癖，但是，他们明教教众几十万，在各地与蒙古鞑子对抗，如果不是他们吸引了蒙古鞑子的兵力，恐怕六大门派早就被灭了。
　　如果按照这么说起来，明教间接性的对六大门派也有一些恩情。


第068章    六大门派退却
　　六大门派的人皆沉默的想着，宋青书却是继续大声说道：“该说的已经说了，我也不废话，今天明教的众人我是保定了，如果哪位想要对付明教，就要先过我这一关。”
　　“臭小子，毛还没有长齐，虽然你武功高了一点儿，但是，在场的都是六大门派当中的高手，难道还对付不了你一个毛头小子吗？”
　　宋青书的话刚刚说完，就听一声大喝从六大门派中传过来，正是昆仑派的掌门人何太冲。
　　何太冲这一声大喝，顿时六大门派的人全都醒了过来，各个都静静的看着场中的宋青书，心中不知道怎么想的。
　　宋青书冷笑一声，对何太冲说道：“何掌门，我们又见面了，如果你不服的话，可以出来和我比一比。”
　　“这这个”何太冲听了宋青爸书的话一下子就哑住了，转过头去看了看少林寺的空闻等人，见他们没有什么动作，他顿时不知道应该怎么办。
　　何太冲知道了宋青书的名字之后，就记起了八年前在武当山，自己昆仑派的三人就被这小子一招给逼退，而如今，八年不见，这小子修为更是精深，到了宗师的境界，他嘴上说说倒是可以，但是，要是真的让他对宋青书出手，还真是没那个胆量。
　　“怎么，不敢了吗，不敢就别多嘴，饭可以多吃，但是，话却不可以乱说，到时候如果没有了性命，就完了。”
　　宋青书冷笑着对何太冲喝道。
　　“”何太冲被宋青书这么逼了一下，顿时没了脾气，赶紧退到后面，低下脑袋，任由宋青书怎么说都不答应。
　　虽然何太冲很是窝囊，但是，六大门派的人却都没有笑他，毕竟，双方的实力太过于悬殊，就连峨眉的灭绝拥有倚天剑也被宋青书给打伤了见了没有人说话，宋青书嘿嘿一笑道：“诸位在这里耗着也没有什么办法，都先离开吧。”
　　“阿弥陀佛施主，你乃武当弟子，怎么可帮助明教，如若让张真人知道了，你日后该怎么面对他。”
　　宋青书的话说完后，只听一声佛号响起，少林方丈空闻站出来说道。
　　宋青书闻言，一下子就沉默了，张三丰虽然不是太过于迂腐之辈，但是他却不可能容忍自己的行为。
　　“施主，回头是岸”空闻见了宋青书似乎有些意动，心中大喜，继续大声说道。
　　“哼，回头，回你个秃头”宋青书冷哼一声，对空闻大声道：“太师傅那儿，自有我去解释，由不得你少林秃驴来多嘴，现在，我只想知道，你们是退还是留。”
　　“阿弥陀佛”空闻见了宋青书突然间发怒，顿时有些不知所措，看了一眼周围六大门派的人，大声喧了一声佛号，转过头来对宋青书说道：“施主武功高强，老衲自认不如，但是，我们六大门派围攻光明顶，到了这里，已经损失良多，如果让我们就此退下，是万万不可的。”
　　宋青书冷笑一声，看了看在一边默然不语的灭绝老尼，不屑一笑，然后对空闻说道：“既然如此，那你们都一起上吧，只要能够让我退后一步，我就离开光明顶。”
　　空闻闻言，脸色明显一喜，不过，表面上却是假惺惺的样子，对宋青书说道：“既然施主这么说，老衲也不好拒绝，就由老衲少林八僧来会会施主。”
　　宋青书嘿嘿笑了一声，少林派的八个僧人，出了空闻外，还有一个是空性，其余的六个都是圆字辈的。
　　八个人，只有空闻和空性两人的功力高一些，先天后期，其余的六个人，有的是先天中期，有的则是初入先天。
　　对此阵仗，宋青书丝毫不惧，手中倚天剑一横，嚣张的笑道：“好吧，不知道六大门派还有没有其他人要出手的。”
　　听了宋青书如此狂妄的话，六大门派的人都是脸色大变，怒骂着他‘变态，太过于嚣张了’武当的诸人也是微微变色，认为宋青书的武功虽然厉害，但是，却想要和六大门派的所有高手，似乎太过于狂妄了。
　　“我来”一个老头从武当派里面走出来，只见他满脸红光，嘴角挂着一瞥羊胡子，一看就知道是一个奸人的样子。
　　“算我们一个。”
　　昆仑派的何太冲、班淑娴和西华子三人也提着长剑走出来。
　　“好，不知道灭绝师太是不是也要加入他们呢？”
　　宋青书大笑一声，满脸揶揄的看着一边的灭绝老尼。
　　“老尼姑我还没有这么不要脸。”
　　灭绝一摆袖子，冷哼道。
　　“哦，没想到灭绝师太还有脸面啊，真是难得、难得”宋青书嘿嘿笑道。
　　灭绝闻言脸色一变，铁青无比，不过，却没有发作。
　　“阿弥陀佛，施主请。”
　　这时，空闻等八个少林和尚按照一个玄妙的痕迹站好，正是少林派的伏魔阵；八人将宋青书给围在中央；而何太冲和班淑娴、西华子三人则是按照太乙两仪剑法站定，至于华山派的鲜于通，则是孤零零的站在一边，脸上带着微笑，不过，双眼却紧紧的盯着宋青书，准备随时对他出手。
　　宋青书随手将倚天剑抗在肩膀上，不见他有什么动作，笑道：“出手吧。”
　　“施主小心了。”
　　空闻一声大喝，顿时，八个僧人同时朝着宋青书攻过来。
　　八个和尚的手上都没有武器，八人八双拳头同时朝着宋青书轰过来。
　　宋青书也不阻挡，任由八人的拳头攻击在自己的身上，顿时，他的胸口，后被，小腹等地方全都被八个少林和尚的拳头给招呼到。
　　宋青书连护身罡气都没有运气来，只见他微微一笑，右脚一顿，顿时，一股强大的无形真气从他的脚下进入到地面上，只听‘碰’的一大声，宋青书的脚下地面层层裂开，向着周围延伸出去，眨眼间，宋青书周围十几米的土地就全都变成裂开。
　　“好厉害，竟然能够将少林八僧的真气全都转移到地上。”
　　明教这一边，青翼蝠王倒吸了一口凉气，不可思议的看着宋青书。
　　“不对”白眉鹰王陡然间一声大喝，仔细的看了看宋青书，然后将目光看向旁边的杨逍。
　　杨逍点点头，脸色凝重的说道：“乾坤大挪移”“原来是乾坤大挪移的神功，我说他怎么这么厉害，就算是他是宗师级别的高手，也不可能不展开护体真气就将八僧的真气给传到地面上。”
　　青翼蝠王恍然大悟的说道。
　　“没想到啊，真是没想到，他竟然将乾坤大挪移修炼到无人能达到的第七层，化有形为无形的境界。”
　　杨逍感慨着说道。
　　“果然是英雄出少年啊。”
　　白眉鹰王也感慨一声，心中却是暗暗佩服自己当年的先见之明，要不然，宋青书也不会出手帮忙，恐怕现在明教已经被灭了。
　　明教的众位高手全都目不转睛的盯着宋青书，只见宋青书脚下的地面碎裂范围越来越大，眨眼间裂缝就超过了二三十米。
　　宋青书嘴角带着微笑，丝毫不以为意，而这时，昆仑派的何太冲三人大喝一声，手持长剑冲了过来。
　　何太冲三人长剑全都朝着宋青书身上的要害刺去，却是要将宋青书给置于死地。
　　“开”宋青书大喝一声，身体一震，顿时，一股五行真气透体而出，八个僧人只感到一股熟悉的力量传过来，顿时，微微一震，立刻倒飞出去。
　　同时，宋青书右脚一顿，一股无形的气劲进入地下，将地面的土地给掀翻起来，朝着何太冲三人席卷过去。
　　“砰砰砰”何太冲三人长剑挥舞，将倒卷过来的土地给斩开来，三人并未受到任何的伤害，不过，他们并没有继续冲过来，只是站在原地。
　　“噗通”“噗通”几声倒地的声音响起，少林八僧全都倒飞出去，倒在地上，八人脸色一红，立刻从地上跳跃起来，显然并没有受到什么伤害。
　　“阿弥陀佛，施主武功高强，老衲等人自叹不如，我们认输了。”
　　空闻喧了一声佛号，低声叹气着说道。
　　“阿弥陀佛”其余的七个和尚也全都低下头去，惭愧的直喧佛号。
　　当下，八个少林和尚全都回到少林寺的阵营当中，而何太冲三人则是面色尴尬的站在原地，不知道该怎么办。
　　原本何太冲三人只是看到少林八僧对战宋青书，想要捡便宜，却没想到，少林八僧如此不堪一击，一下子就认输了，此时，他攻击宋青书也不是，不攻击也不是，全然没了主意。
　　宋青书呵呵一笑，对何太冲三人道：“三位，继续吧。”
　　“”三人听闻后，面色更是尴尬无比，看了看周围，然后何太冲说道：“少林八位大师都不是你的对手，我们更加不是你的对手，我们昆仑派也认输了。”
　　说罢，低着头直接离开了。
　　“呵呵”宋青书呵呵笑着站在原地，倚天长剑在地上画着圈圈，高声说道：“不知还有谁要出手的呢？”
　　“嗤”宋青书的话还没有说完，就听一道轻微的破空声传过来，他抬起头一看，就见一道幽光朝着自己的胸口激射过来，而在幽光的后面，华山派的鲜于通正面带得意的笑容，看着宋青书。
　　“哼”宋青书冷哼一声，倚天剑举起来，一剑朝着那道幽光劈下去，顿时，只见一道赤红色的剑芒闪过，急速朝着那道幽光斩下去，只听‘碰’的一声，那道幽光被赤红色的剑芒一碰，顿时倒卷而回，以更加快的速度朝着来的方向激射而去。
　　“噗嗤啊”那道幽光直接刺入鲜于通的檀中穴，他猛地惨叫了一声，口吐鲜血，倒飞出去，被几个华山弟子手忙脚乱的抬回去。
　　“恶人有恶报。”
　　宋青书呵呵一笑，看也不看惨叫不断的鲜于通，将倚天长剑当做拐杖，杵在地上。
　　“阿弥陀佛，施主，老衲等人技不如人，甘愿认输，我少林派这就离开光明顶。”
　　空闻低头说了一声，然后就带着少林派的弟子离开。
　　“大师慢走，不送了啊。”
　　宋青书大声喊了一声，还伸出右手对着他们挥舞几下。
　　“我们走。”
　　何太冲也大喝一声，带着昆仑门下的弟子离开。
　　接下来，崆峒派，华山派也直接离开了，只剩下武当和峨眉两派。
　　“我们也走吧。看小说^.V.^请到”灭绝老尼此时犹如一个百岁老人，语气说不出的疲惫，挥了挥手，就要带着峨嵋派的人离开。
　　“师太，别这么快就走了啊。”
　　宋青书呵呵笑着在后面大声对灭绝老尼喊道。
　　“怎么，难道你还要将我们峨嵋派给留下来不成？”
　　灭绝转过头来，沉着脸问道。
　　宋青书呵呵笑道：“当然不是了，只是想要将倚天剑还给师太，接住了。”
　　说罢，将倚天剑高高抛起来，扔给灭绝老尼。
　　“哼”灭绝老尼接过倚天剑，冷哼一声，就转过头直接离开。


第069章 当教主？
　　“青书，此间事了，我们也应该回去了，你和我们一起回去见见你太师傅吧。”
　　宋远桥等人来到宋青书的面前，宋远桥对宋青书说道。
　　宋青书闻言，看了看后面那些已经站起来的明教高手，微微摇了摇头道：“爹，你们先回去吧，等过两天，我马上回去。”
　　“这样好吧，你已经长大了，懂得分辨是非，我也不管你了，你记得要回去一趟就行了，我们就先走了。”
　　宋远桥显示迟疑了一下，紧接着点点头，应了下来。
　　“好小子，你还是先想好回去怎么和师傅交待吧，呵呵，不过，师傅从小就对你这么好，应该是不会责怪你的。”
　　莫声谷笑呵呵的对宋青书说道。
　　宋青书微笑着点点头说道：“放心吧，我会回去向太师傅解释的。”
　　“那好，我们回去了，你记放得自己小心点儿。”
　　宋远桥对宋青书说了一声，然后就和莫声谷两人拉着有些失魂落魄的殷梨亭走开。
　　宋青书看着几人离开，忽然间一拍脑袋，赶紧对几人喊道：“爹，我想让无忌师弟留下来一段时间，不知道可否？”
　　“厄”宋远桥等人转过头来不解饿对宋青书问道：“你让无忌留下来干什么？”
　　“其实也没什么，就是和无忌师弟叙叙旧而已。”
　　宋青书呵呵笑道。
　　“那好吧，正好无忌可以和多待一段时间，不过，你要保护好无忌的安全。”
　　宋远桥微微沉吟了一下就应了下来，然后对张无忌说道：“无忌，你就留下来吧。”
　　“是，大师伯。”
　　张无忌兴奋的应了一声，高兴极了，原本他因为宋远桥等人在，不敢留下来，只能够跟着他们离开，如今，见到宋青书竟然帮助自己，让自己留下，心中高兴的同时，感激的很。
　　宋远桥微微点头应了下来，然后就带着武当的人离开了光明顶。
　　张无忌则是笑嘻嘻的来到宋青书的面前，对他说道：“宋师兄，谢谢你了。”
　　宋青书微微摇了摇头道：“不用了，我留下来却是有事情要吩咐你，不过，不是现在，你先去和亲他们叙叙旧吧。”
　　“嗯，只要宋师兄让我做的，我一定会办好。”
　　张无忌点点头应了一声，然后就跑到殷素素旁边去。
　　宋青书呵呵一笑，这时，一边的周芷若和小昭手拉着手走过来，同时甜甜的喊道：“青书哥哥。”
　　宋青书转过头去看着两人，看见两女手拉着手，亲密无间的样子，不禁心中纳闷，两个小姑娘这么快就如此亲热了，看来她们的关系处理的很好；同时，宋青书心中高兴得很，两女的关系好，自己就少了许多麻烦。
　　“呵呵，小丫头，等会儿再跟你叙旧，现在，你们先聊聊天，我处理一些事情。”
　　宋青书伸出两手，捏了捏两女的鼻子，轻声笑道。
　　“嗯”周芷若和小昭两女点点头，乖巧的应了一声，然后手拉着手站在一边，并未说话。
　　“明教弟子听令，谢过宋少侠救命之恩”忽然间，一道声音从明教那边传过来，紧接着则是明教中人大声喊道：“谢过宋少侠救命之恩”宋青书被吓了一大跳，转过头去一看，却是明教众人全都对着自己跪在地上，连喊他小贼的杨不悔也满脸不爽的跪在杨逍的身后，嘴角微微蠕动着，显然是在低声咒骂着什么。
　　“几位这是干什么，快点儿起来吧。”
　　宋青书赶紧上前去将杨逍和白眉鹰王给率先扶起来，口中大声说道。
　　杨逍和白眉鹰王两人顺势站起来，而后面的名叫众人也跟着站了起来，满脸感激的看着宋青书。
　　“宋少侠，我有一句话要问你，不知可否？”
　　杨逍忽然对宋青书说道。
　　“请问吧。”
　　宋青书点点头，心中却是明亮的很，知道杨逍准备问自己什么。
　　“少侠刚刚所使的武功可是‘乾坤大挪移’？”
　　杨逍双眼紧紧的盯着宋青书，缓缓的问道。
　　杨逍的话一出口，明教所有人全都紧张的看着宋青书。
　　宋青书看了一眼紧紧的盯着自己的明教众人轻声笑道：“没错，正是乾坤大挪移。”
　　“嗯”杨逍和白眉鹰王两人似乎早就知道了一般，并没有激动，只是沉声点点头，杨逍继续问道：“那‘乾坤大挪移’神功乃是我明教的震派神功，不知少侠是从何处习得？”
　　问这句话的时候，他因为激动，声音都有些颤抖。
　　宋青书并没有马上回答，反而是慢慢的从怀里掏出‘乾坤大挪移’的秘笈和在密道里拿到的那封信，递给杨逍，笑道：“这是我在明教密道里面得到的，那里还有一具骷髅，如果我没猜错的话，他应该就是明教上任教主‘阳顶天’。”
　　杨逍和白眉鹰王两人赶紧将那封信给打开，同时，身后的几个明教高手也围了上来，一同观看那封信。
　　将信给看完后，杨逍仰面感慨一声，忽然间大喝道：“明教众弟子听令，拜见新任教主。”
　　说着的同时，他率先朝着宋青书跪倒在地上；紧接着白眉鹰王、青翼蝠王和五散人也同时跪下去，大声道：“拜见教主。”
　　几人都看过那封信，自然紧尊信中写的，奉已经修炼了‘乾坤大挪移’的宋青书为教主，而且，宋青书还救了他们几个高手两次，他们自然对宋青书拜服。
　　紧接着，几位高手身后的明教高层人员全都朝着宋青书参拜下去。
　　宋青书心中一阵郁闷，明教的教主听起来挺威风的，而且将来还是能够当皇帝的，但是，却是一个大麻烦，他并不想当这个教主，却没想到这些家伙竟然要让自己当啥狗屁教主，而且，看他们的架势，似乎是认定了自己一般，推也推不掉。
　　“几位，你们快点起来吧，我可当不了你们的教主。”
　　宋青书闪到一边去，口中说了一声，连理都不理这些人。
　　“少侠，你既已经修炼了‘乾坤大挪移’就是我明教理所当然的教主，教规不可废，如果少侠不答应，我们明教上下就长跪不起。”
　　杨逍坚定的说道。
　　“对，少侠对我明教又有大恩，而且修炼了‘乾坤大挪移’的神功，自然是明教的教主。”
　　白眉鹰王也点点头说道。
　　“可是，我是武当派的，是不可能当你们教主的。”
　　宋青书苦笑一声，赶紧来到殷素素的身边，对她说道：“姐姐，你快点儿劝劝殷老前辈吧。”
　　殷素素轻声笑道：“小家伙，我也没有什么办法，按理说，我都应该跪你呢？”
　　说着装模作样的就要跪下来。
　　宋青书赶紧一把将她给拦住，苦笑着说道：“姐姐，你怎么能这样呢，不仅不给我出个主意，还要给我捣乱来了。”
　　“嘻嘻，小家伙，要我看啊，你就当了明教的教主吧。”
　　殷素素娇声笑道。
　　“那是不可能的，我还在想着回到武当应该怎么向太师傅解释呢，如果当了明教的教主，那就完蛋了。”
　　宋青书苦笑着说道。
　　“那有什么，你虽然是宋大侠的儿子，但是，却没有拜入武当，武当只能够算是你的家，却不是你的师门，再者，你学的武功也不是武当的，就算是当了明教的教主，我想张真人也会谅解的。”
　　殷素素说道。
　　“就是，少侠，素素说的不错，你就应了我们吧，而且，你也知道了信上的内容，既然你修炼了‘乾坤大挪移’的神功，就是我们明教的教主，少侠对我们明教知之甚详，难道你忍心让我们明教因为没有教主，而继续混乱下去吗？”
　　白眉鹰王殷天正继殷素素后的话，继续说道。
　　宋青书皱了皱眉头，就在这时，只听一阵喊杀声从山下传过来。
　　“杀呀，杀光明教的妖孽”“杀”“锵锵锵”冲天的喊杀声传到山顶，紧接着则是武器相交的铿锵声。
　　“遭了，山下传来声音，难道是六大门派不服，去而复返吗？”
　　杨逍等人脸色一变，而殷天正等人也同时脸色剧变。
　　“报”这时，一个声音远远传过来，紧接着，就见一个探子跑上来，那个探子见到明教众人全都跪在地上之时，先是一愣，紧接着赶紧跪下去，大声说道：“山下敌人势猛，兄弟们死伤惨重，已经抵挡不住了。”
　　“到底是什么人？”
　　杨逍赶紧问道。
　　“是巨鲸帮，海沙帮，连环庄武烈，还有丐帮等人，他们已经快要打上光明顶了。”
　　探子大声回答道。
　　“都是一些小帮派，没想到那些平日里不起眼的帮派，竟然成了我明教的心腹大患，我们如今全都身负重伤，一口真气都提不起来，还怎么能抵抗得了那些人。”
　　“是啊，我们连动几下都会喘气。”
　　“该死的，那些王八蛋，如果我们回复了，一定要灭了他们满门。”
　　“对对”明教的几个高手全都大声咒骂了起来，不过，却跪在地上没有说话。


第070章 明教教主
　　宋青书在一边看着，暗道：这下子你们总该忘了我吧，还不快点儿去抵挡那些门派的人。
　　当下他站在一边，静静的看着，也不开口说要帮忙。
　　山下的喊杀声越来越急，然而，令宋青书郁闷的是，杨逍等人依旧跪在地上不言不语。
　　“喂，敌人都打上来了，你们还不快点儿起来。”
　　宋青书闷声对杨逍等人大声喊道。
　　“宋少侠不答应我们当教主，就算是我们起来又如何，也只是被那些小帮派给灭了而已。”
　　杨逍淡淡的说道。
　　周颠也大声道：“就是啊，力你不答应我们当教主，我们就跪在这里，等会儿那些小帮派的人攻上来，杀了我们，我们就是间接性被你给害死的。”
　　“对对，你这个疯疯癫癫的家伙今天总算说了一句人话，就是这样子的。”
　　其余几人也跟着附和起来。
　　宋青书满脸的苦笑，最终沉思了好一会儿，然后才抬起头来说道：“好吧，既然如此，我就暂时当你们的教主。”
　　“是，属下等见过教主。”
　　杨逍等明教高手一听，顿时精神一震，大声喊道。
　　“见过教主”所有明教的人全都对着宋青书跪倒在地上，连殷素素也来到宋青书的面前跪下。
　　宋青书赶紧将她给拉起来，轻声道：“姐姐，你并不是明教的人，并不用跪我的。”
　　殷素素轻声笑了笑，并没有说话，而这时，殷天正却是大声说道：“从今天开始，再也没有天鹰教，天鹰教从返明教，素素理当要跪拜教主。”
　　“厄”宋青书一愣，紧接着才笑道：“好好，天鹰教回归是一大喜，不过，我当教主，先定下一个规矩，从今天开始，不要对我行跪拜之礼。”
　　“这怎么行，礼不可废，属下等知道教主体恤我们，但是，跪拜之礼却不得废了。”
　　杨逍赶紧说道。
　　“算了，随便你们，起来吧，先让所有弟兄都撤回来，让我来会会那些帮派的家伙。”
　　宋青书微微摇了摇头，知道想要不让他们跪自己不可能的，当下，也不勉强他们。
　　“是。”
　　一声冲天大喝，所有人全都站起来，杨逍对着探子说道：“传教主法令，让山下的弟兄全都撤回来。”
　　“是”探子小跑着离开。
　　而杨逍则是将羊皮给拿过来，递给宋青书说道：“教主，还你‘乾坤大挪移’。”
　　宋青书也不客气，直接将羊皮给拿过来，放入怀中，然后说道：“信就交给杨左使，等过段时间，我们去将金毛狮王谢逊给迎接回来。”
　　“教主难道知道狮王的踪迹？”
　　周颠不解的问道。
　　“呵呵，紧尊教主令喻。”
　　杨逍则是微笑着看了看殷素素和张无忌，点点头应了下来，以他的聪明，自然不难猜出宋青书的意思一会儿后，明教的手下互相搀扶着逃到山上，不过，他们的样子却是有些惨，没有一个不带伤的。
　　“见过教主”那些弟子回来后，在杨逍等人的带领下，又再次对宋青书跪拜下来。
　　宋青书也不阻止，接受他们的跪拜，然后让他们在后面休息，自己一个人站在前方路口，等待着那些小帮派敌人的到来。
　　“杀啊”不到一会儿，无数个衣着不同，手持武器的敌人从山下冲了上来。
　　那些都是鱼龙混杂的人物，并没有因为宋青书站在路口而停下来，反而举起刀剑朝着宋青书砍过来，有的则是朝着后方冲过去。
　　“哼”然而，宋青书却是不能让他们如愿，只听他冷哼一声，不见他有什么动作，突然间，一道赤红色的真气屏障突然间出现，挡在那些敌人的身前。
　　那个赤红色的真气屏障高达一两米，然而却是非常宽，将整个路口都给封住了。
　　“咔嚓啊”“啊”所有撞到赤红色真气屏障上的人全都筋骨折断，惨叫着倒飞出去，将后面的人给撞倒一大片。
　　后面的一大群人终于停了下来，各个面露惊惧的看着宋青书。
　　“哼”宋青书冷哼一声道：“可以说话的出来一个，否则全都灭了你们？”
　　“我乃连环庄武烈，你是何人，竟然要帮助明教的人。”
　　人群中走出一个四五十岁左右的持刀男子，咽了咽口水，似乎有些畏惧，不过，却强装着胆子对宋青书喊道。
　　“吾乃明教教主宋青书。”
　　宋青书嘿嘿一笑道：“既然如此，咱们就应该来商讨一下应该怎么对付你们这群人吧。”
　　看着宋青书的微笑，武烈等人都颤抖了几下，又看了看宋青书身前那片高两三米，宽却足有十几丈的赤红色真气屏障，顿时感到一阵惊惧。
　　“你你真的是明教教主？”
　　武烈颤抖着声音对宋青书问道。
　　“没错。”
　　宋青书嘿嘿笑着点点头，看着武烈说道：“你们现在已经是我的俘虏，还是想想要怎么样才能够让我放过你们吧。”
　　宋青书虽然话说得很嚣张，但是，却没有人胆敢说声不是，他们早就被宋青书身前那片赤红色的真气屏障给吓到了。
　　“我我你想要怎么样？”
　　武烈此时心中后悔的要命，对方那强大的赤红色真气屏障，就能够看出他的境界，自己这一方，鱼龙混杂，也不过上千个武功平平的家伙，怎么能和对方对抗，简直就是自寻死路。
　　“听说你的先祖曾经是郭靖郭大侠的弟子，可惜，非常脓包，只是不知道你学的他们几层本事，哦，对了，他们两个脓包还是南帝一灯的徒孙，也懂得一阳指，可惜，他们连入门都不会。”
　　宋青书呵呵笑着，心中则是非常好奇，武家兄弟身为郭靖的弟子，郭靖倒地有没有将降龙十八掌传给他们，还有一阳指，不知道武烈懂不懂。
　　“你怎么知道这些的？”
　　武烈脸色一变，没想到宋青书居然说出来百年前的辛密，要知道，他们武家可是隐藏了百年，从来没有对人说起自己的先祖曾经是郭靖的徒弟啊，然而，眼前之人却是知道一切，当真是不可思议。
　　宋青书脸色一变，哼声道：“你管我怎么知道的，还是想想你应该怎么活命吧。”
　　“这个”武烈一下子就沉默了，他并不是笨蛋，听了宋青书的话，就明白他想要自己武家的武功绝学。
　　武烈确实懂得一门绝学，但是，却只是一阳指，并不是什么降龙十八掌；一阳指和降龙十八掌一样，需要拥有浑厚的内功才能够习得，武烈虽然懂得，但是，却无法用来对敌，点点敌人穴道倒是可以。
　　不过，一阳指毕竟是他们武家传下来的，也不能白白给人吧；这家伙正在心中做着争斗。
　　宋青书见了他沉默不语，自己也在心中嘀咕着，似乎做得有些过了，要是让张三丰老道给知道了今天发生的事情，自己还不完蛋。
　　‘看来今天不能白要他们的秘笈，还是等以后暗中行事。’宋青书心中嘀咕一声，猛地抬起头来大声说道：“算了吧，都滚了，以后谁要是让我见到，我都灭了你们，看到一个杀一个。”
　　“真的？”
　　武烈还有些不确定，没想到宋青书这么快就放弃了。
　　“怎么，难道你还想要呆在明教做客吗？”
　　宋青书双目一瞪，顿时，武烈猛地摇着脑袋，然后跑着离开。
　　而后面的那群人，则是早就跑开了，眨眼间一大群人就全都消失不见。
　　身后的明教弟子全都看的目瞪口呆，心中暗道：这个新教主实在是太猛了，一个人就将对方几百个人给吓跑宋青书转过头来对杨逍等人下令道：“如今强敌已退，所有人回去修生养息，有事明日再解决。”
　　“是。”
　　明教看小说^.V.^请到所有人一哄而散，只留下杨逍等高手在宋青书的身边。
　　“你们怎么不离开？”
　　宋青书问道。
　　“不知教主可还有事情吩咐属下等人？”
　　杨逍微微躬着身子，恭敬的问道。
　　“没了，你们都先去养伤吧。”
　　宋青书呵呵一笑。
　　“是。”
　　杨逍抱拳应了一声，然后对身边的杨不悔吩咐道：“不儿，你带教主去休息。”
　　说着对宋青书一礼，然后就连同白眉鹰王等人一同躬身退下。


第071章  所谓天罚
　　“跟我走吧，教主大人”杨不悔来到宋青书的面前，不情不愿的说道。
　　宋青书呵呵一笑，知道杨不悔心中对自己闯入她的房间感到很不爽，不过，他并没有生气，反而觉得杨不悔很可爱。
　　“小丫头，是不是不服我当教主啊？”
　　宋青书故意板着脸，沉声对杨不悔说道。
　　“你这小贼，我当然不服了。”
　　杨不悔小嘴一撅，看了看小昭说道：“谁知道你是不是早有预谋，要不然，小昭怎么会混入明教。”
　　“小姐，我，我并不是什么奸细。”
　　一边的小昭听了之后赶紧出声解释。
　　“谁知道呢，有哪一个奸细阶会说自己是奸细的？”
　　杨不悔撅着小嘴，满脸的不乐意，不过，她的双眼却是紧盯着小昭，心中暗自嘀咕着：这个小丫头，竟然长的比我还好看，还装成一个丑丫头，实在是太过分了。
　　杨不悔陡然间见到小昭一个瘸脚，驼背，又很丑的小丫鬟变成一个千娇百媚的小美人，而且又和宋青书的关系这么好，心中自然不爽，会嫉妒。
　　“小丫头，别管他，我们走。”
　　宋青书却是不管杨不悔直接一把抓住小昭的手，然后又伸出另外一手拉着周芷若，朝着殷素素走过去。
　　“姐姐，我们先去休息休息，再叙旧吧。”
　　宋青书再殷素素还没有说话的时候，就直接抢过来说道。
　　“好。”
　　殷素素笑着点点头，跟在宋青书的身后，而张无忌则是有些纳闷，不明白为什么宋青书叫自己的母亲为‘姐姐’，似乎有些乱了辈分“小兄弟不错，可否到山巅一叙”正当宋青书转过头的时候，忽然间，一道神秘的声音传到他的脑中。
　　‘千里传音。’宋青书一愣，立刻停下脚步，朝着四方望去，果然，就见赵敏等人站着的那个山峰上正站着两个白发白须的老人，在两人的身边还站着一头成年男子高的金雕。
　　见到宋青书的目光，山上的两个老人对着宋青书微笑着点点头。
　　“怎么了？”
　　周芷若和小昭两人被宋青书拉着手，自然也停了下来，她们朝着宋青书的目光看去，见到那两个老人的时候，也是一阵惊愕，而殷素素和杨不悔，张无忌三人则是走了一阵才停下来。
　　宋青书微微一笑，放开周芷若和小昭的手，对几人说道：“你们先跟着杨姑娘走吧，我先离开一会儿。”
　　“嗯，青书哥哥，你要小心啊。”
　　小昭和周芷若两人同时关切的说道。
　　“青书，小心点儿。”
　　殷素素也轻声对宋青书说道。
　　“放心吧，没事的。”
　　宋青书笑着点点头，他心中很清楚，山巅的那两个老人，能够无声无息的出现在那里，他们的实力绝对超过了自己，如果要对自己不利，自己恐怕也逃不了。
　　当下，宋青书化作一道青光，朝着山峰激射而去。
　　山巅的两个老人见到宋青书竟然身化青光，速度犹如山巅，都是微微一愣，右边那个身穿青衣的老人笑道：“没想到这小兄弟的轻功这么好，总是巅峰，就能够虚空飞行，而且速度讯若闪电。”
　　“确实，此子拥有如此成就，却不知是哪一位高人的弟子。”
　　另外那个身穿白衣的老人也微笑着说道。
　　这时，一道青光一闪而过，宋青书已经到了两人的面前，他无声无息的落在地上，没有发出一丝丝的声音，先是有些好奇的看了两人一眼，紧接着才对两人微微抱拳道：“不知两位前辈让晚辈前来，有何事吩咐？”
　　“呵呵，小兄弟不用惊慌，我们二人并没有歹意，只是见到小兄弟年纪轻轻就身手不凡，心中有些好奇，所以这才让小兄弟上来一叙。”
　　白衫老人呵呵笑着说道。
　　宋青书闻言松了一口气，刚刚远远的看着，他虽然觉得两人实力高强，不是自己能够看透的，但是，却没有感到害怕，如今，近距离看着，却能够真正的感受到两人的可怕，他敢肯定，这两人的实力，绝对是飞仙境界的高手，否则，不会让自己感到如此的可怕。
　　“敢问两位前辈大名？”
　　宋青书用好奇的眼睛看着那头大雕，心中好奇，此大雕威武无比，双眼透着一股精明，眼睛滴溜溜的转着，似乎也是在看自己，显然，这大雕已经通灵，灵智很高。
　　“你就叫我黄老邪吧，至于杨兄弟，他叫杨过”青衫老人微微叹了一口气道。
　　“什什么黄黄老邪还有杨过”宋青书整个人呆呆的看着好两个老人，连说话都结结巴巴的。
　　‘黄老邪’和‘杨过’这几个字对宋青书来说着实是熟悉的很，在宋青书看来，犹如十八级地震一般，让他都反应不过来。
　　“怎么？难道小友认识我们不成？要不然，怎么听说了我们的名字会如此吃惊。”
　　‘杨过’呵呵笑着问道。
　　宋青书好不容易回过神来，用力摇了摇脑袋，结结巴巴的说道：“你们真的是黄老邪和杨过，百年前名震江湖的‘东邪’和‘神雕大侠’？”
　　“那些早就是过去的事情了，没想到小友年纪轻轻竟然还知道我们，不知小友是何方高人门下？”
　　黄老邪微笑着问道。
　　宋青书翻了翻白眼，差点儿就此晕倒，幸亏他修炼的‘冰心诀’有凝神静心的功效，才没有出丑。
　　“大侠啊，真的是你们？”
　　宋青书先是激动异常，紧接着看了看杨过完好无损的双手，心中嘀咕道：“这老头说他是杨过，不过，他的双手却是完好的，怎么可能是杨过呢，感情这两人是来骗自己的。”
　　“呵呵，小兄弟定是在心中疑惑，为何我的右手没有断吧？”
　　杨过似笑非笑的看着宋青书说道。
　　“嗯”宋青书点点头，没有丝毫的尴尬，不过，体内的真气已经提起来。
　　“小兄弟不用紧张，我的右手在年幼之时虽然断了，但是，后来武功精进，渡过天罚，已经肢体再生，右手又长出来了。”
　　杨过笑的说道。
　　“什么是天罚？”
　　宋青书一愣，他前世本是一个三流写手，什么玄幻小说没看过，对于‘天罚’两个字眼，他可是清楚的很，不过，那貌似是小说中的东东，没想到自己也会听到这两个字眼。
　　“你不知道？”
　　黄老邪和杨过了两人都是一愣，看着宋青书有些不解，在他们看来，宋青书年纪轻轻就拥有如此成就，他的师傅肯定是一个奇人异事，实力高强，宋青书自然不会不知道修炼之人所要度过的‘天罚’。
　　宋青书撇撇嘴道：“我当然不知道。”
　　“哦，小友的师傅是谁？”
　　黄老邪对宋青书问道。
　　“我父亲是武当张三丰门下大弟子宋远桥。”
　　宋青书并没有说出自己的师傅是谁，只是说自己是武当的人，也是，他虽然是宋远桥的儿子，但是，修炼的却不是武当的功法，而且，他的‘冰心诀’是转世的时候带来的，也不是什么人传授的，自然没有师傅。
　　“张三丰？武当派是他？”
　　杨过先是喃喃说了两声，紧接着猛地想起来，大喝一声道。
　　“咦，不对啊，那个小和尚虽然不错，不过，似乎还未升仙啊，你怎么可能是他的弟子？”
　　紧接着，杨过又大声说道；说着的时候，紧紧的看着宋青书。
　　“他不是我的师傅，只是我父亲的师傅而已。”
　　宋青书回答道。
　　“那你修炼的功法可是武当派的？”
　　黄老邪在一边对宋青书问道。
　　宋青书微微摇了摇头：“不全是，我小时候另有奇遇，曾经得到过一本秘笈。”
　　他自然不会傻到将自己的一切说出来。
　　“原来如此。”
　　杨过和黄老邪两人也没有多问，只是微微一笑而过。
　　“你可知看小说^.V.^请到道宗师以上的境界是什么？”
　　杨过又笑着对宋青书问道。
　　宋青书点点头：“升仙，飞仙，化神。”
　　两人又是一愣，宋青书既然知道了这三个境界，却又不知道‘天罚’的存在，当真是有些诡异。
　　不过，两人并没有追问，杨过笑道：“‘天罚’乃是天地对修为达到宗师巅峰的武者的考验，渡过天罚者，能够成就仙道，也就是达到升仙的境界，才能够继续修炼；而且，渡过天罚，能够拥有一次更改容颜的机会，也能够肢体重生，我这右臂，就是渡过天罚后，重新长出来的。”
　　“哦”宋青书呆呆的应了一声，心中则是嘀咕道：这不是小说中所讲的修真世界的‘天劫’一个样子吗，看来自己来到的这个世界，与小说中的却是不同了。


第072章 秘笈
　　“小兄弟，今日我等相见既是有缘，我们二人即将进入天界，从此不再来到世俗，日后，小兄弟如遇到古墓中人，还请扶持一二；小兄弟若有事，也可找古墓帮忙，此乃金针一枚，如相见古墓中人，你可取而观之，他们自会知道。”
　　杨过拿出一枚金针，递给宋青书，呵呵笑道。
　　“古墓”宋青书闻言心中一喜，古墓，貌似有美女，他可是记得书中写着，古墓有一个姓杨美女，如能一见，自然心中欢喜。
　　“多谢，如古墓有难，晚辈定当前去帮忙。”
　　宋青书接过金针，脸色严肃的对杨过说道。
　　“呵呵”杨过呵呵一笑，对宋青书的表现感到十分的满意，而黄老邪这时，忽然间对宋青书说道：“小友，老夫有一事相求？”
　　“前辈请讲。”
　　宋青书心中一惊，黄老邪是什么人，当年的东邪，天下五大宗师之一啊，实力高强，而又性情古怪，从未向人说出‘求’字，如今却对自己说有事相求，着实是诡异的很。
　　“峨嵋派乃是我外孙女郭襄来所创，吾不愿它落寞，如峨嵋派有什么地方得罪小友的，还请小友见谅，日后多多帮忙。”
　　黄老邪双手负在背后，仰天叹息一声，慢悠悠的说道。
　　宋青书闻言心中一惊，知道两人将刚刚的一切看在眼里，不过，他本来就没有想过要对峨嵋派怎么样，正好答应了黄老邪。
　　“既然是前辈开口，晚辈自然不会不尊，日后就算是峨嵋派要杀了我，也也只躲避，不还手。”
　　宋青书面带笑容的说道。
　　“呵呵”黄老邪被宋青书给逗笑了：“你武功高强，就算是峨嵋派全派出动，也不是你的对手，还提什么杀不杀的，不过，既然你答应了我，老夫也是欠下你一份人情，此乃吾之毕生绝学和‘九阴真经’，就传与你。”
　　说着的同时，他的手上拿着一本古籍，递给宋青书。
　　宋青书听了一愣一愣的，接过来还没有来得及看，杨过又拿出一本书递给宋青书笑道：“既然黄岛主将他毕生绝学传授给你，我也传你一本剑法，此乃我精研百年所创无上剑法‘独孤九剑’。”
　　“独孤九剑”宋青书陡然间听到这四个字，吓了一大跳，接过书一看，封面上写着‘独孤九剑’四个字，不由得暗暗心惊，没想到独孤九剑竟然是杨过所创，原本他还以为独孤九剑是剑魔独孤求败所创的呢。
　　不过，得到了这么一本绝世剑法，宋青书心中欢喜的很，‘独孤九剑’可是一绝世剑法，无物不破，九式剑招，惊天地泣鬼神。
　　“好了，我们也要走了，日后天界见吧，哈哈。”
　　杨过和黄老邪两人的大笑声让宋青书回过神来，然而，他刚刚抬起头来，两人一雕，已经没了踪影，不禁在心中大骇。
　　宋青书手上拿着一厚一薄两本秘籍，只觉得有些患得患失，好像忘记了什么，站在山峰之巅想了许久，终于想起来自己忘记了什么，这才懊恼的拍了拍脑袋，一副后悔不已的表情。
　　原来，他刚刚陡然间听到‘天界’这两个词，心中好奇，本想要问一下什么是‘天界’，却没想到，拿到了两人的武功秘籍，一时高兴竟然忘了问，直到两人离开，心中方才后悔不已。
　　宋青书微微晃了晃脑袋，暗道，管他什么‘天界’等有时间去找火老头问一问，相信他肯定是知道的。
　　当下，他朝下方看了看，发现殷素素和周芷若、小昭等人已经不在那里，知道他们随着杨不悔离开了，不由得笑道：“正好，他们既然离开，我可以先看看这两本秘籍。”
　　于是，宋青书直接在原地坐了下来，先是拿起‘独孤九剑’的秘笈翻看起来。
　　‘独孤九剑’的秘笈这本书比之黄老邪给宋青书的那本单薄了很多，只有寥寥无几的十几页，前面两页写着‘独孤九剑’的总决。
　　归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……
　　紧接着每一页则是分别写着九式剑招。
　　破剑式：用以破解普天下各门各派的剑法.破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基。
　　破刀式：以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。
　　破枪式:：包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
　　破鞭式：破解解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃破索式：破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃破掌式：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫破箭式：破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　破气式：对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心一口气将独孤九剑所有秘笈给看完，宋青书脸上抑不住惊喜的表情，这独孤九剑实在是太精妙了，乃是剑中极致，竟然能够与‘傲寒六诀’相提并论，不同的是，独孤九剑乃是剑法，傲寒六诀是刀法。
　　当下，宋青书再度将独孤九剑给读了一遍，然后又在心中默念两遍，只觉得已经完全熟记于心后，就拿着秘笈，右手一震，顿时，一本单薄的秘笈完全震成粉末，掉落到地上。
　　宋青书送了一口气，此等秘笈，如果放在身上，绝对不安全，他能做的就是将秘笈给背熟，然后立刻将书被毁掉，这样一来，既省事又安全。
　　“不知道黄老邪的秘笈如何，东邪的名声可是不必杨过差，甚至有过之而不及呢。”
　　宋青书嘀咕一声，拿起黄老邪给的那本无名秘籍观看起来。
　　宋青书先是草草的将秘笈给看了一遍，顿时吓了一大跳，真是‘不看不知道一看吓一大跳’，这里面除了黄老邪的全部武功秘籍外，还有一本‘九阴真经’的秘笈，知识之丰富，多的吓人。
　　黄老邪的武功中有：碧波掌法、劈空掌、落英神剑掌、旋风扫叶腿、兰花拂穴手、弹指神通、落英神剑、玉箫剑法、碧海潮生曲等等，已经将黄老邪所学全都聚集在此。
　　不过，对于这么多功法，宋青书也没有完全看中，此时的宋青书眼界极高，这些功法当中也有的是比较平平无奇的，此时的他根本就不用学，只要看一遍就懂得使用出来。
　　当下，宋青书直接拿起书本，埋头苦读起来。
　　直到两个小时后，宋青书终于将这一本厚厚的秘笈给完全记在心中，保证不会忘记后，他右手一震，手掌瞬间变得通红，一股赤红色的活法燃烧起来，顿时将手中的书本给烧成灰。
　　宋青书拍了拍手站起来，看了看天色，发现已经夕阳西下，天色不早了，不由得轻声笑道：“虽然浪费了一些时间，不过，能够得到这么多的秘笈，已经值得了。”
　　此番最大的收获就是得到‘独孤九剑’的剑法，此剑法乃是能够与‘傲寒六诀’这等神奇刀法相比较的，可以说，得到‘看小说^.V.^请到独孤九剑’他的实力能够翻了好几倍。
　　“应该找个时候先将这些秘笈给学会了。”
　　宋青书心中暗暗说着，虽然已经将那些武功秘籍全都记在心中了，但是，他还是有些不放心，如果不是还要去和周芷若、殷素素等人叙旧，他就直接在这里开始修炼了。
　　宋青书心中决定，明天开始，先将‘独孤九剑’给修炼成功，至于黄老邪的那些武功，他虽然也要修炼，但是，却要留在后面有空的时候再说，毕竟，他只有一个人，时间和精力都有限的很。
　　宋青书嘀咕一声：“还是先去和她们叙叙旧再说，想来她们已经等久了，呵呵。”
　　说着的同时，声音还未落，他人已经消失不见，只留下一道残影在原地，被微风吹来，立刻消散不见。


第073章  练剑
　　“青书哥哥也不知道干什么，现在还没有回来，真是的。”
　　光明顶上，一间房间内，周芷若，殷素素，小昭还有杨不悔三人坐在一起闲聊着，只见小昭撅着小嘴，抱怨道。
　　“谁知道那个小他去干什么了。”
　　杨不悔也开口说了一声，她本想说‘那个小贼’，不过，话说出口的时候就改了过来。
　　经过了几个小时的相处，杨不悔虽然心中对小昭还带着一些不满，但是，她却和周芷若、殷素素两人关系不错，而小昭更不用说了，她的年龄最小，又长的可爱俊俏，殷素素和周芷若两人知道她和宋青书的关系后，对她非常的好，三人俨然成了好姐妹。
　　“青书哥哥一定有事，要不然他不会丢下我们不管的。”
　　周芷若甜甜的声音说道，半天的时间，她的美丽的小脸上一直带着甜甜的笑容，显然，她见到了宋青书，心中高兴极了。
　　“几年不见，芷若妹妹还是这么了解我。”
　　一道轻笑声在几人的耳边响起，却见不知道什么时候，宋青书的身形已经出现在室内，正面带笑容的看着几人。
　　“青书哥哥”“青书哥哥”“青书”“你怎么进来的？”
　　四声不同的声音响起，前面三声正是周芷若、小昭和殷素素的，而最后面的一声却是杨不悔的声音。
　　此时，杨不悔看了看宋青书，又看了看紧闭着的房门，心中暗自纳闷，这家伙是怎么进来的，怎么自己等人都不知道呢？
　　宋青书面带笑容的来到几人的旁边，轻声笑道：“让你们久等了。”
　　“青书哥哥，芷若还以为你又不要芷若了呢，心里担心的很。”
　　周芷若脸上故意路出一副委屈的样子，对宋青书说道。
　　“小丫头，放心吧，从今往后，青书哥哥都不离开你们。”
　　宋青书知道周芷若的小心思，也不点破，直接笑道。
　　“真的吗？”
　　周芷若闻言，小脸上的委屈之色全去，脸上露出了高兴的笑容。
　　宋青书微笑着点点头：“当然是真的，我说话什么时候骗过你了。”
　　“可是，你以前说两年就要回来见我，却去了六年。”
　　周芷若的话一出口，宋青书顿时没话说了，不由得呐呐的摆摆手道：“好了，好了，我答应你，这次一定不离开你了。”
　　“嗯，我相信你。”
　　周芷若嘻嘻笑着点点头。
　　宋青书呵呵一笑，对看了看房间，对殷素素问道：“殷姐姐，无忌怎么不在这里，到哪儿去了？”
　　“无忌去找他外公去了。”
　　殷素素微微红着小脸说道。
　　“哦”宋青书应了一声，来到周芷若的和殷素素的中间坐下来，小昭马上起身帮宋青书倒了一杯茶，递给他，轻声道：“青书哥哥，喝杯茶吧。”
　　“谢谢啊。”
　　宋青书接过来笑着说道：“小昭，这些事情我自己来就行了，以后在我身边，你不必做这些丫鬟做得事情。”
　　小昭摇了摇头道：“青书哥哥，能够照顾你，是小昭自愿的。”
　　说着对着宋青书甜甜一笑，站起身子来到宋青书的身后，伸出纤纤玉手，轻轻的揉捏着宋青书的肩膀。
　　宋青书闻言也很感动，左手轻轻的抚摸着小昭的右手，轻声笑道：“能够被小昭这样的美女照顾，当真是我三生修来的福分。”
　　“咦，好肉麻啊，受不了了，我先走了。”
　　宋青书的话刚刚说完，杨不悔立刻露出一幅恶心的样子，摆了摆手，打间赶紧离开。
　　宋青书微笑着摇了摇头，杨不悔的性子看起来有些刁蛮，不过，却不失为一个美丽可爱的女孩，他也没有去多加计较。
　　“青书，你这几年都到哪里去了，出了四年前你曾经写一封信给我们，以后的四年，却一直没有音信，让我们芷若担心死了。”
　　殷素素轻声对宋青书说道。
　　“难道姐姐不担心我吗？”
　　宋青书调笑道；他自然能够从刚刚殷素素的话中听出意思端倪，殷素素本来是准备说她们两人很担心，不过，却改口过来说成芷若，这就是欲盖弥彰，根本瞒不了。
　　“谁谁担心你了。”
　　殷素素俏脸一红，却是不承认，娇嗔的说道。
　　“嘻嘻，不知道是谁整天念叨着青书哥哥呢？”
　　周芷若却是笑嘻嘻的说道。
　　“你这小丫头，现在好了，有了你的青书哥哥，就不将姐姐给放在眼里了。”
　　殷素素气呼呼的打了周芷若几下。
　　“哈哈”宋青书见了，顿时高兴的大笑了起来是夜，宋青书独自一个人坐在院子里的屋顶，满脸的郁闷，原本他是准备和以前小的时候一样抱着周芷若睡觉，谁想，他还没有走进房间，就被殷素素给赶出来了，连房门都给锁了，令他郁闷地不得了。
　　而殷素素和周芷若，小昭三人则是笑嘻嘻的走进房间去，脱了外衣，身上只穿着单薄的而又动人的睡衣，将她们美丽的身躯给展现无遗，宋青书在房间外偷偷的看了看，双眼都发直，差点儿流口水了。
　　然热，令宋青书郁闷地是，三女故意引诱他，等到他流口水的时候，直接将窗帘给拉过去，挡住了视线，而三女则是在房间里面叽叽喳喳的说着悄悄话。
　　宋青书无奈之下，只能够郁闷地来到屋顶吹着冷风，让自己蠢蠢欲动的心平静下来。
　　一会后，宋青书盘腿在屋顶将‘冰心诀’运转三十六周天，整个人冷静了下来，收功而立。
　　“哼，早晚有一天将你们三人脱了衣服打PP。”
　　宋青书看着三女所在的房间，气呼呼的说了一声道。
　　宋青书摇了摇脑袋，突然间，身形一闪，三人的房间外面的院子内，从一边的一颗柳树上折下一截柳枝，拿在手中，嘀咕道：“既然这么悠闲，那我就来练练‘独孤九剑’。”
　　话说完后，宋青书右手拿着柳枝斜指着地面，闭着双目，静静的站在那里，顿时，宋青书整个人仿佛融入周围的环境一般，而他周围所有的一切全都静了下来，虫叫声没有了，树叶落下来，却突然间凝固在半空中，所有的一切，全都停了下来。
　　宋青书闭着双眼，‘冰心诀’在体内运转，整个人的精气神都达到最高境界，与天地合为一体，忽然间，他身形一闪，无声无息的，柳枝晃动，以一个诡异的痕迹在空间划过，而他整个人也随着柳枝的挥舞，慢慢的动了起来。
　　与此同时，停顿着的一切全都恢复起来，落叶也继续落下来，虫叫声继续响起，一切的一切，全都恢复成原样，只是院子里面多了一个飘然的身形，正在舞动着柳枝。
　　‘独孤九剑’博大精深，乃是剑道之精髓，饶是两世为人，聪明如斯的宋青书，也无法一下子就学会。
　　九剑的精髓完全在一个‘破’字，‘破’，无物不破，无巧不破，无力不破宋青书此时正是修炼‘独孤九剑’的第一式：破剑式。
　　破剑式，能够破尽天下高手的剑，一剑在手，无人能敌，一式就能够迫近对方，任由对方是剑法告绝，亦视之无物。
　　宋青书以柳枝代剑，然而，柳枝在他的手中却是最好的武器，柳枝能肉弯曲，柔软，折而不断；想要刚硬的时候，只要输入真气，就能够坚硬如铁，当真是练剑最好的武器。
　　然而，令人惊奇的看小说^.V.^请到是，宋青书在院子里面练剑，身形晃动，却没有发出一丝一毫的声响，仿佛一切都不存在一般。
　　而房间里面的三女叽叽喳喳的说着女儿家的悄悄话，见了外面没有什么声音，还以为宋青书已经回房去睡觉，不由得意的笑了出来，继续说着悄悄话，殊不知，宋青书就在她们门外，而且还在练功。
　　此时的宋青书，整个人完全陷入对‘独孤九剑’的领悟当中，此刻的他，心中只有一个字就是‘剑’，整个人将双眼都闭起来了，而他手上的动作却是随着时间的推移，越来越熟练。


第074章 新官上任
　　眨眼间，一夜过去了，宋青书依旧闭着双眼，在院子里面练剑，手中的柳条时软时硬，没有发出一丝一毫的声音，在虚空中划过无数道玄妙的轨迹。
　　然而，此时，宋青书却已经不是修炼第一式：破剑式，却是已经达到了最后一式的破气式。
　　一夜的时间，他竟然将独孤九剑全都修炼了，而且，看他的样子已经运用熟练，如果让创出独孤九剑的杨过看来，不知道会怎么样。
　　“吱呀”一声，三女的房门打开了，露出了三女美丽的娇容，然而，当她们将目光看向院子的时候，忽然间愣住了。
　　“这不是青书哥哥吗？他怎么会在这里练剑，而且还这么早？”
　　小昭有些吃惊的对两女问道。
　　殷素素微微摇了摇头，轻声至说道：“看他的样子，已经在这里练了很久，可是，他练的剑法如此的神奇，却是没有发出一丝一毫的响动，当真是奇怪。”
　　“这有什么，青书哥哥轻功超绝，不发出声音也是正常的，只是，他可能真的在此练了一天的剑。”
　　周芷若轻声道。
　　“那我们还是不要打扰他了，在这里看着吧。”
　　殷素素轻声说道。
　　“嗯。”
　　周芷若和小昭两女都轻轻点头应了一声，然后静静的看着宋青书。
　　然而，三女的眼中，院子里面的宋青书却只是一团迷雾，正在不断地闪动着，她们也只能够勉强看出宋青书是在练剑，肉眼却无法辨别出他练剑的速度，当真是匪夷所思。
　　“呼”半个小时后，宋青书不断闪动着的身形停了下来，微微呼出一口气，紧接着只听‘咔嚓’一声，手中的柳枝失去了他真气的支持，竟然变成粉末，掉落到地上。
　　宋青书苦笑一声：“这柳枝太过于柔韧了，根本就承受不了我的真气，看来应该去弄一把宝剑。”
　　心中却是想起了灭绝老尼手中的倚天剑，暗道：倚天剑还不错，找个时间将倚天剑给夺了。
　　紧接着，宋青书面带笑容的转过头来，看着门口站着的三女，轻声笑道：“早啊，你们起来了啊。”
　　“嗯，青书哥哥，你在这里练剑，练了一晚上的时间吗？”
　　小昭轻声对宋青书问道。
　　宋青书呵呵笑着点点头道：“是啊，昨晚没地方去，就在这里练功，没想到时间过得这么快，一下子就天亮了。”
　　殷素素和周芷若两女都轻轻的白了他一眼，眼中的风情，让宋青书也是一阵痴迷。
　　“青书哥哥，我去给你端水洗漱。”
　　小昭娇声说了一声，然后就离开了院子。
　　紧接着，两女也去洗漱一番，而宋青书则是享受着小昭的服饰，换上一身白色长衫，然后就来到了明教的大殿。
　　当宋青书来到大殿的时候，明教的高手已经全都到齐，令宋青书郁闷地是，张无忌也满脸精深的站在他外公白眉鹰王的身边。
　　“见过教主。”
　　见到宋青书的到来，明教的高手全都对着宋青书跪拜下去，只有张无忌满脸尴尬的站在那里，轻声对宋青书喊了一声“师兄”“诸位不用客气，都起来吧。”
　　宋青书呵呵一笑，也不客气，直接来到上方的黄金宝座坐了下来。
　　“谢教主。”
　　又是一声恭敬的齐喝声，所有明教高手全都站了起来，排成两排，恭敬的站在下方。
　　“咳咳”宋青书轻轻的咳了两声，扭了扭屁股，只觉得这个黄金宝座坐着也不是很爽，硬的很，如果不是下方披着不知道什么动物的皮，他早就跳起来了。
　　“天鹰教重归明教，实乃天大的喜事，本该大肆庆祝一番，然而，我们明教刚刚经历过大战，大都元气未恢复，暂时不宜搞得太隆重，如此却是委曲鹰王了。”
　　宋青书站起来面带笑容的说道。
　　“我既然当了明教的教主就要定下几条规矩，希望诸位能够严令遵守。”
　　宋青书不等几人说话，又继续说道。
　　“请教主吩咐，我等紧尊令喻。”
　　几人再次躬身恭敬的喊道。
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑道：“第一点，凡是我叫中人，从今往后不得乱开杀戒，须知，我们明教乃是义军，势要反了蒙古，如果我们明教中人却乱杀无辜，这又和蒙古人有什么区别。”
　　“教主，我们都没有问题，不过，老蝙蝠却是有点儿不行了。”
　　周颠站出来看了看满脸苦笑着的青翼蝠王对宋青书说道。
　　“禀教主，属下自从以前练功走火入魔，三焦脉络受损，只要一运功就会寒气反噬，不得不吸人血来保命。”
　　青翼蝠王也站出来苦笑着说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“蝠王放心，我这就帮你解除暗疾。”
　　说着，身子一晃，瞬间出现在青翼蝠王的眼前，在他还没有反应过来的情况之下，一掌抓住他的手，摸了摸脉搏，然后，来到他的身后，直接用右手掌抵在后面，一股赤红色的光芒在他的身上闪过，赤红色的真气从手掌进入到青翼蝠王韦一笑的体内，给他疗伤。
　　所有人都吓了一大跳，没想到宋青书的轻功这么厉害，瞬间出现，和他一比，青翼蝠王简直连屁都不是，不过，当他们见到宋青书出手给青翼蝠王疗伤的时候，顿时露出了笑容。
　　一刻钟后，宋青书收回右手，同时，青翼蝠王微微张着嘴巴，一股白烟从他的口中吐出来。
　　“多谢教主替属下解决了几十年来的顽疾。”
　　青翼蝠王立刻转过身去对宋青书跪拜，口中恭敬的说道。
　　“哎，蝠王快快请起，此乃小事。”
　　宋青书伸手去将青翼蝠王给扶起来，笑着说道：“蝠王，如今你顽疾已经好了，不用吸人血了吧。”
　　“不用了，不用了。”
　　青翼蝠王赶紧摆着手。
　　“恭喜蝠王”“蝠王，恭喜了。”
　　“恭喜蝠王好了啊”“”杨逍等高手则是围上来笑着对青翼蝠王韦一笑道恭喜。
　　宋青书干脆也不离开，直接在众人的中间，笑道：“如今第一件事情已经解决了，还有第二件事情，就是今后如果别的门派没有对我们明教挑衅的话，我们也不能出手对付他们。”
　　“教主，难道六大门派围攻光明顶的仇不报了吗？”
　　周颠嘟囔着嘴不满的说道。
　　宋青书笑道：“冤冤相报何时了，虽然六大门派围攻光明顶让我们明教损失良多，但是，却也是明教的一个机遇，让明教高手齐聚一堂，更是让天鹰教重返明教，说起来，我们明教也算是因祸得福，而六大门派此次也损失不小，我们就算了吧；而且，此次围攻光明顶，乃是成昆那恶贼挑起的，罪在成昆”“咦，倒是忘了成昆了。”
　　说到这里，宋青书忽然间停了下来，轻声说道。
　　“什么，成昆？”
　　一声惊呼传过来，正是一边的张无忌，此时他满脸激动的看着宋青书，口中问道：“宋师兄，成昆在哪里？”
　　宋青书呵呵一笑道：“我将他废了武功，此时正关在光明顶的密道里面，不知道死活如何了。”
　　“教主，成昆这个恶贼如此害我们明教，不可饶恕，一定要将他给千刀万剐。”
　　周颠大声喊道。
　　“对，一定不能饶了他。”
　　“杀了他。”
　　“千刀万剐。”
　　“”其余的人全都大声吆喝了起来。
　　张无忌却是来到了宋青书的身边，拉着他问道：“宋师兄，那个成昆可是害了我义父的狗贼？”
　　宋青书点点头道：“正是他，前天他潜入明教，一不小心被我给抓了，我当时就废了他的武功，将他给仍在光明顶的密道里面，准看小说^.V.^请到备让你报仇，我这就去将他给抓来。”
　　“谢谢师兄。”
　　张无忌松了一口气，满脸的激动。
　　宋青书呵呵笑着大声喊道：“诸位，成昆就在密道里面，我们一同下去将他给拿了，正好也可以一同去拜祭阳教主。”
　　“是。”
　　明教的众人听了是宋青书下令，顿时激动的应了下来，毕竟，他们都是阳顶天的属下，能够拜祭阳顶天，心中高兴的很。
　　当下，一群人浩浩荡荡的朝着密道而去。


第075章 不见了
　　宋青书带着明教的高手来到了密道，却愕然的发现，成昆不见了，整个石门被震碎，而在地上还留着一摊鲜血。
　　“靠，成昆竟然跑了。”
　　宋青书气的大骂一声，原本以为没有人能来救他，而且，废了他的武功，却没想到，竟然有人能够将石门给震碎，并且将成昆给救走。
　　宋青书非常的清除，那个石门重达几千斤，如果不是先天巅峰的力量，绝对无法打开，更别提震碎。
　　救走成昆的人，实力绝对高强，有可能是先天巅峰，也有可能是宗师级别的高手。
　　“人被救走了。”
　　杨逍看了一眼周围，又看了看那个石门，沉声说道：“当年阳教主在世的时候，我也曾经来到这个密室，阳教主曾经说过，除非将‘乾坤大挪移’的神功修炼到第七层，或者宗师高手，无人能破的了石门。”
　　“杨逍，你的意思是，来人黑肯定是宗师境界的高手了？”
　　原本疯疯癫癫的周颠，此时却是安静了下来，沉声问道。
　　杨逍点点头道：“应该是。”
　　说着看着宋青书。
　　“妈的，老子要的人也敢抢，要是让我知道，就灭了你们九族。”
　　宋青书嘴里骂骂咧咧的，然后转过头来一脸歉意的说道：“对不起啊，我原本以为这个石门无人能够推动，而且，我将成昆的武功给废了，并且点了他的穴道，以为万无一失，却没想到他会被人救走了。”
　　“教主，成昆这个人阴险毒辣，将来定然会找我们明教报仇，我们应该尽快将他给找出来，连同他背后的人一起铲除掉。”
　　白眉鹰王殷天正对宋青书说道。
　　而张无忌脸上则是露出失望的神色。
　　“理当如此，杨左使，这件事情就由你做主，发出号令，让明教上下所有人查探成昆下落。”
　　宋青书点点头，对杨逍说道。
　　“是。”
　　杨逍应了一声。
　　宋青书微微叹了一口气，没想到让成昆给逃走了，现在看来，以成昆的阴险，绝对会找自己报复，虽然自己不怕，但是，自己身边的人却不代表不怕啊。
　　“现在，我们先祭拜阳教主吧。”
　　紧接着，众人将准备好的香烛拿着，来到阳顶天的骷髅面前，对着他跪拜下去，连同宋青书和张无忌也不例外，高声喊道：“拜见阳教主。”
　　拜祭过后，几人站起来，宋青书默然看了一眼阳顶天的骷髅，对几人问道：“我们死否应当将阳教主的遗体给掩埋起来？”
　　“如此也可以。”
　　杨逍点点头道。
　　“那好，我们这就将阳教主的遗体带出去，风光埋葬。”
　　宋青书应了一声，立刻有人来小心翼翼的将阳顶天的骷髅给带着。
　　紧接着，几人一同出了密道。
　　回到大殿后，宋青书对几人说道：“此番成昆逃走，实乃是我的失误，不过，失误已经造成，只能想办法挽回，如果找到成昆的消息，立刻通知我，我亲自去灭了他满门。”
　　“还有一件事情，那就是关于本教护教法王金毛狮王的，金毛狮王的义子正是我的师弟也是鹰王的外孙，我们既然知道了他的下落，自然应当将他给迎接回来，等阳教主事了之后，立刻出发。”
　　宋青书不等几人开口，继续说道。
　　“是。”
　　所有人全都恭敬的应道；明教的人都是重情重义，如今知道自己的生死兄弟还在人世，而且能够迎接回来，心中自然高兴的很。
　　张无忌也微红着双眼，哽咽着对宋青书喊道：“师兄谢谢你。”
　　明教的手下已经在光明顶旁边造坟墓，不过，由于阳顶天是明教的前任教主，自然要豪华一点儿，所以，至少需要两天的时间；这两天，宋青书却也不能闲着。
　　宋青书将明教的事物全都交给杨逍等人，自己则是回到了三女住的院子里面，他刚刚走进院子，却发现杨不悔也在这里，心中一笑，迈开脚步走了进去。
　　“青书哥哥，你回来了啊。”
　　见到宋青书到来，小昭立刻来到了他的身边，拿着一条湿润的毛巾，给他擦擦汗水，不过，貌似宋青书的额头没有一滴汗，不过，美人如此照顾，宋青书自然不会拒绝，乐的让她照顾自己。
　　“嗯，当教主真是麻烦，还是这里好啊，有你们几个小美人陪伴着，真想一辈子这样子。”
　　宋青书感慨了一声，顿时让几女的小脸红了起来，而令人惊奇的是，杨不悔听了宋青书的话后，轻轻的瞥了他一眼，然后羞红着脸低下头去。
　　宋青书感到一阵好奇，看了看她，轻声嘀咕道：“奇怪，这小丫头也会脸红，真是少见。”
　　“你哼”宋青书的声音虽然很小，但是，杨不悔却是能够听到，‘腾’的一下站起来，怒气冲冲的指着宋青书，紧接着才一甩手，直接跑开。
　　宋青书却是满脸愕然，他竟然看到小丫头跑开的时候，眼中带着一丝委屈的泪水，难道自己说错话了。
　　“唉，你这小家伙，就会惹人生气，还不快点儿去追她。”
　　殷素素嗔怪的看着宋青书，一把将他给拉起来，朝着外面推出去。
　　宋青书愣愣的说道：“这关我什么事情？”
　　“青书哥哥，你惹得不悔妹妹生气了，还不快点儿去。”
　　周芷若笑嘻嘻的说道。
　　小昭也跟着说道：“是啊，青书哥哥，不会姐姐生气了。”
　　宋青书愕然的看着小昭：“小昭，你什么时候跟她这么好了，一天的时间就以姐妹相称。”
　　“嘻嘻，这是秘密，现在你还是先去追她吧。”
　　小昭甜甜的笑着，和周芷若，殷素素一起将宋青书给推出院子，然后三人自己走回去，将宋青书给丢在外面。
　　宋青书愣愣的站在外面，心中那个郁闷啊，没想到三女都将自己给推出来了，现在看来，如果不讲杨不悔给哄好了，自己可能也回不去了。
　　当下，身形一闪，立刻追上了杨不悔，此时杨不悔正红着双眼，气呼呼的对着身前一颗树踢着脚。
　　“打死你，打死你这个小贼，气死我了，竟然不知道本小姐的心，还这样子说我，你这个小贼”宋青书刚刚出现在杨不悔的身后，就见她用力的踢着树干，嘟囔着小嘴，恨恨的说着。
　　宋青书感到一阵恶寒，脑中想起了如果杨不悔的脚踢在自己身上摸个交叉地点的话，那该怎么办。
　　想到此，整个人都颤抖了一下，看着杨不悔的目光都有些畏惧，这女人，当真是老虎啊。
　　“咳咳”宋青书咳嗽一声，来到杨不悔的面前，轻声调笑道：“呦，是谁惹大小姐生气了，这棵可怜的树啊，被踢得不成人样了。”
　　“你我踢死你。”
　　杨不悔气呼呼的看着宋青书，一脚朝着他的胯间踢过来。
　　宋青书一愣，没想到自己刚刚想到这一点，立刻实现了，难道自己还有未卜先知的能力。
　　不过，他却不会让杨不悔得逞，右手一捞，将杨不悔的小脚给抓在手中，呵呵笑道：“好美的脚，可惜了，只会踢人。”
　　口中调笑着，但是，手上却是不放开，还轻轻的抚摸着杨不悔的小脚。
　　“你，你这个小贼，快点放开我。”
　　杨不悔被宋青书抓住小脚，只能够用单脚站着，感受着宋青书抚摸自己的小脚，顿时脸色通红，怒声喊道。
　　“不放。”
　　宋青书笑着回应了一声，轻轻的抚摸着杨不悔的脚，只觉得她的小脚非常的小，竟然只有三寸左右，这应该是真正的‘三寸金莲’吧。
　　想到此，他不由得暗暗好奇，也不管不顾，直接将杨不悔的靴子和袜子给脱掉，露出晶莹剔透，雪白的小脚。
　　宋青书看小说^.V.^请到单手握着杨不悔洁白如玉的小脚，只觉得一股清香传过来，心中纳闷，怎么不是脚臭味，反而有香味，真是奇怪。
　　感受着手上柔嫩的小脚，宋青书不由得轻轻的揉捏着。
　　“呜呜”然而这时，宋青书却听到一阵抽泣声从杨不悔身上传过来，他不由得一愣，抬起头来一看，就见杨不悔正撅着小嘴，满脸委屈的低着泪水。
　　“好了好了，你别哭了，我我也不是故意的啊我这就帮你将鞋子给穿起来。”
　　宋青书吓了一大跳，赶紧手忙脚乱的拿着杨不悔的鞋袜，然后将她的小脚放在自己的上，帮她将鞋袜给穿好。
　　“呜呜”杨不悔却是一直哭着不停。


第076章 心思
　　宋青书苦着脸，求饶道：“大小姐，我的小姐啊，你到底要我怎么样才肯停下来啊，呜，别哭了好吗？”
　　“呜呜”杨不悔依旧哭着，而且泪水越来越多，好像开闸的水库，流个不停。
　　“不要哭啦”“呜呜呜”“求求你了”“呜呜呜呜”“停下”几番苦劝无果后，宋青书怒了，一声大喝，顿时，杨不悔停了下来，泪水依旧掉着，但是，却没有哭出来，委屈的看着宋青书。
　　“好了好了，我的大小姐，我向你赔罪了不行吗，你别哭了。”
　　宋青书见了她泪眼朦胧，委屈的小样子，顿时心中一软，严肃的表情软了下来，拉这个脸说道。
　　“呜呜”杨不悔见了宋青书表情软下来，仿佛受到惊吓一般，整个人扑到宋青书的怀里，再次‘呜呜’哭了起来。
　　宋青书抱着杨不悔的身子，骂也不是，说也不是，真不知道应该怎么样，只能够静静的站在那里。
　　“”一会儿后，哭声渐渐的停歇，然后就不见了，宋青书心中一喜以为自己解脱了，低下头去一看，却发现杨不悔竟然闭着双眼，睡着了，她的小脸上还带着一丝泪水。
　　“唉”宋青书叹了一口气，没想到这么麻烦，只能够就这样子抱着她，看着她美丽的小脸上带着泪水，心中一阵不忍，伸出右手，轻轻的将她脸上的泪水给擦拭掉。
　　看着小丫头可怜兮兮的样子，宋青书心中暗骂自己无耻，竟然对对这么一个小丫头发脾气；感受着威风吹过来，不由得将杨不悔给抱紧了。
　　宋青书看着怀中小丫头雨带梨花的面容，轻轻的叹了一口气，杨不悔也是一个绝世美人，比之周芷若、小昭和殷素素三人也差不了多少，只是脾气不太好而已，只是，她也是一个可怜的女孩，自小亲眼见到母亲被杀，却无能为力，这要承受多少痛苦啊。
　　想到此，宋青书看着杨不悔的目光也带着一丝怜爱“宋青书你这个死小贼都是你整天欺负人家，却不知道人家的心意我恨死你了”正当宋青书苦着脸抱着杨不悔站在原地一动不动的时候，忽然间，怀中的杨不悔传来喃喃的声音。
　　“喂”宋青书还以为她醒过来了呢，轻声叫了他一生，发现她依旧一动不动的，不禁一愣，低下头去一看，发现小丫头正咋了咂嘴，原来是在说梦话啊。
　　“呵呵，这个小丫头，竟然还说梦话，她倒是舒服了，我却给她当免费的床。”
　　宋青书呵呵笑着说了一声，却没有将小丫头的话给听清。
　　一会儿后，杨不悔‘嘤咛’一声，缓缓的睁开双眼，她只觉得自己身处一个温暖的怀抱，就像小时候在母亲的怀里一样的舒服，不禁轻声呻吟了一声。
　　“小丫头，舒服吧”忽然间，一道调笑声传到杨不悔的耳中，她不禁一愣，紧接着，犹如被踩着尾巴的小猫，一下子从宋青书的怀中跳出来。
　　“啊”杨不悔小脸通红，抬起头来偷偷看了宋青书一眼，当见到宋青书那带着调笑的目光之时，顿时吓了一大跳，赶紧低下头去。
　　宋青书面带调笑的看着杨不悔，只觉得小丫头的动作当真是精彩之极。
　　杨不悔羞红着小脸低下头去不敢看宋青书，只觉得心中仿佛有十几只小鹿在乱闯一般，‘噗通’‘噗通’的跳着；等了许久，却不见宋青书开口说话，还以为宋青书已经离开了，当下，抬起头来一看，却发现宋青书依旧笑的看着自己，不禁气恼的瞪了瞪脚，娇声道：“你看什么看？”
　　“当然是看小美女了。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“你你这个无赖。”
　　杨不悔瞪了瞪脚，嘟囔着小嘴，不满的对宋青书嗔道。
　　“原来还是小贼，现在变成无赖了。”
　　宋青书一愣，这小丫头真会变，一下子就由小贼变成无赖了，不禁苦笑一声。
　　“好吧，算是我无赖行了吧。”
　　宋青书苦笑着应了一声，他真怕自己跟她顶嘴的话，小丫头会继续哭出来呢。
　　“哼，本来就是。”
　　小丫头见了宋青书对自己示弱，得意的哼了一声，心中则是甜甜的。
　　杨不悔虽然表面上对宋青书不以为难，口中叫着‘小贼’，心中却是对宋青书另有一番心思。
　　不是有句话说的好吗？
　　‘女人的心思一般都和表面上的相反’。杨不悔之所以对宋青书刁蛮的样子，就是为了引起他的注意。
　　杨不悔第一次和宋青书见面的时候，就被他英俊不凡的外表给吸引了，第二次见面，则是见到宋青书一人独自面对六大门派的高手，威风凛凛的样子，她情不自禁的就被吸引住了。
　　少女的心思都是很奇怪，两次见面就对宋青书对上眼，宋青书的目光深深的印在了小丫头的心中。
　　而杨不悔从小在光明顶长大，没有离开过这里，也不知道应该怎么接近宋青书，所以，就装出一副刁蛮的样子，想要让宋青书注意到她。
　　宋青书本就是一个宅男，不知道女儿家的心思，只知道傻乎乎的和她作对，杨不悔是既生气，既好笑“好了，既然你不哭了，那我的任务也完成了，再见。”
　　宋青书对杨不悔呵呵一笑，身形一闪，瞬间就消失不见。
　　“你气死我了，你这个木头”杨不悔见了宋青书不知趣的离开，顿时气得直跺脚。
　　宋青书往回走着，心中暗道：芷若已经将九阳神功修炼到大成，到了先天巅峰的境界，还修炼了武当太极拳，太极剑法，实力高强，除非遇到宗师级别以上的高手，否则，先天高手不管来多少，她都能够对付的了；只需将‘乾坤大挪移’传授给她就行了。
　　至于小昭，她的武功太差，也只能算是一个二流境界的而已，根本没有自保的能力，必须增强实力。
　　宋青书心中暗暗决定，将‘九阴真经’传授给小昭，好让她有自保的力量。
　　还有，宋青书身边的另外一个女子就是殷素素了，殷素素武功不错，也只是先天初期而已对付一般的江湖人士还可以，但是，如果遇上高手，就不行了，也必须将‘九阴真经’传授给她。
　　“就这样子做了。”
　　宋青书自言自语的说了一声，转眼间就来到了院子外面。
　　“我回来了。”
　　宋青书一声大喝，走进院子，只见三女正笑着在里面说话。
　　“不悔妹妹呢，她怎么没有和你一起回来？”
　　殷素素对宋青书问道；小昭和周芷若两女也朝着院门口看去。
　　“她回来干什么？”
　　宋青书呵呵笑着应了一声，然后对三女说道：“好了，别管她，我找你们有事。”
　　“什么事啊，青书哥哥？”
　　小昭好奇的问道。
　　宋青书笑道：“你们三人，出了芷若外，实力都太低了，我传授你们武功。”
　　说着从怀里将‘乾坤大挪移’的秘笈拿出来，递给周芷若说道：“芷若，这是明教的震派神功‘乾坤大挪移’，以你的功力，能够修炼到第七层了，你拿去修炼吧。”
　　“乾坤大挪移？”
　　小昭和殷素素两人听了都是一惊，失声叫出来。
　　周芷若不知道‘乾坤大挪移’有什么作用，只知道是青书哥哥给自己的，心中高兴的很，直接接过去，看了看羊皮，不解的问道：“青书哥哥，这上面根本就没有东西啊？”
　　宋青书微微一笑，咬破手指，低下两滴鲜血在羊皮上面，顿时上面的字迹显示出来。
　　“好了，这就是了，你就在这里修炼吧，我看着你。”
　　宋青书笑道。
　　“嗯。”
　　周芷若微笑着点点头，然后就直接盘腿坐在地上，看了‘乾坤大挪移’第一层的功法，开始修炼起来。
　　宋青书先是看了一眼正在修炼当中的周芷若，发现她并没有什么异常，就放下心来，轻声对她们说道：“你们可别跟别人说啊，芷若修炼了‘乾坤大挪移’的秘笈啊，要不然，我可就完蛋了。”
　　“嘻嘻，青书哥哥，你就是明教的教主，谁敢怪你呢。”
　　小昭甜甜的笑道。
　　“呵呵，不管了。”
　　宋青书呵呵一笑，对小昭吩咐道：“小昭，你去拿一张纸和笔过来。”
　　“好的，青书哥哥。”
　　小昭甜甜的应了一声，然后就离开了。
　　殷素素不解的对宋青书问道：“你这小家伙，在搞些什么？”
　　宋青书呵呵一笑，坐到殷素素的旁边，一把拉过她柔嫩的小手，轻声笑道：“等会儿你就知道了。”
　　“你”看小说^.V.^请到殷素素抽动手，想要将手从宋青书的手中给抽出来，却没想到宋青书拉的紧紧地，她根本就无法抽出来，不由得懊恼的瞪了宋青书一眼，娇嗔的看着他。
　　宋青书毫不在意，轻轻的抚摸着殷素素柔若无骨的小手，嘻嘻笑道：“姐姐，六年前，你可是答应过我的，你别忘了啊。”
　　“答，答应你什么啊？我不记得了”殷素素闻言顿时羞红了小脸，低声否认着。
　　宋青书见到殷素素通红的小脸，心中高兴的很，暗道：有门；转过头去看了一眼正在修炼的周芷若，这才笑着对殷素素说道：“忘记了不要紧，晚上我提醒姐姐。”
　　说着笑嘻嘻的对着殷素素眨了眨眼睛。


第077章 九阴真经
　　一会儿后，小昭回来了，她拿着笔墨纸砚，放在桌子上，将纸张放在宋青书的面前，放好，然后又拿着毛笔，沾上墨水，递给宋青书，娇声道：“青书哥哥，给你。”
　　“好。”
　　宋青书笑着应了一声，然后就接过毛笔，挥笔写了起来。
　　红着脸的殷素素和小昭则是好奇的凑过脑袋来看着宋青书在写些什么，当她们看到宋青书写的是武功秘籍的时候，全都脸色微微一变，赶紧转过头去，没有去看，她们虽然和宋青书虽然很好，但是，江湖规矩，一般武功秘笈，就算是夫妻也不能偷看，她们两人自然清楚。
　　一会儿后，宋青书放下笔，写了好几张密密麻麻的纸张，舒了一口气，对两女说道：“好了，你们两个快点儿将里面的内容给记下来，然后将这些给毁了。”
　　“这是什么？”
　　殷素素不解的问道。
　　宋青书呵呵一笑：“这就是切我传给你们的武功，百年前就已经失传了的‘九阴真经’。”
　　“九阴真经？”
　　“九阴真经？”
　　两声惊呼从两女的口中传出来，两女都是武学世家，虽然武功不太高，但是，对于九阴真经的名声却是听说过，陡然间听宋青书说到‘九阴真经’几个字，不禁脸色一变。
　　宋青书笑着说道：“正是九阴真经，你们快点儿拿去背起来，然后，我再教你们修炼。”
　　“这怎么行，‘九阴真经’乃是武林奇书，我不能要。”
　　殷素素立刻一口否决了。
　　“我也不要。”
　　小昭也摇头说道。
　　宋青书闻言，脸色一沉道：“你们将我当成什么了，一本‘九阴真经’算什么，你们都给我去背下来。”
　　“那好吧。”
　　见到宋青书发怒，殷素素和小昭有些怯怯，赶紧拿起秘笈，背了起来。
　　宋青书见了不禁感到好笑，转过头去看着正在修炼的周芷若几个小时过去后，周芷若收功而立，对宋青书轻声说道：“青书哥哥，我修炼到第七层了，后面的那些句子修炼不下去了。”
　　宋青书呵呵一笑道：“你现在的功力已经只能够修炼到第七层，至于后面还有一层，只能等你修炼到宗师境界后，才能够继续修炼了。”
　　“嗯，不过，修炼了‘乾坤大挪移’后，我全身都有一种玄妙的感觉，却是说不出来，好像有无穷无尽的力量一般。”
　　周芷若甜甜的笑着说道。
　　宋青书拉过周芷若，让她坐在自己的腿上，双手环抱着她的小蛮腰，下巴在周芷若的头发上轻轻摩擦着，口中笑道：“芷若，你现在九阳神功已经修炼到大成，也是武林高手了哦，以后青书哥哥可要靠你来保护了。”
　　“嗯，青书哥哥，芷若一定不会连累你的。”
　　周芷若被宋青书抱在怀里，小脸微红，不过，却坚定地点点头说道。
　　宋青书听了心中一阵感动，紧紧的抱着她，爱怜的说道：“傻丫头，就算是你武功绝顶又如何，青书哥哥怎么舍得让你辛苦呢。”
　　周芷若听了之后，想起了几年前，小的时候，虽然和宋青书在一起，但是，宋青书却是将一切的活都揽过去，连做饭都没有让自己做，洗衣服也是宋青书自己洗的，心中感动之极，双眼微微发红。
　　“青书哥哥，芷若已经长大了，以后就让芷若来照顾你的生活，好吗？”
　　周芷若微红着双眸，转过头来哀求的看着宋青书说道。
　　宋青书虽然不忍心让周芷若累着，但是，却也明白这是周芷若的心意，于是点点头，轻声道：“好，青书哥哥答应你，我的芷若妹妹长大了，可以照顾哥哥了。”
　　宋青书紧紧的抱着小脸微红的周芷若，闻着她身上传来的清香，不禁轻轻的低下头，在周芷若的头发上轻轻一吻。
　　“嗯”周芷若轻声低吟一声，小脸早就通红无比，心中却是激动得很，仿佛回到了六年前和宋青书两小无猜，一起抱着睡觉的情景，只是，现在两人都已经长大，也明白了男女之间的事情，这么亲热，她的心中甜蜜的同时，又感到害羞。
　　宋青书抱着周芷若，两人都没有言语，静静的享受着这一刻的温馨。
　　“嘻嘻，你们好亲热啊。”
　　一声轻笑传过来，正是殷素素，此时，她和小昭正面带笑容的看着宋青书和周芷若两人。
　　“啊”周芷若见到了两女，心中一惊，惊呼一声就要从宋青书的怀里逃出来，不过，宋青书却是不让，紧紧的将她给抱着，让她无法离开。
　　周芷若见了也没有勉强，只是小脸早就通红。
　　“素素姐，你好坏啊，取笑芷若。”
　　周芷若无法离开宋青书的怀里，只能够娇声说道。
　　“嘻嘻，我可不是取笑你啊，只是心中羡慕”殷素素调笑一声，说到后面两个字的时候，才恍然大悟说错了，赶紧停了下来，低头不语。
　　“嘻嘻，姐姐羡慕我吧，要不我将位置让给姐姐啊。”
　　周芷若也不示弱，嘻嘻笑着反攻道。
　　“你，你这小丫头，整天欺负姐姐，不跟你说了。”
　　殷素素不着痕迹的瞥了宋青书一眼，然后恼羞的说了一声，然后将记载着‘九阴真经’的纸张递给宋青书说道：“青书，好了，我们都背起来了。”
　　宋青书接过纸张，正准备要烧毁，忽然间停了下来，看了看怀中的周芷若，暗道：芷若已经将九阳神功修炼到大成的境界，后面的修炼功法却是没有了，想要再有进步，却是很难。
　　然而，芷若是女子，修炼九阳神功，九阳神功本就是至刚至阳的神功，芷若一个女子修炼，虽然没事，但是却有些不妥，如果不解决这件事情，日后恐怕会出问题。
　　宋青书心中明白，必须让周芷若体内的阴阳调和，日后才能够有更加大的进步。
　　他有心让周芷若修炼‘九阴真经’，但是，却又害怕周芷若同时修炼两种神功，会走火入魔，不敢轻易尝试，当下只能够暗叹一声，拿着纸张的右手微微一震，一股赤红色火焰升起来，将纸张给烧成灰烬。
　　“青书哥哥，你有心事吗？”
　　周芷若轻声对宋青书问道。
　　宋青书收拾一下心情，呵呵笑道：“哦，没有，我只是想着我的芷若妹妹身体怎么会这么香呢。”
　　“讨厌啊，青书哥哥，你好坏。”
　　周芷若扭动着身子，不依的说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“好了，我这就开始教小昭和殷姐姐修炼‘九阴真经’。”
　　说着轻轻的拍了拍周芷若的小屁股，让她站起来，然后带着三女走进房间。
　　进入房间里面后，宋青书开始传授殷素素和小昭‘九阴真经’。
　　两女本就是聪明绝顶，而且将‘九阴真经’给熟记，经过宋青书解说后，顿时就完全理解了‘九阴真经’盘膝坐在床上，开始修炼起来。
　　两女入定修炼‘九阴真经’后，就没有醒过来，直到天黑，依旧在修炼着，搞得宋青书郁闷极了，拉着周芷若走出房门去。
　　两人来到了房顶，宋青书抱着周芷若坐在屋顶，看着天上的星星，下巴轻轻的磨蹭着周芷若的头发，轻声道：“芷若，等这里的事了之后，我就带你回去见太师傅，让他给我们做主，号码？”
　　“嗯，全凭青书哥哥做主。”
　　周芷若红着小脸低声问了一声，紧接着继续说道：“青书哥哥，还有小昭妹妹和殷姐姐呢。”
　　宋青书听了之后心中一惊：“你怎么知道我和殷姐姐的事情？”
　　“嘻嘻，我和殷姐姐在一起六年，每天都和她在一起，很少分开，我对殷姐姐自然很了解，姐姐对你的心我都明白呢。”
　　周看小说^.V.^请到芷若轻声笑道。
　　宋青书结结巴巴的问道：“芷若，那，你，你怎么”“噗哧”周芷若扑哧一笑，犹如百花绽放一般，美艳无比，只听她笑道：“青书哥哥，你是不是担心我会反对你和殷姐姐呢。”
　　紧接着，她还未等宋青书说话，就继续说道：“虽然殷姐姐是青书哥哥五师嫂，虽然不让世俗所容，但是，我和殷姐姐在一起六年，最清楚她心中的痛苦，我不仅不会阻拦你们，还会让青书哥哥对殷姐姐好一点儿呢。”
　　“芷若，谢谢你。”
　　宋青书感动的说了一声，紧紧的抱着周芷若。


第078章 传授九剑
　　“不要”周芷若伸出纤纤玉手，深情的看着宋青书说道：“青书哥哥，芷若整个人都是你的，你以后不要对芷若说‘谢谢’两个字好吗？”
　　“嗯，我以后一定不会对我的好芷若说客气话的。”
　　宋青书紧紧的抱着周芷若，心中感动极了，如此佳人，却又对自己如此深情，自己一定要好好的保护好怀中的佳人。
　　宋青书抱着周芷若，两人甜言蜜语的说着悄悄话，月亮渐渐的上了高空，眨眼间已是半夜。
　　“青书哥哥，天色已经不早了，我们回去休息好吗？”
　　周芷若轻声对宋青书说道。
　　宋青书闻言微微沉吟了一会儿后说道：“先等等，我带你去一个地方。”
　　说着，直接抱着周芷若，身形闪动，朝着后山凌空飞行而去。
　　两人来到了光明顶后山停了吃下来，宋青书将周芷若放下来，改为搂着她的小蛮腰。
　　“青书哥哥，你带芷若来这你干什么呢？”
　　周芷若不解的对宋青书问道。
　　宋青书微微一笑道：“我要传你几招剑法。”
　　“什么剑法这么神秘呢？”
　　周芷若歪着可爱的小脑袋，轻声说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“我也是前天刚刚得到的，名为‘独孤九剑’，乃是百年前闻名天下的神雕大侠杨过所创。”
　　“神雕大侠，好像很有名，不过，我没听说过。”
　　周芷若微微摇了摇头道。
　　宋青书呵呵一笑道：“没听说过没关系，我这就将‘独孤九剑’传授给你。”
　　“嗯。”
　　周芷若并没有拒绝，只是低声应了一声。
　　宋青书轻声一笑，然后低下头去，在周芷若的耳边轻声的将‘独孤九剑’的剑诀传给周芷若听。
　　半个小时后，周芷若已经能够将‘独孤九剑’的剑诀倒背如流。
　　宋青书放开周芷若，脚尖在地面上一挑，两根树枝来到他的手上，将其中一支递给周芷若，自己的右手拿着一支，对周芷若说道：“芷若，你先看我练一遍，然后跟着我练。”
　　说着，身形一闪，到前边去，手持树枝，开始练起‘独孤九剑’。
　　宋青书昨晚练了一个晚上的独孤九剑，虽然还未练到大成，但是，却已经领悟透彻，到了小成的境界，教周芷若已经足够了。
　　此时，他传授给周芷若‘独孤九剑’，练剑的速度非常慢，不像自己练习的时候，快如闪电，此时的他，出手的速度比太极剑更加慢。
　　“芷若，看清楚了，第一式，破剑式。”
　　宋青书一声对周芷若轻喝了一声，手中的树枝化作无数道剑芒，在虚空中闪电般划过，独孤九剑第一式‘破剑式’就拥有七七四十九种变化，宋青书速度放到最慢，将每一种变化都练出来。
　　“第二式，破刀式。”
　　“第三式，破枪式”宋青书一直演练着独孤九剑给周芷若看，而周芷若也手持树枝，跟在宋青书的身边练了起来。
　　两人在演练着剑法，月亮渐渐高升，紧接着慢慢的落下来，终于，东边出现一缕光芒，太阳露出了顽皮的笑脸。
　　同一时间，宋青书和周芷若两人同时停了下来，宋青书一把将手中的树枝给扔掉，先熬着对周芷若说道：“芷若，你的资质完全不下于我，一夜的修炼，你已经掌握了‘独孤九剑’的基本变化，只需日后继续修炼就行了，不用多久，就能够到达大成之境。”
　　“嗯，青书哥哥，你对我太好了，只是，你不将‘独孤九剑’传给殷姐姐和小昭妹妹吗？”
　　周芷若轻声问道。
　　“呵呵，她们功力还浅，如果能够将‘九阴真经’修炼好就行了。”
　　宋青书呵呵一笑，虽然他表面上对三女都很好，但是，心中对周芷若最好，要不然，也不会将‘独孤九剑’传授给她了。
　　“嗯”周芷若聪明无比，自然也明白宋青书的心思，心中甜蜜无比，脸上带着笑容，轻声应了一声，来到宋青书的身边，轻轻的挽着他的手。
　　宋青书一把将周芷若给揽过来，抱着她的小蛮腰，轻声笑道：“芷若，这可是我们两人之间的秘密哦，你可不能告诉殷姐姐和小昭她们哦。”
　　“嗯，青书哥哥放心吧，芷若不会说出去的，这是我们之间的秘密。”
　　周芷若听了之后，心中也激动的很，微红着小脸应了下来。
　　“好，我们回去了。”
　　宋青书哈哈一笑，抱着周芷若，身子腾空而起，朝着光明顶飞去宋青书抱着周芷若回到院子的时候，却发现殷素素和小昭两人依旧在修炼当中，不禁心中一愣，紧接着看着两人笑了起来，两女本就是资质很好，如今得到了武林奇书‘九阴真经’修炼起来却是着了迷。
　　不过，宋青书也知道，她们的修炼也要有个限度，当下，来到了她们的身后，双手分别抵在她们的后背上，一股柔和的真气输入到她们的体内，将她们给唤醒过来。
　　“青书、青书哥哥”两女睁开双眼，见到了宋青书，都露出高兴的神色。
　　“怎么样？”
　　宋青书笑着对两女问道。
　　小昭高兴的说道：“青书哥哥，这‘九阴真经’不愧是百年前的武林奇书啊，我只是修炼了一个晚上，就突破到一流高手的境界了。”
　　“我虽然没有突破，但是，却感觉到有很大的进步。”
　　殷素素也笑着说道。
　　宋青书微笑着点点头，小昭是因为他原本就是二流巅峰的境界，所以，修炼了‘九阴真经’后，很快就突破了，而殷素素只是先天初期，想要突破却不是那么容易的。
　　“好了，虽然‘九阴真经’很好，但是，你们也不能没日没夜的修炼，修炼要有个限度，别累着了，我会心疼的。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“对啊，殷姐姐，小昭妹妹，我们先去吃饭吧。”
　　周芷若也笑着说道。
　　“嗯。”
　　两女同时微笑着点点头，然后几人就一起去吃饭吃过早饭后，宋青书又到明教大殿去看了看，坟墓还没有造好，也就没有什么事情，于是，交代了三女让她们好好休息，自己则是到后山去修炼‘独孤九剑’。
　　宋青书虽然不是什么武痴，但是，他得到了‘独孤九剑’这样的神功秘籍，却会早点儿修炼成功，为自己增加一些筹码。
　　当然了，他之所以会这样子做，如果是之前，他不知道宗师境界之上还有其他境界的话，凭借着他宗师巅峰的境界，根本就不会焦急的去学什么神功秘籍。
　　只是，他听到了宗师境界以上还有几个境界，那几个境界的强者才是真正厉害的，心中自然感到了威胁，想要给自己多增加一些保命的本事。
　　宋青书在后山练剑，一下子就是一天的时间，其中，午饭时小昭和周芷若，殷素素还有杨不悔四人一起送过来的，吃过了午饭后，他就继续练功，而四女则是离开了。
　　直到傍晚，宋青书才将手中的柳枝给扔掉，停了下来，身形一闪，直接离开后山，回到院子。
　　宋青书回到院子后，周芷若，小昭，殷素素，杨不悔四人正在做饭，弄得满身黑烟，犹如小黑猫一般，宋青书看的一阵好笑。
　　“青书哥哥，你笑什么？”
　　周芷若不依的来到宋青书的面前，调皮的伸出手，在宋青书的脸上摸了一下，顿时，宋青书脸上被抹黑一条线。
　　“嘻嘻”“咯咯，青书哥哥也变成小花猫了。”
　　“应该叫小黑猫，而不是小贼了。”
　　其余三女见了全都嘻嘻笑了出来。
　　“呵呵，我是小黑猫，你们就是四只小母猫。”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“你才是呢”四女听了顿时闹了个大脸红。
　　宋青书呵呵一笑道：“有什么好吃的，我肚子都饿死了。”
　　“好了，好了，这些事我们一起做的。”
　　杨不悔一听，高兴的到厨房里面去端出来几盘菜放在桌子上，笑嘻嘻的看着宋青书。
　　宋青书先看小说^.V.^请到是闻了闻香味，然后再看了看菜色，笑着对几女问道：“真的是你们做的吗？”
　　“当然了，我们都弄成这样子了，你一定要全都吃完啊。”
　　杨不悔带着期盼的眼神看着宋青书。
　　“好，就算是中毒而死，我也要全都吃光。”
　　宋青书哈哈一笑，闹腾一会儿就吃了起来，四女当中，也只有杨不悔没下过厨，小昭和殷素素做饭最厉害，周芷若则是差了一点儿，但是，还能吃。
　　四女没人一盘菜，宋青书并没有偏心，而是将四盘菜全都给吃个精光才罢手；这让杨不悔和周芷若两个比较不会做菜的心中一阵感动，心中暗暗发誓要学会做菜。


第079章 玉女破身
　　第三天，给阳顶天的坟墓已经造好了，将阳顶天的骨骸给埋葬，然后宋青书带领明教高手拜祭过后，就完事了，于是乎，宋青书就准备带着明教的高手下山去。
　　离开之前，宋青书将张无忌给叫来，两人站在山上，望着山下云海，宋青书淡淡的说道：“无忌师弟，我们先回武当一趟，然后就去冰火岛将你义父给迎接回来。”
　　“师兄，我们要先回武当吗？”
　　张无忌闻言，脸上露出担忧的神色。
　　宋青书淡淡一笑，说道：“你不用担心，太师傅那边我会去解释的，只是你记好你义父所在的地方就行了。”
　　宋青书知道，张无忌是担心自己的回到武当之后会出事，不过，他并不担心，最差的结果就是和张三丰翻脸，自己的实力并不比他低，怕什么；不过，如果不是迫不得已的话，宋青书是不会这样子做的，毕竟，武当是他在这个世界的家。
　　“嗯。”
　　张无忌本来就崇拜宋青书，听他说自己有办法后，就以为宋青书一定会有办法，也不再怀疑。
　　“好了，收拾一下，明天离共开。”
　　宋青书拍了拍张无忌的肩膀，转过身子去离开。
　　宋青书之所以要去找回金毛狮王谢逊，并不是因为张无忌，或者他是明教的人，而是因为，他想要那柄屠龙刀。
　　当然了，宋青书想要屠龙刀，并不像一般人那般，想要得到屠龙刀，成为武林至尊，他只是想要拿出屠龙刀里面的‘武穆遗书’。
　　‘武穆遗书’乃是抗金名将岳飞所著，得到‘武穆遗书’，就能够打败蒙古鞑子，宋青书虽然心中没有什么民族大义，但是，他却也希望汉人能够重掌河山，驱赶蒙古人。
　　至于倚天剑，他想要，但是，却不是要里面的武功秘籍，而是因为他正在修炼‘独孤九剑’需要一柄宝剑，无疑，倚天剑是最好的选择。
　　他心中暗暗决定，此番下山，定要将倚天剑拿到手中宋青书回到了院子，只见到周芷若坐在花园，双手托着香腮，不知道在想些什么。
　　宋青书静悄悄的来到周芷若的身边，猛地快速伸出双手，轻轻的蒙住周芷若的双眼，轻声调笑道：“美女，猜猜我是谁？”
　　“啊”周芷若陡然间被蒙住了双眼，先是一惊，紧接着闻到了宋青书的味道，再一听到宋青书的调笑声，她才放下心来，松了一口气。
　　“嘻嘻，当然是芷若的青书哥哥，就算是青书哥哥不开口说话，芷若也能够知道是你的。”
　　周芷若将宋青书的双手从眼睛上拿下来，转过头去靠着宋青书，娇声笑道。
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑，双手抱着周芷若的雪白脖颈，笑道：“小丫头，就知道瞒不了你。”
　　“当然了，虽然我们好几年没见，但是，这世上有什么人会比芷若更了解青书哥哥呢。”
　　周芷若小脸上露出了得意的笑容。
　　宋青书呵呵一笑，对于周芷若，他心中存在一些愧疚之心，毕竟，自己将她给丢下六年，而小丫头却不怪自己；单凭这一点，就足以让宋青书对周芷若更加怜爱。
　　“殷姐姐和小昭她们应该是在修炼吧？”
　　宋青书将周芷若给拦腰抱起来，自己坐在椅子上，让周芷若坐在自己的，轻声笑着问道。
　　“嗯。”
　　周芷若轻声应了一声，将小脑袋靠在宋青书的怀里，觉得这个怀抱是那么的温暖，那么的安全，只希望能够一辈子呆在这个怀抱里面。
　　宋青书轻轻的抚摸着周芷若，感受着她成熟动人的娇躯，小青书不由得长大了起来，一丝在心中升起来，暗道：小丫头已经成熟了，是应该采摘了。
　　宋青书的双手轻轻的再周芷若光洁如玉的小腹轻轻抚摸着，犹如按摩一般，只觉得触手温暖柔嫩，心中暗暗激动的同时，右手不由自主的弹入周芷若的衣服，慢慢的再她的娇躯上游走着。
　　“嗯，青书哥哥”周芷若被宋青书抚摸不到一会儿，早就已经动情，全身发软，脸色红晕，娇声呻吟着。
　　宋青书的右手渐渐的来到周芷若的肚兜位置，伸入肚兜里面，轻轻的握住小丫头一颗圆润的，轻轻揉捏起来；微微低下脑袋，在周芷若的耳垂亲吻着，口中柔声说道：“芷若，我爱你。”
　　“嗯青书哥哥芷若也爱你芷若是你的”周芷若‘嘤咛’一声，发出动情的呻吟声，深情的说道。
　　宋青书已经没有闲暇回复她的话，低下头去不断地在周芷若的耳垂，脖颈上亲吻着，一手抱着周芷若，另一只手则是早就攻城掠地，占领了周芷若的，轻轻揉捏着，感受着她那美丽的的和柔软。
　　“青书哥哥,我们回回房去,好好吗？”
　　周芷若低声呻吟着，断断续续的说出一句话。
　　如此好的建议，宋青书怎么会不依呢，当下，一把将周芷若给抱起来，身形一闪，瞬间就消失不见。
　　“啪”只听一声关门的声音响起，院子内宋青书的房间门快速的打开，紧接着以肉眼难以看见的速度又关掉。
　　而宋青书已经抱着周芷若，来到床上，轻轻的将周芷若给放在床上，迫不及待的将周芷若给压倒在床上。
　　宋青书轻轻的压在周芷若动人的娇躯上，双手笨拙的再周芷若的身躯上抚摸着，只见他的右手摸索到小丫头的裤腰带上，然后轻轻一拉，顿时，衣裳就慢慢敞开。
　　宋青书的双手在周芷若身上摸索着，想要将她的衣服给扒掉，但是，他两世为人，都没有这方面的经验，虽然将裤腰带给打开了，但是，接下来的一切，任由他焦急，却越搞越乱，无法脱了她的衣服，不由得心中焦急，最终一气，双手在她的衣服上用力一扯只听‘嘶’一声，小丫头的衣服已经被他暴力撕扯成碎片。
　　顿时，一片白花花的美景出现在宋青书的眼前。
　　周芷若动人的，不带一丝一毫的掩饰，完全出现在宋青书的眼前。
　　看着眼前完美无瑕的娇躯，宋青书暗叹一声“好美！”；如此玲珑剔透的身躯，凹凸有致，雪白如玉，简直没有一丝瑕疵，此等娇躯，只恐天上有，人间何处能见到。
　　宋青书迫不及待的低下头去，吻住那美艳的娇唇，双手在她的玲珑的娇躯上抚摸着。
　　宋青书一手握着一个美丽玲珑的，爱不释手的把玩着，嘴巴轻轻的移动着，在她的脖颈，身上亲吻着“嗯”此时，周芷若已经双眼迷离，原本雪白无比的娇躯散发着一丝动人的红晕，微闭着水蒙蒙的双眼，动人的口中发出一丝的呻吟声。
　　宋青书一路直下，不断地亲吻着周芷若动人的，从嘴巴到脖颈小腹最后，直到那双美丽的小脚。
　　“啊”宋青书压在周芷若动人的娇躯上，身下早就迫不及待的小青哥已经昂首以待，当下，宋青书也不迟疑，身体猛的一突，只听‘嗤’的一声，小青书已经突破一层薄薄的障碍，在小丫头的痛呼声中，进入周芷若体内，两人真正的合为一体。
　　周芷若身下，一朵鲜艳的玫瑰花绽放开来，形成了两人爱的见证。
　　宋青书虽然没有什么经验，但是却是知道女子初破瓜，会疼痛无比，他听到了小丫头的痛呼声，心中只觉得一股自豪升起来，心中激动的很，眼前的美女，天下无人能比的美女，终于是自己的人了。
　　他并灭有急着运动，而是先停顿了下来，轻吻着小丫头眼角的泪水，柔声问道：“痛吗？”
　　“嗯，不过，芷若心中却很高兴，芷若终于是你的人了，青书哥哥，芷若好幸福啊。”
　　周芷若羞涩的说着，但是脸上却是露出幸福的红晕，初为人妇德美态毫无掩饰的显现出来。
　　“芷若，青书哥哥答应你，一定不会负你的，我的好芷若，我爱你”宋青书喃喃说着，双手在小丫头玲珑的娇躯上轻轻抚摩着，揉捏着傲人的。
　　一会儿后，周芷若脸上带着羞涩之色，双手抱着宋青书的熊腰，轻声说道：“青书哥哥，芷若不痛了”“哈，真看小说^.V.^请到的啊，太好了”这厮，根本就没有经历过男女之事，原先联系周芷若，怕她会痛，不敢乱动，只是傻傻的停在那里，现在听了周芷若的暗示，心中高兴极了，大笑一声，身体做起了上下活塞运动。
　　周芷若眼中带着羞涩，双手抱着宋青书，尽可能的回应着宋青书，两人虽然是第一次，但是配合却是天衣无缝。
　　“嗯啊”“啊”顿时，一阵阵而又美妙的呻吟声从床上传了过来。


第080章  玉女娇羞
　　半个多小时后，光着身子的宋青书抱着周芷若，此时她双眼迷离，脸色羞红，同样光着身子，但是，原本雪白如玉的身体，此时，在那玲珑剔透中，多了一丝迷人的红晕。
　　初为人妇的周芷若绝对是美丽的，特别是两人刚刚换好后，美丽当中带着一丝慵懒，当真是迷人的很。
　　宋青书抱着周芷若，一手握着小丫头美丽的，另外一手则是在她的身上轻轻抚摸着，他下面的‘小青书’还高高的昂着脑袋，一看就知道还未发泄出来。
　　宋青书虽然和周芷若一样，都是第一次，但是，他的体质出奇，半个小时的时间，周芷若小丫头都达到了两次完美的，然而，‘小青书’依然高傲的昂着脑袋，这令他有些郁闷的同时，更多的是惊喜，毕竟，没有哪一个男人不喜欢自己的能力强大。
　　不过，虽然没有发泄出来，但是，宋青书并因为怜惜周芷若是初次，怕她的身体受不了，并没有继续征战，而是强忍着心中的，抱着小丫头轻轻着。
　　“青书哥哥，你还没有出来苦，不会难受吗？”
　　浑身酸软无力的周芷若躺在宋青书的怀抱里，羞红着小脸，轻声对宋青书说道。
　　“小丫头，你怎么知道这些的？”
　　宋青书轻轻的抚摸着周芷若完美的娇躯，笑着我问道。
　　“青书哥哥，这些都是殷姐姐教我的，你要相信芷若啊。”
　　周芷若一听，还以为宋青书话中有其他的意思呢，好像一下子拥有了力气一般，从宋青书的怀里坐起来，焦急的对宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑，伸手将周芷若重新给抱在怀里，温和的说道：“傻丫头，乱想些什么呢，青书哥哥自然相信你，真是傻的可爱。”
　　说着伸出手，溺爱的捏了捏周芷若的小琼鼻。
　　“嗯，人家只是害怕你乱想吗？”
　　周芷若闻言嘻嘻一笑，躺在宋青书的怀里，撒娇着说道。
　　宋青书紧紧的抱着小丫头玲珑的娇躯，轻声笑道：“傻丫头，不管如何，青书哥哥都会相信你的。”
　　“嗯。”
　　周芷若双手环抱着宋青书，微红的小脸上露出幸福之色。
　　“青书哥哥，芷若还可以的，你可以继续的芷若没事的。”
　　忽然间，周芷若娇声呢喃着，害羞的说道。
　　“呵呵，小丫头，别强撑着，我没事的。”
　　宋青书呵呵一笑，爱怜的看着周芷若，他心中明白，小丫头只是为了不让自己难受而已。
　　“青书哥哥不会难受吗？”
　　周芷若感动的小鼻子一抽一抽的，轻声问道。
　　宋青书笑着说道：“当然不会了，我们以后有的是时间。”
　　“嗯”周芷若娇羞的应了一声，双手抱着宋青书，快速的在宋青书的胸口亲了一下，只听‘啵’的一声轻响，小丫头已经害羞的将小脑袋埋入宋青书的怀里。
　　“哈哈”宋青书哈哈一笑，低下头去，将小丫头的脑袋给抬起来，大嘴巴一下子对着她那美艳的樱唇亲吻一下，舌头进入到小丫头的嘴巴里面，捉住她那小巧，纠缠了起来。
　　小丫头也娇羞的伸出小巧，和宋青书的大舌头缠绵着。
　　两人一吻就是好久好久；幸亏两人都是武功高强，能够轻易闭气，要不然，就凭这么长的热吻，普通人早就憋死了。
　　“碰”忽然间，门‘碰’的一声打开了，只听‘啊’的两声，殷素素和小昭两人满脸娇羞的站在门口。
　　“呀”周芷若从宋青书的热吻中抬起头来，看到两女娇羞的站在门口后，惊呼一声，赶紧低下头去，将整个人埋在宋青书的怀里，不敢去看门口的两女。
　　宋青书陡然间见到两女出现在门口，也是先吓了一大跳，紧接着就笑了起来，毫无顾忌的将自己的身体露出来，笑着对两女说道：“殷姐姐，小昭，你们怎么来了？”
　　“如果不来，怎么知道你们两个干的好事。”
　　殷素素微红着小脸，虽然心中‘碰碰’直跳，但是，表面上却是装出不在意的笑着说道。
　　而小昭早就羞红了小脸，低下小脑袋去，不敢看宋青书那刚毅而又建强的身体。
　　宋青书呵呵一笑，并没有被揭破了好事儿感到不好意思，反而调笑道：“如果姐姐羡慕的话，也可以一起来啊。”
　　“你你小子，连姐姐都干调戏，不管你了，哼，小昭我们走。”
　　殷素素先是羞红了脸低下头去一会儿，紧接着赶紧拉着小昭，关上房门离开。
　　“哈哈哈”殷素素和小昭两人关上了房门，还能够听到里面宋青书传来的笑声。
　　两女不禁又是娇羞，又是气人，赶紧跑着离开殷素素和小昭离开后，宋青书这才笑着拍了拍周芷若的雪臀，呵呵笑着说道：“好了，她们已经离开了，别害羞了。”
　　“走了吗？”
　　周芷若闻言，娇羞的将小脑袋露出来，转过头去看了一眼门口，然后才舒了一口气。
　　“都是你拉，青书哥哥，你芷若以后该怎么对殷姐姐和小昭妹妹，会被她们笑的。”
　　周芷若有些恼怒的捏着粉拳，对着宋青书的胸膛，轻轻的锤了几下。
　　见到周芷若那恼羞成怒的可爱样子，宋青书忍不住哈哈一笑，握住她的粉拳，笑道：“小丫头，怕什么，要不，等过段时间，青书哥哥也把她们来个嘿嘿，到时候，让你们姐妹三人在一起哎呦，芷若，你怎么学会拧人了。”
　　宋青书的话还没有说完，就惨叫了出来，原来，他正在想着，找个时间将殷素素和小昭两人一起给吃了，然后三女同床，就是传说中的4p，嘿嘿，邪恶的思想还没有完，就被聪敏的周芷若给发现了，伸出纤纤玉手，拧着他的腰。
　　“嘻嘻，谁让你乱想。”
　　小丫头不顾光着身子，娇声笑了起来。
　　小丫头美丽动人的毫无保留的展现在眼前，宋青书看的目瞪口呆，伸出双手，一把将小丫头玲珑剔透的身子给拉到怀里，恶狠狠地说道：“小丫头，竟敢和夫君作对，看我不将你的小屁股打开花来。”
　　说着，伸出右手，在周芷若那娇俏的美臀上轻轻的拍了两下。
　　“啊，不敢了，不敢了，青书哥哥，芷若以后不敢了。”
　　小丫头也跟着娇声求饶了起来。
　　“啪啪”宋青书再次轻轻的拍了她两下雪臀，然后才将小丫头给抱在怀里，笑嘻嘻的说道：“小丫头，以后要听夫君的话，知道吗？”
　　“知道了。”
　　小丫头可爱的小舌头，眼中闪过狡猾的目光，嘻嘻笑道：“不过，青书哥哥，你还不是人家的夫君呢？”
　　“好啊，小丫头，敢不认夫君，是不是找打啊。”
　　宋青书又装作恶狠狠地将手给举起来，用威胁的目光看着小丫头。
　　“好啦，好啦，好夫君，好青书哥哥，芷若和你开玩笑的呢，你是芷若的好夫君。”
　　周芷若嘻嘻一笑，抱着宋青书，的在宋青书的身上磨蹭着，娇声说道。
　　宋青书只觉得小腹一股热气升起来，刚刚还未得到发泄的‘小青书’已经怒气勃发，让他忍得有些发痛了，一把将周芷若美丽动人的娇躯给搂过来，笑道：“小丫头，再动，夫君可就要忍不住了。”
　　“谁让你忍着呢，人家可没有说不能动的。”
　　小丫头，像个迷人的狐狸精一般，撅着小嘴说道。
　　“好丫头，既然如此，夫君就不再强忍着了。”
　　美女已经如此说，他自然不可能再忍着，要不然，就不是男人了，只听宋青书大笑一声，一下子将小丫头给抱着压倒在床上。
　　“芷若，我好爱你”宋青书深情的看着身下的周芷若，双手没有闲着，在小丫头的身上游走着。
　　“嗯青书哥哥夫君，芷若也爱你，好爱，好爱你的”周芷若低声呻吟着，发出喃喃的声音。
　　宋青书并没有继续说话，而是用行动证明了一切，只见他一手握着周芷若美丽而又雪白的，轻轻揉捏着，低下头去亲吻着小丫头的樱唇。
　　周芷若热情的迎合着宋青书，双手抱着宋青书的虎腰，动情的呻吟着，如火的热情，犹如潮水般，一的朝着宋青书席卷而去。
　　有了刚刚第一次的经验，宋青书并没有急着攻城掠地，而是轻轻的再周芷若雪白的娇躯上亲吻着，先是亲吻着她的樱唇，然后，脖颈。
　　紧接着，宋青书则是低下头去，将周芷若那动人的上的一颗紫红玉珠给含在嘴巴里面，伸出舌头轻轻的舔着，吸允着“嗯，青书哥哥”周芷若双眼迷离，全身发出一丝丝的红晕，纤纤玉手抱着宋青书的脑袋，无意识的发出美妙的呻吟声。
　　宋青书犹如听到了进攻的号角一般，松开了美丽浑圆的玉珠，然后一路而下，一直亲吻着来到了小丫头的脚上，最后，轻轻的握住她的雪白的三寸金莲，轻轻亲吻了起来。
　　一会儿后，宋青书松开了嘴，身子再次压在小丫头的身上，轻轻的挺动着‘嗤’的一声轻响，已经再次占有了美丽的女孩。
　　“嗯啊”原本无意识的呻吟着的周芷若猛地发出一声大声的叫声，顿时，她的美妙的一阵，宋青书只觉得自己的‘小青书看小说^.V.^请到’处，忽然间，被一阵温暖的水流冲过，顿时舒服无比，原来，小丫头竟然在宋青书还没有动的情况下，就达到了。
　　宋青书心中暗暗好笑，小丫头，刚刚第一次都没有这么敏感，现在是越来越敏感了。
　　当下，他大力的动了起来，顿时，周芷若的呻吟声又一次高调的响了起来，美妙的声音，在房间里面不断回响着，传到了院子内。
　　正坐在房间里面的殷素素和小昭两女，脸上还带着红晕，没有完全消退，此时，一听到周芷若的呻吟声，顿时，脸色一下子又红了起来，互相对望一眼，将脑袋给埋入被子下面，双手堵着耳朵


第081章 心变了
　　美妙动人的呻吟声持续了整整一个多小时的时间，才停了下来，房间内，宋青书抱着浑身无力的周芷若，轻轻的着，周芷若全身无力，嘴角挂着幸福的微笑，一会儿后，就沉沉睡去。
　　宋青书呵呵一笑，将周芷若轻轻放在床上，替她盖好被子，然后低下头去在小丫头的樱唇亲了一口，才穿好衣服下了床。
　　宋青书看了看被撕碎的满地的周芷若的衣服，呵呵一笑，先前自己确实太急了一些，连衣服都给撕碎了，不过，在周芷若如此美女面前，又有谁能忍得了呢。
　　宋青书轻声笑了笑，爱怜的看了一眼周芷若，然后来到了周芷若的房间内，将她的衣服给拿出来一套，连也给拿出来，然后又再次回到房间里面。
　　回来的时候，周芷若依旧在熟睡着，好一幅睡美人的姿态，脸上挂着欢好后慵懒的样子，绝美的容颜，绝对是天下无双，人见人爱，饶是宋青书非常熟悉，也忍不住呆了一下。
　　宋青书低下头去，在周芷若忽的脸颊亲了一口，然后轻轻的将衣服给放在床头，就走出了房间。
　　出了房间，宋青书扭了扭腰，接近两三个小时的运动，饶是武功高强的他，也感觉到有点儿腰酸背痛。
　　宋青书站在门口，心念一动，冰心诀在体内运转一周天，顿时，感觉全身舒爽无比，刚刚运动过度所带来的疲惫完全消除掉了。
　　“呵呵”一笑，宋青书来到了殷素素和小昭两人的房间外面，向着里面看进去，就见两女用被子蒙着头躺在床上，有些疲惫的样子，不禁心中暗笑。
　　宋青书心中一笑，幸亏这个小院只有自己等四人住着，连丫鬟都没有一个，而张无忌也住到别的地方，否则，自己就没有那么方便了。
　　暗暗笑了两声，宋青书迈着步子，来到了院子，自己沏了一壶茶，独自品尝着。
　　“吱呀”一会儿后，殷素素和小昭两人打门走出来，两人双眼有些发红，有气无力的，显得可怜。
　　“哈哈哈哈哈”宋青书自然知道两女为什么会这样子，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你笑什么笑，还不是你们”两女见了宋青书幸灾乐祸的样子，不禁恼羞成怒，来到他的面前，一左一右，伸出纤纤玉手，拧着宋青书的耳朵。
　　“啊哎呦哎呦，别别别疼啊。”
　　宋青书乐极生悲，大声惨叫了起来。
　　“别啊，殷姐姐，好姐姐，我知道你最疼我了。”
　　宋青书朝殷素素求饶道。
　　“哼，谁让你乱来的，活该。”
　　殷素素不理会宋青书，嘻嘻笑着，用力拧着宋青书的耳朵，完全没有了刚刚疲惫的样子。
　　宋青书见了求殷素素没有办法，只能够将头转向小昭，可怜兮兮的说道：“小昭妹妹，好小昭，你最听青书哥哥的话了，快点儿放了我好吗？”
　　“青书哥哥，素素姐说要惩罚你，小昭也认为应该的，嘻嘻。”
　　平日里对宋青书百依百顺的小昭也嘻嘻笑着说道。
　　宋青书无奈，苦笑一声：“我怎么这么苦啊。”
　　此时，他终于明白了，原来，女人多了有时候也不是好事情。
　　“嘻嘻”“咯咯”殷素素和小昭两人听了之后顿时娇声笑了起来。
　　宋青书眼珠子一转，忽然间狡猾的笑了起来，只见他伸出双手，快速的来到两女的腰间，穿过两女的腰间，环抱着，将两女一下子给抱了过来，让她们一左一右坐在上。
　　两女突然间被宋青书偷袭，两人先是一僵，紧接着不由自主的放开宋青书的耳朵，一下子跌坐在宋青书的上。
　　宋青书笑容满面的抱着两女，让她们坐在自己的上，分别在两女的脸颊亲了一下，笑嘻嘻的说道：“你们敢拧我的耳朵，看我怎么对付你们。”
　　两女被送情书亲了一下，身子微微颤抖了一下，紧接着，小脸羞红的低下头去。
　　宋青书见了两女羞红着小脸没有继续说话，不禁哈哈一笑，心中高兴，一下子将两女给抱紧。
　　“好姐姐，小昭妹妹，你们是不是很羡慕芷若啊，嘻嘻，要不要，什么时候我也对你们使使坏呢。”
　　宋青书吸嘻嘻笑着对两女说道。
　　殷素素犹如被踩到尾巴的小猫，一下子从宋青书的怀里跳起来，满脸通红，低声喃喃着说道：“才不是呢”小昭也从宋青书的怀里站起来，满脸通红的低着小脑袋站在那里。
　　宋青书哈哈一笑，得意的大笑着，心中思索着，是应该将两女也拿下的时候了。
　　“芷若妹妹才要陪你荒唐呢，我，我才不要呢。”
　　一会儿后，殷素素的又恢复了过来，娇嗔的对宋青书说道；说着的同时，还媚眼如丝的看了宋青书一眼。
　　见此，宋青书不由的再心中暗暗感叹，殷素素不愧是天鹰教的魔女，就是与众不同，这么快就恢复过来了。
　　接下来，宋青书就在和两女的调笑中过去了半天的时间，直到傍晚时分，周芷若才慵懒的从房间里面走出来。
　　在周芷若走出房门的第一时候，她那美丽慵懒，欢好后所带着的幸福的样子，不禁让三人都看呆了，连殷素素和小昭两女身为女人，都发呆了好一会儿。
　　“周姐姐，你好漂亮啊。”
　　小昭真心的对周芷若说道。
　　周周芷若一听，顿时羞红了小脸，微微瞥了宋青书一眼，发现他正肆无忌惮的看着自己，不禁心中羞意顿生，有些害羞的低下脑袋。
　　殷素素已经是过来人，自然知道周芷若为何会变的漂亮，微微瞥了宋青书一眼，然后才笑着说道：“小昭妹妹，你也可以变漂亮啊，只要像你周姐姐一样，就行了，嘻嘻。”
　　“殷姐姐，你也来欺负人家。”
　　小昭本就聪明无比，听了之后娇羞无比，娇声说道。
　　“咯咯，小昭妹妹长的这么美丽，这一天也是早晚会到来的吗。”
　　殷素素‘咯咯’笑道。
　　“殷姐姐也是一样啊，说不定，很快就轮到你了。”
　　这时，害羞的低着脑袋的周芷若忽然间抬起头来笑着对殷素素说道。
　　“我”殷素素有些害羞的看了周芷若一眼，然后说道：“小丫头，你也知道调小姐姐了，讨打”说着就追着周芷若就作势要打她。
　　“咯咯殷姐姐恼羞成怒要打人了。”
　　周芷若娇声笑着跑开，两女就在宋青书的周围追了起来。
　　宋青书手上端着一杯茶，呵呵笑着看着两女的玩闹，而小昭也面带羞涩的笑容，看着两女。
　　“啊”一声娇呼传过来，正是小昭的声音，却是两女玩闹的时候，将一边的小昭也给拉进去了。
　　“两位姐姐，你们玩就玩吧，怎么将小昭也给扯进去了啊”小昭的声音渐渐的变小，紧接着则是三女的娇笑声。
　　宋青书坐在中间，脸上带着满足的笑容，真想时间就在这一刻定格住，有三女相伴，此生已经满足了。
　　看着三女娇笑着在周围玩闹，宋青书心中暗暗下决心，先在江湖上玩闹一番后，就要带三女找一处世外桃源隐居，从此过着神仙眷侣的生活。
　　就在这一刻，宋青书的心态发生了变化，原本他是想要好好的干一番，甚至于将蒙古人给赶出去，自己当一个皇帝，不过，现在，却没有了那番心思，他只想在江湖上游玩一番后，就带着自己心爱的女人去隐居，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。
　　宋青书心念一动，就已经做出了决定，而此时，他整个人的气势也隐隐约约发生了变化，变得随和，温和了很多，不过，却没有明显的表现，看不出来而已。
　　看小说^.V.^请到正在玩闹中的三女也停了下来，看着坐在椅子上，面带微笑的宋青书，三女的脸上都露出一丝疑惑，她们隐隐感觉到宋青书发生了变化，但是，却又看不出什么。
　　“青书哥哥，我怎么感觉你在这一刻似乎变了，只是，却又看不出你变了什么，真的好奇怪哦。”
　　小昭歪着可爱的小脑袋，有些疑惑的问道。
　　“是啊，我也感到青书哥哥变了。”
　　周芷若和殷素素两人也点点头有些疑惑的看着宋青书。
　　宋青书呵呵一笑，他自然知道变了什么，心变了，一切都会变了


第082章 其乐融融
　　当天晚上，宋青书搂着香喷喷的周芷若大美女睡觉，并没有乱来，因为他知道小丫头白天的时候已经承受的够多了，无法经得起自己的摧残。
　　虽然不能做坏事情，但是，抱着一个香喷喷的大美女睡觉也是一种非常幸福的事情，宋青书难得的一觉睡到天亮。
　　“哈”宋青书打了个哈欠，睁开双眼一看，就见周芷若这个小妮子早就醒过来，正调皮的拿着她的纤纤秀发，在自己的鼻端挠痒呢。
　　“青书哥哥，你起来了啊。”
　　周芷若见到宋青书醒过来，并没有因为偷袭而不好意思，反而笑的看着宋青书。
　　“小丫头，敢捉弄我，该罚。”
　　宋青书恶狠狠地说了一声，一把将小丫头给搂过来，还未洗漱过的嘴巴就直接印到小丫头的樱桃小嘴上，将大舌头伸到她的嘴内，捉住她的小巧，缠绵着不放开。
　　周芷若没有料到宋青书刚刚哪起来就这么大胆，吓了一大跳，小巧的犹如受惊的小鹿一般，在口腔内跑来跑去，躲避着宋青书的纠缠，奈何，她一小丫头，怎么是宋青书的对手，没两下就被宋青书的大舌头给捉住，恨恨的‘惩罚’了一顿。
　　好一会儿，宋青书这才将面色羞红无比的周芷若给放开，笑的说道：“小丫头，知道厉害了吧，看你以后敢不敢捉弄夫君。”
　　“青书哥哥，你好坏啊，难怪不悔妹妹要喊你小贼”周芷若撅着小嘴，娇嗔的看着宋青书说道。
　　“应该是贼吧，呵呵”宋青书哈哈一笑，顿时让小丫头羞得不敢抬起头来。
　　宋青书看着羞红了小脸，低下头去不敢抬起来的周芷若，心中暗暗好笑，小丫头害羞的很，虽然两人已经发生了亲密接触，有了之亲，但是，自己说了两句话，却又害羞的不敢抬起头了。
　　宋青书在小丫头的额头亲了一口，然后爬起来，笑道：“小丫头，起床了，咱们今天要离开光明顶了，到江湖上去闯一闯，看看有没有好玩的，然后，咱们就找一处无人的地方隐居起来，过着神仙眷侣的生活。”
　　“嗯”周芷若闻言，脸上顿时露出向往的神色，似乎想到了两人一起到一处世外桃源，安安静静的生活着。
　　宋青书呵呵一笑，自己爬起来穿好衣服，然后将周芷若的衣服也给拿过来，来到她的身边，轻轻的帮她将衣服给披上去，准备给她穿衣服。
　　“青书哥哥，芷若自己来吧。”
　　周芷若从幻想中醒过来，见到宋青书要给自己穿衣服，脸上一急，赶紧说道。
　　“呵呵，傻丫头，青书哥哥帮你穿。”
　　宋青书轻声一笑，温柔的帮周芷若将衣服一件一件的穿起来，然后又拉着周芷若来到梳妆台边，拿起木梳，轻轻的帮她梳头发。
　　周芷若看着爱郎不仅为自己穿衣服，又帮自己梳头，心中激动得很，红彤彤的小脸上一直挂着幸福的笑容。
　　要知道，古代的人都有着男尊女卑的思想，特别是出嫁了的女子，更是要遵从什么三从四德，在丈夫的面前犹如奴隶一般，虽然江湖中人不拘小节，这种情节比较轻一些，但是，却从来没有哪个男子为自己心爱的女人梳头，穿衣服，做这等事情。
　　周芷若跟着殷素素好几年，殷素素所懂得东西更是全都教给了她，小丫头自然明白这些，如今，见了爱郎如此体贴，自然感动的泪眼朦胧。
　　宋青书从来都没有帮女子梳过头，自然不太懂得，只是轻轻的用梳子在周芷若那乌黑秀发上疏动着，将它们梳直，将凌乱的秀发给收拢在一起，然后又拿来发簪，插在上面。
　　梳好头后，宋青书后退两步，看了看觉得还真是不错，自己虽然没有梳过头，但是，第一次梳头却已经挺好看的，心中暗暗得意。
　　紧接着，宋青书索性服务到底，帮周芷若画眉，奈何，画眉是技术活，他可不懂，无奈之下，只好放弃，让周芷若自己解决。
　　宋青书笑嘻嘻的站在周芷若的旁边，双眼紧盯着周芷若轻轻的画着眉毛，口中笑道：“芷若，等我懂得画眉以后，天天帮你画眉。”
　　“青书哥哥，你对芷若太好了，以后芷若帮你穿衣服和梳头，嘻嘻。”
　　周芷若心中感动得很，转过头来在宋青书的脸颊亲了一口，笑嘻嘻的说道。
　　“好啊。”
　　宋青书呵呵一笑，来到这个世界好几年，虽然都是一直留着长发，但是，宋青书却还没有拿着梳子为自己梳过头一次呢。
　　这几年的时间，他都是在练功，整天住在荒郊野外，连睡觉都只是盘腿坐在地上，闭着双眼眯一两个钟头，更别提梳头了。
　　每次头发凌乱的时候，宋青书都只是随便用手一抹，就行了，反正他的头上也没有带什么发簪，满头长发披肩散开，也乱不到那里去，至多就是将脸庞给遮住，这样子以来，并不影响他的容貌，反而看起来会显得有些神秘。
　　一会儿后，周芷若已经梳妆好了，她的容颜本就是天下少有，美丽无双，根本不用施粉底或者胭脂，只是梳梳头，画画眉就行了。
　　“青书哥哥，芷若帮你梳头；来，在这边坐好，怪怪的不要动哦”周芷若自己站起来，拉着宋青书做下去，拿着梳子准备帮他梳头，不过，她的语气就像是哄小孩子一般，让宋青书郁闷极了。
　　虽然对于周芷若哄小孩子一般的语气感到有些郁闷，但是，宋青书还是乖乖的坐在椅子上，让周芷若帮自己梳头。
　　周芷若右手拿着梳子，左手则是轻轻的将宋青书的长发给托起来，放在手中，然后轻柔的拿着梳子梳着。
　　帮宋青书梳头，周芷若非常的轻柔，神色也很专心，仿佛在做什么认真的事情一般，这让宋青书在前面看着暗暗感到好笑。
　　好一会儿，周芷若帮宋青书梳好头，宋青书并没有让周芷若将头发用发簪给固定起来，而是随便披肩散开，迎风飞舞。
　　梳好头后，周芷若又让宋青书坐着，自己则是去打水给宋青书洗漱。
　　宋青书原本是不让周芷若如此做，怕她累着，不过，小丫头却是坚持要那么做，无奈之下，他也只好等待着小丫头的伺候。
　　“吱呀”一会儿后，门打开了，不过，并不止周芷若一人走进来，而是小昭和殷素素两人一并跟在旁边。
　　小昭和周芷若的手上各拿着一盆清水，分别是给宋青书洗脸，漱口用的。
　　“嘻嘻，青书弟弟，有人侍候的感觉怎么样啊？”
　　殷素素走进门来，笑嘻嘻的看着宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“当然好了，不过，我更想让姐姐侍候我呢。”
　　“好啊，姐姐这就侍候你。”
　　殷素素笑着一口应了下来，然后从周芷若的手中将洗脸水和毛巾给拿过来，笑道：“芷若妹妹，让姐姐我来吧。”
　　“嗯。”
　　周芷若笑着点点头，将脸盆和毛巾给殷素素。
　　殷素素拿着毛巾在水里面轻轻沾了一下，然后拿起来拧干，就来到宋青书的身前，对着他的脸轻轻的擦拭着。
　　“舒服”殷素素的手很轻很轻，害怕让宋青书疼到了一般，犹如威风一般，轻轻的在宋青书的脸上拂过，宋青书只觉得非常的舒服，忍不住轻声呻吟了一声。
　　“那是当然，这些可是芷若妹妹特地为你去打的开水呢。”
　　殷素素娇声笑着对宋青书说道。
　　宋青书微笑着摇了摇头道：“其实，对我来说，开水和冷水都是一样的，我只是觉得殷姐姐的手好柔软，就像是帮我按摩一样，舒服的很。”
　　说着露出一个笑容。
　　“小家伙，知道你武功高强，不惧冷热，也不用在我们面前得意吧。”
　　殷素素小脸微微红了一下，却是非常巧妙的将话语给转了过去。
　　“这不是武功高不高的问题，我不怕冷，是因为我在天山，极寒之地待了四年多的时间，就算是不运功御寒，也不怕看小说^.V.^请到寒冷了。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“你这个小家伙，真不知道当年你年龄那么小，怎么就能够忍受得住修炼的辛苦。”
　　殷素素颇为无奈的摇了摇头道。
　　“呵呵”宋青书只是呵呵一笑，他两世为人这个秘密，只能够藏在心中，就算是最亲密的人，暂时也不能对她们说的。
　　接下来，殷素素帮宋青书洗过脸后，小昭就拿着水过来给宋青书漱口，然后，几人吃了一顿早餐，就收拾一下，离开了院子


第083章 六大门派出事
　　三女收拾了一下，宋青书就带着她们来到了明教的大殿，四人来到大殿的时候，明教高手杨逍等人都等在那里了。
　　“参见教主。”
　　见到宋青书到来，所有人全都对着宋青书跪下去，大声喊道。
　　“大家都起来吧，不用跪了。”
　　宋青书笑着摆摆手，让众人起来，也不到上方去坐着，直接和三女站在原地，笑着说道：“我先回一趟武当，然后就前往海外将金毛狮王迎接回来，此行就让杨左使和韦蝠王随我一同前去，五散人率领天地风雷四人留守总坛，金木水火土五旗分赴各地，召集本教分散了的人众。”
　　白眉鹰王，则是早在阳顶天的骨骸下葬后，就回到天鹰教去，准备将天鹰教的人马都带回明教。
　　“是，紧尊教主令喻。”
　　明教的高手全都躬身应了下来。
　　宋青书微微点点头，就准备越带着杨逍和青翼蝠王韦一笑离开之时，忽然间，杨不悔从门外快速的闯了进来，她的速度极快，竟然收势不及，一下子撞在宋青书的怀里。
　　“呀”杨不悔原本已经抱着双眼，准备撞在墙上，却没想到是一个温暖的怀抱，睁开双眼一看，见到宋青书那张似笑非笑的脸后，顿时惊慌的叫了一声，赶紧从宋青书的怀里跳起来。
　　“不儿，别胡闹。”
　　杨逍见到自己女儿慌慌张张的闯进来，还将宋青书这个教主给撞到了，神色微微一变，对杨不悔轻声喝道。
　　杨不悔对杨逍吐吐可爱的舌头，笑着说道：“爹，我也想要跟你们一起去冰火岛。”
　　几人早就知道了金毛狮王谢逊就在冰火岛。
　　“你自己问教主吧。”
　　杨逍本就对杨不悔非常的疼爱，而且这段时间也知道了自己的宝贝女儿和宋青书之间的关系有些暧昧不清，自然将这个难题踢给宋青书。
　　宋青书呵呵一笑道：“小丫头厄随你吧，只要杨左使答允就行了。”
　　“嘻嘻，谢谢了。”
　　杨不悔笑嘻嘻的应了一声，然后就来到三女的身边，拉着她们的手，笑嘻嘻的说了起来。
　　见此，宋青书呵呵一笑，杨逍的脸上也带着慈祥的笑容，看着杨不悔。
　　宋青书微微点点头，看了看明教的众人，忽然间问道：“无忌呢？”
　　“大师兄，我在这里。”
　　宋青书的话刚刚说完，门外突然间闯进来一个人，不正是背着一个包裹的张无忌呢。
　　“好，既然人都已经到齐了，那我们就出发吧。”
　　宋青书呵呵一笑，就带着四女率先走出去。
　　几人一起离开明教光明顶，慢慢的朝着山下走去。
　　慢慢的走了一天，直到傍晚的时候，他们都没有见到小镇，只能夜宿荒野。
　　一行人围绕着火堆坐在地上，拿出下山前就带着的干粮出来，默默地吃着。
　　宋青书吃了一块饼干，喝了一口水后，对杨逍和青翼蝠王说道：“杨左使，韦蝠王，我此番乃是要回武当，你们却是不好跟着去，你们是要在港口等我，或是跟我到武当山下等我呢？”
　　“教主，我和蝠王还是跟在你身边吧，我们二人也可以保护几位姑娘。”
　　杨逍沉思了一会儿后，点点头说道。
　　“对啊，虽然教主你武功高强，天下间无人能敌，但是，我们两人跟在身边，也可以照顾几位姑娘啊。”
　　青翼蝠王韦一笑也点头说道。
　　“如此也好。”
　　宋青书微微点点头。
　　当下，几人吃过干粮后，就准备休息，几个男只要随便就行了，而四个女的却是麻烦了点，不过，幸好她们自己的身上就有带着一些行礼，从她们的包裹里面拿出几件大衣铺在地上，就能够让她们几人休息。
　　四女一同躺在一边休息，而杨逍和韦一笑两人非常识趣的到一边去躺在一棵树下休息，至于张无忌，就像是小尾巴一样跟着宋青书。
　　宋青书也不在意，张无忌是自己的师弟，也是殷素素的儿子，既然跟着那就让他跟着吧，当下，他直接在四女的旁边盘腿坐下来，闭上双目，进入修炼状态。
　　张无忌跟在宋青书的旁边，见到宋青书连睡觉都只要盘腿而坐就行，不禁心中暗暗佩服，自己也学着杨逍和韦一笑两人到树下去靠着睡觉。
　　一夜无话，天亮之后，几人继续赶路几人走了没多久，忽然间在地上看见一截断剑，宋青书捡起来一看，却发现剑上刻着‘西华子’三个字。
　　宋青书并没有惊愣，他早就料到这个结果了，只是心中暗暗焦急，不知道殷梨亭有没有事，会不会像原著一般四肢筋脉尽断。
　　“教主，六大门派出事了。”
　　杨逍看了看宋青书手中的断剑，沉声说道。
　　宋青书点点头：“应该是。”
　　“嘿，死了好，敢围攻我们明教，报应来了厄，当然了武当不例外，呵呵。”
　　青翼蝠王韦一笑幸灾乐祸的笑道。
　　宋青书看了看四周，有打斗的痕迹，明显就是在这里交战的，不过，他心中对殷梨亭的结果怎么样比较心急，对韦一笑说道：“韦蝠王，你到四周去看看，有没有什么人留下来。”
　　“是。”
　　韦一笑应了一声，脚尖一点，几个起落就消失不见。
　　“教主，六大门派想来是遭到了别人的攻击，只是，不知道什么势力有那么大的能量对付六大门派的人。”
　　杨逍微微摇了摇头，不解的说道。
　　“不可能是江湖上的门派，六大门派基本上是同时离开的，江湖中的门派没有哪一个能够出手对付他们，如今看来，就只有一个答案。”
　　殷素素微笑着说道。
　　“殷姑娘的意思是？”
　　杨逍眼睛一亮，立刻明白了殷素素话中的意思。
　　“没错，就是明教。”
　　殷素素点点头道。
　　杨逍闻言，一下子就沉思了，最后才叹了一口气说道：“也只有这个解释了，只是，六大门派如果全都被蒙古人给灭了，接下来就是我们明教。”
　　宋青书微微摇了摇头道：“不，你错了，蒙古人早就对明教出手了，这次六大门派围攻光明顶，就是蒙古人和成昆策划的，他们为的就是想要坐收渔翁之利。”
　　“难怪。”
　　几人一听，顿时沉默了。
　　“教主”这时，韦一笑回来了，他落到地上后，对宋青书抱拳道：“教主，周围发现好几个战场，不过，却都没有什么人，连死人都没有。”
　　宋青书听了之后就放下心来，既然如此，殷梨亭应该没事。
　　“好了，我们继续走。”
　　宋青书微微摇了摇头，率先离开。
　　殷素素等人却是非常不解，宋青书本就是武当的人，现在连他的父亲宋远桥也可能被抓了，怎么不提去救人的事情呢一行人继续走着，直到第二天中午，来到了一处城镇上，宋青书对韦一笑说道：“吩咐明教众人，查探六大门派的下落。”
　　“是。”
　　韦一笑应了一声，转过墙角就直接离开。
　　紧接着，几人在旁边找了一间客栈，点了一顿好菜，坐在桌子边上，杨逍对宋青书问道：“教主，出了这件事情，不知道我们是要看小说^.V.^请到继续去武当，还是先去救六大门派的人？”
　　宋青书微微沉吟了一下，暗道：赵敏既然知道了自己的身份，应该不会对武当的人怎么样，想来也不用着急着回去，还是先将人给救了再说。
　　“先去救人吧。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“既然如此，是否要将鹰王和五散人等召来？”
　　杨逍又问道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“等找到了六大门派再说吧。”
　　他虽然知道六大门派应该被关在帝都的万安寺，但是，也不能直接说出来吧。


第084章  不会喝酒的英雄
　　一会儿后，青翼蝠王韦一笑回来了，来到杨逍旁边坐下，对宋青书说道：“教主，我已经吩咐明教的教众权力追查此事了。”
　　“好，先吃饭吧。”
　　宋青书点点头应了一声，一行人就开始吃饭。
　　殷素素和小昭、周芷若三人轮流着给宋青书夹菜，这让桌上的杨逍和韦一笑两人暗暗好笑，不过，却是不敢多说，只能低着头。
　　旁边的食客也是不时的转过头来看着宋青书，心中对他用友如此艳福而感到羡慕不已。
　　一会儿后，忽然间客栈门口走进来一群人，宋青书本来也没有在意，不过，眼睛一瞥，顿时愣住了，一行人带头的正是，男装打扮的赵敏和玄冥二老。
　　“咦，你们也在这里，太好怎了，我可是找了你很久了。”
　　赵敏见到了宋青书脸上没有丝毫惊喜的表情，却是笑嘻嘻的走了过来。
　　杨逍和韦一笑两人确实将目光看向赵敏的手中，此时赵敏手中正拿着倚天剑。
　　“教主”杨逍轻声对宋青书喊了一声，宋青书却是对他微笑着摇了摇头，然后站了起来对赵敏说道：“小丫头，你怎么来了，不会是故意在这里等我们的吧。”
　　“当然不是了，我就住在这里不远处的绿柳山庄。”
　　赵敏笑嘻嘻的说道。
　　宋青书微微点点头，看了看她身后的玄冥二老，对两人咧嘴一笑：“两位，咱们又见面了。”
　　“哼”鹿杖客冷笑了一声，不对宋青书言语，显然，对以前被宋青书打败的事情耿耿于怀。
　　而鹤笔翁也冷着脸，站在赵敏的两边，全身紧绷着，准备随时出手。
　　“两位师傅，不得无礼。”
　　赵敏对两人轻喝一声，然后又对宋青书笑着说道：“相见既是有缘，不知小女子能否有幸请的宋公子前往绿柳山庄一叙呢？”
　　宋青书听了之后微微点点头：“好，我也有些事情要问你。”
　　说着转过头去对几人说道：“走吧，到绿柳山庄去，这位姑娘可是皇亲国戚，贵族啊，山庄里的东西比这客栈好多了。”
　　“教主，你认识这女子吗？”
　　杨逍站起来在一边，对宋青书低声问道。
　　宋青书微微点点头道：“认识，你们放心吧，凡是有我在。”
　　“嗯”杨逍听了宋青书这么说，就放下心来，退到一边去。
　　“宋公子，请。”
　　赵敏对宋青书做出一个‘请’的手势。
　　宋青书也不客气，转过头去对周芷若等四女笑道：“走吧。”
　　说着就带着几人率先离开。
　　一行人走在路上，旁边跟着赵敏和玄冥二老，杨逍和韦一笑两人则是一左一右护卫在四女的身边，提防着玄冥二老的偷袭。
　　两人一路上说说笑笑的，很快就来到了绿柳山庄。
　　进入绿柳山庄后，赵敏带着宋青书几人来到花园，只见百花争芳，各种漂亮的蝴蝶在美丽的花朵上飞舞着，当真犹如一片人间仙境。
　　几人来到花园里面的一个小亭子分别落座后，赵敏对身边的侍女吩咐道：“上酒菜。”
　　侍女应声离开，赵敏笑嘻嘻的对宋青书说道：“宋公子，几年前得你传授绝技，赵敏再次谢过。”
　　说着若有其事的站起来，对宋青书抱了抱拳。
　　旁边的几人听了之后都是一惊，没想到宋青书早在几年前就和赵敏认识过，而且，还传授过她武功。
　　宋青书微微一笑：“我也没想到啊，几年前一个又黑又丑的小丫头，如今竟然变成一个漂亮的女子，当真是女大十八变。”
　　“你”赵敏一听，顿时气急，撅着小嘴瞪着宋青书，猛地跺跺脚，气呼呼的说道：“你乱说什么啊。”
　　赵敏娇嗔生气的样子，啥事好看，虽然是男装打扮，但是，却是另有一番风情。
　　宋青书淡淡一笑，站起来对着赵敏，淡声道：“好吧，这些都是以前的事情，我也不多说了，我只问你，我父亲和几位师叔在哪里，他们人怎么样了？”
　　“你怎么知道是我？”
　　赵敏脸色一惊，看着宋青书的眼神变得古怪的很。
　　宋青书哼了一声道：“别以为全天下只有你一个人聪明，你那点儿小伎俩，本少爷五岁的时候就懂了。”
　　“自夸自卖。”
　　赵敏嘟囔着说了一声，心中却是对宋青书佩服的很，一直以来，她都聪明无比，认为没有谁能够和自己相比，却没想到，宋青书竟然轻而易举的就看出自己的一切，不禁心中纳闷，难道这家伙就是上天派来和自己作对的吗？
　　宋青书脸色一沉，心中却是有些惊疑不定，不知道自己的父亲他们会不会也一起被抓到万安寺去。
　　见到宋青书沉着脸，不知怎么的，赵敏感到心中一慌，赶紧说道：“好了好了，人家告诉你就是了，别生气。”
　　听了赵敏的语气，众人的脸上全都露出怪异的神色，这是什么跟什么啊，两人说话，不仅熟悉无比，这小丫头，对宋青书更像是对情郎撒娇一般。
　　赵敏也感到自己说话的不妥，小脸一红，赶紧说道：“我并没有为难你父亲他们，只是将他们请到这里做客而已，既然你来了，就让你们相见吧。”
　　说着对玄冥二老说道：“两位师傅，麻烦你们去将武当几位大侠请过来。”
　　“是。”
　　玄冥二老两人应了一声，鹤笔翁离开，鹿杖客却是守在赵敏的身边。
　　宋青书闻言心中一宽，宋远桥等人毕竟是自己的父亲，既然他们没事就最好，要不然，如果他们出事了的话，他不介意血洗蒙古，杀上帝都。
　　“对了，其余五大门派的人怎么样了？”
　　宋青书又对赵敏问道。
　　“你们明教不是对六大门派有仇吗？而且，据我所知，武当和武林中的门派也没有什么好感，你不会是要救他们吧？”
　　赵敏似笑非笑的看着宋青书说道。
　　宋青书微微耸耸肩，满脸无所谓的笑着说道：“你们我又没有说要救他们，不过，说不定以后会。”
　　“哼，你救他们就是跟我作对，难道你也要跟我作对吗？”
　　赵敏气呼呼的瞪着宋青书，撅着嘴问道。
　　“和你一个小丫头作对，我还没有那个闲功夫呢。”
　　宋青书哈哈一笑，坐了下来，拿起杯子，喝了一口茶。
　　“你”“小姐，酒菜准备好了。”
　　赵敏气急的说了一个‘你’字，还未继续，几个丫鬟走过来，手上端着酒菜。
　　“放下吧。”
　　赵敏狠狠的瞪着宋青书，喘了几口气，这才平静下来，随便将倚天长剑给放在旁边，自己也坐了下去。
　　侍女将酒菜给摆好，宋青书直接拿起筷子夹了一个大鸡腿放到面前的碗里，就准备吃，他的动作杨逍等人看的是一阵心惊胆颤，赶紧出言制止；而赵敏则是心中一甜，暗道：他并没有防备我，心中相信着我。
　　“教主，恐怕有毒啊。”
　　杨逍对宋青书轻声说道。
　　宋青书瞥了赵敏一眼，笑嘻嘻的说道：“有一句话说得好啊，聪明反被聪明误，这小丫头自持聪明，就算是要下毒，也不会在酒菜里面下毒的，肯定会用我们想不到的方法的。”
　　说着，直接拿起鸡腿咬了一口，顿时满嘴的油渍。
　　“你”赵敏的小心思被宋青书给看破，心中顿时气急，怒瞪着宋青书。
　　宋青书左手拿着鸡腿大口大口的吃着，并不理气急败坏的赵敏，而是笑着对周芷若等人说道：“来，吃点儿，别客气。”
　　说着，给周芷若，小昭，殷素素和杨不悔四女分别夹了点菜。
　　赵敏见此，心中更加生气，隐隐有点儿醋意，眼珠子一转，亲自给宋青书倒了一杯酒，自己拿着一杯，笑意吟吟的站起来，对宋青书说道：“久闻宋公子乃是风流浪子，果然名不虚传，不管到哪儿，身边都带着几个美女；来，小女子敬公子一杯。”
　　说着举杯对着宋青书。
　　宋青书举起杯子，毫不在意的和赵敏的杯子磕了一下，然后仰面一口喝光，然而，他喝得太急，倒是忘了，他从来都没有喝过酒，好像不会喝酒，顿时，被呛得满脸通红，捂着喉咙不断地咳嗽出来。
　　“咳咳呕”宋青书站在原地咳了好久，只觉得一股火辣的味道传到喉咙里面，整个人都热了起来，赶紧两口将整个鸡腿给看小说^.V.^请到吃完，这才觉得好了一些。
　　“咯咯没想到宋公子武功高强，风流无比，却不懂得喝酒，这真是”赵敏见了宋青书的样子，不禁‘咯咯’笑了起来。
　　宋青书旁边的小昭则是赶紧弄了一碗汤给宋青书，而周芷若也站起来，伸出纤纤玉手轻轻的帮宋青书拍打着后背。
　　宋青书一口气将汤给喝光，这才松了一口气，看着有些怪异的看着自己的杨逍和青翼蝠王韦一笑，还有高兴无比的赵敏，心中一阵苦笑，两世为人，他都没有喝过酒，啤酒喝过，但是，白酒却从来都美誉沾过一滴，如今陡然间喝道如此烈酒，顿时出丑，心中却是暗暗决定，一定要将酒量给培养起来，省的丢人。


第085章 解救武当三侠
　　“笑什么笑，不就是没有喝过酒吗，哼，本少爷三岁习武，如今十八岁，整整十五年，每天练武的时间不少于十个小时，哪里来的时间喝酒。”
　　宋青书双目一瞪，哼声对赵敏说道。
　　“”宋青书的话说完，赵敏的笑声顿时停了下来，不可思议的看着宋青书，‘三岁习武，至今十五年，从未停顿，每天十个小时以上的修炼’这还是人吗？
　　杨逍等人也是满脸惊讶的看着宋青书，而周芷若、小昭和殷素素三女的脸上带着一丝柔和看着宋青书，心中暗暗想着，这到底要承受多少的痛苦，他一个小孩是如何坚持下来的。
　　鹿杖客此时终于明白了，为什么八年前，宋青书还是一个十岁的小孩子之时，就能够在自己的手中将人给救走。
　　宋青书撇撇嘴，有些得意的样子。
　　“嗒嗒”紧接着，脚步声响总起来，宋青书转过头去一看，就见鹤笔翁带着宋远桥和殷梨亭，莫声谷三人走进来。
　　见到宋远桥三人宋青书脸上先是一喜，紧接着就沉着脸，原来，三人的手上和脚上都带着手铐、脚铐，而且，看他们脸色苍白的样子，就知道是中了十香软筋散，没有内力，却要拖着那么重的脚铐和手铐走路，简直是一种极刑。
　　“不是让你将三位大侠给请过来吗，你怎么还用手铐和脚铐铐着他们？”
　　赵敏见到宋青书脸色沉下来，也是脸色一变，怒声对鹤笔翁喝道。
　　鹤笔翁有些莫名其妙，心中有些委屈，你是叫我将他们给请过来，我也是用着请的，可是你没有叫我将他们的手铐脚铐给打开吧。
　　“还不快点儿将三位大侠的手铐脚铐给打开。”
　　鹤笔翁还没有来得及开口，赵敏又是一声娇喝。
　　“不用了。”
　　宋青书冷哼一声，身子一晃，瞬间就出现在宋远桥三人的面前，微微哽咽着说道：“父亲，六叔，七叔，青书来晚了，我这就帮你们将这些束缚给解开。”
　　说着，只见宋青书伸出右手，食指和中指并拢，犹如剑一般，对着三人隔空斩下去。
　　“嗤嗤嗤”这一斩，顿时，无数道赤红色的剑气从宋青书的手中激射而出，朝着三人的手铐脚铐斩下去，只听‘叮叮当当’的声音响起，不过瞬间，三人身上的所有脚铐和手铐全都被斩断，掉在地上，而那赤红色的剑气也随之消失不见。
　　“青书，好”宋远桥并没有多说话，只是欣慰的看着宋青书说了一个‘好’字。
　　而殷梨亭此时却是呆呆的看着杨不悔，口中喃喃的喊着‘晓芙’。莫声谷虽然脸色苍白，但是却是一脸笑容，非常高兴的看着宋青书。
　　宋青书听到了殷梨亭的喊声，脸上微微变色，朝着杨不悔看去，却见杨不悔正躲在周芷若三女的身后，心中一松，暗道：看来这小丫头应该不会再喜欢上六叔了吧。
　　虽然他对殷梨亭等师叔很好，但是，却是不愿意看到杨不悔喜欢上殷梨亭，在这两三天的相处中，他已经喜欢上这个可爱而又娇蛮的小姑娘，已经将杨不悔当成是内定的妻子。
　　宋青书轻轻的移动脚步，来到殷梨亭的面前，正好挡住了殷梨亭的视线，拍了拍他的肩膀说道：“六叔，你该醒醒了。”
　　宋青书的声音不大，然而，他却是用上了黄老邪传给他的武功当中一种名为‘清心普善咒’的法门。
　　‘清心普善咒’原本是用萧吹出来的，能够使人心神宁静，是治疗走火入魔最好的办法，而宋青书不懂得弹琴和吹箫，直接用真气喊出来，虽然作用小了一些，但是，对殷梨亭来说却已经足够了。
　　那声音犹如惊雷一般在殷梨亭的脑海中爆炸开来，殷梨亭先是一愣，紧接着神色恢复清净，想起了以往的种种，又想起了师父的教导，不禁立刻醒悟过来，知道这么多年来，自己确实着魔了，不禁心中暗叫惭愧。
　　“青书，多亏你了，要不然，我可能就走火入魔，无药可救，唉。”
　　殷梨亭眼中恢复清明，脸上带着惭愧的表情，对宋青书说道。
　　宋青书轻声一笑道：“恭喜六叔心魔尽除，从此前途无量。”
　　确实，殷梨亭本就是聪明无比，资质过人，并不比七侠当中号称资质最好的张翠山差，只是这些年来，一直为情所困，走火入魔，导致对武功疏忽了，这才落后了很多，如今，被宋青书用‘清心普善咒’给治好，心魔尽除，日后只要专心修炼，达到张三丰的境界并不是不可能的。
　　“哈哈，还不是全靠你，对了，你小子怎么能找到这里的？”
　　殷梨亭本就是一个豪爽之人，立刻恢复过来，笑着问宋青书来到这里的原因。
　　宋青书一听到殷梨亭的话，脸色一沉，冷眼瞥了一眼赵敏和玄冥二老，然后对殷梨亭说道：“这些以后再说吧，六叔，我先给你们解毒。”
　　说着右手搭在殷梨亭的肩膀上，一股无形的真气进入到殷梨亭的体内，将他体内筋脉里面所残留的‘十香软筋散’的毒素给消灭。
　　无形的真气，这才是宋青书本身体内‘冰心诀’修炼而来的真气，他达到宗师境界，真气并没有所谓的‘化形’，不过，‘冰心诀’神奇无比，能够让他的真气变幻无穷，能够让他随心所欲变换阴阳，所以，平日里一直用赤红色的至刚至阳真气来掩饰着，如今，帮殷梨亭解毒，直接进入到殷梨亭的体内，并没有人能够看到，宋青书也就不麻烦，直接用无形真气进入到殷梨亭的体内。
　　见到宋青书帮殷梨亭解毒，杨逍看了看蠢蠢欲动的玄冥二老，脸色一沉，对韦一笑说道：“你护着她们，我来替教主护法”说着身形闪动，来到宋青书的身后，挡住了玄冥二老的进攻路线。
　　韦一笑也站起来挡在四女和张无忌的面前。
　　玄冥二老本来是准备出手的，然而，赵敏却是对着两人摇了摇头，两人无奈之下，只好忍住对宋青书出手这个的念头。
　　宋青书的功力高强无比，不过片刻，真气就在殷梨亭的体内游走一周天，然后就收回了真气，而此时，殷梨亭的毒已经解了，恢复了功力。
　　“青书，我好了，你帮你父亲和七弟吧。”
　　殷梨亭呵呵笑着说了一声，然后走上前两步，和杨逍站在一起，却是准备帮宋青书护法。
　　宋青书微微点点头，来到宋远桥和莫声谷的身旁，两手同时伸出，一手搭在宋远桥的肩膀上，一手则是搭在莫声谷的肩膀上，同时发功，两股真气分别进入到两人的体内，帮他们解毒。
　　一眨眼的功夫，宋青书就收回手，两人也恢复了真气。
　　“好了，我们没事了，你自己处理吧。”
　　宋远桥对宋青书温和的说道。
　　宋青书对着宋远桥点点头，然后转过头去看着赵敏，冷笑着说道：“好一个照顾，好一个没有为难啊，我总算是知道了，哈哈。”
　　“你，你别误会啊，我对他们确实好的，并没有把他们关在监牢里面，而是让他们住在一个院子，也没有伤了他们，每天好吃好喝的，还特别派人伺候他们，给他们带上手铐和脚铐，只是害怕他们逃走而已。”
　　赵敏有些焦急的解释道。
　　“笑话，中了十香软筋散，能够逃走吗。”
　　宋青书冷哼一声道。
　　“我”赵敏张了张嘴，却是说不出什么，只能用恨恨的目光看着玄冥二老，原本她是不准备给宋远桥三人带上手铐脚铐的，但是，玄冥二老两人却是建议要给他们带上，说什么武当的人本事非凡，谁知道他们会不会突然间恢复，然后逃跑；赵敏听了之后，想了想宋青书，暗道：宋青书如此年轻就那么厉害，那他的父亲肯定不会差，于是乎，就迷迷糊糊的给三人带上手铐和脚铐，只是吩咐下人要好好待他们，给他们好吃好喝。
　　其实，赵敏哪里知道，玄冥二老说那话是真心的，全是因为鹿杖客在八年前对宋青书太过于印象深刻了，一个十岁的小童就那么厉害，更别说他父亲，所以，才会想要保障，将三人给带上手铐和脚铐。
　　“不用说了，既然我父亲和两位师叔没事，我也不再计较，此事就当做是你还了当年那个人情吧，告辞。”
　　宋青书冷哼一声，然后对周芷若等人招招手，顿时几人走上前来，直接离开绿柳山庄。
　　玄冥二老本来是不愿意让几人安然离开，但是，他们只有两人，根本不是人家的对手，而且赵敏没有下命令，只能够在一边静静的看着，没有说话。
　　赵敏听了宋青看小说^.V.^请到书的话后，整个人一震，顿时呆住了，口中喃喃说道：“他是要和我恩断义绝吗？”
　　“郡主，此番放走了武当的人，恐怕王爷那里不好交代啊。”
　　鹿杖客粗着嗓子对赵敏说道。
　　赵敏闻言，整个人惊醒了过来，怒瞪着鹿杖客，怒声道：“都是你们，如果不是你们，今天怎么会变成这个样子。”
　　说着，就直接跑开。
　　赵敏一路小跑，回到自己的房间，一把就趴在床上，捂着被子‘呜呜’哭了出来，哭的那个伤心啊，让门外的侍女都觉得她可怜。


第086章 再回武当
　　宋青书一行人出了绿柳山庄后，直接来到一边的一间客栈，将整间客栈给包下来，然后几人一起来到一个院子里面。
　　“爹，六叔，七叔，这几天，苦了你们了。”
　　宋青书脸上带着自责的表情，暗道：如果当时自己不让他们离开，他们就不会受苦了。
　　宋远桥微微叹了一口气，脸上却是带着慈祥的笑容，对宋青书说道：“青书，此事你不必自责，你曾经和我们说过蒙古的事情，只是我们没有去理会，也没有想到，蒙古人竟然派了大队人马来对付我们，而且，其中还有好几个高手，比之我们一点儿都不差，一时不察，就着了道，不过，幸好，他们并没有对我们怎么样。”
　　“对啊，小子，刚刚那个小丫头应该就是蒙古人吧，你和她认识，知不知道她是什么身份。”
　　莫声谷对宋青书问道。
　　“六年前，我曾经和那小丫头见过一次，而且，当时还传了她一招自创的逃命轻功，却不想，如今她竟然要来对付我们，当真是作茧自缚。”
　　宋青书叹了一口气说道，虽然表面上这么说着，不过，他心中却没有什么感觉，原本对赵敏生气也只是一时的，毕竟，他对赵敏可是一清二楚，也没有真正怪罪于她。
　　“你小子也真是的，竟然不呀分敌我，就将武功传给她，到底是什么武功，我记得你当时只有六岁而已，怎么能自创武功了。”
　　莫声谷有些诧异的说道。
　　宋青书微微一笑，身体瞬间变成三个，几人顿时大惊，等三个宋青书同时消散的时候，却发现宋青书不知道在什么地方了。
　　“这就是我自创的逃命武功‘幻影三绝’。”
　　紧接着宋青书的声音从上方传过来，只见他正凌空漂浮着，缓缓落下来。
　　见到宋青书竟然能够凌空漂浮着，杨逍和韦一笑两人顿时大惊失色，韦一笑更是暗暗苦笑，什么轻功天下第一，在眼前这个年轻教主面前，屁都不是。
　　“这真的是你自创的，好高明啊，竟然能够同时出现三道幻影，本人却是可以逃走。”
　　殷梨亭赞叹一声；宋远桥和莫声谷，还有杨逍、韦一笑等人也都是暗暗赞叹。
　　宋青书呵呵一笑：“其实这个所谓的‘幻影三绝’也只能做逃命用，一般般而已，不过，倒是挺耗费真气的。”
　　说着的同时，却是对着周芷若笑了笑。
　　这所谓的‘幻影三绝’周芷若六年前就会了，当时，宋青书创出来的时候小丫头就已经学会，而且，宋青书还传授给周芷若‘风神腿’当中的轻功身法‘捕风捉影’这一招，可以说，几人当中，除了宋青书他自己外，周芷若的武功和轻工都是最高的，就连青翼蝠王韦一笑的轻功也无法和小丫头相比。
　　“青书，你还没有说那个小姑娘的来历呢？”
　　宋远桥对宋青书说道。
　　宋青书微微一笑道：“那个小丫头的真名是敏敏特穆尔，乃是汝阳王的独生女儿，被封为‘绍敏郡主’。”
　　“没想到她一个小姑娘竟然是蒙古人的郡主。”
　　几人闻言全都叹了一口气，而周芷若和殷素素、小昭三女则是略带深意的看着宋青书，心中暗暗想着：那个赵敏虽然女扮男装，但是却可以看出她的长相不凡，难怪能够让宋青书传授她武功。
　　紧接着，几人聊了一会儿，宋青书就笑着对三人说道：“爹，六叔、七叔，你们都累了，先去洗洗澡，好好休息吧，我们明天起程回武当。”
　　“嗯，听说五大门派的人也都被抓了，你打算怎么样？”
　　宋远桥又对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“先回武当，听听太师傅的意见。”
　　“如此也好。”
　　宋远桥应道。
　　“如此，青书就不打扰你们了。”
　　宋青书微微一笑，就带着杨逍等人离开院子。
　　宋青书心中清楚，宋远桥三人虽然没有问自己杨逍和韦一笑为什么会在这里，但是，以他们的聪明，不难知道自己当了明教教主的事情，不过三人既然没有问，就是不想尴尬。
　　出了院子，宋青书对杨逍和韦一笑说道：“你们也都去休息吧，明天出发。”
　　“是。”
　　两人应了一声就离开，宋青书则是带着四女到另外一间院子去，为什么说是四女呢，因为多了一个杨不悔，这小丫头，却是不肯跟三女分开，宋青书也不勉强第二天，宋青书等人就再次上路，骑着快马，朝武当奔驰而去。
　　一行人总共花费了四五天的时间，终于到了武当山。
　　周芷若、小昭和殷素素三女并没有跟宋青书上山，殷素素是因为不想跟张翠山见面，而周芷若和小昭两人则是陪着殷素素，宋青书想了一下，觉得这样子也好，正好周芷若可以保护两女。
　　而杨逍和韦一笑更不用说了，两人直接留下来，充当保镖的责任。
　　一行五人，宋远桥，殷梨亭、莫声谷和宋青书、张无忌几人浩浩荡荡的骑着马来到武当山。
　　眨眼间，五人就到了武当山门的解剑岩下，只听一声熟悉的大喝声传过来“什么人？”
　　顿时，俞莲舟，愈岱岩、张松溪，张翠山四人身穿道袍手持长剑出现在阶梯的上方。
　　“是我们啊。”
　　莫声谷哈哈大笑了一声。
　　“是七弟和大师哥他们啊。”
　　四人笑了一声，就赶紧下了阶梯，迎了上来，宋青书等人也下马，将马匹交给一边的小童。
　　“大师哥，六弟，七弟，你们回来了，怎么样，还顺利吗？”
　　“还好，还好。”
　　“对了，明教怎么样了？”
　　“没怎么样，这事等回去再说，你们看看他是谁。”
　　随着莫声谷的笑声响起，张翠山等四个人全都将目光看向了宋青书。
　　宋青书微微一笑，上前几步，对四人躬身道：“青书见过四位师叔。”
　　“青书，真的是你？”
　　愈岱岩一把抓着宋青书的手，略带激动的说道。
　　宋青书微笑着点点头：“三叔，几年不见，您老人家功力精进啊。”
　　“哈哈，那还不是托你的福，如果不是你，我现在还是废人一个呢。”
　　愈岱岩哈哈大笑着说道。
　　宋青书微微一笑，然后又对其余三人喊了一声：“二叔，四叔，五叔。”
　　“好好，回来了就好。”
　　俞莲舟笑着说道。
　　张松溪也微笑着对宋青书点点头：“这几年你太师傅一直在念叨着你呢，如今你回来了正好啊，呵呵。”
　　“嗯，青书，几年不见，长大了，都比我高了。”
　　张翠山哈哈笑着对宋青书说道。
　　听着三人的话，宋青书脸上也带着一丝激动，在武当出生，也在武当长大，这就是自己的家啊。
　　想到了张三丰这个流传千古的奇人，宋青书心中暗道：太师傅如今年龄这么大，如果还没有突破，恐怕寿命将近。
　　想到此，宋青书心中一痛，他知道张三丰欠缺的只是武功秘籍，他能够凭着三分之一的九阳神功就能够修炼到宗师巅峰，资质不可谓不高，如果能够得到全本的九阳神功，说不定能够立刻突破。
　　宋青书暗暗决定要将九阳神功传给张三丰。
　　对于张三丰这个爷爷一般的太师傅，宋青书一直很尊重，同时也觉得张三丰对自己的疼爱确实是爷爷对孙子一般，十年的时间，他没有感觉是不可能的。
　　对此，他决定，要将九阳神功或者九阴真经都让张三丰看看，到时候，肯定能够突破。
　　当然了，宋青看小说^.V.^请到书要将两种神功都给张三丰，不仅为了张三丰的突破，还想要向张三丰请教阴阳相容的道理。
　　周芷若此时已经将九阳神功修炼到大成的境界，却依旧没有进入宗师境界，虽然说如果坚持修炼九阳神功，一定能够进入宗师境界的，但是，那却是需要很长的时间，宋青书并不相等，他还想让周芷若突破宗师的境界呢。
　　如今，只有一个办法，就是让周芷若阴阳同修，同时修炼至阳的九阳神功和至阴的九阴真经，届时阴阳调和，她的成就会很大。
　　张三丰传授给宋青书的太极功里面就有一个字‘融’，太极功主要精髓就是在于‘融合’，不过，宋青书对于太极功并没有多深的研究，并无法将阴阳相容，只能够请教于张三丰。


第087章   与张三丰密谈
　　“走吧，青书，师傅见到你肯定会很高兴的，要知道，这几年以来，他可是天天念着你呢。”
　　张翠山呵呵笑着对宋青书说道。
　　“我也挺想太师傅呢。”
　　宋青书微笑着点点头，望着这熟悉的地方，不禁双眼有点儿发红。
　　几人笑呵呵的走进武当，途中，宋青书对愈岱岩问道：“三叔，太师傅在哪里，我还是先去拜见他老人家。”
　　愈岱岩轻声一笑道：“师傅他老人家正在后山呢，也就是你小时候练功的那个瀑布，这几年，师傅他都住在瀑布旁边的小竹屋里闭关，前几天刚刚出关。”
　　宋青书一愣，没想到张三丰竟然学着自己到后山瀑布去闭关了，脑中不禁想起了小时候一次次被瀑布冲下来的情景。
　　虽然当时非常的痛苦，但是掉，宋青书却是清楚，如果没有小时候那几年的坚持，就没有自己现在的成就，就算是自己拥有举世无双的风神秘笈也是一样。
　　宋青书心中暗暗感慨，看了看旁边行走速度不快的几人，微微摇了摇头，心中一动，整个人瞬间消失在原地，只留下一道声音。
　　“爹，几位师叔，我先去见太师傅了”宋青书的声音远远的传来，宋远桥等人无奈的对望一眼，均是摇头苦笑。
　　“几年不见，青书的轻功竟然如此高明，动则消失不见，我竟然没有看清楚，看来，这几年，他的成就已经远远超过我们这些师叔了。”
　　张翠山有些感慨着说道。
　　“没错，我竟然感觉不到他身上有丝毫的真气波动，如果不是他露了这么一手，还真看不出来，他这么厉害了。”
　　愈岱岩和笑着说道。
　　“三弟说的没错，我也没有感觉到青书这孩子的身上有丝毫真气波动，就像是不会武功的普通人一般，这应该就是师傅所说的返璞归真吧，真是不可思议啊。”
　　俞莲舟也点点头说道，脸上带着一丝惊奇和不可思议的表情。
　　张松溪也跟着说道：“确实，就算是面对师傅的时候，也没有这种感觉，只是青书却有，难道他超越了师尊吗？”
　　说着，连他自己都感到不可思议。
　　几人全都将目光看向了宋远桥，宋远桥是宋青书的父亲，也只有他才最知道宋青书的本事。
　　“对于青书的实力，我是知道的。”
　　莫声谷在宋远桥还没有说话之前就悠悠说道。
　　“快说。”
　　愈岱岩对莫声谷低声喝道。
　　莫声谷有些郁闷的看着愈岱岩，原本准备让几人焦急一下，却没想到愈岱岩竟然也不焦急，也不求自己，直接喝了一声，如此一来，却是不得不老实说了。
　　“青书并没有超越师傅，不过，却已经达到了师傅那个境界，这是他自己说的。”
　　殷梨亭却是抢先在莫声谷的前面开口说道。
　　几人听了之后都是愣住了，武当七侠自小就跟着张三丰，心目中将张三丰当成神一般的存在，而如今，宋青书这一个小辈竟然达到了他们师傅的境界，对他们来说实在是太不可思议了却说宋青书瞬间出现在后山瀑布边，却见张三丰正盘膝坐在岸边，闭着双眼，看来是在练功。
　　宋青书出现在张三丰的面前，无声无息的，张三丰竟然没有一点儿发现，宋青书也不敢出声打扰，只能静静的站在那里。
　　“呼”忽然间，张三丰睁开了双眼，呼出一口气，猛地全身一惊，朝着宋青书看去，当他看到宋青书的时候先是一愣，紧接着脸上露出高兴的神色。
　　“太师傅，青书回来了。”
　　宋青书直接朝着张三丰跪下去，带着微红的眸子，恭敬的说道。
　　“青书，真的是你，好啊，好，好”张三丰带着激动，赶紧伸出双手将宋青书扶起来，口中慈祥的说道：“好孩子，快点儿起来。”
　　“是，太师傅。”
　　宋青书顺势站了起来，和张三丰站在一起，他竟是比张三丰高了半个头。
　　张三丰握着宋青书的手并没有放开，上上下下打量了宋青书一下，却发觉自己竟然看不透宋青书，好像他是一个普通人一般，如果不是凭着多年的习武直觉，他还真会以为宋青书是一个普通人呢。
　　“好孩子，看来你的功力已经不下于我了，哈哈，武当当真是有后了，老天待我张三丰真是不薄，就算是现在让我死了也甘心。”
　　张三丰猛地大声笑道。
　　宋青书拉着张三丰的手，呵呵笑着说道：“太师傅，您可是能够长生不老，怎么说那些不吉利的话呢。”
　　“你这孩子就是嘴甜。”
　　张三丰笑着对宋青书说了一声，然后叹声道：“老了，人力无法与天对抗，纵然我达到武林中人梦寐以求的境界又如何，我终究是一个人，我这把老骨头，也没有几年可以活了。”
　　“嘿嘿，太师傅，宗师境界是如此，但是，如果突破宗师呢？”
　　宋青书神秘的笑着说道。
　　“突破宗师，说来简单，但是，自古以来又有谁能做到。”
　　张三丰叹息着说道。
　　宋青书呵呵一笑：“太师傅，这你就错了，这八年来，我可是见到了好几个突破宗师境界的前辈高人呢。”
　　“当真？”
　　张三丰闻言，双眼一亮，带着期待看着宋青书。
　　宋青书微笑着点点头，对张三丰的着急他完全能够理解，毕竟对武林中人来说，哪一个不想更进一步。
　　“好孩子，想必你刚回来，辛苦了，到房间里面去坐坐，喝杯茶慢慢说吧。”
　　张三丰见到了宋青书点头，却是不焦急了，笑呵呵的拉着宋青书走到其中一间竹屋里面。
　　张三丰拉着宋青书坐下来，亲自给宋青书沏了一壶茶，然后自己在宋青书的对面坐下，笑着对宋青书说道：“先不急，喝杯茶再说。”
　　宋青书带着激动喝了一口茶，直接说道：“太师傅，青书先给您说一说宗师以上境界的划分吧？”
　　张三丰此时倒是不焦急，拿着一杯茶，轻轻品尝着，笑的看着宋青书。
　　“宗师境界之上总共还有三个境界，第一个境界乃是升仙，据几天前我所见到的两位前辈所说，宗师巅峰之后，需要度过天罚，就能够达到升仙初期，哦，宗师以上的境界，同样有着初期、中期、后期、巅峰之分，升仙之后的境界则是飞仙，化神，据说，化神这个境界自古以来很少有人能够达到，如今这个世界上恐怕也没有一个吧。”
　　宋青书略带着感慨说道。
　　“什么是天罚？”
　　张三丰此时已经将茶杯给放下来了，对宋青书问道。
　　宋青书微微耸耸肩说道：“我忘了问了，不过，我想应该就是上天对修炼者的一种考验，只要能够度过天罚，那么就有资格突破，如果无法度过，那可就完蛋了。”
　　“原来如此，我张三丰真是虚活百岁，自以为是，原来宗师之上还有着如此多的高手。”
　　张三丰感叹道。
　　宋青书呵呵一笑，并不言语，他知道自己所说的这些事情对张三丰这么一个寿龄将近的老人来说是多么的震撼。
　　张三丰的心境却是出奇的好，感慨了一会儿后，就平静下来，对宋青书笑道：“当年你自己离开武当山，倒是一个明智的举动，如果一辈子呆在武当山，怕是永远也不知道这些事情。”
　　“太师傅，当年青书偷偷离开，您不会怪我吧。”
　　宋青书小心翼翼的看着张三丰问道。
　　“呵呵，放看小说^.V.^请到心吧，我人虽然老了，但是却没有那么迂腐，只是你一离开就是八年，心中对你有些想念而已。”
　　张三丰呵呵笑着说道。
　　宋青书闻言心中一宽，明显松了一口气。
　　张三丰见到宋青书的表情，不由得呵呵一笑，对宋青书问道：“对了，青书，你还没有告诉我几位前辈高人的姓名呢？”
　　宋青书呵呵一笑，回答道：“太师傅，我总共遇到过三位前辈高人，第一个是在天山极寒之地遇到的，那位前辈叫烈火，其乃是飞仙境界的高手，他说自己活了好几百年了，也不知道是什么时候的人；不过，后面遇到的两个，太师傅肯定认识。”
　　说着神秘兮兮的看着张三丰。


第088章 情窦初开的不悔
　　“我认识的前辈高人，会是谁呢？”
　　张三丰非常配合的问了一声，宋青书这才满意的说道：“百年前，号称东邪的黄药师和神雕大侠杨过。”
　　“是他们？”
　　张三丰一愣，没想到竟然是百年前成名的人物，要知道，那个时候，他还是一个少年，和几人曾经在华山之巅见过一面，却也深深的将几人的一切给记住了，以那几人为目标而努力，如今终于有所成就，却没有见到那些人，没想到，经过了百年的时间，宋青书竟然能够见到杨过和黄药师。
　　宋青书笑着点点头道：“正是他们，几天前，就在昆仑山光明顶，六大门派围攻明教，六大门派退却之后，我和他们两人遇到过，两位前辈听说了我是您的徒孙后，还让青书代他们给您问好呢。”
　　“呵呵，我年轻之时曾经和两位前辈见过一面，他们能记得我就不错了。”
　　张三丰哈哈一笑，显得十分的开心，毕竟像杨过，黄老邪等人都是他年轻之时的偶像。
　　宋青书轻轻的笑道：“太师太傅，两位前辈还赐予我，他们两人的绝学呢。”
　　“青书能得两位前辈的青睐，当真是福缘深厚。”
　　张三丰看着宋青书，饶是已经一百多岁的他，也忍不住有些嫉妒宋青书。
　　“当时两位前辈还说了，度过天罚进入升仙境界后，就能够进入天界，至于天界是什么，我就不清楚，两位前辈也没有多说。”
　　宋青书再次爆料道。
　　张三丰闻言，叹了一口气说道：“天界，古来相传有有仙人的存在，也有天上，却没想到这些竟然都是存在的，想必天界就是所谓的天上吧，而仙人则是突破了宗师境界的那些的高手。”
　　说着，再次叹了一声“唉，只可惜，我和天界无缘。”
　　宋青书心中明白，张三丰所说的无缘，其实就是他无法在有生之年突破宗师。
　　“太师傅，您得到三分之一的九阳神功而创出武当的少阳功就那么厉害，那么，九阳神功真的很厉害吗？”
　　宋青书笑的对张三丰问道。
　　张三丰微微点点头道：“九阳神功那是天地间至阳至刚的神功，威力超强，我得到三分之一所创出少阳功，威力不凡，然而，却终究无法和九阳神功相比，只可惜，当年我资质愚钝，只能得到三分之一，要不然，如果得到了全部的九阳神功，我也不会被困在总是境界如此久，却无法突破。”
　　宋青书呵呵一笑，心中暗道：九阳神功却是神妙，但是却没有那么夸张。
　　对于同时学过九阳神功和少阳功的宋青书来说，他非常的清楚，虽然九阳神功比少阳功更厉害一些，但是，却也只是一些，不像张三丰所说的那般神奇。
　　“太师傅，其实九阳神功并没有您所说的那般神奇，几年前，青书就曾经得到过，等会儿青书就将它默写出来给您。”
　　宋青书笑着说道。
　　“呵呵，你能有此心，我已经心中很是宽慰，不过，却是不用给我了。”
　　张三丰笑着摇头拒绝道。
　　“太师傅，九阳神功虽然神奇，但是，却对我没有什么用，我已经有了修炼功法，并没有继续去修炼，不过，几年前我却曾经给一个女子修炼过，而且，她也将九阳神功修炼到大成境界，青书担心九阳神功太过于霸道，阳刚之气太强，女子修炼会不妥，所以，想请太师傅帮忙参详一二。”
　　宋青书脸色凝重，真诚的对张三丰说道。
　　“女子修炼九阳神功”张三丰沉吟了一会儿，才说道：“九阳神功虽然是至刚至阳的神功，但是，女子却也是可以修炼的，只是女子本身属阴，修炼九阳神功后，会阴阳相冲，引起被压制，压住了成就。”
　　“太师傅，您的意思就是，如果不找出办法，她的成就就会止于此吗？”
　　宋青书脸色一急，赶紧问道。
　　张三丰微微摇了摇头道：“没有见过真人，我也不清楚。”
　　说罢，又对宋青书说道：“修炼九阳神功的女子在何处，如果方便的话，你将她接过来，让我看看。”
　　“是。”
　　宋青书高兴的应了一声说道：“她就在武当山下，青书这就去接她上山。”
　　说着转身就要离开。
　　然而，宋青书身子刚刚转过去一般，就停了下来，对着张三丰跪下来，轻声道：“太师傅，青书还有一件事情要和您说，只希望您不要生气？”
　　“什么事情起来说吧，别动不动就跪着。”
　　张三丰微微一笑，将宋青书给扶起来。
　　宋青书低着脑袋不敢看张三丰，低声说道：“我成了明教的教主”声音很小，就像是蚊子一般，然而，张三丰却是听得一清二楚。
　　“呵呵，我还以为是什么事情呢，明教虽然被正道中人誉为魔教，然而，我却是对他们知道一点，明教之所以被称为魔教乃是蒙古朝廷的称呼，久而久之，连江湖中人也跟着称呼了起来，而明教实则却是没有做过什么大奸大恶的事情，相反，明教还是对抗蒙古朝廷的主力；你既然为明教的教主，只需日后好好引导就行了。”
　　张三丰说着又笑道：“如此，有你来领导明教，我也放心了。”
　　宋青书听得一愣一愣的，他原本已经做好被张三丰训斥的准备，却没想到，张三丰竟然这么好说话，不怪自己。
　　宋青书心中暗暗得意，认为张三丰先是被自己刚刚说的话给震住了，那么大的事情都经历过来，而现在，自己当明教教主，他自然不会说什么。
　　“是，太师傅，那我就先去将芷若给带上山来了，呵呵。”
　　宋青书高兴的应了一声，身子一闪，已经消失在房间里面。
　　而就在宋青书消失的时候，宋远桥等人这才慢慢的来到木屋前，站在门口大声喊道：“师傅，弟子回来了。”
　　“进来吧。”
　　张三丰的声音传了出来，宋远桥等人应了一声后，就走进去。
　　几人走进去，却没有见到宋青书，不禁心中纳闷，莫声谷的性子比较值，对张三丰问道：“师傅，青书怎么不在您这里？”
　　张三丰呵呵笑着说道：“青书去办点事情，等会儿就会回来。”
　　“哦。”
　　莫声谷应了一声，就站在一边没有说话。
　　张三丰对着几人呵呵一笑道：“这里椅子不多，你们就站着吧，跟我说说这次去明教怎么样了？”
　　“是。”
　　宋远桥应了一声，然后说道：“此番六大门派围攻光明顶并没有成功”宋青书化作一道青色的光芒，朝着武当山下飞去，速度极快，眨眼间就出现在山下的小镇。
　　宋青书瞬间出现在周芷若等人住着的客栈，来到了周芷若四女所在的院子。
　　“青书哥哥，你怎么来了？”
　　宋青书刚刚出现，周芷若心中有感应，从房间内走出来，惊喜的对宋青书问道。
　　宋青书一把将周芷若抱在怀里，笑着说道：“怎么样，青书哥哥来看看我的芷若，难道芷若不高兴吗？”
　　“高兴，芷若当然高兴了，嘻嘻。”
　　周芷若安心的在宋青书的怀里，双手抱着宋青书的腰，娇声笑着说道。
　　“青书哥哥”“青书”紧接着，小昭，殷素素和杨不悔三人也从房间里面走了出来，小昭和殷素素都满脸惊喜的看着宋青书，娇声喊了一声，只有杨不悔，她虽然也是满脸的惊喜，但是，张了张嘴巴，想要喊宋青书什么，却是没有喊出来。
　　宋青书对殷素素和小昭笑道：“我来看看你们，呵呵。”
　　说着又对欲言又止的杨不悔说道：“小丫头，如果你不介意的话，也叫我青书哥哥吧。”
　　“真的可以吗？”
　　杨不悔满脸惊喜的问道。
　　宋青书看小说^.V.^请到微笑着点点头。
　　“嗯，青书哥哥”得到了宋青书的首肯，杨不悔倒是娇羞了起来，低声对宋青书喊了一声。
　　“好，不悔妹妹。”
　　宋青书笑呵呵的应道。
　　他的话让杨不悔羞红了脑袋，低下头去不敢看宋青书。


第089章 芷若初到武当
　　宋青书跟四女一起走进房间，来到桌子边坐下来，小昭给他端来一杯茶，递给他甜甜的笑道：“情书哥哥，喝杯茶吧。”
　　“嗯，小昭妹妹真乖，奖励你亲一下。”
　　宋青书呵呵一笑，对着小昭亲了一口，然后结果杯子，笑的喝了起来。
　　“啊”小昭则是‘啊’的一声，羞红着小脸跳到一边去。
　　宋青书喝了一口茶，呵呵笑着对四女说道：“我这次是准备带你们上武当的，太师傅让我带芷若去看看。”
　　“啊，我？”
　　周芷若有些不可思议的指了指自己，小脸羞红，暗道：难道青书哥哥向太师傅说了我们的关系吗？
　　想到此，小丫头不禁羞得满讲脸通红，小心肝‘噗通’‘噗通’的跳着。
　　而小昭和殷素素、杨不悔三人也是一愣，紧接着看着满脸羞红的周芷若，眼中满是羡慕的神色。
　　宋青书看着几女的表情，略微思索一下，就明白了他的意思，呵呵一笑道：“你们别瞎想啊，让芷若去见太师傅，是因为太师傅想要传授芷若武功。”
　　紧接着，他就将九阳真经和九阴真经的事情说了一遍。
　　几女听了之后才恍然大悟，殷素素三女想起自己刚刚的羡慕，不禁有些好笑，而周芷若原本通红的脸，此时更加红了。
　　宋青书呵呵笑着对四女问道：“这次你们是要和我一同上武当，还是只有芷若去呢？”
　　四女闻言，先是沉默了一下，紧接着，全都将目光看向殷素素。
　　殷素素沉默着摇了摇头道：“我不想上武当。”
　　“青书哥哥，小昭留下来陪殷姐姐吧。”
　　小昭紧接着说道。
　　“嗯，我也是，我也留下来。”
　　杨不悔也说道。
　　宋青书闻言，微微点点头：“好吧，等会儿我带芷若上山去，你们就留下来，不过，你们都要小心一点儿，如果没有什么事情，就别离开客栈。”
　　“嗯，我们知道了。”
　　三女同时回答道。
　　宋青书微微一笑，接着说道：“不过，你们放心，我至少一天会回来看你们一次的。”
　　三女一听，脸上露出喜形于色的高兴神色。
　　“那好吧，小昭你，先帮我拿笔墨纸砚回来，我先将九阳真经和九阴真经给默写下来。”
　　宋青书笑着对小昭吩咐道。
　　“好的。”
　　小昭甜甜的应了一声，然后就转身道另外一间房间去拿。
　　一会儿后，小昭就将笔墨纸砚给拿过来，放在桌子上，研好墨后，甜甜的对宋青书娇声说道：“青书哥哥，墨研好了。”
　　“好，我这就来写。”
　　宋青书呵呵笑着站起来，提起毛笔，开始默写九阳真经和九阴真经。
　　宋青书的毛笔字写的一般，不太好看，也不会很难看，毕竟，他从小到大都是在修炼武功，对于文采这方面的都很一般，写字也没有特意练习过。
　　好一会儿，宋青书写了好几页纸，终于将九阳真经和九阴真经给默写下来。
　　宋青书随便将纸张给放入怀中，笑呵呵的说道：“好了，太师傅就在山上等我，我们就先离开了。”
　　说着来到了周芷若的身边，笑着对殷素素等人说道：“你们都不用挽留我了，至少明天，我会来看你们，哈哈。”
　　说着揽着周芷若的小蛮腰，身子一闪，已经消失不见。
　　宋青书抱着周芷若出了客栈，化作一道闪电一般的流光，朝着武当山飞驰而去。
　　两人的速度很快，眨眼间就重新来到了武当的后山瀑布边，张三丰所在的地方。
　　两人停下来，周芷若看着那个巨大的瀑布，不禁高兴的笑道：“好漂亮的瀑布啊？”
　　宋青书微微一笑，拉着周芷若的小手慢慢的朝着木屋走去，边走边笑着说道：“我从小就是在瀑布下练功的，这个瀑布可是陪伴了我至少五年的时间。”
　　周芷若听了宋青书的话后，先是有些沉默的看了看瀑布，紧接着看着宋青书，眼中闪过一丝怜惜和温柔的神色。
　　周芷若和宋青书在一起两年的时间，她非常明白，宋青书对于修炼非常的刻苦，再看看那个瀑布，她就能够想象到宋青书小时候为了修炼受到多大的痛苦，看着爱郎的眼中不禁闪过一丝柔和和怜惜。
　　宋青书拉着周芷若的小手，还未走到木屋门前，只听里面传出张三丰苍老而又慈祥的声音。
　　“青书孩儿，进来吧。”
　　“是，太师傅。”
　　宋青书微笑着应了一声，然后就拉着周芷若的小手走进木屋。
　　眼见着就要见到了张三丰，周芷若有些紧张，被宋青书拉着的小手有些僵硬。
　　宋青书见了呵呵笑着拍了拍她的小脑袋，笑道：“小丫头，别紧张，太师傅是一个很好的人。”
　　“嗯。”
　　周芷若轻声应了一声，紧紧的拉着宋青书，不过，却没有刚刚那么紧张了。
　　两人走进房间，就见张三丰正面带慈祥的笑容看着两人，当他见到两人手拉着手的时候，先是一愣，紧接着哈哈的欣慰笑了起来。
　　“哈哈哈”宋青书和周芷若两人听到张三丰发笑，有些不得其解，赶紧松开对方的手。
　　宋青书有些拘束的对张三丰说道：“太师傅，她就是青书和您说的芷若。”
　　“见过张爷爷”周芷若也对张三丰行礼，轻声道。
　　“哈哈，好，芷若，快点儿起来，不用多礼，以后就将我当成你的爷爷吧。”
　　张三丰哈哈笑着站起来，来到周芷若的身前，将周芷若给扶起来，慈祥的笑着说道。
　　“嗯”周芷若见到了张三丰这么平易近人，刚刚心中的紧张全都没有了，脸上有带着甜甜的笑容。
　　张三丰看了看周芷若，双目发出一阵金光，紧接着才欣慰的笑道：“好好，小姑娘年纪轻轻就有此成就，当真是不凡。”
　　凭借着张三丰百年的经验，只要这么一看，就能够看出周芷若修炼的功法和实力。
　　“太师傅，芷若已经将九阳神功修炼到大成的境界，只是却还没有进入宗师之境。”
　　宋青书在旁边轻声说道。
　　张三丰微微点了点头说道：“我明白了，芷若本是女子之身，然而却修炼了至阳的九阳神功，本就压制住了她的资质，虽然能够将九阳神功修炼到大成境界，但是却无法进入宗师境界。”
　　宋青书从怀中将九阳真经和九阴真经的稿纸递给张三丰说道：“太师傅，这就是九阳真经和九阴真经，青书已经将它们一字不漏的抄写在这里。”
　　张三丰也不客套，直接将纸张拿过去，笑着对宋青书说道：“青书，虽然有九阳真经和九阴真经，但是，我却不敢保证一定能够让阴阳相容，这点你可得有准备。”
　　宋青书微微点点头道：“太师傅，这一点青书知道。”
　　“嗯。”
　　张三丰微微点点头，然后对宋青书说道：“青书，六大门派的事情我都知道了，虽说武当和六大门派曾经有些过节，但是，我们却不能不义，你去将他们给救出来吧。”
　　说着又继续说道：“至于芷若，就让她先呆在武当，与我一看小说^.V.^请到起研究一下九阳真经和九阴真经，如何？”
　　说着笑着看着宋青书。
　　宋青书点点头说道：“是，太师傅。”
　　说着又对周芷若说道：“芷若，这段时间你好好的呆在这里，等青书哥哥办好事情后，就回来找你。”
　　“嗯。”
　　周芷若虽然心中不舍，但是还是乖巧的点头答应了下来。
　　紧接着，宋青书则是安排周芷若在张三丰旁边的木屋住下来，直到第二天的时候，宋青书才离开武当山。


第090章   吹箫
　　宋青书来到山下的那个小镇，身子一闪，直接进入殷素素等三女住着的院子。
　　宋青书刚刚走进去，就听见一阵悦耳的琴声在院子里面环绕不息，琴音美妙而又动听，当真是绕梁三日啊。
　　宋青书的脚步微微一顿，侧耳静静的听着美妙至极的琴音，不禁想起了黄老邪给自己的武功当中就有以音乐为攻击手段的，正是黄老邪的成名武功‘碧海潮生曲’。
　　只是，宋青书他自己并不懂得探亲和吹箫，对于此武功根本就没有办法施展。
　　宋青书想了一下，暗道：反正闲着没事，自己应该学学弹琴吹箫，到时候就可以用音乐杀敌，不用动手。
　　想到面对敌人的时候，只要死拿着一把长箫，轻轻的吹着就行，宋青书心中向往极了，赶紧加快脚步朝着院子走进去。
　　来到院子，宋青书朝着琴音来源处望去，就见殷素素正坐在院子中央，纤纤玉手轻轻拂动着琴弦，那动人美妙的琴音正是从他的手中传出来的；而在她的周围，小昭和杨不悔两人娇笑着坐在一边。
　　“铮”仿佛感受到宋青书进来的声音，琴音一听，紧接着殷素素面带笑容的看着宋青书，小昭和杨不悔两女也，满脸惊喜的看着宋青书。
　　宋青书呵呵笑着拍了拍手，笑道：“姐姐好琴艺啊，当真是绕梁三日不绝于耳。”
　　“你怎么回来了？”
　　殷素素满脸的笑容，站起来看着宋青书。
　　宋青书呵呵笑着说道：“当然是回来看你们了。”
　　“就你这小家伙油嘴滑舌。”
　　殷素素嗔了一声，然后对宋青书问道：“芷若妹妹怎么没有跟你一起回来呢？”
　　宋青书微笑着回答道：“芷若留在武当山，太师傅让我下山去救助六大门派不，是五大门派的人，我们先去将五大门派的人给救出来，然后再回来。”
　　“那就是说，我们马上要离开武当山了。”
　　殷素素脸上露出一丝笑容，她虽然没有上武当山，但是，呆在武当山下，总是觉得有些不适应。
　　“嗯，等会儿，我们马上就离开。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“好啊。”
　　殷素素立刻应道。
　　“青书哥哥，那我去收拾行李。”
　　小昭嘻嘻笑着说了一声，然后就拉着杨不悔进房间去。
　　宋青书看的一愣一愣的，不明白两人的关系怎么就那么好了，以前两人是主仆的关系，虽然小昭跟自己在一起后，两人的关系有所延缓，但是，却也没有这么亲密啊。
　　殷素素看出宋青书的惊愕，轻声笑着问道：“你是不是很疑惑，她们两人为什么会那么的亲密啊？”
　　宋青书微微点点头，有些纳闷的说道：“是啊，她们两人的关系一直都不是很好，怎么一天不见，就成了好姐妹了。”
　　“这和你有关啊。”
　　殷素素神秘的笑着说道。
　　“和我有什么关系？”
　　宋青书有些纳闷的问道。
　　“我才不告诉你呢。”
　　殷素素娇声笑了一声，然后就来到琴桌边，准备将琴给收拾起来。
　　“姐姐，你能不能也叫我弹琴吹箫啊？”
　　宋青书来到殷素素的身边，一把搂着她的小蛮腰，轻声笑着问道。
　　殷素素满脸的羞红，轻轻的扭了扭腰，不过却没有挣扎，而是轻声问道：“你是要学习弹琴还是吹箫呢？”
　　宋青书想了一下，碧海潮生曲乃是用玉箫吹出来的，自己就应该吹箫，当下回答道：“我要学吹箫。”
　　“那好，从今天开始，姐姐我就教你吹箫，不出半年，肯定能够让你学会的。”
　　殷素素满脸笑容的说道。
　　“嗯，谢谢姐姐，啵”宋青书快速的再殷素素的脸颊亲了一口，然后哈哈笑着松开殷素素，朝着院子外面跑出去。
　　“你”殷素素气呼呼的跺了跺脚，看着大笑着离开的宋青书，直到宋青书的背影消失，这才羞红着脸，站在原地，脸上露出了少女般幸福的神色，轻轻的抚摸着被宋青书亲过的脸颊宋青书来到了另外一个院子，里面住着杨逍和青翼蝠王，此时，两人正无所事事的在院子里喝酒，桌子上摆放着几盘小菜和几坛酒，两人正把酒言欢，人还未到，就能够听到里面传来笑声。
　　“两位过的很不错啊。”
　　宋青书呵呵笑着走进来。
　　“教主。”
　　两人见到宋青书，立刻站起来。
　　宋青书呵呵笑着摆摆手道：“两位不用多礼了，不知道我说了多少遍，以后见到我都不用行礼。”
　　“是。”
　　两人呵呵一笑，然后对宋青书说道：“教主，一起来喝两杯吧。”
　　这话一说完，两人忽然间想起了什么，脸上顿时露出尴尬的神色。
　　“我们倒是忘了，教主从来没有喝过酒，呵呵。”
　　杨逍呵呵笑着说道。
　　宋青书一屁股在椅子上坐下来，直接从桌子上捡了几颗花生米，扔入口中，笑着对两人说道：“还是不要喝了，我从小都没有喝过酒，等会儿怕出丑。”
　　“那好，我们也不为难教主了。”
　　杨逍和殷天正两人也哈哈笑了起来。
　　宋青书吃了几颗花生米，然后对两人问道：“知不知道五大门派的人现在在什么地方了吗？”
　　一听到宋青书说正经事，两人的脸上立刻露出了严肃的神色，韦一笑说道：“教主，已经查到了，五大门派的人都被关在帝都的万安寺。”
　　宋青书微微点点头，并没有感到惊讶，他早就知道了五大门派的人肯定会被关在万安寺。
　　“不知教主可是要去救五大门派的人？”
　　杨逍沉吟了一下，对宋青书问道。
　　宋青书点点头说道：“是的，五大门派虽然和我们明教有仇，但是，冤冤相报何时了，我们明教不能和整个江湖为敌，如果这次我们救了五大门派的话，明教和正派的关系就能够大大的改善。”
　　“嗯教主说的是，我们明教的宗旨乃是驱除蒙古鞑子，确实不宜和正派中人再结怨。”
　　杨逍点点头赞同的说道。
　　“那好，我们这就启程。”
　　宋青书站起来说道：“你们各自去收拾一下，我们马上启程前往帝都。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两人抱拳应了一声宋青书回到三女住的院子，就见三女已经收拾完毕，殷素素的手上还拿着一根碧绿玉箫。
　　宋青书微微一愣，没想到殷素素身上竟然有现成的玉箫，现在看来，她是要将玉箫送给自己了。
　　果然，殷素素将碧绿玉箫递给宋青书娇声笑着说道：“这支玉箫乃是由碧玉所制，乃是小时候我父亲送给我的，既然你想要学吹箫，那我就将玉箫送给你吧。”
　　宋青书接过玉箫，看了看，整个箫身呈现碧绿颜色，没有一丝经过雕刻的痕迹，显然，手工非常的高明。
　　宋青书虽然不懂得什么玉箫好，不过，看这支玉箫的外表，就知道，这支玉箫肯定不是凡品，同时，对于殷素素将这支玉箫送给自己，心中也感动得很。
　　宋青书拿着玉箫，笑着对殷素素说道：“谢谢姐姐了，哦，不应该是师傅姐姐，嘻嘻。”
　　“小家伙别油嘴滑舌了。”
　　殷素素娇声笑了一声，娇嗔的看着宋青书。
　　“嘻嘻，以后我们也要跟着青书哥哥叫师傅姐姐了。”
　　小昭和杨不悔两人也娇声笑着闹了起来。
　　宋青书呵呵一笑，当下，也不继续迟疑，而是带着三女一起出了客栈，然后让明教弟子弄来一辆豪华马车，自己和三女直接进入马车去。
　　一行人朝着帝都赶去，宋青书和三女坐在马车里面，他开始向殷素素学习吹箫。
　　而另宋青书惊讶的是，不仅殷素素，连小昭和杨不悔两人也懂得弹琴，而且还弹的很好。
　　于是乎，宋青书的师傅，由殷素素一人加上小昭和杨不悔，变成三个美人师傅了。
　　原本对于殷素素，他是喊‘师傅姐姐’，然而，小昭和杨不悔两人却是比宋青书年龄还小，他自然不能喊‘师傅姐姐’，于是乎，就直接改口为‘美人师傅’。
　　三女对宋青书的称呼感到好玩不已，都娇声的笑着，不过，却没有阻止宋青书的称呼，而是觉得很好玩。
　　于是乎，马车看小说^.V.^请到里传来了若有若无，断断续续的箫声，不过，这箫声实在是难听，让外面赶车的明教弟子都感到一阵刺耳。
　　杨逍和韦一笑两人骑着马走在前面，听见马车里面的动静，不禁呵呵一笑，韦一笑笑着对杨逍说道：“我说杨左使，看这架势，你的女儿可是要成为咱们的教主夫人了。”
　　“别胡说，教主身边的女子多得是。”
　　杨逍虽然表面上这么说，但是，心中却是暗道：虽然这个教主风流了一点儿，但是，人不风流枉少年，他却是很有本事，而且也对女人很好，如果不儿跟着他也是不错的。


第091章  佳人来访
　　由于宋青书一路学吹箫，一行人前进的速度很慢，直到七八天后，才进入帝都。
　　一行人大摇大摆的进入帝都后，早就有明教的弟子在万安寺不远处买下一座庄园，让几人住进去。
　　路上行走了八天的时间，宋青书也整整学了八天的箫，如今的他，对于吹箫，已经能够入门，差的只是火候，按照三女的说话，他如果能坚持下去，用不了三个月，就能够学成了。
　　宋青书三人就在万安寺安顿下来，然而，他不知道的是，他们一行人刚刚进入帝都，就已经被赵敏的手下给发现了。
　　此时，万安寺内，赵敏正观看者五大门派的人和她手下人对打，学五大门派的武功。
　　赵敏本就是聪明无比，从小见学习百家武学，然而，她见到了宋青书那超强的实力后，却是不满足，抓了五大门派的掌门和高手，先是用十香软筋散让那些高手失去内功，然而，命令他们跟自己的手下比试，当然了，双方用的都是木剑，而且，不能使用内功，这样一来，赵敏就能够学到那些人的招式。
　　而如果有人不听赵敏的话比武的话，赵敏非常狠辣的将他们的手给斩断，如果输了的话还好，只是断一根手指头，这种情况，所有人都非常明智的选择了比武。
　　赵敏脸上带着笑容，饶有兴趣的看着下方何太冲和她手下阿大的比试，在她的身边，则是站着玄冥二老和苦头陀，三人对着场中的两人指指点点的，帮赵敏指点场中两人使用的招式。
　　就在这时，一个手下来到赵敏的耳边，轻声说道：“禀告小姐，明教杨逍和韦一笑已经来到帝都，就住在我们万安寺旁边不远处的一座庄园里。”
　　赵敏听了之后双眼一亮，赶紧问道：“只有杨逍和韦一笑吗，难道他们教主没有来？”
　　“没有看到明教的教主，但是，杨逍和韦一笑的身后却有一辆马车，据说，马车内时刻传来断断续续的箫声，不过，声音却是有些难听，好像吹箫的人是初学的。”
　　那个手下回答道。
　　赵敏沉吟了一下，小脸上露出了笑容，轻声笑道：“车里面的人肯定就是他，而那箫声，应该就是他在学吹箫。”
　　“啪”就在这时，场中‘啪’的一声，却是何太冲倒飞出去，脸色惨白的倒在地上。
　　“断他一根手指。”
　　鹿杖客一愣大喝，顿时，两个士兵走上前来，抓住何太冲，挥剑，就要砍断他的一根手指。
　　“不要啊，不要不要”何太冲顿时吓得脸色惨白，不住的求饶着，而此时，他的左手已经只剩下一个拇指头；显然，他已经输了很多次。
　　“算了，今天我心情好，就放过他。”
　　赵敏一挥手，让手下放过何太冲，紧接着站起来说道：“今天就到这里，我有事情要出去。”
　　说着直接离开，回到房间去换了一套粉红色漂亮女装，手中拿着倚天长剑离开了万安寺。
　　赵敏离开万安寺，并没有带任何一个手下，直接来到宋青书住着的那座庄园外面。
　　赵敏来到庄园外面，巧笑嫣然的对着守门的两个明教弟子说道：“禀告你们教主，就说赵敏来访。”
　　两人听了之后互相对望一眼，其中一个快速的跑到里面去禀告，而另外一个则是警惕的看着赵敏，丝毫没有因为赵敏长相美丽而被她被迷倒了。
　　赵敏满脸笑容的站在门口，丝毫没有焦急，她隐隐能够听到从庄园里面传来若有若无的箫声，不过，那箫声却是粗鄙的很，不禁脸上露出了笑容，脑中仿佛想起宋青书正在学吹箫的样子。
　　此时，宋青书正在庄园的别院内，在三女的指导下练习吹箫，忽然间一个明教弟子跑了进来，跪着对宋青书说道：“见过教主。”
　　宋青书停了下来，微微点点头：“起来吧，有什么事情？”
　　“回教主，门外有一个自称赵敏的美貌女子求见您。”
　　那个明教弟子恭敬回答道。
　　“好了，我知道了，你先下去。”
　　宋青书微微点点头，吩咐那个明教弟子退下，心中则是暗暗想着，赵敏果然厉害，自己刚刚来到帝都，就被她给发现了。
　　“赵敏，不就是先前绿柳山庄见到的那个男扮女装的女子吗？”
　　殷素素在旁边有些惊讶的问道。
　　宋青书微微点点头道：“就是那个。”
　　“青书哥哥，她怎么会知道我们在这里呢？”
　　小昭也不解的问道。
　　“呵呵，她是汝阳王的女儿，也就是郡主，在帝都，她想要知道一些事情还不容易吗，恐怕我们进城的时候就已经被盯上了。”
　　宋青书呵呵笑着点点头道。
　　杨不悔也撅着小嘴，不满的说道：“恐怕那个小丫头是对青书哥哥有意思了。”
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑，没有回答，直接说道：“我出去看看，你们先在这里等一等吧。”
　　“嗯。”
　　殷素素三女都微笑着点点头。
　　宋青书手中拿着玉箫，站起来朝外面走出去，一会儿就来到了庄园门口。
　　刚刚走到门口，宋青书就见到门口站着身穿粉红色衣服，绝美打扮的赵敏，不禁双眼一亮，暗道：赵敏果然是一个美女，换上女儿身后，和芷若也差不多，甚至更多了一丝英气，确实动人无比。
　　“见过教主见过教主”守门的那两个明教弟子的声音让宋青书回过神来，宋青书对着两人微微点点头，然后就走到前方去，对赵敏问道：“你怎么来了？”
　　赵敏绝美的小脸上挂着俏皮的微笑，对于刚才宋青书愣住好一会儿，她感到非常的满意，同时心中也非常得意。
　　“嘻嘻，人家知道你来了，立刻来看你，怎么，难道不请我进去坐一坐吗？”
　　赵敏嘻嘻一笑，有些俏皮的对宋青书说道。
　　“恐怕，你这次单独一个人前来，下次则是带着兵马来了吧。”
　　宋青书哼了一声，没好气的回答道。
　　“你你好狠心呢，人家知道你到了帝都，心中欢喜的很，立刻来找你，你却说出这番绝情的话，我讨厌你，哼。”
　　赵敏听了宋青书的话，双眸一红，委屈的瞪着宋青书。
　　“你不用装了，我可不是你身边的那个傻子，事事都听你的，被你耍的团团转。”
　　宋青书哼了一声，完全没有被赵敏的演技给骗了，他心中非常明白，自己和赵敏虽然认识，但是，却不熟，更别提赵敏会喜欢上自己，现在肯定是不可能的，至于以后，又有谁知道呢。
　　赵敏闻言心中一惊，她自然知道宋青书所说的就是整天跟在自己身边那个讨厌鬼赵强，不过，赵敏心中却是非常疑惑，不知道为什么宋青书对自己的事情知道的那么清楚，难道他一直观察着自己吗？
　　一个念头进入赵敏的脑中，抬起头来看着满脸淡然的宋青书，少女的使得她的小脸有些羞红。
　　宋青书却是饶有兴趣的看着赵敏，小声嘀咕道：“真是奇怪了，说了没两句话就脸红，难道这小丫头生病了。”
　　说着还走上前去摸了摸赵敏的额头。
　　“你你干什么？”
　　赵敏感受着宋青书的手在自己的额头上摸了一下，心中一颤，回过神来，满脸羞红的看着宋青书。
　　宋青书收回手，微微摇了摇头道：“没病啊。”
　　他这句话一出口，赵敏顿时小宇宙爆发，怒瞪着宋青书，跺跺脚，怒声道：“你太过分了，竟然说我有病。”
　　宋青书微微摇了摇头，也不管气呼呼的破口大骂的赵敏，直接低下头去，轻轻的抚摸着手中的碧绿玉箫。
　　“哼”赵敏看着宋青书满脸不在乎的样子，心中郁闷之极，从小到大，她聪明无比，有谁能够在她的面前占到便宜呢，然而，碰到了宋青书，却不知怎么的，脑袋瓜停止了运转，仿佛傻了一般，什么事情都不懂，就会让他欺负。
　　小丫头心中想着，这应该就是所谓的冤家吧，只可惜，两人生在不同的势力，注定了要敌对。
　　“好了，人家好心好意的来找你，你总不能就这么欺负我吧，就算是你不带我到里面去坐一坐，但是，我却不能无礼，帝都乃是我的家，这样吧，就由我来请客，请你去吃一顿，如何？”
　　赵敏狠狠的喘了好几口气，这才平静下来，脸上恢复笑容，娇声对宋青书说道。
　　宋青书微微点点头道：“好啊，你前面带路。”
　　“你放心，我知道你对我有戒心的，不过，我不会带你去别的地方，就直接在路边找一间客栈吧。”
　　赵敏笑嘻嘻的说了一声，带着宋青书朝着一边的客栈走去。
　　宋青书微笑着摇了摇头，就算是赵敏带他到皇宫大内又如何，他也能够全身而退。


第092章 与佳人密谈
　　两人来到客栈，赵敏直接将整个客栈给包下来，此时还不到吃晚饭的时间，客栈里人很少，老板见到赵敏将整个客栈给包下来，不禁心中高兴得很，将两人当成老祖宗供奉起来。
　　两人坐在一间单独的房间里面，桌子上放着一个火炉，上方正烧着水，这就是古代的火锅，而在桌子上放着一些羊肉和蔬菜等调料。
　　宋青书拿着筷子，夹了一块牛肉放进滚烫的汤水里面，过了一会儿等羊肉煮熟后，这才拿起来吃。
　　“这个客栈的羊肉火锅味道非常好，我经常过来，怎么样，味道不错吧。”
　　赵敏笑嘻嘻的看着宋青书。
　　宋青书微微点点头，这火锅的味道确实还可以，难怪赵敏身为郡主都会说好吃。
　　“来，好吃就多吃一点儿。为”赵敏见了宋青书点头，小脸都快笑开花来了，夹了筷羊肉，煮熟后放到宋青书的碗里。
　　宋青书也不推迟，直接夹起牛肉吃起来，赵敏看了更是笑脸如花，不停的给宋青书夹菜。
　　紧接着，赵敏拿起旁边的一壶酒亲自给宋青书倒了一杯，紧接着才给自己倒一杯，然后举起杯子，笑着对宋青书说道：“我们喝一杯吧。”
　　宋青书微微一愣，却是没有接过酒，他可是从来都没有喝过酒，上次喝了一杯，让他出丑的很，整个喉咙火辣辣的，再也不敢喝了。
　　“怎么，怕里面有毒啊，这样吧，我和你换，总可以了吧。”
　　赵敏见了宋青书没有喝，并未生气，反而嘻嘻一笑，将自己手上的那杯酒和宋青书对换一下。
　　宋青书又没有接赵敏的酒杯，赵敏不禁生气了，气呼呼的瞪着宋青书道：“你怎么都不喝啊，是不是我没有资格陪你喝酒。”
　　说着又撅着嘴说道：“我知道了，你身边有好几个小娇娘，肯定天天和她们嬉戏喝酒，所以才不理我，哼，一个大色狼。”
　　宋青书满脸的郁闷自己身边是有小娇娘，但是，却没有喝过酒，这不是冤枉人吗？
　　看着宋青书沉默不语，赵敏只觉得心里酸酸的，更加气愤，怒气冲冲的站起来，对宋青书喝道：“我知道你因为我是蒙古人而看不起我，只是，我是汉人还是蒙古人，难道是我愿意的吗？是我能够选择的吗？”
　　说着说着，只觉得心中委屈至极，泪水真的掉了下来。
　　宋青书一看到赵敏的眼泪，顿时慌了，他虽然武功高强，但是对于女人流眼泪，他确实一点儿都没辙。
　　“好啦好啦，你别哭了，我喝还不行吗？”
　　无奈之下，宋青书苦着脸安慰了一声，端起桌子上的杯子一口就喝了下去。
　　“咳咳”宋青书一下子被呛得满脸通红，有些痛苦的咳嗽起来。
　　“呜呜你，你”赵敏听见宋青书咳嗽，顿时停下哭声，满脸惊奇的看着宋青书，犹如看什么奇怪的动物一般。
　　“咳咳”宋青书直接拿起汤勺喝了两口汤，这才好了许多，不过还是轻轻的咳嗽几声。
　　“咯咯你竟然不会喝酒啊，咯咯笑死我了，一个大男人竟然不会喝酒”赵敏没心没肺的大笑了起来，她实在是没有想到，武功高强，堪比张三丰，一人独斗六大门派的少年英雄宋青书竟然连酒都不会喝。
　　宋青书的脸红红的，闷闷的坐在椅子上，左手轻轻晃动着玉箫，淡淡的卡着赵敏，既没有说话，也没有动，不知道他细腻到底在想些什么。
　　赵敏笑了好一会儿，发现宋青书一脸淡然的坐在那里，似乎生气了，心中一紧，赶紧停下来，小心翼翼的看着宋青书问道：“你生气了？”
　　宋青书哼了一声道：“笑够了吧。”
　　“够了哎，人家只是并没有笑你的意思，真的啊。”
　　赵敏听了宋青书的语气，知道他真的生气了，赶紧解释，只是，却不知道应该怎么说，完全没有了平时的聪明伶俐。
　　宋青书哼了一声，心中却是有些郁闷，看来，不会喝酒确实是不行的，以后要培养一番酒量。
　　“好吧，你要我怎么样才能原谅我，人家真的不是故意的吗？”
　　赵敏看着宋青书，眼中露出慌张的神色。
　　见了赵敏眼中慌张的神色，一副楚楚可怜的样子，宋青书微微叹了一口气说道：“算了，我也没有怪你。”
　　“真的？”
　　赵敏仿佛绝望中的人突然间见到希望，满脸惊喜的问道。
　　宋青书微微点点头道：“真的。”
　　“既然你原谅了我，怎么没有笑容？”
　　赵敏嘟囔着小嘴不满的说道。
　　宋青书闻言，露出了一个淡淡的笑容，顿时，赵敏笑着说道：“既然你原谅我了，那就不准在生我的气哦。”
　　宋青书轻轻‘嗯’了一声，然后拿起筷子，再次吃了起来。
　　赵敏听了宋青书原谅她，心中高兴，纤纤玉手托着香腮，轻声说道：“我知道你来到帝都是要救五大门派的，不过，很奇怪，我心中竟然没有生气，反而有些欣喜见到你，你说我是不是很傻啊？”
　　宋青书听的愣住了，这小丫头，不会是来真的吧，她说这话的意思，不正是对自己表白吗？不过，宋青书心中却是有些怀疑，自己和这个小丫头只是见过几次面，而且每一次在一起的时间没有超过一个小时，这小丫头不至于就喜欢上自己吧。
　　宋青书看着小丫头美目转动，看着自己，不禁心中安安怀疑，小丫头到底是不是乱说的。
　　见到宋青书没有什么表示，赵敏心中有气，暗道：“他平时那么聪明，现在怎么这么迟钝，自己说了这么多话，却没有什么表示。”
　　宋青书似乎没有听见一般，心中则是暗暗想着，赵敏这丫头虽然诡计多端，但是，应该还不至于拿这些事情来开玩笑吧。
　　不过，如果赵敏这丫头说的都是真的，那就有些好玩了。
　　对于美女，宋青书一向是来者不拒，而且，赵敏如此美丽动人，和周芷若也差不多，说不动心，那是不可能的赵敏看着宋青书那带着疑惑的脸，心中暗暗生气，只能狠狠的跺跺脚，轻声骂道：“大木头一个”宋青书也不再废话，任由赵敏生气，自己则是低下头去开始吃东西。
　　宋青书放开手脚大吃大喝的，吃的满嘴是油，一会儿后就吃饱，正当他准备用手擦擦嘴巴的时候，赵敏忽然间递过来一条香喷喷的手帕，娇声说道：“给你。”
　　宋青书也不推辞，直接接过来，擦了两三下嘴巴，原本准备将手帕还给赵敏，不过，看了看手帕已经弄脏了，他只好再次收回来，随便放到怀里，口中说道：“这条手帕我留着了。”
　　赵敏见了心中自然是欢喜的很，巧笑嫣然的看着宋青书宋青书将玉箫拿在手上，轻轻把玩着，看着赵敏问道：“你也知道我这次来时要救五大门派的高手的，你怎么不派人来杀我？”
　　“我怎么会派人杀你呢，再说了，你武功那么厉害，就算是千军万马也不是你的对手。”
　　赵敏闻言赶紧说道。
　　“嗯”宋青书微微点点头，看着赵敏那真挚的眼神，心中一动，他知道，人是可以撒谎，但是，眼睛却不会，一般人，看他是不是撒谎，只要看眼睛就知道了，而赵敏此时的眼神如此真挚自然不可能是撒谎。
　　宋青书又看了看赵敏那绝美的容颜，微微摇了摇头，暗道：自己似乎有些针对她，她其实也是很难做人的，如果换成自己，也无法做的比她更好，而且看她的样子，也是偏向自己这一边的。
　　“其实，我并不想让你为难，只是，救五大门派的人是我太师傅的意思，我不得违抗，不过，你放心吧，这件事情过后，将金毛狮王给迎接回来，我就准备退隐江湖，找一处山清水秀的地方隐居，到时候就不会与你们为难了。”
　　宋青书想了一下，还是说出这么一番话，他说这话绝对不是乱编的，而是真的，他心中确实有这个想法，等将金毛狮王谢逊给接回来，然后就要让出明教教主之位，自己则是带着几女去隐居。
　　赵敏一听，顿时慌了，赶紧问道：“你要去什么地方隐居？”
　　“还没有想好，到时候再说吧。”
　　宋青书微微摇了摇头道。
　　“”赵敏www>*.*


第093章  温柔小昭
　　宋青书和赵敏两人在客栈里面把酒言欢，宋青书虽然不懂的喝酒，但是，小口小口的试着喝一点儿还是行的，最后，竟然喝的比较顺了，喝上几杯没有问题，不会再咳嗽了。
　　等两人离开客栈的额时候，已经天色很黑了。
　　宋青书喝了几杯酒，不过，却因为以前从来都没有喝过，一时之间竟然有些醉意，脸色有些发红，酒气四溢。
　　赵敏倒是好的很多，她喝的酒是宋青书的好几倍，然而，却脸色正常，没有丝毫的醉意，这让宋青书心中很感慨，有经验和没有经验的差别还是很大的。
　　赵敏非常细心的跟着宋青书回到他门口然后才离开，独自回到万安寺。
　　宋青书右手拿着玉箫，晃悠难着身子慢慢的走进别院，看了一眼院子，却见只有自己住的那间房间是亮着的，宋青书不禁一愣，推门走进去，却见小昭正趴在桌子上，已经睡着了。
　　宋青书没想到小昭竟然会在房间等自己，而且还睡着了，心中感动得很，来到小昭的旁边，将玉箫放在桌子上，然后低下头去，轻轻的将小丫头给抱起来，再轻轻的将她给放在床上，然后帮她盖好被子。
　　见了小昭美丽的小脸上睡的甜甜的，宋青书心中一动，低下头去，在小丫头那红嘟嘟的小嘴上亲了一口。
　　“嗯”睡梦中的小昭仿佛感觉到了宋青书亲她的小嘴一般，竟然咂咂嘴，伸出小巧的在嘴唇上轻轻舔了两下。
　　宋青书见了不禁瞪大了双眼，小丫头美丽的面容，熟睡的可爱样子，再加上刚刚伸出小巧舔了舔香唇的样子，简直是能够让任何男人疯狂的诱惑。
　　宋青书此时也是一阵激动，不由得低下头去，再次将大嘴巴覆盖在小丫头的香唇上，深深的吻了下去。
　　这次，宋青书并没有马上将头给抬起来，而是伸出舌头将小丫头的贝齿轻轻撬开来，然后大舌头进入小丫头的口中，抓住小丫头的小巧，纠缠着吸允了起来。
　　宋青书深深的吸允着小丫头香津，只觉得满口芳香，一时之间竟然被迷住了，舍不得离开小丫头的樱桃小嘴。
　　然而就在这时，忽然间小昭睁开了双眼，满脸羞红的看着宋青书；宋青书也愣住了，没想到小丫头竟然在这个时候忽然间会醒过来，顿时停下了一切动作，和小昭大眼瞪小眼。
　　两人大眼瞪小眼好一会儿，宋青书才闪电般的抬起头来，有些不知所措的看着小昭，蠕蠕着说道：“小昭”小昭见了宋青书不知所措的样子，‘噗嗤’一笑，虽然满脸的羞红，但是，却是带着笑容坐起来，一把抱住宋青书，娇声说道：“青书哥哥，小昭不怪你，小昭的心早就属于你的了，其实小昭也想跟芷若姐姐一样。”
　　宋青书听的一愣，没想到平日里纤细娇笑的小昭现在竟然这么大胆，主动抱着自己，还说这些话。
　　不过，这些都不重要了，宋青书听到了小昭话中的暗示，心中激动得很。
　　此时此刻，只要是一个男人，都无法忍住。
　　宋青书心中激动之下，一把抱着小昭，坐在床上，轻声喃喃着对她说道：“小昭对我如此深情，青书哥哥定然不负你。”
　　小昭羞红着小脸在宋青书的怀里轻声‘嗯’了一声，并没有再说话。
　　宋青书轻声一笑，低下头去在小昭的耳垂轻轻亲吻了起来，双手伸进小昭的衣服里，各抓着一个浑圆的轻轻抚摸揉捏了起来。
　　小昭年龄虽然不大，只有十六岁，如果在现代社会的话，她只是一个刚刚成熟的小姑娘，但是，这里不同，这是在古代社会，一般女子十二三岁就能成亲，十四岁就能生孩子，小昭十六岁已经不算小了。
　　小丫头的浑圆，虽然比较娇小，但是手感却很好，圆润，宋青书一手握着一个小巧的，轻轻揉捏着，只觉得比周芷若多了一番滋味，其中不予言表。
　　宋青书亲吻着小昭的耳垂，然后又慢慢的往前，先是亲了亲她的耳垂，双手各握住小丫头的淑乳，轻轻抚摸着，紧接着，又慢慢的向前，亲吻着小丫头的脸颊，然后一把吻住小丫头的樱唇。
　　宋青书的大舌头撬开小丫头的香唇，然后一举攻入她的小嘴内，捉住小丫头害羞的小巧，在她的小嘴内缠绵起来。
　　小昭此时已经浑身无力的软倒在宋青书的怀里，双眼迷离，只能够凭借着本能，和宋青书缠绵在一起。
　　渐渐的，宋青书已经不满足于小昭穿着衣服，他左手依旧留在小丫头的淑乳上，右手伸出来，来到小丫头那柔软的小腹，然后来到那细小的小蛮腰上，轻轻的将小丫头的腰带拉开，顿时，小丫头的衣裳敞开来。
　　感受着腰带已经被宋青书给拉开，小昭原本就已经通红的小脸再度增加了羞红之色，双眼迷离，水汪汪的大眼睛，带着羞涩有些不敢看宋青书。
　　宋青书轻轻的再小丫头的眼帘亲了一口，然后将左手也伸出来，将小丫头的衣服给扒开，顿时，露出了小丫头只穿着肚兜，洁白美丽，带着一丝红晕动人的上身。
　　此时，小昭的裙子已经被宋青书给解开，上身穿着一件小巧的粉红色可爱肚兜，光洁而又美丽的小腹却是露了出来。
　　宋青书看了心动不已，轻轻的抚摸着小昭那光洁中带着一丝红晕的小腹，不禁低下头去亲了几下，然后才伸出手，轻轻的将小昭的肚兜给解开，顿时，两个浑圆，而又小巧可爱，大小适中的雪白从中弹出来，出现在宋青书的面前。
　　见了如此美丽的，宋青书不禁有些呆愣，好一会儿才伸出手轻轻的抚摸着，同时将脑袋低下去，亲吻着其中一个，含住美丽的玉珠，轻轻吸允起来。
　　“嗯青书哥哥，感觉好奇怪啊”小昭轻声呢喃着，双眼呈现出特别美丽的媚态，水玲珑的双眼微微眯着，的小嘴微张，低声呻吟着。
　　宋青书已经没有多余的时间去回答小昭的话，双手不停，一手握着小丫头的一只圆润的，另外一只手则是来到小昭的，轻轻的将她的裤子给拉下来。
　　顿时，小丫头只穿着一件小巧亵裤美丽的出现在宋青书的眼前。
　　此时，小昭的身上只穿着一件亵裤，其余的都是光溜溜的，程雪白之色，然而，雪白之中却带着一丝的红晕，让宋青书看的是激动而又喜爱，先是亲吻了小丫头圆润的，然后一路向下，慢慢的亲吻着，来到了小丫头光洁如玉平坦的小腹，轻轻的亲吻着。
　　此时，小昭在宋青书的下，已经全身泛着粉红色的光晕，双目迷离，水润润的微眯着，轻轻的张着美丽红艳的小嘴，发出无意识的呻吟声。
　　宋青书亲吻着小丫头光洁如玉的小腹，好一会儿，才来到了小丫头的，双手一动，轻轻的将小丫头的亵裤给拉下来，顿时，小昭那美丽神秘的地方出现在宋青书的眼前。
　　此时，小丫头的已经湿透了，带着丝丝处女芳香，点点露珠出现在那片神秘的小森林当中。
　　宋青书的右手轻轻抚摸着小丫头那片猫咪繁盛的小森林，上方所带着的点点露珠，让他的手变得滑润了起来，宋青书心中激荡，自己身下的‘小青书’早就高高昂起来，似乎在催促着宋青书快点儿。
　　不过，宋青书却是知道这事不能太急，而是慢慢的朝着小丫头的亲吻下去，先是亲吻着小丫头美丽光滑的，然后慢慢的一路直下，来到了小丫头的三寸金莲，美丽的小脚上，轻轻的亲吻着，丝毫不放过小丫头身上的任何地方。
　　最终，宋青书又来到了小丫头身下双腿之间，点点露珠所在，轻轻亲吻着。
　　小昭虽然此时双眼迷离，在宋青书的下，只觉得整个人的思想都停顿了下来，但是，宋青书的动作她却还是能够感觉得到，感受着宋青书亲吻着自己的脚，心中激动不已。
　　小昭虽然年龄不大，但是，却是明白一般男子对女子是什么样的，见了宋青书竟然亲吻着自己的小脚丫，心中自然激动之极。
　　而紧接着，宋青书亲吻着她身上最为神秘的地带，顿时让她整个人激动的颤抖了起来，同时心中羞涩不已。
　　此时，小丫头被宋青书的做法给感动的泪眼朦胧，只觉得自己是这个世界上最为幸福的女人。
　　而随着宋青书的动作，小昭则是动情不已。媚眼如丝，整个人看起来娇媚无比，微微张着小嘴，口中发的呻吟声。
　　“嗯嗯”听着小丫头的呻吟声，宋青书身下的‘小青书’已经忍不住轻轻的摇晃着脑袋，表示不依。
　　宋青书也不再忍着，一把将自己身上的衣服给撤掉，压倒在小昭的身上。
　　“噗哧”“啊”随着一声www>*.*


第094章  素素迷情
　　宋青书不仅内功高强，他这几年来在深海之中，极寒之地的修炼，让他的身体变得坚韧无比，单凭身体的力量就已经能够和先天高手对抗，也就是说，他的身体力量已经达到了先天境界。
　　而他不仅身体强悍，更是内外兼修，对于男女之间的事情更是持久的很。
　　整整两个多小时过去了，小昭已经不堪重负，软到在床上，沉沉睡去，宋青书却还精神抖擞，却又只能无奈的抱着小丫头，忍着焚身的痛苦。
　　虽然每一个男人都喜欢自己持久力很强，但是，宋青书却是很郁闷，上一次，他由于是第一次，自然没有这么强，然而，这次，对于小昭，却是久久无法发泄。
　　而小昭这小丫头又天生媚骨，身体敏感的很，没几下，就不行了，两个多小时下来，小丫头已经好几次，最后宋青书怕她失阴太多，对身体不好，不敢继续对小丫头鞭挞，停了下来，小丫头这才带着幸福沉沉睡去，只是苦了宋青书。
　　此时，宋青书却是对自己的重体质太好而感到麻烦，如此一来，没有哪一个女子能够禁得住自己的鞭挞，当真是苦了自己。
　　不过宋青书心中却有另外一个主意，一个不行，两个，两个不行，那就三个吧，如果三个还不行，那就四个，反正自己身边也有四个女子。
　　这个邪恶的念头出现在宋青书的脑中后，就挥之不散，宋青书抱着小昭那洁白如玉动人，柔软的娇躯，虽然一阵焚身，但是却又不能动，只能够苦苦忍受着。
　　然而就在这时，一个人影出现在宋青书的门前，紧接着，只听‘吱呀’一声，门缓缓的打开，露出了一张美丽的娇颜。
　　不正是殷素素吗？此时殷素素的身上穿着一件白色，略带着一丝透明的睡衣，将玲珑剔透的娇躯展现在眼前。
　　对于殷素素的突然出现，宋青书并没有什么紧张，反而脸上带着笑容，早在殷素素刚刚出现在走廊的时候，他强大的精神力就已经发现了她，知道了是殷素素，否则，他怎么能让对方开门进来呢。
　　“啊”殷素素突然间娇呼一声，满脸羞红的看着宋青书。
　　她原本正躺在床上，可是，心中担心宋青书还没有回来，一直都睡不着，直到宋青书回来的时候，她就已经有所感应，然而，紧接着的则是小昭那动情的呻吟声传过来。
　　小昭动情的呻吟声传到了殷素素的耳中，顿时，使得殷素素满脸羞红，睡不着觉。
　　殷素素本就和张翠山成亲过，而且生下张无忌，对于男女之间的事情并不像小昭和周芷若一般无知。
　　小昭的呻吟声传到耳中，殷素素自然清楚小昭为何会发出如此的呻吟声。
　　小昭如此的呻吟声，使得殷素素的脑中不由得想起了宋青书那强健有力的身体，那英俊的面容，带着懒散的笑容，顿时，宋青书的一切再次出现在她的脑海之中。
　　而宋青书以前对她说的话，也在脑中不断的回响着。
　　想着想着，殷素素脑中突然间出现宋青书抱着小昭那美丽动人的娇躯的情景，这个情景出现在脑中后，就一直挥之不去，仿佛生了根一般。
　　紧接着耳中不断的传来小昭的呻吟声，殷素素整个人不禁面红耳赤，一丝丝在心中升起。
　　殷素素虽然曾经和张翠山成亲，而且剩下儿子张无忌，然而，张翠山身为武当七侠之一，自持正道君子，根本不会什么男女房中之事，而且也很少在一起做男女之间的那种事情。
　　两人成亲十年的时间，在一起做男女之间事情的次数却是不足十次，如果不是殷素素做人有原则，早就红杏出墙。
　　而这么多年以来，被张翠山给休了之后，殷素素原本已经死了的心再度被唤起，对年纪小小的宋青书有了感情，不知怎么的，好几年的时间，就是没有重新成亲，一直等到现在。
　　要知道，殷素素本就长的美丽无比，虽然生了儿子张无忌，但是，她重新回复自由，回到天鹰教后，也有许多的英俊公子哥追求，只是，当时，她的心中已经有了宋青书，自然不可能答应什么。
　　如今的殷素素也有三十几岁，俗话说女人三十如狼，四十如虎，对于性事，像殷素素这个年纪，是最为需要的。
　　而她忍受了十几年的，却在今天晚上被宋青书和小昭给点燃了，终于爆发出来，犹如火山爆发一般，就是连绵不绝，无法停歇。
　　而爆发的殷素素，脑中只有宋青书那英俊的面容，和强健的身躯，不知怎么的，迷迷糊糊的就来到了宋青书的房间。
　　来到了宋青书的房间后，殷素素这才清醒了过来，惊叫了一声，羞红着脸看了看宋青书那强健的身躯，紧接着赶紧要离开。
　　然而，宋青书会让他离开吗，此时，他正好憋了满身的，见到了殷素素如此动人的少妇，自然不可能放过，当下，身形一闪，瞬间出现在殷素素的身边，也不顾着身躯，一把将殷素素给抱在怀里，右手一挥，就将房门给关上。
　　“好姐姐，怎么这么快就要走呢？”
　　宋青书抱着殷素素只穿着单薄的睡衣那动人的娇躯，轻声调笑道。
　　殷素素被宋青书抱着，已经满脸的通红，忽然间闻到宋青书身上的男子气息，整个人更是在一瞬间没了力气，软倒在宋青书的怀里。
　　在宋青书的怀里，殷素素感受着‘小青书’的顶在自己小腹柔软之处，有了经历的她自然明白那是什么，顿时脸色通红无比，满脸的春情，低声呻吟了一声。
　　“不要”宋青书抱着殷素素，低下头去亲吻着殷素素的额头，轻声笑道：“好姐姐，什么不要啊？”
　　殷素素此时已经满脑子空白，无法想什么，只是低声呻吟着：“不要”宋青书轻声一笑，低下头去，大嘴巴覆盖在殷素素的樱桃小嘴上，大舌头撬开殷素素的贝齿，然后进入到殷素素的小嘴内，捉住了啦殷素素的，缠绵了起来。
　　殷素素双眼迷离，满脸的春情，感觉到宋青书的舌头在自己的小嘴内搅动着，只能凭着直觉，对和宋青书纠缠了起来。
　　同时，宋青书抱着殷素素身形一闪，就来到了床上，将殷素素放在床上，自己压了上去，轻轻的将殷素素的睡衣给解开，顿时露出了只穿着肚兜和亵裤的美丽。
　　宋青书的右手伸进殷素素肚兜里面，来到了殷素素的胸前，一把抓住她那浑圆，巨大的，用力揉捏着。
　　殷素素的不仅美丽，而且浑圆巨大，宋青书一只手都无法握住，只感到触手柔软无比，不禁用力的揉捏起来，感受着手中舒爽的感觉。
　　“嗯”殷素素轻声呻吟着，双手环抱着宋青书的虎腰，让自己的身躯能够和宋青书更紧密的接触。
　　而宋青书的大舌头在殷素素的小嘴内跟她的小巧缠绵了好久，终于松开来，看着身下双眼迷离，春情荡漾的殷素素，轻声笑道：“好姐姐，青书我今天就来履行八年前的约定。”
　　“嗯青书你好坏啊”殷素素此时已经清醒过来了，对着宋青书娇嗔的说道。
　　宋青书呵呵一笑，抓着殷素素浑圆的右手微微用力捏了一下，笑道：“好姐姐，你的身体好棒啊，青书好喜欢。”
　　“嗯”殷素素娇声呻吟了一声，满脸羞红不敢看宋青书。
　　宋青书见此，刚刚还未得到发泄的再次冉冉升起，而且比刚才更加旺盛，心中焦急，一把将殷素素的肚兜和亵裤给脱下来，顿时，殷素素那两个浑圆，巨大无比的美丽出现在宋青书的眼前。
　　宋青书见了不禁赞叹一声‘好美’，低下头去含住其中一颗浑圆的玉珠，轻轻吸允着。
　　“嗯嗯”殷素素抱着宋青书轻声呻吟着。
　　宋青书的一只手在殷素素另外一个浑圆的上轻轻揉捏着，好一会儿，才松开嘴巴，换了另外一个浑圆的，轻轻吸允着。
　　宋青书一手在殷素素的上轻轻揉捏着，而另外一只手则是慢慢的再她那完美无瑕的娇躯上游动着，慢慢的一路向下，来www>*.*


第095章  精神识海
　　第二天天亮之时，宋青书睁开了双眼，向着左右两边看了看，脸上顿时露出了笑容，在他的右边躺着殷素素，左边则是躺着小昭，两女身不着寸缕，美丽的娇颜上带着一丝丝春色，正各自占据着宋青书的两只手臂，将宋青书的两手给当成枕头，蜷缩在宋青书的怀里。
　　宋青书转过头去分别在两女的额头轻轻亲了一口，嘴角挂着淡淡的笑容，却是一点儿也不敢再动弹，生怕吵醒了两女。
　　昨晚，宋青书和殷素素的大战当真是天昏地暗，日月无光，两三个小时后，两人才双双得到满足，而那时，殷素素已经浑身无力，犹如从水中捞出来一般，宋青书则是精神抖擞，不得不说，外功的修炼者，那方面就是强悍。
　　当时，殷素素已经浑身无力，却没想到，当她们准备睡觉的时候，小昭这小丫头突然间醒过来，目瞪口呆的看着两人。
　　被小昭给看到，宋青书倒是没有什么，而殷素素此时才记起小昭也在床上，顿时满脸羞红，捂着被子不敢见人。
　　不过，小昭虽然刚开始目瞪让口呆，吃惊无比，但是，一会儿后就习惯了，拉着殷素素笑着说起话来。
　　宋青书自然而然的当起听客，看着两女叽叽喳喳的聊着一些话，欣赏着她们还没有穿上衣服那玲珑剔透，动人无比的娇躯。
　　两女说着悄悄话，直到凌晨才在宋青书的怀中睡着宋青书抱着两女一动不动的躺在床上，连呼气都小心翼翼的，生怕吵着两女，闲着无事，分出一丝心神加速运转‘冰心诀’，同时，将脑海中所知道的武功秘籍给回忆一遍。
　　半个多小时过去后，宋青书脑中所有的武功秘籍已经被他给重新整理一遍，然而，通过这次整理，他却有一个惊人的发现，他发现，自己竟然可以通过精神力，在脑海中模拟场地，推演修炼武功。
　　宋青书由于修炼‘冰心诀’精神力强大无比，分出一丝精神力来修炼‘冰心诀’后，竟然还能够在脑海内演练武功。
　　精神力修炼武功的方法，当真是闻所未闻，见所未见；然而，宋青书却创出这么一个先例，此时，在他的识海中开辟出一片小场地，宋青书的一部分精神力凝聚成一个缩小版宋青书，正在那片场地内修炼着他所会的那些武功。
　　而由于这片识海乃是宋青书自己所开辟出来的，在这里面，他能够随意幻化出各种各样的武器。
　　此时，只见宋青书识海里面的缩小版青书手中拿着一把长剑，正在修炼‘独孤九剑’。
　　一会儿后，将‘独孤九剑’修炼好几遍，宋青书手中的长剑一阵变换，变成一柄大刀，正式翻版的‘雪饮刀’。
　　宋青书手持‘雪饮刀’，开始练起‘傲寒六诀’。
　　‘傲寒六诀’宋青书早就修炼的如火纯青，再加上天山之时，烈火老头所传授的一式刀意，他将那一式刀意给完全融入到‘傲寒六诀’当中，顿时，使得‘傲寒六诀’的威力增大了好几倍不止。
　　脑海中的宋青书修炼了一会儿‘傲寒六诀’，然后又改为修炼风神腿、太极剑法、太极拳，等他所会的各种武学。
　　不知过了多久，宋青书终于将自己所会的武功全都修炼一遍，心中一动，顿时精神力退出来，回到体内，睁开了双眼。
　　当宋青书睁开双眼的时候，却见小昭和殷素素两女已经穿戴整齐，正一左一右坐在床上，一双美目紧紧的盯着自己。
　　宋青书见了微微一愣，没想到两女已经醒过来，自己竟然不知道，不由得暗叹一声，虽然说在识海中能够修炼武功，但是却太过于专心，没有一丝防备，如此就危险了，看来，应该像一个办法，既能够在识海内练功，也能够对外面有感知。
　　“青书哥哥，你醒了啊。”
　　小昭甜甜的声音传到宋青书的脑海中，顿时，他微微摇了摇头，暗道：还是等以后慢慢想。
　　当下，一把将两女给抱起来，分别在两女的脸颊亲了一口，笑嘻嘻的说道：“两位娘子，早啊。”
　　听了宋青书叫她们‘娘子’，小昭和殷素素两女顿时小脸羞红。
　　宋青书见了两女害羞的样子，不由得哈哈一笑，心中却感到一阵幸福，拥有如此美女，当真是自己的福气。
　　小昭娇媚可爱，不仅美丽无比，同时也很可爱，懂得伺候人，宋青书对她自然很喜欢。
　　而殷素素虽然年龄大了一些，如今已经三十几岁，但是，她由于内功高强，外表看来，就像是二十几岁的妙龄女子一般，而且，美丽的娇颜上还带着一丝少妇特有的成熟气息，让宋青书更是喜爱的很。
　　宋青书一手抱着一个，笑嘻嘻的和两女玩闹了起来。
　　一会儿后，宋青书要起来，小昭和殷素素两女分别拿来宋青书的衣衫，让宋青书站着，两女替宋青书穿衣服。
　　有美女伺候，宋青书自然乐得悠闲，当下，浑身光溜溜的站在地上，将双手平张开，让两女伺候着穿衣服。
　　小昭和殷素素两女都懂得伺候人，一左一右，仿佛排练过的一般，当真是佩服的天衣无缝，很快就红着小脸，帮宋青书穿好衣服。
　　紧接着，小昭又拿来梳子帮宋青书梳头，将散乱的头发给梳整齐，不过，她们却没有拿发簪给宋青书，因为她们都知道宋青书不喜欢带着一根发簪，只是将长发披肩散开，飘逸无比。
　　做好这一切之后，宋青书哈哈一笑，拉着害羞无比的两女走出房门，来到院子，却见杨不悔正用纤纤玉手托着香腮，沉思着，不知道在想些什么。
　　宋青书呵呵一笑，依稀能够看到杨不悔小脸上带着一丝睡意，显然，昨天晚上的动静她也听到了，搞得她都没有睡好。
　　旁边的小昭和殷素素两女也看到了杨不悔的困意，不用想也知道杨不悔为什么这样子，原本就羞红无比的小脸，再次变得通红无比，将小脑袋给低下去。
　　宋青书哈哈一笑，得意的看着两女，眼神带着意味深长的意思，两女自然能够明白宋青书那眼中的深意，顿时，羞得无地自容，同时，双双伸出双手，光顾了宋青书腰间的软肉。
　　“啊”宋青书一声惨叫，顿时传遍整个帝都，一边沉思着的杨不悔也被惊醒过来。
　　杨不悔用不解的目光看着宋青书三人，眼中带着羡慕的神色却是让小昭和殷素素感到不好意思。
　　而这件事情的始作俑者宋青书则是带着得意的笑容，其实，几年来的修炼，他的身体强悍无比，达到了专门修炼外功之人的先天境界，一般刀剑都无法对他的身体造成什么伤害，更别说两女的纤纤玉手。
　　两女的纤纤玉手无论用多大的力气，都只能给宋青书‘温柔的抚摸’，更别说两女舍不得用力，对宋青书来说，两女刚才扭他的腰，根本就没有什么感觉，唯一的感觉就是觉得两女的纤纤玉手很柔软。
　　宋青书之所以发出如此惨叫，自然是装的；只是，他想不到小昭和殷素素两女成了自己的女人后，竟然懂得这么一手，现在看来，以后的日子可就要苦了。
　　看着宋青书苦着一张脸，小昭和殷素素两女都是‘噗哧’一笑，紧接着，殷素素笑着对小昭说道：“小昭，别管他，他就是装的。”
　　“嗯，殷姐姐，我们去做早餐去。”
　　小昭也甜甜的笑着回了一声，两女分别松开宋青书的手，来到杨不悔的面前，笑嘻嘻的拉着杨不悔离开院子，向着厨房走去。
　　三女离开之后，宋青书原本苦着的脸，顿时露出笑容。
　　宋青书笑意吟吟的看着三女离开，心中暗暗佩服自己刚才明智的做法，如果刚刚不是苦着脸，而是笑容满面的话，两女肯定会不依不饶，到时候自己还不知道会受到什么苦呢。
　　当下，宋青书来到刚刚杨不悔坐着的地方坐下来，微微闭着双眼，思考着应该怎么样才能够让自己既能够在识海中演练武功，也能够对外界有感知，最好能够一分为二，平常的时候也能够演练武功，而且还能够做事情。
　　只是，宋青书想了许多办法，却都不行，无奈之下，只能够暗叹一声，准备放弃，然而，就在他准备放弃的时候，突然间脑中一道灵光闪过，一心二用，不正是老顽童周伯通所擅长的吗。
　　他可是记得非常清楚，老顽童周伯通自创左右互搏术，能够一心二用，一人当成两个人用。
　　宋青书暗道，如果自己也会左右互搏术的话，那就能够一手使刀，一手用剑，到时候‘傲寒六诀’和‘独孤九剑’一齐施展开来，威力绝对能够增加好几倍。
　　想到此，宋青书双眼一亮，心中对左右互搏术非常向往。
　　然而，他却不知道，老顽童到底有没有突破，或者已经早就死了；就算是没有死，想要找到老顽童，也不是简单的事情，犹如大海捞针一般。
　　不过宋青书再仔细的回想一下有关老顽童的内容，忽然间一拍笑了起来，老顽童的左右互搏术，除了郭靖会，还有一www>*.*


第096章  传艺
　　宋青书吃过三女一起做的爱心早餐后，让三女呆在院子里面，自己则是来到了杨逍和韦一笑两人所住着的院子。
　　宋青书来到了两人院子之时，正好见到两人正在对练，两人都是用掌法，整个院子充斥着无数掌影，由于韦一笑用的是寒冰绵掌，宋青书刚刚踏进院子的时候，顿时感到一股寒意，不过，这些寒意对他来说却没有什么，他在天山极寒之地都住了好几年，自然不会怕这一点儿寒气。
　　然而这时，场中的杨逍忽然间和韦一笑对了一掌，然后轻飘飘的向后退去，紧接着，只见他右手屈指一弹，一粒小石头被弹出去，发出一声破空声响，朝着韦一笑激射过来。
　　韦一笑见了小石头的来势汹汹，心中一惊，赶紧运起全身功力，双掌猛的朝着前方推出去，强劲的寒冰真气席卷而出，迎上那粒小石头，这才将小石头给挡下来。
　　“杨逍，你厉害，老蝙蝠我自认不如。”
　　韦一笑叹了一口气，他和杨晓两人都是先天后期，然而，杨逍却已经到了先天后期圆满境界，不用多久就能够突破到先天巅峰，而韦一笑却是刚入先天后期不久，自然无法相比。
　　而且，杨逍还学了‘乾坤大给挪移’的前面两层，能够将劲气给卸掉，在光明顶的时候，他凭借着第二层的‘乾坤大挪移’，硬生生的挡住了韦一笑和五散人的攻击，七人功力相拼，杨逍一人独自挡住了对方六个同级的高手，依旧面不改色，着实是厉害无比，当时如果不是成昆偷袭，谁胜谁负还不一定呢。
　　杨逍微微一笑道：“教主来了。”
　　而此时，宋青书看着杨逍却是有些郁闷，杨逍刚才弹出小石头用的手法正是黄老邪的‘弹指神通’，他却不明白，为啥杨逍懂得‘弹指神通’。
　　“教主。”
　　两人来到宋青书的面前，躬身喊了一声。
　　宋青书微微一笑，对杨逍问道：“杨左使，如果刚刚我没有看错的话，你弹石头的功夫应该就是百年前东邪的绝学，‘弹指神通’吧。”
　　“正是，教主怎么知道的？”
　　杨逍点点头应了一声，却是有些吃惊的看着宋青书，不明白宋青书为什么知道‘弹指神通’。
　　宋青书闻言呵呵一笑，右手伸出，对着地上张开五指，一吸，顿时，一粒小石头被吸到手心，只见他拿着小石头，无名指屈指一弹，顿时，石头上附带着一丝赤红色的真气，破空飞出，十几米外的一块石头上。
　　只听‘轰’的一声，那块一人高大的石头，被那粒只有小指头般大小的石头给击中，轰然碎裂开来。
　　一边的杨逍和韦一笑两人已经看的是目瞪口呆，然而，紧接着，宋青书五指一张，又从地上吸起来一粒小指头般大小的石头，然后，再次对着十几米外另外一块一人高大的石头屈指弹出去。
　　“嗤”小石头击中那块一人高大的巨石，这次却不像前一次那般，整块巨石轰然而碎，只听‘碰’的一声，只见小石头将整块石头给射穿，再由另一头射出来，远远射出去，不知道飞到什么地方。
　　韦一笑一闪身，运转轻功，快速的来到那块巨石的身边，查看了一下，却发现巨石除了一个小指头那般大小的小洞，将整块巨石给洞穿外，其余的地方完好无损，不禁目瞪口呆的赞叹一声：“好功夫啊。”
　　“杨左使，你的‘弹指神通’和教主的比起来，却是不如啊？”
　　韦一笑回到原来的地方站着，笑的对杨逍说道。
　　杨逍也从震惊中回过神来，苦笑一声说道：“那是自然，教主功力通天，我怎么能和他相比。”
　　“呵呵”宋青书微微一笑，对杨逍说道：“杨左使，如果我没看错的话，你所学的‘弹指神通’并不全，要不然，以你的功力，使出‘弹指神通’，威力并不比我刚才那两次差，因为，我刚刚所使用的功力也只是和杨左使你一样的。”
　　杨逍闻言，苦笑着点点头说道：“教主说的没错，我学的‘弹指神通’并不全，我只学到了一般的‘弹指神通’而已。”
　　“哦，我很好奇，东邪黄药师虽然弟子众多，然而，他那些弟子大都是死于非命，这世上懂得‘弹指神通’的只有他的女儿黄蓉和他的最小弟子程英，还有一个神雕大侠杨过，只是，不知道杨左使的‘弹指神通’是从何处学来的？”
　　宋青书饶有兴趣的看着杨逍问道。
　　杨逍和韦一笑两人听了宋青书的话，心中大大的震惊，他们怎么也没有想到，宋青书竟然知道这么多百年前的辛密。
　　杨逍叹了一声说道：“其实我的‘弹指神通’功法乃是在一处无名的闪过所学到的，当时‘弹指神通’的绝学是刻在一块巨石上，然而，我找到那块巨石的时候，石头已经只剩下一半，经过我多番专研，终于能够使出‘弹指神通’，但是，威力却是不足原来的百分之一。”
　　“哦”宋青书闻言了然的点点头，难怪杨逍的‘弹指神通’并不出名，而且威力那么小，原来是他结合一半的‘弹指神通’自己专研出来的，也可以说他的‘弹指神通’是经过自己改装的。
　　“教主，您怎么懂得‘弹指神通’的？”
　　韦一笑在一边对宋青书问道。
　　宋青书微微一笑道：“前段时间，有幸见到东邪黄老前辈，得他看得起，传授绝学。”
　　韦一笑和杨逍两人闻言顿时呆住了，前段时间宋青书见过黄老邪，那么说，百年前的东邪还没有死吗？
　　两人身为明教的超级高手，一个是四大法王之一，一个是光明左使，两人在明教的权利仅在教主之下，对于这些百年前的事情也比较清楚，他们都知道，东邪此时的年龄应该有两百岁了，但是，宋青书话中的意思是，他还没有死。
　　这怎么可能？任由你武功多么高强，能够挡得住岁月的侵袭吗？东邪两百多岁的年龄，怎么可能还活着。
　　一瞬间，两人的脑中转过无数念头，他们只觉得宋青书是骗他们的，不可能见到东邪的踪影。
　　然而，宋青书的‘弹指神通’又是从何处而来的？
　　两人都有些懵住了宋青书呵呵一笑，自然知道两人心中的想法，微笑着对两人说道：“你们是不是觉得我是在骗你们？”
　　“属下不敢。”
　　两人赶紧躬身说了一声，不过，看他们的表情，肯定不太相信。
　　宋青书淡淡的笑着说道：“我并未骗你们，也不是乱说的，不过这些都不重要。”
　　说着看着杨逍说道：“杨左使既然懂得‘弹指神通’，那我就将全部的‘弹指神通’秘笈都传给你吧。”
　　“教主，这怎么可以？”
　　杨逍闻言，脸色一变，赶紧对着宋青书说道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“没什么不可以的，希望你可以将‘弹指神通’发扬光大，世世代代传下去就行了。”
　　“如此，杨逍只能遵命。”
　　杨逍沉吟了一下，沉声点头说道。
　　宋青书微微点点头说道：“我用用传音入密的功夫传给你。”
　　说着，嘴唇微动，将‘弹指神通’的秘笈说给杨逍听。
　　一边的青翼蝠王韦一笑看着杨逍，脸上露出羡慕的神色，不过，他并没有说些什么，心中也没有什么怨言，毕竟，杨逍本来就懂得‘弹指神通’，宋青书将全本的传给他也是正常的。
　　一会儿后，宋青书已经将‘弹指神通’的秘笈说完，对杨逍问道：“杨左使，可记住了？”
　　杨逍闭着双眼，回想一下，将宋青书所传的‘弹指神通’秘笈与自己所会的互相印证之下，这才知道原本的‘弹指神通’的威力是多么高强，可笑自己还以为得到‘弹指神通’的残本，加之改编一下，就能够和原版相比。
　　杨逍猛睁开双眼，对着宋青书跪下去，恭敬的说道：“多谢教主传属下神功。”
　　宋青书微笑着将杨逍扶起来道：“不用多礼了，快快起来吧。”
　　说着，又看着面带羡慕之色的韦一笑说道：“蝠王，你本擅长轻功，我就将东邪的轻功身法‘踏浪无痕’传给你，你学会之后，轻功身法应该能够达到原先的十倍。”
　　“教主”“哎，别说什么了，仔细听着。”
　　韦一笑没有想到宋青书也会传给自己秘笈，心中激动，张了张嘴正准备对宋青书说什么的时候，宋青书却摆摆手让他停下来，紧接着则是一段玄奥之极的秘笈传到耳中。
　　宋青书嘴唇微动着，再次用传音入耳的方法将‘踏浪无痕’轻功秘籍传给韦一笑，直到好一会儿，终于让韦一笑将秘笈给背起来。
　　“属下多谢教主传于神功，日后，但凡教主有命，属下定然赴汤蹈火在所不辞。”
　　韦一笑记住轻功后，只觉得这套轻功身法是为自己量身打造的，相信自己只要学会之后，速度肯定能够增加四五倍，当下，对着宋青书跪下去，恭敬的说道。
　　宋青书再次伸手将韦一笑给扶了起来，笑着说道：“蝠王不用多礼了，良驹当配好鞍，此功法对于我也没有用，留着也没什么用处，正好将它传给你，只希望蝠王日后能善加利用。”
　　说着也看了看一边的杨逍说道：“还有杨左使，传你们功法，我并没有什么要求，只是不能用来为非作歹就行了。”
　　“是，我们一定不会辱没此等神功的。”
　　两人齐齐拜倒在宋青书面前，恭敬的说道。
　　宋青书见了这才满意的点www>*.*


第097章 火烧万安寺
　　等两人将脑中的那些知识都记住了后，宋青书这才邀两人到一边去坐下，吩咐侍女送上茶水。
　　三人边喝着茶，宋青书边对两人说道：“五大门派的人都被关在万安寺，他们中了赵敏的十香软筋散，全身功力尽失，如同普通人一般，如果想要救了他们就必须先拿到解药，解药就在玄冥二老的手上。”
　　“教主的意思是？”
　　杨逍微微沉吟着问道。
　　宋青书喝了一口茶，放下茶杯后继续说道：“我查过了，赵敏身边有一个人是我们明教的卧底，只要找到他，就可以帮忙拿到解药。”
　　“难怪，这次五大门派的踪迹也是有神秘人飞鸽传书给我们明教的，然后经过教中兄弟的查看，这才发现飞鸽传书的内容是属实，只是不知道到底是哪位教中兄弟在赵敏身边当卧底？”
　　杨逍眼中闪过一丝了然点点头，沉声说道。
　　“对啊，能够到赵敏身边卧对底的肯定不是普通的人，会是谁呢？”
　　韦一笑也低声喃喃说了一声，然后沉思起来。
　　宋青书说道：“他正是光明右使范遥，想必你们并不陌生，不过，如果你们与他再次相见的话，可能就会不认识他了。”
　　“范遥，竟然是他？”
　　杨逍失声道。
　　“教主，为什么我们再次相见会不认得他，难道这几年他变化很大吗？”
　　韦一笑则是不解的对宋青书问道。
　　宋青书微微点点头，脸上露出一丝佩服之色，轻声说道：“光明右使范遥，为了混入蒙古当卧底，自毁容貌，装扮成哑巴，自称西域苦头陀，他现在的样子，和当年却是大有改变。”
　　“自毁容貌”杨逍和韦一笑两人听了之后顿时脸上也露出震惊的神色，当年光明右使范遥和光明左使杨逍二人武功高强，相貌英俊无比，在江湖上并成为‘逍遥二仙’，然而，如今，范遥却为了明教而去当卧底，此等苦心，实在是让人敬佩啊。
　　“范兄弟为了明教，当真是用心良苦啊。”
　　杨逍感慨着说道。
　　韦一笑也沉着脸点点头说道：“没想到他为了明教竟然能做出自毁容貌的事情，当真是令人钦佩。”
　　宋青书淡淡一笑，顿时冲散了有些苦闷的气氛，对两人说道：“范遥如今是赵敏身边的红人，我们只需让他出手就能够得到解药，解释，在让他带着解药去分发给五大门派的人，我们三人去接应，就可以了。”
　　“好是好，只是，如此下去，只怕范兄弟会有危险？”
　　杨逍皱了皱眉头说道。
　　宋青书闻言，淡淡一笑，自信的说道：“我已经有了计划，只要照我说的去做，范右使自当安然无恙。”
　　“教主有何计划，可需属下去办？”
　　韦一笑赶紧问道。
　　宋青书点点头道：“正是，范右使在赵敏身边的地位不低，而且又和玄冥二老等人熟识，我们只需将给他弄一些药效强劲的迷药，让他趁机对赵敏身边另外那三个高手下毒，届时，他们肯定会误以为中了十香软筋散，会去找玄冥二老拿解药，而那时，就可以趁机抢解药。”
　　“那玄冥二老武功高强，范右使对付一人尚可，但是，如果两人齐上的话，恐怕”杨逍皱着眉头说道。
　　“哈哈”宋青书哈哈一笑：“玄冥二老，鹿好色，鹤好酒，听说汝阳王的儿子王宝宝有一个美丽的小妾，届时只需让蝠王动手就行了。”
　　“妙啊，此计甚妙，不仅可以救出五大门派的人，还能够让玄冥二老和汝阳王府不合，到时候，汝阳王府就少了两个高手。”
　　宋青书将整个计划给说完后，杨逍不禁拍手赞叹道。
　　韦一笑也面带笑容，心中对宋青书佩服不已。
　　“好，不过，为了范右使的安全，就需劳烦韦蝠王辛苦一点儿，远远跟在范右使的周围，如果范右使有危险，蝠王就可前去相助，相信以蝠王的轻功，就算是被他们给围上了也能安然离开。”
　　宋青书紧接着说道。
　　“是。”
　　韦一笑应了一声道。
　　“如此，我们就分头行动，晚上杨左使就不必去了，留下来保护不悔她们吧。”
　　宋青书又说道。
　　“教主，属下怎能不去？”
　　杨逍皱着眉头说道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“不悔三人武功低微，在这里我不放心，需要杨左使保护，如果她们出事的话，我也不能安心的，所以啊，杨左使你的任务却是最重的。”
　　“可是”“你放心吧，以我现在的功力，就算是在百万大军中亦可以来去自如，更别说是一个小小的万安寺了。”
　　杨逍想要说些什么，宋青书却抢在他的前头说道。
　　“如此，属下领命。”
　　杨逍听了只好领命应了下来。
　　其实，对于留下来保护杨不悔三人，杨逍心中是万分的愿意，毕竟，他不想让杨不悔受到一丝的伤害，只是，他为了大局着想，才会和宋青书争着要去万安寺救人。
　　而宋青书既然有信心能够安然离开，杨逍一想宋青书的实力，就放下心来了杨逍和韦一笑两人分别行动，按照计划去做，而宋青书则是陪着殷素素、小昭和杨不悔三女，在院子里玩闹，学着吹箫。
　　对于吹箫，这段时间，宋青书可是学的非常勤奋的，在宋青书看来，不管做什么事情，只要是短时间内能够做到的，他都会尽最大的努力最好，并不会拖拖拉拉。
　　渐渐的天黑下来了，宋青书告别三女，慢慢的朝着万安寺走去；由于他们住着的地方距离万安寺不远，宋青书漫步走着，不用多少时间就能够走到。
　　然而，当宋青书走到万安寺不远处的时候，却突然间见到万安寺上空火光弥漫，宋青书微微一愣，没想到万安寺竟然着火了。
　　宋青书没有想到万安寺依旧会着火，不过，心中一想，立刻明白了定是韦一笑将赵敏的哥哥王保保的小妾给挟持给鹿杖客，而后特意被王保保给发现了，王保保心急之下，自然就放火烧塔。
　　只是，宋青书心中却是不太清楚，到底五大门派的十香软筋散解了没有。
　　不过，宋青书此行是为了救五大门派的人，自然不能让他们出事，不管他们有没有解毒，都要去救人。
　　宋青书害怕五大门派的人被烧死，当形一晃，立刻消失不见。
　　宋青书身形闪动，只见一道微风吹过，顿时，万安寺一边的屋顶上出现了宋青书一身白衣的身形。
　　宋青书站在屋顶上，向着里面看去，果然，就见万安寺的那个巨大高塔，此时正被火光燃烧着，而一群蒙古士兵正手持弓箭朝着塔上方射去，而在他们弓箭的箭尖处，正燃烧着火焰，塔上被箭射中后，顿时熊熊火焰燃烧起来。
　　宋青书并没有马上行动，而是先看了一眼周围，顿时，立刻见到了韦一笑的身形，不过，韦一笑此时的处境有些不好，他正和一个面貌丑陋的男子在塔上同时对玄冥二老和灭绝师太大战着。
　　看着两人，宋青书心中明白，另外那个面貌丑陋的男子正是明教的光明右使范遥，不过，他心中却是有些纳闷，为什么范遥和韦一笑会同时和玄冥二老，灭绝三人出手大战呢。
　　玄冥二老和灭绝三人的实力本就高强无比，虽然此时灭绝师太没有了倚天剑，但是，她的功力却是不必韦一笑和范遥两人弱，玄冥二老更不用说了，他们单个的实力就能够和韦一笑、范遥相比，两人合起来，再加上灭绝师太三人，顿时将范遥和韦一笑给压制住，两人此时非常的凶险。
　　下方，蒙古士兵带着火焰燃烧的箭矢依旧朝着巨塔射上去，眨眼间，整个巨塔就绕少到一般，而且以最快的速度朝着上方烧去。
　　宋青书又看了看最顶层的五大门派的那些高手，此时，从他们的言行举动当中，宋青书能够立刻就明白了，五大门派的高手已经解毒了，只是整个塔绕烧着火焰，塔高数十丈，根本不是他们能够下来的，只能够在顶层暗暗焦急。
　　宋青书凝神看着正在和灭绝、玄冥二老大战的韦一笑和范遥两人，忽然间，就见韦一笑‘啊’的一声，他已经被玄冥二老当中的鹿杖客给拍了一掌，张了张嘴巴，‘哇’的一声吐出一口鲜血，神色萎靡无比。
　　“对准他们，放箭”然而，下方的蒙古士兵领头的见到了韦一笑此时空门大露，心中一喜，对着手下的士兵一声大喝，顿时，所有蒙古士兵的箭矢都朝着韦一笑那边射上去。
　　旁边正要紧追上去补上几掌的玄冥二老见到了那漫天的箭矢，赶紧退到一边去，而另一边和灭绝大战的范遥却是反应不及去救韦一笑，只能大声喊道：“蝠王”韦一笑脸色惨白，看着那漫天的箭矢，微微叹了一口气，此时他中了鹿杖客全力一掌，受了极重的内伤，根本就无法动弹，更别提在那漫天箭矢下，闪避开，只能够睁眼看着死亡的到来。
　　宋青书自然不可能让韦一笑出事，不知道什么时候，他的身影已经消失在屋顶上，同一时间，就在那漫天的箭矢快要到韦一笑身上光临的时候，宋青书的身影陡然间出现，微微一震，一道赤红色的真气护罩陡然间扩散开来，形成一个巨大的半圆护罩，顿时将那漫天箭矢给阻挡住。
　　“教主。”
　　韦一笑本以为必死，却没想到宋青书突然间出现救了自己，那强大的落差，顿时让这个老人家感动的热泪盈眶，只觉得活着真是太好了，对于宋青书的救命之情感激得很。
　　宋青书转过头来，扶着韦一笑，关切的说道：“韦蝠王，我来晚了，让你受苦，当真是过意不去。”
　　同时，扶着韦一笑的手一动，一股赤红色的至阳真气进入到他的体内经脉，帮他将寒毒给清除。
　　清楚了寒毒后，韦一笑的脸色顿时好看了许多，精神也好了很多，对宋青书恭敬的说道：“多谢教主。”
　　“你现在这里休息。”
　　宋青书拍了拍韦一笑的肩膀，身形一闪，已经朝着范遥那边冲过去。
　　而此时，范遥正被玄冥二老和灭绝师太围攻，当真是险象环生。
　　“灭绝师太看小说^.V.^请到，你什么时候和蒙古鞑子联合在一起了，竟然对救命恩人大打出手，简直是有辱峨眉风范。”
　　宋青书冷笑一声，身形晃动，出现在范遥的身边，闪电般踢出三脚朝着玄冥二老和灭绝师太踢过去，只听‘砰砰砰’三声，顿时三人立刻被逼退。
　　“属下光明右使见过教主，多谢教主相救。”
　　范遥对着宋青书跪下去，恭敬的说道。
　　宋青书对于范遥知道自己的身份并不感到奇怪，只是微微一笑，伸手将范遥给扶起来，说道：“范右使请起。”
　　说着继续对范遥说道：“范右使，这边就交给我了，你先去照顾韦蝠王。”
　　“是。”
　　范遥应声领命朝着韦一笑走过去，韦一笑已经将宋青书的事情告知他，而刚刚宋青书三脚就将三人给逼退，他顿时就放下心来，明白韦一笑所说的并没有错，宋青书的确武功高强。


第098章 救人（上）
　　“是你”看着突然间出现的宋青书，灭绝老尼气的咬牙切齿，睁大双眼，狠狠的瞪着宋青书。
　　旁边五大门派的高手也全都有些惊讶的看着突然间出现的宋青书。
　　“师傅，你没事吧。”
　　这时，从人群中跑出一个美丽的女子，正是灭绝老尼最小的徒弟林雨欣，此时她正满脸担心的扶着灭绝老尼，不时的转过头去用柔弱的双眼盯着宋青书。
　　宋青书淡淡一笑道：“正是我，青书奉太师傅之命前来救五大门派的人，却没想到灭绝师太竟然恩将仇报，难道这就是你们峨嵋派的作风吗？”
　　“张真人的命令？”
　　“原来如此，他是奉了张真笑人的命令来救我们的，我说嘛，明教怎么会有那么好的心。”
　　“就是，就是。”
　　“不过，人家来救我们，就是对我们有恩，而且还给我们解毒了，我们五大门派却是欠下明教一个人情。”
　　五大门派的人全都各执言语的说着。
　　宋青书听着他们的话，嘴角挂着冷笑，淡淡的瞥了他们一眼，然后转过头去看着玄冥二老。
　　“劝你们别自不量力，否则，就别怪我今日替天行道。”
　　宋青书冷笑着朝玄冥二老说道。
　　玄冥二老两人听了宋青书的话，顿时脸色一变，铁青着脸，不过，却不敢说些什么，谁让他们实力不如人呢。
　　宋青书冷笑一声，也不管玄冥二老，反正此时大火已经烧到大半了，整个塔高几十丈，他们如果跳下去的话，肯定会粉身碎骨。
　　而这时，一边的灭绝却是冷笑着说道：“好一个武当派，想张真人威名冠绝天下，竟然出了你这么一个邪魔外道的徒孙。”
　　宋青书呵呵笑着转过头来对灭绝老尼说道：“灭绝师太，你别想转过话题，不回答我的话，我手下给你们解药，你却和玄冥二老联合起来对他们出手，可否给在场的人一个解释。”
　　“哼”灭绝老尼冷哼了一声道：“那个苦头陀竟然侮辱我灭绝的清白，今日不杀了他，我灭绝的颜面何存。”
　　宋青书微微一愣，旋即好像想到了些什么似的，看了看灭绝，然后又看了看范遥，顿时笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　灭绝冷哼着说道。
　　“咳咳”宋青书心中暗暗好笑，听了灭绝老尼的话后，赶紧咳嗽两声，变得严肃起来。
　　“教主，大火快要烧起来了，我们如果还不离开的话，就会被烧死的，但是，这塔有数十丈高，跳下去的话也是粉身碎骨。”
　　范遥和韦一笑两人走过来，看着下方越烧越旺的火，脸上露出担忧的神色。
　　韦一笑却是哈哈笑了一声说道：“这有什么，几十丈高而已，对教主来说想要上下却是轻而易举。”
　　韦一笑的话一出口，顿时，五大门派的人全都面带希冀的看着宋青书。
　　宋青书闻言淡淡的笑着说道：“不错，此处虽然数十丈高，但是，对我来说却是能够轻而易举的上下。”
　　他连万丈深渊都能够凌空飞下去，更别说这几十丈高的地方。
　　“宋少侠，你真的是来救我们的？”
　　宋青书的话刚刚说完，何太冲从人群中走出来，对宋青书问道。
　　宋青书看了看何太冲的左手，此时，他的左手已经只剩下一个大拇指，其余的全都用纱布包裹着，还有鲜血渗出来。
　　而在他的右手也断了一根小指。
　　宋青书感到暗暗好笑，这个何太冲是众人五大门派的高手中被砍掉手指头最多的一个，而且也是最窝囊的。
　　虽然心中好笑，但是，宋青书却没有表现出来，而是点点头说道：“没错。”
　　“敢问宋少侠，你们武当派的高手怎么没有被囚禁。”
　　何太冲脸色一喜，然而这时，他身边走出一个人对宋青书问道。
　　宋青书定眼一看，那人正是华山派的鲜于通，同样的，鲜于通的右手断了两根手指头。
　　“哼，你这是什么意思？是在质问我们教主吗？你别忘了，你们的命还需我们教主来救。”
　　宋青书还没有说话，韦一笑就冷哼一声说道。
　　“厄当然不是，我，我只是有些好奇而已。”
　　听了韦一笑的话，鲜于通脸色微微一变，他这时才想起自己还需要宋青书相救，否则不是被烧死，就是摔死，当下，只能蠕蠕着小声回道。
　　宋青书淡淡一笑说道：“我父亲和六叔，七叔也和你们一样被抓了，不过，却被我救了。”
　　五大门派的人听了之后顿时就明白了宋青书感家早就知道了六大门派被蒙古人给抓了，只是他却只救了武当派的人，对五大门派却是不管不问，回到武当之后，才被张三丰吩咐来救他们。
　　一时之间，五大门派的人的脸上都露出一丝惭愧，八年前，他们都到了武当去对张翠山逼迫交出谢逊的踪迹，害的张翠山差点儿自杀，如果不是宋青书相救，张翠山早就死了，可以说，武当派和他们都结下了仇怨，然而，张三丰却是不计前嫌吩咐宋青书来救人，此等恩情，当真是让他们惭愧不已。
　　宋青书将五大门派的人看了一遍，只有灭绝老尼的脸上挂着冷笑，其余的都有些惭愧，他心中不由得暗暗佩服灭绝老尼，这老家伙，也不会看情势，装一下都不懂得，能够在江湖上混这么久，当真是运气好得很。
　　下方已经快要烧到塔顶，宋青书看了一眼已经快要烧起来的大火，对几人说道：“我到下面去接你们，到时候你们跳下来吧。”
　　说着，一把抓住韦一笑和范遥的身子，一个闪身，就凌空朝着下方飘落下来。
　　“放箭”下方蒙古士兵领头的将领见到宋青书他们三人竟然飘飘然，犹如羽毛一般落下来，顿时心中一惊，赶紧大喝一声道。
　　“射”只见漫天的箭矢朝着三人射过去，然而，箭矢去的速度很快，回来的速度更快，只见那些箭矢到了宋青书周围方圆一丈之内后，就被一股无形的力量给改变了方向，围着宋青书绕了一圈，然后以更快的速度朝着蒙古士兵飞射过来。
　　“啊，快跑啊”“啊”“嗤嗤”蒙古士兵自讨苦吃，漫天的箭矢射过来，顿时，许多蒙古士兵向后退着被射中，惨叫着倒下去。
　　而宋青书不到一会儿就已经带着范遥和韦一笑两人落到地上。
　　三人站定后，立刻有几个人影冲上来，一阵劲气破空声传过来，原来是蒙古的几个高手见到三人落到地上，施予偷袭，想要将三人给斩杀了。
　　宋青书冷哼一声，身子一闪，无数脚影朝着那几个高手踢过去。
　　“砰砰砰”数道声音响起，紧接着，只见四五个人惨叫着倒飞出去，落到地上的时候已经是口吐鲜血了无声息。
　　宋青书再次回到原来的地方站着，淡淡一笑，对塔上喊道：“都跳下来吧，我接着。”
　　“这么高的地方，他自己下去还可以，但是，像要接住我们却是不可能的，他肯定是对我们围攻光明顶怀恨在心，想要骗我们跳下去，让我们摔死，报仇，大家都别听他的话。”
　　塔上，五大门派的人面面相觑，何太冲一副识破宋青书阴谋的样子，对着五大门派的高手说道。
　　“对啊，何掌门说的没错，这宋青书虽然武功高强，但是，不可能接住我们这么高的地方坠下来额力道啊，大家可别上当。”
　　何太冲的话一说完，立刻，和他臭味相投，性情差不多的鲜于通也开口说话了。
　　“但是火已经烧上来了。”
　　崆峒派中走出一个老头，正是崆峒五老当中的一个。
　　“阿弥陀佛”少林派的几个光头和尚却是有些畏惧的看了看数十丈高的宝塔，又看了看已经烧上来的大火，不知道应该怎么选择。
　　“与其在这里等着被烧死，倒不如相信他的话，跳下去，还有一线生机。”
　　令人吃惊的是，说这话的竟然是峨嵋派的灭绝老尼。
　　塔上的话，全都一点而不露的停在宋青书的耳中，宋青书微微一愣，没想到灭绝老尼竟然有这么大的魄力，现在看来，她能够纵横江湖几十年，拥有绝对的实力。
　　然而，就在这时，忽然间一阵嘈杂声传过来，却是赵敏带着一干手下来到了这边。
　　“敏敏，这三个魔教的人要救人。”
　　领头的那个将领见到赵敏后，赶紧说道。
　　宋青书听了心中一愣，不过，马上就释然，这个将领正是赵敏的哥哥王保保。
　　“哥，我们不是他们的对手，还是离开吧。”
　　赵敏瞥了宋青书一眼，然后对王保保说道。
　　“这怎么可以，你费尽心思捉来这些高手，如果放他们离开，所有的心思就全都白费了，到时候，父王那边你该怎么交代”王保保的话还没有说完，就被人扼住了喉咙，正是宋青书，此时他正满脸不耐烦的看着王保保，淡淡的说道：“就算是你再增加一万人又如何，难道能拦得住我吗？”
　　“不要”赵敏见到宋青书要对王保保不利，心中一急，赶紧喊道：“宋公子，他是我大哥，你不要伤害他。”
　　宋青书本来就看小说^.V.^请到没有伤害王保保的意思，听了赵敏的话后，淡淡一笑道：“今天不杀你，不过，别自不量力。”
　　说着就松开手。
　　王保保差点儿没命，自然不敢再说话，只是狠狠的瞪了宋青书一眼，然后来到赵敏的身边。
　　宋青书也不管几人，再次来到塔下方，对上方喊道：“你们既然不下来，那我就先离开了，我明教事物多得很，没空和你们耗费时间。”
　　“啊”上方的人一听宋青书的话，顿时急了，全都来到走廊边朝着下方望去，当他们见到宋青书没有动的时候全都松了一口气。


第099章 救人（下）
　　“我先下去，雨欣，等会儿如果我下去没事的话，你再下来。”
　　灭绝老尼看了看下方已经烧伤来的大火，心中一急，对林雨欣说道。
　　“师傅”林雨欣听了心中一急，想要喊住灭绝老尼，然而，却来不及了，她刚刚开口，灭绝老尼已经朝下方跳下去了。
　　宋青书看着灭绝老尼跳下来，不禁心中一愣，没想到第一个跳下来的竟然会是灭绝老尼，暗叹一声‘倒霉’，同时，身形一动，就直接站在原地打起太极拳。
　　宋青书早在八年前就已经学会太极拳，经过了八年的修炼，他的太极拳已经到了如火纯情的境界，只见他的身形闪动之间，一个巨大的赤红色太极图出现在他的头顶，托着跳下来的灭绝老尼下坠的身子，轻轻的将她给放在地上。
　　灭绝老尼落到地上后，神色有些复杂的看着再次悬浮在宋青书头顶的赤红色太极图，看着正中心宋青书打的太极拳，心中羡慕得很，她自然明白宋青书用的是武当的功夫，心中暗道：武当有此神功，冠绝武林亦不远了。
　　“啊，竟然真的接住了，我掉们快点儿下去吧。”
　　“对对。”
　　塔上的高手见到宋青书真的将灭绝老尼给接住，顿时欣喜若狂，全然忘了刚刚所说的话。
　　“大师，我们先跳了。”
　　何太冲拉着他的妻子班淑娴，对空闻说了一声，然后就跳下来。
　　下方的灭绝老尼站在地上，看着正在运功的宋青书，眼中先是闪过一道杀气，紧接着则是消失不见。
　　此时，她心中想的是，宋青书正在运功，肯定不能有人打扰，如果自己出手偷袭的话，有百分之五十的成功机会让宋青书重伤，而再加一把力，说不定就能够灭了宋青书。
　　然而，如果直接杀了宋青书，她峨嵋派的徒弟还在宝塔的上方，没有人相救，全都会死于非命。
　　这个代价绝对是很大的，上方的峨嵋派众人当中还有灭绝老尼最喜爱的弟子林雨欣，而且，林雨欣资质很好，是峨嵋派壮大的机会，灭绝心中自然不忍她被烧死。
　　紧接着，灭绝老尼又看了看站在宋青书两边的范遥和韦一笑，微微叹了一口气，韦一笑和范遥两人的实力都很高强，如果有倚天剑在手，灭绝老尼有自信能够打败他们，然而却要打了不知道多久才行，而如今，灭绝老尼内力还未完全恢复，又没有倚天剑，怎么是韦一笑和范遥两人的对手，她也没有信心速度比韦一笑快，在韦一笑之前去偷袭宋青书。
　　“雨欣，快点儿下来吧。”
　　想通了这一点，灭绝老尼立刻放弃了偷袭宋青书的机会，对着宝塔顶端大声喊道。
　　而此时，宋青书已经将昆仑，华山、崆峒三派的高手都接下来了，只剩下峨眉和少林两派的。
　　少林派的高手自持身份，要留在最后，自然没有先跳下去。
　　“几位师姐，你们先下去吧。”
　　林雨欣并没有先跳下去，而是转过头去对丁敏君等人轻声说道。
　　“既然如此，雨欣师妹我们就先下去了啊，你要马上下来。”
　　丁敏君象征性的说了一句客套话，脚下却是不停，连同几个是姐妹一起跳下去。
　　紧接着，林雨欣并没有跳下去，反而转过头去对少林寺的空闻等人说道：“几位大师，你们先请吧。”
　　“如此，老衲等就不客气了。”
　　谁说和尚就不是人了，他们面对危险的时候，比谁都害怕，看了看已经烧到顶的大火，身形一闪，赶紧朝着下方跳下去。
　　下方，宋青书满脸鄙视的将少林的几人给接下来，然后看着上方，却是将太极图给收起来了。
　　紧接着，只见身穿淡绿色裙子的林雨欣从上方跳了下来，长衫飘飘，煞是美丽。
　　宋青书却是一愣，看着她那飘飘的裙子，心中暗道：幸亏她们有穿裤子，如果像前世的女子，穿裙子的时候只穿着一件小，肯定走光。
　　一边灭绝老尼见到了宋青书将收手而立，顿时心中一急，却没有求宋青书，而是自己走近几步，想要接住林雨欣。
　　而五大门派的其他人也有些不解的看着宋青书，不明白上方还有人下来，他怎么就收手而立了。
　　然而，紧接着，宋青书却是身形一动，脚尖在地面上一点，朝着上方飞去，很快就和落下来的林雨欣相遇，宋青书一把将林雨欣给抱着，右手揽着她的小蛮腰，笑着说道：“美女，放心吧，有我救你，不会让你摔的血肉模糊的。”
　　林雨欣被宋青书抱着，小脸微红，不过，并没有说些什么，只是微闭着双眼，不敢去看宋青书，而微微颤抖的身形，却是出卖了她此时的心情。
　　下方看着宋青书的人脸上带着截然不同的表情，五大门派的人则是微微低着头，有些感慨，而范遥和韦一笑两人摇头苦笑一声，心中暗道：这个教主当真是风流的紧。
　　灭绝老尼则是气的脸色铁青，咬牙切齿的喊道：“贼”宋青书右手环抱着林雨欣的小蛮腰，闻着从她身上传来的清香，不禁暗暗赞叹，不知道灭绝老尼是从什么地方找来的这么一个漂亮女孩当弟子，容貌竟然不必芷若差。
　　很快，两人就落到地上，宋青书将林雨欣给放开，然后赶紧朝着旁边闪过去。
　　果然，他刚刚离开，一道强劲的掌风就落到他所站着的地上，紧接着满脸铁青的灭绝老尼出现在林雨欣的身边，铁青着脸看着在一边笑嘻嘻的宋青书，怒声道：“贼，你”“师傅。”
　　灭绝老尼的话还没有喊完，林雨欣微红着脸睁开双眼，轻轻的拉了拉灭绝老尼的衣裳。
　　灭绝见到林雨欣没有受到伤害，又看了看周围几大门派高手那异样的眼神，想到自己丢尽颜面，不禁黯然长叹一声，对少林空闻等人一抱拳，然后带着峨嵋派的人直接离开万安寺。
　　宋青书却是笑嘻嘻的看着几人离开，口中说道：“师太，恕不远送，路上小心啊。”
　　说着看了看周围，没有发现赵敏的身影，刚才他刚刚接下灭绝老尼的时候，赵敏就已经离开了。
　　宋青书心中却是有些不确定，到底赵敏会不会派人再对付五大门派的人，不过，这些都和他无关了。
　　“啊”然而，就在这时，宝塔上突然间传来一声大喝，紧接着只见两个人影全身被火给包裹着，朝着下方跳下来。
　　宋青书见了冷笑一声，也不去接两人，他自然知道，那两个人正是玄冥二老。
　　玄冥二老两人本来被宋青书给威胁，自然不敢动手，而当所有人都跳下去的时候，他们两人心中焦急，稍稍犹豫了一会儿，然而，就这么一下，大火立刻就烧起来了。
　　当下，两人只好冒着大火跳下来。
　　“是玄冥二老？”
　　何太冲一声大喝，一掌朝着落下来的两人拍过去。
　　“杀了他们。”
　　紧接着，又几声大喝，只见崆峒五老，还有西华子，鲜于通，班淑娴等人大喝着朝着两人杀过去。
　　“砰砰砰”无数道掌影打在身上的声音响起，可怜的玄冥二老，只见他们二人还未落到地上，就被八九个人带着强大的掌力给击中，顿时，五脏六腑全都被震碎，口中吐出无数鲜血，夹带着内脏，掉在地上，已经死去了。
　　“阿弥陀佛”少林派的空闻等人见了全都喧了一声佛号“阿弥陀佛，如果不是宋少侠相救，我们中原五大门派已经毁于一旦，我等再次谢过。”
　　这时，空闻带着一干人来到宋青书的面前，躬身说道。
　　“是啊，是啊。”
　　旁边的何太冲等人也跟着应和着。
　　宋青书见了不禁心中暗暗鄙视，何太冲和鲜于通等人典型的是‘墙头草’，这种人太无耻了。
　　“先前，我们六看小说^.V.^请到大门派原先于明教为敌，承蒙宋教主不计前嫌，以德报怨，反而出手相救，双方仇怨一笔勾销，今后大家共同努力，共同破敌，对抗蒙古人。”
　　空闻紧接着对宋青书说道。
　　他说完后又转过头去看着其余的人问道：“不知诸位的意下如何？”
　　“空闻大师都开口了，我们岂能有意见。”
　　“对对对”何太冲等人赶紧应是。
　　宋青书闻言，脸上露出了笑容，连韦一笑和范遥也带着笑容，五大门派能够和明教摒弃前嫌，共同对抗蒙古人，当然是最好的。


第100章 大显神威
　　“诸位，现在帝都不安全，大家一起先出了城门再说吧。”
　　宋青书脸上带着笑容，对几人说道。
　　“对对。”
　　空闻听了赶紧回答对。
　　紧接着，一行几十人快速的朝着城门口走去，宋青书自然是走在前面。
　　一行人在街道上大摇大摆的走着，等他们到了城门口的时候，天色已经亮了，然而，另他们吃惊的是，峨嵋派的人正在和一大群的蒙古士兵大战着，整个城门口都被一大群的蒙古大军给围起来。
　　此时，峨嵋派已经没剩下几和个人，正在苦苦的抵挡着蒙古士兵的进攻，而灭绝老尼则是更惨，此时，她的手上拿着一把普通的长剑，正被三个高手围攻。
　　那三个高手的实力都和灭绝老尼差不多，灭绝老尼的手上也没有倚天剑，自然不是对手，一时之间，险象环生，浑身是鲜血，全都是被人给砍的。
　　“是峨嵋派的，大家快出手帮助峨嵋派的同道们。”
　　空闻大喝一声，率先带领少林的弟子朝着蒙古大军那边冲过去。
　　“杀啊”宋青书身边所有人全都冲了上去，跟蒙古士兵大战起来。
　　宋青书和韦一笑、范遥三人站在那里并没有动，韦一笑看着正在和蒙古士兵大战的五大门派高手，对宋青书问道：“教主，我们要不要上前去帮忙？”
　　宋青书闻言微微一笑，轻声细语的说道：“当然要上，不过，只杀普通士兵。”
　　“是。”
　　韦一笑和范遥两人略微一想就明白了宋青书的意思，笑的应了一声，也跟着冲上去，开始对那些蒙古士兵冲杀起来。
　　宋青书也淡淡一笑，一步朝着前面冲过去，来到一个蒙古士兵的面前，从他手中夺过一把长剑，顺手一脚将那个蒙古士兵给踢飞，然后就手持长剑，对旁边的蒙古士兵打了起来。
　　此时，宋青书的剑法已经出神入化，加上他强大的真气，杂技蒙古士兵当中冲杀着，如入无人之境，往往一剑就将一个蒙古士兵给砍了，犹如看萝卜一般，当真是飘逸的很。
　　同时，宋青书在对蒙古士兵出手的时候，也紧紧的关注着场中的形式。
　　空闻冲入人群之后，先是杀了几个蒙古士兵，紧接着高高跃起，来到灭绝老尼的身边和她共同对付三个蒙古高手。
　　有了空闻的加入，灭绝老尼这才松了一口气，然而，此时，他已经脸色惨白，全身的衣服被鲜血给染红，耗尽功力，这一松气的功夫，立刻浑身没了力气，跌坐在地上。
　　“师太，你没事吧？”
　　空闻见到了灭绝老尼竟然跌坐咋地上，心中一惊，赶紧将三人全都给拦住，关切的问道。
　　“”灭绝并没有回答空闻的话，她正在急促的喘息着，眼中的光芒渐渐消散，正是快不行了的前兆。
　　空闻虽然心中对灭绝老尼担心，但是，他却也无法分心，那三个高手，各个都不必空闻差，他一个人拦着三个，情况并不比刚才灭绝好，不过，很快，就有几个少林和尚加入，他才轻松了很多。
　　“师傅，你怎么样了？”
　　峨嵋派的几人见到了灭绝老尼竟然跌坐咋地上，脸色惨白，再加上全身衣服都被鲜血给染红了的样子，不禁心中一惊，赶紧联合起来杀出一条路，来到灭绝老尼的身边。
　　灭绝神色无光的瞥了一眼峨嵋派的人，紧接着见到林雨欣的时候，双眼立刻放出一丝神彩，伸出双手拉着林雨欣，对她说道：“我不行了，从现在开始你就是峨嵋派的掌门人”“师傅，你不会有事的，师傅”林雨欣心中伤心不已，拉着灭绝老尼的手大声哭喊着。
　　而就在林雨欣的旁边，丁敏君听到灭绝老尼的话后，全身猛的一震，脸色瞬间惨白，双眼露出不可相信的神色看着灭绝老尼。
　　“雨欣你你听我说”灭绝拉着林雨欣的手说道：“你必须做这个掌门，记住在万安寺我和你说过的话，你一定要做到，千万要记住了，否则，我死而不安”说着一把将手上的掌门戒指摘下来，戴在林雨欣右手食指上，做完这一切之后，灭绝老尼眼中的光芒瞬间全部消失，紧接着整个人失去了力量，拉着林雨欣的手也松开来，全身软软的倒在地上。
　　“师傅”“师傅师傅”见到灭绝老尼已经气绝身亡，所有弟子全都跪下去，嘤嘤蹄蹄的哭了起来。
　　“师太”空闻等人远远的看到灭绝老尼身死，全都大喝一声。
　　宋青书则是暗暗叹了一口气，没有想到灭绝老尼竟然也逃不过死亡，原著当中，灭绝老尼是自杀的，而现在却是被人杀死，当真是窝囊的很。
　　而一群蒙古士兵见到峨嵋派的弟子全都跪在地上哭起来，知道有机可趁，全都朝着她们冲杀过去。
　　“保护师傅遗体。”
　　听到漫天喊杀声传过来，丁敏君一声大喝，站了起来，手持长剑，率先朝着那些蒙古士兵杀过去，而另外的峨嵋弟子同样站起来围成一圈，将灭绝老尼的尸体给保护在其中，只有林雨欣趴在灭绝老尼的尸体上大哭起来。
　　“杀啊”就在众人拼杀的时候，忽然间街道上又传来一阵喊杀声，只见又是密密麻麻无数个蒙古士兵冲过来，先是一群手持武器的围上来和一群人杀在一起，紧接着，在他们的身后则是一群弓箭手。
　　王保保站在前面，大喝一声：“给我放箭。”
　　顿时，那些弓箭手也不顾同伴的安慰，直接拉弓将箭矢射向正拼杀在一起的蒙古士兵和五大门派的高手等人。
　　“锵锵锵”见到了漫天弓箭杀过来，所有人在和地方打斗的同时，也要紧紧的防备着弓箭，将近身的箭矢给格挡开来。
　　“啊”一声惨叫响起，却是一个峨嵋女弟子一个不小心被箭矢射中了手臂，紧接着，又是无数箭矢射过来，眨眼间，那个峨嵋派的女弟子就被乱箭射死。
　　有了第一个，立刻有第二个，只听‘啊啊啊啊’的惨叫声不断的响起，蒙古士兵是一片一片的倒下来，而五大门派的人也接连有人中箭，紧接着一个不小心就被乱箭射死。
　　宋青书看了心中暗暗不忍，暗叹一声，身形一晃，来到半空中，凌空而立，双手虚晃，在身前抱了一个圆圈，一团赤红色的真气在她的怀中翻滚旋转不已，紧接着只见那漫天的箭矢全都旋转了起来，刚刚被射出去，就转变势头，朝着将箭矢射出去的那个弓箭手射去。
　　“啊啊啊”惨叫声再次响起，这次比刚才的更加惨烈，不过，却是那些蒙古弓箭手的声音，不过片刻，所有的蒙古弓箭手全都自食恶果，每人的身上至少插着一支箭矢，惨叫着倒在地上。
　　紧接着，宋青书手中那团赤红色的真气再次一变，竟然逆向旋转了起来。
　　而就在宋青书手中那团赤红色真气逆向旋转起来的时候，地上所有人手中的武器全都拿捏不稳，自行飞起来，漂浮在空中，就连少林寺的空闻也不例外，他手中那把刚刚从蒙古士兵抢来的长矛也非常天空漂浮着。
　　“啊”这一刻，无论是蒙古人还是中原五大门派的高手，全都惊呆了，先是看了看空空如也的双手，然后呆呆的看着半空中所有漂浮着的武器，和凌空站立的宋青书。
　　此时的宋青书，双手环抱着，一团赤红色的真气在他的手中快速旋转着，而随着真气的旋转，那些漂浮在空中的武器也全都跟着旋转了起来，速度和方向竟然跟宋青书手中的真气团一般无二。
　　所有人都呆住了，他们都仰望着宋青书，在这一刻，宋青书就是神，无所不能的神，他的强大深深地印入在场所有人的心中。
　　而半空中的宋青书猛的双手一震，手中的赤红色真气团停止了旋转，然后就见他双手微微往下压，顿时，所有的武器全都朝着下方飞射下来。
　　“啊”眼见着上空的武器射过来，所有人全都大惊，然而，想跑却来不及了，其中，五大门派的人为最，他们怎么也没想到，宋青书的攻击竟然是没有差别的，此时已经逃不了了。
　　“砰砰砰”紧接着，则是无数道武器射入地上的声音，整个地上都发出一丝轻微的震动，而同时，宋青书则是淡淡一笑，双手的那团赤红色的真气猛的回收，竟然再次进入到他的体内。
　　如此诡异的看小说^.V.^请到情况，当真是闻所未闻，见所未见。
　　其实，宋青书所使得正是‘乾坤大挪移’第八层的功法，先不说将那些武器毫无差别的给射入地上，没有射中任何一个人，就是宋青书手上那团赤红色的真气，能够再次收回到体内，全是‘乾坤大挪移’第八层的功劳。
　　要知道，江湖中人，真气用出来以后，不管有没有消散，只要离体，就无法再次回收，要不然，所有人都不会功力有功力消耗太严重的危险了，而宋青书却不同，他将‘乾坤大挪移’修炼到第八层最高境界，就能够完美的控制体内的真气，而且，还能够将发出体外的真气给重新回收到体内经脉。
　　宋青书这种本事，就连突破了宗师境界的那些仙级高手也无法做到，这一点是宋青书不知道的。


第101章 回来
　　“呼”好一会儿，所有人没有感觉到疼痛这才从惊恐中回过神来，当他们看到身边的武器的时候，全都吓了一大跳，脸色惨白，紧接着则是有些庆幸的拍了拍胸口，暗暗为自己的好运而感到开心。
　　而少林寺空闻等高手虽然刚刚也吓得脸色惨白，但是，他们都是经过大场面的，表现自然好了许多，整个过程看着宋青书将所有武器毫无差别的摄入地上，没有击中一个人，心中震惊无比。
　　如此强大的力量，精确的控制力，简直就是让人恐怖的很，在几人的心中，已经将宋青书当成不能招惹的存在。
　　而此时，宋青书已经落到地上，来到目瞪口呆的看着自己的范遥和韦一笑的身边，拍了拍两人的肩膀，淡淡的说道：“走吧，出城去。”
　　“是，教主。”
　　两人回过神来，赶紧恭敬的应了一声，然后大摇大摆的跟宋青书一起朝着城门口走出去。
　　五大门派的人见到宋青书三深人已经走出城，他们自然也赶紧跟上去，随着一声吆喝，所有五大门派的人全都离开了城门，然而，那些蒙古士兵全都睁着无数双眼睛看着一行人离开，连动一下都不敢动，甚至连喘气都变的小心翼翼的。
　　直到眼见着五大门派的所有人加上宋青书已经全都消失，王保保这才拍了拍胸口，呼出一口气，汗水犹如被雨淋了一般，在这时才从额头流下来。
　　同时，一些蒙古士兵竟然犹如虚脱了一般，一屁股坐到地上宋青书一行人离开了城门后，先是急速行走了很远一段路，直到来到了一处平原才停了下来。
　　当他们停下来的时候已经是晚上了，一行人走了一天的时间，都没有吃喝，所有人都是又饿又累，当真是狼狈的很。
　　而峨嵋派的更甚，林雨欣更是不怕苦不怕累，一直将灭绝老尼的尸体给背在身上。
　　来到平原上休息后，众人分别升起好几堆火堆，每堆火都有七八个人围着坐在旁边，就在平原的旁边有一条小河，有的则是到河边去喝水。
　　宋青书转过头去看了看峨嵋派的人，此时，她们全都跪在灭绝的尸体上，低声哭泣着，而少林的空闻等和尚也在一边低声喧着佛号。
　　宋青书站起来来到峨嵋派众人的身边，对她们说道：“诸位，我们现在已经安全了，不如先将师太的遗体给火化了。”
　　“阿弥陀佛”空闻喧了一声佛号，低声说道：“宋教主说的没错，应该先将师太的遗体火化。”
　　“多谢宋教主，多谢大师。”
　　丁敏君站起来，全然一副峨嵋派当家的样子，先是对宋青书和空闻分别谢过，然后转过头去对峨嵋派的女弟子大声说道：“诸位师妹，我们还是听空闻大师和宋教主的话，先将师傅的遗体火化，好让师傅能够瞑目。”
　　“对，师姐说的没错，我们先将师傅的遗体给火化了。”
　　“对”丁敏君的话一说完，许多峨嵋派的女弟子都应声附和起来。
　　宋青书在一边看着，暗暗为林雨欣感到可惜，此时，林雨欣正趴在灭绝老尼的尸体上伤心不已，但是，她却不懂得在这个时候站出来，却让丁敏君给占了便宜。
　　看丁敏君的样子，仿佛她就是峨嵋派的下任掌门人一般，说的有板有眼的。
　　紧接着，丁敏君好像全然将自己当成峨嵋派的掌门人一般，对峨嵋派的几个女弟子下命令，而其余门派的人也都在掌门人的号令下，帮忙去寻找一些干柴火，堆在一起，准备火化灭绝老尼的尸体。
　　宋青书在一边看着那些忙活起来的人，心中邪恶的想着：所有人都一天没有吃东西了，等会儿火化灭绝老尼的尸体，传来烤肉的味道，不知道他们会不会感到肚子饿。
　　想到此，宋青书自己都感到一阵恶心，立即运功闭气，将外界的空气给隔绝在外。
　　五大门派的人同时出手，速度还真快，不到一会儿，就已经准备好了木柴，堆在一起，峨嵋派的几个女弟子小心翼翼的将灭绝老尼的尸体放到柴堆上面。
　　少林寺的和尚则是将木柴堆给围起来，开始给灭绝老尼念经。
　　紧接着，则是由几个峨嵋弟子当中辈分最大的静玄手持火把，亲自将火柴堆点上火。
　　只见静玄手上拿着火把，来到木柴堆面前，躬身拜了三拜，口中哽咽着说道：“师傅，弟子送您一程。”
　　说着就将木柴给点起火。
　　“师傅”“师傅”几个峨眉女弟子见了顿时跪倒在地上，哭喊了起来。
　　不一会儿，大火熊熊的燃烧起来，一阵烤肉的焦味传过来，在场的许多人都感到难闻，不过，他们却不敢有什么表现，只是憋红了脸。
　　宋青书在在一边看着，暗暗佩服自己有先见之明，懂得先闭气，否则早就被熏晕过去了。
　　整整过了一个多小时，一大堆的火柴堆才燃烧殆尽，只留下一小堆的灰烬和骨灰。
　　几个峨嵋派的女弟子走上前去将灭绝老尼的骨灰给收起来，然后就默默的站着掉泪水。
　　宋青书微微叹了一口气，看着旁边那些所谓的名门正派，突然间心中感到一阵厌烦，刚刚他可是将这些人的表情都给看在眼里，各个全都是憋着气，连脸都憋红了。
　　“诸位，既然此事已经解决了，在下三人就告辞了。”
　　宋青书也不再和几人待下去，直接提出告辞。
　　“阿弥陀佛，老衲再次感谢宋教主的救命之恩，还请宋教主日后有空闲之时，可前往少林，少林寺定当扫榻相迎。”
　　空闻喧了声佛号，对宋青书说道。
　　宋青书微微点点头：“自然，诸位保重。”
　　说着又来到林雨欣的身边，对她说道：“死者已矣，还请节哀。”
　　“多谢你救了我。”
　　林雨欣双眼通红的，听了宋青书的话后，只是转过头去，淡淡的道了一声谢。
　　宋青书微微点点头，然后就带着韦一笑和范遥，三人直接运起轻功，几个起落就消失不见。
　　离开五大门派后，宋青书三人运用简单的轻功，在腾空赶路，韦一笑对宋青书恭敬的问道：“教主，这里离大都还很远，不知道我们是要马上赶回大都，还是要休息一晚，明天在赶路？”
　　“马上赶回去吧，这里也没有吃的。”
　　宋青书毫不迟疑的说道。
　　“是。”
　　韦一笑和范遥两人应了一声，然后就跟着宋青书往大都的方向疾驰而去。
　　三人的速度如果按照武林中人来看，已经是很快的了，然而，对宋青书来说却是慢的很，但是，他却不能将韦一笑和范遥两人给落下，单独赶路，当下，只能身形一晃，一手一个，将两人给提在手上，然后凌空飞行，化作一道微风，直接消逝不见，速度之快，简直是闻所未闻。
　　韦一笑和范遥两人被宋青书带着飞行，感受着速度，只觉得脑袋有些昏昏欲睡，心中惊骇得很，暗道：这才是教主真正的实力，凌空飞行，自古以来还没有听说过哪一位高手能够做到这一点呢。
　　宋青书的速度是绝对快的，虽然白天赶路的时候用了一天的时间，然而，宋青书却只用了不到半个小时的时间就回到了大都。
　　进入大都后，宋青书就放开已经呆滞的范遥和韦一笑两人，三人一同朝着原先住着的那个庄园赶去。
　　很快，三人就回到了那座庄园，立刻，杨逍就迎了上来，此时，杨逍看着宋青书的目光也是充满了敬佩和恭敬，宋青书略微一思索就明白了，杨逍肯定也知道了自己白天大发神威的消息，才会对自己表现出敬佩和恭敬的神情。
　　紧接着，杨逍知道了三人没有吃饭后，立刻吩咐下去，赶紧备酒菜，而宋青书则是来到了自己和三女住着的院子。
　　回到院子，一天没有见到的三女见到宋青书回来了，心中自然高兴得很，拉着他问这问那的，虽然有些啰嗦，但是，宋青书却没有感到厌烦，只是觉得这个样子才像是一个温暖的家。
　　在三女关切的目光中，宋青书则是让下人准备热水，开始沐浴更衣，期间，小昭和殷素素两人自然是亲自伺候着他，让宋青书大是感慨自己艳福不浅。
　　沐浴更衣后，宋青书这才带着三女到大厅去吃饭。


第102章  左拥右抱
　　当天晚上，宋青书自然是左拥右抱，和殷素素、小昭两女翻云覆雨，好不快活。
　　几个小时后，宋青书抱着光着美丽动人的身体的两女躺在床上，轻声细语，柔声说着数不尽的绵绵情话。
　　而此时，两女全身大汗淋漓，双眼妩媚，散发着一股刚刚欢好过后的妩媚气息，当真是动人之极。
　　只见殷素素的纤纤玉手在宋青书那宽大的胸膛上轻轻抚摸着，画着圆圈，口中柔声对宋青书说道：“青书，你什么时候也要了不悔妹妹呢？”
　　宋青书闻言微微一愣，连正在殷素素胸前那的玉女峰上活动着的手都停了一下，不过紧接着就笑了出来：“你乱说什么啊，我喝不悔也不算是很熟。”
　　说着用力的捏了捏殷素素胸前那颗红润的玉珠。
　　“啊”殷素素突然间被宋青字书偷袭，不禁脸色通红的张了张嘴，媚眼如丝的在宋青书的怀里扭动着水蛇般的娇躯，妩媚的看着宋青书，娇嗔道：“怎么那么用力，疼死人家了啊。”
　　“殷姐姐，青书哥哥这是在疼你呢，嘻嘻”小昭闻言，在一边‘咯咯’笑道。
　　“小丫头，连你也欺负姐姐。”
　　殷素素娇羞的捏着粉拳，越过宋青书，轻轻的对着小昭捶了几下。
　　“啊青书哥哥，殷姐姐要打人了，你还不管一管”小昭丝毫不惧，笑嘻嘻的在宋青书的怀里扭动着娇躯。
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑，抱着两女，一手握着两女的一颗的玉女峰，笑呵呵的看着两女玩闹。
　　“好了，好了。”
　　殷素素停了下来，轻声对宋青书问道：“青书我刚才说的到底怎么样了？”
　　宋青书转过头去惊讶的看着殷素素，原本以为她只是说笑的，却没想到，殷素素说的竟然是真的，看她的样子，如果自己不给他一个明确的答案，她还真是不依不饶了。
　　“好姐姐，你是不是怕你和小昭妹妹依然承受不了我的恩宠，想要将不会给拉下水啊。”
　　宋青书手下不停的在殷素素的身上抚摸着，口中嘿嘿坏笑着说道。
　　殷素素和小昭两女闻言，原本娇艳欲滴的脸上顿时露出羞涩不已的神色。
　　宋青书呵呵一笑，他心中清楚，只要说到这种事情上，两女肯定会娇羞不堪的。
　　然而，令他有些奇怪的是，殷素素羞涩了一会儿，就抬起头来看着宋青书，虽然俏脸依旧通红，眼中依旧带着害羞，但是，却有些大胆的对宋青书说道：“你别胡扯，不悔妹妹对你的情，我们都能够看出来，你不知道，这两天她有多么伤心。”
　　“她伤心什么，这两天好像我也只是杀了几个蒙古人，哦，还有，灭绝老尼死了，她不会是因为灭绝老尼而伤心吧？”
　　宋青书有些不解的问道。
　　殷素素看着宋青书傻傻的样子，心中气急，恨不得给他几下，气呼呼的等着宋青书，真不明白，他到底是真傻还是假的。
　　宋青书却依旧一副不关心的样子，一双手不断的在两女的身上抚摸着，轻轻揉捏着，心中却也有些想法。
　　杨不悔本来就长的可爱美丽无比，宋青书说不喜欢，那是不可能的，而且，这段时间，杨不悔确实对他表现出深情，对于这一点，宋青书也是知道的，只是，他觉得不好这么快就要了杨不悔，想要慢慢来而已。
　　不过，此时，殷素素一再提起，宋青书却也有些意动。
　　“你别装了，这些天以来，不悔为你所做的事情我们都知道，难道你要让人家一个女孩子主动吗？”
　　殷素素不满的对宋青书说道。
　　宋青书闻言，不知怎么的，心中忽然想起了赵敏，想起了前天晚上赵敏所说的话，心中暗道：那小丫头不愧为蒙古女子，果然强悍的很，貌似自己才和她见面不过几次，她就借酒表白，只是，不知道她说的那些是真的还是假的。
　　虽然对于赵敏所说的话真假有些怀疑，不过，宋青书心中却对赵敏感到很佩服，宋青书心中明白，一个女子是不可能对陌生人说出那繁华的，她能够如此坦荡的说出来，至少心中也有对方的影子。
　　见了宋青书又心不在焉，陷入沉思，殷素素在宋青书的怀里看着是心中气的嘟囔起小嘴，而小昭则是甜甜的娇笑了起来，“怎么了，好姐姐，你怎么生气了呢？”
　　宋青书回过神来，看着怀中的两女，小昭甜甜的笑着，一脸幸福的躺在自己的怀里，而殷素素则是嘟囔着小嘴，气呼呼的样子，不禁开口问道。
　　“都是你，人家和你说话，你却心不在焉，真不知道你在想些什么？”
　　殷素素娇嗔的哼了一声，不满的说道。
　　宋青书闻言呵呵一笑，低下头去在殷素素嘟起来的小嘴上亲了一口，笑道：“好姐姐，我知道错了，你不要生气啦。”
　　说着抱着殷素素说道：“好姐姐，你继续说，这次我一定认真听着。”
　　殷素素自然不是真的生气，见了宋青书讨好般的笑容，也就气消了，轻轻的擂了宋青书几下，然后说道：“好吧，既然你真心道歉，那我就不生气了。”
　　然后才甜甜的笑着说道：“人家跟你说不悔的事情呢，不悔对你的情意想必你也看在眼里，而且，这两天，我我们的事情，她知道了后，她一直不好过，你还是找个时间，要了她吧。”
　　“好姐姐，难道你不吃醋吗？”
　　宋青书有些不解的问道。
　　殷素素闻言神色有些黯然的说道：“人家本就不是之身，承蒙你的怜爱，还敢有什么想法呢，小昭和芷若才有这个资格呢。”
　　“姐姐”小昭在一边听了顿时有些焦急的伸出纤纤玉手拉着殷素素的小手。
　　而宋青书也是微微一愣，紧接着对殷素素笑道：“好姐姐，谁让你这样子想的？”
　　殷素素嘟囔着小嘴，可怜兮兮的说道：“本来就是这样子的，我有自知之明，还用谁来告诉我吗啊”紧接着，她的话刚刚说完，就惊叫了一声。
　　“啪啪”两声，只见宋青书一把将殷素素的身子给转过来，伸出手对着她那娇俏的雪臀拍打了两下。
　　“你你干什么打我？”
　　殷素素满脸羞红的看着宋青书，女子最敏感的翘臀遭到侵袭，尽管和宋青书早就有了关系，但是，被宋青书拍打翘臀，也满脸的羞红，害羞不已。
　　宋青书伸出拍打着殷素素的右手，在鼻尖闻了闻，笑道：“好香。”
　　殷素素见了宋青书的动作，顿时，原本就通红的小脸露出恼怒的神色。
　　宋青书嘻嘻一笑，右手重新抱着殷素素，在她那雪白翘臀上轻轻抚摸着，柔声说道：“好姐姐，我不准你有这样子的想法，这次是给你的惩罚，如果下次还有这样的想法让我知道的话，我就打的你的下屁股通红，知道吗？”
　　“你你真的不介意吗？”
　　殷素素虽然满脸的羞红，但，还是对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑，一把将殷素素给压在身下，口中说道：“这就是我的答案。”
　　说着，身下一动，就进入殷素素的体内，用力动了起来。
　　而此时，殷素素已经说不出话来了，此时，她正承受着宋青书的猛烈冲撞，满脸羞红，忍不住口中发出了的呻吟声。
　　一边的小昭见了顿时满脸的通红，赶紧将她那动人的身子给藏在被子里面。
　　“小丫头，等会儿你也逃不掉。”
　　宋青书哈哈一笑，身下猛烈的冲撞着。
　　而小昭听到了宋青书的话，耳边听着殷素素的美妙声音和那强力冲撞的声音，她只觉得身下两腿之间再次湿润起来，顿时，娇羞不已。
　　“啊”好一会儿，殷素素在高声呻吟当中达到了幸福的巅峰，全身大汗淋漓，微微张着的小嘴，轻轻喘息着，整个人仿佛没了力气一般，软倒在床上。
　　宋青书则是低下头去在殷素素的小嘴上亲了一口，柔声道：“好姐姐，你先好好休息一会儿，等会儿我继续来疼你。”
　　说着就在殷素素那娇羞无比的表情当中离开了她的身子，来到小昭的身边，一把将她身上的被子给掀掉，哈哈笑道：“小丫头，我来了”“嗯啊”顿时，小昭那的呻吟声又再次传了过来，整个房间都充满了春情的气息。


第103章  承诺
　　第二天，宋青书在两女悉心的服侍下起床来，吃过早饭后，宋青书就带着三女来到杨逍和韦一笑，还有范遥三人住着的地方找到三人的时候，三人正在练功，杨逍练得正是宋青书传给他的‘弹指神通’，而韦一笑练得也是宋青书传给他的‘踏浪无痕’，而范遥也在一边打坐练气。
　　宋青书见了不由得微微一笑，而一边的杨不悔则是惊讶的说道：“爹爹的‘弹指神通’怎么那么厉害了，以前爹爹修炼‘弹指神通’的时候我也曾经看过，但是，却没有这么大的威力啊。”
　　宋青书闻言微微一笑，却是不言语。
　　“教主”“教主”“教主”这时，杨逍和韦一笑、范遥两人已经收功，来到宋青书的身前，拱手而立。
　　“三位不用多礼。”
　　宋青书温和的笑着说了一声道。
　　杨不悔则是来到杨逍的身边，甜甜的喊了一声‘爹爹’，然后才对杨逍问道：“爹爹，你的‘弹指神通’怎么变得那么厉害了？”
　　杨逍闻言，淡淡一笑，看着宋青书，眼中带着一丝恭敬和感恩，说道：“承蒙教主厚爱，传授我原本的‘弹指神通’，我施展开来才能有如此威力。”
　　“青书哥哥。”
　　杨不悔闻言，有些诧异的看了一眼宋青书，紧接着，脸上就露出甜甜的笑容，对宋青书说道：“谢谢你，青书哥哥。”
　　心中却是甜蜜得很，知道宋青书会传授给杨逍武功，全然是因为自己。
　　“对我还谢什么。”
　　宋青书微笑着摇了摇头，看着杨不悔，眼中带着一丝爱怜。
　　旁边的杨逍和韦一笑，范遥三人看到了宋青书对杨不悔的目光之后，脸上都露出一丝微笑。
　　紧接着，几人来到了一边的椅子上坐着，宋青书对杨逍，韦一笑和范遥三人说道：“此番，我们救了五大门派的人，汝阳王无功而返，而且，还杀了他手下的玄冥二老，还有其他一些高手，汝阳王肯定不会善罢甘休的，我们明教不能一日无主，这样吧，你们三人就回光明顶去，主持明教的事物。”
　　“教主，狮王的事情呢？”
　　杨逍沉吟着问道。
　　“金毛狮王那边就由我去吧。”
　　宋青书微笑着说道。
　　“嗯，如此也好。”
　　杨逍沉声点点头说道。
　　宋青书看着三人说道：“既然如此，那么，你们三人就早点儿回去吧，明教的事物就由杨左使负责。”
　　“是。”
　　三人应声领命，杨逍又看了看杨不悔，对宋青书问道：“教主，不知不儿可否跟属下回去？”
　　宋青书闻言，看了一眼旁边的杨不悔，对她轻声问道：“不悔妹妹，你觉得呢？”
　　杨不悔闻言，咬着嘴唇低下头去想了好一会儿，有些幽怨的看了一眼宋青书，然后才低声说道：“我我跟爹爹回光明顶去。”
　　杨不悔的话一说完，宋青书愣住了，殷素素和小昭也愣住了，不解的看着杨不悔。
　　“不悔妹妹，你怎么就要回去呢？”
　　殷素素焦急的对杨不悔问道。
　　“是啊，不悔姐姐，跟在青书哥哥身边不好吗？”
　　小昭也劝解道。
　　杨不悔看了看宋青书，殷素素和小昭三人，脸上的表情有多幽怨就多幽怨，就像是一个被抛弃的女子一般。
　　宋青书看了杨不悔那幽怨的表情，心中一愣，暗道：似乎是你自己想要离开，怎么好像是我抛弃你一般。
　　而这时，宋青书旁边的殷素素和小昭两人同时拉了拉宋青书的衣角。
　　宋青书见了只好给她们一个安心的眼神，然后对杨不悔说道：“不悔妹妹，你就留下来吧，到时候我们一起在江湖上游玩一段时间，然后再回光明顶。”
　　一边的杨逍，韦一笑和范遥三人听了宋青书‘游玩江湖’四个字，微微一愣，皆是在心中苦笑一声，暗道，拜托，你身为明教的教主，却想着要在江湖上游玩，要是让人知道了，那可就好笑了。
　　杨不悔闻言，双眼一亮，不过，紧接着看了看宋青书身边的殷素素和小昭两女，想起了她们三人夜夜欢好，却让自己一人独自空守闺房，在三人的面前，自己就像是一个外人一般，就算是留在他身边又有什么用。
　　想到此，杨不悔微微摇了摇头说道：“我跟我爹爹回去”末了看了看宋青书继续说道：“青书哥哥我我在光明顶等你”说着已经满脸的娇羞，低下头去不敢看着宋青书。
　　宋青书有些发愣的看着杨不悔，再看看杨逍，就见他面露微笑，而韦一笑则是嘻嘻笑着看着杨逍，而范遥由于脸上遮着面具，却是看不出什么表情。
　　宋青书无辜的看了看殷素素，表示不是自己不开口，而是她自己不留下来，这才叹了一口气，对杨不悔说道：“既然如此，那好吧，等在江湖上的事情解决了之后，我就回去找你。”
　　“嗯，我等你。”
　　杨不悔闻言，脸上顿时露出笑容。
　　“好了，既然如此，那我们就回去收拾一下，马上离开，不知教主的意思是？”
　　杨逍微笑着点点头对宋青书问道。
　　宋青书应道：“好，就按照杨左使的意思来办吧。”
　　“是，如此，属下就告退。”
　　杨逍沉声点点头，然后就退下去收拾东西。
　　杨不悔留在原地，并没有离开，殷素素不解的对杨不悔问道：“不悔，你怎么就想着要离开呢？”
　　杨不悔闻言，幽怨的看了一眼宋青书，这才幽幽说道：“在你们的面前，我只是一个外人而已，我跟着你们也没有什么意思，不如跟爹爹一起回去，况且况且”说着羞涩的看着宋青书低声说道：“如果青书哥哥心中有我，就会去找我的。”
　　“会，他当然会去找你，有你这么一个美丽可爱的女子，其实，他心中喜欢的很呢，是不是啊？”
　　殷素素赶紧说道，说着的同时，拉了拉宋青书，对他问道。
　　宋青书沉声点点头，脸上的笑容敛去，非常严肃的说道：“不悔妹妹，你放心吧，等此间事了，回到光明顶，我就向你父亲提亲。”
　　说这话的时候，宋青书非常的严肃，没有平日里的嬉笑，刚刚他看着杨不悔那幽怨的表情，知道小丫头是真心实意的，想到小丫头对自己的情意，不禁心中一动，自己不能辜负她，当下，就严肃的给了她这么一个承诺。
　　“真的？”
　　杨不悔闻言，顿时喜行于色，双眼放光的看着宋青书。
　　宋青书点点头，站起来来到杨不悔的面前，低下头去，在她那娇艳欲滴的香唇上亲了一口，柔声说道：“你这里已经有了我的印记，从今往后，只能是我的人了。”
　　“嗯，我答应你，一定等你。”
　　杨不悔虽然心中羞涩不已，同时，却也幸福的很，坚定的对宋青书点头说道。
　　宋青书看小说^.V.^请到闻言，有些沉重的点点头，他明白，自己身上的重任又多了，有这么一个爱自己的女子，一定要好好的待她，不能让她受到一丝伤害，想到此，心中暗自决定，等将金毛狮王给接回来后，就回光明顶去找杨逍提亲。
　　宋青书看了一眼殷素素和小昭两人，心中暗道：还有她们和芷若，我在有生之日，一定不负她们。
　　殷素素和小昭两人的脸上也露出笑容，而殷素素看着杨不悔，眼中闪过一丝羡慕，不过，她心中却明白，自己能够跟着宋青书已经是莫大的幸福，不敢有其他额想法。
　　一会儿后，杨逍等人会回来了，对宋青书告别，宋青书生怕杨不悔等人会出事，则是亲自将四人给护送出城，直到城外，看着四人离开，他这才重新回到城内。


第104章  美女同行
　　回到城内后，宋青书则是呆在那个庄园里面，和两女一起学琴吹箫，过的好不快活。
　　又是一夜风流之后，第二天早晨，宋青书三人准备一番，就准备离开大都，回武当去接周芷若。
　　吃过早饭后，殷素素和小昭两人收拾了一番行礼，而早就有明教的属下准备好一辆豪华马车。
　　宋青书带着两女上了马车，而宋青书直接充当车夫，驾着车朝着城门口驶去。
　　然而，当他们来到城门口的时候，却遇到了麻烦，当然，不是守城的士兵，而是赵敏。
　　宋青书驾着马车，刚刚到城拿门口，就被赵敏给拦住了，此时，赵敏的身上穿着一件淡绿色的裙子，显得娇俏可爱，而手上则是拿着倚天长剑，一脸的英气逼人。
　　宋青书停下马车，看着眼前的赵敏，有些疑惑的问道：“你干什么？”
　　赵敏看了看宋青书身后的马车，轻声调笑道：“没想到宋公子堂堂明教的大教主，竟然当起了车夫，真不知道谁有如此福气，能够让你身为明教教主当车夫呢？”
　　“不用你管。”
　　宋青书哼了一声道。
　　“我知道了，肯定是你身边那几个美艳小娇娘，哼，你不说我也知道。”
　　赵敏毫不在意的娇声笑着说道。
　　宋青书没有回话，只是好奇的看着赵敏，不知道她在这里出现干什么，难道是要跟自己私奔，不过，这应该不太可能的。
　　“你拦着我到底要干什么，不会是要替你那些手下报仇吧？哦，对了，还有玄冥二老，他们两人似乎死了，你不会是因为他们两人而要杀我吧？”
　　宋青书对赵敏问道。
　　赵敏哼了一声道：“你别整天将别人当成坏人，以为全天下就只有你一个好人了。”
　　说着小脸上又露出笑容，对宋青书说道：“听说你要游玩江湖，我要跟着你一起，不知道可不可以？”
　　说着，脸上露出期盼的神色。
　　“你，跟我一起？”
　　宋青书愣了一下，不明白她到底是什么意思。
　　赵敏嫣然笑道：“没错，本小姐不想当这个所谓的郡主了，想要跟着你一起去游玩江湖，逍遥自在的生活。”
　　心中则是加了一句，‘也可以不用嫁给扎牙都’。
　　原来，赵敏之所以会来找宋青书一起离开，虽然有想要跟着宋青书的意思，但是，最重要的是，她父亲和七王爷等人逼迫她跟七王爷的儿子‘扎牙都’成亲，她对那个家伙本来就不喜欢，自然不想跟他在一起，于是乎，就准备跟着宋青书，到时候，不管七王爷派出多少人来抓她自己，她也不用怕，反正有宋青书在。
　　“好了，好了，我们快点儿走吧，要不然，我爹爹他们就要追上来了。”
　　赵敏见了宋青书没有说话，以为他已经答应了，一下子跳到马车车辕的另外一边，坐在宋青书的身边说道。
　　宋青书愕然的看着坐在自己身边，一副和自己很熟样子的赵敏，并没有让驾驶马车出城，而是对赵敏问道：“我答应你了吗？”
　　“厄”赵敏先是一愣，紧接着一脸可怜兮兮的对宋青书说道：“人家求求你了，快点儿带我走吧，其中的原因，等出城之后再跟你说，好吗？”
　　说到后面，已经是软语相求。
　　“不行，不说清楚你就下车。”
　　宋青书哼了一声，丝毫不被她给打动，而这时，马车上的车帘打开，露出殷素素和小昭的身影，两女也是有些愕然的看着赵敏，不明白她为什么在这里。
　　赵敏先是对着车内的两女甜甜一笑，然后才可怜兮兮的说道：“我爹爹他们要强迫我嫁给一个我不喜欢的人，而人家心里早就被某个大坏蛋给占据了，所以，就只能逃跑了。”
　　说着恨恨的瞪着宋青书。
　　宋青书是一脸的不解，而马车内的殷素素和小昭两女则是已经明白了，看着赵敏那美丽的脸蛋，心中暗暗叹了一口气，嗔怪的看了一眼宋青书，暗道：又来了一个姐妹。
　　“逃婚？”
　　宋青书先是一怔，紧接着一拍脑袋就想起来了，明白了赵敏是因为七王爷的儿子逃婚，哈哈笑着看着赵敏说道：“真没想到，你这小丫头平日里自诩聪明无比，竟然也有解决不了的事情，呵呵”“你，人家已经成了这个样子，你不安慰我也就算了，竟然还调笑我，你这个没良心的，我恨死你了，我讨厌你呜呜”赵敏看到宋青书的笑容脸色，双眼一红，狠狠的瞪了瞪宋青书，竟然就掉下泪水来。
　　“哎，你怎么哭了啊，哎呀，别哭别哭，算了，我带你去吧，随便你了。”
　　宋青书见了赵敏又掉眼泪，不由得手忙脚乱，只能够答应了下来。
　　“你真的答应了，太好了。”
　　赵敏闻言，顿时一脸雀跃的表情，笑嘻嘻的转过头去对着车内的殷素素和小昭两女说道：“两位姐姐，你们也听到了啊，以后不许他耍赖。”
　　她这么一高兴，连年龄比她小的小昭也变成了‘姐姐’。
　　三人都愕然的看着赵敏，没想到他刚刚竟然是装的，一会儿是哭的天花乱坠，一下子就好了，脸上带着喜气洋洋的笑容。
　　宋青书无奈苦笑了一声说道：“好了好了，遇到你算我倒霉，我也不管你到底有没有什么其他的目的，反正只要你不伤害到我身边的人就行了。”
　　“人家真的没有什么目的，我可以保证。”
　　赵敏赶紧装出一副乖宝宝的样子，将纤纤玉手给举起来，一副要发誓的样子。
　　“不用发誓，我对那种誓言不相信。”
　　宋青书撇撇嘴，有了先前的经验，他已经不会上当了，对赵敏说道：“好了，你到里面去，别捣乱。”
　　“知道了，人家一定会听你的话的。”
　　赵敏甜甜的笑了一声，然后就钻进马车里面去，紧接着，车里面就传来三女的说话声。
　　宋青书赶着马车出了城门，没一会儿的时间，就听见马车里面三女的声音犹如小燕子一般唧唧喳喳的，而且，听她们的话，竟然亲密无间，就像是相识好久的好姐妹一般。
　　宋青书不禁微微摇了摇头，他心中就有些纳闷，为什么女子之间就那么好相处，才见面没有一会儿，就亲如姐妹。
　　不过，他非常明白，三人之所以能够这么快就亲如姐妹，其中，殷素素和小昭聪明伶俐，而赵敏的特异结交是分不开的。
　　听着里面，‘姐姐’‘妹妹’的称呼，宋青书脸上也露出一丝笑容，心中暗道：这小丫头，既然已经上了我的车，就别想下去，哼，管你什么蒙古郡主，以后就是我的女人。
　　“驾”当下，宋青书缰绳一甩，顿时，马车朝前疾驰而去两三天后的早晨，一处小河边，宋青书手上拿着倚天长剑，对着河水随意斩下去，顿时，只见一道长达一丈多的赤红色剑气闪过，只听‘轰’的一声，整个河面被爆炸开来，一大阵水冲上天去。
　　宋青书看着手中的倚天剑，赞叹一声道：“不愧是明传百年的宝剑，威力却是不凡。”
　　“这是当然，不过，屠龙刀和倚天剑齐名，不知道屠龙刀的威力到底如何，以后，如果有可能的话，我们就来试试，是倚天剑厉害还是屠龙刀锋利。”
　　一边的赵敏得意的笑着说道。
　　殷素素和小昭两女也微笑着站在一边。
　　此时，四人正在前往武当的路上，不过，此处距离武当有点儿远，一路上，宋青书没事就学吹箫，让他没想到的是，赵敏弹琴吹箫的绝技更是不必殷素素等差，当下，他又多了一个小师傅。
　　他们驾着马车的速度很慢，根本就没有特意去控制马车的行走，甚至，比人行走的时候还慢了一拍，走了两三天的时间，却只走很小的一段距离。
　　而几人也没有到什么客栈去露宿，反而每次都只是在住在荒野，不过，幸好的是，马车够大，能够让三女一同在车内睡觉，只是可怜宋青书，他只能呆在马车外打坐，守夜。
　　至于吃的东西，他们却是不错，几人轮流做，特别是宋青书，一手烤肉绝活，让三女赞不绝口，而殷素素也是厨艺大师，做出来的美味无比，小昭自然也不差，只是可怜赵敏一个郡主，什么都不懂，无奈之下，只好向几人请教煮饭看小说^.V.^请到的绝活，这两三天下来，当真是将她这么一个娇滴滴的小郡主给累坏了。
　　而这天早上，正是宋青书心中一动，拿起倚天剑试一试它的锋利，如果效果好的话，准备将倚天剑给霸占了。
　　宋青书看着手中的倚天长剑，心中微微叹了一口气，倚天剑确实是不错，锋利无比，削铁如泥，然而，对自己却真实没有什么用处，还不如一根树枝来的实在。
　　虽然这柄宝剑，在江湖中人看来已经是绝世神兵，但是，对宋青书来说，却什么都不是，毕竟，他已经有了‘雪饮刀’这种真正的神器，对于知识用玄铁打造的倚天剑，还真是看不上眼。


第105章  降龙十八掌
　　宋青书看了看手中的倚天剑，忽然间想起了倚天剑里面的武功秘笈，心中暗道：‘九阴真经’自己已经有了，只是里面的‘降龙十八掌’却是的很。
　　“哎，你想不想知道倚天剑有什么秘密？”
　　宋青书眼珠子一转，笑着对赵敏问道。
　　赵敏看着宋青书脸上那狡猾的神色，不禁微微一愣，随即，看着宋青书脸上露出谨慎地额神色：“我当然想要知道倚天剑到底有什么秘密，但是，你知道吗？”
　　宋青书嘿嘿笑着晃了晃手中的倚天剑说道：“我当然知道了，如果不知道的话，怎么敢说出来。”
　　“真的吗？”
　　赵敏闻言，脸上顿时露出好奇的神色，看着宋青书手中的倚天剑，心中也有些期盼。
　　而殷素素和小昭两女却也不树知道倚天剑里面有什么秘密，也一脸好奇的看着宋青书。
　　宋青书呵呵笑道：“‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。’，倚天剑和屠龙刀本是百年前郭靖郭大侠所打造的一对武器，然而，这对武器之所以有这么一句话，却不是因为武器本身能够无坚不摧，主要的原因是，刀剑之内的秘密。”
　　“刀剑之内的秘密？”
　　赵敏先是喃喃说了一声，紧接着双眼一亮，对宋青书问道：“难道倚天剑和屠龙刀的秘密就藏在刀剑里面吗？”
　　“那就是说刀剑里面藏有东西？”
　　殷素素也紧接着问道。
　　宋青书微笑着点点头说道：“没错，你们都很聪明，屠龙刀不在我这里，我就不说了，先说说倚天剑吧‘倚天不出，谁与争锋’，表面上看正是倚天剑锋利无比，天下没有一柄武器能够与之抗衡，然而，实则不然，倚天剑之所以能够担当得起那句话，却是因为剑身内拥有两样绝世神功。”
　　“绝世神功？到底是什么武功，竟然有那么大的口气，难道只要练成里面的武功，就能够天下无敌吗？”
　　赵敏倒吸了一口凉气问道。
　　宋青书哈哈笑了一声说道：“百年前，中原五绝，华山论剑，为的就是一本绝世秘籍，名为‘九阴真经’，中原五绝，各个都是宗师巅峰的高手，连他们都为了那本‘九阴真经’而疯狂，你说厉害不？”
　　说着，面带笑容的看着赵敏。
　　赵敏闻言，则是心中震惊的很，而殷素素和小昭两人低下头去，心中却是感动的很，没想到宋青书给自己的‘九阴真经’竟然有这么大的来头，微微抬起头来瞥了宋青书一眼，眼中深情足以融化一切。
　　“还有一种是什么武功？”
　　赵敏压下心中的震惊，继续问道。
　　宋青书哈哈笑道：“另外一种武功，也是冠绝天下，而且是郭靖郭大侠的另外一种绝学，正是‘降龙十八掌’，此降龙十八掌乃是丐帮的武功，百年前，丐帮名震天下，乃是天下第一大帮派，其帮助洪七公，凭借着一手‘降龙十八掌’打遍天下无敌手，名为无绝之一的北丐洪七公，而郭靖正是北丐的徒弟，他学的‘降龙十八掌’后，纵横天下，从未有过败绩。”
　　“好厉害啊。”
　　三女闻言不禁夸张的叫了一声。
　　“如果丐帮真的有那种神功，那现在的丐帮怎么只是一个三流的小门派？”
　　赵敏又问道。
　　宋青书闻言，微微摇了摇头说道：“这个我也不太清楚，可能他们的武功早在百年前就已经失传了吧，要不然，凭借着丐帮的‘降龙十八掌’或者‘打狗棒法’，其中一种功法就能够纵横天下。”
　　“那你说倚天剑里面有这两样神功，但是，倚天长剑锋利无比，天下间又有什么武器能够与它抗衡呢，里面的两种绝世神功岂不是要埋没了。”
　　赵敏又对宋青书问道。
　　宋青书闻言，心中暗暗赞叹，赵敏果然是聪明伶俐，很快就想到了这一点。
　　“理论上是这样子的，当今天下，一般是没有什么武器能够将倚天剑给斩断。”
　　宋青书点点头说道。
　　“理论上？什么意思？”
　　赵敏敏锐的抓住宋青书话中的要点，疑惑的看着宋青书。
　　“哦，没什么。”
　　宋青书并不想多做解释，而是继续说道：“不过，当年的丐帮帮主黄蓉，号称女中诸葛，其聪明无比，怎么会不留下一条后路呢。”
　　“好了，你就别说这些没有用的话，现在倚天剑的来历我们也知道了，你别罗嗦了，说一说，应该怎么样得到倚天剑里面的东西。”
　　赵敏白了宋青书一眼，责怪宋青书的话太多了。
　　宋青书满脸的郁闷，这年头，什么都有，自己想要解释的清楚一点儿，害怕她不清楚，却没想到还惹人烦，不由得闷声说道：“倚天屠龙，只有倚天剑和屠龙刀一起对砍，才能够将刀剑给毁了，取出里面的东西。”
　　“那你还说什么，没有屠龙刀，倚天剑里面的武功秘籍根本就拿不出来。”
　　赵敏有些失望的说道。
　　宋青书哼了一声道：“这有什么，我就能够将它给拿出来，只是原本见到这柄倚天剑闻名天下，不舍得将它给毁了而已。”
　　“你自己又没有倚天剑，当然这么说了。”
　　赵敏笑的说道。
　　“笑话，我如果想要得到倚天剑的话，又有谁能够挡得住，难道你认为你行吗？”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“是，你厉害，行了吧。”
　　赵敏见了宋青书这么说，不禁气恼的白了他一眼说道。
　　宋青书闻言，倒是不好意思了，手上拿着倚天剑，一个闪身，瞬间就消失不见，声音远远的传过来。
　　“我这就去将倚天剑给砍断，你们等我一会儿。”
　　听着宋青书的话，赵敏不禁气恼的跺了跺脚，嘟囔着嘴满脸的不高兴，不过，很快就露出笑容，跟殷素素和小昭笑嘻嘻的聊天起来而宋青书，则是拿着倚天剑，一个闪身来到一处无人的地方，左手拿着倚天长剑，心中一动，顿时，‘雪饮刀’出现在他的右手上，一股强大的霸气冲天而起，幸好宋青书赶紧运功将‘雪饮刀’给压制住。
　　宋青书右手拿着‘雪饮刀’，随手将倚天剑插在地上，轻轻抚摸着‘雪饮刀’，然后才看了看一边的倚天剑，笑道：“狗屁倚天剑，用雪饮刀轻轻一碰就会断了。”
　　说着，随手拿着‘雪饮刀’朝着插在地上的倚天剑砍过去。
　　宋青书这一个横斩，没有丝毫的力量，轻飘飘的，‘雪饮刀’一下子看在倚天剑上，顿时，令人吃惊的一幕出现了，铭传天下的倚天长剑，锋利无比，无坚不摧的倚天剑，竟然犹如一块豆腐一般，被‘雪饮刀’一碰就断，没有发出一丝声音，倚天剑的上半就已经掉落到地上了。
　　宋青书看了心中高兴无比，‘雪饮刀’不愧为一柄真正的神器，火老头并没有骗自己。
　　当下，宋青书将‘雪饮刀’重新收回体内的丹田处用真气温养着，然后蹲子来，将倚天剑的两截剑身给拿起来看了看，果然，就见上半截剑身上，剑的内部藏着几掌薄薄的丝帛。
　　宋青书将丝帛给拿出来，总共有两张，他将两张给打开来一看，就见其中一张乃是‘九阴真经’的武功秘籍，这一张对他没有什么作用，直接放到一边，而另外一张一看，果然，正是‘降龙十八掌’的秘笈。
　　得到了秘笈，宋青书心中高兴的很，当下，赶紧低下头去，专心的看了起来。
　　秘笈不长，总共也只是几千字，宋青书看的速度很快，一眨眼就看了两遍，将‘降龙十八掌’给深深记在脑中。
　　读完‘降龙十八掌’的秘笈，宋青书这才明白，这‘降龙十八掌’并不是须有其名，确实是天下间至刚至阳的掌法，不过，这‘降龙十八掌’需要强大的功力，如果内力不足强行修炼，反而会被反噬；而且，修炼成功后，内力越高，施展出来的‘降龙十八掌’威力就越大。
　　宋青书对于‘降龙十八掌’当真是越看越欢喜，恨不得马上就修炼。
　　不过，此时却不是好的机会，当下，宋青书将两截断剑给拿起来，身形一闪，已经消失不见。
　　宋青书回到三女身边的时候，三女正坐在河边的一块石头上聊天，见到他回来，全都站了起来。
　　宋青书呵呵一笑，随手将断成两截的倚天剑仍在地上，同时，将‘九阴真经’的秘笈扔给赵敏，口中说道：“降龙十八掌乃是天下间至刚至阳的掌法，不适合女子修炼，而且，还需要强大的内力作为后盾，就不给你了，不过，这‘九阴真经’你却可以修炼，拿去吧，记起来后就将它给毁了。”
　　“你真的要将它给我？”
　　赵敏看了看丝帛，当她见到上方写着的‘九阴真经’四个大字的时候，脸上顿时露出吃惊的神色，神色有些异样的看着宋青书。
　　宋青书呵呵笑着说道：“当然。”
　　“你为什么要给我？”
　　赵敏又问道。
　　宋青书闻言淡淡一笑，反问道：“为什么不给你？”
　　赵敏闻言，顿时一阵无语，看了看一边脸色平常的殷素素和小昭，又问道：“殷姐姐和小昭呢，你让我将秘笈给毁了，她们怎么办？”
　　宋青书没有隐瞒，直接笑道：“她们早就会‘九阴真经’了，拿着你那张又有什么用。”
　　刚才他已经看过了，这上面的‘九阴真经’和黄老邪给自己的都是一个样子，一字不差的。
　　赵敏震惊的看着宋青书，不明白为什么他以前懂得‘九阴真经’，赶紧问道：“你以前就懂得‘九阴真经’了吗？”
　　宋青书不耐烦的摆摆手：“我以前确实懂得，不过，是别人赠给我的，至于是谁，说了你也不知道，反正你只要将里面的内容给记下来，然后将它给毁了就行了。”
　　说着，直接将‘降龙十八掌’的丝帛给拿出来，右手一震，一股赤红色的火焰从掌心升起来，直接将那块丝帛给烧成灰烬。
　　赵敏虽然满心的疑惑，不过，看着手中的‘九阴真经’，又看了看宋青书，只觉得心里甜甜的，暗道：他心里并不是没有我的，要不然，也不会将‘九阴真经’这等绝世神功给我。
　　当下，只觉得自己幸福无比，赶紧将上面‘九阴真经’的内容给记下来，确认无误后，这才交给宋青书烧毁。


第106章  三丰渡劫（上）
　　一个月后，武当后山的上方天空处，有着一片大约方圆一里左右的乌云布满天空，然而，奇怪的是，除了这方圆一里外的乌云，其他的地方全都晴空万里，阳光普照，竟然没有一丝一毫的乌云。
　　然而，此时，就在武当后山的一处山巅之上，身穿一件道袍的张三丰仙风道骨，站立在山巅，面对着空中的乌云，神色间竟然一阵激动，口中蠕动着，喃喃说着：“终于来了”而在距离张三丰十几米外，武当七侠连同周芷若，张无忌等人正站在那里，看着半空中的乌云，脸上带着一丝不解。
　　此时，天空中的乌云逐渐起了变化，只见那乌云当中，竟然慢慢的溢出闪电，有闪电在乌云内交叉纵横着，样子当真是恐怖之极，犹如世界末日一般。
　　见到这个情况，除了张三丰外，武当七侠等人全都大惊。
　　“你们听着。”
　　这时，张三细丰对着几人大喝道：“所有人马上离开后山，不管什么情况，都不能来后山，如有违令，就是不认我，从今往后就不是武当的人。”
　　“师傅？”
　　听了张三丰的话，所有人全都大惊，宋远桥忍不住对张三丰大喊了一声。
　　“师傅，到底出什么事情了，你总应该告诉弟子们一声，否则，弟子怎么能安心呢？”
　　张三丰面色严峻的转过头来看着宋远桥说道：“现在已经来不及告诉你们了，如果我能活下来的话，自然会将一切告知你们，如果我无法度过此劫，你们可以问青书，他会将一切告诉你们的；现在，你们所有人都赶紧离开。”
　　“不，师傅，您有危险，弟子怎么可束手旁观，师傅，请恕弟子这次不能听您的话。”
　　宋远桥沉声说道。
　　“正是，师傅有难，身为弟子怎么能远远的逃开呢。”
　　“师傅，弟子等虽然武功不济，但是，却不怕死，武当已经有了青书和无忌，他们足够支撑起整个武当山，就算是我们不在了也不怕。”
　　武当七侠所有人全都大声应道。
　　“无忌，你先回去。”
　　紧接着，宋青书对张无忌大声喝道。
　　“不，大伯，无忌也不会贪生怕死的，我要和你们在一起。”
　　张无忌脸上带着一丝坚毅的神色，回答道。
　　“别说那么多了，平日里你最听话了，现在赶紧回去。”
　　宋远桥脸色严肃的大声喝道。
　　“我”“我什么我，你还不赶紧回去，难道要让我把你给打回去啊。”
　　张无忌还要准备继续说话，莫声谷却是粗囔着声音大喊道。
　　“五弟，你快点儿将无忌劝回去，武当不能后继无人。”
　　看着依旧绝强无比的张无忌，宋远桥只能转过头去对张翠山喊道。
　　张翠山也知道事情的轻重，闻言微微点点头，然后就走到张无忌的旁边，开始劝慰他。
　　而这时，宋远桥则是将目光看向周芷若大声道：“周姑娘，你也离开吧。”
　　“我要留在这里帮张爷爷。”
　　周芷若轻声说着，然而，她的语气却是坚定无比，无人能够撼动。
　　宋远桥皱了皱眉头，然而，还未等他继续说话，只听张三丰温和的对周芷若说道：“芷若丫头，听话，快些离开，要不然，如果你有一点儿闪失，我怎么和青书交代。”
　　“如果看着您有危险而不管，那芷若才真正无法和青书哥哥交代。”
　　周芷若倔强的说道。
　　“轰隆”就在这时，天上的乌云大震，闪电轰鸣起来，闪电在天际纵横着，稍微一个不慎就会落下来，顿时，众人只觉得一股强大的压力传过来。
　　武当七侠和张无忌八人全都感到一阵惊惧，只觉得心口仿佛被什么重击一般，全都‘蹬蹬’向后退去几步，顿时，八人全都脸色惨白。
　　与此同时，周芷若身上闪过一道红蓝相间的真气，顿时，将压力消弭于无形。
　　如果宋青书在这里一定会非常吃惊，一个月不见，周芷若竟然突破到宗师境界了，而且，还将体内阴阳平和，原本至刚至阳的真气换成阴阳相济的真气。
　　张三丰感受着天上传来的气势，脸色微微一变，对几人大喝道：“好，既然你们都不离开，那就算了，不过，你们听着，等会儿你们根本就帮不上什么忙，千万不能轻举妄动，要不然，我立刻自绝经脉。”
　　“是。”
　　听了张三丰这么说，所有人全都脸色剧变，低声应了一声。
　　刚刚听了张三丰的话如此的决然，所有人全都不敢妄动，静静的看着天上的那片闪电横溢的乌云。
　　“轰隆”就在这时，一阵巨大的轰隆声传过来，紧接着，只见一道手指头般大小的闪电从乌云中降下来，夹带着霹雳之势，向着张三丰头顶劈下来。
　　见此，宋远桥等人全都大惊。
　　而张三丰却是怡然不惧，身形一震，一个由真气形成的火红色阴阳太极图出现在他的头顶，只听‘碰’的一声，眨眼间，闪电就击在太极图上，在太极图的真气上荡起一圈波纹，而张三丰也是脚下一顿。
　　“轰隆”紧接着，又有一道更加强大的闪电劈下来。
　　“碰”闪电劈在太极图上，顿时，太极图又是一阵摇晃，张三丰脚步再次一撮，脸色有些发白。
　　“轰隆轰隆”接下来，又是无数道闪电接连劈下来，而原本静静的站着的张三丰此时则是开始舞动身形，开始打太极拳。
　　随着张三丰慢条斯理的打着太极拳，他头顶那道火红色的太极图，顿时再次增加了颜色，颜色就像是鲜血一般，太极图缓缓的再他的头顶转动着，将迎头劈下来的闪电给拦住。
　　“轰隆轰隆”眨眼间，就由二十几道闪电劈下来，而随着闪电的劈下来，张三丰打太极的速度越来越慢，仿佛有巨大的阻力一般，手脚都无法放开，头顶的太极图在闪电不断的劈下来后，太极图的颜色逐渐变浅，开始摇晃着，似乎随时会湮灭。
　　“轰隆”“啪”此时，闪电已经变成了手臂一般大小，只听一声巨响，手臂般大小的闪电从空中劈下来，轰在张三丰头顶的太极图上。
　　只听‘碰’的一声，张三丰头顶的太极图先是和闪电一阵僵持，紧接着，只见太极图越来越不稳，最终‘啪’的一声，竟然直接碎裂开来，而同时，那道闪电也耗尽能量，消失不见。
　　张三丰在那个太极图破裂开来的时候，脸色顿时变得惨白无比，‘蹬蹬’朝后退去两三步，这才停下来，脸色惊骇的看着天空。
　　“师傅”看到张三丰支撑不住，宋远桥等武当七侠全都大喊了一声，就准备冲过去。
　　“别过来。”
　　张三丰大喝一声，右手对着几人这边一挥，顿时，只见一道火红色的光芒一闪而过，武当七侠连同张无忌，周芷若九人只感到身体一震，一股能量进入到体内，顿时，就无法动弹。
　　“轰隆”这时，轰隆声再度响起，空中乌云一震翻滚，一道巨大的闪电，夹杂着强大的威力，再度劈下来。
　　张三丰脸色微微一变，双手高举，聚集着强大的力量朝着天空中拍上去，竟然是意图以双手抵挡那道闪电。
　　“碰”闪电毫无悬念的劈在张三丰的双手，顿时，只见张三丰的双手猛地放出强烈的火红色光晕，紧接着，一闪而逝，在他的头顶爆发出一震轰鸣声。
　　轰鸣声过后，只见张三丰的双手依旧高举着，然而，此时，他的双手，连同手臂上的衣服都被烧焦，只能够看到一片黑色。
　　“噗哧”紧接着，张三丰微微一动，‘噗哧’一声就吐出一口鲜血，神色萎靡，双手无力的垂下去。
　　“扑”张三丰脚下一个踉跄，差点儿站不稳，脸色惨白的看着天空中依然闪电纵横的乌云，微微叹了一口气，没想到终究是无法过这么一关。
　　此时看小说^.V.^请到，乃是张三丰迎接的第十七道闪电。
　　“师傅，您没事吧？”
　　“师傅”“师傅”“”武当七侠见到张三丰受伤，脸色剧变，全都大声喊了出来，声音中已经带着哽咽和深深的恐惧。


第107章  三丰渡劫（下）
　　武当山下，一辆马车慢慢吞吞的走着，车内不断的传来嘤嘤蹄蹄的声音，而在车外，宋青书手中拿着那把碧绿玉箫，放在嘴边吹着已经有所小成的乐曲。
　　忽然间，正在吹箫的宋青书右手一顿，停了下来，将玉箫放下来，抬起头朝着天空中望去，却见武当山的上空正乌云满布，闪电纵横。
　　宋青书微微一愣，口中嘀咕道：“这到底是怎么回事，怎么偏偏武当山的上空有乌云和闪电呢，难道是天罚”“不对，天罚天罚；难道是太师傅渡劫。”
　　紧接着，宋青书脸色一变，喃喃说了一声，感受着乌云上那强大的力量，脸色难看得很，赶紧一下子掀开车帘，将玉箫扔进去，对三女说道：“武当出事了，我先上去，你们随后跟来。”
　　话还未说完，他的人已经消失不见。
　　三女将脑袋探出来看着空空如也的车辕，也是一阵不解，当下，只好下车去找了一个车夫，让他驾着马车将三女带上武当山而此时，武当后山，张三丰作脸色惨白，嘴角挂着鲜血双眼无神的看着天空中的乌云，他的双手不自然的垂下来，显然是已经废了。
　　“哈哈哈，来吧，来吧，我张三丰活了一百多岁，徒孙满堂，创出武当门派，冠绝武林，已经足够了，来吧”忽然间，张三丰看着天上的乌云，立刻大声笑了起来。
　　“师傅”武当七侠早就泪流满面，然而，他们却被张三丰给制住了，无法动弹，而周芷若也是心中暗暗焦急，然而，却也没有什么办法，她刚刚进入宗师境界，只是宗师初期，怎么能够和已经进入宗师境界几十年的宗师巅峰的张三丰相比呢，被张三丰给制住后，没有几个小时的时间，根本就无法解开。
　　“轰隆”一声超越之前十七道的巨大轰鸣声传来，只见天空中的乌云猛的出现一道漩涡，紧接着，一道水桶粗的闪电，带着天地之威朝着张三丰劈下来。
　　张三丰没有动，只是眼睁睁的看着那道强大的闪电劈下来，不是他不想动，而是他双手被废，全身上下没有一丝真气，已经没有办法阻挡那道闪电了。
　　“师傅”“不要啊”“师傅不要啊师傅”眼看着这个架势，武当七侠等人都明白，如果让这道闪电劈下来，张三丰绝对会出事的，然而，他们却没有什么办法，只能够口中发出凄厉的喊声。
　　紧了，越来越近了，那水桶般粗大的闪电，已经来到张三丰头顶不足十米的地方，只要一眨眼的时间，就能够将张三丰劈成灰烬。
　　张三丰能够感觉到死亡的阴影，不过，他的双眼却是带着平静，仿佛被那道闪电劈的不是他一般。
　　“神——风——怒——嚎”就在那道闪电距离张三丰头顶五米远的时候，忽然间，一道冷喝声响彻整片天地，紧接着，只见一道青色的龙卷风突然间出现在张三丰的头顶，不断的旋转着，与那道闪电碰撞在一起。
　　闪电、龙卷风互相僵持着，竟然丝毫不退让，双方势均力敌，竟然发出了‘吱吱’的声响。
　　见到那突然间出现的闪电，所有人原本绝望的神色顿时露出一丝希望，而张三丰和周芷若两人则是面色一喜。
　　“青书哥哥，你终于来了”周芷若轻声喃喃的说了一声，她能够感觉得到，那个龙卷风当中，就是她最心爱的青书哥哥，那个无所不能的爱人。
　　周芷若对宋青书熟悉无比，仅仅凭着感觉就能够知道宋青书的到来，这种感觉非常的玄奥；连宋远桥这个宋青书的亲生父亲都不知道来人是宋青书。
　　而张三丰也知道是宋青书到来，看着头顶那片和闪电僵持着的青色龙卷风，眼中闪过一丝欣慰，虽然张三丰和宋青书不太熟悉，但是，他身为宗师级别的高手，却能够记住宋青书的气息，凭借着他独特的气息，他也能够感觉出来人就是宋青书。
　　“给我破”一眨眼的功夫，几人的思想一闪而逝，而这时，一声大喝，从那个青色龙卷风中传出来，紧接着，只见龙卷风中闪过一道强大的青色光芒，顿时，只听‘啪’的一声，头顶那道闪电，竟然被那青色的龙卷风给绞碎。
　　闪电已经消逝，龙卷风也随之消失，露出一身白衣的宋青书，正凌空站立在张三丰的头顶。
　　“太师傅，青书来晚了。”
　　宋青书落到地上，看着张三丰那毫无血色的脸，顿时一惊，赶紧伸出双手，想要替张三丰疗伤。
　　“唉，你先别忙，天罚还没有完，先保留着真气对付天罚。”
　　张三丰却是拦住了宋青书，和蔼的说道。
　　宋青书抬起头去看了看天上，果然，他破了那道闪电之后，天上那片乌云竟然发出了更加强大的气势，仿佛被自己给激怒了。
　　刚刚，宋青书在山下发现山上的情景后，顾不得三女，赶紧使出全身的功力，速度提升到极致，不过眨眼间就出现在武当山，远远地，正好看见张三丰差点儿被闪电劈道德场景，当下，不再迟疑，直接使出风神腿第五式‘神风怒嚎’，神风之怒，无人能挡，此招乃是风神腿当中强劲无比的一招，除了最后一招外，就属这招威力最强。
　　宋青书先是对着周芷若，宋远桥等人微微点点头，然后就对张三丰说道：“太师傅，您在一边先休息一下，天罚就由青书来出手吧。”
　　“好，不过，你切忌要小心，不可不自量力，强子抵挡，如果不行的话，就赶紧闪开，我已经活了一百多岁，已经够了，日后武当却是要交给你了。”
　　张三丰面带微笑，和蔼的说道。
　　“太师傅放心，凭着小小的天罚，我还不看在眼里。”
　　宋青书非常狂妄的说了一声，然后就将张三丰扶到一边去休息，然而，身形一闪，直接出现在十丈高处，双手负背，凌空而立。
　　看着宋青书威风凛凛的站在天上的样子，宋远桥暗暗掉泪，心中欣慰的很，而武当七侠也各个都松了一口气。
　　而此时，宋青书看着天空中不断的翻滚，正在积蓄力量的乌云，心中暗自嘀咕着：“没想到真的和小说中的一样，渡劫，不知道有多少道闪电，也不知道自己能不能撑得住。”
　　宋青书心中非常明白，如果自己能够撑住，就能够陪着张三丰一块受益，久久无法突破的‘冰心诀’可能会突破到第六层，然而，如果无法撑住的话，那可就完蛋了。
　　看着天空中那强大的闪电，又看了看张三丰已经废了的双手，宋青书暗自嘀咕道：“太师傅的身体太差了，太会被废了双手，只是，如果我的身体和闪电接触，不知道会怎么样？”
　　想到此，宋青书忽然间脑中闪过一道疯狂的念头‘炼体’，玄幻小说中最为常见的，天雷炼体，好像小说中写着的，借助天雷炼体，能够破而后立，到时候，自己的身体强悍会增加无数倍。
　　只是，自己似乎没有炼体的功法。
　　旋即，宋青书又懵了，脑中不断的想啊想，想要找出一篇外功的功法，忽然间‘九阴真经’里面的易筋锻骨篇再度出现在宋青书的脑海中。
　　宋青书先是一愣，紧接着就一喜，易筋锻骨，听名字就能够知道是修炼外功的，没想到自己空有宝山，却又不知道。
　　试着运转一看小说^.V.^请到下，却发现，这易筋锻骨篇果然很神奇，的确是炼体的功法，当下，他的心中做出了一个两世为人，最为疯狂的决定，那就是借助天雷之力来修炼易筋锻骨篇。
　　宋青书的想法无疑是非常疯狂的，天雷炼体，如果能够成功，他的身体没有‘失败’这两个字，只是一心想要用天雷炼体。
　　此时，宋青书满脸的狂妄，将‘九阴真经’当中的易筋锻骨篇缓缓的运行着，和‘冰心诀’一同在静脉内运转着。
　　‘冰心诀’早在他突破到先天境界的时候，就能够在体内运转不息，不用他去控制，而此时，他也只要运转‘九阴真经’中的易筋锻骨篇，就行了。
　　将身体调整到最佳的状态，宋青书傲然的看着天空中的乌云和闪电，全身气势提升到巅峰状态。


第108章  天雷炼体，吸收天雷的能量
　　“轰隆轰隆”天空中的乌云和闪电发出一声声轰隆声，整片乌云全都剧烈的旋转着，宋青书能够感觉到，有一种无形的力量从天地间被那乌云吸收过去，而乌云也渐渐的强大了起来。
　　感受着乌云的强大，宋青书却是心中一惊，暗道：那无形的力量应该就是所谓的‘天地灵气’吧，没想到平时感受不到的，现在却能够在这里感觉到，想来是那片乌云吸收‘天地灵气’太多，才能够让我察觉到。
　　“轰隆”就在宋青书心中暗暗想着的时候，一道水桶般大的闪电，猛的从乌云中窜出来，朝着他当头劈下。
　　宋青书哼了一声，感受到比刚才更加强大的闪电，右手在身前划了一个圆圈，然后一掌朝着半空中拍过去。
　　“嗷”只听一声高昂的龙吟声从宋青书的手中响起，只见一条金色的神龙，大约一米多长，从宋青书的手中飞出去，迎上闪电。
　　见到宋青书使出这一招，所雪有人都愣住了，只有张三丰喃喃念着：“降龙十八掌”不错，正是‘降龙十八掌’，此乃‘降龙十八掌’第一式亢龙有悔，经过一个多月的修炼，宋青书已经将‘降龙十八掌’修炼成功，威力强大，如今正好试一试。
　　“轰隆碰”闪电和那条金色神龙相互碰撞，金色神龙只是僵持了一会儿，就被闪电轰散，而闪电的威力被金色神龙给磨去一些，然后继续朝着宋青书头顶劈下。
　　“嗷”然而，闪电才刚刚落下不足一米，再次听到一声龙吟声，又是一条金色神龙从宋青书的手中发出，迎上了闪电。
　　闪电和神龙再次僵持着，一会儿后，神龙破散，闪电继续劈下来。
　　“嗷”然而，毫无例外的，又是一条金色神龙飞上天去，将闪电给阻挡住，僵持一会儿后才消散。
　　“嗷”“碰”“嗷”金色的神龙，仿佛无穷无尽一般，一条神龙被闪电给劈散，就有另外一条继续飞上天去阻挡着，进行这‘自杀式’的攻击。
　　按理说，宋青书不断的施展‘降龙十八掌’是非常耗费功力的，但是，不要忘了，他拥有至高的‘冰心诀’。
　　‘冰心诀’非常神奇，恢复功力的速度非常非常的快，对于修炼‘冰心诀’的人来说，仿佛拥有无穷无尽的功力一般。
　　然而，即使如此，宋青书毫无停歇的使用‘降龙十八掌’中的‘亢龙有悔’，功力消耗还是很大，如果是平时，他的真气恢复速度肯定无法赶上消耗的速度，然而，此时却是不同，因为天上的乌云正在吸收‘天地灵气’的缘故，使得大量的‘天地灵气’聚集在武当山上，宋青书还未突破宗师境界就能够感觉到其中哪强大的能量，他凭借着‘冰心诀’的神奇，直接开始吸收那天地间的无穷无尽的灵气来补充体内的消耗。
　　如此一来，他体内的真气就源源不断，一时之间，补充的速度竟然比消耗的还快，所以，他才能够毫无吝啬的使用‘降龙十八掌’。
　　“嗷”七八掌过后，那道原本手臂一般粗的闪电已经变成手指头那般大小了，威力也变得渐渐减少。
　　接下来，宋青书也不再出手，直接凌空站立，负手而立，让那道闪电直接劈下来。
　　“啊”“青书哥哥”“青书”眼见着宋青书竟然不抵挡那道闪电，几人全都露出焦急的神色。
　　宋青书却在这个时候转过头来，对着几人咧嘴一笑，让几人放心，然后才转过头去，凛然面对那道闪电。
　　“噗嗤”闪电直接劈在宋青书的头顶，宋青书浑身一震，一股剧痛传过来，顿时，差点儿让他叫出来，不过，他却是凭借着强大的毅力忍住了，忍着痛，在体内加速运转‘九阴真经’中的易筋锻骨篇。
　　另宋青书兴奋的是，他的身体虽然在被雷击的那一瞬间就重伤，但是，随着易筋锻骨篇的运转，身体逐渐的加强，然而，意外的是，他体内‘冰心诀’自动运转，竟然将进入体内的闪电那些能量给吸收了一些。
　　随着‘冰心诀’吸收闪电的能量，宋青书发现，自己沉默了许久也无法突破的‘冰心诀’，竟然已经有了突破的趋势。
　　当下，宋青书一心二用，不仅控制着易筋锻骨篇的运转，而且，还控制着‘冰心诀’的运转，吸收着那些闪电的能量。
　　一心二用，易筋锻骨篇和‘冰心诀’同时吸收着闪电的能量，一眨眼的功夫，那点闪电的能量就被宋青书给吸收了。
　　“哈哈哈”宋青书吸收了闪电的力量之后，顿时高兴的哈哈大笑了起来。
　　然而，此时他周围的几人，连同张三丰却全都满脸愕然的看着他。
　　被闪电攻击过后的宋青书，此时，全身都是一副被烧焦了的样子，衣服也被烧得破破烂烂的，当真是一副乞丐的样子。
　　看到宋青书被闪电给烧成焦，却还哈哈大笑，连张三丰都是满脸的不解。
　　而这时，只听‘轰隆’一声，乌云处再度发出一道更加强大的闪电劈下来，速度之快，那强大的气势，让宋远桥等武当七侠都能够感觉到，心中不由得一阵颤抖，对宋青书担心的很。
　　然而，令他们吃惊的出现了，宋青书竟然连还手都没有，一动不动的，凌空站立在半空中，任由那道闪电劈在他的身上。
　　“噗哧”“碰”闪电直接劈在宋青书的身上，宋青书整个人在半空中站立不稳，一下子就被劈在地上，从半空中掉落下来。
　　宋青书只感到一股强大无比的力量随着闪电冲入到自己的体内，顿时，全身一股无与伦比的剧痛传过来。
　　身体在这一瞬间就被重伤，宋青书没有想到，竟然会是这样子，那股力量太过于强大了。
　　原先，宋青书只是觉得那道闪电的能量太少了，不够自己用，这一次不消耗闪电的能量，想要拥有足够的能量来修炼，却没想到，那道闪电的力量实在是太过于强大，一瞬间就将他拥有先天境界的外功那般强悍的身体给重伤。
　　宋青书苦笑一声，感受着那道闪电的力量在体内横冲直撞，闪电所过之处，全都是一片糟糕，当下，只能够强忍着那剧烈的痛苦，全力运转易筋锻骨篇和‘冰心诀’，吸收着那道闪电强大的力量。
　　随着两种功法的同时运转，体内那闪电的强大力量，顿时慢慢的被吸收炼化。
　　虽然‘冰心诀’吸收那道闪电强大能量的速度已经够快了，再加上易筋锻骨篇的吸收，速度很快，但是，那道闪电的能量实在是太强了，就算是全盛时期的宋青书，想要将它吸收也不是那么容易的。
　　“哇”宋青书吐出一口鲜血，虽然他已经全力吸收那道闪电的能量，但是，吸收的速度却是太慢，此时，他是多么希望吸收的看小说^.V.^请到速度能够快一点儿。
　　虽然能够感觉到自己的‘冰心诀’正在突破着，而且身体强韧也一直增加着，然而，宋青书抬起头看了看天空中翻滚着的乌云，他明白，自己已经没有多少时间了。
　　很快，天罚就会继续。
　　现在，宋青书最需要的就是时间，只要给他足够的时间，他就能够将体内的闪电能量给吸收，到时候，不管是‘冰心诀’或者身体强度都会有一个质的变化。
　　虽然不一定‘冰心诀’会突破，但是，却也离突破不远了。


第109章   大突破
　　“轰隆”一声响，就在宋青书体内那道闪电巨大的能量还未炼化吸收十分之一的时候，天空中再次一道强大的闪电以雷霆之势朝着宋青书的头顶劈下来。
　　宋青书听到了轰隆声，抬起头朝着天空望去，顿时，脸色剧变，这一道闪电比刚才那一道更加可怕，威力更加高强，自己现在为了炼化体内的闪电，根本就无法动弹，怎么能抵挡，当真是内忧外患具存。
　　眼看着闪电快速的落下来，宋青书心中焦急无比，但是，却又无可奈何，不过，他却不是闭目等死的人，就算是死，他也要争着眼睛，也要做最后一丝努力，体内‘冰心诀’全速运转，已经达到一个顶点，一息之间就运转了十八个大周天，速度不可谓不快，体内残存的闪电能量也被他快速的炼化，然而，却又无可奈何。
　　这时，闪电已经来到宋青书头顶百丈，只要一眨眼就能够轰击到宋青书的头顶，宋青书眼睁睁的看着那道威力强大的闪电轰下来，不由得轻叹了一声，脑中回想起自己来到这个世界的经历。
　　三岁开始练功，五岁开始在瀑布下修炼，一次次的被瀑布冲下来，然而，却倔强的爬上去，每天都累得要死不活的十岁能够和玄冥二老中的鹿展杖客对战，从他手中救走张无忌，还救下意图自杀的张翠山，一脚退昆仑何太冲，西华子，班淑娴等三个高手，又帮俞莲舟治好伤后，独自一人离开武当汉水之畔，周芷若九阳神功，乾坤大挪移天山遇到烈火老头子，打造心中的神器‘雪饮刀’‘雪饮刀”忽然间，宋青书双眼一亮，记起自己体内有一把真正的神器，‘雪饮刀’，暗道：自己真是有些傻了，在这最后关头，竟然将‘雪饮刀’给忘记了。
　　刚刚回想着自己来到这个世界的一切，那道巨大的闪电已经来到宋青书头顶百米处，容不得宋青书多想，心中一动，通体雪白的‘雪饮刀’从宋青书的丹田浮现出现，飞到头顶，然后，只见光芒一闪，‘雪饮刀’就变成长达十丈的巨刀，将宋青书整个人给遮住了。
　　“轰”“碰”在周围看着的周芷若等人，原本见到宋青书已经必死，心中伤心不已，然而，突然间见到雪饮刀从宋青书体内浮现，更是吃惊不已，再见到雪饮刀变成十丈大刀的时候，更是已经张大了嘴巴，说不出话来了，而紧接着，只见那道威力强大的闪电劈下来，正好劈在雪饮刀的刀身上。
　　周芷若、武当七侠，张无忌，张三丰所有人全都目不转睛的看着闪电轰击在雪饮刀身上的情景。
　　在这一瞬间，他们只听到‘碰’的一声巨响，紧接着，雪饮刀上忽然间绽放出耀眼的银光，让他们无法看清一切。
　　好一会儿，银光散尽，露出里面的情景，几人一见之下，顿时欣喜若狂，只见巨大的雪饮刀依旧悬浮在宋青书的头顶一米高处，而刀下的宋青书，则是安然无恙。
　　见到宋青书没事，他们已经欣喜无比，顾不得看其他的，而此时，宋青书的脸上却带着狂喜，他怎么也没有想到，雪饮刀竟然这么厉害，那道威力强大的闪电，轰击下来，雪饮刀连摇晃两下都没有，就将闪电给吸收了。
　　对，就是吸收，雪饮刀竟然能够将闪电的能量给吸收了，而更加令宋青书高兴的是，雪饮刀吸收了闪电的能量后，一道精纯无比的能量从雪饮刀上传到自己的身上，那股能量非常非常的精纯，一碰到自己体内的‘冰心诀’真气，就直接融合在一起，仿佛是自己多年修炼来的一样，顿时，有了那股强大的能量加入，宋青书体内‘冰心诀’的运转速度再次增加，真气所过之处，体内所有伤全都恢复起来。
　　有了这股巨大的能量加入，宋青书只觉得在这一瞬间，全身舒坦不已，不由得微微闭上了双眼，享受着痛苦之后的美妙感觉。
　　然而，就在宋青书闭上双眼的同时，他全身猛的一颤，一股毁天灭地，强大的气势从他的身上传过来，连张三丰在那股气势之下都觉得浑身颤抖不已，不由得惊骇的看着宋青书。
　　“哈哈哈”一会儿后，宋青书睁开了双眼，感受一内情况，当他的精神力探测到身体的情况之时，顿时，顾不得这个场合，竟然高兴的哈哈大笑了起来。
　　他没想到，有了刚才那股能量的融合，‘冰心诀’终于突破到第五层，达到第六层的境界，而在他突破的同一瞬间，体内那股强大的闪电能量就被炼化，融入到真气之内。
　　感受着已经突破后强大的力量，宋青书不由得迷醉在其中，而在他的体内经脉处，原本无形无相的‘冰心诀’真气，在突破的一瞬间，开始慢慢的变成液化的。
　　开始的时候，经脉之内出现一点液化的真气，而慢慢的，随着真气的运转，液化的真气就越来越多，不过一瞬间，真气在体内运转几个周天后，体内所有真气全都转变成液化的，犹如潺潺流水一般，在经脉里面快速运转着。
　　突破到‘冰心诀’的第六层的那一瞬间，宋青书体内的经脉和丹田都大了好几倍，而原本有些膨胀的真气，经过了液化后，却变得比较少，只占了经脉和丹田的十分之一，如此一来，整个经脉顿时空荡荡的。
　　虽然真气在液化之后，数量上变少了，但是，宋青书却能够感觉到，液化后的真气，哪怕是再少一百倍，也比原先强大的很。
　　“轰隆”正当宋青书沉浸在突破后的惊喜当中之时，天空中再次响起一声巨响，一道巨大的黑色闪电，猛的从乌云中窜出来，朝着宋青书头顶落下来。
　　宋青书右手一招，顿时，十丈大小的雪饮刀化作正常大小，被宋青书握在手中，宋青书轻轻的抚摸一边刀身，只觉得越看越欢喜；同时，抬起头去看着天空中那道黑色的闪电，当他看到那道闪电是黑色的时候，顿时脸色一变。
　　从前世看许多小说的经验，宋青书心中明白，这道黑色的闪电的体积虽然比刚才那些闪电都小了很多，而且，看起来威势也变小了，但是，他戏中非常清楚，这道闪电的威力肯定增加了很多。
　　宋青书有心试一试雪饮刀是不是可以继续吸收闪电的力量，当下，只是体内真气运转，以防不测，同时，将雪饮刀高高举起来，迎上那道黑色的闪电。
　　张三丰等人此时全都呆呆的看着宋青书手中的雪饮刀，不明白这把大刀到底是什么东西，竟然能够变化大小。
　　一眨眼的时间，黑色的闪电就快速劈下来，只听‘轰’的一声，黑色闪电劈在雪饮刀的刀尖上，顿时，宋青书敏锐的发现闪电在劈中雪饮刀后，在刀身上流转一遍，然后就化作一道精纯无比的能量，顺着拿着刀的右手的经脉，进入到体内，和体内的液态真气融合在一起，顿时，他能够明显的感觉到，体内的液态真气增加了三分之一。
　　见此，宋青书狂喜不已，暗道：如果闪电能够多来一些最好了，那么，自己岂不是能够将‘冰心诀’修炼到最高境界第九层。
　　此时的他，当真是被闪电给劈上瘾了。
　　就这样，宋青书的右手举着雪饮刀站立在地上，脸上带着笑容，露出雪白的牙齿，不过，他全身却是焦黑无比，只有牙齿和手上的雪饮刀的颜色最为耀眼。
　　闪电一道道的劈下来，全都被雪饮刀给吸收，宋青书却是得意的站在那里，看着天上那片乌云，心中高兴的大叫着：多来几道，多来几道看着宋青书好像被闪电给劈上瘾了，张三丰叹了一口气，没想到自己这个徒孙竟然这么厉害，手中那把大刀不知道是什么东西，竟然能够抵挡强大的天罚力量。
　　张三丰心中非常清楚，宋青书所迎接的黑色闪电，威力强大无比，每一道都不是全身时候的自己能够接下来的。
　　不过，旋即，他的脸上就露出了笑容，欣慰的看了一眼宋青书，然后直接盘腿做在地上，开始运功疗伤。
　　武当七侠和张无忌等人今天总算见识到了，唐朝时期李世民的弟弟李元霸，天下第一高手，相传是被一道闪电给劈成虚无，而今天，先是张三丰被劈了十七道，身受重伤，第十八道的时候抵挡不住，宋青书及时赶到，之后，又轮到宋青书了，不过，宋青书实在是太牛了，竟然先是硬生生的承受住两道闪电，全身被烤焦，紧接着，拿着一把能够变大变小的宝刀，直接站在下面，高高举着宝刀，任由闪电劈下来，那样子，看起来似乎有点儿搞笑。
　　就这样，宋青书举着雪饮刀，接下第十八道闪电之后，闪电并没有继续落下来，天空中的乌云化为一个巨大的漩涡，犹如龙卷风一般，不断的吸收着方圆千里的天地灵气。
　　突破到‘冰心诀’第六层，宋青书整个人发生了巨大的变化，不仅真气液化，功力大增，而且，他的精神力也增强了很多。
　　此时的他，已经能够明显的感觉到整片天地之间存在着无数天地灵气，特别是在武当山，灵气尤其多。
　　而且，‘冰心诀’第六层以后的功法，就是吸收天地灵气来修炼的，宋青书能够发现乌云正在猛烈的吸收着天地灵气。
　　此时，看小说^.V.^请到宋青书心中却没有一丝惧意，因为，他吸收了雪饮刀传来那十几道闪电的能量后，体内经脉和丹田那液态真气已经饱和，也就是说，他的‘冰心诀’第六层达到大圆满的境界，只差一步就能够继续突破。
　　此时的他，功力更是比刚刚突破的时候更强大了不知道多少，面对天上那强大的乌云闪电，他自信能够接下任何威力强大的天罚闪电。
　　而经过了这么多道闪电的洗礼，宋青书发现手中的雪饮刀已经变了，虽然银白色的刀身依旧是银白色，但是，在刀身上，却能够隐隐感觉到里面有闪电的力量在游动着，而且，那些闪电似乎融入雪饮刀里面。
　　握着雪饮刀，宋青书能够感觉得到，雪饮刀的威力已经增加了，尽管他从来都没有使用过雪饮刀，不知道它到底有多强的力量。


第110章  神秘金光
　　宋青书傲然站立在地上，看了看天空中正在不断吸收着天地灵气的乌云，又看了看手中的雪饮刀，心中暗道：自己现在的‘冰心诀’已经达到大圆满境界，体内的丹田和静脉都充满液态真气，就算是雪饮刀继续给自己输入能量也没有用了，而且，看起来雪饮刀似乎也能够吸收闪电的力量，倒不如，让雪饮刀到乌云上方去吸收个够。
　　宋青书自己不知道如何控制雪饮刀才能够让雪饮刀不继续给自己传输能量，同时，他也能够感觉到雪饮刀对能量的渴望，当下，就决定，将雪饮刀弄到天上的乌云上去，让它能够直接吸收上方的闪电。
　　想到此，宋青书望着天上的乌云，嘿嘿一笑，右手一震，顿时，雪饮刀化作一道银光，飞上天去，直接没入乌云当中。
　　雪饮刀进入乌云当中后，宋青书心意一动，顿时，雪饮刀变成几十丈大小，将整片乌云都给覆盖着。
　　几十丈大小的雪饮刀，刀身上每一处都不断的吸收着乌云中的闪电，顿时，整片乌云都沸腾起来了，无数闪电纵横着，被雪饮刀吸入刀身内。
　　而乌云吸收天地灵气的速度满也更加快，吸收到天地灵气后，就化作闪电，紧接着被雪饮刀给吸收。
　　乌云变换，天空中雷声阵阵，然而却再也没有闪电劈下来，宋青书淡淡一笑，看了看黑不溜秋，完全一副黑人的样子，不禁一阵苦笑。
　　刚刚那两下被闪电给劈中，宋青书虽然受尽了苦头，但是，他的收获却是非常多的。
　　先不说‘冰心诀’上的突破，他在运转‘冰心诀’的同时，也没有停下运转九阴真经当中的易筋锻骨篇，借助闪电的力量来突破身体的强韧。
　　终于，他的身体强韧已经突破到宗师境界，不过，到底是在宗师境界的哪一个境界，宋青书却不清楚，他只是觉得，现在的自己，就算是不使用真气，仅凭着身体的力量，全力一击的威力应该不会比突破以前，拥有宗师巅峰的真气全力出手差。
　　对此，宋青书自然是非常的高兴，不过，如果要他继续被闪电劈，来练功的话，他还真是不敢了，毕竟刚刚那一下太可怕了，而且，他隐隐约约感觉到，自己修炼易筋锻骨篇应该不会有什么进步。
　　宋青书非常明白，九阴真经修炼到最强大也只能够达到宗师境界而已，毕竟，创造九阴真经的人也没有突破，虽然九阴真经里面的易筋锻骨篇非常不错，能够修炼外功，不过，不管它如何厉害，现在的自己，外功修炼到宗师境界，再修炼易筋锻骨篇，想要进步是不可能的了。
　　对此，宋青书感到一丝无奈，不过，却明白，自己想要继续修炼外功，必须拥有其他功法了宋青书微微摇了摇头，对宋远桥等人一挥手，顿时，一道无形气劲闪过，几人的穴道就被解开，不过，他们却没有走过来，而是远远的站着，特别是周芷若，双眼红红的看着满身焦黑的宋青书，满是怜惜，心疼无比。
　　宋青书对周芷若咧嘴一笑，表示自己没事，然后来到张三丰的背后，右手抵在他的后背，一股柔和的‘冰心诀’真气进入到张三丰的体内，帮他疗伤。
　　宋青书‘冰心诀’真气进入到张三丰的体内，在他体内运转一遍，真气所经过的地方，张三丰所有的伤全都迅速的好了起来，原本有些破损的经脉也瞬间恢复，而且比先前更加强韧。
　　紧接着，张三丰那双已经被闪电给劈废了的双手，被宋青书的真气给运转两遍后，也好的差不多。
　　这时，宋青书才收回右手，将输入张三丰体内的真气回收到体内。
　　就在宋青书收回手的时候，张三丰也睁开了双眼，面带笑容的看着宋青书。
　　此时，张三丰心中震惊的很，他在运功疗伤，自然知道自己身体的伤势，原本以为如果没有一年半载是无法恢复，却没想到，宋青书的真气在体内运转一遍，自己的伤势立马就好了，当真是神奇的很。
　　“太师傅，您没事了吧？”
　　宋青书面带微笑的对张三丰问道。
　　张三丰微微点点头，笑道：“已经没事了。”
　　说着看了看天空中的乌云，对宋青书问道：“青书，你还是小心一点儿，毕竟，乌云还没有退去。”
　　“是。”
　　宋青书点点头，然后就来到乌云的下方，静静的看着上方的雪饮刀，他能够感觉得到，雪饮刀正在乌云当中欢快的吸收着那强大的闪电力量，而且，随着闪电力量的吸收，雪饮刀也慢慢强大起来。
　　在这不到一会儿的时间，宋青书敏锐的发现，整个武当山方圆千里的天地灵气都被那片乌云给吸收了，而且，乌云吸收天地灵气的速度明显变慢，随着里面的闪电被雪饮刀给吸收后，乌云的体积似乎也慢慢的变小。
　　见此，宋青书明白，只要雪饮刀将里面的闪电给吸收光后，乌云就会散去。
　　只是，他不明白，自己这么做，张三丰到底算不算是渡劫成功，或者是没有成功？
　　想要解开这个疑团，只有等那片乌云散去，宋青书只能够站在下方慢慢的等着；不过幸好的是，雪饮刀吸收的速度很快，乌云正以肉眼可见的速度慢慢的变小着。
　　宋青书用精神力控制着雪饮刀，随着乌云的变小，雪饮刀也慢慢的变小，直到最后，雪饮刀变成三尺七寸的正常大小，而乌云里面最后一道闪电也被雪饮刀给吸收。
　　乌云消失后，雪饮刀化作一道银光，从空中飞逝下来，一下子就进入到宋青书的体内。
　　宋青书淡淡一笑，感受着体内的雪饮刀，此时，雪饮刀刀身环绕着无数闪电，在刀身上纵横着，正是吸收的那些闪电。
　　而在宋青书的观察下，他却发现闪电会慢慢消失，正是被雪饮刀给炼化了。
　　不过，雪饮刀上并没有传来炼化后的能量，宋青书也是松了一口气，要不然，如果雪饮刀将刚刚在乌云上所吸收的那些能量全都传给自己的话，自己还不被撑死。
　　宋青书睁开了双眼，正当他准备向着周芷若走过去的时候，天上突然间射下来两道金色光柱，分别将宋青书和张三丰给笼罩着。
　　宋青书一愣，紧接着就明显感觉到这些光柱里面的能量竟然非常的温和，而且非常纯净，进入到体内后，竟然能够让自己的身体逐渐变强，经脉和丹田变得更加宽阔。
　　他先是愣了一下，紧接着就明白，这些金光就是能够改善身体的，也能够让人突破的光芒。
　　随即，宋青书心中一喜，暗道：‘冰心诀’已经到了第六层大圆满的境界，原先只是丹田和经脉太小，无法突破，现在，这些金光却能够改善身体，自己就能够将‘冰心诀’突破到第七层了。
　　当下，他毫不迟疑，直接在光柱里面盘腿坐下来，全力运转‘冰心诀’吸收金光的能量来改善身体。
　　随着金光进入到宋青书的体内，有一半被‘冰心诀’吸引，和‘冰心诀’的液态真气融合在一起，另外一半则是改善着宋青书的丹田和经脉，将他们无限扩大。
　　随着时间的推移，宋青书的经脉和丹田不断的扩大，变得更加坚韧，而那些金光却一点儿也没有减少。
　　然而，就在宋青书吸收了一会儿金光后，忽然间想起了雪饮刀的存在，当下，心中一动，直接让雪饮刀从丹田内出来，来到双腿上，横放着，也不再管它，然后就全力吸收金光。
　　而宋青书没有注意到，雪饮刀也开始吸收着那些金光，无数金光争先恐后的被雪饮刀给吸收着，同时，刀身上的闪电也逐渐的减少而另外一边，张三丰突然间被金光给照射着，只感到在这一瞬间，自己双手还没有全好的伤已经全都恢复，而且，金光无孔不入，进入到身体的每一个地方，竟然让原本已经老化的身体渐渐的恢复年轻，变得强壮无比。
　　张三丰也明白这些金光是好东西，看了一眼宋青书，发现他已经盘腿坐下来接受金光的改造，也不再迟疑，直接盘腿坐下来，然后运转功法，接受改造。
　　然而，张三丰不像宋青书，他修炼的功法无法吸收外界的能量，只能够任由那些金光改造身体，不过，在张三丰运转功法下，也有一丝丝的金光被他体内的真气给吸收。
　　同时，张三丰体内经脉内，火红色的真气也逐渐改变，在金光的照耀下，慢慢的变成了液态的。
　　最后，犹如岩浆一般的火红色液态真气在张三丰的体内经脉里面运转着，他虽然感到不可思议，但是，没有感觉到不妥，当下，他也安心的吸收着金光的能量。
　　然而，当张看小说^.V.^请到三丰体内火红色的真气全都变成火红色岩浆状的液态真气之时，他体表周围的金光也随之消失不见。
　　感受着金光消失不见，张三丰站起来看了看宋青书，见他还在吸收金光，不由得苦笑着摇了摇头，这个徒孙，他是越来越看不透了。
　　不过，随即，张三丰就笑了，如果没有这个徒孙，自己恐怕也只能慢慢的等死，哪有突破的一天。
　　没错，张三丰已经突破了，体内的真气改变成液态的手，他就突破到升仙境界。
　　几十年没有进步的功力终于突破，张三丰的心情可想而知。


第111章 接引圣女，功法
　　张三丰静静的站在原地，感受着体内强大的力量奔腾不息，液态的真气在体内游走着，心中一阵激动。
　　而此时，宋青书却是全力运转‘冰心诀’，吸收着那些金光，来突破‘冰心诀’的第六层，以达到第七层的境界。
　　他将雪饮刀给放出来后，就感觉到一股金色的能量从到身上直接进入到自己的丹田，顿时，自己的丹田扩大的速度变得快乐一半不止。
　　宋青书先是一愣，紧接着就明白了，是雪饮刀吸收金光，然后传给自己，改造自己的丹田。
　　激动了一会儿，宋青书暗暗佩服自己有先见之明，将雪饮刀给拿出来，要不然，就浪费了这个机会。
　　宋青书心中非常明白，金光际肯定会消失的，这个机会不可多得，可能一生也只有一次，当下，全心全意的运转着‘冰心诀’吸收金光的能量。
　　随着宋青书的吸收，他体内的经脉和丹田快速的扩大，而金光仿佛无穷无尽一般，源源不绝。
　　一个小时后，宋青书猛的感到全身一震，紧接着‘冰心诀’的真气运转进入到一个全新的境界，正是突破了第六层，达到‘冰心诀’第七层的表现。
　　然而，他此时虽然达到了第七层，体内液态真气在经脉和丹田之中占了不足百分之一，由此可见，金光的改造是多么厉害，他的经脉和丹田扩大了多少‘冰心诀’突破到第七层后，宋青书体内真气运转的速度再度加快，顿时，宋青书整个人仿佛一个无底洞一般，不断的吸收着金光。
　　一边的张三丰却是目瞪口呆的看着宋青书，心里不明白，为什么射在自己身上的那道金光只是让自己突破了就消失，而宋青书身上那道金光却是无穷无尽的，仿佛永远用不完一般。
　　而宋青书，全力运转‘冰心诀’，吸收着那些金光，那个爽啊，只觉得那些金光如果能够一直让自己吸收的话，那真是太爽了。
　　不过，天不从人愿，一个半小时后，金光慢慢的变少，随即，最后一点也被宋青书给吸收掉，消失于无形。
　　而宋青书这时才睁开了双眼，有些恼怒的看了看天空，口中嘀咕道：“怎么就没了，差点儿就能够修炼到第七层大圆满境界了，如果多一点儿，自己就能够突破。”
　　不得不说，‘冰心诀’后面的境界所需要的能量实在是太多了，这么久无穷无尽的吸收着金光，再加上雪饮刀传输过来的能量，宋青书却还没有将‘冰心诀’修炼到第七层大圆满，更别说突破到第八层。
　　宋青书满脸郁闷的站起来，看了看一边同样站着的张三丰，对他问道：“太师傅，你的那些也没有了？”
　　张三丰闻言，翻了翻白眼，什么叫做也没有，是早就没有了。
　　“照射在我身上的那些金光只持续了不到半个钟，直到我突破之后就消失不见了。”
　　张三丰闷声对宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑，没想到张三丰射到张三丰身上的那道金光竟然很快就消失不见了，看来，自己果然有特殊。
　　“”正当宋青书准备开口说话的时候，忽然间，天上金光闪过，些许香味传过来，紧接着，就见三个女子从空中飘飘然然落下来。
　　看着那三个女子，宋青书心中一惊，此时的他实力大进，‘冰心诀’一惊突破了第七层，而且修炼到中层阶段，实力高强无比，按照实力划分的话，至少是飞仙中期的境界。
　　飞仙中期的高手，就算是在天界，应该也是高手了，然而，那三个女子突然间出现，他却不知道，难道对方是神级的高手吗？
　　“吾乃天界接引圣女，下方渡劫者报上姓名来。”
　　就在宋青书暗暗吃惊的时候，一道银铃般的声音响起来。
　　“老道张三丰。”
　　宋青书刚刚反应过来，抬起头去看了看那三个女子，却听张三丰沉声回答道。
　　宋青书有些纳闷的看了看天上的三个女子，只见最中间一个女子站在前面，那个女子的脸上蒙着一块轻纱，看起来神秘无比，然而，虽然无法见到她的外貌，但是，她的身形却绝对美丽无比，而另外两个女子则是分别站在那个女子的两侧，而且落后一步，看起来应该是那个女子的侍女之类的。
　　而此时，三个女子都看向张三丰，对宋青书却是连瞥一眼都不。
　　宋青书满脸的郁闷，自己也渡过天罚，怎么那个所谓的接引圣女却是不看自己一眼呢。
　　“张三丰，在凡界勤修苦练，终于渡过天罚，唔奉天界之主之命，准你进入天界，汝，必须在三个月之内进入天界，不得在凡界多加逗留。”
　　不见几人又什么动作，天空中，凌空站立的中间那个女子继续说道。
　　张三丰闻言，脸上顿时露出激动的神色，他早就从宋青书那里听到关于天界的事情，如今，渡过天罚后，见到所谓的天界接引圣女，能够进入天界，心中的激动可想而知。
　　“多谢圣女。”
　　张三丰带着激动的语气说道。
　　接引圣女继续说道：“念你修行不易，特赐于，与你属性相合的修行功法一部，日后进入天界，必须持之以恒，坚持修炼。”
　　说着的同时，只见她对着张三丰伸出纤纤玉手，一道金光从她的手指端射出，在张三丰还没有反应过来之前就进入到他的脑中。
　　在那个女子刚刚动的时候，宋青书就脸色微微一变，然而，他却来不及阻止，那道金光已经没入张三丰的脑中。
　　无奈之下，宋青书只好紧紧的盯着张三丰，想要看看那道金光到底对他有没有什么伤害。
　　而张三丰在那道金光进入脑海中的时候，顿时，脑中立刻出现一篇功法和一张地图，仔细的感觉一下，发现那篇功法名为‘烈焰功’，而地图上所指示的正是如何进入天界。
　　‘烈焰功’总共分为八层，正是从升仙初期开始修炼的，如果修炼到最高层次的第八层就能够达到飞仙巅峰的境界，不过，却没有突破神级的功法。
　　张三丰心中却是非常激动，他的见识不凡，自然能够看清楚这篇功法是多么顶级。
　　“多谢圣女。”
　　张三丰激动的说道。
　　接引圣女微微点点头，然后才说道：“汝须得记住，三个月之内要进入天界，不得留在凡界，打扰凡界的秩序。”
　　“是。”
　　张三丰恭敬的应了一声，接引圣女则是准备离开。
　　宋青书见了心中暗暗焦急，赶紧喊道：“仙女姐姐，等一下。”
　　“有何事？”
　　接引圣女闻言一惊转过去的身子微微一顿，转过头来看着宋青书，心中却是有些不解，不明白宋青书这个连宗师境界都不到的小子教主在自己干什么。
　　原来，宋青书所修炼的‘冰心诀’乃是无形无相的功法，虽然他已经达到极高的境界，但是，这个接引圣女却看不出他的一切，还以为宋青书只是一个不入流的武者。
　　宋青书见到接引圣女那诧异的目光，立刻明白了对方肯定看不出自己的实力，心中暗暗得意，自己的‘冰心诀’果然是好东西啊，连这个高手都看不出来自己的境界。
　　“这个，仙女姐姐，我刚才也渡过天罚了，你怎么不给我一篇修炼功法呢？”
　　宋青书嘻嘻笑着说道。
　　“你？”
　　接引圣女闻言看了看宋青书，心中疑惑的很，而她身边的两个女子也适时娇喝道：“大胆，你明明就是一个不入流的武者，竟敢乱说。”
　　“哎，这就是你们眼光差了吧。”
　　宋青书呵呵笑着说道：“我乃是修炼外功突破的，你们自然看不出来了，你们看看，我刚刚被雷劈的全身都烧焦了。”
　　说着，指了指焦黑无比的身体。
　　“”三个女子闻言，看了看宋青书那副样子，确实是被雷给劈过的；而那个接引圣女则是恍然大悟的点点头，心中暗道：刚刚的天罚怎么威力那么强大，原来是两人在一起渡劫啊。
　　“你是何人，报上姓名来？”
　　接引圣女对宋青书问道。
　　宋青书笑嘻嘻的回道：“回仙女姐姐的话，我叫宋冉。”
　　“宋冉？”
　　听到了宋青书所说的名字，张三丰等人都面露怪异之色，而接引圣女却没有丝毫的怀疑，对宋青书点点头道：“先前的话你已经听到了，我就不多说，赐予你修炼功法一篇，进入天界地图一幅，必须在三个月之内进入天界。”
　　说着，她伸出纤纤玉手，对着宋青书一指点出，一道金光进入宋青书的脑中，同时，三个人转过身去，凌空虚度，犹如在地面上行走一般，走了几步，然后就消失不见。
　　宋青书见对方已经离开，也就不在意，当下探查一下脑中的信息。
　　同样的看小说^.V.^请到，出现在宋青书的脑中是一幅地图，而另宋青书吃惊的是，进入天界的地点就是在昆仑山其中一座山峰之内，此时，他终于明白了为什么会在昆仑山见到黄老邪和杨过两人。
　　而给宋青书的功法则是一篇名为‘九转金身’的功法，这篇功法总共分为九层，只有专修外功的人，而且外功达到升仙境界的人才能够修炼。
　　宋青书仔细的看了看这篇名为‘九转金身’的功法，总共九层，而令宋青书吃惊的是，修炼到第九层就能够达到神级。
　　宋青书心中一愣，没想到这篇功法这么高级，竟然能够修炼到神级，不是说神级高手很少吗，那怎么随便给自己一篇功法就是顶尖的，能够修炼到神级。


第112章  再见烈火老头
　　“太师傅，你的功法叫什么？”
　　宋青书眼珠子一转，笑嘻嘻的对张三丰问道。
　　张三丰呵呵笑着说道：“我这篇功法是火属性的功法，名为烈焰功，总共分为八层，修炼到第八层应该能够到达飞仙巅峰的境界。”
　　宋青书微微一愣，没想到张三丰的功法竟然只能够修炼到飞仙巅峰的。
　　“青书，你的呢？”
　　张三丰又转过头来微笑着问道。
　　“哦，我的是一篇修炼外功的，名为‘九转金身’，有九层。”
　　宋青书含糊的说道。
　　“嗯”张三丰微笑着点点头青。
　　“什么人？”
　　宋青书张了张嘴，正准备说话的时候，忽然间，神色一动，对着天空中大声喝道。
　　“哈哈，小子，你还真是厉害，一段时间不见，竟然能够发现我了。”
　　宋青书的话音刚落，就听一道爽朗的笑声响起，紧接着，就见一个红发老头从云层中显露出身形，飘飘然落下来。
　　“原来是你这个老头子。”
　　宋青书见了松了一口子，刚刚他突然间感觉到上空有人偷窥，立刻大声喝出来，如今发现了对方是烈火，就放下心来，毕竟，对于烈火老头，他还是比较放心的。
　　先不说烈火老头给自己打造的‘雪饮刀’，就是他传授给自己那一式刀意，也可以当自己的师傅了，而此时，两人的关系就是出于既是朋友，又是师傅的关系。
　　“哈哈，小子，没想到你这么快就渡过天罚，啧啧，刚刚那天罚的力量，真是厉害，连我都没有把握能够接下来呢。”
　　烈火老头从空中落下来，来到宋青书的身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“哈哈，火老头，一段时间不见，你怎么学起人家偷窥了。”
　　宋青书哈哈大笑着说道。
　　“你这小子，我先前在天山修炼，突然间感应到有人渡劫，就过来一看，却没想到是你。”
　　火老头呵呵笑着说道。
　　宋青书呵呵一笑，转过头去看着张三丰说道：“来，我给你介绍一下，我为是我太师傅。”
　　“他？是你的太师傅？”
　　烈火老头有些怀疑的看了看张三丰，心中嘀咕道：这小子的师傅不是神级高手吗，怎么这个刚刚渡过天罚的家伙成了他的太师傅了。
　　“对，这位是我父亲，他是我父亲的师傅。”
　　宋青书低声对烈火老头说道。
　　“哦，原来如此，幸会幸会。”
　　烈火老头听了之后，所有疑惑全都明白了，笑呵呵的对张三丰抱了抱拳。
　　“见过前辈。”
　　张三丰却能够感觉到烈火老头的厉害，当下也抱了抱拳，以前辈的礼遇回报他。
　　“嗯。”
　　烈火老头淡淡的应了一声，对于宋青书，他能以朋友相待，但是，对于刚刚渡过天罚的张三丰，他能打个招呼已经很不错了，毕竟，高手也有高手的脸面。
　　宋青书也知道烈火老头能对张三丰打招呼，已经是给自己面子了，当下，也不勉强，对张三丰说道：“太师傅，他就是青书以前认识的朋友，青书和他随便聊一聊，你们就先回去休息吧。”
　　“也好，青书，切记不可怠慢了这位前辈。”
　　张三丰微微点点头，然后就带着武当七侠等人离开。
　　而周芷若却是念念不舍的看着宋青书不肯离开，宋青书呵呵一笑，也不管一边的烈火老头，直接来到周芷若的面前，伸出脖子在小丫头的脸上亲了一口，柔声说道：“先回去等我。”
　　“嗯。”
　　周芷若顿时羞红了小脸，娇羞的点点头，然后转过身去离开。
　　“哈哈，小子，她是你的小吧。”
　　烈火老头在一边笑呵呵的对宋青书说道。
　　宋青书微微一笑，也不否认，而是身形一闪，朝着下方的瀑布飘落下去，来到瀑布下，任由瀑布冲洗着自己焦黑无比的身体。
　　一会儿后，原本焦黑无比的身体已经恢复过来，宋青书这才凌空飞上来，全身湿淋淋的落到烈火老头的身边，真气运转，顿时，衣服和头发就干了。
　　“小子，你还真是神奇，我竟然看不透你的修为，而且，你刚才离开的时候，也没有感到你身上的真气波动，看来你的轻功已经到了如火纯青的境界。
　　宋青书淡淡一笑，对烈火老头问道：“要不要到我师门去喝杯茶？”
　　“不要了，我老头子还要回去呢。”
　　烈火老头呵呵笑着回答道。
　　“那好吧，我也不客气了。”
　　宋青书笑着应了一声，忽然间沉默了一会儿，暗道：这个老头应该知道天界的事情，只是，不知道他是不是天界出来的人。
　　“老头，你是不是天界出来的人？”
　　宋青书问道。
　　“嗯”烈火老头闻言没有丝毫的停顿，直接回答道：“没错，我就是天界出来的。”
　　说着又笑着说道：“算了不说这些了，怎么样，你那把雪饮刀如何？”
　　“很好啊，而且，如果没有它，我也无法渡劫成功。”
　　宋青书点点头应了一声，虽然雪饮刀是烈火老头打造的，但是，烈火老头并不知道雪饮刀能够吸收外界的能量传输给自己，不告诉他是最好的，毕竟，人心难测，谁知道他知道了如此逆天的功能后，会有什么心思。
　　烈火老头并没有发现宋青书的心思，而是笑着说道：“那柄雪饮刀乃是我一生以来打造出最厉害的一把，毕竟，它乃是真正的神器，虽然因为有万年铁银，但是，我却在其中加了一块不知道什么东西的石头下去，对此，我也不清楚雪饮刀的真正功效，只能够等你慢慢发掘了。”
　　宋青书闻言，心中一惊，暗道：难怪雪饮刀能够吸收外界的能量传输给自己，原来是因为烈火老头加入一块不知名的石头。
　　“嗯。”
　　宋青书默默的点点头，忽然间，脑中灵光一闪，暗道：这个老头可是个大财主啊，虽然‘九转金身’是修炼外功的功法，但是，却必须将外功修炼到升仙境界，貌似自己的外功还没有到那个境界，现在暂时无法修炼‘九转金身’，而眼下，自己却没有了外功的修炼功法，想要将外功修炼到升仙境界，简直是难上加难；只要有功法就行了，烈火老头应该有功法，而且，自己也需要一把宝剑，正好可以找这个老头要。
　　“嗯，火老头，你说，咱们算不算是朋友？”
　　宋青书沉吟了一下，对烈火老头问道。
　　“当然是了，除非你不将我当成朋友，怎么，有什么事情，只要我能够帮的上忙的，我一定不会袖手旁观。”
　　烈火老头拍了拍非常大方的说道。
　　“好，既然你这么爽快，我也不客气了。”
　　宋青书心中那个高兴啊，哈哈大笑着说道：“刚刚我骗那个接引圣女说我是修炼外功的，所以，既找她要了一篇外功的修练功法，可是，那篇功法只有将外功修炼到升仙境界的才能够修炼，可是，我的外功远远没有达到那个境界，所以，我啊，想要找你要一篇修炼外功的功法，不用很高级，只要能修炼到升仙境界的就行了。”
　　说着的时候，脸上还带着一丝不好意思。
　　“外功功法？”
　　烈火老头闻言，脸上露出一丝诡异的笑容，对宋青书问道：“接引圣女给你的外功功法是不是‘九转金身’？”
　　“啊，你怎么知道的？”
　　宋青书大吃一惊，没想到他竟然知道‘九转金身’。
　　“嘿嘿，天界之内，谁都知道那篇功法。”
　　烈火老头嘿嘿笑着说道。
　　“啊”宋青书闻言顿时愣住了，不信的问道：“你说什么？”
　　烈火嘿嘿笑道：“我告诉你吧，那篇‘九转金身’乃是整个天界最为出名的外功修炼功法，同时也是唯一能够修炼到化神境界的功法，而且，在天界，修炼外功的高手都知道这篇功法，但是，这篇功法也是整个天界最为普及的功法，只是，它修炼的条件太刻薄了，从来都没有人能够修炼到第三层以上，无数年以来，就没有人去修炼它了。”
　　宋青书闻言，将精神力沉入脑海中，仔细阅读一遍有关于‘九转金身’的功法，顿时明白了为什么。
　　原来，修炼‘九转金身’的人，需要引动天地间的阴阳之气来淬炼身体，而想要引动天地间的阴阳之气来淬炼身体，就必须同时修炼阴阳两种属性的真气，修炼到很高明的境界，至少也要达到飞仙之境，才能够引动天地阴阳之气来淬炼身体，可是，自古以来，修炼真气着，最多也只有一个单一的属性，怎么可能同时拥有阴阳两种真气呢，就算是有些天才能够同时修炼，但是却也没有人能够达到飞仙境界的高手，所以，才没有人能够修炼达到高级境界。
　　宋青书心中却是暗暗好笑，这篇‘九转金身’虽然对别人来说是鸡肋，但是，对自己来说，可以说是专门为自己打造的，自己的‘冰心诀’虽然无色无相，但是，却也能够随意变换阴阳，可以随时将真气随时和阴阳真气转换，不久可以修炼‘九转金身’了吗。
　　“好了，先不说这些，你到底有没有宗师境界修炼到升仙境界的外功修炼功法？”
　　宋青书心中暗暗感到好笑，表面上却是不动声色的说道。
　　“我这里有一篇比较高级的外功修炼功法，能够修炼到飞仙境界的，你要不要？”
　　烈火老头沉吟了一下，对宋青书问道。
　　“不用那么好的，只要能够修炼到升仙境界就行了。”
　　宋青书摆摆手笑道。
　　“真的不要吗？要知道，我的那篇功法就算是在天界也能够算是高级的功法。”
　　烈火老头不确定的问道。
　　宋青书微微点点头：“当然，我要那些也没有用。”
　　“那好吧，我看小说^.V.^请到这有一篇名为‘烈火真身’的功法，这篇功法也是一篇高级的功法，只是它是残缺的，只有到升仙境界，后面的功法则是没有了。”
　　烈火老头微微点点头，然后一道白光在手指凝聚着，对宋青书说道：“我这就将它传给你。”
　　“嗯。”
　　宋青书也知道烈火老头对自己并没有什么恶意，当下也不拒绝，直接点头应了下来。
　　烈火老头闻言，脸色一动，心中暗暗佩服宋青书的胆色，同时心中也有些感动，对宋青书能够如此信任自己而感到感动，当下，右手屈指一弹，将那道金光弹尽宋青书的脑中。
　　宋青书只感到脑中一震一股信息出现在脑中，正是一篇名为‘烈火真身’的功法，这篇功法只有六层，正是从头开始修炼的，看了看修炼的方法，宋青书不禁暗暗咂舌，这哪里修炼，简直就是自虐啊，要用火焰来炼体，一个不小心就是玉石俱焚，简直是太变态了。


第113章 紫血软剑
　　“怎么样，我这篇功法不错吧，只可惜只是残篇，要不然，我相信这篇功法足以和‘九转金身’相比。”
　　烈火老头得意洋洋的对宋青书说道。
　　“嗯，还可以。”
　　宋青书点点头应了一声，虽然这篇功法太过于变态了一点儿，但是，他却明白，只有绝境才能够使人突破，正因为这篇功法变态，才是好的功法，而且，他也只要修炼到升仙境界就行了。
　　“呵呵”烈火老头闻言，得意的笑了笑，就像是一个得到大人奖赏的小孩子一般。
　　宋青书微微一笑，忽然间想起烈火老头和接引圣女两人能够将信息直接传递到脑中，不知道这是怎么做到的，当下，对烈火问道：“对了，你们怎么能够将信息传给我呢？”
　　“这个简单，飞仙境界以上的高手都懂得，你只要到了飞仙境界之后，就会了。”
　　烈火淡淡的说道。
　　“厄，到底怎么用，你直接座传给我吧，反正我以后也要用得着。”
　　宋青书确定自己已经到了飞仙境界，但是，却不懂得用，自然要问问烈火老头。
　　“好吧。”
　　烈火老头想了想，宋青书有一个神级高手，达到飞仙境界也是早晚的事情，于是就直接将信息传给他，当下，一道白光传到宋青书的脑中。
　　瞬间，宋青书就明白了，原来飞仙境界的高手就是使用精神力将信息给压缩，形成一个点，然后传给别人就行了。
　　宋青书修炼‘冰心诀’，精神力本就强横无比，了解了这些之后，立刻就能够做到，不过，他表面上却是没有说些什么。
　　“你放心吧，你有一个神级师傅，达到飞仙境界是肯定的。”
　　烈火见了宋青书久久没有说话，还以为他因为做不到压缩，而感到沮丧，当下劝慰着说道。
　　“呵呵，没什么。”
　　宋青书笑了一声，然后又看了看烈火老头，暗道：“这个老头子真是一只大肥羊，肯定要将他给宰了。”
　　当下，对烈火老头问道：“你有没有什么好一点儿的宝剑？给我一柄。”
　　“你不是练刀法的吗，怎么要宝剑干什么？”
　　烈火老头不解的问道。
　　“哈哈，这个吗，我可以拿来自己用，也可以给我的妻子用，你如果有的话，就多给我一些，反正你留着也没有用。”
　　宋青书哈哈笑道。
　　“厄，你有几个妻子？”
　　烈火老头额头冒出一丝汗水，心中嘀咕道：这小子，还真将自己当成是肥羊来宰了，不过，他说的也没错，反正自己身上有的是武器，给他一些也没问题，正好也可以结交他。
　　“不多不多，十几个吧。”
　　宋青书非常无耻的说道。
　　“那好吧，宝剑我有的是，不过，在天山，你跟我去拿吧。”
　　烈火老头心中暗暗吃惊，这小子果然是风流的很，十几个妻子，还真会找。
　　“可以，当然可以。”
　　宋青书哈哈一笑，心中那个高兴啊，原本只想要给自己找一把宝剑，没想到还能够顺便多要一些给芷若等人。
　　“走吧。”
　　当下，两人也没有多说，身形一闪，化作一道流光，直接朝着天山飞去一个小时后，两人再次出现在天山，原本，宋青书的实力大增，轻功也随之进步，速度之快，可以说是瞬间移动也不夸张，但是，他却因为要隐藏实力，并没有表现出来，而烈火身为飞仙中期的高手，速度自然非常快不过，他却是怕宋青书跟不上，所以就放慢速度，这样子，两人才用了一个小时的时间，到达天山。
　　在烈火老头的带领下，两人再次来到了原先那个火热的山谷，进入山谷后，烈火老头带着宋青书往里面走，来到了一个山洞，经过好几道石门，终于露出一个放满武器的大厅。
　　宋青书只觉得双眼一亮，眼前立刻出现了无数数不清的武器，刀、剑、枪、棒、棍等各种武器，散发着柔和的光芒，一看就知道这些都是好东西。
　　“这里是剑类的武器，要多少自己拿。”
　　烈火老头带着宋青书来到一个房门宝剑的角落，对宋青书说道。
　　“那我就不客气了。”
　　宋青书也不客套，直接蹲下来看了看，发现这里的都是一些长剑，还有重剑等，不禁叹了一口气，转过头来对烈火问道：“有没有软剑之类的，整天拿着一把长剑，似乎太过于麻烦了，我想要软剑。”
　　“嗯有，你跟我来吧。”
　　烈火老头微微沉吟了一下，然后就带着宋青书，朝旁边一间密室走进去。
　　来到密室里面，宋青书顿时只感到整个密室充满了剑气和强烈的霸气，不禁双眼放光，看了一眼烈火老头，暗道：我就说嘛，他怎么能这么好心，原来是将好东西给藏起来了。
　　“不是我不给你这些，而是，这些武器太过于霸道，至少需要渡过天罚的人才能够使用。”
　　烈火老头见到宋青书的目光，立刻明白了宋青书的意思，当下赶紧解释道。
　　“原来如此。”
　　宋青书了然的点点头，他能够感觉到整个密室里面所带着的强大霸气，没有升仙境界，恐怕无法驾驭这里的武器，还会被它们所伤。
　　当下，宋青书双眼放光的将整个密室给扫描了一遍，这里的武器比较少，而且也比较高级，都是放在武器架上的。
　　里面的武器大都是刀剑之类的，其余的都很少，不过，却都带着强大的霸气。
　　宋青书找到软剑存放的一个武器架，这是整个密室里面唯一存放软剑的地方，只有十几柄。
　　宋青书从武器架最上面拿下来一柄软剑，只见软剑全身雪白色，剑身上带着一丝寒气，如果功力不够，肯定会被冻伤。
　　当下，宋青书直接将这柄软剑给重新放入武器架里面，然后又朝着下面的看了看，却发现这些软剑大都差不多，有的是寒属性的，有的是至阳属性的，没有一柄没有属性的。
　　正当宋青书有些失望的摇了摇头，站起来的时候，忽然间，眼角撇过最下方的一把紫红色的软剑，这把软剑很不起眼，不热不冷，可见没有什么属性，而且，剑身上也没有什么剑气，看起来平常无比，但是，宋青书却能够感觉到这一柄软剑似乎不太寻常。
　　当下，宋青书低下头去，一把将软剑给拿起来，前前后后看了看，只见整柄软剑剑身剑柄为一体，没有丝毫的瑕疵，可见，打造的时候，剑身和剑柄是一同打造的，并不是后来套上去的，而且，整柄软剑呈紫红色，颜色却是鲜艳无比，虽然没有什么剑气波动，但是，宋青书凭借着强大的精神力，却能够隐隐感觉到这柄软剑内有灵气流动着。
　　“这柄软剑可以说品质不错，乃是我用一块天外奇铁打造的，剑身非常强韧，在我打造的武器当中，除了你体内的雪饮刀这把神器外，没有那一柄的强韧能够和它相比，只可惜的是，这柄软剑却没有附带属性，对渡过天罚的高手来说，除了强韧了一点，就没有什么用，所以，也可以说，这柄软剑是我打造的最为失败的一柄。”
　　烈火看到宋青书拿着那柄紫红色软剑看着，不禁叹了一口气，解释道。
　　宋青书闻言微微一愣，紧接着则是大喜，强韧只比雪饮刀差，真是好东西啊，看来自己的运气还真是不错，竟然能够找到这么好的软剑。
　　当下，随手将软剑给拿在手上，然后对烈火说道：“我就要这柄了，这柄软剑全身紫红色，就叫它‘紫血’。”
　　“你想清楚了？”
　　烈火愕然的看着宋青书，没想到自己这么一解释，宋青书竟然就要这柄软剑。
　　宋青书点点头，直接将‘紫血’软剑围在腰间，然后又在武器架上拿了一柄火属性的软剑，嘀咕着说道：“这柄给看小说^.V.^请到我太师傅。”
　　“好吧，那就随便你了。”
　　烈火见了宋青书态度坚决，也只好摇了摇头，随他去。
　　紧接着，宋青书又来到外面的密室，随手取了几柄长剑，想要拿回去给周芷若几女用。
　　外面的这些武器，锋利无比，却有不是温和，正好可以让几女使用，其威力比起所谓的倚天剑，屠龙刀，简直就是天地之差。
　　这些宝剑每一把都能够将倚天剑和屠龙刀给斩断，而且是轻而易举，乃是真正的‘削铁如泥’，而且，这所谓的‘铁’还包括了玄铁这一类的。
　　当下，宋青书心系武当的几女，也不继续留在天山，直接拿着几柄宝剑，身形闪动，离开了天山。


第114章  劫后
　　宋青书回到武当后，先是找到张三丰，将那柄软剑给他，张三丰得到了那柄软剑，心中自然欢喜的很，而对于烈火老头的事情，他也没有多问，宋青书却有解释一些，不过，只是说一下烈火老头的身份问题。
　　紧接着，张三丰则是将武当七侠给找来，开始给武当七侠讲起关于宗师境界以后的事情。
　　而宋青书则是拿着其余的宝剑来找周芷若，当他到了周芷若住着的地方，也就是以前他小时候住着的那间别院的时候，却见周芷若正一脸焦急的站在院子里面等着自己。
　　宋青书见了不禁心中一软，快步走了过去，一把抱着周芷若，轻轻的再她的脸上亲了一口，柔声道：“小丫头，怎么不到里面去休息？”
　　“青书哥哥，我知道你会回来的，所以就在这里等你。”
　　周芷若微红着小脸，被宋青书抱着，娇声说道。
　　宋青书闻言，心中一阵感动变，抱着周芷若再次亲了她一口，然后笑着将手中的宝剑扔掉，只拿出其中一把比较好的，递给周芷若，口中说道：“芷若，这把剑给你，你看怎么样？”
　　周芷若接过来一看，就见剑身上散发着淡淡光芒，剑锋锐利，不用看就知道是一柄好剑。
　　“青书哥哥，这柄剑真是一把宝剑啊，应该不比倚天剑差吧？”
　　周芷若轻声对宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“当然了，这柄剑比倚天剑好多了，不过，倚天剑已经被我给砍断了。”
　　“倚天剑被青书哥哥你给砍断了？”
　　周芷若惊讶的看着宋青书，倚天剑的大名她可是听说过，百年来，倚天剑乃是江湖上无数宝剑最锋利的，盛名于江湖，自然不会是徒有虚名，而且，还没有听说过能够将倚天剑给斩断的武器呢。
　　不过，周芷若只是稍稍惊讶了一下，紧接着就恢复平静，因为在她的心里，宋青书是无所不能的，不管宋青书做什么事情，她都不会奇怪。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　宋青书笑着问道。
　　“嗯，只要是青书哥哥给的，我都喜欢。”
　　周芷若轻轻点头说道。
　　宋青书呵呵一笑，揽着周芷若的小蛮腰走进院子，来到一边的桌子上坐下来，让周芷若坐在自己的上，抱着她。
　　而周芷若则是将那柄长剑给放在一边，脸色有些羞红的坐在宋青书的怀里。
　　宋青书抱着周芷若，嗅着周芷若秀发上传来的阵阵清香，有些好奇的对周芷若问道：“芷若，你突破到宗师境界了，难道太师傅已经传给你阴阳相容的功法吗？”
　　以宋青书的眼光，第一眼就看出周芷若已经突破到宗师境界了。
　　周芷若全身软绵绵的，柔若无骨一般靠着宋青书，闻言，轻声笑道：“嗯，太师傅将九阴真经和九阳神功结合起来，而且融合了太极功，能够让我同时修炼两种功法了，青书哥哥，你看。”
　　说着，周芷若邀功似地，伸出纤纤玉手，纤细的五指张开，顿时，只见一团红蓝相间的真气在她的手心处翻滚着。
　　“好厉害啊，阴阳同修，芷若，你可真是太聪明了。”
　　宋青书呵呵一笑，柔声道。
　　周芷若将真气给收回来，笑着说道：“这可是太师傅传给我的，聪明的是太师傅呢。”
　　“如果不是你聪明，也不可能在这一个月之内学会，而且突破到宗师境界啊。”
　　宋青书呵呵一笑，柔声说道，语气中带着溺爱。
　　周芷若眼波流转，躺在宋青书的怀里，轻轻的问道：“青书哥哥，殷姐姐和小昭妹妹她们呢？”
　　“哦，刚刚急着看你，差点儿忘了，她们还在山下呢。”
　　宋青书‘啊’的一声，拍了拍脑袋说道。
　　“那你还不快点去找她们。”
　　周芷若听了宋青书的话，虽然心中甜甜的，但是，却从宋青书的怀里站起来，焦急的说道。
　　宋青书呵呵一笑，觉得自己也应该去找三女，当下，站了起来，抱着周芷若，在她柔软香艳的香唇上亲了一口说道：“那好，我先去将她们给接上武当山。”
　　“嗯。”
　　随着周芷若应了一声，宋青书的人已经消失在院子里面，当真是来无影去无踪。
　　宋青书走后，周芷若却是有些担心的在椅子上坐了下来，美丽的小脸上露出担忧的神色；张三丰渡劫的时候她一直在场，接引圣女的话也听得很清楚，她可是记得，那个所谓的‘接引圣女’要张三丰和宋青书两人在两个月之内到天界去，虽然不知道天界是什么地方，但是，周芷若心中却非常担心宋青书真的会在两个月之内离开自己宋青书顺着武当山一路而下，却没有见到三女的马车，很快就来到了小镇上，将整个小镇给跑了个遍，终于在一家客栈里面发现了三女的踪迹，原来，三女已经将整个客栈给包下来，在这里住下了。
　　宋青书原本有些不解，不过，转瞬间就明白了，张翠山还在武当山，殷素素肯定不愿意见他，自然不会上武当山去了。
　　想到此，宋青书心中也是一惊，暗道：还是快点儿将武当的事情给解决了，然而，带着几女离开这里。
　　宋青书无声无息的进入客栈，找到三女，然后和三女说了一些武当山上发生的事情，又和三女一起吃顿饭，而后，才上了武当山。
　　回到武当山后，宋青书将周芷若给带下山，正好，她和殷素素、小昭两女许久不见，让她们叙叙旧，而且，也可以保护三女的安全。
　　此时的周芷若已经是宗师境界的高手，保护三女的安全是绰绰有余。
　　而同时，宋青书也给三女带去三柄比较好的宝剑，而剩余的几柄则是让他留在武当山，至于给谁，就看武当七侠的了。
　　做完这一切之后，已经到了天黑的时候，宋青书这才上了武当山，直接找到张三丰，准备问问他，什么时候去天界。
　　对于天界，宋青书心中十分的向往，不过，他并不准备在短时间内去，至于什么接引圣女的话，貌似那个接引圣女只是让自己两个月内要去天界，没有说不去的话会怎么样。
　　而且，宋青书心中却是暗自嘀咕着，杨过和黄老邪，还有烈火老头等人都可以从天界出来，那就是说，并不一定要留在天界，自己晚点儿去或者不去也可以的啊。
　　宋青书还是决定，先将江湖上的事情给解决完，然后再想一想去天界的事情，不过，在这江湖上的事情也不多，也就是金毛狮王的事情吧，只要到海外去一趟就行了，也就当是去游玩；至于明教，他也不想当这个教主了，准备到海外游玩一遍回来后，就要辞去明教教主的位置，至于教主谁当呢，到时候再说。
　　来到后山瀑布下的茅屋，宋青书走进去后，就见张三丰正闭目盘腿坐在床上练功，显然，他得到了新的功法，又有了努力的目标。
　　宋青书可是记得非常清楚，从小到大，他就没有看到过张三丰修炼内功，平时也就是打打太极拳啦。
　　他心中明白，以前的张三丰，功力已经到了宗师巅峰的境界，就算是再怎么修炼，也无法进步，也没有经常去修炼内功，只是将时间都放在招式上，这才有了太极拳和太极剑法的出世“太师傅，不知道您要什么时候去天界？”
　　宋青书对张三丰问道。
　　张三丰闻言微微叹了一口气，看了看宋青书道：“原本我想我离开之后，武当还有你，届时闻名江湖又如何，然而，没想到你也”“太师傅，武当不是还有我爹爹和六位师叔和无忌等人吗？有他们在，就算是少林寺又有何惧。”
　　宋青书呵呵笑着说道；他自然明白张三丰的心里，张三丰是怕自己两个高手都离开了，武当会没落下去；不过，武当现在可是有八个先天高手，武当七侠联合起来使出真武七截阵，就算是一般宗师高手也能够抵挡，而论单个的修为，宋远桥，愈岱岩还有张翠山等人都是先天后期大圆满，已经快要达到先天巅峰境界的人物，只要一番刺激，就能够突破，而其余的人也都是先天中期以上的实力，只有张无忌是先天初期的，但是，在江湖上也是一方高手了，就算是少林寺，也没有这么多高手，怕什么。
　　“他们是不错，不过，却无法抵挡真正的高手。”
　　张三丰叹息着说道。
　　“呵呵，太师傅放心吧，我并不会那么快去天界的，我会留在江湖上，到时候，武当有事情的话，我自然不会不管，而且，还有明教呢，我相信，日后武当有事的话，明教也不会在一边干看着。”
　　宋青书淡淡的笑着说道。
　　“你不去天界？这怎么行；那个接引圣女不是说了，要两个月之内进入天界，不得留在这里扰乱俗世吗？”
　　张三丰闻言，心中一惊，对宋青书说道。
　　宋青书淡淡的摇了摇头道：“太师傅，您放心吧，这个我自由分寸的。”
　　张三丰微微点点头，宋青书想要做什么，他也管不到，尽管，他是宋青书的太师傅，但是，自己的实力却是比宋青书低，这让张三丰也有些不好受。
　　“你可是不当明教教主之位了？”
　　张三丰又想起先前宋青书所说的，继续问道。
　　宋青书点点头道：“我本是逍遥人，当初做那个明教教主也只是为了好玩，而现在，明教也重新整合，一众高手重归明教，看小说^.V.^请到也不需我做什么，倒不如辞去教主之位，落个轻松。”
　　“嗯，你有此心，我心中甚是欣慰。”
　　张三丰欣慰的点点头，虽然对于宋青书当明教教主的位置没有反对，但是，他心中还是有些感触，如今见了宋青书当明教教主不到两个月，就准备不做了，心中自然高兴得很。
　　宋青书呵呵一笑，别人不知道，他可是非常的清楚，明教教主，日后肯定会当皇帝的，到时候，才是真正的万人之上，天下之主，只是，他对于当皇帝不敢兴趣，毕竟，从前世的经验来看，当皇帝非常的辛苦，做不好就要被人骂，连休息的时间都没有。
　　接下来，宋青书再问了张三丰什么时候要去天界，张三丰却是淡淡一笑，说这两天就准备去，看他语气中带着一丝期盼和自信，宋青书明白，这个创出武当，成为江湖上第一人的张三丰已经准备去天界开创一番基业了。


第115章 温柔赵敏
　　两天后，交代完一切的张三丰准备前往天界了，单身一人，连行李都没有带，只是在腰间带着宋青书给他的那柄软剑，也没有让武当的人知道，直接凌空飞行，前往昆仑山。（突破到升仙境界后，都能够凌空飞行，张三丰已经突破了两三天，自然也能够做到。
　　而宋青书，他原本是准备跟着张三丰，送他到昆仑山，不过，张三丰却是不肯，直接摆摆手，一大早就起身，只给武当七侠留下一张纸条，上面写着“勿念，保重”四个字，当真是走得潇洒，不留一点儿痕迹。
　　武当七侠等人虽然早就知道张三丰会离开，但是，当他们真正见到张三丰房间桌子上那一张字条的时候，顿时，也是伤心的泪眼朦胧，最后更是直接嚎啕大哭起来。
　　啧啧，一群四五十岁的老人了，竟然还大哭起来，最后七人还抱在一起互相安慰着，这个场面，看的宋青书那个恶心啊，最后，他实在看不下去了，也同样的给几人留下一张字条，然后就下了武当山，带着四女一同前往北海去找金毛狮王谢逊十几天后，一辆马车在官道上缓缓的行走着，来到了渡口，宋青书盘腿坐在马车外，直接当车夫，不过，他的手上却是拿着那根碧绿玉箫，轻轻的吹箫，阵阵悦耳的箫声远远的传出去。
　　再次学了十几天的时间，以全宋青书的聪明，终于能够出师了，他此时吹出来的箫声，一点儿也不比几女差。
　　不过，他却是喜欢上吹箫了，在赶车的时候，一路上都在吹箫，吹的不亦乐乎。
　　在码头这边找了一间客栈住下来，随便将马车给放在客栈后，宋青书等人并没有马上出海，因为他们在等一个人，那就是金花婆婆。
　　金花婆婆也就是小昭的母亲，明教四大法王之一的紫衫龙王，她让小昭潜伏在明教，就是为了得到乾坤大挪移的功法，好让她可以回波斯宗教去赎罪，早在宋青书和小昭认识没几天，小昭就将自己的身世全都告诉宋青书了，宋青书听了之后，也只是呵呵一笑，让小昭可以和她母亲继续联系，有什么事情都可以告诉她。
　　小昭听了宋青书的话后，在前一段时间就将金毛狮王的踪迹告诉了金花婆婆，而且，金花婆婆也去了冰火岛，将金毛狮王给带到灵蛇岛。
　　而宋青书既然知道了这个消息，自然不会傻傻的直接去冰火岛，找不到人，而是准备在码头瞧一瞧，等金花婆婆的船。
　　一行人在客栈里面住了两天，却依然不见金花婆婆的船，几人立刻有些灰心，当下，宋青书亲自出马，在渡口询问了一下，得到消息，金花婆婆所坐的船在他们到来的前一天就出发了。
　　宋青书心中那个郁闷啊，没想到竟然来晚了，当下，也只好带着几女租了一艘船，去灵蛇岛。
　　好在灵蛇岛的位置不是很差，而且距离渡口也不是很远，而且也时常有船只经过，宋青书他们这才能够找到船。
　　再者，小昭也知道灵蛇岛的所在，有她的指导，自然能够安全到达。
　　一路上，宋青书心中一直担心周芷若和小昭两女会晕船，却没想到，周芷若和小昭都没事，而且有过坐船经验的殷素素也没事，赵敏这个蒙古女却出事了，在船上的时候，整个人晕忽忽的，几乎找不到北，整天躺在床上。
　　无奈之下，宋青书只好充当起保姆，每天给这小丫头输入真气，好让她恢复，不至于太过于痛苦。
　　而赵敏虽然晕船很痛苦，但是，见到宋青书如此细心的照顾自己，心中也是欢喜的很，只觉得，这点儿痛苦根本算不得什么，如果能够让宋青书一直这么细心的照顾自己，就算是一直这么痛苦，也是值得了。
　　而宋青书，见了小丫头整天头昏脑胀，呕吐不止，小脸苍白，可怜兮兮的样子，心中也非常的怜惜，对她照顾的面面周到，无形之间，两人之间的关系已经大大的迈进一步。
　　而且，一行人在船上闲着无事，宋青书也每天给四女讲笑话，逗的四女的娇笑声不断，这也幸好他前世是一个宅男，经常看小说，而且，还是一个三流写手，脑中装着的笑话非常多。
　　在船上，几女都非常的满意，每天有宋青书陪在身边，说着笑话，温柔的照顾她们，生怕会晕船。
　　然而，另赵敏郁闷的是，每天晚上旁边的房间里面都会传来三女那的呻吟声和噼里啪啦的声音。
　　不过，时间一久，她也习惯了，毕竟，在路上的时候，住宿客栈，她就经常听到了。
　　而宋青书，则是舒服的很，每天晚上和三女柔情蜜意，享尽温柔，显然，这厮已经将周芷若也一同拖下水，让三女一同伺候他。
　　而更加令宋青书郁闷的是，他的功力再度精进，外功突破后，那方面的能力再次精进，小昭、殷素素、周芷若三女一同上，也无法满足他自己，就算是能够让他满足一次，三女总会浑身无力，出尽了力气，差点儿虚脱。
　　对于这一点，宋青书心中疼惜三女，于是，也不追求自己的舒服，而是温柔的对待三女，不让她们太累。
　　对于宋青书的怜惜，三女非常的感动，每每都尽力的服侍宋青书，想要让他得到满足，奈何她们三人的能力不足，每每都是三人累得昏死过去，只有宋青书依然精神奕奕。
　　于是乎，如此过了一段时间，三女就觉得这样子不妥，在床上的某一天，三女忽然间见到宋青书给赵敏运功完毕，赵敏脸上所带着幸福的表情，眼珠子一转，三女就关上房门，将宋青书给赶出去，然后和赵敏叽叽喳喳的轻声说了半天的话，当天晚上吃饭的时候，三女就打开了房门。
　　宋青书却愕然的发现，三女笑意吟吟的走出来，而赵敏这丫头也打扮俏丽的跟在身边，不过，原本大方的蒙古郡主，此时却是满脸的羞红，连正面看自己一眼都不敢，每每目光和自己对上的时候，总是羞红着脸快速的低下头去。
　　这让宋青书搞得非常的郁闷，不明白三女和她到底在房间里面说些什么。
　　在吃饭的时候，三女则是让赵敏坐在宋青书的身边，每每说话的时候总是没有离开赵敏和宋青书两人的名字。
　　宋青书搞得莫名其妙，而赵敏也变性了，吃饭的时候温柔的给宋青书夹菜，说话也软绵绵的，娇声细语，语气中带着媚气，当真是让宋青书出了一身鸡皮疙瘩吃过晚饭后，宋青书和四女说了一会儿笑话，然后就准备回房间去和三女翻云覆雨，然而，却没想到，三女并没有和他一同进去，而是神秘兮兮的将宋青书推进房间，然后自己三人留在外面。
　　当宋青书进入房间的时候，突然间感到那张大床上似乎有人，当下将灯给点起来，却见床上有一个曲线形的‘凸起’，不过，由于被被子给盖着，却看不出是什么东西。
　　宋青书有些好奇的来到床边看了看，并没有将被子掀开，而是先在被子上摸了一下，顿时，只感到一阵温软，竟然是人体的体温。
　　“哇，有体温，难道是人？”
　　宋青书口中嘀咕一声“不管了，打开来看看就知道。”
　　然后就将被子给拉开，这一看之下不要紧，顿时让他吓了一大跳，紧跟着，双眼就发直，愣愣的看着床上，连眼睛都不眨一下。
　　只见赵敏身上穿着一件粉红色透明的丝绸睡衣，连都没有穿，正用双手捂着脸，害羞的躺在床上，完美的娇躯形成一个曲线形。
　　到了这个时候，宋青书脑中回想一下白天的不正常，送算是明白了三女的打算，再一看赵敏那娇羞无比的样子，顿时，脸上就露出得意的笑容，轻声嘀咕道：“俺真是命好，美女自己送上门来。”
　　宋青书轻声嘀咕的话语很小，但是，赵敏却也听到了，顿时，她整个人都蜷缩起来，生怕被宋青书给看到，脸色通红如血。
　　宋青书见了哈哈，一笑，直接将衣服脱得光溜溜的，然后爬去，低下头去笑嘻嘻的对赵敏说道：“美女，别缩了，都快成乌龟了。”
　　“你你才是乌龟呢。”
　　赵敏轻声呢喃了一声，就是不肯将头给伸出来，依旧用双手抱着。
　　宋青书呵呵一笑，低下头去在小丫头的手上亲了一下，顿时，让赵敏全身一颤，身上雪白的变成粉红娇嫩之色。
　　宋青书伸出双手，在赵敏那玲珑剔透的娇躯上轻轻抚摸了起来，此时，赵敏的身上只穿着一件透明的丝绸睡衣，和没有穿都差不多，顿时，只感到触手柔软无比，当真是冰肌玉骨，美艳如丝。
　　宋青书慢慢的，温柔的在赵敏的身上抚摸着，同时，也低下头去，在她的身上轻轻亲吻着，也不管隔着衣服，顿时，将她那间透明的丝绸睡衣给弄得全都是口水。
　　而赵敏起初还是害羞无比，连身子都微微颤抖着；然而，随着宋青书的动作，她就放下了矜持，将美丽无比的尽展宋青书的眼前，看的宋青书是双眼发直，口水都流出来了。
　　宋青书迫不及待的吻住赵敏的樱桃小嘴，大舌头现在在赵敏的樱唇上轻轻的舔着，品尝着她那动人心神的芬芳，紧接着，才进入她的口中；而赵敏的则是主动迎上来笨拙的和宋青书的舌头缠绵在一起。
　　宋青书能够感觉到小丫头的害羞，但是，却又有些主动，紧接着，赵敏双手紧紧的抱着宋青书，在宋青书光溜溜的后背轻轻抚摸着。
　　宋青书知道，蒙古女孩子一般都比较大胆，一旦喜欢上一个男子，都会将自己最美丽的一面展现在对方的面前，并不会像汉人的女子一般，已经是老夫老妻了，依旧害羞无比。
　　对于这一点，宋青书心中很高兴，将这段时间和三女炼出来的技术全都使出来，一时之间，赵敏欲火腾升起来，双眼水蒙蒙的，美艳如丝，全身散发着的红晕，轻喘着娇气，看的宋青书是一阵激动，小青书早就迫不及待的昂首以待。
　　接下来，宋青书迫不及待的将赵敏身上那件透明的轻纱给脱掉，顿时，露出了她那美丽无比雪白中带着粉红色光晕的娇躯给展现出来。
　　宋青书看着双眼发直，特别是赵敏胸前那对雪白的小白兔，当真是玲珑剔透，娇美无比。
　　宋青书伸出双手，在赵敏的玉女峰上轻轻揉捏着，顿时，小丫头娇喘声响了起来，在宋青书怀里扭动着的娇躯，樱唇微张，轻声对宋青书说道：“花径不曾缘客扫,蓬门自始为君开；望君怜惜。”
　　“小丫头，夫君会好好爱你，这一生一世，绝不负你。”
　　宋青书感动的说了一声，然后低下头去，吻住她那圆润的玉珠，轻轻咬了起来。
　　赵敏闻言，心中激动不已，这段时间以来，宋青书渐渐的走进她的心中，而在船上的这几天，宋青书的温柔更是让她彻底的沦陷，每每在夜里听到三女的娇声呻吟，她心中就会嫉妒，如今，自己也能够得到宋青书的爱怜了，再也不用嫉妒她们，每天晚上也不用独自一人抱着被子睡觉。
　　宋青书心中也激动的很，在赵敏那美丽动人的娇躯上亲吻着，抚摸着；直到小丫头下面已经春水潺潺的时候，才突破了最后一层薄膜。
　　“嗯”只听一声闷哼声响起，处子花开，一朵鲜艳无比的玫瑰花，代表着一个少女找到了心爱的人，找到了自己的另一半，缓缓的再身下洁白的床单上缓缓绽放开来。
　　而随之而来的则是肉体的碰撞声，女子的呻吟声，整个房间都充满了春情“啊”半个多小时后，随着赵敏一声高昂的呻吟声落下，宋青书只觉得赵敏玉门深处一股温暖液体冲出来，他知道，赵敏已经达到了人生第一个幸福的顶端。
　　看着赵敏全身大汗淋漓，累得软绵绵的样子，宋青书不忍让她承担太多，太过于辛苦，当下只是将小青书放在玉门深处，不抽出来，抱着赵敏，轻柔的说着温柔的情话。
　　“我以后也叫你青书哥哥，好吗？”
　　赵敏满脸幸福的躺在宋青书的怀里，轻声道。
　　“嗯，随便你怎么叫都可以，反正你是我的小娇妻。”
　　宋青书温柔的笑道。
　　赵敏小脸依旧羞红，脸上带着妩媚的气息，温柔一笑，纤纤玉手在宋青书的胸口轻轻抚摸着，柔声说道：“青书哥哥，你知道吗，这段时间，我听到她们这样子叫你，心中多么羡慕，现在，我也可以这么叫你了，真是太好了，人家要多叫几声。”
　　说着接连柔声喊了几声‘青书哥哥’。
　　此时的赵敏刚刚和宋青书换好后，全身带着娇媚的气息，她娇柔的喊着‘青书哥哥’，宋青书顿时举得全身一阵激动，还未变小的小青书在赵敏的玉门之内忍不住轻轻的跳动两下。
　　“嗯”顿时，赵敏娇羞的呻吟了一声，白了宋青书一眼，不过，却是柔声说道：“青书哥哥，你还没有满足我还可以的”“好敏敏，夫君知道你为我着想，不过，你这可是第一次，不能太过于辛苦了，咱们以后有的是时间。”
　　宋青书柔声说道。
　　“可是，你还没有”赵敏心中感动的很，不过，她却能够感觉到玉门深处小青书的高昂，不禁轻声道。
　　宋青书呵呵一笑道：“别管它。”
　　赵敏见了也不勉强，毕竟，她刚刚破身，虽然宋青书非常温柔，但是，下面还是有点儿痛。
　　“啪”而就在这时，忽然间门打开了，只见殷素素，周芷若，小昭三女满脸笑容的走了进来，当她们见到宋青书抱着赵敏动人的娇躯躺在床上的时候，脸上露出羞涩之色，不过，却笑容满面的走进来。
　　“夫君，看小说^.V.^请到怎么样，我们为你做的可满意？”
　　殷素素笑嘻嘻对宋青书问道。
　　宋青书闻言呵呵一笑道：“当然满意了，不过，有你们三人一起来更加满意，来吧，我的娇妻们。”
　　说着，身形一闪，在三女的娇呼当中将她们给抱来。
　　顿时，整个房间再度响起的呻吟声，不过，在呻吟声响起的时候，房间的表面上就被笼罩着一层无形的气劲，将声音给隔绝了。
　　正是宋青书用真气将整间房间给隔绝开，要不然，在这么一艘船上，众女的声音还不被其他人给听到了。
　　一时之间，整间房间都是一片春意，久久不息。


第116章 灵蛇岛偶遇
　　接下来的几天，宋青书当真是过的春风如意，拥着四女，白天就在船上玩闹着，而晚上的时候，则是四女同床，大战不止，而有了赵敏的加入，终于勉强能够让宋青书也发泄出来。
　　就这样，第五天后，船终于到了灵蛇岛。
　　到了灵蛇岛后，宋青书等人让船夫将船给停在岸边，瞪着自己一行人，而他则是带着四女踏入灵蛇岛。
　　对于灵蛇岛，小昭也不是很熟悉，毕竟，她只是很小的时候曾经来到过，懂事以后则是被她母亲放在一户农家里面养，已经十几年没有来过这里了，自然不熟悉。
　　四人上了岛屿，并没有先去找金花婆婆，而是想先在岛上弄了一些吃的，宋青书直接将强横无比的精神力给放出来，顿时，整个岛屿全都在他的精神感知之内。
　　这让宋青书感到异常的惊讶早，这是他第一次使用强大的精神力，却没想到，自己强大无比的精神力竟然能够将灵蛇岛给全都覆盖住，而且，还隐隐有向着四方延伸出去的趋势，只是，宋青书并没有让精神力继续延伸，只是将整个灵蛇岛给覆盖住，然后就停了下来。
　　一瞬间，金花婆婆的所在就出现在宋青书的脑中，犹如放电影一般，清晰无比；然而，另宋青书吃惊的是，此时，金毛狮王谢逊已经是危在旦夕，只剩下一口气了。
　　而此时，金花婆婆正在和一群人对峙着，更加令宋青书郁闷的是，那群人当中竟然有一个是他认识的，正是上次在光明顶密道逃跑的成昆，还有一大堆丐帮的弟子和几个外国人。
　　宋青书仔细探查一下成昆，却发现，成昆的武功不仅重新修炼回来了，还达到了宗师初期的境界，这让他大吃一惊，不解成昆到底修炼了什么武功，竟然能够这么快就达到宗师的境界，他可是记得，当时，自己将成昆的经脉和丹田都给废了。
　　不过，现在却不是他吃惊的时候，因为，此时金花婆婆身上也是伤痕累累，正被一个相貌丑陋的女子给扶着，另外一手则是拿着屠龙刀。
　　宋青书心中清楚，那些个外国人应该就是所谓的波斯明教的人，只是没想到自己等人竟然来晚了。
　　当下，他来不及找吃的，将精神力依旧保留着，观察着几人的情况，却是睁开了双眼，对四女说道：“不好，他们有危险，快点儿跟我走。”
　　说着右手一挥，一道赤红色的真气将四女给托着，只见一道红光闪过，几人已经消失不见“黛绮丝，还不快快投降，接受教规的制裁。”
　　只听那几个外国人当中，一个中年女子大声对金花婆婆喝道。
　　“你们算什么高手，趁人之危，而且一群人围攻我婆婆，狗屁波斯明教，当真是放屁。”
　　扶着金花婆婆的那个丑陋女子大声喊道，宋青书见了立刻就明白，这个丑陋的女子应该就是殷离了。
　　“哼，对付你们，有我师傅一个足够了。”
　　只听一声冷喝声传过来，正是成昆身边一个丐帮弟子。
　　一边的成昆闻言也冷笑着瞥了一眼几个外国人，哈哈笑道：“没错。”
　　说吧看着金花婆婆和倒在一边只剩下一口气的金毛狮王笑道：“谢逊，念在我们师徒一场，等会儿我得到屠龙刀之后，会给你一个痛快的。”
　　“成昆你这个卑鄙小人，我和你势不两立咳咳”躺在地上的谢逊大声喊着，话还没有说完，就咳嗽起来，吐了一口血。
　　金花婆婆此时却是满脸的无奈，原本以为可以得到屠龙刀，却没想到突然间来了这么多个高手，那个成昆，还有波斯明教的波斯风云三使等人，各个的功力都不比自己低，尤其是那个成昆，竟然达到了宗师境界，真气化无形于有形，只有他一个人就不是自己能够对付的，甚至，连跑也跑不了。
　　金花婆婆并不是没有想过要逃跑，她刚一开始见到波斯风云三使的时候就已经要逃跑了，然而，却让成昆给拦住，无奈之下只能够迎战，幸好有屠龙刀在手上，而且对方也抱着猫戏老鼠的心思，才能够活到现在。
　　“哼，不比多说废话，给我杀。”
　　这时，只听波斯明教的几个外国人当中一个老头子冷声喝道。
　　“是。”
　　波斯风云三使闻言，赶紧应了一声，然后就朝着金花婆婆冲过来。
　　“我和你们拼了。”
　　殷离见了气上心头，大喝一声就朝着三人冲过来。
　　“阿离，不要。”
　　金花婆婆见了顿时大惊，赶紧叫了一声，同时宝刀挥舞，追了上去。
　　“碰”金花婆婆虽然身受重伤，但是，她毕竟实力高强，一下子就冲到殷离的前面，然后和波斯风云三使对了一刀。
　　“噗哧”一刀过后，金花婆婆整个人倒飞出去，在半空中就狂喷鲜血。
　　“杀”波斯风云三使同时大喝一声，快速的朝着金花婆婆杀过去，正当金花婆婆快要被三人所杀的时候，忽然间，场中一道赤红色的光芒，闪过，波斯风云三使以更快的速度倒飞出去。
　　“诸位似乎不太道义。”
　　只听一阵爽朗的笑声传来，宋青书带着四女突然间出现在金花婆婆的面前。
　　“娘”小昭见到金花婆婆口吐鲜血倒在地上，心中一惊，赶紧跑过去扶着金花婆婆，垂泪不已。
　　“小昭，你怎么来了？”
　　金花婆婆突然间见到小昭出现，显得非常吃惊。
　　“娘，先别说了，先让青书哥哥看看你的伤。”
　　小昭焦急的说了一声，然后对宋青书喊道：“青书哥哥，快点儿救救我娘。”
　　“放心吧，她会没事的。”
　　宋青书身形一晃，来到金花婆婆的面前，然后隔空对着金花婆婆虚点几下，顿时，只见几道赤红色的光芒从指间发出，进入金花婆婆的体内。
　　“青书哥哥，我娘怎么样了？”
　　小昭赶紧问道。
　　宋青书微笑着拍了拍小昭的小脑袋，柔声说道：“没事，我已经稳住她的伤势。”
　　“嗯。”
　　小昭闻言这才放下心来。
　　“青书，快来看看谢大哥。”
　　这时，又是一声娇呼，正是殷素素，此时她正一脸担心的看着躺在地上奄奄一息的谢逊。
　　宋青书来到谢逊的面前，蹲子去，伸出手在谢逊的脉搏看了看，心中一沉，谢逊伤的极重，五脏六腑皆被震碎，全凭着一口精纯的先天真气保命，想要治好却是不可能的了。
　　当下，宋青书只好给谢逊输入一道真气，然后站起来叹息道：“没有用了，狮王体内五脏六腑皆被震碎，大罗金仙亦是无法救治。”
　　“大哥”殷素素闻言，顿时有些伤心，双眼有些通红，毕竟，她和金毛狮王一起在冰火岛住了十年的时间，而且还是结义兄妹，关系也挺好的。
　　“素素，真的是你吗？我没听错吧。”
　　金毛狮王在宋青书输入那道真气后，已经好了很多，坐起来激动的对殷素素喊道。
　　“大哥，是我，是我。”
　　殷素素赶紧蹲子去说道。
　　“素素真的是你，太好了，哈哈，在我死之前，能够再次见到你，我死而无憾，对了无忌和翠山怎么样了？”
　　谢逊先是哈哈一笑，紧接着对殷素素问道。
　　殷素素闻言，先是有些紧张的转过头来看了看宋青书，待她见到宋青书满脸微笑的时候，这才松了一口气，低声说道：“他们都很好。”
　　“好，好啊。”
　　金毛狮王闻言，顿时高兴了起来。
　　而这边，成昆见到宋青书出现后，顿时，满脸的恶毒看着宋青书，咬牙切齿的对宋青书喊道：“小子，你还敢再出现我面前，今天我要将你碎尸万段。”
　　“你是谁？”
　　而波斯风云三使也站了起来满脸惊骇的对宋青书问道，刚刚宋青书只是将他们给震飞，但是，却没有伤到他们。
　　宋青书淡淡一笑道：“在下正是现任明教教主宋青书。”
　　“明教教主？”
　　一声带着浓浓的外国语调的惊讶声音响起，正是站在最后面的那个老头。
　　只听那个老头说道：“你既是明教教主，那见到我们就应该下跪相迎，我乃是波斯明教的宝树王，他们三人乃是波斯风云三使。”
　　“噗哧”宋青书一听，顿时笑了出来，对着那几个外国人一挥手，只见几道赤红色的光芒闪过，顿时，几人就动弹不得，连说话都不能。
　　“等会儿在和你们玩。”
　　宋青书淡淡一笑，然后转过头来看着成昆，面带惊讶的说道：“老家伙，没想到你不仅武功恢复了，而且突破到宗师初期，啧啧，我真是有些好奇，到底是什么人帮助你的。”
　　“小子，你给我去死吧。”
　　成昆此时面目狰狞，大喝一声，一掌朝着宋青书隔空拍过来，顿时，淡蓝色的真气形成一个龙头，咆哮着朝着宋青书冲撞过来。
　　“竟然是降龙十八掌？”
　　宋青书见了心中一惊，成昆用的正是‘降龙十八掌’中的第一式：亢龙有悔，不过，他的功力有限，用出来的时候只是出现一个龙头，而且也模模糊糊的。
　　“正是。”
　　听了宋青看小说^.V.^请到书惊讶的话，成昆得意的笑了一声，紧接着就朝着宋青书冲过来。
　　“可惜了，火候差了一点。”
　　宋青书却是轻轻一笑，一挥手，不见什么动作，朝着他冲过来的龙头突然间消散，而正在往前冲的成昆也突然间停了下来，不仅如此，连丐帮的几人也同样的无法动弹，仿佛时间凝固了一般。
　　此时，宋青书却是明白了，成昆定然是那个时候被陈友谅给救走，然而，到丐帮去学会了‘降龙十八掌’，而且还有‘九阴真经’的功法却是不知道被他从什么地方学来的。
　　刚刚成昆一出手，他就看明白了，成昆正是再次修炼‘九阴真经’，才能够恢复功力。
　　显然，能够在这么短的时间内恢复功力，他是修炼了‘九阴真经’里面的疗伤篇，破而后立，直接突破了。


第117章   麻烦全都离开了
　　“谢逊见过教主。”
　　这时，只听一声声音传过来，宋青书转过头去一看，正是金毛狮王谢逊，此时他正单膝跪在地上对着宋青书。
　　“狮王快快请起。”
　　宋青书将谢逊给扶起来，微微叹了一口气，他知道，此时的金毛狮王之所以能够自由活动，就是因为自己刚刚输入那道真气，只等那道真气消耗完后，他的生命也就走到头了。
　　“青书”宋青书将金毛狮王给扶起来，殷素素在一边轻轻的拉了拉宋青书的袖子，然后指了指金毛狮王和成昆两个人，对宋青书努努嘴。
　　宋青书对殷素素微微点点头，然后对金毛狮王谢逊说道：“狮王，我也不瞒你，你现在的伤势非常严重，只等刚刚我传给你那股真气消耗完，你就没命了，不过，我却可以满足你一生以来最大的两个愿望。”
　　“教主，您的意思是？”
　　谢逊闻言，心中一阵激动，双手用力的抓着宋青书，急忙说道。
　　“没错，成昆就在眼前，我老让你亲手杀了他，还有，屠龙刀的秘密，我也告诉你。”
　　宋青书淡淡的点头说道。
　　“是是教主，只要您能让我杀了成昆，其余的什么都不要了，我反正也要死了，也没有什么可以报答教主，只能等来世再报答教主您的大恩。”
　　金毛狮王激动的说道。
　　宋青书微微点点头，对于谢逊，他也只能做这么多了。
　　宋青书身形一闪，来到成昆的面前，一把抓住他，一掌拍在他的成昆的肩膀上，再次废了成昆的武功，顿时，成昆‘哇’的一声吐出一大口鲜血，神色萎靡下来。
　　宋青书抓着成昆来到谢逊的面前，将成昆的禁锢给解开，然后对谢逊说道：“成昆就在你面前，他已经被我废了武功，现在，你可以报仇了。”
　　“是。”
　　金毛狮王忍着激动，慢慢的朝着成昆走过去。
　　“不要，不要过来不要谢逊，我好歹是你的师傅，你不要过来”成昆见了顿时脸色惨白，不断的后退着；而谢逊则是慢慢的追了上去，正是猫捉老鼠的样子。
　　宋青书见了微微摇了摇头，然后对几女使了使眼色，让她们转过头来不要去看。
　　“啊啊”“哈哈，成昆，你没想到自己也有今日吧，我就算是死了，也要拉你陪葬，你给我去死”就在几人转过头去的一瞬间，身后就传来成昆的惨叫声和谢逊发狂一般的大笑声。
　　宋青书微微叹了一口气，周芷若几女则是有些害怕的捂住耳朵，不敢去听，毕竟，后面传来的声音实在是太恐怖了。
　　过了好一会儿，惨叫声才停歇，紧接着满身是鲜血的谢逊走了过来，对宋青书恭敬的跪下去，磕了三个响头，口中呜咽着说道：“谢逊感谢教主的大恩”宋青书微微一笑，右手一挥，一股柔和的真气发出，将谢逊给托起来，笑着说道：“不用客气，我这就了了你的心愿，告诉你屠龙刀的秘密。”
　　说着，右手张开，对着金花婆婆身边的屠龙刀一吸，顿时，屠龙刀就飞到了宋青书的手中。
　　宋青书轻轻的晃动手中的屠龙刀，右手微微一震，顿时，只听‘咔嚓’一声，无坚不摧的屠龙刀竟然从中断裂成两截。
　　宋青书边从屠龙刀里面取出‘武穆遗书’，同时，口中说道：“‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋’；江湖上所有人都没有真正理会这句话的意思，现在我就告诉你们把，倚天剑之所以能够无人能争锋，那是因为，倚天剑里面藏有郭靖郭大侠毕生武功秘籍，得到里面的秘笈，学会之后就能够纵横天下，无人能与之争锋；宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，同样的，屠龙刀里面藏有一份能够令人号令天下的宝物，那就是北宋抗金大将岳飞将军所著的‘武穆遗书’，得到‘武穆遗书’者，就能够打败蒙古人，光复我汉人河山。”
　　说着的同时，宋青书将屠龙刀里面的‘武穆遗书’递给谢逊。
　　谢逊则是赶紧用双手再衣服上擦了擦，将手上的血迹给擦干，然后才接过去，轻轻的捏着‘武穆遗书’，口中喃喃说道：“原来是这样子，原来是这样子啊，哈哈，在死之前能够知道屠龙刀的秘密，值了，值了”说着，站在地上，整个人就无声无息的死去了。
　　宋青书微微叹了一口气，从谢逊的手中将‘武穆遗书’给拿过来，放在怀里，然后才对谢逊轻轻说道：“你如今大仇得报，可以安心去了。”
　　“噗通”仿佛听到宋青书的话，谢逊原本站立着的身体直接倒了下去。
　　宋青书见了一愣，紧接着就摇了摇头，一掌拍在地面上，在一边拍出一个大坑，然后右手隔空一吸，将谢逊的尸体吸入坑里面盖上土，然后又一掌将旁边的一棵树给劈断，接连削几下，劈出来一块木板，在上面刻上‘明教四大法王之一金毛狮王谢逊之墓；下方又写着明教第三十四代教主宋青书立。’做完了这一切之后，宋青书这才微微叹了一口气，躬身对着这个简易的坟墓拜了一拜，而殷素素、周芷若、赵敏和小昭同样走过来躬身一拜。
　　一边的金花婆婆也在殷离的搀扶之下来到墓前，躬身拜了三下。
　　“教主”金花婆婆拜过之后，转过头来看着宋青书，正准备说话，却被宋青书摆摆手停了下来，只听宋青书说道：“有事等会儿再说，现在先将眼前这些人给解决了。”
　　金花婆婆见了只好微微点点头，然后站在一边看着。
　　而宋青书则是转过头来看着那群被他禁锢住的人，微微一挥手，将所有人都给放开，面带微笑的说道：“你们都不要想着逃跑，如果谁要逃跑的话，我不介意让他去见见成昆。”
　　他说话的时候虽然是面带笑容，但是，所有人都能够感觉到其中的杀意，在一联想到刚刚成昆被谢逊给残忍杀死，顿时，全身寒毛都立了起来，不过却不敢动弹。
　　“很好，你们先在一边呆着，等会儿再和你们算账。”
　　宋青书对波斯明教的宝树王和波斯风云三使淡淡一笑，在他们那快要吃人的目光当中转过头去看着丐帮淡淡的说道：“陈友谅给我滚出来。”
　　“”“好，不出来是吧，那我可就不客气了。”
　　好一会儿，宋青书发现丐帮的人里面还是没有人走出来，当下，哼了一声道。
　　“你这个大魔头，休想让我们丐帮对你妥协。”
　　这时，一个老头站出来指着宋青书怒喝道。
　　“谁要你们妥协，我只要陈友谅，你们不知道吗？你们的帮助史火龙就是陈友谅杀的，而且，他还夺了你们丐帮的‘降龙十八掌’，刚刚那个叫成昆的使出来的正式‘降龙十八掌’中的第一式，亢龙有悔。”
　　宋青书嘿嘿笑着说道。
　　丐帮的人听了之后顿时将信将疑，全都将目光看向其中一个青年的身上，刚刚站出来对宋青书怒喝的老头则是对陈友谅喊道：“陈友谅，帮主到底是不是你害死的？”
　　“陈长老，这不关我的事情，这个魔头想要分裂我们啊”陈友谅话还没有说完，就‘啊’的一声，整个人不受控制的朝着前面飞出去一两米。
　　“魔头，还不快快放了他。”
　　“你这个魔头”“放了他”“”丐帮的人见到陈友谅突然间向前飞去，就知道是宋青书搞的鬼，对着宋青书大声喝叫起来，不过，却没有人上前来。
　　宋青书‘噗哧’一笑，只觉得这些丐帮弟子当真是好笑得很，表面上大仁大义，但是，却没有一个人敢上前来。
　　不过，听着这些人‘魔头’‘魔头’的喊着，宋青书虽然没有生气，但是，也觉得不爽，毕竟，被人指着鼻子骂，是人都会不高兴。
　　“从现在开始，谁在开口，我就杀谁。”
　　宋青书淡淡的说了一声，顿时，原本叫嚣着的丐帮弟子全都不敢开口了，各个瞪着宋青书。
　　宋青书嘿嘿一笑，看着陈友谅，双目射出两道绿色光芒，直接进入陈友谅的脑中，顿时，陈友谅整个人就变得痴呆了。
　　“陈友谅，现在我问你，你们帮主是不是被你给害死的？”
　　宋青书温和的笑着对陈友谅问道。
　　呆滞中的陈友谅回答道：“是，当时我先用毒酒给那老家伙喝，然后再杀了他，只可惜，他的女儿逃跑了。”
　　陈友谅这话一说完，顿时，丐帮的所有人全都脸色一变，怒视着陈友谅。
　　而宋青书则是继续问道：“你师傅的‘降龙十八掌’是哪里来的？”
　　“杀了史火龙后，我偶然间在打狗棒里面发现‘降龙十八掌’的秘笈和‘九阴真经’就让我师傅修炼了。”
　　回答了这两个问题，宋青书看了看丐帮的人，立刻明白了，他已经完蛋了，当下，笑的拍拍手，顿时，陈友谅从呆滞中醒过来。
　　“你到底对我做了些什么？啊，陈长老，各位兄弟，你们不要相信他所说的话啊”陈友谅一回过神来，立刻慌张了起来，想要安抚那些差点儿吃了他的丐帮中人。
　　宋青书则是淡淡的笑着说道：“我刚才用的正是‘九阴真经’当中的摄魂大法，难道你不知道吗？”
　　“摄魂大法，你？”
　　陈友谅闻言，顿时脸色剧变，怒瞪着宋青书，紧接着看着慢慢的向着他围过来的那些丐帮弟子，眼珠子一转，突然间，整个人快速的朝着宋青书的旁边飞奔过来，竟然是想要劫持宋青书身边的周芷若。
　　“哎，自作孽，不可活。”
　　宋青书见了，不怒反笑，微微摇了摇头，右手一挥，顿时，正在朝着周芷若快速的冲过来的陈友谅整个人突然间停了下来，紧接着，就‘噗通’一声掉了下去。
　　再一看，掉在地上的陈友谅此时已经七窍流血，全身没有一丝生气，却是已经死的不能再死了。
　　“你杀了他？”
　　而这时，丐帮的那个陈长老这才反应过来，怒瞪着宋青书。
　　“这种人渣留着也是浪费粮食，更何况，他还心怀不轨，自然该杀。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“你”陈长老怒瞪着宋青书：“你杀了他，那我们丐帮的打狗棒去哪里找，史帮主的女儿在什么地方，怎么去找？”
　　“那是你们的事情，你们丐帮的事情和我无关，不过，现在，我不想看见你们，如果我数十下，你们还出现在我面前的话，你们就会像那块石头一般。”
　　宋青书不耐烦的说了一声，然后对着十丈外的一块高达十几米的巨石一挥手，顿时，只听‘轰’的一声，整块石头无声无息的爆裂开来，全都变成粉末。
　　“”原本正准备说话的那个陈长老看了看那些掉在地上的粉末，艰难的咽了咽口水，然后赶紧对丐帮弟子挥挥手，抬着陈友谅的尸体，快速的消失在宋青书的眼前。
　　“嘿嘿”宋青书见了不禁得意的笑了笑，然后转过头去看着波斯风云三使和宝树王等人。
　　“几位，是不是应该来谈一谈咱们的事情了。”
　　“不用谈了，不用谈了从今天开始，我们波斯明教的人不再踏入中原，从此，你们明教的事情也和我们无关”宋青书的话刚刚说完，那个宝树王就赶紧挥手摇头说道。
　　“哦，那黛绮丝呢？”
　　宋青书心中暗笑，又看了看金花婆婆问道。
　　“黛绮丝是波斯明教的圣女，违反教规理当受到惩罚，还请你不要干涉。”
　　宋青书的话刚刚说完，波斯风云三使当中的辉月使立刻大声说道。
　　“不好意思，我只知道他是我名叫四大法王之一的紫衫龙王。”
　　宋青书淡淡的说了一声，虽然面带笑容，但是，眼光却是犀利的在几人的身上扫视着。
　　“是是，从今天开始，黛绮丝就和我们波斯明教没有关系，请问这位教主，我们可不可以离开了？”
　　感受到宋青书那犀利的眼神，宝树王身子一颤，狠狠的瞪了一眼辉月使，然后赶紧低声说道。
　　现在的他，看小说^.V.^请到只想要远远的离开宋青书这个动不动就杀人的魔头，生怕一不小心惹得宋青书不高兴，被宋青书给杀了。
　　“当然，我不希望在中土地界见到你们波斯明教的人，否则，我不介意到你们波斯去一趟。”
　　宋青书哼了一声，然后才非常大方的挥挥手让几人离开。
　　“是是。”
　　宝树王连哼都不敢哼一声，对于波斯明教，他可是非常清楚的，现在，波斯明教武功最高的也就是波斯风云三使，这三人在人家的面前，一根手指头都比不上，还是别惹人家，只想快点儿回到波斯，让所有波斯明教的人都不能来中土，生怕有一天波斯明教的老巢被宋青书去‘光顾’。
　　当下，波斯明教的几人快速的离开，那速度，当真快的很，连武功不高的宝树王也超常发挥，速度之快，一眨就不见了。


第118章 突如其来的气势
　　所有人都走了之后，宋青书这才呵呵转过头来说道：“麻烦都离开了，真爽。”
　　“见过教主。”
　　而这时，金花婆婆却是对着宋青书跪了下来。
　　“快快起来，你已经叛出明教，不算是明教中人，不用对我行礼。”
　　宋青书赶紧将金花婆婆给扶起来，毕竟，人家也是自己的丈母娘啊，算得上是自己的长辈，怎么能够让她跪自己呢。
　　“老妇叛出明教，自知罪孽深重，请教主降罪。”
　　奈何，金花婆婆却不想起来，而是继续说道。
　　“我都说了没关系，你不起来的话我也要跪下了，我可不敢被你给跪着。”
　　宋青书满脸的无奈，对于金花婆婆也不敢用蛮力，只能闪到一边去，对着小昭使了使眼色。
　　小昭在一边忍着笑，看到宋然青书吃瘪，只觉得好笑得很，当她看见宋青书的眼色后，这才来到金花婆婆的面前，低下头去，红着脸对金花婆婆轻轻的说了几句悄悄话。
　　金花婆婆闻言，顿时诧异的看了看宋青书，紧接着又看了看小昭，脸上立刻露出笑容，顺势站了起来，对宋青书说道：“既然如此，我就不跪了。”
　　“当然，当然。”
　　宋青书赶紧赔笑着，他刚才对小昭的话可是听的清清楚楚的，小昭正是低着头轻声对金花婆婆说‘他是您的女婿’，这句话。
　　“咳咳”金花婆婆微笑着点点头，张了张嘴，正准备说话，却是咳嗽出来了。
　　“娘，你怎么样了？青书哥哥，快点过来看看我娘。”
　　小昭见了赶紧扶着金花婆婆，轻轻的拍着她的后背，同时对宋青书喊道。
　　“好”宋青书点点头应了一声，来到金花婆婆的面前，拉着她的手，准备把脉，然而，当他的右手握着金花婆婆的手腕后，顿时愣住了，有些呆滞的看着金花婆婆那雪白娇嫩的。
　　宋青书心中嘀咕着：果然，传言不假啊，黛绮丝是一个大美女，脸上易容带着面具，而手上却看不出来。
　　宋青书收拾一下心情，把脉查看一下金花婆婆的，一会儿后这才在小昭焦急的目光中收回手，微笑着说道：“没什么大事，原本金亲的伤势就已经被我稳住了，只是，她原本就有痼疾，可能很久了，一直咳嗽没有好，等会儿找个没有人的地方，我用真气将她全身上下都给清理一遍就行了”说着，宋青书看了看小昭等人，却见她们都目瞪口呆的看着自己，而黛绮丝则是红着脸，宋青书这才想起自己说错话了，赶紧说道：“我是说用真气将她体内的杂质给清除掉就行了。”
　　“”小昭等人闻言，这才松了一口气。
　　紧接着，宋青书则是看了看在一边和殷素素轻声说着话的殷离，嘀咕道：“这小丫头炼‘千蛛万毒手’将容貌搞成这样子，不知道自己的真气有没有办法帮她恢复容颜。”
　　“青书哥哥，那就快点帮我娘疗伤吧。”
　　小昭则是有些焦急的对宋青书说道。
　　宋青书微微一笑道：“别着急，要清理她的身体哦，是体内的杂质，需要一些时间，而且有些麻烦，我们必须找一处地方安顿下来，然后再进行。”
　　宋青书这么说，黛绮丝就忍不住脸上带着一丝红晕，看了看英俊无比的宋青书，嘀咕道：“这小家伙真是的，整天要在口头上占我的便宜，看他身边跟着这几个美丽女子，就知道是一个风流小子，真不知道小昭怎么会被他给骗了。”
　　“你们跟我来，岛上有房子。”
　　心中那么想着，但是，黛绮丝却是说了一声，然后让小昭扶着她慢慢的朝着一边离开。
　　宋青书对几女呵呵一笑，然后走到殷素素的面前，看着站在殷素素身边的殷离，轻声说道：“你就是殷离吧？”
　　“没错，我就是殷离，难道你认识我？”
　　殷离挺了挺已经发育完成的，对宋青书说道。
　　宋青书点点头又摇了摇头说道：“原来不认识你，现在认识了，不过，我想我有可能帮你恢复容貌。”
　　“真的吗？”
　　殷离先是期盼的问了一声，紧接着则是哼了一声，嘟囔着小嘴说道：“我才不信呢。”
　　“算了，到时候你就会相信。”
　　宋青书无奈的摇了摇头，然后对殷素素，周芷若和赵敏三女说道：“我们也走吧。”
　　“嗯”由于有殷离这个外人在，三女也不好和宋青书太过于亲密，只是轻轻应了一声，然后就跟宋青书一起走在小昭和黛绮丝的后面几人走了好一会儿，终于到了目的地，出现在几人眼前的是三四间茅屋，用木头搭建起来的茅屋。
　　几人进入其中一间茅屋，宋青书生怕小昭担心黛绮丝的伤，当下，二话不说，直接拉着黛绮丝在床上盘腿坐下来，然后自己也坐在她的身后，开始运功小心翼翼的帮她调理身体。
　　此时，宋青书的功力太高了，如果不是他将‘乾坤大挪移’的第八层修炼成功，恐怕还无法如此细微的控制真气，替黛绮丝疗伤，说不定一输入真气就会让她爆体而亡，不过，幸好的是，宋青书已经突破好一段时间，早就能够随心如意的控制体内的真气，能够做到收发自如。
　　‘冰心诀’本就有着很好的疗伤作用，这点，早在宋青书十岁的时候就已经试过了，连双腿废了十年的愈岱岩都被他给治好，黛绮丝身上一点伤自然不在话下，不过，原本黛绮丝就有一些顽疾，宋青书要做的就是用真气将她体内的顽疾全都清楚，还她一个完美的身体。
　　当下，饶是宋青书也不敢分神，只能全力控制着真气，小心翼翼的清除着黛绮丝体内的杂质和病毒。
　　而随着宋青书的真气在黛绮丝体内运转，顿时，黛绮丝体表渐渐的渗出一丝黑色的污渍，紧接着，则是越来越多，而黛绮丝的身上也传来一阵阵臭味。
　　在一边的小昭等女则是吓了一大跳，全都捂着鼻子，不过，很快，她们就忍不住，直接出了房间去，省的在这里闻臭味。
　　反正她们对宋青书非常的放心，丝毫不怀疑宋青书的能力。
　　几女无聊的在门口说话，而宋青书则是在里面非常辛苦的控制着真气帮黛绮丝易经洗髓。
　　可以说，宋青书这次也是帮黛绮丝打通全身的经脉，易经洗髓，将她体内一切杂质全都清理掉，这样子，不仅能够让黛绮丝的身体更加健康，而且，还能够让她恢复年轻的美妙，变得更加漂亮。
　　最重要的一点就是，让黛绮丝的体质变好，日后无病无灾，而且，练武也是一日千里。
　　对于自己这个丈母娘，宋青书可是一点儿都没有吝啬，很快，黛绮丝全身上下都变成黑色的，一阵阵恶臭传了出来。
　　过了整整一个多小时，宋青书这才收回真气，当他睁开双眼的时候，只觉得一股恶臭传到鼻子里面，顿时吓了一大跳，赶紧封闭嗅觉，看了看黛绮丝的身体表面上那些恶臭，口中嘀咕道：“好臭啊，真没想到她体内杂质这么多，不过，从今往后，她可以说是返老还童，体质之好，比小昭等人也不差，一下子年轻了十几岁啊。”
　　紧接着又继续嘀咕道：“找个时间，帮小昭她们也易经洗髓一下，好让她们变得更加漂亮，嘿嘿。”
　　“啊”正当宋青书嘿嘿笑的时候，忽然间，坐在他身前的黛绮丝发出一声尖叫，紧接着以非常快的速度转过头来瞪着宋青书怒吼道：“臭小子，你对我做了些什么？”
　　“啊，没什么，没什么，你自己先去洗洗澡看看就知道了，我先离开了。”
　　宋青书吓了一大跳，赶紧跳下床，跑到外面去。
　　“青书哥哥，怎么了？”
　　宋青书刚刚走到门口，就碰上迎面走进来的几女，小昭有些担心的对他问道。
　　“没事，我将亲体内的杂质和多年以来的顽疾给清除掉，所以，她的身体表面有些脏，你进去弄些水给她洗澡。”
　　宋青书哈哈一笑，然后就赶紧跑到外面去。
　　而小昭则是捏着鼻子走到里面去，将宋青书的话对正在暴怒中的黛绮丝给说了一遍，然后就去帮她打水，母女两独自到房间去洗澡。
　　宋青书带着殷素素、周芷若和赵敏，还有殷离四女来到外面，大口的喘几口气，宋青书只觉得外面真好，刚刚那一口恶臭，实在是让他差点儿崩溃。
　　“咕噜”忽然间，旁边传来一声‘咕噜’声响，宋青书先是一愣，紧接着就将目光看向殷离的小肚子。
　　“不是我，别看我啊。”
　　殷离见了赶紧摆手否认。
　　“咕噜”又是一声响声从殷离独自上传过来，这下子，她再怎么否认都没用了，只要红着脸，跺了跺脚说道：“人家已经一天没吃东西了，当然会饿。”
　　“又没有人说你什么。”
　　宋青书嘀咕一声，然后对殷素素等人问道：“你们肚子饿吗？”
　　“不饿”殷素素，周芷若和赵敏都微微摇了摇头。
　　“这样啊”宋青书先是故意将一句话给拖得很长很长，转过头去看了看殷离，果然，她见了三女都摇头，顿时，脸色更加通红，藏在殷素素的后背不敢出来见人了。
　　“虽然不饿，但是，还是吃点吧，我去给你们弄吃的去。”
　　宋青书哈哈一笑，大步离开，在小岛上逛了逛。
　　殷离见了宋青书大笑着离开，自然知道宋青书是在笑自己，不禁气恼的喊道：“笑什么笑，别让蛇给吃了。”
　　“阿离，你话中的意思，难道岛上有蛇吗？”
　　殷素素在一边不解的问道。
　　殷离理所当然的说道：“有啊，灵蛇岛上有一个山谷，那里都是毒蛇，被称为蛇谷，里面的那些蛇都是变种的，连婆婆都不敢去惹它们呢，不知道那家伙去了会怎么样，嘻嘻。”
　　说着还调皮的吐了吐舌头。
　　“遭了，蛇谷在什么地方，如果青书误入蛇谷要怎么办？”
　　殷素素闻言心中一急，全然忘了宋青书的本事。
　　“殷姐姐，你担心什么，青书哥哥那么厉害，一个蛇谷有什么好怕的。”
　　赵敏则是比较理智，微笑着说道。
　　“对啊，青书哥哥那么厉害，肯定会没事的。”
　　周芷若也柔声说道。
　　“差点儿忘了，那个家伙真是不让人省心。”
　　殷素素呼出一口气，这才平静下来，嗔怪着说道。
　　“咯咯”周芷若和赵敏两人闻言，顿时娇声笑了出来，对于殷素素的紧张，她们最是能够理解的，先前，她们心中也很紧张，不过，反应比较快，很快就想到宋青书的实力，才放下心来而已；而殷素素则是关心则乱。
　　殷离在一边看着三女和谐的笑容，又看了看殷素素，见她为宋青书担心，仿佛是担心情郎一般，心中有些怀疑，暗道：那个家伙难道和姑姑有什么关系吗？
　　想到此，殷离脑中不由得想起几人出现在岛上之后，宋青书和殷素素的一点一滴，心中暗道：他们两人肯定有猫腻，我一定要知道他们是什么关系不说殷离的小心思，而此时，宋青书却是慢慢的在岛上逛着，速度之慢，比蜗牛差不多。
　　好一会儿，宋青书忽然间看到前面出现一只兔子，不禁心中一喜，笑嘻嘻的对兔子说道：“小兔子啊，小兔子，既然让我碰到了，看小说^.V.^请到就算你倒霉，嘿嘿。”
　　说着就向着小兔子扑过去。
　　“嗤”兔子见到宋青书扑过来，立刻朝着旁边跳去，奈何宋青书的速度看起来不快，但是，却好像早就知道了兔子要跑的方向一般，一手抓过去，顿时就将兔子给抓在手中。
　　拍了拍兔子，宋青书笑呵呵的说道：“小家伙，你想要逃出我的手心，当真是妄想，嘿嘿。”
　　说着就准备返回去。
　　“嗷”然而，正当宋青书转过身去还没有走两部，忽然间，一声高昂的龙吟声响起来。
　　宋青书不禁一愣，紧接着，只见在他不远处的地方一股强大的气势升起来，感应到那股强大的气势，宋青书的脸色顿时变得难看起来。


第119章  蛟龙
　　同一时间，殷素素、周芷若和赵敏、殷离，还有房间里面正在洗澡的黛绮丝和小昭六女，也感受到了那股强大的气势，在听到了那声龙吟声的一瞬间，六人只觉得一股无法匹敌的气势压过来，顿时，将她们压的脸色苍白，一下子坐在地上，嘴角更是溢出一丝鲜血。
　　“噗哧”武功最弱的殷离，忍不住吐出一口鲜血，神色萎靡，脸色惊骇的看着声音来源处。
　　“到底是怎么回事？”
　　周芷若面色惊骇的问道。
　　几女当中，就周芷若的武功最为高强，她能够感受到那股气势的真正强大，在那股气势的面前，她比蝼蚁还不如。
　　“不知道难道是青书哥哥出事了。”
　　赵敏脸色苍白，虚弱的说道。
　　“我们去看看，到底是怎么阳回事吧。”
　　殷素素也苍白着脸色，说完话后就准备站起来，然而，在那股强大的气势面前，她们连动一下都不行。
　　几女的脸上都带着惊骇的神色。
　　而就在这时，一道柔和的气劲凭空出现，同时进入六女的体内，顿时，她们只觉得一股温和的真气进入体内游走一遍，体内的伤势全好，而那股强大的气势再也无法对她们造成威胁。
　　“你们现在这里呆着，不要离开，我去看看到底是怎么回事。”
　　正当六人吃惊的时候，虚空中忽然间传来宋青书的声音。
　　“是青书哥哥。”
　　在房间里面的小昭顿时高兴的叫了起来。
　　“刚刚到底是怎么回事？”
　　小昭身边，一个长的和她差不多，但是，却多了一份成熟的美的女子轻声对小昭问道。
　　“娘，我也不知道，不过，有青书哥哥在你放心吧，刚刚体内那股温和的气体就是青书哥哥的，嘻嘻。”
　　小昭笑嘻嘻的说道。
　　原来这个美艳无比的女子竟然就是小昭的母亲的黛绮丝，她当真是美丽无比，比之小昭更是多了一分成熟妩媚的气息，和殷素素差不多。
　　“他怎么能够将那股真气传过来？”
　　黛绮丝突然间仿佛想起什么似地，脸色有些难看的问道。
　　小昭笑嘻嘻的说道：“不知道，不过，青书哥哥很厉害，他能够将岛上的一切都给看在眼里呢，刚才我们刚刚到岛上的时候，就是青书哥哥找到你们的，而且，他只要站着就能够看到你们的一切。”
　　黛绮丝闻言，顿时脸色变得更加难看，而且那美丽的容颜当中还带着一丝红晕，心中想到：那小子竟然有这种能力，那刚才我在洗澡的时候岂不是被他给看光了，这下子可该怎么办？
　　想到此，黛绮丝脑中忽然间浮现出先前面对波斯明教和丐帮高手的宋青书冷静的样子，一挥手就能够将所有人都给禁锢时谈笑风生的英俊面容，不禁有些面红耳赤而同时，就在房间外面的周芷若和殷素素、赵敏三人也高兴的站了起来，轻声说道：“是青书哥哥（青书）”
　　只有殷离在一边不解的问道：“那个家伙在什么地方？”
　　“我们也不知道。”
　　殷素素笑嘻嘻的回答了一声，刚刚心中非常担心宋青书，现在，知道宋青书没事后，就一切都放松下来了。
　　当下，几女就一起说着刚刚那股突如其来的强大气势，而紧接着，小昭和黛绮丝母女也从里面走出来，不过，当几女见到黛绮丝那美艳的容貌之时，顿时被惊呆了。
　　又是免不了一番调笑而此时，宋青书则是将已经吓得浑身直颤抖的兔子给放在地上，然后看着那股气势的来源，狠狠的说道：“妈的，不管是谁，让我的女人受到伤害，我都饶不了你。”
　　当下，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　宋青书再度出现的时候，已经来到一个山谷的上空，这个山谷正是那股强大的气势来源。
　　宋青书凌空站立在半空中，看着下方的山谷，能够看到下方整个山谷有着无数蛇类，有的很大，甚至有几百米长，粗更是比堪比脸盆。
　　见此，宋青书心中一阵吃惊，没想到灵蛇岛还有这种地方，不过，他并没有多做想，直接将目光看向谷中一个山洞，因为先前那股强大的气势正是从山洞中传出来的。
　　“靠，藏在里面就认为老子找不到吗，先看看你是什么东西。”
　　宋青书哼了一声，精神力放开，延伸到那个山洞里面。
　　这个山洞很深很深，至少也有万米深，而且里面也很大，宋青书很怀疑，里面是不是住了什么巨兽。
　　精神力朝着山洞里面延伸了好一会儿，宋青书的脑中立刻出现一幅图案，然而，正因为这个场景，却让他呆住了。
　　此时，在山洞最深处，竟然有着一条长达百丈的神龙正躺在里面，不，准确的说，是一条蛟龙。
　　‘马首、鹰爪、青色的鳞甲、蛇身’除了两个角外，这根本就是一条正宗的神龙。
　　宋青书心中一阵惊讶，里面这条蛟龙，除了头上只有两个肉包外，其余的地方都是神龙的样子了，而且，还是青色的鳞甲，整条龙身都是青色的，也有五爪。
　　“难道这就是传说中的蛟龙，我靠，不会吧，这么衰。”
　　宋青书真不知道自己是好运还是不好，竟然碰到了传说中仅次于神龙的蛟龙。
　　“嗷”然而，这时，却由不得宋青书多想了，那条蛟龙似乎感受到宋青书的精神力，竟然仰头高吟一声。
　　一声巨大的龙吟声传过来，宋青书身体一震，精神力瞬间回到体内，不禁脸色有些难看，满脸郁闷的看着那个山洞，嘀咕道：“好强大啊，这条蛟龙至少能够和飞仙中期以上的高手相比。”
　　刚刚蛟龙那一声巨大的龙吟声，害的宋青书没有准备之下，差点儿着了道，他心中恼怒的很，暗道：“管你什么蛟龙，我先去看看到底是什么东西再说，大不了打不过的话咱们还跑不过嘛？”
　　宋青书对自己的逃命本事非常自信，此时的他的轻功，能够来无影去无形，做到瞬间移动的境界，他相信，神级以下，没有什么东西的速度能够比自己快，只要自己想要离开，神级以下，无人能够拦着自己。
　　当下，宋青书身形一晃，直接进入山洞里面，眨眼间就来到那条蛟龙所在。
　　一路上碰到了许多体型巨大的巨蛇守在洞里面，宋青书心中很清楚，这些蛇就是在守护那条蛟龙的，不过，他也没有让那些蛇给发现，瞬间就来到里面。
　　宋青书站在蛟龙远处，脚不沾地看着这条巨大的蛟龙，只觉得在它的面前，自己当真是渺小得很。
　　“嗷嗷”那条蛟龙见到宋青书的到来，顿时睁开了双眼，仰头高昂的吟叫起来。
　　一强大的气势随着蛟龙的叫声朝着宋青书席卷而来，宋青书脸色微微一变，身体一震，顿时，一股丝毫不弱于蛟龙的气势从他的身上发出来。
　　“砰砰砰”两股强大的气势在虚空中交锋，发出‘碰碰’声响，震得整个山洞都一阵颤抖，然而，却没有一块石头掉下来，也不知道这个山洞怎么这么坚硬。
　　“蹬蹬”交锋过后，宋青书后退两步彩停了下来，而蛟龙的龙吟声截然而止，四肢差点儿站立不稳，一个踉跄，宋青书明明看到它差点儿摔倒，不禁感到一阵好笑。
　　“嘿，还以为你多么厉害，原来也不过如此。”
　　宋青书淡淡一笑，没想到这头蛟龙的实力也不是很高，顶多和自己差不多。
　　宋青书看着眼前巨大的蛟龙，心中想着自己是不是应该将它给扒皮抽筋，嗯，听说还有龙珠或者龙元之类的东东，吃了能够长生不老，不知道是不是真的。
　　宋青书可是在‘风云’里面看过，貌似里面的神龙就被风云等人给屠了，吃了龙元能够长生不死，当真是厉害得很。
　　而且，那时候，一颗龙元被打碎，变成无数颗，断浪只吃了两颗，就能够天下无敌，如果不是最后被风云联手给干掉了，整个天下还不是他的。
　　“龙元是好东西啊，如果给芷若等人一人吃一颗，到时候，嘿嘿”宋青书口中轻声嘀咕着，看着眼前的蛟龙，差点儿流出口水来。
　　而蛟龙此时也停歇了下来，静静的看着宋青书，不知道在想些什么“哎，小蛟龙，你怎么会在这里，是不是要扰乱凡俗啊，哼，如果真的是这样子的话，我就不得不替天行道了。”
　　宋青书装作一副正义凛然的样子看着蛟龙，好像在审判这条蛟龙一般，声音之大，震得整个山东‘嗡嗡’声响。
　　“嗷”仿佛反驳宋青书的话一般，宋青书的话刚刚说完，这条蛟龙突然间仰天怒嚎一声，怒瞪着宋青书。
　　“唉，看什么看，没看到过帅哥吗，快点说，到底是来这里干什么，否则我就要替天行道了。”
　　宋青书冷哼一声道。
　　表面上脸色冷峻，其实，宋青书心里则是笑开花了，这条蛟龙怎么可能说话，他这么问自然是装的了，心中则是想要将这条蛟龙给惹怒，让它对付自己，然后，自己可以反抗，一不小心杀了蛟龙，取了它的龙元来分给众女，然后一起长生不死，嘿嘿这家伙，心里打的算盘真是好，也不看看，这里左右没有人，倒不如自己先出手，将这条蛟龙给斩了，直接取它的龙元不是很好嘛，非得浪费时间“嗷碰碰”蛟龙不断的仰天长吟，同时，在这个山洞里面走来走去，发出‘碰碰’的声音，然而却没有对宋青书怎么样。
　　“嗤嗤”然而一会儿后，宋青书忽然感觉到外面有声音传进来，转过头去一看，不禁吓了一大跳。
　　只见整个洞口已经都被一群巨蛇给堵住了，这些巨蛇，正是宋青书在路上遇到的，每一条都有百米长，宽更不用说了，至少也有直径一米。
　　“嗷”这时，宋青书身后的蛟龙再度发出一声长吟，紧接着，只见守路口的那些巨蛇全都骚动起来，每一条都快速的朝着宋青书冲过来，张开血盆大口，就要向着宋青书咬过来。
　　“妈的，进入蛇窝了，真倒霉。”
　　宋青书叹了一声，看着冲过来的十几条巨蛇，心中嘀咕道：“这些大家伙，如果前世拿到动物园去的话，肯定能够轰动全世界，只可惜，在这里也没有什么用，俺就不客气啦。”
　　“嘶”只听一条巨蛇嘶叫一声，长大了血盆大口，一口浓浓的红色烟雾朝着宋青书喷过来。
　　宋青书见了脸色一变，赶紧禀住呼吸，同时，右手在腰间一抹，‘紫血’软剑瞬间出现在宋青书的手上。
　　“给我开”只听宋青书一声冷哼，一剑朝着身前那些浓雾斩下去。
　　“嗤”一股无形的剑气闪过，顿时，那些浓雾全都被从中间斩开来。
　　无形的真气，才是‘冰心诀’真正的真气，这才是宋青书最为强大的时候，平时，他都是将真气伪装成至刚至阳的赤红色真气，今天遇到这条蛟龙，知道要拿出真正的实力，反正这里也没有人，就决定不再伪装。
　　“嗤”宋青书身形一闪，消失在原地，等他再次出现的时候，已经来到其中一条巨蛇的旁边，右手一抖，软剑斩下去，一道无形剑气在巨蛇的脖子上一闪而没。
　　“嗤”只见那条巨蛇巨大的脑袋顿时和脖子分开，整个切口整整齐齐的，鲜血犹如开了闸的洪水一般，狂涌出来。
　　然而，此时，宋青书的身形已经再次消失，紧接着，他再次出现在另外一条蛇的旁边，又是一剑斩下去。
　　“嗤”又是一看小说^.V.^请到颗巨大的蛇头掉下来，鲜血狂涌。
　　“嘶嘶嘶”“砰砰砰”那群巨蛇眼见着宋青书一瞬间就杀了两个同伴，心中愤怒无比，然而却找不到宋青书，它们只能够不断的嘶吼着，扭动着巨大的身体在山洞内不断的鞭打着，发出‘碰碰’的声响。
　　而此时，宋青书的身形则是在山洞里面一闪而逝，一会儿出现，一会儿消失，然而，他每次出现，总有一颗巨蛇的脑袋掉下来。
　　对宋青书来说，这些巨蛇实在是不堪一击，除了体型大了一点，其他的都没什么用，笨笨的。


第120章  大战蛟龙
　　在一瞬间，宋青书就接连斩杀了十几条巨蛇，只剩下三四条在空旷的山洞里面嘶吼着。
　　然而，此时，宋青书却已经停了下来，脸色严峻的看着地面上，刚刚只顾着杀这些巨蛇，竟然没有注意到，巨蛇上喷出来的血全都在地面上汇聚起来，犹如有生命一般，竟然形成一条挺大的小溪，而且这条小溪还是逆流而上朝着蛟龙身下流上去。
　　十几条巨蛇的血实在是太多了，不亚于一条普通的小溪，形成一条‘血河’，来到蛟龙的身下后，竟然慢慢的汇聚成一个太极八卦图。
　　而那条蛟龙看着身下的血色‘太极八卦图’似乎非常高兴一般，不断的仰天发出‘嗷嗷’的龙吟声。
　　随着蛇血汇聚越来越多，那个血色‘太极八卦图’上慢慢的发出淡淡的红光。
　　宋青书看的一愣一愣的，好弟一会儿才回过神来，看着蛟龙高兴的样子，脑中灵光一闪，暗道一声：不好。
　　看着蛟龙那高兴的样子，宋青书终于明白了，为什么这条蛟龙刚才只是和自己气势对拼一下，却不真正的对自己出手，原来是被封印住了，无法离开那个地方，而自己将这些巨蛇给斩杀了，就是等于帮它，它竟然用这些蛇血来解封。
　　“靠，竟然把我给耍了。”
　　宋青书怒了，他还是第一次这么生气，枉费他还自认聪明，却没想到今天被一条蛟龙给耍了，这怎么能行。
　　“好，既然如此，今天老子我不扒了你的皮，我就跟你姓。”
　　宋青书怒吼一声，手持‘紫血’软剑，凌空而立，一股强大的气势从他的身上升起来，只见他右手一震，大喝一声“给我开”一剑隔空朝着蛟龙斩下去。
　　“嗤嗤”随着宋青书的动作，一道无形的剑气从‘紫血’软剑上发出，朝着蛟龙斩下去，发出一阵破空声响。
　　“嗷”蛟龙也感觉到了危险，仰天怒吼了一声，四肢不断的再地面上踏着，发出‘蹬蹬’的巨响，紧接着，它的身上发出淡淡的青色光芒，竟然是想要硬接宋青书的剑气。
　　宋青书修炼的‘冰心诀’神奇无比，真气无影无形，当真是偷袭人最好的，然而，他刚刚朝着蛟龙斩下去的那道无形剑气，虽然也同样无影无形，但是，蛟龙却是不知道修炼了多少年的老怪物，神识敏锐的很，在宋青书还未出手的时候能够感觉到了，同时，宋青书发出那道强大的剑气之时，发出的破空响声它也能够听得到，感受到那道剑气的厉害，不敢小看；但是，它本身被人封印在这里，虽然能够站立，但是却无法到别的地方去，只能够站在那里硬生生的受了宋青书一剑。
　　“碰”剑气毫无悬念的斩在蛟龙的身上，只见在那一瞬间，蛟龙身上其他地方的青色光晕流转，快速的朝着剑气所斩下去的地方汇聚，形成一个实质化的青色盾牌，挡了下来。
　　“啪”只听一声轻响，犹如玻璃破碎了一般，那块青色盾牌挡了无形剑气一会儿，就破碎开来，而剑气，则是斩在没有什么遮挡的蛟龙的青色鳞甲上。
　　“碰”“嗷”随着剑气斩在蛟龙的身上，发出一道闷哼声，同时，蛟龙也痛的长吟一声，身子不住的颤抖着。
　　宋青书仔细一看，却愕然的发现，自己刚才那八层功力的剑气，只是将蛟龙身上其中一块鳞甲给斩碎。
　　那块青色的鳞甲被斩碎后，蛟龙的身上也只是渗出一点血液，这让宋青书感到一阵吃惊。
　　“靠，竟然忘记了，蛟龙的鳞甲非常高，难怪自己八层功力的一剑只能将它其中一块鳞甲给斩碎，而且流出的鲜血也不多。”
　　宋青书一阵郁闷，看了看痛的直怒吼的蛟龙，心中在暗暗想着要不要用雪饮刀。
　　虽然这条蛟龙很厉害，但是，宋青书并不害怕，毕竟，这条蛟龙真正的实力不高，自己凭借着雪饮刀应该能够将它给打败。
　　而就在宋青书一愣神的功夫，忽然间，蛟龙旁边的地面上慢慢的升起四根巨大的石柱，在四根石柱上，分别刻着栩栩如生的‘青龙’、‘朱雀’、‘白虎’、‘玄武’四圣兽的雕像。
　　而此时，那些蛇血沿着石柱一路向上快速的将石柱给占领，渐渐的，四圣兽雕像全都被蛇血给淹没，变成血红色的。
　　“靠，不会是快要出来了吧，这可不能，先砍它几下，让它受伤最好。”
　　宋青书嘀咕一声，身子一闪，瞬间来到蛟龙的身上，站立在它那庞大的身躯上。
　　“吼”蛟龙感觉到宋青书站立在它的背上，顿时怒了，不断的扭动着身躯，发出阵阵怒吼声。
　　同时，蛟龙身上的青色光晕猛的涨了起来，朝着宋青书蔓延而去，犹如护体罡气一般，竟然是要将宋青书给弹开。
　　宋青书稳稳的站立在蛟龙的身上，一股无形的护体罡气将他正给人给笼罩着，而就在青色光晕延伸到他身边的时候，他猛的能够感觉到一股寒冷传过来，那些青色光晕竟然差一点儿就要将他给冻住。
　　宋青书浑身都颤抖了一下，口中嘀咕道：“好霸道的寒气，没想到蛟龙身上的青色光晕竟然就是寒气，连真气都能够冻结。”
　　不过，旋即，宋青书脑中灵光一闪，暗道：蛟龙用的是寒气，自然是属于水，水能克火，火也能克水，自己只要将真气变换成至刚至阳的真气，对蛟龙的伤害更大。
　　当下，真气运转，一瞬间，体外那个无形的罡气护罩立刻变成赤红色的罡气护罩，而紧接着，随着宋青书真气的运转，他体表那个赤红色的罡气护罩上竟然慢慢的升起一丝火焰，紧接着，火焰越来越多，将他整个人给包裹在里面，远远的，只能够看见一个火人，却看不到宋青书的真面目。
　　“嗷”感受到背上的火热，蛟龙顿时一阵大怒，一声长吟后，体表的青色光晕流转，朝着宋青书扑过来，企图将宋青书给扑灭。
　　只听‘扑’的一声，蛟龙身上的青色光晕全都来到宋青书的体表，将他整个人给冻结住，顿时，宋青书连同体表那赤红色的火焰，全都被包裹在一层冰层里面。
　　感受到后背的那个‘火人’已经被冰封住了，蛟龙一阵得意，狠狠的打了个响鼻，两道寒气从鼻子里面发出，瞬间结成两块冰块，掉落到地上；紧接着，蛟龙则是紧盯着周围那四根分别刻着四圣兽的石柱，不断的扭动着身躯；而那四根是主页遥遥晃晃的一阵不稳。
　　连同护体罡气被冰封着的宋青书此时则是在护体罡气的保护下，一阵幸运，没想到蛟龙的寒气这么厉害，连护体罡气都被冰封住了，幸好自己将真气转换成至刚至阳的真气，否则，肯定会冷的浑身直颤抖。
　　宋青书看了看手中的‘紫血’软剑，轻声嘀咕道：“剑是好剑，只是不知道能不能将蛟龙的鳞甲给切碎了。”
　　当下，他右手一震，‘紫血’软剑瞬间变得僵直起来，然后，他轻轻的在脚下将护体罡气给打开一个小洞，然后，将‘紫血’软剑插进去，真气运转，用力向下一按。
　　“噗哧”令宋青书吃惊的是，他几乎没有用什么真气，‘紫血’软剑就将蛟龙的鳞甲给捅破了，紫血软剑直接插在蛟龙的后背。
　　“哈，原来紫血真是好东西啊，这么锋利，我还以为火老头骗我呢。”
　　宋青书高兴极了，当下双手握着紫血软剑在蛟龙的后背不断的搅动着，就像是搅浆糊一般。
　　宋青书玩的高兴了，然而，蛟龙却是受苦了，它原本得意洋洋的以为宋青书被冰封住了，没想到突然间感到后背一痛，顿时，有一把剑将自己引以为傲的鳞甲轻易的切碎，然后插进身体里面，用力的搅动起来。
　　“嗷嗷”蛟龙只感到一阵剧烈的疼痛传过来，不禁用力的摆动着百丈龙躯，痛苦的嚎叫着。
　　“轰隆隆”随着蛟龙用力的摆动着龙躯，顿时，整个山洞一阵‘轰隆’声响，山洞里面不断的有石头掉落下来，看样子似乎要坍塌下来了。
　　而宋青书则是稳稳的站立在冰封里面，嘿嘿笑着劳动着，拿着紫血软剑在蛟龙的身上差出一个又一个的洞，每个血洞他都用力的搅动几下，疼的蛟龙一阵哀鸣。
　　宋青书心中那个得意啊，对付蛟龙这种庞然大物，只需跑到它的身上就可以了，反正蛟龙身上的寒气无法对自己怎么样，而且手中有紫血软剑和雪饮刀在，随便就当是砍萝卜一般，乱砍着。
　　“嗷”“嗷嗷”“砰砰砰轰隆隆”山洞里面不断的震动着，石头从上方掉落下来，终于只听‘砰砰砰’几声巨响，那四根刻着四圣兽的石柱猛的爆炸开来。
　　“轰隆隆轰隆隆”随着石柱的爆炸开来，整个山洞开始坍塌下来，无数巨石掉落下来，原先山洞里面剩下的那几条巨蛇也随之被巨石给砸死同一时间，在岛上的周芷若等女正坐在屋子里面说着不断传过来的龙吟声的来源；忽然间只感到整个岛屿一阵颤动，仿佛地震了一般。
　　“遭了，难道要地震了”“嗷”几女的话还没有说完，只听一声更加高昂的龙吟声响起来，紧接着只听‘碰’的一声，猛的整个小岛一颤。
　　“碰碰”几女都差点儿站立不稳，木屋更是一阵晃动，开始摇摆着要塌下来。
　　“快点儿到外面去。”
　　黛绮丝常年居住在岛上，对于地震比较熟悉，当下，对着几女大喝一声，一瞬间，几女全都展开轻功朝着外面飞射出去。
　　当几女来到外面的时候，看着不远处的天空，忽然间都呆住了。
　　只见在远处的天空中，一条百丈青色的神龙正在天空中遨游着，发出一声声龙吟声。
　　“竟然是神龙，远古传说中的神龙？”
　　几女都目瞪口呆的看着天上的蛟龙，以她们的眼里自然无法看清在天上遨游长吟着的是蛟龙而不是神龙而同一时间，远在天上地火旁边的烈火老头忽然间仿佛感觉到什么似地，猛的站了起来，先是朝着灵蛇岛的方向看了一下，紧接着，身子化作一道红色的流光直接朝着灵蛇岛这边飞驰而来。
　　而在一个小岛上，一个同样满头红发的老头正在满是岩浆的山洞里面炼丹，只见他的身前有着一个巨大的丹炉，正在冒着青烟，而他则是守在丹炉边，不断的将火红色的真气输入到丹炉里面。
　　“碰”猛的，这个红发老头身前的丹炉整个爆炸开来，顿时，他气得站了起来，怒吼道：“是哪一个王八蛋打扰老子炼丹，我和你没完”同时，身形一闪，化作一道火红色的光芒也朝着天空中激射而去而就在蛟龙冲出山洞的时候，宋青书只觉得身体一震，似乎被倒转过来了，将精神力向外延伸出去，这才发现蛟龙已经破开封印出来，正朝着天上飞去。
　　“嘿，没想到本少爷也有骑着蛟龙在天空中遨游的一天。”
　　宋青书非常得意的说了一声，紧接着低下头去右手拿着紫血软剑继续‘干活’。
　　“呼碰”正当宋青书准备再次将紫血软剑刺入蛟龙的后背之时，忽然间只觉得一震，整个人连同体外的巨大冰块就被甩开来，从蛟龙的后背朝着下方掉下去。
　　“靠”感受着自己的处境，宋青书暗骂一声，身体一震，右手拿着紫血软剑朝前一剑劈下去，顿时，一道赤红色的剑芒在身前的冰层中划过，紧接着只听‘碰’的一声，宋青书整个人被赤红色的熊熊烈火给包围着，飞上天空，犹如一个火神一般，威风凛凛。
　　“快看，天上有人？”
　　同时，在地面上观看者的几女也发现了宋青书，全都将目光看向全身被赤红色火焰包裹着的宋青书。
　　“那个不是青书哥哥吗？”
　　周芷若脸上露出一丝担忧，轻声说道。
　　“真的是他，他怎么变成火人了？”
　　赵敏也焦急的说道。
　　小昭在一边看着天上那个火人，焦急的说道：“青书哥哥会不会有危险啊，老天爷保佑，一定要让青书哥哥平安没事。”
　　而殷素素也面露担忧，虽然没有说话，但是，看着天空中全身被赤红色火焰给包裹着的宋青书双手不自觉的紧紧握在一起，指甲陷入肉里面也没有察觉到。
　　黛绮丝和殷离两人看着天空中威风凛凛，犹如火神一般的宋青书，早就惊呆了，她们怎么也没有想到，宋青书竟然那么厉害，可以再天空中飞行，而且，全身都被火焰给包裹着“嗷”蛟龙察觉到宋青书飞上来，长吟一声，巨大的尾巴朝着宋青书甩过去，正是一招‘神龙摆尾’。
　　宋青书嘿嘿一笑道：“‘神龙摆尾’，可惜了，你是蛟龙，不是神龙，还不能奈我何。”
　　话虽然这么说着，但是，动作却是不满，身子一闪，就已经到一边去。
　　“碰”蛟龙尾巴鞭打在虚空中发出一声闷哼声，紧接着，蛟龙快速的转过头来，巨大的龙头看着宋青书，张开龙口，一口青色的寒流朝着宋青书喷过去。
　　宋青书自然知道那股寒流的厉害，这下可不像被东城冰块，当下，右手一晃，紫血软剑横放在胸前，冷哼一声，一剑朝着那股寒气斩下去。
　　“噗哧”随着紫血软看小说^.V.^请到剑斩下去，一道十丈的赤红色剑气朝着蛟龙喷出来的那口寒气斩下去。
　　只听‘嗤’的一声，那口青色的寒流一下子被剑气冲中斩开变成两半，而同一时间，那道赤红色的剑气也随之无力消散不见。
　　“哈哈，小蛟龙，你又能对我怎么样。”
　　宋青书哈哈一笑，直接将体外的赤红色护体罡气给撤掉，将紫血软剑抗在肩膀上，一副得意洋洋的样子。
　　“嗷”蛟龙那个气啊，扭动着身子朝着宋青书冲过来，前爪犹如老鹰的利爪一般带着锋利的气息朝着宋青书抓过来，想要将他整个人给抓碎。


第121章   巧合，蛟龙认主
　　宋青书虽然对自己非常自信，但是却不会拿生命开玩笑，不可能站在半空中任由蛟龙来抓自己，当下，身形一闪，已经再次出现在另外一边，同时，一剑朝着蛟龙的身上斩下去。
　　“噗哧”又是一道赤红色的剑气闪过，朝着蛟龙的头上斩去，只见蛟龙扭动着身躯，龙尾一摆‘扑哧’一声，竟然直接将剑气给打散。
　　宋青书微微一愣，看了看完好无损的蛟龙，嘀咕道：“这家伙还真是厉害，尾巴就能够将剑气给打散”虽然那道剑气，宋青书并没有用多少真气，但是，也是一道剑气吧，人家蛟龙随便甩了甩尾巴，就将剑气给打散，当真是让宋青书给刺激到了。
　　“呼”一阵风声传过来，宋青书睁开眼一看，却是他在这一愣神的功夫，蛟龙已经朝着他飞过来，龙爪犹如利剑一般朝着他横扫。
　　宋青书身形一闪，瞬间消失在原来的地方，来到蛟龙的另外一边，看着这条蛟龙，心中一阵郁闷，这家伙太大了，速度慢，虽然无法追到自己，但是，貌似自己想要杀了它也不容易啊。
　　想了想，宋青书不由的懊恼是的抓了抓脑袋，心中那个郁闷，难道真要用雪饮刀才能够对付这条蛟龙吗？
　　“对了，蛟龙也是龙，自己不是有降龙十八掌吗，试试看，不知道能不能真正的降龙，嘿嘿。”
　　忽然间，宋青书双眼一亮，‘降龙十八掌’名为降龙，却不知道能不能真正的降龙，现在就有一个好的例子在这里，自己就可以验证一下。
　　当下，宋青书将紫血软剑围在腰间放好，笑的看着冲过来的蛟龙，双腿委屈，右手在半空中划了个圆圈，大吼一声：“亢龙有悔”顿时，只见他一掌拍出去，一条长达十丈的金色神龙威风凛凛的从宋青书的手中飞出来，朝着蛟龙飞去在下方的周芷若等女见到宋青书体表的熊熊烈火消失后露出宋青书的样子，不禁都‘啊’的一声，紧接着用纤纤玉手捂着小嘴，一双美目担忧的看着宋青书。
　　“他准备屠龙？”
　　黛绮丝见到了宋青书和蛟龙对战后，顿时，长大了小嘴，不可思议的看着半空中的宋青书。
　　一听到黛绮丝这么说，几女也都连上露出非常吃惊的神色，毕竟，今天给她们的惊讶实在是太多了，先是出现一条神龙，紧接着自己的爱郎要屠龙。
　　她们只是心中担心宋青书的安全，毕竟，神龙乃是神话传说中的东西，虽然知道宋青书很厉害，但是，和传说中的东西相比，谁也放心不下。
　　不过，很快，她们的心就放下来了，看着半空中宋青书的身影忽隐忽现，蛟龙的速度根本比不上宋青书，如此一来，宋青书就已经稳赢了。
　　当下，几女都专心致志的看着半空中宋青书和蛟龙的大战宋青书使出‘降龙十八掌’第一式‘亢龙有悔’后，一条十丈长的金色神龙从他手中飞出去，正是由真气凝聚而成的，而此时宋青书的功力高强，那条神龙竟然凝聚的就像是真正的神龙一般，连龙身上的每一片鳞甲都能够看清楚。
　　十丈长的金色神龙，带着猛烈的气势陡然间一出现，顿时，蛟龙就被镇住了，只见半空中原本快速朝着宋青书冲过来的蛟龙，见到十丈长的金色神龙出现后，立刻露出了害怕的神色，感受着神龙上传来的气势，不由的在半空中后退两步。
　　虽然那条十丈长的金色神龙只是宋青书使出‘降龙十八掌’用真气凝聚而成的，但是，毕竟是神龙，蛟龙对于神龙之一类的心中有着深刻的畏惧之情，如今见到神龙出现，本能的令它感到恐惧。
　　宋青书见了不禁睁大了双眼，这次他使出‘亢龙有悔’不过用了五层功力，这条蛟龙见到之后竟然会害怕，当真是不可思议。
　　随即，宋青书看了看金色神龙，拍了拍脑袋，终于明白了，蛟龙虽然也是龙，但是，却不是正宗的神龙，归神龙管辖，自然对神龙有着一种天生的恐惧心理，就像是小鸡天生怕老鹰一般，如今见到神龙出现，蛟龙自然会有些害怕。
　　“嗷”一声龙吟声响起，却是后退两步后的蛟龙猛的大吼一声，两双龙爪朝着金色的神龙抓过来。
　　金色的神龙则是毫无畏惧的冲过去，只听‘碰’的一声，两者互相碰撞在一起，发出闷哼声。
　　“碰碰”金色神龙被蛟龙的龙爪给抓掉一半头颅，然而，剩下的身体也毫不畏惧的冲过去，毕竟，它只是宋青书的真气所凝聚而成的。
　　而蛟龙见到了金色神龙这么弱，立刻明白了对方并不是真正的神龙，立即，眼中的恐惧全消，猛的迎了上来，和金色的神龙战在一起，几爪子下去就将金色神龙抓散。
　　“嗷”然而，那条金色的神龙刚刚被蛟龙给击散，又是一声龙吟声响起，却见宋青书身边有着一条十丈长的金色神龙围绕着宋青书的身体不断的飞舞着，真真强大的气势从宋青书的身上发出来。
　　“嗷”紧接着，金色的神龙再次发出一声龙吟声，朝着蛟龙冲过来，由于有了刚刚的经验，蛟龙自然不会害怕，猛烈的迎了上去，龙爪飞舞，朝着金色神龙抓过来。
　　然而，正当蛟龙冲过去的时候，金色神龙则是朝着旁边绕过去，飞速的来到蛟龙的身后，张开金色的龙嘴，将蛟龙的尾巴给咬下去。
　　“嗷”蛟龙仰天痛苦的吼了一声，龙尾摆动，只听‘啪’的一声，终于将金色神龙给甩开，然而，此时蛟龙的尾巴已经带着一丝鲜血。
　　蛟龙猛的张开嘴巴对着金色神龙吐出一口青色寒流，顿时，金色神龙来不及逃跑，一下子就被冻住，化作烟尘消散不见。
　　此时，宋青书的脸上却是带着笑容，他刚刚真是用变态的精神力来控制着金色的神龙，让金色神龙做出各种动作，却没想到真的成功了。
　　然而，正当宋青书得意的时候，蛟龙的眼中闪过一丝疯狂，猛的张开大嘴，只见一颗足有直径一米的巨大青色的圆球从蛟龙的口中飞出来，快速的朝着宋青书撞去。
　　宋青书感受到那股强大的气势，先是一愣，当他看到了那个巨大的青色圆球后，顿时脸上露出一丝喜色，暗道：这个青色的圆球应该就是蛟龙的龙珠或者龙元了吧。
　　“如果自己能够得到蛟龙的龙珠，肯定会有好处的。”
　　宋青书心思一转，立刻打起蛟龙龙珠的主意。
　　当下，宋青书双手环抱，一股强大的赤红色能量在他的胸前聚集着，紧接着，只见那个赤红色的能量慢慢的扩散开来，将周围的天空都给染红。
　　“嗤”蛟龙的龙珠猛的撞入那些赤红色的光晕里面，只是稍微停顿了一下，就速度不减的朝着宋青书冲撞过来。
　　宋青书脸色严峻，双手环抱，控制着身体周围所有的赤红色能量，朝着蛟龙的龙珠给围了过去，顿时，就将龙珠给围起来。
　　看他的样子，竟然是准备将这颗龙珠给占为己有。
　　而随着那些赤红色的能量将龙珠给包围起来后，龙珠的速度立刻变慢了许多，似乎在泥潭里面不断的转动着，速度非常慢。
　　“嗷”蛟龙猛的仰天怒吼一声，顿时，只见蛟龙的两个巨大的眼睛放出丝丝青色的光芒，直接射入龙珠当中。
　　“砰砰砰”一阵阵闷哼声传过来，却是那个龙珠有了那道青色光芒的支持后，竟然犹如吃了兴奋剂一般，猛的发出强烈的青色光芒和周围那些赤红色光晕对抗起来。
　　在青色的光芒下，赤红色的光晕竟然隐隐有不敌的姿态，宋青书却是神色冷峻的控制着那些赤红色的光晕。
　　虽然表面上宋青书看似没事，但是，他心中却是暗暗叫苦，如果让他毁了那个龙珠的话，却很简单，只需雪饮刀出来，一刀斩下去就行了，然而，他现在是想要将那个龙珠给占为己有，却不能伤害到它，不敢用力，最多也只有用五六层的力量，想要将龙珠给困住。
　　然而，蛟龙本身的实力也只比宋青书差了一丁点，根本就是和宋青书差不多，它全力控制着龙珠战斗，实力更是大增，而且可以毫无顾忌的出手，将本身的力量完全发挥出百分之一百二十，自然是节节胜利“妈的，是谁，是谁坏了老子的丹药”正当宋青书正在想方设法想要将龙珠给夺来的时候，忽然间，远方天际出现一道火红色的光芒，一个粗鲁的声音远远的传了过来。
　　感受着那道火红色的光芒中所带来强大的气势，宋青书心中一急，暗道：这人不知道是谁，实力强大无比，比之全盛时期的自己更厉害，如果让他见识到蛟龙的话，恐怕会和自己抢龙珠。
　　然而，正当宋青书这么一分神的功夫，蛟龙却是抓住了这个机会，猛的正颗龙珠青光大放，竟然一下子冲破那些赤红色的光晕，一下子冲撞到宋青书的面前。
　　“碰”巨大的龙珠，带着强大的气势，直接撞击在宋青书的身上，只听一声闷哼声，宋青书口中猛的狂喷出一口鲜血挥洒在龙珠上，整个人却是倒飞出去好远，翻了好几个跟斗才站稳，不过，他此时已经脸色苍白，一副无力的样子。
　　宋青书心中那个气啊，没想到一分神的功夫就被这条蛟龙给抓住机会重伤自己，在那颗龙珠强大的力量面前，自己有着宗师境界的外功竟然无法抵挡，顿时身受重伤。
　　当下，宋青书凌空站立，‘冰心诀’全力运转，一点一滴的修复着身体的伤势，心中暗暗决定，等伤好了之后，一定不再留情，直接用处雪饮刀，一刀将蛟龙给咔嚓了，然后再给那个让自己分神的家伙一个教训。
　　“嗤嗤”正当宋青书正在疗伤的时候，忽然间，他前方传来一阵异响，宋青书抬起头来一看，却发现那颗青色的龙珠此时正悬浮在半空中，慢慢旋转着。
　　“嗷”而蛟龙此时也痛苦的再半空中翻滚着身体，仿佛受到什么重大的伤害一般。
　　宋青书顿时愣住了，这蛟龙怎么了，重伤了自己，难道它也受伤了吗？
　　然而此时，那颗青色的龙珠周围猛的缠绕着一丝银色的玄奥符文，那些符文围着龙珠转了一圈之后，就引入龙珠之内。
　　“嗷”就在那些玄奥的符文进入龙珠之内后，蛟龙猛的发出一声高昂之极的龙吟声，仿佛非常非常的痛苦。
　　“嗤”而龙珠似乎没有受到什么伤害，快速的飞回到蛟龙身边，顺着蛟龙嚎叫的龙嘴进入到它的体内。
　　就在龙珠进入到蛟龙的体内之后，忽然间，蛟龙的额头猛地放出一道璀璨的音色光芒，一个玄奥的符号出现在蛟龙的额头，而同一时间，宋青书的额头也发出一丝银色光芒，一个玄奥之极的音色符号凭空出现，没入宋青书的额头。
　　在一瞬间，宋青书的脑中出现无数信息，差点儿将他的脑子给撑得爆掉。
　　宋青书不得不闭上双眼，全力接受脑中的那些信息，眨眼间，宋青书又睁开了双眼，脸上带着喜色。
　　他凭借着强大的精神力，在这一瞬间就将脑中的信息给接受完成，而且也都明白了一切。
　　原来，刚刚出现在宋青书和蛟龙额头的玄奥符号，正是蛟龙认宋青书为主的契约。
　　当然了，蛟龙不可能是主动人宋青书为主人的，而是巧合，一切都是巧合，刚刚蛟龙的龙珠将宋青书打伤后，宋青书先看小说^.V.^请到狂喷出一口鲜血洒在蛟龙的龙珠上，然后才倒飞出去。
　　好巧不巧的，宋青书喷出去的那口鲜血，正好触发了蛟龙龙珠上的认主契约，蛟龙一下子就认了宋青书为主。
　　神兽认主，一般都是主人凭借着强大的实力将神兽给打的臣服后，神兽才会主动认对方为主，才会启动龙珠上的认主契约，让主人在上面滴下一滴鲜血就可以了。
　　然而，刚刚由于蛟龙使用龙珠和宋青书对抗，用尽了力气一不小心，就触发认主契约，正好被宋青书的鲜血给喷到，这就好了，一切都巧合的完成了认主过程，蛟龙成了宋青书的宠物，宋青书能够决定蛟龙的生死。
　　宋青书走了运，虽然被蛟龙重伤，但是，却得到了蛟龙这个宠物神兽，当真是福祸相依。


第122章 炼丹宗师古云扬
　　“给我回来。”
　　宋青书看着远方越来越接近的那道火红色光芒，脸上露出一丝笑容，嘀咕道：“等会儿不管你是谁，扒了你的皮。”
　　而随着他的大喝声响起，蛟龙飞速的游动着身子飞到宋青书的身前，将它那个大脑袋凑到宋青书的面前，双眼露出一丝讨好一般的表情。
　　宋青书哈哈一笑，拍了拍蛟龙巨大的龙头说道：“我知道你不服，不过你也没有办法，因为你的生死已经掌握在我的手中，嘿嘿，看你满身青色，就叫你小青，好了，到我体内去。”
　　“嗷”蛟龙闻言仰天发出一声巨大的龙吟声，紧接着，一阵青光在它的体表冒出，随着青光的发出，它的身体渐渐的缩小，直到只有一尺长左右的时候，才化作一道青光朝着宋青书冲过去，瞬间就进入到宋青书的体内。
　　而同时，宋青书看了看自己的胸口，一条栩栩如生的青色蛟龙正附在上面，犹如纹身一般，当真是美丽的很。
　　这正是神兽认主后特有的功读能，神兽能够到主人的体内聚集，而且也能够在主人的体内修炼。
　　“嘿嘿，有了活的蛟龙，要那龙珠有什么用。”
　　宋青书哈哈一笑，然后看着已经到眼前的火红色光芒。
　　只见一个老头，全身被火红色的真气给包裹着，犹如流星一般，在天际划过，瞬间就来到宋青书的面前。
　　“妈的，是不是你这个小子，害的我的丹炉毁了？”
　　那个老头来到宋青书的面前后，伸手指着宋青书，就大声骂了起来。
　　宋青书微微一愣，不禁觉得有些好笑，这个老家伙，自己还没有骂他，他竟然先骂自己，当真是有些好玩；不过，这个老头的头发也是红色的，而且真气是红色的，样子和烈火老头真的很像，难道他和烈火有什么关系？
　　“老头，你没神经病吧？”
　　虽然对于这个老头的身份有些怀疑，但是，宋青书却也不管其他，悠然的看着老头问道。
　　“你你你，敢骂我神经病？”
　　老头仿佛听到了什么不可思议的事情，指着宋青书说不出话来了。
　　“看样子，你真的是有病。”
　　宋青书叹息了一声，这个老头，当这是脑子有问题，要不然，自己说他神经病，他竟然那么不可思议，他算什么东西，不就是一个飞仙中期的高手吗，又不比自己厉害，嚣张个屁。
　　厄，虽然宋青书现在受了伤，但是，他有蛟龙小青在，根本就不怕。
　　“小子，你师傅是谁？”
　　老头听了宋青书的话后，竟然平静了下来，对宋青书问道。
　　“管你什么屁事。”
　　宋青书哼了一声道。
　　“好小子，脾气很火啊，不过，我喜欢，嘿嘿，对了，刚才那条蛟龙去什么地方了？”
　　老头闻言，脸上顿时露出笑容，嘿嘿笑着对宋青书说道。
　　宋青书彻底被打败了，不多一听到他问蛟龙的事情，宋青书的脸上就出现怒气，对老头大吼道：“靠，你还敢提到蛟龙，如果不是你的话，我怎么会被蛟龙给打的受伤；等会儿我好了之后一定要跟你练练。”
　　“厄，你受伤了啊，哈，我看看，嗯，脸色苍白，不过中气十足，受伤不重，没事，没事，嘿嘿。”
　　老头听了顿时嘿嘿笑了起来，看了看宋青书，仿佛觉得一切是那么的好笑。
　　“没空和你废话。”
　　宋青书哼了一声，直接转过身，朝着下方众女所在飞去。
　　“哎，小子你别走啊，你师傅叫什么，哦，不告诉我也可以，但是刚才那条蛟龙是不是在你的身上啊，快点儿让我看看吧，哎哎”老头在后面喋喋不休的说着，追着宋青书从空中落了下来“青书哥哥，你没事吧？”
　　见到宋青书的到来，几女全都围在他的身边，脸上又挂着泪痕；显然，刚刚见到宋青书突然间被龙珠袭击吐血，她们都担心的流泪了。
　　宋青书温和的笑了笑，先是将泪眼朦胧的周芷若给抱在怀里亲了一口，然后说道：“没事，你们不用担心，我好得很呢。”
　　听到宋青书没事，几女这才松了一口气，而宋青书放开了周芷若后，则是抱了抱殷素素、然后小昭和赵敏，分别亲了她们一下，让她们放心。
　　几女这才满脸羞红的退到一边去。
　　而宋青书则是呵呵笑着看着几女，而这时，他身后那个老头也走了过来，笑嘻嘻的对宋青书说道：“小子，你挺有艳福的啊，各个都是美娇娘，可惜了，功力太差。”
　　“哼，关你什么事情。”
　　宋青书冷哼了一声，对几女使了一个让她们放心的眼色，然后转过头来看着这个老头说道：“走走走，到天上去，我们练练。”
　　说着挽着袖子就准备要动手。
　　“嘿，你现在受伤了，真的要跟我动手吗？”
　　老头眯着眼，笑嘻嘻的问道。
　　“现在的我对你绰绰有余。”
　　宋青书冷哼一声，右手在腰间一抹，一道紫红色的光芒闪过，紫血软剑已经出现在他的手中。
　　“咦，竟然是这把剑，难道你是那个死老头的弟子？”
　　那个老头子见到紫血软剑出现在宋青书的手中后，轻声‘咦’了一声，然后笑着对宋青书问道。
　　“我可没有本事做他的弟子，哈哈。”
　　那个老头子的话刚刚说完，就听见天际再度传来一道爽朗的笑声，正是烈火啊老头的声音。
　　对于烈火老头的到来，宋青书并不奇怪，刚刚他就发现了，只是没有说出口而已。
　　而这个老头子则是瞪大了双眼，看着从天空中落下来的烈火，大声道：“火老头，这个小子不是你的弟子，他怎么会有你的宝剑？”
　　“哈哈，谁说一定要是我的弟子才会有我的宝剑，你不就有嘛，难道说你也是我的弟子。”
　　烈火老头落到地上，哈哈大笑了一声，然后转过头来对宋青书说道：“我说是谁搞的这么大的动静，原来是你小子。”
　　宋青书闻言，苦笑了一声说道：“我差点儿被搞死了。”
　　“哦，怎么回事，说来听听？”
　　烈火老头闻言有些诧异的问道。
　　宋青书微微耸耸肩，转过头去看了看那个老头子，对烈火问道：“还不是这个老家伙，我当时正在和蛟龙打斗，这个老头突然间在天际大吼一声，这一分神的功夫，我就被重伤了。”
　　“厄，这个这个当时我也不是故意的，既然害的你受伤，那我给你一颗疗伤药吧。”
　　那个老头闻言，脸上有些尴尬，不知道从什么地方掏出一个瓶子想要递给宋青书。
　　宋青书却是没有接过来，谁知掉这个老家伙的东西是不是毒药，想要害死自己。
　　“呵呵，原来是你老小子。”
　　烈火老头先是呵呵笑了一声，然后对宋青书说道：“没关系，这个老头是我的至交好友，他并不是什么坏人，这瓶确实是疗伤药，不会害你的。”
　　宋青书面带微笑的摆摆手说道：“不用了，我的伤已经好得差不多了。”
　　确实，经过了这一段时间的疗伤，他体内的伤势早就好了九层。
　　“咦，真的好了，你修炼什么功法，这么厉害，刚刚还重伤，眨眼间就好了，如果全天下的人都像你这般，我老头子还玩什么。”
　　老头诧异的看着宋青书，喃喃说道。
　　“哈哈，古老头，他的身份你可是不知道”烈火则是哈哈一笑，他心中早就确认了宋青书乃是神级高手的传人，对此并没有感到奇怪，毕竟，在他们的眼中，神级高手是无所不能的；当下，他转过头去传音对那个老头说了一会儿。
　　宋青书见了烈火老头用传音的方法和那个老头交流，并没有说些什么，现在看来，这个老头也不是什么坏人，毕竟，有了雪饮刀的缘故，他对烈火老头总是有些信任。
　　当下，宋青书转过头去对几女说道：“你们都到房间里面去休息一会儿，我先接待一下朋友，等会儿就去陪你们。”
　　“嗯”出奇的，几女连同黛绮丝和殷离都乖乖的点点头，然后走进木屋里面，顺便关上房门。
　　宋青书虽然对黛绮丝和殷离的表现有些吃惊，不过，却是呵呵笑着转过头来看着烈火。
　　“嗯”而那个老头听了烈火老头的传音后，双眼睁得大大的瞪着宋青书，仿佛见到什么不可思议的事情一般，比之先前更是吃惊。
　　“原来如此，小兄弟，刚才是老夫无礼，害你受了伤，在这里给你赔礼了。”
　　紧接着，老头子竟然对宋青书道歉。
　　宋青书看的目瞪口呆，不过，人家既然道歉了，自己也不能不表示什么吧，当下，他摆摆手对老头子笑道：“老头子厄，老人家不用客气，其实我也没有真正怪罪你什么，呵呵。”
　　“老头子我叫古云扬，小兄弟只需叫我古老头就行了，呵呵。”
　　古云扬呵呵笑着对宋青书说道。
　　“嗯。”
　　宋青书应了一声，看了看烈火，想要让他给介绍一下这个古云扬的身份。
　　烈火见到宋青书的眼色，立刻明白了他的意思，呵呵笑着对宋青书说道：“古老头和我一样都是从天界出来的，我们两人一个炼器，一个炼丹，呵呵，这个老家伙可是炼丹宗师，他炼出来的丹药，在天界都是出名的，先前的事情，也只是个误会呵呵，不过，我可以用人头向你担保，古老头绝对不是什么坏人，你尽可放心。”
　　宋青书闻言诧异的看了古云扬一眼，烈火老头的炼器本事他可是见过了，自己身上的武器可都是从他那里得来的，而这个古云扬想来也不会差。
　　想到此，宋青书倒是有些后悔刚才没有将那瓶丹药给接过来了“对了，刚才是怎么回事，难道真的是蛟龙吗？”
　　几人熟识了之后，烈火老头对宋青书问道。
　　宋青书也不打算隐瞒，反正古老头也看到了，当下笑着说道：“是啊，我原先来到这个岛上游玩，正准备去弄点吃的，却没想到突然间碰到了那条蛟龙正要破封印而出，于是我就去看看，没想到，看了一下就打起来了；而后蛟龙破开封印，我们到天空中打了一场；后来，打着的同时，蛟龙放出龙珠来，我听说龙珠挺有用的，于是就准备将龙珠给抢过来，奈何，这条蛟龙实力不比我弱，我只能全神贯注的对付它，却没想到被古老头大喝一声，失了心神，被龙珠击中，口吐鲜血重伤了。”
　　“那后来呢？”
　　烈火急着问道。
　　“正所谓福祸相依，没想到我手上吐出来的鲜血正好喷在龙珠上，一不小心触动龙珠上的契约，让蛟龙认我为主了，嘿嘿。”
　　宋青书微笑着说道。
　　说着的同时，宋青书低喝一声：“小青，给我出来。”
　　“嗷”宋青书的话音刚落，一声巨大的龙吟声响起，只见一道青光从宋青书的体内窜出来，飞上天空中化成一条百丈蛟龙，正在空中游走着。
　　“哇，真的是蛟龙，而且还是已经差一点儿就会化成神龙了。”
　　见到了蛟龙出现，烈火老头和古云扬两人都是张大了嘴巴，惊讶的很。
　　尤其是烈火老头，看着蛟龙眼中闪烁着小星星，流着口水说道：“好东西啊，蛟龙身上的东西都可以炼丹，龙血可以炼丹，龙肉也可以炼丹，龙珠更是好东西”“嗯，龙鳞可以打造铠甲”烈火老头也接着说了一声。
　　宋青书对两人无语了，当真是职业毛病啊，幸亏小青被自己收服了，要不然，这两个老家伙还不将它给分尸了。
　　“回来。”
　　当下，宋青书也不再让两人观赏，心意一动，大喝一声，顿时，小青就化作一道青光飞回到宋青书的体内“你的运气真好，这条蛟龙已经快要达到化龙境界了，你知道吗，神龙啊，真正的神龙可是和神级高手一样强大的，到时候，你就等于拥有一个神级的手下啊。”
　　烈火老头羡慕的看着宋青书说道。
　　“对，只要一千年的时间，这条蛟龙肯定能够化龙。”
　　古云扬也非常羡慕的看着宋青书。
　　‘一千年’宋青书闻言一阵无语，这两个老家伙，果然是老怪物，好像一千年到了他们口中比一秒还少。
　　“呵呵，一千年已经不长了，要知道，我们渡过天罚的人，一般都能够活千年以上，而在那些时间里面，实力继续提升，可以说生命无限，对我们来说，一千年真的不算什么。”
　　烈火老头笑呵呵的说道。
　　宋青书白了他一眼，不过，并没有说些什么，毕竟，人家说的也是事实。
　　接下来，三人继续聊了许多话，不过，大都是宋青书问他们天界里面的事情的，而两个人都有问必答，而且回的非常的详细。
　　三人聊了一个多小时，关系亲近了很多，而宋青书的心里也将古老头当成了朋友对待，毕竟，无论在什么地方，多一个朋友总比多一个敌人好。
　　半个小时后，两个老头子就准备离开了。
　　“嗯，小子，这两瓶丹药给你，这一瓶是疗伤用的‘清风丹’，这瓶是解毒用的‘万辟丹’，能够解白毒。”
　　古老头拿出两瓶丹药递给宋青书。
　　宋青书毫不客气的接过来，而一边的烈火则是羡慕的说道：“这两瓶可是好东西啊，这瓶‘清风丹’乃是疗伤至宝，只要还有一口气在就能够救，号称天界第一的疗伤圣药，而这瓶‘万辟丹’同样的，基本上没有什么解不了的毒，能够解万毒的，同样是天界第一的解毒圣药，这两种丹药非常难炼制，这老头子总共才给了我半瓶呢。”
　　宋青书闻言，神色一凛，知道这是好东西，当下郑重的对古老头说道：“古老头，你的恩情我记下了，日后但有所命，只要我能够做到，定然不推迟。”
　　“哈哈，好。”
　　古云扬闻言哈哈一笑，又拿出一张火红色的牌子，上面写着一个‘丹’字，而牌子的右下角则是刻着‘古云扬’三个字。
　　将这块令牌递给宋青书，古云扬笑着说道：“小子，这是我的身份令牌，到了天界后，你有麻烦可以凭着这块令牌去丹阳古家，他们会尽力帮你的。”
　　“多谢。”
　　宋青书有些激动的接过来，不过并没有多说，因为他知道，古云扬是一个爽朗的人，不喜欢客套。
　　“好，这就对了。”
　　古云扬笑呵呵的拍了拍宋青书。
　　“嗯，我这块也给你吧，同样的，你有事情可以到云火城去找烈家帮助。”
　　紧接着，烈火老头同样拿出一块巴掌大小的令牌，不过，这块令牌上写着的则是一个‘器’字，下方同样写着‘烈火’两个字，正是代表他身份的名字。
　　“嗯，多余的话我不说了，我们之交贵在心，日后如果你们需要帮忙，尽管来找我。”
　　宋青书接过来笑呵呵的说道。
　　“那好，如此我们就离开了。”
　　烈火笑呵呵的说了一声就准备离开。
　　“哎，等一下。”
　　宋青书看了看手中的两个瓶子，赶紧喊住两人。
　　“有什么事？”
　　两人原本已经飞上天去了，听到宋青书的话后，再度落下来，对他问道。
　　宋青书看了看古云扬，轻声笑着问道：“老古，你是炼丹宗师，有没有什么可以让人提高修为的丹药？”
　　古云扬闻言，想了一下才问道：“是你要的吗？”
　　宋青书微微摇了摇头道：“自然不是我，而是我的妻子们。”
　　“原来如此，我看她们当中最厉害的也只是宗师境界，这个倒是简单，我有一种丹药能够让她们的修为都提升到‘宗师巅峰’，不过，却需要高手帮助她们易筋洗髓才行。”
　　古云扬笑呵呵的说道。
　　“这就好，嗯快点给我一些。”
　　宋青书赶紧说道。
　　“好，这是‘归元丹’，这一瓶里面有十八颗，到时候，你只需给她们一人服下一颗，同时，在她们服下后，替她们易筋洗髓，不过，那个过程身上不能有丝毫的障碍。”
　　古云扬丢给宋青书一个瓶子，有些坏笑着说道。
　　宋青书闻言先是一愣，紧接着就明白了，原来是要将衣服都脱掉，这有什么，又不是没有看过。
　　“服下丹药达到宗师境界后，会不会马上渡劫？”
　　宋青书又问道。
　　“不会，服下看小说^.V.^请到丹药的人，至少也需要五年的时间才会渡劫。”
　　古云扬微笑着说道。
　　“好，多谢了。”
　　宋青书笑呵呵的说了一声，将丹药给放入怀中，珍重的藏好，忽然间，想起了殷离的脸，继续对古云扬问道：“对了，你还有没有什么丹药能够让人恢复容貌的？”
　　问这话的时候，宋青书都有些不好意思，毕竟，对方给了自己很多，现在还要，似乎有些贪婪了。
　　“呵呵，当然有，给你，这是‘还颜丹’不管容貌如何，都能够恢复美貌，而且能够让人变得更加美丽，你小子是不用了，不过，可以给你妻子们都吃一些，她们会变得越来越漂亮的，哈哈，我们走了”古云扬丢给宋青书一个瓶子，然后就大笑着离开了。
　　而烈火也紧跟着对宋青书笑了笑，然后就腾空而起，化作一道火红色的光芒消失不见。


第123章  沧海宫，三样宝物
　　宋青书微微摇了摇头，看了看手中的丹药，脸上露出了高兴的笑容，没想到偶遇到这个老头，竟然得到这么多东西，还真是赚翻了，起码，可以让几女的功力突破到宗师巅峰境界。
　　原本，以几女的资质，想要修炼到宗师境界不知道要几十年的时间，到时候，人都已经变老了，宋青书自然不干，不过，如今有了这些‘归元丹’，就能够让几女立刻突破，不仅她们不会变老，而且最重要的是，几女有了自保的力量。
　　宋青书看了看怀中一大堆的瓶子，又是郁闷了，难道以后要整天带着这些瓶子吗？那还不累死自己。
　　“哎，我的天啊，要是有传说中的空间戒指就好了？”
　　宋青书仰天长嚎一声，心中想着修真小说里面的人，多爽，看看人家，人手一个空间戒指，有什么东西随便往里面一放，就行了，也不增加重量，多潇洒又郁闷的看了看自己，宋青书差点儿发狂，貌似自己现在的境界，也能够上天入地，无所不能了，也是飞仙境界的高手，比那些修真小说里面的仙人应该不差吧，但是，却整天背着一个包裹，东西还要藏在怀里，当真是郁闷。
　　“嗷”就在宋青书想着的时无候，忽然间，一声龙吟声在宋青书的脑海中响起来。
　　宋青书先是被那声巨大的龙吟声给震得有些发懵，紧接着才怒气冲冲的骂道：“妈的，小青你这条小蛟龙，叫什么叫，是不是皮痒，想要出来练练？”
　　“主人，我只是有话跟你说而已。”
　　宋青书的话刚刚落下，却听见脑中突然间出现一个委屈的声音。
　　“是谁，谁在说话？”
　　宋青书大吃一惊，大喝一声道。
　　“主人，是我啊，我是小青。”
　　宋青书的脑海中再次出现先前那个带着委屈的声音。
　　“你是小青？”
　　宋青书满脸的不信，小青是一条蛟龙，不知道活了多少岁，而脑中传来的声音却是奶声奶气的小孩子声音，怎么也不像是小青这种老怪物的吧？
　　“主人，是我啊。”
　　小青郁闷的声音在宋青书脑中响起来。
　　“哦，原来是你，你不是什么活了几百年的老怪物吗，说话的声音怎么像个婴儿一样？”
　　宋青书笑嘻嘻的问道，心中则是高兴的很，不断的再心里大喊着：“赚翻了，赚翻了，还能够说话，以后无聊的时候可以和小家伙聊聊天。”
　　“什么几百年，我已经有一万年的年龄了。”
　　小青带着不屑说道。
　　“一一万年”宋青书差点儿要晕倒，这也太夸张了吧，一万年是什么概念，貌似人类出现的时间才多久啊。
　　“是啊，想当年，我和主人在一起的日子多么爽？”
　　小青似乎带着回味的语气说道。
　　“什么当年？我刚刚才是你的主人而已。”
　　宋青书有些不解的说道。
　　“我说的是我以前的主人，又不是你。”
　　小青有些不爽的回了一声道：“你怎么能和以前的老主人相比。”
　　宋青书呵呵一笑，只觉得小青虽然活了一万年，但是，却带着小孩子脾气，它心里对于突然间认自己为主感到非常不爽，还耿耿于怀。
　　“你的前一任主人是干什么的？”
　　宋青书倒是对小青的前一任主人感到非常好奇，万年前的人物，多么向往啊？
　　“他，当年的主人英勇神武，无人能敌，怎么像你，连神级都没有达到。”
　　小青嗤之以鼻，好像对宋青书现在的实力非常不屑。
　　“难道你前任主人是化神境界的高手？”
　　宋青书到没有生气，毕竟，人家已经认自己为主，生死在自己的掌控之中，怎么的，给他一点儿言语自由也该有的，省的被说成不人道。
　　不过，宋青书对于小青所谓的前一任主人却是非常的好奇，不等小青回答就继续问道：“既然你的主人那么厉害，你怎么会被封印在这里？”
　　“我是被主人给封印住的？”
　　听了宋青书的话后，小青顿时焉了下来，有气无力的回答道。
　　宋青书闻言微微一愣，不解的问道：“你主人为什么要封印你？”
　　“主人是为了保护我，要不然，凭着我当年的实力早就陨落了，那场战斗实在是太恐怖了，连我主人他都”小青说着叹了一口气，就没有继续说下去，结合它那奶声奶气的语调，宋青书只觉得有些好笑。
　　“什么大战？”
　　宋青书又问道。
　　“不说了，反正这些说了也没有用，我主人当年陨落之时曾经留下来一些东西给我，当时他说了，如果我有新的主人就要交给新主人，如果没有新主人的话，等自己达到神级后也可以得到了，你想不想要？”
　　小青没好气的说道。
　　“要，当然要。”
　　宋青书不是傻子，有好东西谁不想要，而且，小青已经认自己为主，不可能害自己，宋青书也不担心。
　　“那好，我带你去。”
　　小青在宋青书的脑中说了一声，紧接着，就见一道青光从宋青书的体内射出去，来到半空中化作一条百丈蛟龙。
　　“先等一下。”
　　宋青书急急的对天空喊了一声，然后转过头去对房间里面的几女说道：“我先出去一下，你们不要担心。”
　　说着，身子一闪，直接上了小青巨大的龙头，站在那两个隆起的小包上。
　　宋青书双手负背，站在小青的头顶，拍了拍身边高高隆起来的那两个肉包，说道：“好了，可以出发了，快点儿，我还没吃饭呢？”
　　“嗷”随着宋青书的声音刚刚落下，小青就发出一声惊天龙吟声，扭动着身躯朝着下方飞去。
　　宋青书站立在小青的头上，不知道它要带自己去什么地方，竟然飞到下方去，不过，并没有出声问。
　　“碰”这时，只见小青猛的冲到海里面，周围的海水仿佛有意识一般，竟然全都分开来，给小青让出一条路。
　　宋青书见了不禁一愣，紧接着就明白了，龙属水，蛟龙也是龙的一种，自然能够在水中自由翱翔，控制水分开也是正常的。
　　小青带着宋青书朝着海中钻下去，速度之快，犹如火箭一般，而小青所过的地方，所有的海水全都主动分开来，等小青离开之后，海水才合起来。
　　不知道下沉了多久，终于，小青带着宋青书来到了一处海底，左拐右拐的，经过一些乱七八糟的巨石，宋青书却发现，这些石头竟然有许多和封印小青的那四根石柱一样，不过，他却没有发现什么不妥。
　　小青一路前行，在海底游走了很久后，终于，宋青书只觉得眼前一亮，无数金光刺得他的双眼无法睁开来。
　　好不容易适应了之后，只见眼前出现一座巨大的海底宫殿，竟然非常巨大，而且也豪华无比，就和传说中的龙宫一样。
　　“这是什么地方？”
　　宋青书愕然的看着眼前金光闪耀的巨大宫殿，对小青问道。
　　“这是‘沧海宫’主人生前住着的地方。”
　　小青满脸鄙视的看着宋青书，同时在他的脑海中回答道。
　　宋青书仔细的看了看眼前的宫殿，好一会儿，才在宫殿的正上方发现刻着‘沧海宫’的一块牌匾，不禁感到一阵汗颜。
　　宋青书从小青的头上跳了下来，正准备走上前去，忽然间，小青在宋青书的脑海中说道：“主人，不能乱闯，这里都布下威力巨大的阵法，就算是至尊来了也会被阵法给抹杀。”
　　“什么是至尊？”
　　宋青书当然知道阵法，不过，他更加好奇的却是‘至尊’这两个新鲜的词语。
　　“至尊就是化神以上的境界，你连这个都不知道，真不知道怎么当我主人的，以后不敢出去见人了。”
　　小青幽幽鄙视着说道。
　　“化神以上的境界就是‘至尊’。”
　　宋青书双眼一亮，按照烈火老头来说，现在的天界，连神级高手都很少，更别说什么‘至尊’，他们连听说过都没有。
　　“难道万年以前的‘至尊’很多吗？”
　　宋青书对小青问道。
　　“嗷”小青仰天长吟一声，然后才得意的再宋青书的脑中回答道：“那是当然，当年的至尊没有一百也有八十，我跟着主人见识到的至尊就有好几个了呢。”
　　宋青书却是被震住了，‘至尊’是什么概念不用说了，现在的天界，比至尊更差的化神高手都很少，而万年前却有那么多的‘至尊’，现在没有，难道是因为小青口中万年前那场大战有关系吗？
　　仔细推敲一会儿，宋青书明白了，万年前肯定有一场大战，目的吗，无疑就是为了什么地盘啦，权利之类的，所有的至尊高手全都完蛋了，而小青的前一任主人也是那个时候被人给干掉的。
　　至于小青，可能是因为他主人早就有预感自己会完蛋，所以就将小青给封印起来，让它逃过一劫。
　　想到此，宋青书不由的叹了一口气，这个世界时残酷的，至尊高手又如何，也会陨落，原本还以为自己的‘冰心诀’修炼到第七层，达到飞仙高手的境界，除了神级高手外，不用惧怕任何人，已经非常了不起了，现在看来，却是错了，除非自己将‘冰心诀’修炼到大乘境界，也就是所谓的至尊境界，要不然，在这个世界也是蝼蚁一般的存在。
　　想到此，宋青书却是暗暗决定，为了保护自己的爱人，一定要努力修炼“小青，这个宫殿怎么进去？”
　　宋青书不解的对小青问道。
　　“看我的。”
　　小青得意的说了一声，然后身子扭动着，快速的来到宫殿的门口，只见他分别对这四面八方毫无规则的吐出无数口寒气，那些寒气吐出去后，在虚空中泛起一道波纹，紧接着就消失不见。
　　“噗哧”小青吐完最后一道寒气后，张开了龙嘴，体内的龙珠飞了出来，来到宫殿的正上方散发着柔和的青色光芒。
　　当小青的龙珠飞到宫殿的正上方的时候，整个宫殿的四面八方同时升起八道金色的光柱，朝着龙珠射去。
　　“嗤”八道金光射到龙珠上后发出一丝声响，紧接着，宫殿的大门就缓缓的打开了。
　　“轰隆隆”整个宫殿的大门慢慢的打开，小青也将龙珠给收回来，而那八道金色光芒却没有退回去，而是分别守护着整个宫殿。
　　宋青书感受着那八道金色的光芒，心中震惊无比，对于那八道金色的光芒，宋青书可是非常熟悉的，正是渡过天罚后天上所降下来的金光。
　　当时，宋青书可是吸收了无数的金光，才能够将‘冰心诀’给修炼到第七层的境界。
　　然而，这个宫殿竟然是由那些神秘的金光守护着的，让宋青书心中震撼的同时，眼中升起一丝贪婪之色，暗道：如果自己能够将这八道金色光芒吸收，至少也能够将‘冰心诀’修炼到第七层大圆满境界，说不定还能够突破到第八层呢。
　　第八层，就是‘化神’境界，如果能到了这个境界，宋青书就不用惧怕任何人，至少有了自保的力量。
　　毕竟，他没有想过与人争斗，只想平平静静的过日子。
　　“主人，我要进去了哦。”
　　小青提醒了宋青书一声，然后扭动着庞大的身躯飞快的进入宫殿里面。
　　而等宋青书进入宫殿之后，整个宫殿的大门就缓缓的关了起来。
　　宋青书站在小青的头顶，跟着小青进入到宫殿里面，只觉得双眼一亮，整个宫殿充满了无穷无尽的天地灵气，是外面的几百倍。
　　“好舒服，如果在这里修炼，我的修炼速度能够缩短一百倍以上。”
　　宋青书不由得呻吟一声说道。
　　“主人，你先下来，我带你去拿老主人的东西给你。”
　　这时，小青在宋青书的脑海中说道。
　　宋青书点点头，从小青巨大的头颅上跳了下来，而就在他跳下来的时候，小青百丈身躯突然间一阵缩小，直到只有一尺左右的时候才停了下来。
　　“主人，跟我来。”
　　小青对宋青书说了一声，然后就带着宋青书朝着一边的走廊有了过去。
　　宋青书见了顿时明白了，小青原先的身躯太过于庞大，无法穿过这个走廊，只能能够变小。
　　当下，宋青书跟着小青一路前行，路上经过了许多地方，见到许多奇花异草，那些奇花异草上全都散发着的香味，宋青书却能够感觉到那些花草里面所蕴含着的强大能量，不禁在心中暗暗感慨，暗道：这些花草应该就是所谓仙草了吧。
　　走了好长一一段路，小青带着宋青书来到一间大殿里面，走进去后一看，整个大殿非常宽大，周围有着十六根刻着各种各样奇兽的柱子，宋青书却隐隐能够感觉到那些柱子上所带着强大的力量，应该和阵法有关。
　　而就在整个大殿的最中央，凌空悬浮着三样东西。
　　那三样东西分别是一柄血红色的宝剑，正放在最中央，散发着强大的杀气和霸气，而右边的则是一枚漂亮之极的水晶戒指，散发着柔和的光芒；至于左边则是一小块玉简，散发着淡淡的白光。
　　宋青书双眼紧紧的盯着那柄血红色的宝剑，此时，他体内的雪饮刀一震颤动，宋青书能够感觉到雪饮刀上散发着强大的战意，想要冲破自己的身体，来到外面和那柄血红色的宝剑一较高下。
　　而那柄血红色的宝剑同样有着强大的实力，强大的杀气让宋青书都感到一阵颤抖，不禁心中一颤，暗道：这柄血红色的宝剑难道也是神器？
　　“小青，这三样都是什么东西？”
　　宋青书对旁边的小青问道。
　　“最中间的那一柄是老主人生前所用的神器‘血杀’，而那枚戒指就是乾坤戒，能够放东西的，至于那枚玉简，则是放着主人一声所会的全部东西。”
　　小青说着的同时，眼中闪过一丝怀念。
　　“哦，那我要怎么得到它们？”
　　宋青书眼中闪过一道奇光，对小青问道。
　　“我这就帮你打开禁制。”
　　小青回了一声，然后就从口中将缩小版的龙珠给吐出来，顿时，龙珠来到了大厅的正中央，散发着一阵阵青色光芒，犹如波纹一般朝着四周扩散出去。
　　“嗷”“吼”“咕”“”紧接着，周围的十六根石柱被那青色的光芒所沾到后，立刻发出了各种各样奇怪的兽吼声。
　　随着兽吼声的响起，十六根石柱同时放出金色的光芒射到那三样宝物上方，顿时，只见宝物上方也升起一片柔和的金光。
　　十六根石柱所放出的看小说^.V.^请到金色光芒和宝物上所升起柔和的光芒相碰撞后，全都消失于无形。
　　同时，小青将龙珠给收回来，有些疲惫的对宋青书说道：“主人，禁制已经解开了，你可以去取那三样宝物了。”
　　宋青书并没有马上过去，而是看了看那三样宝物，然后才对小青问道：“小青，那三样宝物分别要怎么用？”
　　“神器滴血认主，主人你体内已经有一把神器了，这个你已经知道，乾坤戒同样也要滴血认主，而那个玉简则是要主人的精神力探测到里面，就能够读里面的内容了。”
　　小青说话的语气带着浓浓的不屑，显然，对于宋青书连这些最基本的常识都不懂感到非常的鄙视。


第124章  传承
　　宋青书对于小青的鄙视丝毫不以为意，这些知识都是要有人告诉的，没有人跟自己说，自己哪里能知道，小青的那些知识也是从他前任主人那里拿来的。
　　不过，当下，宋青书却是急于将三样宝物给拿过来，这三样宝物当中，他最激动的有两样就是那柄神奇‘血杀’宝剑和乾坤戒指。
　　这两样可都是宋青书心里想要很久的了，如今刀剑俱全，还有乾坤戒指，自己想要的已经全都得到了。
　　至于那个玉简，宋青书将它放在第三位，那是因为自己所拥有的武功已经足够自己学了，就算是得到那个玉简里面的功法，也不可能放弃自己的‘冰心诀’修炼它，不过，虽然自己用不着，众女却可以修炼啊。
　　一直以来，宋青书都想要给众女找一本高级的功法，只是却一直找不到，如今，终于有了着落，宋青书心中也是高兴的很。
　　宋青书心中激动的无以伦比强，但是，‘冰心诀’在体内运转一遍后，立刻冷静了下来，来到了三样宝物的面前。
　　宋青书先是伸出手将这柄无鞘的血红色‘血杀’宝剑给拿在手中。
　　“嗡”当宋青书的手接触到‘血杀’的时候，只觉得一股强大的杀气猛的从剑身上发出来，朝着自己席卷而来。
　　宋青书顿时大吃一惊，一瞬间，宋青书的精神有些恍惚，仿佛自己来到了一处全都是血色的空间，脚下有着无数的人骨，周围有着无数阴风怒吼，无数的鬼怪大吼着朝着他冲过来一时之间恐怖的气息在宋青书的脑中蔓延着。
　　而就在这一瞬间，宋青书体内的‘冰心诀’在没有控制的情况下，陡然间加速运转，瞬间宋青书就清明了过来，而此时‘血杀’宝剑已经安静的躺在宋青书的手中。
　　眼看着宋青书一下子就清醒过来，小青的眼中露出吃惊的神色，它可是非常清楚‘血杀’神器的威力，普通人根本无法接近它，而一般神级以下的高手，也会被它的强大杀气所感染，至少要呆滞好半个小时，然而，宋青书却只是微微呆了一下，瞬间就恢复过来。
　　这让小青心中吃惊的不得了，原本它不提醒宋青书，是想要让宋青书毫无防备之下着了道，给宋青书小鞋穿，也是它对宋青书的一点儿报复心理，如今，见到宋青书的竟然不受‘血杀’的影响，小青先是吃惊，紧接着脑中就想起了前任主人所说的话。
　　“‘血杀’不是一般的神器，它能够自己择主，只要谁能够无视它的攻击，就是它的主人，也就是我的继承人。”
　　这句话，是万年前小青被封印之前他主人说了，话中的意思，只要是他主人的继承人，理所当然的成了小青的主人。
　　想到此，小青看着宋青书，眼中的不满全部消散，满是敬畏；因为，此时的宋青书在它的心里，已经得到了小青的真正认可，是小青的真正主人。
　　宋青书自然不知道自己被小青给摆了一道，而且小青已经很正的认可自己，此时，他正满脸欣喜的看着手中的‘血杀’宝剑，知道自己得到了一把好东西。
　　当下，宋青书毫不犹豫，拿着‘血杀’宝剑直接在手腕割了一下，顿时，无数鲜血流了出来，流到‘血杀’宝剑上。
　　然而，令宋青书吃惊的是，‘血杀’宝剑对这些鲜血来者不拒，竟然一直吸收，好一会儿，宋青书觉得自己起码消耗了一大碗的鲜血后，‘血杀’宝剑终于停止吸收，化作一道血光，进入宋青书的体内。
　　一瞬间，宋青书对‘血杀’有了一种奇妙的联系，他知道，自己又拥有了一柄绝世神器。
　　得到了‘血杀’后，宋青书并没有马上止血，而是将乾坤戒给拿了下来，然后也放在手腕的伤口上，准备大放血，让它吸收。
　　不过，另宋青书郁闷的是，乾坤戒只吸收了他一滴鲜血，然后就化作一道银色光芒来到他的右手无名指上。
　　一瞬间，宋青书的脑中出现了一大片宽阔的空间，这个空间总共分为两层，第一层则是种着一大片奇异的花草，散发着的芬香和强大的灵气。
　　第二层的则是放着一些杂物，什么都有，宋青书也没有仔细去看。
　　而在这一瞬间，宋青书的脑中也出现了这个乾坤戒的使用方法，他明白了，自己是进入乾坤戒里面。
　　而这个乾坤戒里面的空间原本不止这么大，但是，它里面空间的大小事针对使用者的实力强弱变化的，现在自己的实力太差无法完全掌握里面的空间。
　　宋青书不由的叹了一口气，和这些至尊高手相比，现在的自己确实是弱了很多。
　　当下，他将神识退出戒指，然后功力运转到手腕上，顿时，原本被‘血杀’给割伤的伤口以肉眼可见的速度恢复，一眨眼间，就已经好了，连一点儿伤疤都没有留下来。
　　宋青书心中感慨一声‘冰心诀’真是强大，治疗的功能太了，随着自己功力的精进，‘冰心诀’对治疗越来越有用。
　　宋青书没有并没有仔细去看乾坤戒里面的东西，而是将那个玉简给拿下来，将神识探到里面去。
　　顿时，无数的信息出现在宋青书的脑中，差点儿将宋青书整个人给撑爆了。
　　宋青书却是明白，玉简里面所有东西都已经被自己给记住了，当下，他随手将玉简给放入乾坤戒里面，然后就直接双手负背，站在原地，闭着双眼，慢慢的消耗脑海中那强大的信息。
　　过了好久，宋青书才睁开了双眼，此时的他，脸上却是挂着一丝淡淡的笑容，这些信息当中，确实记载着小青前一任主人的一切。
　　从信息当中，宋青书直到，小青的前一任主人名为沧海至尊，乃是已经至尊境界的高手。
　　至于沧海至尊其余的信息，这里则是没有，想来是沧海至尊觉得自己反正已经死了，留下自己其余的事情也没有用。
　　里面也将整个沧海宫的一切都给说明白了，什么禁制，阵法之类的开启方法，布阵的方法都有。
　　还有，宋青书一路上所见到的那些奇花异草和乾坤戒指里面的花草，正是炼丹用的灵药。
　　笼统的将这些修炼者所必备的知识给概括一番后，剩余的那些则是沧海至尊毕生所学的东西。
　　沧浪诀，乃是沧海至尊所修炼的功法，水属性的，这篇功法总共分为九层，修炼到九层大乘境界就能够达到至尊的境界。
　　沧浪剑诀：乃是配合沧浪诀的一部剑法，总共分为十八式，每一式都没有命名，威力非常强大，不过，最好要和沧浪诀配合，才能够发挥出最为强大的力量。
　　这两部功法正是沧海至尊毕生所学，而紧接着的则是一些阵法的知识，炼器的知识，炼丹的。
　　简直是一部百科全书，炼丹，炼器，阵法方面的应有尽有，当真是丰富之极。
　　对于这么多东西，宋青书心中非常感慨，同时，对于已经故去的沧海至尊也非常的感激。
　　沧海至尊的沧浪诀宋青书反正也不用修炼，就准备传给众女，至于沧浪剑诀，宋青书则是准备自己也修炼一番，也要传给众女。
　　沧浪剑诀的威力绝对不比宋青书所会的独孤九剑差，如此一来，他的实力就再次增加了。
　　而那些阵法，炼丹和炼器的，宋青书对于炼丹和炼器方面的知识则是不准备修炼，至于阵法，他倒是想要好好了解一番。
　　原先，宋青书是想要什么都修炼的，但是，人的精力有限，不可能样样俱全，那所需要的时间太长了，宋青书可没有那个时间。
　　不过，炼丹和炼器的知识倒是可以传给众女，这就叫做肥水不流外人田。
　　宋青书心中得意的想着，就准备将那些知识传给众女，反正她们都是自己的女人，不给她们要给谁宋青书傻嘿嘿的笑着走出大殿，而小青则是早就附在他的身上，不过，让宋青书吃惊的就是小青的变化，好像这小家伙对自己的恨意全都消失了，完全是一副恭敬的样子。
　　对此，宋青书虽然觉得有些不解，但是，心中却是高兴的很，毕竟，有谁不想让自己的宠物尊敬自己，而是恨自己呢。
　　而小青则是非常恭敬的对宋青书说，它被封印万年，修为耗损非常严重，需要修炼才能够恢复到全盛时期的力量；而小青既然认了宋青书为主，就要在宋青书的体内修炼，如果没事的话，让宋青书不要打扰它。
　　对此，宋青书自然非常大方的应允下来，反正现在带着小青也没有用，让它在体内修炼，恢复全盛时期的力量，好让自己增加一个助力，那是最好的。
　　当下，小青就在宋青书的体内开始恢复，而宋青书他则是大摇大摆的走出大殿去，将整个宫殿给观光一遍。
　　这个宫殿非常的大，比皇宫还大了许多，不过，房间却没有像皇宫那般复杂，其中有炼丹房，炼器房等等，还有花园，闭关修炼的密室之类的宋青书都只是草草的看了一遍，他心中担心众女在灵蛇岛的安危，就准备先上去看看，然后将众女也给带下来，到时候再好好看一看。
　　当下，宋青书孤身一人除了宫殿的大门，来到外面，站在门口，双手结着玄奥的手印，顿时，八道金光再次隐匿，整个宫殿的大门关了起来。
　　正是宋青书将宫殿的守护阵法给开启了。
　　至于那八道金光，宋青书则是明白了，这些金光确实和自己渡劫过后吸收的那些一样，名为‘功德金光’，而这八道功德金光乃是沧海至尊耗尽无数精力才收集到的，就是为了布下这个守护阵法，守护着宫殿。
　　有了那八道‘功德金光’的守护，就算是至尊高手来了也不怕，由此可见这个阵法的强大。
　　宋青书见了那八道功德金光的作用那么大，自然而然的就放弃了将它们吸收的打算，毕竟，这个阵法实在是太了，日后，如果自己遇到强大的敌人，只需躲到这里面去就行了。
　　当下，宋青书在海底一路前行，穿过无数阵法，朝着海面上飞了上去“哗啦”平静的海面，只听一声‘哗啦’声响，紧接着就见宋青书全身被一层无形的气罩给包裹着，飞出水面。
　　飞到半空中后，宋青书一刻也不停，直接朝着灵蛇岛，众女所在的地方飞去。
　　宋青书速度飞快，看小说^.V.^请到一眨眼就来到了众女所在的地方，然而，当他一闪身出现在那些屋子前方的时候，却听见了一丝丝异样的声音。
　　“嗯嗯”“撕拉”只听从房间里面传出几女带着欲望的呻吟声，还有衣衫撕裂的声音。
　　听到了这些声音后，宋青书的脸色变得铁青无比，一闪身就出现在门口，‘碰’的一声，一脚将木门给踢开，将目光看向里面之时，他那原本铁青着的脸却是呆住了。


第125章 柔情之夜
　　房间里面，周芷若、小昭、殷素素、赵敏、殷离、黛绮丝等六女全都衣衫不整的躺在地上，此时她们全都面色绯红，脸上带着春情，互相抱在一起，不断的用双手在对方的身上抚摸着，发出焦急的呻吟声。
　　整个房间都充满了春情的气息。
　　宋青书呆呆的看着六女衣衫不整，露出雪白的娇躯，带着粉红色的光晕，正抱在一起的样子，一下子就愣住了。
　　六女此时互相安慰着，显然是中了春药，但是，她们是怎么中毒的？
　　宋青书脸色非常疑惑，忽然间在一边的桌子上看到了一些碗，里面还盛放着一点儿汤。
　　宋青书拿起碗喝了一口汤，牛顿时，只觉得汤鲜美无比，不像是有毒的样子啊。
　　“嗯我要”正当宋青书准备继续品尝一下的时候，忽然间，他的后背一下子就被一个温暖柔和的身体给抱住了。
　　宋青书转过头去一看，竟然是黛绮丝，此时的黛绮丝全身带着粉红色，衣衫不整，露出雪白的娇躯，红艳的香唇上微微张开，发出无意识的呻吟声，当真是之极。
　　宋青书算是第一次见到黛绮丝的真面容，刚才虽然见到过，但是，他却没有仔细去看，而如今，陡然间近处仔细看了看，却发现黛绮丝真的很美，带着成熟妩媚的气息，美艳不可方物。
　　“嗯”此时，黛绮丝已经忍不住双手再宋青书的身上抚摸起来，同时也低下头去，在宋青书的脖子上亲吻着。
　　感受到身上柔软的娇躯，纤纤玉手在自己的身上抚摸着，香艳的香唇在自己的脖子上亲吻着，宋青书的身体一下子就火热起来，身下小青书高高的昂起脑袋，战意盎然。
　　宋青书虽然也被的动心了，但是，却没有动，因为他知道，身后的这个美艳女子是小昭的母亲，自己的丈母娘，如果自己真的和她发生了关系，还真是不知道应该怎么面对小昭和黛绮丝。
　　然而，黛绮丝却是不给宋青书思考的时间，纤纤素手已经伸进宋青书的衣服里面，在宋青书的胸膛上轻轻抚摸着，柔若无骨的双手使得宋青书的欲火一下子就升起来，脸色也有些通红。
　　“嗯青书哥哥，我要”“夫君好舒服”“”紧接着，周芷若、殷素素、小昭和赵敏等发出无意识的呻吟声却犹如在宋青书那熊熊燃烧着的欲火上浇下一些油，顿时，宋青书只觉得自己快要撑爆了。
　　感受到身后黛绮丝抱着自己时，她胸前那的不断的再自己的后背顶着，轻轻蠕动着，宋青书只觉得心神一阵摇曳。
　　“撕拉”这时，黛绮丝来到宋青书的身前，双手抓着宋青书的长衫，暴力的将长衫给拉碎。
　　“碰”腰间的紫血软剑随着腰带掉在地上，让宋青书勉强清醒了一些，看着在自己面前美艳无比的黛绮丝又看了看躺在地上的几女，咽了口口水，小声说道：“在和不如这两个方面，我选择当，也不愿意被你们说成不如，再者，你们中了春药，必须我帮你们解毒，你们可不要怪我啊。”
　　话一说完，宋青书就迫不及待的抱住身前的黛绮丝，对着她红艳的香唇重重的吻了下去，同时，他的双手不忘结了一个玄奥的手印，将体内的小青给封闭起来，让它感觉不到外面的事情。
　　紧接着，宋青书则是将黛绮丝给抱着，双手毫不犹豫的伸入她那红色的小肚兜里面，抓住两颗雪白的玉乳，轻轻揉捏起来。
　　宋青书的舌头在黛绮丝的小嘴内捉住她的小巧，用劲的吸允缠绵起来，顿时，发出‘啧啧’声响。
　　而黛绮丝也兴奋的抱着宋青书，将动人的娇躯往宋青书的怀抱钻着，好像要将她那美丽动人的娇躯给揉进宋青书体内，和宋青书融为一体。
　　“嗯”好久好久，宋青书才松开了黛绮丝的小嘴，一条细细的口水在两人的口中不断的延伸变长，好一会儿才断开。
　　而此时，黛绮丝满脸的通红，双眼春水弥漫，早就动情不已。
　　宋青书低下头去，轻轻的吻在黛绮丝的额头，然后亲了亲她那春水弥漫的双眼，紧接着则是高挺的鼻子。
　　一路亲吻着，宋青书的双手却也没有丝毫的停顿，微微一震，顿时，黛绮丝身上所有衣服全都变成碎片掉落到地上。
　　顿时，黛绮丝那雪白动人的娇躯，的出现在宋青书的眼前。
　　黛绮丝双肩圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像雪白柔嫩，如水一般的皮肤上没有一点瑕斑，当真是没有一丝缺点。
　　此时，黛绮丝那完美无瑕的身体上带着丝丝红晕，更加增添了妩媚的气息，饶是宋青书早就和殷素素等女欢好无数次，如见见到黛绮丝成熟美艳动人的身体，也忍不住露出初哥一般的急躁。
　　宋青书的嘴巴在黛绮丝的耳朵上轻轻亲吻着，轻轻的咬着她的耳垂，顿时，黛绮丝发出一声动情得呻吟声。
　　“嗯唔”而同时，宋青书的双手则是各抓着黛绮丝两个浑圆的玉乳，轻轻揉捏着，感受着巨大和柔软的舒服感觉。
　　紧接着，宋青书则是慢慢的亲吻着黛绮丝，在将她那美丽雪白的脖子亲吻一遍后，又来到了她的胸前，含住右边的乳珠，轻咬吸允起来。
　　同时宋青书的左手没有放开，则是继续把玩着黛绮丝的玉乳，而右手则是慢慢的抚摸着，从上而下，来到光洁如玉的小腹上轻轻抚摸按摩着。
　　黛绮丝整个人都疯狂了一般，在宋青书的怀中扭动着她那动人无比的娇躯，双手则是在宋青书的身上毫无意思的抚摸着，摸索着终于，宋青书的右手一路直下，来到了黛绮丝两腿之间，顿时，宋青书只感到摸到了一处长满小草，温暖湿润的地方。
　　触手湿润，宋青书能够感到黛绮丝身下的疯狂，甜蜜的花露早就将她的小花园给沾湿，有向外面涌出去的姿态。
　　而在宋青书轻轻的抚摸下，忽然间，黛绮丝身下的小花朵一阵急剧的颤抖，紧接着，一股粘稠的花露涌出来，将宋青书的手完全给打湿了。
　　“啊”与此同时，黛绮丝整个人身体僵硬起来，红艳的小嘴发出一声高昂的呐喊声。
　　宋青书脸上带着得意的笑容，他知道，黛绮丝在自己的下，已经得到了最欢愉的境界。
　　当下，看着微微喘息着，脸色通红的黛绮丝；宋青书再也忍不住，快速的将自己的衣服给脱下来扑在地上，然后轻轻的抱着黛绮丝，将她给放下来，同时，身子压了上去。
　　宋青书没有任何犹豫，高昂的小青书翘首以待，轻轻往前一推，顿时，只听黛绮丝‘啊’的一声痛呼，宋青书已经进入到她体内一小半。
　　而此时，黛绮丝的口中发出一声痛呼，泪水都掉了下来，宋青书却是一阵惊讶，没想到黛绮丝已经有了小昭这么大的女儿，下面的通道竟然还这么紧窄，只觉得小青书要钻进去都很困难，竟然不必小昭等女的初次宽。
　　宋青书心中一阵兴奋，低下头去亲吻着黛绮丝眼角的泪水，轻声说道：“我一定会好好照顾你的。”
　　说着的同时，腰间猛的用力一顶。
　　“唔”顿时，黛绮丝张开小嘴想要发出痛呼声，然而，宋青书却是赶紧低下头去将她的小嘴给覆盖住，只能‘呜呜’声响。
　　黛绮丝下面的通道虽然很紧窄，但是，毕竟刚刚在宋青书的下有了一次，通道湿润而比，而且很滑，只是起初痛苦了一下，紧接着，黛绮丝就忍不住抱着宋青书，扭动着雪臀。
　　宋青书见了，知道黛绮丝的痛苦已经过去，当下，抱着黛绮丝用力冲撞了起来删节删节删节整个房间都弥漫着一股靡的气息，过了一个多小时后，宋青书身下的黛绮丝已经昏迷过去。
　　宋青书看了看房间，发现里面有一张床，床上有被褥，当下，将黛绮丝动人的娇躯抱，轻轻的踢踏盖上被褥。
　　同时，宋青书再次回到原来的地方，抱住早就情动不已的赵敏，快速的解除她的武装，然后熟练的进入到她的体内。
　　“啪啪啪”一阵阵相撞的声音传了过来。
　　“嗯嗯”“呼呼”娇声呻吟声，喘气声接连着响起，整个房间都充满了靡的声音和气息半个多小时后，宋青书将赵敏给抱，他的身下已经换上周芷若，紧接着再半个多小时，则是殷素素，然后小昭最后，则是轮到殷离。
　　宋青书看着抱着自己磨蹭着的殷离，却有些犹豫了，殷离可是真正的处子，而且脸上的容貌还没有恢复，自己真的现在要了她，还真不知道会怎么样？
　　“嗯，我要”然而，正当宋青书犹豫着的时候，殷离发出了呻吟声，抱着宋青书不断的磨蹭着，双手在宋青书的身上抚摸着。
　　宋青书见了，再也不坚持，一把将殷离身上的衣服给解开，顿时，殷离那美丽雪白的身躯露出来，两个大小适中的小白兔一下子就跳了出来，轻轻晃动着。
　　宋青书看了一下也不由得有些呆住，殷离虽然因为练了千蛛万毒手的原因，脸上的容貌被毁，但是，她的娇躯却是非常的，凹凸有致，曲线动人，雪白如玉，当真是完美无瑕。
　　殷离衣服脱掉后，她立刻毫无意识的抱着宋青书轻轻磨蹭着，让宋青书又是一阵火起。
　　虽然在几女的连续征战下，宋青书已经得到了发泄，然而，此时，却又高昂了起来，轻轻的再殷离身下两腿之间顶撞着。
　　宋青书能够感觉到，殷离身下两腿之间已经湿润无比，不比前面几女差，当下，他不再犹豫着，抱着殷离的娇躯，身下小青书轻轻的往前推动。
　　“噗哧”只觉得小青书顶到了一层薄薄的膜，宋青书已经有了经验，自然小心翼翼的。
　　“啊”殷离虽然动情不已，但是，疼痛却还是能够感觉到，不由得微微皱了皱眉头，一滴泪水在眼角滴下来。
　　“噗哧”猛的，宋青书用力一顶，顿时，突破了那层薄膜，进入到另外一片温暖的新天地。
　　“啊唔”殷离痛呼一声，然而声音还未落，就被宋青书的大嘴巴给堵上了。
　　虽然的脸难看，但是，宋青书却没有嫌弃，对方已经是自己的女人，就要爱她的一切。
　　宋青书的大舌头在殷离的小巧里面吸允着，身下则是慢慢运动着删节删节删节删节删节“啊”“啪”第二天，天刚刚朦胧亮，房间里面顿时传来了一声尖叫声，紧接着，则是‘啪’的一声，打耳光的声音。
　　“唔”宋青书捂着脸，满脸无辜的看着对面的黛绮丝，而此时，黛绮丝则是满脸的怒容和娇羞，怒气冲冲的看着宋青书，右手还微微颤抖着。
　　“怎么了啊怎么会这样子？”
　　一个声音响起，正是殷离，殷离陡然间见到自己的情况，再联想到昨天的事情，顿时惊呆了。
　　“啪”过了好一会儿，殷离也同样给了宋青书一个耳光，而宋青书的另外一只手同样捂着自己的另外一边脸，满脸的无辜之色。
　　“怎么会这样子呢？”
　　“娘你”“啊”“”紧接着，几女纷纷醒过来，目瞪口呆的看着同样光溜溜的几女和宋青书，已经明白了一切“你这个，有了我的女儿还不够，竟然还毁了我的，我和你拼了”沉默了一会儿，黛绮丝猛的发狂了一般将宋青书给扑到在地上，骑在他的身上对着宋青书就是一阵扭打。
　　宋青书没有还手，只是满脸无辜的看着几人。
　　“娘，住手啊。”
　　小昭见了赶紧去拉住黛绮丝，奈何黛绮丝的力量太大了，小昭根本拉不动，而旁边的殷素素，周芷若和赵敏等女也过来，好不容易才将黛绮丝给拉了起来。
　　“你，你这个，我要杀了你”黛绮丝虽然被几女给拉开了，但是，却还对着宋青书怒骂道。
　　宋青书坐了起来，有些诧异看小说^.V.^请到的看了一眼一边冷静的殷离，没想到这个小丫头竟然这么冷静。
　　“青书哥哥，到底为什么会这样子？”
　　小昭满脸痛苦的看着宋青书，又看了看自己的母亲，不知道该怎么办。
　　宋青书闻言，撇撇嘴，满脸无辜的说道：“那要问你们昨天吃了什么东西？你们仔细想一想，我可是无辜的啊。”
　　说着轻轻的抚摸着自己被黛绮丝打过的地方，心中那个委屈啊。
　　虽然黛绮丝打，但是，宋青书却不敢还手，也不敢真气护体，生怕将她给震伤，还必须将真气完全束缚起来。
　　他心中委屈的很，暗道：这应该就是所谓的自虐吧，被人打，不仅不能还手，还要将真气给控制住，不能伤了对方，哎，我的命怎么就这么苦呢。


第126章 殷离的容貌
　　黛绮丝等几女听了宋青书的话后，全都冷静下来细细的思考，顿时，昨天的一切都慢慢的再脑中回想了起来。
　　想起了一切之后，原本怒骂着宋青书的黛绮丝顿时傻眼了，呆呆的说道：“怎么会是这样子？”
　　昨天，虽然她们中了春药，但是，意识却还是存在，能够记起一切，现在想起了，顿时全都明白了。
　　“哎，我真可怜”宋青书在一边独自嘀咕着，然后站起来看了看衣服，却发现自己的衣服已经完全脏了，当下，无奈之下只好不穿，干脆光着身子坐在原来的地方，等待着众女的裁决。
　　众女一致都有些呆滞，紧接着，全都将目光看向一边的桌子，上面还放着一些盛着汤的碗。
　　“对了，就是那些汤，那些团到底是什么汤？”
　　宋青书见了赶紧说道。
　　“这些是蛇肉羹，我们昨天在房间外面抓到一条比较大的白蛇，而且大家的肚子都挺饿的，于是，就将白蛇给煮了。”
　　小昭目瞪口呆的，轻声说道。
　　“嘿，那条蛇肯定是一条蛇，才会让你们都中了春毒，当时我回来的时候，你们全都”“不准说”宋青书还没有说完，众女全都一致红着脸大喝了一声，连黛绮丝和殷离都不例外。
　　“青书哥哥，你先出去，我们穿衣服一下。”
　　周芷若看了看黛绮丝和殷离两女，轻声对宋青书说道。
　　“有什么好害羞的，又不是没有看过，昨天晚上我还摸过，而且亲过呢”宋青书嘟囔着说道，却是坐在地上不起来。
　　“青书哥哥，快点儿出去嘛？”
　　众女对宋青书的无赖样子又气又好笑，还是周芷若比较体贴，光着身子将宋青书给拉起来，然后将宋青书地上的衣服递给他，再把宋青书给推到房间外面去。
　　宋青书无奈之下，只好光溜溜的来到外面，不过，再关门之前，他一把抱住周芷若，狠狠地亲了她一下，才放她离开，惹得小丫头原本就羞红无比的脸，更加通红。
　　宋青书站在门口，看了看手中满是昨天疯狂过后留下来的那些东西的衣服，不禁苦笑了一声。
　　他身上可是没有多余的衣服，貌似几女有给他准备，但是，却不知道放在什么地方，此时，他也只好光着身子了。
　　宋青书看了看周围，又看了看手中的衣服，这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“还是先去将衣服给洗洗吧，省的说我没文化。”
　　说完后，先是将神识给放开，扫视了一遍整个小岛，发现岛上没有一个活人，连上空都没有放过，发现没有什么人会来打扰几女后，这才身子一晃，来到海边，直接将衣服扔到海里，然后开始洗了起来。
　　好一会儿，宋青书的衣服终于洗干净了，而他整个人也跳进海里面洗了个澡，然后湿淋淋的将衣服给穿上，功力运转一下，顿时，衣服和头发都干了。
　　同时，宋青书将紫血软剑给拿出来，扔进乾坤戒里面，嘀咕道：“有了这个乾坤戒就是好啊，以后都不用拿什么东西了。”
　　做完这一切，宋青书这才慢吞吞的回去。
　　当宋青书回到屋子外面的时候，却见房门依旧紧闭着，不禁微微苦笑着摇了摇头，摸了摸肚子，貌似已经一天没有吃东西了，还真是感觉有点饿。
　　当下，宋青书再度在岛上逛了起来，不过，他这次的运气比较好，走了没多久，就在一边的草丛里面发现一只兔子。
　　宋青书提着兔子来到海边，将紫血软剑从乾坤戒里面拿出来，刷刷几下就将兔子的毛皮全都给剥掉，然后再一剑就将兔子给剖开，再清洗一遍就好了。
　　宋青书在一边砍了一根竹子，将竹子给清理干净后，这才将竹子给插在兔子上，抗着兔子就会到木屋的厨房里面，找到一些调料，再度到外面出去，捡了一些干树枝，生起火，开始烤肉。
　　宋青书盘腿坐在地上，右手拿着兔子肉在火上不断的转动着，不到一会儿，兔子肉就慢慢的变成金黄色的，一阵香味传了过来。
　　宋青书这才将调料给撒下去，顿时，更加浓的香味传过来。
　　好一会儿，兔肉已经熟了，宋青书直接将兔肉给提起来，然后回到几女所在的木屋外。
　　宋青书来到木屋外面的时候，却见房门已经打开了，几女也全都穿戴整齐，见到宋青书回来后，齐齐将目光看向宋青书。
　　宋青书呵呵一笑，拿着香气四溢的兔肉来到房间里面，笑嘻嘻的说道：“你们肚子饿不饿，我烤好兔肉了，都来吃一些吧。”
　　殷素素走过来将宋青书手中的兔肉给拿过去，白了他一眼，轻声说道：“你还有心情弄吃的，还是先说说看，眼前的事情该怎么办吧。”
　　宋青书看了看黛绮丝和殷离两女，却见黛绮丝正恨恨的瞪着自己，眼圈红红的，而殷离则是低着头，不知道在想些什么。
　　宋青书看着两人的表现，不由得想起了昨天的激情，响起两女那动人的娇躯，心中一动，不由得脱口而出道：“我会负责的，从今天开始，你们就都是我的女人。”
　　话一说出来，宋青书吓了一大跳，虽然心中是这么想着的，但是，也不能现在就说出来吧，几女可是都在这里，不知道她们会怎么样。
　　想到此，宋青书叹了一口气，嘀咕道：“管他呢，反正事以至此，任由她们怎么处理我。”
　　当下，抬起头去朝着几女看去。
　　宋青书这一看之下，顿时愣住了，只见周芷若，殷素素，赵敏，小昭四女面带微笑，而黛绮丝竟然红着小脸低下头去，至于殷离，从头到尾都没有将头给抬起来。
　　“你们这是怎么了，难道不生气吗？”
　　宋青书小心翼翼的问道。
　　“生气又有什么用，事情既然发生了，就要有个解决的办法，我们知道你不会让我们失望的。”
　　殷素素笑嘻嘻的说道。
　　“厄，那你们的意思是，答应了？”
　　宋青书轻声问道。
　　“笨蛋，这还用问吗？人家都是你的人了，不答应你又如何？”
　　赵敏白了宋青书一眼，娇声说道。
　　“真的？”
　　虽然得到了答案，但是，宋青书还是忍不住问了一声，直到黛绮丝红着脸轻轻点点头，这才满脸高兴的跳了起来，大喊一声：“太好了”“你，你不嫌弃我的脸吗？”
　　正当宋青书高兴的时候，一个怯怯的声音响起，正是殷离，此时，她正复杂的看着宋青书。
　　宋青书哈哈一笑，来到殷离的身边，笑呵呵的对她说道：“当然不会嫌弃了，不过，我却有办法帮你恢复容貌。”
　　“真的吗？”
　　殷离闻言，顿时，双眼一亮，紧紧的盯着宋青书。
　　宋青书呵呵一笑，无声无息的从乾坤戒中拿出那瓶还颜丹给拿出来，在几女的面前晃了晃笑着说道：“这瓶丹药乃是昨天我从那个古老头那边拿来的，名为还颜丹，不管你容貌如何，都能够恢复，嘿嘿。”
　　“真的有这种好东西？”
　　赵敏不可思议的看着宋青书手中的瓶子，不由的问道。
　　宋青书微笑着点点头，随手将还颜丹递给殷离，拉起她的小手，柔声说道：“既然你们是我的女人，我怎么会嫌弃你呢，不管你的容貌能不能恢复，都是我的小宝贝。”
　　“嗯。”
　　殷离红着脸轻声应了一声，看着宋青书眼中透着神采。
　　而宋青书呵呵一笑，低下头去在殷离的小手上亲了一口，然后来到一边的黛绮丝身边，抱住她；而黛绮丝起初有些抗拒，不过，见了无法挣脱，就只好红着脸任由宋青书抱着。
　　宋青书轻声对黛绮丝说道：“我知道你可能现在还无法完全接受我，但是，我会等你的，直到你真心实意的爱上我。”
　　说着就放开了黛绮丝。
　　黛绮丝听了看着宋青书话后，眼中闪过一丝感激，柔柔的对宋青书点点头。
　　宋青书哈哈一笑，见了殷离目不转睛的盯着手上的还颜丹的瓶子，不禁笑道：“来，大家先吃点东西，然后我帮阿离恢复容貌。”
　　“嗯”几女应了一声，殷素素将烤肉拿过来，几人一起吃了起来将整只兔子给吃完了之后，宋青书就带着殷离来到屋子里面的床上，让殷离盘膝坐在上面，而他自己则是坐在殷离的身后。
　　殷素素等几女也来到了床边，静静的看着两人的动作。
　　宋青书轻声对殷离说道：“我先帮你体内的毒血给清除干净，然后，你服下还颜丹就可以了。”
　　“可是，我是因为修炼千蛛万毒手容貌才会变成这个样子的，如果将毒血给清除的话，我的功力也会没了。”
　　殷离有些担心的说道。
　　“呵呵，没了就没了，等会儿我传给你更好的修炼功法，帮你打通经脉，不出两天，你的功力就能够重新修炼回来了。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“那好吧，我相信你。”
　　殷离点点头说了一声道。
　　当下，宋青书双手抵在殷离的后背，将真气输入到她的体内经脉，慢慢的将她经脉里面那些带毒的真气全部化去，同时，将毒素给逼出体外。
　　此时，宋青书的功力做这些实在是太简单了，没有一会儿就完成了，将殷离体内的功力全都化去，她体内的毒自然而然的跟着被排出来。
　　紧接着，宋青书的真气慢慢的来到殷离的脸上，帮她将脸上那些毒血给清除，顿时，殷离脸上那些毒血慢慢的从毛孔渗出来。
　　几女见了不禁有些担心，不过，见了宋青书依旧没有动，就放心下来，也没有做什么。
　　半个小时后，殷离脸上那些毒血全都从皮肤的毛孔渗出来，原本她那浮肿不堪的脸也变平了下去，不过，却因为脸上都是毒血，看不出来到底有没有恢复容貌。
　　感觉到殷离体内的毒血已经都被清除了，宋青书干脆将殷离全身经脉都给打通，顿时，她的经脉流转，任督二脉也被宋青书给打通了，只是现在还没有真气，不过，她重新修炼也不用几天的功夫，就能够达到先天境界。
　　宋青书这才将真气给退出来，让殷离先将脸上的毒血给洗掉。
　　几女早就已经准备好脸盆和水，让殷离洗脸，不一会儿，殷离的容颜出现在宋青书的眼前。
　　此时，殷离脸上的浮肿全都消失不见，一张清秀的脸出现在宋青书的眼前，此时，殷离的容貌已经恢复，不过，却因为长年浮肿，脸色不够好看。
　　“好了，只要服下一颗还颜丹，半个小时后就会见效。”
　　宋青书满意的点点头笑道。
　　殷离也通过铜镜发现了自己的容貌已经恢复，早就兴奋的双眼红红的，听了宋青书的话后，迫不及待的打开瓶盖，从里面到处一粒豆子一般大小的还颜丹，直接吃下去。
　　吃下去后，殷离要将还颜丹还给宋青书，宋青书却是哈哈一笑道：“给我干什么，这东西是给你们服用的，不管容貌如何，都可以吃，而且是可以变得更加漂亮的哦。”
　　“嗯，那就先放着吧。”
　　殷离见了就先把瓶子放在桌子上，然后有些焦急的等待着半个小时过去。
　　宋青书原本是准备陪着殷离的，不过，几女却将他给赶出来了，他只好苦笑一声，离子，到岛上去看风景。
　　直到半个小时后，宋青书这才漫步回到屋子外面，时间刚刚好，只听‘吱呀’一声，房门缓缓的打开，露出小昭那张美丽的娇颜。
　　“青书哥哥，你先等等。”
　　小昭笑嘻嘻的对宋青书说了一声，然后就将小脑袋给缩回去。
　　宋青书微微一笑，却没有用神识偷看，毕竟，如果他想要偷看的话，整个小岛都没有什么秘密可言。
　　宋青书静静的站在门口，背负着双手慢慢的等待着，终于，过了好一会儿后，门再次打开了。
　　宋青书并没有马上转过头去，他还以为又是小昭呢，不过，很快，他就知道自己想错了，脚步声并不止一人，而是几女全都出来了。
　　当下，宋青书缓缓的转过头去一看，顿时呆住了，只见小昭等几女众星捧月一般扶着一个身穿粉红色衣衫的美丽女子站在门口。
　　只见那个女子一张瓜子脸，雪白如玉，眉目如画，双瞳似水，一颦一笑，都能够引动人的心随着她而跳动着。
　　“你是阿离？”
　　宋青书有些不可相信的对那个女子问道。
　　“嗯，我就是阿离。”
　　殷离樱唇轻启，银铃般的声音响起来，终于让宋青书确定了眼前这个美丽无比，丝毫不比周芷若、赵敏等逊色的女子就是先前那个丑丫头殷离。
　　“怎么样，阿离长的漂亮吧，嘻嘻，看你都呆住了。”
　　殷素素轻声笑着对宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑，有些尴尬的摸了摸脑袋说道：“我只是不敢相信，阿离的变化这么大，竟然一下子就变成一个大美女，不过，我喜欢。”
　　说到后面，语气已经变得轻挑起来。
　　几女听了都白了宋青书一眼，只有殷离脸色绯红，有些害羞的低下头去。
　　宋青书知道，自己和殷离、黛绮丝认识的时间没有超过两天的时间，虽然已经发生了关系，但是，还需要给她们一些时间才能够真正认可自己，当下，也不让她们为难，笑呵呵的说道：“等会儿，我带你们去一个地方，肯定能够让你们吃惊的。”
　　“去什么地方啊，青书哥哥？”
　　赵敏笑嘻嘻的来到宋青书的身边，拉着他的手臂，撒娇着问道。
　　宋青书轻轻一笑，反手搂过赵敏的看小说^.V.^请到小蛮腰，笑着说道：“你猜猜，只要能够猜出来是什么地方，我就答应你三个条件。”
　　“好，一言为定。”
　　赵敏高兴的应了一声，眼珠子一转，看了看岛上，忽然间想起了昨天听到了龙吟声，赶紧对宋青书问道：“对了，昨天我们好像见到神龙了，而且，你就是和那条神龙战斗？”
　　宋青书见了她忽然间问起这个，先是微微一愣，紧接着笑道：“是啊，不过，小青可不是神龙，而是蛟龙，还没有化成神龙呢。”
　　“小青，就是那条神龙蛟龙的名字吗？它在哪里，能不能让我们看看。”
　　赵敏一听，顿时来了兴趣，拉着宋青书的手臂就是一阵撒娇。
　　“好，好，我这就让你们看吧。”
　　宋青书呵呵一笑，低声喝道：“小青，给我出来。”
　　几女全都秉着呼吸看着宋青书，不知道蛟龙会什么时候出来，然而，令她们失望的是，宋青书喝声过后，小青并没有出来，周围都没有什么动静，不由的将疑惑的目光看向宋青书。
　　见到几女疑惑的目光，宋青书顿时不干了，本来准备对小青大骂一顿，忽然间想起了昨天自己似乎将小青对外界的联系给封闭了，难怪它听不到自己的喝声。
　　“呵呵，差点儿忘了，昨天将它给封印了，这下可以了。”
　　宋青书赶紧将那个封印给撤去，然后低声喝道：“小青，给我出来。”
　　“嗷”宋青书的话音刚落，一声高昂的龙吟声响起来，只见一道青色的光芒从宋青书的身上飞出来，朝着半空中飞去，几女全都紧紧的盯着那道青色的光芒。
　　青色的光芒来到半空中后，立刻变成一条百丈神龙，正是小青，此时正高昂着脑袋，在天空中游走着。
　　“”宋青书本想要听一听几女的看小说^.V.^请到赞赏声，好满足一下自己的大男人心里，却没想到，等了好一会儿，却没有听见几女的声音，转过头去一看，差点儿晕倒。
　　却见几女全都双眼泛着小星星，目不转睛的盯着天空中的小青，那个深情啊，看的宋青书都是一阵嫉妒。
　　“先给我下来。”
　　宋青书对天空中的小青喝了一声。
　　“嗷”小青发出一声龙吟声，从天空中冲下来，只听‘碰’的一声巨响，整个灵蛇岛都一阵晃动，小青庞大的身躯落到地面上，溅起无数烟尘。
　　宋青书撇撇嘴，轻轻对着前方那些烟尘吹了一口气，顿时，犹如一股龙卷风吹过一般，所有的烟尘全都被一股无形的力量给卷着向远处而去，露出小青庞大的身躯。
　　“哇”此时，小青巨大的龙头就在众人的面前，几女见了全都吓了一大跳，赶紧躲到宋青书的身后去。


第127章  对众女的坦白
　　宋青书呵呵笑着对几女说道：“不用害怕，小青不会伤害你们的。”
　　说着走上前去靠着小青的头，轻轻的摸了摸。
　　“真的没关系吗，我可以摸一摸吗？”
　　小昭怯怯的走出来，双眼冒着星星的看着小青，对宋青书问道。
　　宋青书为笑着点点头道：“可以。”
　　“嗯”小昭得到了宋青书的首肯，高兴的点了点小脑袋，然后慢慢的走上前来，来到了宋青书的旁边，却不敢去摸，只是好奇的看着小青。
　　宋青书见了不由得呵呵一笑，拉着小昭的手，让她去摸一摸小青的头，果然，小昭刚开始有些害怕，不过，摸到了小青后，立刻就兴奋起来，双手都伸出来，在小青巨大的脑袋上摸了一下又一下，口中高兴的说道：“真的没事啊，摸起来滑滑的，就像是鱼鳞一般，真好玩。”
　　其余的几女见了也都大胆的事上前来围着小青摸来摸去，甚至，大胆的赵敏还拿着宝剑对着小青的鳞甲用力的敲了敲。
　　可怜的小青，想它堂堂神兽蛟龙，差一点儿就要化龙了，却被几女摸来摸去，还被拿着宝剑敲着，但是，它却碍于宋青书的命令不敢乱动，只能让几女胡来。
　　宋青书在一边忍着笑容，赶紧转过头去不看小青那委屈的神色过了好一会儿，几女似乎玩腻了，回到了宋青书的身边，赵敏鬼灵精眼珠子一转，拉着宋青书的手臂，甜甜的说道：“青书哥哥我们可不可以到到上面去骑着它飞上天去玩一玩啊？”
　　“当然可以，走，你们将东西收拾一下，要带的都拿过来，我带你们去一个神秘的地方。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“嗯，是不是你刚才要让我猜的那个地方？”
　　赵敏对宋青书问道。
　　宋青书面带笑容的说道：“没错，只要你们能够猜出来大体的位置，我就答应你们三个条件，不管什么条件都可以。”
　　“难道是天上？”
　　赵敏眼珠子一转，指了指天空问道。这话一出口，她自己都不太相信，笑了笑说道：“那是不可能的，难道是”说着看了看宋青书身后的小青道：“难道是小青住着的地方？”
　　宋青书微笑着摇了摇头。
　　“不是，那是在什么地方？”
　　赵敏摇了摇头，想了半天却想不出是在什么地方，只能够叹了一声对宋青书问道：“好吧，我不猜了，到底是什么地方？”
　　“去了你就知道了。”
　　宋青书神秘的笑了笑，转过头去，这时，几女已经收拾好两个包裹走了出来。
　　“已经好了。”
　　殷素素轻声笑着说道。
　　“嗯”宋青书将她们手上的包裹给拿过来，背在身上，然后对几女说道：“好，我这就带你们去。”
　　说着伸手对着几女微微一拖，一道五行真气托着几女飞起来，来到小青巨大的龙头上站立着。
　　“都站稳了。”
　　宋青书吩咐一声，同时，身体一震，一道赤红色的真气护罩扩散而出，将几女都包裹着。
　　几女见了顿时松了一口气，站在这么高的地方，她们还真是有些害怕会掉下去。
　　“走了。”
　　宋青书则是笑的大喝了一声。
　　“嗷”小青发出一声龙吟声，朝着天空中飞了上去，不过并没有飞的很高，而是直接来到海边，一头扎进海里面。
　　“啊”几女吃惊无比，各个手抓着手，见到小青一头扎进水中，更是吓得小脸惨白。
　　然而，紧接着神奇的一幕出现了，只见小青进入海中后，所有的海水犹如被斩开一般，全部从中分开。
　　宋青书双手负背，一脸潇洒的站在龙头上，淡淡的对几女说道：“自古以来，龙能够兴云布雨，乃是水中之神，蛟龙也是龙的一种，也是属水，小青虽然还是蛟龙，但是，已经快要化龙了，兴云布雨虽然不会，但是，进入海中倒是非常简单的事情。”
　　“哇”几女听了都是一阵激动，赵敏对宋青书问道：“青书哥哥，这世上真的有神龙吗？”
　　“有。”
　　宋青书微微点点头到：“不仅有神龙，而且也有仙人，只不过，传说也不全都是真的，现在的所谓仙人，就是我们武者突破宗师境界后的人。”
　　“这怎么可能？”
　　几女除了周芷若外，全都满脸的震惊，而周芷若则是早就知道了，她可是亲眼见到张三丰和宋青书渡劫时的场景，如今听了之后就不在吃惊。
　　然而，几女却是惊得呆住了。
　　宋青书微微一笑道：“正是，不过，也不能算是仙人，应该就是力量强大的武者。”
　　“难道你已经是仙人了？”
　　这时，赵敏仿佛想起了什么似地，敏锐的看着宋青书问道。
　　宋青书点点头道：“我已经突破了宗师境界。”
　　“”这句话已经足够了，突破了宗师境界就是传说中的仙人，几女看着就在眼前的宋青书，当真不敢相信，自己的爱郎就是仙人。
　　“呵呵”宋青书呵呵一笑，而这时，小青已经到了水底，经过一系列的阵法后，来到了沧海宫的前面。
　　“这是”几女正想要问宋青书关于仙人的事情，陡然间见到金光耀眼的沧海宫，顿时再次被震惊了。
　　“嗷”宋青书却是双手结了几个玄奥的手印，顿时，熟悉中的八道功德金光再次升起来，大门缓缓的打开，小青不等宋青书吩咐，就发出一声欢呼声，进入沧海宫。
　　进入沧海宫里面后，宋青书带着几女从小青的头上跳下来，然后低声对小青说道：“好了，你快点儿回去修炼。”
　　“嗷”小青发出一声高昂的龙吟声，然后就化作一道青光进入到宋青书的体内。
　　“青书哥哥，它它钻到你的身体里面去了？”
　　小昭吃惊的捂着小嘴对宋青书说道。
　　其余几女也都是一脸的吃惊。
　　宋青书呵呵一笑，毫不客气的将长衫给解开，露出里面的，同时，又将上衣给掀开，露出上半身一条栩栩如生的蛟龙，笑着说道：“没错，小青已经认我为主，可以进入我的体内修炼，平时没事的时候就让它呆在的我体内。”
　　几女见到宋青书将衣服给掀开，顿时小脸微红，而黛绮丝和殷离两人和宋青书的关系则是有些玄奥，虽然有过一次亲密接触，但是，那是她们中了春药的情况，如今，见到宋青书光着上身，条件发射，几乎立刻就将小脑袋给低下去。
　　而周芷若几女则是饶有兴趣的盯着宋青书身上的小青，甚至，赵敏还红着脸摸了一下，笑道：“就像是真的一样。”
　　“本来就是真的。”
　　宋青书呵呵笑着说了一声，然后就将衣服给穿好。
　　“这是什么地方？怎么海底有这么大一个宫殿，难道是传说中的龙宫？”
　　这时，殷素素满脸好奇的朝着四周看了看。
　　“对啊，真像是龙宫。”
　　其余几女听了也跟着看了起来，满脸的好奇。
　　宋青书笑着说道：“其实，这并不是龙宫，而是小青前任主人的宫殿。”
　　说着，不等几女发问，就继续说道：“小青很久以前有过一个主人，他的实力非常高，而这个宫殿就是他的，不过，小青认我为主后，我就继承了他的一切，也可以说，我算得上是他的半个传人吧。”
　　“哇，那小青的前任主人呢？”
　　赵敏对宋青书问道。
　　“谁知道呢，应该已经陨落嗯，也就是死了吧。”
　　宋青书也不太确定，到底沧海至尊怎么样，毕竟，小青也不知道，而且，他留下来的玉简里面也没有记录着关于他的生死，不过，宋青书心中想着，沧海至尊应该早就陨落了，要不然，也不可能将小青给封印了万年。
　　几女闻言都是满脸的惊奇，有些好奇的在四周看了看，宋青书干脆带着她们来到一边的一块大石头上坐下来，继续跟她们说道：“现在闲着无事，我就先跟你们说一说一些隐秘吧，也就是所谓的仙人的事情。”
　　“嗯”几女听了宋青书的话全都应了一声，认真的看着宋青书。
　　“咳咳”宋青书轻咳一声，然后说道：“我们这些练武的人也成为修炼者，也是武者，普通武者的境界划分为：三流、二流、一流、先天、宗师。这是所有江湖中人都知道的，不过，却没有人知道，超越宗师境界后还有什么境界，当然了，并不是没有人能突破宗师境界，而是因为那些突破的人都已经去天界了。”
　　“天界，就是古来相传的天庭吗？”
　　殷素素对宋青书问道。
　　宋青书点点头：“也算是吧，武者到达宗师巅峰的境界后，只要机缘一到，就会引来天罚，渡过天罚就能够突破进入天界，如果无法渡过，就会飞灰湮灭。”
　　“什么事天罚啊？”
　　“我们修炼之人本就是逆天而行，然而，达到了宗师巅峰后，想要继续突破，上天就会对你考验，就是天罚，只要你能够渡过这个考验，才有资格达到更高的境界，几个月前我们刚刚到武当脚下的时候，我有事离开就是因为太师傅正在渡劫，我前去帮忙。”
　　宋青书说着的时候转过头去看了看小昭，殷素素和赵敏三女。
　　“难怪当时武当山上有一片乌云笼罩着，却又没有下雨，应该就是什么天罚吧？”
　　殷素素点点头，略有所悟的说道。
　　“正是，天罚也就是用天雷来对付修炼者，如果能够在天雷的击打下活下来就算是渡劫成功，如果不能活下来，那就是完蛋了。”
　　宋青书微微点点头继续说道：“当时，太师傅渡过十七道天雷，已经身受重伤，无法坚持，我才会那么焦急，索性，在最后关头我还是赶到了，帮太师傅接下最后一道天雷，不过，很巧的是，我的实力也引来了天雷，太师傅虽然渡过天罚了，但是，乌云却没有散去，因为，轮到我渡劫了，在渡劫过程中，我就突破了宗师境界。”
　　渡过沧海至尊留下来的那个玉简，宋青书早就知道了那次为什么会有那么多天罚的原因，却是自己一不小心也将天罚给招来，和张三丰一起联合起来了，后来天罚的威力才会那么强大。
　　“青书哥哥，你现在是什么境界了？是神仙吗？”
　　小昭歪着可爱的小脑袋，对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“我先和你们说一说宗师境界以后的境界划分吧，突破宗师境界以后则是达到升仙境界，紧接着则是飞仙，然后化神，最后则是至尊境界。不过，最后的至尊境界却无人能达到，现在的天界最厉害的也只是化神高手，当然了，我没有去过天界，也不清楚。”
　　“我现在应该就是飞仙中期或者后期这个境界吧，我也不太清楚。”
　　宋青书迟疑着说道，‘冰心诀’并没有明确的初中后巅峰等境界的划分，宋青书此时正处于‘冰心诀’第七层中期左右，而实力应该差不多和飞仙中期或者飞仙后期差不多，不过，他也不太清楚。
　　“呵呵，我修炼的功法比较特别，而且有点儿奇遇才能够这么快突破，你们可别以为这些是好突破的啊，一般人达到升仙境界后，没上升一个层次就需要花费无数的时间，想要达到飞仙境界，一般都要几十年，甚至几百年的时间。”
　　宋青书看了几女有些意动的表情，就知道她们以为飞仙境界很好到达，当下笑着说道。
　　“几百年？难道一个人可以活那么长的时间吗？”
　　“普通人当然是不可能，不过，突破宗师境界后就行了，功力越深，境界越高，你能活的时间就越久，如果达到化神境界，一般都是不死不灭的，时间已经无法再化神境界以上的高手身上留下一丝痕迹。”
　　“那，青书哥哥你岂不是能够活几百岁？”
　　听了宋青书的话，几女顿时沉闷了下来。
　　宋青书看着几女沉闷的样子，不禁一阵好笑，他自然知道几女是认为自己能够活的很久，但是，她们却不行，害怕以后自己一个人孤独，心中不好受。
　　当下，笑着说道：“你们放心吧，我已经得到沧海至尊的传承，包括他一生所学的东西，我准备将沧海至尊的功法传给你们，那可是一篇真正的顶级功法，能够修炼到至尊境界的，以你们的资质，并不难突破，到时候，我们几人逍遥于世，就当那逍遥神仙眷侣。”
　　“可是，沧海至尊的功法那么厉害，我们怎么可以？”
　　几女对宋青书非常感动，而这时，黛绮丝开口道。
　　宋青书看小说^.V.^请到在黛绮丝还没有说完的时候就打断了她，柔声说道：“你们都是我最重要的人，我不传给你们又要传给谁呢，而且，如果没有了你们，再顶级的功法又有什么用，我要干什么。”
　　“可是”“好了，其他的都别说了，等会儿带你们在宫殿看一看，然后我就将沧海至尊的所学传给你们。”
　　几女还想要说些什么，宋青书却是挥了挥手一脸坚决的说道。
　　“嗯”几女听了顿时没有再说，不过，看着宋青书的眼中都带着深情和感动，就连黛绮丝和殷离都不例外。


第128章  外功突破
　　宋青书将一切该说的，可以说的都说给众女听，没有丝毫的隐瞒，这让众女都感动得很。
　　直到宋青书将这一切给说完后，已经过去半个小时的时间。
　　接下来，宋青书带着几女观光了一下整个宫殿花去了一个多小时的时间，然而，这个宫殿实在是太大了，一个小时所看到的不过是冰山一角而已，然而，几女都已经有些累了，自然没有继续去观看。
　　按照赵敏的话来说，这个宫殿比皇宫大了不知道多少倍，而且更是豪华的很。
　　做完这些后，几女都有些累，也有些渴了，宋青书在宫殿的花园里面找到一些果子，按照玉简里面所写着的这些果子都是一些灵果，蕴含着很强的灵气，能够帮助人修炼。
　　万年的时间没有人来摘果子您，成熟的果子自动掉落到地上，成为种子，然后又有新的果树长起来，无数数不清种类的灵果已经将花园给占满了，按照宋青书的估计，至少也有上万棵的果树。
　　随便摘了一些果子，宋青书吃了一个，顿时，感到一股强大而又温和的灵气进入到体内，随着经脉运转。
　　然而，这些灵气虽然很强大，但是，对宋青书来说却算不得什么，他根本就不缺灵气，‘冰心诀’强大的功能，能够让他瞬间吸收无数的灵气，体内的真气很难会出现空虚状态。
　　不过，这些果子对众女的作用则是太大了，灵气强大而且温和，能够让众女吸收，对身体不会有害，如果众女能够经常吃这些果子的话，宋青书敢保证，她们在五年之内就能够渡过天罚。
　　而且，这些果子的味道都很好，众女都很喜欢。
　　宋青书原本是准备摘一些放入乾坤戒的，然而，当他仔细的看了看乾坤戒后，顿时愣住了，乾坤戒第一层的空间正是摘满了各种各样的灵果，灵草，比这里不知道多了多少倍，而且，那些灵果都比这些高级。
　　宋青书心中那个激动啊，以后自己身上带着一个移动的果园，真气不够可以吃几个果子，肚子饿也可以吃几个，让他吃个几百年也吃不完吃了些果子，休息过后，宋青书带着众女来到其中一间练功密室，准备传授给众女沧海至尊的绝学。
　　原本，按照他的想法，是直接将玉简给拿出来给众女去读，将里面的内容都给记住，然而，他却是忘了，众女的实力太低，没有神识，无法阅读玉简，当下，他只能够亲自将其中的内容传给众女。
　　幸好，他早就懂得直接用一道白光，将自己所要传授的知识压缩起来，弹入众女的脑中，她们就能够记住。
　　当下，他先是将沧浪诀和沧浪剑诀分别传给众女，然后，在按照众女的喜好，准备将炼丹和炼器的一同传给她们。
　　不过，却被众女给拒绝了，她们只想要努力修炼，能够达到宋青书的那个境界，哪能分开心神去炼丹和炼器。
　　宋青书见了也只好点点头不去勉强，反正想要丹药还是武器只要去找古云扬和烈火老头。
　　宋青书不怕两人会不给，他只要随便从沧海至尊所留下来的东西当中拿出一点儿给他们，他们就会无偿的给自己了。
　　反正沧海至尊的东西多得是，炼丹的有灵草和灵果，炼器的，在乾坤戒里面也有一些稀奇的炼器材料。
　　一切处理好后，众人就准备在这个宫殿里面住上一段时间，而宋青书则是飞到中原陆地上，买了一些日常用品回来。
　　此时的宋青书，速度之快，在这个世界几乎是瞬移的，除去买东西的时间，其余的根本就不用什么时间，只要一息就足够了。
　　有了乾坤戒指就是方便，宋青书随便将买来的东西放进乾坤戒里面，回到沧海宫的时候才将要用的拿出来。
　　而一些吃的，宋青书也买了很多，他却没有拿出来，因为乾坤戒有一个好的作用，那就是什么东西拿进去，都不会坏了，猪肉之类的东西拿进去，不管放多久，再次拿出来的时候都是那么新鲜。
　　准备好一切，宋青书就和几女一同在沧海宫住下来，他先是指导众女学会沧浪诀，等她们的真气都转换过来后，就将古云扬给的归元丹拿出来，一人一颗。
　　众女服药，宋青书却是大大的享受着艳福，分别帮众女易筋洗髓，所有人全都脱得光光，让宋青书大饱眼福。
　　而黛绮丝和殷离两人和宋青书的关系，在众女有意撮合下，也是飞速的进展，每两三天，两女也加入了这个大家庭。
　　于是乎，在沧海宫里面，每天白天的时候宋青书和众女一起练功，而到了晚上，他则是抱着众女在床上翻云覆雨，好不快活。
　　有了黛绮丝和殷离的加入，宋青书也终于能得到了满足，不过，同时，某人每天晚上都累得像条狗似地转眼间就过去了一个多月，在这段时间，众女服下了归元丹后，继续修炼沧浪诀，全都达到宗师巅峰的境界，而且都已经稳固了下来，开始修炼沧浪剑诀了。
　　至于宋青书，他则是修炼‘烈火真身’的外功功法，原本在一个多月前他得到‘烈火真身’的功法后，并没有去修炼，然而，在和小青的战斗中，他明白了自己的身体还是太弱了，就准备勤修外功，要将外功提升上去。
　　而得到沧海至尊的传承，宋青书更是明白，修炼者，想要达到更高境界，并不是只有修炼内功就可以达到的。
　　一般人都是人为修炼的时候，外功和内功同时修炼会影响修炼进度，无法再有生之年达到更高的境界。
　　然而，他们都不知道的是，他们都走入一个误区。
　　人的身体潜力是无限的，但是，却也是最脆弱的，需要修炼，才能够将潜力给发挥出来。
　　而发挥身体潜力的办法就是修炼外功，让身体的强韧增加，才能够拥有更加强大的力量。
　　对于身体的强韧作用，宋青书可是有着切身体会，比如说速度，想要速度更快，就要拥有强悍的身体，才能够承受住快速破空所带来的压力。
　　宋青书之所以能够拥有那么快的速度，有一半是因为他的身体够强韧，能够承受住那般强大的力量一个多月的时间，宋青书已经将烈火真身修炼到第五层巅峰，也就是，他的外功达到了宗师巅峰的境界。
　　然而，接下来，不管宋青书怎么继续修炼，都无法突破了。
　　“难道是因为没有被火烧的原因？”
　　宋青书十分郁闷的盘腿坐在练功密室，光着上半身，露出健壮的身躯，然而，此时他却是双手托着脑袋，非常不解。
　　这个多月的时间，宋青书修炼烈火真身的时候，都是将体内‘冰心诀’的真气变换成至刚至阳的真气，如此一来，他的体表就被熊熊烈火所包围着，正好可以修炼烈火真身，然而，到了第五层巅峰后，他的烈火真身却一点儿也无法进不了。
　　“去招处有火的地方试一试？”
　　宋青书轻声嘀咕一声，站了起来从一边将衣服给拿过来穿在身上，然后就走出密室。
　　来到外面，此时众女也都正在花园里面修炼沧浪剑诀，宋青书并没有打扰她们，只是轻声说了一声：“我倒外面去一趟，看看能不能突破瓶颈，吃饭的时候你们都不用等我。”
　　说着身形一闪，人已经消失不见。
　　几女听了宋青书的话，则是都停了下来，看了看已经不见踪影的宋青书微笑着摇了摇头，然后就继续修炼。
　　宋青书出了海面后，直接飞上天空，在海上寻找着，想要找一处有火山的地方，用来修炼烈火真身。
　　宋青书身体化作一道流光，在天空中急速飞过，双眼射出一道锐利的光芒朝着下方望去，查看着每一个小岛。
　　宋青书这么做正是想要找到一个拥有火山的岛屿，可以再火山里面修炼，虽然这个想法有些疯狂，但是，为了突破，宋青书不得不这么做。
　　其实，在沧海宫的炼丹房和炼器房就与地心火焰，那些都是用来炼丹和炼器的，当然，不是宋青书不想去那边修炼，而是，地心火焰的威力太强了，他现在的身体强度，不用多久就会被地心火焰给融化了。
　　所以，宋青书现在也只能找一处火山，用普通的火焰来锻炼身体。
　　没多久，宋青书就找到一个小岛，岛上不断的冒着烟，不用说，正是有火山的地方。
　　当下，他身形一闪，直接落在冒烟的火山上。
　　站在火山顶，宋青书顿时感到一股炎热传过来，低头向着下方看去，这个山峰的正中央是一个超大的坑，里面正是冒着汩汩熔岩。
　　宋青书皱了皱眉头，看着下方正冒着泡泡的熔浆，嘀咕道：“好热，不知道我的身体能不能承受得住熔岩的温度。”
　　虽然对自己非常有信心，但是，面对汩汩冒泡的熔浆，宋青书丝毫也不敢大意，毕竟，这是用自己的命在赌博，一个不小心，就会完蛋。
　　宋青书有些踌躇的看着下方的熔岩，有些举棋不定，不过，很快就下定了决心，口中说道：“我就先在上面修炼，然后慢慢下去，如果真的承受不住，就可以用真气护体，应该没事。”
　　当下，宋青书不再迟疑，直接将衣服全都给脱光光，一件都不剩，将衣服给放进乾坤戒后，同时运起真气，将头发和眉毛，脸，等重要的地方给护住。
　　做完这一切之后，宋青书整个人犹如羽毛一般，轻飘飘的向着下面飘下去。
　　来到熔浆的上方十米处，宋青书就停了下来，盘腿坐在虚空中，开始运转烈火真身的修炼法诀，开始淬炼身体。
　　灼热的气息不断的侵袭着宋青书的身体，刚开始的时候宋青书还能够感到其中的热量，有一丝不舒服，然而，随着烈火真身功法的运转，渐渐的，所有不舒服全都消失，那些热量已经无法对他造成任何伤害。
　　感觉到没有任何热量的威胁后，宋青书盘腿坐在半空中，就这样子慢慢的向下落了五米，然后才停下来，继续修炼。
　　这次灼热感比先前更加强了，然而，却没有对宋青书的身体造成什么伤害，他只是运转了几遍烈火真身的功法后，就没有感觉了。
　　没有了感觉后，继续向下飘落三四米，直到来到了熔浆一米上空，汩汩的熔浆都能够沾到身体的时候宋青书才停了下来，继续运转烈火真身修炼。
　　宋青书距离熔浆这么近来修炼，时不时的有熔浆冒出泡泡，溅射到他的屁股上，搞得他的屁股一阵疼痛，不过，令宋青书信息的是，熔浆溅射到身上后，只是感到有些疼痛，其余的并没有造成什么伤害。
　　而且，随着功法的运转，最后，连一丝丝的疼痛都没有了。
　　在这里修炼了一段时间，宋青书却能够敏锐的发现，自己的身体有了一丝丝进步，起码，抗热能力增强了。
　　然而，现在，这个高度的热量已经无法对他造成什么伤害，他修炼的时候，身体强韧也无法继续增强。
　　宋青书看了看下方火红色的熔浆，咬了咬牙，在皮肤表面布下一层薄薄的真气护罩，到时候，如果皮肤被烧毁的话，那层真气就能够保护自己，这才放下心，闭上双眼，直接沉入熔浆里面。
　　进入熔浆的一瞬间，宋青书只觉得一股无法形容的剧痛从全身传过来，全身上下每一处地方，都感受到无与伦比的灼热和痛楚。
　　剧烈的疼痛充斥着宋青书的精神，然而，他并没有因此而放弃，而是强忍着疼痛，咬着牙，加速运转烈火真身。
　　随着烈火真身的运转，无数火属性灵气进入到宋青书的体内，强忍着他的身体每一个细胞，而那些被熔浆所烧毁的细胞则是直接脱落，新生的细胞更加的强健，然而，还没有一会儿，就继续被烧毁，然后继续新生就这样，宋青书的身体在熔浆之中，不断的烧毁，新生中变得更加强韧，烈火真身的功法也朝着第六层慢慢的突破着。
　　不得不说，这种方法还真是有效，虽然自虐了点，但是，在这痛苦当中突破，却又是一种令人欣喜的事情。
　　随着时间的增加，宋青书的身体慢慢的向下沉去，不知不觉间，宋青书整个人已经来到熔浆的最底部，直接盘膝坐在地步，任由不断喷发着的熔浆在自己的身上流动着。
　　月落星沉，日升日落随着时间的流逝，宋青书已经在熔浆里面呆了三天三夜的时间，如果仔细观察的话，就能够发现，宋青书体表所有的真气都已经撤去，连头发和眉毛也没有用真气保护。
　　然而，奇怪的是，他的头发和眉毛全都完好无损的存在着，并没有被熔浆给烧毁。
　　“呼”忽然间，只见正闭着双眼修炼的宋青书猛的睁开了双眼，两道红光在他的眼中闪过，同时，只见他猛地张开了嘴，高声吼了一声。
　　“啊”响亮的声音，在整个熔浆内闷闷的回响着，然而，却没有传到外面去。
　　而这时，盘腿坐在熔浆底部的宋青书猛的开始旋转了起来，整个身子顺时针旋转着，随着他的旋转，所有的熔浆也随着他相同的方向不断的转动着，形成了一个巨大的漩涡。
　　“碰”一声沉闷的声音在宋青书的体内响起，他全身上下全都绽放出耀眼的红光，比火红色的熔浆更加的红，更加耀眼。
　　一股无比灼热的气息从他的身体发出来，竟然将周围的熔浆也给烧了起来；没错，正是烧起来。
　　宋青书身体周围那些熔浆竟然直接冒起火，烧了起来，而紧接着，宋青书全身也燃烧着熊熊的火焰。
　　“噗”的看小说^.V.^请到一声，整个火山瞬间爆发起来，熔浆从山顶倾盆一般倒泻下来，连整个小岛都不断的震动着。
　　而这时，全身被熊熊火焰绕烧着的宋青书的嘴角却是带着一丝笑容，经过了三天三夜的燃烧淬炼，他的外功终于突破了，烈火真身第六层，也就是外功的升仙境界高手。
　　然而，宋青书并没有马上离开，而是继续盘膝坐在那里，脑中会想着就‘九转金身’第一层的功法。
　　‘九转金身’第一层的修练功法在宋青书的脑中回想而过，几乎没有任何犹豫的，原本按照烈火真身第六层运转的外功功法，此时，已经转变成九转金身的第一层。
　　此时宋青书的外功正是到达升仙初期的境界，正好能够将‘九转金身’第一层修炼成功。


第129章 回归中原之路
　　‘九转金身’的修炼方法本就是引动天地间的阴阳属性灵气来淬炼身体，而此时，宋青书正好借助这里浓厚的至刚至阳的火属性灵气来修炼。
　　此时，宋青书的烈火真身已经修炼到第六层，也就是升仙初期的境界，修炼‘九转金身’第一层非常的快，用了不到一个小时的时间，就已经修炼成功，不过，却没有办法突破到第二层。
　　宋青书也不想继续修炼，他虽然一直在修炼，但是，却清楚自己已经修炼了三天三夜，自己只是说了一句话，然后就消失了三天三夜，众女肯定会很担心的。
　　当下，宋青书身形一闪，凭借着强大的身体力量飞出熔浆，来到火山顶。
　　光着身体站在火山顶，宋青书看了看自己的身体，全身雪白无比，竟然不比众女差，这让他无语了。
　　宋青书没想到外功突破到升个仙境界后，身体也产生这么大的变化，皮肤水嫩雪白，就像是女子的一般，这让他哭笑不得。
　　不过，随即，宋青书就摇了摇头暗道：管它呢，别人还梦想着要皮肤变白呢，自己如今变得这么白，应该高兴才是。
　　扭动了一下手臂，宋青书能够感觉到，外功突破到升仙初期后，他的身体力量发生了巨大的改变，随意一拳击在虚空，都能够听到一阵破空声。
　　“哈哈”宋青书哈哈一笑，感受着身体强大的力量，心情愉悦的很，只觉得三天来所受的苦全都值得了。
　　大笑几声后，宋青书从乾坤戒里面拿出衣服穿好，然后脚尖在地面上一点，整个人犹如炮弹一遍冲天而起，而在他的脚下，整个山峰一阵颤抖。
　　此时的他，完全凭借着身体额强大力量来飞行，气势庞大，不过，宋青书却举得这样子不太舒服。
　　飞上天空云层后，宋青书的身形一闪，瞬间消失不见此时，在沧海宫内，众女全都聚集在一块，脸上路出担忧的神色，三天三夜的时间，宋青书还没有回来，她们怎么能不担心。
　　“青书哥哥怎么还没有回来啊？”
　　殷离撅着小嘴，跺了跺脚口中嘟囔着说道。
　　“青书哥哥去修炼了，可能正在处于突破的关头，才会耽误了。”
　　小昭轻声说着，然而，她美丽的小脸上却是带着担忧的神色。
　　“大家都不用担心，青书会没事的。”
　　殷素素柔声劝慰道。
　　“对啊，他会没事的”黛绮丝也轻声说了一声。
　　其余几女的脸上全都带着淡淡的担忧，心中乞求着宋青书不要出事，虽然知道了宋青书非常厉害，已经和传说中的仙人一样，能力很强，但是，作为女人，心中却也会忍不住担忧。
　　“大家都在这里啊”正当众女担心的时候，忽然间，她们的耳边都传来一声淡淡的笑声。
　　“青书哥哥”“青书”“是青书哥哥回来了”听到那个声音，众女全都高兴的站了起来，目光朝着四周看去，果然，就在她们的前方不远处，一袭白衣的宋青书脸上挂着柔和的笑容，正嘴角含笑的望着她们。
　　几女见了忍不住全都一起朝着宋青书冲了过去，一同将宋青书给围在一起。
　　“青书哥哥，你这三天都到什么地方去了，怎么现在才回来？”
　　赵敏轻声对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑，神秘的对几女问道：“你们可看出我和三天前有什么不同的地方没有？”
　　几女闻言，盯着宋青书仔细的看了起来。
　　“青书哥哥，你的皮肤变白了。”
　　周芷若第一个发现宋青书的变化，有些吃惊的说了一声。
　　几女一听，仔细的看了看宋青书，果然，和三天前相比，皮肤明显变白了，而且雪白的，带着弹性和嫩性，就和她们差不多。
　　“青书哥哥，你的皮肤怎么变白的？”
　　殷离问出了几女都想要问的问题，她们看着宋青书变白的皮肤，双眼都冒着小星星，想要知道宋青书的皮肤为什么会变白，毕竟，女子都是爱美的。
　　宋青书呵呵笑着反问道：“我这三天都去干什么了？”
　　“青书说是去练功，难道是突破了才会变白？”
　　殷素素沉吟了一下说道。
　　“姐姐真聪明。”
　　宋青书笑嘻嘻的在殷素素美丽的脸蛋上亲了一口，笑道：“正是，修炼了三天，我的外功突破瓶颈了，体内杂质排除掉，皮肤自然而然的变白。”
　　“这样子啊”几女闻言，脸上顿时露出失望的神色，原本还以为宋青书有什么好的方法能够让皮肤变得更白，更美丽呢。
　　“呵呵，我的宝贝们都是大美女，怎么还想着要变白呢。”
　　宋青书哈哈一笑道。
　　几女闻言全都齐齐白了宋青书一眼，那娇媚的眼神，让宋青书看的心神狂跳，看了看周围，嘿嘿笑道：“诸位宝贝娘子们，我们可是三天没有亲热了，想死我了，快点让为夫亲一个。”
　　说着的同时，宋青书一把搂住旁边的殷素素大嘴巴在她没有反应过来之前就印在她的樱唇上。
　　“唔唔”殷素素殷素素先是‘唔唔’挣扎了一会儿，不过，很快就被宋青书的激情给燃烧的软化了下来，整个人软倒在宋青书的怀里。
　　众女见了纷纷红着小脸想要逃开，然而，宋青书怎么能让她们跑开呢，只听他大喝一声：“全都跑不掉了。”
　　说着朝着几女冲了过去，用真气幻化成柔软的举手将几女全都被包裹着，带着房间里面走去。
　　很快，房间里面就传出几女娇媚的呻吟声两天后，北海渡口的一个小镇上，一袭白衣的宋青书带着众女慢慢的在路上走着，众女美丽的面容顿时让路边的人不断的回头，不过，当他们见到宋青书手上拿着一柄长剑的时候，顿时赶紧转过头去，不敢去看。
　　宋青书拿着一柄长剑也是无奈的举动，原先他和众女刚刚出现在这个小镇，众女的绝世容颜立刻引起一些恶霸的注意力，心怀不轨；而对于那些恶霸，宋青书丝毫没有手下留情，每个都被他给砍了，就算是没有杀了对方，也直接将他们变成白痴。
　　宋青书虽然不是嗜杀之人，但是，他却是明白，这种恶霸，不知道害了多少人，留在世上也是没有用，杀了他，也等于是救了很多人。
　　而后来，宋青书见到许多人都盯着众女看，心中不爽，就从乾坤戒里面拿出一柄宝剑，抗在肩膀上，让那些人都知道自己是江湖中人，就不敢继续有非分之想。
　　果然，这个想法还是很好的，宋青书肩膀上抗着一柄宝剑后，路上的人见了唯恐避之不及，谁敢盯着众女看，这让宋青书大大的爽了一回。
　　宋青书来到路边买了一辆比较豪华的马车，然后将车里面所有坐垫全都换掉，化成既舒服有干净的棉布后，再让众女坐进去，而他则是继续当起车夫，驾着车朝着明教光明顶而去。
　　宋青书驾着马车，也不赶，而是悠闲的将殷素素送给他的那根玉箫给拿出来，放在嘴边轻轻的吹着。
　　此时，宋青书的吹箫绝技已经不必众女差，吹出来的声音更是美妙动人，而且，他吹的曲子也非常的好听，这让几女十分喜欢。
　　为了讨好众女，宋青书也拼命的练习吹箫，每每有空的时候就吹给她们听，每当见到众女脸上带着柔和的笑容之时，他的心中就有一种满足感。
　　此时的宋青书只想要回到光明顶后，辞去明教的事物，然后带着众女在江湖上游玩一段时间，就归隐山林，不再管江湖中的事情。
　　而对于天界的事情，宋青书却不着急着去，这段时间，众女修炼‘沧浪诀’达到了宗师巅峰的境界，不过，却全都是归元丹的功效，按照古云扬老头子的说法，众女需要五年的时间才会引来天罚。
　　也就是说，只要五年的时间，众女就能够渡过天罚，突破成仙，到时候，宋青书就准备带着众女一起前往天界去好好游玩一番。
　　至于现在，他只想要好好的陪着众女两三天后，宋青书驾着马车在官道上缓缓行走着，手中拿着玉箫，轻轻的吹着美妙的箫声，而车内的众女也面带微笑，轻轻的拍着双掌附和着宋青书的箫声。
　　而就在这时，宋青书忽然间发现前方有一群乞丐正在行走着，不禁一愣，这些乞丐是他所遇到十几波了。
　　自从一天前，他就在路上见到了无数乞丐朝着一个方向赶路，却不知道这些乞丐去干什么。
　　前面行走着的乞丐听到箫声后全都转过头来一看，待发现时宋青书后，各个全都脸色一变，以最快的速度转过头去，不敢看宋青书，装作没有看到一般。
　　有一个小乞丐想要转过头去继续看，却被旁边一个老乞丐给拉了回来，低声对他喝道：“别看，那个人我们惹不得。”
　　小乞丐听了一愣，不接的问道：“那个人是谁啊，他吹箫真好听？”
　　“小声点。”
　　那个年长的乞丐低声喝了一声，然后对小乞丐低声说道：“那个人叫宋青书，是明教的教主，同时也是武当掌教宋远桥的儿子，而且，他还是天下所有人公认的天下第一高手，就连他太师傅张真人都比不上，你说，他厉害不厉害？”
　　“哇，他真的那么厉害？天下第一高手，可是，他的年龄不大，才几岁啊。”
　　小乞丐目瞪口呆的说道。
　　“别说那么多，你只要知道他不好惹就行了。”
　　年长的乞丐低声喝了一声，然后赶紧闭口不言。
　　两人的谈话全都在宋青书的耳中，他此时却是满脸的苦笑放下玉箫，嘀咕道：“我有这么可怕吗？”
　　所谓的天下第一高手的名号，宋青书早在一天前就知道了，几个月前，他在帝都大露一手，竟然得到了天下第一高手的名号，而且是六大门派连同明教公认的，自然而然的，全天下都知道了他的名号。
　　对此，宋青书并不感冒，什么天下第一高手，他根本不想要，只要他们没在自己面前乱说就行了。
　　至于那些乞丐为什么会对宋青书那么害怕，却是因为一路上几女的容貌引得一些江湖中人窥视，有些人不知好歹，对几女出言不逊，全都被宋青书毫不留情给毙了，而好巧不巧的就被一些丐帮弟子给看到，回报给丐帮的高层人员，当下，丐帮的高层就下了命令，让丐帮弟子都不得去招惹宋青书。
　　“我有那么可怕吗？”
　　宋青书转过头去满脸郁闷的对众女问道。
　　“没有啊，青书哥哥长的很可爱，而且，很英俊。”
　　赵敏笑嘻嘻的回了一声道。
　　“可爱”宋青书摸了摸鼻子，更加郁闷的转过头来。
　　“咯咯”众女听了，顿时娇声笑了出来。
　　而这时，马车已经来到那些丐帮弟子的身边，宋青书笑嘻嘻的对那些丐帮弟子问道：“你们这是去哪里，怎么丐帮的人都在赶路呢？”
　　“我我我，新帮助继任，我们去参加丐帮大会。”
　　先前说话的那个年长的乞丐结结巴巴的说道。
　　“哦。”
　　宋青书若有所思的应了一声，对那个乞丐说了一声：“多谢。”
　　然后就一拉缰绳带着马车快速的离开。
　　不是他想要加速，而是这些丐帮弟子全都一身恶臭，让他实在是呆不下去，更别说马车内的众女了。
　　“青书哥哥，丐帮帮主继任，丐帮大会，不知道好不好玩？”
　　马车内，殷离嘻嘻笑的声音传了过来。
　　“嗯，应该很好玩。”
　　赵敏也跟着附和道。
　　“那我们去看看吧，反正我们也要经过那里。”
　　殷离说道。
　　“好啊。”
　　宋青书听了两女的对话，不禁微微摇了摇头，露出一个哭笑，众女当中，殷离和赵敏两人最为古怪精灵，整天会想出一些事情来。
　　不过，对于这件事情，宋青书也感到有些好奇，新的丐帮帮主，应该就是前任帮主史火龙的小女儿，貌似那个小丫头是跑去找杨过后人才能够活下命来，只是不知道杨过后人那个美女还在不在丐帮。
　　宋青书还真想要看小说^.V.^请到渐渐杨过的后人，而且，对于丐帮帮主继任大会也十分好奇，想要看看，要不要对新人的帮助吐口水。
　　“好，我们这就去看看。”
　　当下，宋青书大笑着应了一声，一拉缰绳，马车朝前面疾驰而去两天后，宋青书驾着马车来到无锡城，正是丐帮总舵的所在，宋青书已经问明新任丐帮帮主的继任大典的日期正是在两天之后。
　　当下，宋青书带着众女来到来到城内最好的客栈，直接将整间客栈给包下来，和众女一起住进去，只等第二天去看看丐帮帮主的继任大典。


第130章  巧合
　　第二天早晨，宋青书在众女的粉腿玉手，柔软的娇躯中醒过来后，几女伺候他穿好衣服后，她们各自打扮好，则是去厨房做饭。
　　虽然在客栈，但是，她们却不吃客栈的饭菜，因为众女的手艺比客栈好了不知道多少倍，而且，宋青书也吃上瘾了，这才亲自动手给宋青书做。
　　甜甜蜜蜜的吃过早餐后，宋青书就带着众女来到了丐帮的总舵，丐帮新任帮主继位，也有邀请许多武林中人前来庆祝，不过，他们的手上都带着请柬。
　　宋青书带着众女丐帮总舵的门口，看着门口几个丐帮弟子守着，每一个要进去的人都要交出一张请柬才能够进去，否则就要被拦下。
　　“我们没有请柬，应该怎么进去？”
　　宋青书对着几女瞪大了双眼问道。
　　“谁要跟这群乞丐在一起，治他们浑身臭死了，我们偷偷的在墙角看一看吧。”
　　赵敏嘻嘻笑着对宋青书说道。
　　“对啊。”
　　其余几女闻言也都赞同的点点头。
　　“那好，我们到屋顶去看看，嘿嘿。”
　　宋青书嘿嘿一笑，丐帮弟子确实是满身臭味，宋青书自然也不想闻。
　　对于丐帮弟子的行为，宋青书感到很不解，丐帮并不是没有钱，江湖中哪一个门派没有钱呢，然而，丐帮却因为祖传规矩，所有弟子都要乞讨，弄得全身脏兮兮的，当真是人见人避。
　　宋青书对众女嘿嘿一笑，将神识放出，顿时找到了一个好地方，对众女说道：“走，我带你们去。”
　　说着不见他有什么动作，连同众女消失不见。
　　宋青书带着众女再次出现之时，已经来到里面的一间屋顶上面，在下方宽阔的练武场上，所有丐帮的人，连同那些前来观看的武林中人全都坐在桌子上，桌子上都摆满了酒菜。
　　“谁说丐帮没钱，要不然怎么能摆这么多桌的酒菜。”
　　宋青书嘀咕一声道。
　　“嗯，也不知道继任大典到底什么时候开始，要是我们要看着他们喝酒吃东西的话，就太不好了。”
　　赵敏撅着小嘴不满的说道。
　　“没关系，他们有的吃，我们也有。”
　　宋青书嘿嘿一笑，从乾坤戒第一层里面那些果园里，摘来一些灵果，分别递给众女。
　　众女纷纷接过去，而宋青书则是又从乾坤戒里面拿出一条大的床单，扑在屋顶，让众女可以坐下去。
　　众女对宋青书体贴的行为都感到一阵感动，深情的看了看宋青书，然后一起坐下去，拿着灵果优雅的吃了起来。
　　宋青书自己也拿出一个灵果咔嚓咔嚓的吃着，在屋顶上和众女嘻嘻笑笑，下方却没有人发现幸好，下方的丐帮等人并没有让宋青书久等，就在宋青书刚刚将手中的一个灵果给吃完后，下方就有了动静。
　　只见无数个老乞丐拥着一个大约十一二岁左右的可爱女孩，正缓缓的走到正中央的位置。
　　只见其中一个老乞丐举了举手，对着所有人大声喊道：“静静，静一静。”
　　“”老乞丐的声音落下一会儿后，原本吵吵闹闹的人群顿时安静了下来，全都将目光看向那些乞丐，不过，大都是看向那个小姑娘的，心中想着，丐帮帮主的继任大典，那个小丫头跟着干什么？
　　没有人知道那个小姑娘的身份，不过，能够被那些在丐帮辈分比较高的老乞丐拥护在其中，她在丐帮的身份肯定不低。
　　在屋顶的宋青书却是轻声一笑，那个小姑娘应该就是丐帮前任帮主史火龙的女儿，只是，不知道杨过的后人在不再丐帮。
　　宋青书想了一下，觉得自己得杨过传授独孤九剑，如果见到他的后人，至少也应该打个招呼，否则，太没礼貌了。
　　当下，他直接将庞大的神识给放开，将整个丐帮总舵给观察一遍，奈何，女子是有看到几个，但是，却不像是杨过的后人，因为，他见到的女子都是难看的很，而且，不会什么武功的。
　　微微叹了一口气，宋青书将目光看向下方。
　　只听那个老乞丐大声说道：“多谢诸位英雄前来参加本帮帮主继任大典，现在，就请我们的新任帮主，史小红接任打狗棒。”
　　说着的同时，老乞丐从身边拿过一根翠绿色的竹棒，朝着史小红走过去。
　　上方的宋青书看着一阵郁闷，没想到这么简单，不是要吐痰吗？不过，转眼一想，这史小红的年龄太小，只是象征性的帮主，应该不用什么吐痰仪式吧。
　　心中暗暗嘀咕着，宋青书身边的众女也非常吃惊的看着下方的史小红，不明白为什么那个小丫头能够当丐帮帮主。
　　而下方的人群同样是满脸的疑惑看着丐帮中人，怎么也没有想到丐帮的新任帮主就是这个小姑娘。
　　宋青书嘿嘿一笑，对众女说道：“下面那个小丫头是丐帮前任帮主史火龙的女儿，丐帮没有人才，所以，就随便找了那个小丫头来当帮主。”
　　宋青书特意控制着说话的声音，虽然他的声音不小，然而，下方那么多人却没有人听到。
　　“噗哧”众女听的好笑，‘噗哧’一声笑了出来。
　　“什么人？”
　　众女可没有宋青书那种本事，她们一笑出来，顿时被下方的人发现，只听一声大喝声响起，下方所有人，包括已经接过打狗棒的史小红那个小姑娘全都转过头来看着屋顶。
　　当下方那些人见到屋顶的宋青书和众女后，顿时脸上的表情各异，认识宋青书的人则是吓了一大跳，心中嘀咕着，不知道这个大魔头来这里干什么，而不认识宋青书的则是被众女的绝世容颜给吓住了，甚至呆呆的看着众女。
　　“是他。”
　　而丐帮的那些乞丐却是吓得脸色惨白，其中，在灵蛇岛见到宋青书的那个陈长老站出来。
　　“咳咳”那个陈长老先是咳嗽两声，看了看周围的英雄好汉，壮了壮胆，然后才对宋青书大声说道：“不知明教宋教主驾到，丐帮有失远迎，不知宋教主有何事请教？”
　　宋青书闻言呵呵一笑道：“听说你们丐帮大会挺好玩的，所以就来看看，我绝对没有其他意思，大家就当我不存在，继续，继续，呵呵。”
　　听了宋青书的话，丐帮的人差点儿晕倒，好玩，我们丐帮大会如此严肃的会议，在你看来叫做好玩，靠，简直是欺人太甚。
　　虽然那些丐帮的老乞丐全都气的脸色铁青，但是，愣是没有一个敢站出来指责宋青书。
　　宋青书面带笑容的坐在屋顶，然而，下方的人却是浑身不舒服，连动都不敢动一下，更别说继续了。
　　“我们走吧，反正也没什么好看的。”
　　一边的赵敏忍不住对宋青书轻声说道。
　　“嗯，好。”
　　宋青书点点头应了一声：“你们先等一下。”
　　说着身形一闪，瞬间来到史小红的身边，笑地对看着她。
　　“你干什么？”
　　“不得对帮主无礼。”
　　“大胆”丐帮那些老乞丐见了全都吓了一大跳，不知道宋青书是不是心情不爽，要对新任的帮主下毒手，全都将手中的竹棒对准宋青书，然而，却没有一个动手的。
　　“急什么，我要杀你们，你们谁能跑得掉。”
　　宋青书不耐烦的说了一声，然后转过头来笑的对史小红说道：“小妹妹，能不能回答我一个问题？”
　　丐帮的人听了觉得也是，而且看宋青书的样子也不像是嗜杀之人，应该不会对史小红不利，当下，也放下了武器。
　　“你是谁？”
　　史小红一双水嫩的大眼睛眨呀眨，带着稚嫩的声音对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑：“我叫宋青书，你可以叫我青书哥哥。”
　　“嗯，青书哥哥，你要问我什么事情？”
　　小丫头倒是不怕宋青书，直接甜甜的喊了他一生，然后才对他问道。
　　宋青书轻轻一笑，低下头去对史小红问道：“小妹妹前段时间是不是和一个姓杨的姐姐在一起啊？”
　　“你怎么知道的？”
　　史小红睁大了双眼，吃惊的看着宋青书。
　　“我当然知道了。”
　　宋青书得意的笑了笑，然后继续问道：“那，小妹妹可知道你杨姐姐现在在什么地方，她有没有跟着小妹妹来到丐帮呢？”
　　“有啊，杨姐姐带着我来到丐帮后就离开了，我也不知道她去什么地方。”
　　史小红想了一会儿，这才摇了摇头说道。
　　宋青书闻言顿时一阵失望，暗道：既然她不在这里，那应该是在古墓吧，嗯，有时间去古墓看看，也不知道全真教还在不在。
　　“那好吧，小妹妹，多谢你回答大哥哥的话，嗯，我给你点礼物。”
　　宋青书嘻嘻一笑，右手轻轻的搭在小丫头的肩膀拍了拍，顿时，史小红只觉得一股温软的气息从宋青书的手进入到自己的肩膀，然后进入经脉，一瞬间在静脉内游走一边，顿时就将她的全身经脉给打通，同时，她的功力也进入到先天境界。
　　史小红吓了一大跳，要知道，她本来只是二流境界，而宋青书直接打通她的经脉，让她进入先天境界，对她来说实在是太震惊了。
　　而在这一瞬间，史小红身上的气势就已经改变了，变得强大了起来，站在小丫头身边的几个老乞丐立刻能够感觉到，顿时，他们都睁大了双眼。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　得到好处的史小红甜甜的对宋青书道谢道。
　　“还有呢。”
　　宋青书呵呵一笑，右手食指轻轻一叹，一道白光从他的食指上发出去，弹进史小红的脑中。
　　一瞬间，史小红的脑中出现了‘九阴真经’的全篇功法，她一时之间没有回过神来，还有些愣愣的看着宋青书。
　　宋青书呵呵一笑，轻轻的拍了拍史小红的小肩膀道：“小妹妹，我给你的东西可不能让其他人知道哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　史小红这时也回过神来，坚定地对宋青书点点头。
　　“哈哈这就对了，以后有缘再相见”宋青书哈哈一声大笑，他的声音还没有落下，人已经消失的无影无踪。
　　众人大骇，全都将目光看向屋顶，却见，屋顶上的众女也都不见了，连同扑在屋顶的那张洁白的床单也没有留下。
　　“帮主，刚才他对你做些什么了？”
　　丐帮的几个老乞丐将目光看向了史小红。
　　史小红想了一下，这才轻声说道：“大哥哥打通了我的全身经脉。”
　　“”史小红说的虽然轻巧，然而，在座的所有人却都听到了，一瞬间，他们都呆住了。
　　随手就将一个小姑娘的全身经脉给打通，让她进入先天境界，这实在是太厉害了，天下第一高手，果然名不虚传。
　　所有人看着史小红，心中羡慕得很，暗道：这小丫头的运气真好，回答了两个问题就让宋青书打通全身经脉，进入先天境界，要是自己也有这般运气就爽了。
　　看着周围一大群人都吃惊的眼神，史小红的双眼却是露出一丝狡黠，暗道：我真是聪明，说出大哥哥帮我打通经脉后，就没有人再问我其他问题了。
　　而丐帮的那些人却是高兴无比，他们丐帮里面没有一个高手，连前任帮主史火龙也只是一流巅峰，如今，史小红年龄这么小就进入先天境界，说不定长大以后又是一个宋青书也不一定。
　　一时之间，丐帮的那些长老们都对丐帮的未来充满了希望然而，此时，在街道上，宋青书正在接受众女的质问。
　　“青书哥哥，‘杨姐姐’是谁啊？”
　　只听赵敏面目不善的看着宋青书‘娇声’问道。
　　一听赵敏的声音，众女全都将目光看向了宋青书，目光中都带着不善和质问。
　　宋青书吓了一大跳，赶紧解释道：“你们别误会啊，我也不知道那个杨姐姐是谁，只知道她是杨过的后人，人家神雕大侠杨过传授给我武功，我回报一下他的后人，对他后人照顾一下也是应当的是吧，呵呵。”
　　“真的？”
　　看小说^.V.^请到赵敏‘嗯’了一声看着宋青书。
　　宋青书脑袋瓜直点：“当然是真的，我对天发誓，如果我骗你们，我就让天打雷劈”“啪”宋青书的话还未说完，就见天空中响起一声雷响，天上乌云汇聚。
　　众女全都微笑的看着宋青书，又看了看天上，其中的意思不用言表就能够明白。
　　宋青书心中大叫自己倒霉，没想到随便赌咒发誓就这么巧碰上打雷，心中将老天爷给皱了个半死，口中却是干笑着说道：“巧合这一切都是巧合”


第131章 惊闻
　　十几天后，宋青书驾着马车，终于来到了昆仑山脚下，朝着光明顶慢吞吞的行驶而去。
　　十几天的时间，宋青书驾着马车速度慢吞吞的，每到一个地方都要好好游玩一番，而有的时候却是露宿野外。
　　而一路上，宋青书也换了一辆豪华至极的马车，每天晚上，众人一起在里面睡觉也可以，当真是方便得很。
　　宋青书坐在马车前方，手中拿着玉箫，放在嘴边轻轻吹着，轻吟的箫声远远的传出去，而众女则都是坐在马车内，说着永远说不完的悄悄话。
　　“属下等见过教主。”
　　而这时，天空中一个人影一闪而过，宋青书的马车前面已经出现了一个人，正跪在那里。
　　宋青书停了下来，一把拉住门缰绳，将受惊的马给安抚好，对身前跪着的那人淡淡的说道：“韦蝠王不用多礼，起来吧。”
　　来人正是青翼蝠王韦一笑，也只有他才拥有如此轻功。
　　“属下得知教主回归，特来相迎，光明左右使和白眉鹰王，五散人等随后就到。”
　　站起来恭敬的对宋青书说道。
　　宋青书闻言皱了皱眉头：“我回来就回来了，怎么那么大的动静。”
　　“教主不知金毛狮王回来了没有？”
　　韦一笑却是干笑了一声，将目光看向宋青书身后的马车车厢。
　　“没有这件事情等回去后再说。”
　　宋青书微微叹了一口气，然后一拉缰绳，驾着马车缓缓的前进。
　　韦一笑自然是紧紧的跟在宋青书的身后“呜呜呜”宋青书驾着马车走了一段路后，就见一群明教的手下，扛着大旗，拿着喇叭，分两派站在路边，见到宋青书到来，吹起了号角。
　　“见过教主。”
　　紧接着的则是光明左右使杨逍和范遥，白眉鹰王殷天正、五散人等人走上前来对宋青书跪拜下去。
　　“都起来吧。”
　　宋青书挥了挥手，顿时，几人全部被一股无形的力量托着站了起来。
　　他们都已经见怪不怪了，也没有感到奇怪。
　　“教主，狮王可回来了？”
　　周颠疯疯癫癫的站出来，对宋青书问道。
　　“先回去再说吧。”
　　宋青书皱了皱眉头，驾着马车直接上了光明顶，明教的高手也紧紧的跟在身后，直觉告诉他们，宋青书去迎接金毛狮王似乎不太顺利。
　　上了光明顶后，宋青书让马车内的众女先回以前住着的那个小院，当明教高手见到众女从马车内出来，没有见到金毛狮王后，他们心中都是一沉，有种不好的预感。
　　宋青书一刻不停，带着众人直接来到大殿里面。
　　宋青书一屁股坐在上方首位，让众人在下面坐下后，这才微微叹了一口气说道：“我知道大家都关心金毛狮王谢逊的事情，然而，我要告诉你们一个不幸的消息，我去晚了一步，金毛狮王谢逊，已经去世了。”
　　“狮王去世了，怎么可能？”
　　所有的明教高手哦在这一瞬间全都站了起来，满脸的震惊和悲伤。
　　宋青书微微点点头，才沉声道：“当时我赶到的时候，金毛狮王已经身受重伤，奄奄一息，内府全都被震碎，无法救活，而且，害他的人还在那里，其中包括丐帮的陈友谅，成昆师徒和波斯明教的波斯风云三使，宝树王等人。”
　　“丐帮的人竟敢对付狮王，我们去灭了丐帮。”
　　“对，灭了丐帮。”
　　“还有，波斯明教，他们实在是太过分了，虽然我们中土明教是波斯明教传过来的，但是，百年来已经没有和波斯总教联系，他们却突然间来到中土，杀了狮王，此仇不得不报。”
　　“”一群高手听了宋青书的话后，全都大声喝骂起来，当真是群雄激愤。
　　“都给我安静下来。”
　　宋青书冷哼一声，顿时，所有人全都安静了下来，将目光看向宋青书。
　　宋青书看了一眼众位高手，才有些愧疚的说道：“当时我让成昆逃跑，却还得狮王身死，实乃我之罪过，不过，在狮王临死之前，我却让他了了心愿，亲手解决了成昆，他是含笑而去，我们也不用过多的悲伤。”
　　众人闻言顿时了然的点点头，金毛狮王已经双目失明，可以说，活在这个世界上就是为了找成昆报仇，既然他在死之前有亲手报仇，那就死得其所了。
　　“多谢教主替狮王了了心愿。”
　　一会儿后，明教的高手互相看了一眼，全都对宋青书再次跪了下去。
　　“都起来吧。”
　　宋青书挥挥手让几人起来，淡淡的说道：“此间的事情已经解决了，另外，我有一件重要的事情通知，杨左使，传令下去，明教所有的旗使、坛主等高层人员，十天之内到光明顶报道。”
　　“是，属下领命。”
　　虽然不知道宋青书到底有什么重要的事情，但是，杨逍还是抱拳领命了。
　　“既然如此，就散去吧。”
　　宋青书挥挥手道。
　　“是。”
　　所有人领命就准备离去。
　　而这时，宋青书却是对杨逍问道：“杨左使，不悔妹妹可在光明顶。”
　　原来，他先前准备去见杨不悔，用神识查看了一番整个光明顶，却没有发现杨不悔的踪影，这才对杨逍发问。
　　杨逍闻言，顿了顿脚停下来，脸上露出悲痛之情，猛的对着宋青书跪下去，磕头不已，口中喊道：“求教主救救不悔。”
　　宋青书见了心神一凛，身形一闪，瞬间出现在杨逍的身边，将他给扶起来，双手抓着他的肩膀，大声问道：“不悔呢，到底怎么样了？”
　　“教主，不悔早在两个多月前就被人给抓走了。”
　　杨逍悲痛的说道。
　　“什么，到底是谁，谁敢抓走她。”
　　宋青书闻言顿时大怒，一股强大的气势升起来，顿时，将杨逍给压得死死地，脸色惨白。
　　不过，好在宋青书立刻就回过神来，将气势给收回来，将杨逍扶起来，输入一股真气到他的体内给他疗伤。
　　幸好宋青书无意识的举动，所发出的气势不强，也只是和宗师巅峰差不多而已，要不然，如果宋青书全身气势都发出来的话，杨逍早就死翘翘了。
　　“杨左使，到底是谁？”
　　宋青书双目带着淡淡的杀气，对杨逍问道。
　　杨逍虽然被宋青书的气势所伤，但是，却已经治好了，心情也平复了一些，听了宋青书的话后，回答道：“两个多月前的一天，我和不悔正在下棋，突然间，天空中突然出现三个白衣女子，犹如仙女一般，不过，她们的脸上却是带着面纱，其中，中间的那个女子只是微微抬了抬手，不悔就被一股无形的力量给束缚住，朝着她们飞了上去，而后，那个女子只是轻轻说了一声：‘这女子资质甚好，可为我徒儿，我带回天界，百年之内让她回来’，话一说完，几人就已经消失不见，后来，我找遍了整个昆仑山，都没有找到不悔的身影。”
　　说着满脸悲痛的低下头去。
　　宋青书闻言，顿时皱起眉头，那三个女子不正是接引圣女吗，没想到她竟然将不悔给带走了。
　　虽然接引圣女将杨不悔给带走了，但是，宋青书并不是很担心，因为，接引圣女带走杨不悔是要收她为徒，并不会伤害她，只是，那个接引圣女太过于强势了，收徒竟然是用强迫的。
　　原本，接引圣女收杨不悔为徒也不是什么大事情，然而，她却说要一百年的时间杨不悔才能回来。
　　一百年太长了，杨逍根本无法挡住岁月的摧残，早就老死，到时候，杨不悔回来又有什么用。
　　宋青书想了一下，抬起头来对杨逍问道：“她还有没有说些什么？”
　　杨逍想了一会儿，摇了摇头说道：“没有不过”说着看了一眼宋青书才继续道：“不悔却有留话给您。”
　　“什么话？”
　　宋青书赶紧问道。
　　“不悔要我告诉你她被那个女子带走的消息，她说教主您会去救她的，她会一直等你。”
　　杨逍轻声说道。
　　宋青书闻言，脑中顿时想起了杨不悔那美丽而又可爱的样子，当时，自己让她等自己，却没想到，竟然直接被接引圣女给带走了，早知如此，当时就不让她离开。
　　宋青书叹了一口气，心中暗道：既然如此，应该早点儿去一趟天界了。
　　当下，宋青书对杨逍说道：“我回去将不悔妹妹给带回来的，你放心，不悔的生命肯定是安全的。”
　　“嗯，多谢教主。”
　　杨逍对宋青书拜谢道。
　　“不用了，其实如果按照辈分的话，我应该叫你一声杨伯伯的，日后见到我不用跪拜，也不用行礼吧。”
　　宋青书叹了一声，如果杨不悔在的话，没多久杨逍就是自己的岳父大人了。
　　“教规不可乱。”
　　杨逍听了宋青书的话，心中感动得很，然而，却是坚持说道。
　　宋青书闻言也叹了一口气，暗道：反正自己也不当教主了，没几天的时间，就由他去吧。
　　“好了，你先下去休息吧，记得通知明教教众十天之内回到光明顶。”
　　宋青书说了一声，然后就离开明教大殿回到院子后，众女都在一起，宋青书来到她们的身边，将杨不悔的事情跟她们说了一遍；然后静静的看着她们的反应；幸好，众女并没有让他失望。
　　“青书哥哥，你去将不悔妹妹带回来吧。”
　　只听周芷若轻声说道。
　　“对啊，虽然我不认识这位不悔妹妹，但是，我却知道相思之苦，青书哥哥，你去带她回来吧，我支持你。”
　　赵敏也跟着说道。
　　“嗯，一定要将不悔姐姐带回来。”
　　小昭也捏了捏粉拳，对宋青书表示支持。
　　“去是一定要去的，但是，却不知道进入天界以后，还能不能再回来。”
　　殷素素低声说道。
　　殷素素的话一说完，顿时，众女都沉默了，确实，如果宋青书还能够从天界回来，那就是好事，但是，如果回不来的话，那可就糟了。
　　“嗯，这样子吧，我去问一下其他人，能不能从天界回来。”
　　宋青书说了一声，身影已经消失不见。
　　在同一时间，宋青书出现在天山，烈火老头所在的那个山谷。
　　“什么人？”
　　宋青书刚刚出现，山谷内的烈火老头已经感受到了，毕竟，宋青书并没有隐藏气息。
　　“是我。”
　　宋青书大声应了一声，然后直接走进去。
　　“咦，是你小子啊，我还以为是谁呢，呵呵，快点进来吧。”
　　烈火见到宋青书后先是一愣，紧接着就哈哈笑了出来。
　　宋青书却没有心情笑，而是对烈火老头说道：“我来找你有事的，问你一件事情，如果我进入天界，有没有办法再次回来？”
　　“有，你已经知道了进入天界的方法，天界和凡界之间有一道门，你进入天界后同样可以出来，不过，却需要有足够的实力，如果实力不足的话，是无法离开天界的；怎么你想要去天界了？”
　　烈火老头微笑着说道。
　　“要什么实力才能够从天界返回？”
　　宋青书立刻问道。
　　烈火老头有些怪异的看了宋青书一眼，不过却回答道：“只要你突破升仙境界，达到飞仙期就可以了，不过，升仙境界后，每一个境界突破的速度都非常慢，一般人想要突破，至少需要百年的时间。”
　　“好，多谢了，我过一段时间去天界，等回来后再找你喝酒，再见。”
　　宋青书应了一声，人影一闪，已经消失不见。
　　此时，他心中却是踏实了不少，飞仙境界，自己已经到达了，那么就是说，自己能够随意进出天界，那么，就不用烦恼了宋青书回到光看小说^.V.^请到明顶，见到众女立刻微笑着说道：“我问过了，想要从天界出来，必须拥有飞仙境界的实力，而我，恰恰好达到了那个境界。”
　　“这么说，青书你可以随意从天界出来了？”
　　殷素素双眼一亮，对宋青书问道。
　　宋青书微笑着点点头道：“没错。”
　　“这就好了，如此，你就去天界将那位不悔妹妹带回来吧。”
　　黛绮丝也轻声笑着对宋青书说道。
　　“嗯，反正我反对也没有用了，本小姐就大方一点儿，赞同你去吧。”
　　殷离也笑嘻嘻的说道。
　　宋青书闻言轻轻一笑，他知道，众女已经答应了让他去天界将杨不悔给带回来，不过，他自己却是有些舍不得。


第132章 离别，前往天界
　　接下来的一段时间，由于宋青书就要离开了，他和几女一直形影不离，天天腻在一起。
　　很快，十天过去了，明教所有高层人员全都到齐，宋青书也准备将教主的位置让出来。
　　第十一天早晨，宋青书来到了明教的大殿，而明教所有高层几十人全都齐聚在那里。
　　“见过教主。”
　　见到宋青书到来，所有人都对宋青书跪下去，恭声道。
　　“不用多礼，都起来吧。”
　　阵宋青书微笑着点点头，他并没有坐在上首的椅子上，而是站在众人的面前。
　　所有明教的高层全都站起来后，都将目光看向宋青书，静静的等待着他说话。
　　“今天紧急号召诸位到来，乃是有一件事情宣布，大家都听好了，从今天开始，我宋青书退位，让出明教教主之位。”
　　宋青书看着众人，大声道。
　　“什么，教主您要退位？”
　　“教主，不可啊？”
　　“教主，明教需要您，没有了你，我们明教怎么能对抗朝廷呢。”
　　“”“请教主三思。”
　　明教的众人全都大惊，先是独自劝慰着宋青书，紧接着则是对着宋青书跪了下来，齐声喊道。
　　宋青书微微一抬手，顿时，所有明教的高手全都不由自主的站了起来，任由他们怎么用力，都无法跪下去。
　　“我意已决，不用劝了。”
　　宋青书坚决的说道。
　　“教主”“好了，都不用再说了，如今，明教和六大门派之间的恩怨已经全都化解，而且，明教重整，实力比鼎盛时期更胜一筹，已经不需要我了；至于推翻蒙古，则是要靠你们。”
　　几人想要继续劝阻宋青书，然而，宋青书却是大喝一声，让所有人都安静下来。
　　“虽然，从我担任教主之位后，就不在光明顶，没有过问明教的事情，但是，我却是知道，蒙古大军节节败退，我教大军百战百胜，此乃我之骄傲。”
　　宋青书大声说了一声，然后从怀中拿出一张羊皮纸，来到徐达的面前，将羊皮纸递给他，口中说道：“此乃抗金名将岳飞所创‘武穆遗书’，内含精妙兵法，现在就传给你，希望你不要辜负我的希望，定要带领大军灭了蒙古。”
　　“属下何德何能，让教主赐予此物。”
　　徐达见到宋青书突然间到自己的面前，将‘武穆遗书’给自己，顿时，受宠若惊，赶紧跪下去。
　　宋青书将徐达给扶起来，然后轻声对他说道：“我有个不情之请，不知你可答应？”
　　“教主有何吩咐，属下定然遵从。”
　　徐达赶紧恭敬的说道。
　　宋青书轻声道：“汝阳王的女儿赵敏是我的女人，我想，如果可以的话，你饶了汝阳王和王保保一命，不要杀他们。”
　　“是，如果情况允许，属下定然不杀他们。”
　　徐达先是考虑了一下，然后才恭敬的说道。
　　“如此，多谢了。”
　　宋青书松了一口气，关于汝阳王的事情，他和赵敏商讨过，赵敏已经不想再回去了，只是希望明教能够放过她的家人一命。
　　“好，既然如此，那大家将下一任的明教教主给选出来吧。”
　　宋青书站在众人的面前，淡淡的笑着说道。
　　“我等皆愿意遵从杨左使为教主，还请教主恩准。”
　　宋青书的话刚刚说完，却见青翼蝠王、白眉鹰王和五散人、光明右使等人全都跪下去，朗声说道。
　　宋青书闻言微微一愣，倒没想到明教的高手这么齐心。
　　不过，既然明教的高手自己选出教主，也省得宋青书费心了，当下哈哈笑着说道：“那好，如此，杨左使就为”“慢着。”
　　宋青书的话还没有说完，就听杨逍大喝了一声，杨逍站了出来，先是对宋青书躬身一礼，然后说道：“我杨逍何德何能，能当明教的教主，诸位的好意我杨逍心领了，不过，教主的人选，还是另找他人吧，这个教主，我杨逍一定不会当的。”
　　说着，一脸的坚决的看着众人。
　　明教的众位对杨逍都很了解，见了他说的如此坚决，顿时知道杨逍是真的不当教主，当下也没有强迫他。
　　而这时，所有人都将目光看向了青翼蝠王韦一笑。
　　“别，别看我，我不是那块料。”
　　青翼蝠王韦一笑赶紧摆手道，说着，他在明教的高手中看了一眼，看向白眉鹰王，笑呵呵的说道：“我觉得鹰王有能力领导好明教。”
　　他话中的意思很明显，想要推举白眉鹰王当教主。
　　“咳咳”白眉鹰王吓了一大跳，咳嗽几声，然后才摇头说道：“蝠王，你可别刺激我啊，我年龄大了，容不得你刺激。”
　　“呵呵，鹰王老当益壮着呢，正是当这个教主的人选。”
　　青翼蝠王韦一笑呵呵笑着说道。
　　“对，我赞同。”
　　“我也赞同。”
　　“我们五散人都赞同。”
　　“”青翼蝠王的话刚刚说完，明教的高手全都举手赞成白眉鹰王当教主。
　　宋青书将目光看向白眉鹰王，准备等他表态，而白眉鹰王则是赶紧摆手说道：“多谢诸位的好意了，只是，我年龄太大了，想要享受一下晚年，不准备太过于劳累，所以，这教主的位置，我当不了，换别人吧，呵呵”接下来，宋青书十分无奈的看到了明教的众位高手，纷纷推让着，不想当明教教主。
　　所有的名叫高手，全都被点过名，直到最后五散人的周颠后，只听他疯疯癫癫的说道：“我害怕疯疯癫癫的，一不小心将明教给颠覆了呢。”
　　众人一听这话，觉得也是，当下只好将目光看向宋青书，齐声对宋青书躬身说道：“请教主定夺。”
　　宋青书露出一丝苦笑：“你们这不是让我为难吗，既然你们都不肯当教主，那让我选谁？”
　　“教主，我们这些家伙都太老了，当不得这个大任，还是您选其他人吧。”
　　青翼蝠王韦一笑呵呵笑着对宋青书说道。
　　“对啊，我们也不知道能活几年了，怎么能当教主呢。”
　　“选个年轻一点的。”
　　“”一群明教的高手，全都纷纷囔囔了起来。
　　宋青书无奈一笑，眼角撇过下方不言语的朱元璋，顿时有了主意，拍了拍手，让所有人都静下来，然后才说道：“既然大家都不当教主，那么，教主的人选只能在各方坛主和旗使里面选了，我就选”说着目光在下方那些各方坛主和旗使上瞄着。
　　下方所有人全都禀住呼吸，想要看看宋青书到底会选谁当教主。
　　“朱元璋，你上前来。”
　　宋青书却是在这时大声对朱元璋喊道。
　　所有人闻言，全都将目光看向了普普通通的朱元璋，而朱元璋脸上略带着一丝激动，缓缓的走上前来。
　　“教主。”
　　宋青书对朱元璋微微点点头，然后转过头去看了看明教的诸位高手说道：“不知诸位认为他如何？”
　　他心中明白，虽然朱元璋有些奸雄的味道，然而，在历史上，他却是一个明智的开国皇帝，虽然算不上非常好，但是，也算是可以了。
　　然而，除了朱元璋外，其他的人都是一些只懂的打仗的人物，对于其他的却什么都不懂，让他们当教主，等于是葬送了整个明教。
　　“嗯，朱元璋有勇有某，应当可以担任教主的位置。”
　　杨逍先是皱了皱眉头看了看朱元璋，紧接着才点点头说道。
　　“我们没意见。”
　　五散人则是齐声说道。
　　而青翼蝠王韦一笑和白眉鹰王殷天正还有光明右使范遥三人则是微微点点头。
　　宋青书虽然知道他们答应下来，大部分是因为自己，不过，这样子已经足够了，当下，他对朱元璋说道：“既然如此，从今天开始，你就是明教第三十五代教主；不过”说着，顿了顿，继续说道：“我希望你日后要履行我三个条件。”
　　说着，也不管朱元璋有没有答应，就直接说道：“第一，善待明教中人，对抗蒙古大军，这段时间以来，我们明教的人节节胜利，推翻蒙古人是早晚的事情，届时，不管谁当皇帝，都不准对明教中人下手，如果谁当了皇帝以后，做那过河拆桥的事情，我决不轻饶，你不用怀疑，以我的武功，就算是百万大军，我也能够灭了他们。”
　　宋青书的化却是让明教的众位高手给愣住了，貌似，现在还是蒙古人的天下，他们怎么都没有想过当皇帝的事情，而现在一想，想要将蒙古人给推翻，也不过是几年的问题，这么说，宋青书就是将唾手可得的皇位让给别人了。
　　想到此，所有人看着宋青书的目光都怪怪的，只有杨逍等高手比较明白宋青书逍遥于世的心里，倒是不觉得奇怪。
　　而朱元璋此时先是楞了一下，紧接着才低下头去没有说话，不知道心里想些什么。
　　宋青书淡淡的瞥了一眼朱元璋，然后继续说道：“第二条，如果日后当了皇帝的话，必须勤政爱民，不求人人富裕，但是必须能够吃饱穿暖，这是我最基本的要求，当然了，这个要求不是很快能实现的，只需要你日后认真做就行了。”
　　说罢，宋青书背负着双手看了一眼朱元璋，然后转过头去就离开，口中说着：“朱元璋，记住我说的话，我一定会说到做到。”
　　说着，声音还未落下，人已经消失不见，大殿之内，全都紧紧的盯着宋青书的所有人，包括杨逍等高手，没有一个发现宋青书是怎么离开的。
　　而此时，朱元璋脸上却没有任何的笑容，而是皱了皱眉头，看了看宋青书消失的地方，暗暗担心不已。
　　虽然对于宋青书将明教教主的位置传给自己，然而，朱元璋却没有高兴，全都是因为宋青书的那两个条件。
　　他很清楚，宋青书有可能说到做到，到时候，如果自己一不小心违反了那两个条件的话，那可就完蛋了。
　　朱元璋丝毫不怀疑宋青书的实力，毕竟，他能够瞬间消失，这种本领实在是太高了。
　　微微叹了一口气，朱元璋眼神一凛，暗道：他传我明教教主的位置，已经是对我有恩，虽然对我限定两个条件，但是，这两个条件却不算苛刻，自己应该能做到。
　　当下，朱元璋的脸上才露出一丝丝笑容而此时，宋青书已经带着众女驾着马车朝着山下行驶而去，既然将明教教主的位置给让出去了，那么，呆在这里也没有什么意思，倒不如直接离开。
　　宋青书此行的目的正是北海海底的沧海宫，却是众女见了他要去天界后，一致要求宋青书带她们去沧海宫里面修炼，不再离开，除非宋青书回来。
　　对此，宋青书并没有反对，因为沧海宫有着强大的阵法，就算是至尊高手也无法强行进去，当然了，这是有人控制的情况下，而现在虽然没有人控制阵法，但是，起码能够拦得住神级高手。
　　如此，众女住进沧海宫后，虽然与外界隔绝，孤独了一些，然而，却能够保证她们的安全。
　　对于众女的安全，宋青书一直都是很担心，如今，见了她们主动提出来要去沧海宫，他终于放下心来了，能够安心的去天界。
　　离开光明顶后，宋青书并没有马上带众女去沧海宫，而是先到帝都的汝阳王府。
　　赵敏虽然决定不再回去，然而，汝阳王毕竟是她的亲生父亲，如今她们要去沧海宫，等再次出来的时候，可能汝阳王已经不在了，她想要去最后看一眼汝阳王。
　　宋青书带着众女大摇大摆的出现在汝阳王府，然而，却没有一个人能够看到他们，因为，他用了沧海至尊所传下来的一门‘隐身’的功法，能够将一行人全都给隐形，如果不是超过自己的高手就无法看出来。
　　赵敏并没有现身去和汝阳王叙旧，只是看了他几眼，然后就让宋青书带着她离开了。
　　离开了汝阳王府后，宋青书又带着众女一起来到武当山，让殷素素看了看张无忌，然后直接带着众女回到沧海宫。
　　由于宋青书马上要分离，众女的情绪显得都有些不好，宋青书却也只能无奈一叹，原本他是不想这么快就去天界的，奈何，为了杨不悔，他却是非去不可。
　　当天晚上，宋青书和众女一起翻云覆雨，由于他快要离开了，众女显得特别卖力，不顾身体能不能承受得了，要了一次又一次。
　　第二天，日正当天的时候，沧海宫内的一间房间里面，和众女躺在床上的宋青书微微叹了一口气，看了看两边已经睡着的众女，轻声道：“等着我，我一定会回来的。”
　　说着，低下头去分别在众女的脸上亲了一口，然后身形一闪，无声无息的从床上下来，来到床边，穿好衣服，给众女留下一张纸条，再次看了众女一眼，微微叹息一声，直接消失不见。
　　而当宋青书消失不见后，已经睡着的众女闭着的双眼却都落下了泪水明日当空，北海上突然间‘轰’的一声巨响，海面上爆炸开来，一个人影被一层无形罡气包裹着从海中飞出来，正是离开了沧海宫的宋青书。
　　此时，宋青书的身上穿着一件青色的长袍，手上拿着一根碧绿玉箫，正是殷素素给他的那根。
　　此时他的样子虽然潇洒无比，然而，脸上却带着一丝深深的离别伤感，在半空中停了一会儿，宋青书再次深深的看了一眼大海，喃喃说道：“我一定会回来的，你们都等我。”
　　“啊”说着，宋青书仰天发出一声高昂的啸声，身形晃动之间，人已经消失不见。
　　与此同时，宋青书出现在武当山上，来到武当大殿后，正好，就见武当七侠连同张无忌全都在那里。
　　“青书见过爹爹和几位师叔。”
　　宋青书对着武当七侠微微躬身道。
　　“青书，你回来了。”
　　宋远桥看着宋青书，脸上露出了高兴的笑容。
　　“嗯，爹，几位师叔，青书此番回来，乃是告别，等会儿，青书就要前去天界了。”
　　宋青书轻声说道。
　　“什么，你也要去？”
　　武当七侠闻言顿时震惊无比。
　　宋青书微微点点头，也不废话，从怀里将归元丹给拿出来，这一瓶归元丹总共有十八颗，众女共服用六颗，如今还剩下十二颗。
　　“这是归元丹，服下一颗后，能够让你们达到宗师境界，大家一人服下一颗吧。”
　　宋青书轻声说道。
　　原本他是准备直接将归元丹丢给众人，然而自己离开，不过想想，自己也不急在这一时，不如看着众人将归元丹给服下去，有什么事情自己也可以照看一番。
　　“真的有这种神奇的丹药？”
　　众人再次被震惊了，看着宋青书手中的瓶子，眼中露出将信将疑的神色。
　　“没错，我这就替你们易经洗髓，等会儿服药。”
　　宋青书微微一笑，右手一翻，一股强大的赤红色真气凭空出现，将武当七侠连同张无忌给笼罩着，同时，分成八股，分别进入众人的体内，替他们易筋洗髓。
　　以宋青书的实力，还有对真气的控制力，替众人易筋洗髓简单的很，真气在他们的体内绕了一圈，顿时就完成了。
　　八人的身上都散发着恶臭，正是他们体内的杂质被宋青书给清理出来。
　　送倾诉并没有继续耽搁，将瓶口打开，握着瓶子的手微微一颤，顿时，八颗归元丹同时从瓶子里面飞出来，一人一颗，分别进入把人的体内。
　　“盘膝而坐，全力吸收药力。”
　　八人此时还晕乎乎的，不知道怎么动，宋青书一声大喝，顿时，习惯性的他们立刻盘腿坐下去，开始吸收药力。
　　宋青书微微一笑，看着正在吸收归元丹药力的众人，嫌他们吸收的速度太慢，右手一翻，赤红色的真气再度出现，进入八人的体内，帮助他们吸收药力。
　　有了宋青书的帮助，他们吸收药力的速度不可谓不快，只不过一会儿的功夫，八个人全都进入宗师巅峰的境界，将药力吸收完成站了起来。
　　宋青书看着全身都散发着清一色火红色光芒的八人，脸上露出欣慰的笑容，对他们说道：“很好，和我预料的一般，从此往后，江湖上我武当独尊，相信父亲和几位师叔能够处理的好，我也可以安心离开了。”
　　“青书，多余的话我也不说了，从小到大，你都很有主见，我也没有给你什么父爱，我知道，我自己愧为人父，不过，在此，我只要你一定要活着就行了，你一定要答应我。”
　　宋远桥眼中泪光涌动，看着宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑：“爹爹放心，别的本事没有，但是，逃命的本事我非常的自信，如果我说自己的轻功第二，没有人敢说第一，包括天界。”
　　“嗯，如此，我就放心了。”
　　宋远桥微微叹了一口气。
　　愈岱岩则是来看小说^.V.^请到到宋青书的面前，拍了拍他的肩膀，沉声说道：“如果可以的话，以后常回来看看，可别等我们都变成尘土了再回来。”
　　“嗯，我会的，这次我去天界的时间不会很长，应该两三年就会回来，最多五年，我一定会回来的。”
　　宋青书点点头说道。
　　众人听了宋青书的话都是双眼一亮，原本以为这小子去了天界之后就回不来，现在听了他这么说，就放下心了，反正他从小到大，也都经常不在武当，上次还离家出走八年，大家都已经习惯了。
　　当下，知道了宋青书要会回来，所有人的脸上都挂着笑容，没有那么伤感。
　　宋青书并没有和众人多聊，只是寒暄了一会儿，然后就离开了武当，朝着昆仑山通往天界之门而去。


第133章  初到天界
　　宋青书身形闪动，瞬间出现在昆仑山其中一座山峰上，此时，整座山峰光秃秃的，除了一些树木外，没有什么东西。
　　宋青书看了看四周，皱了皱##眉头，然后双手放在胸前，结了无数个玄奥的手印，无数个玄奥的符印从宋青书的手中飘飞出去，隐入虚空中。
　　随着那些玄奥的符印隐入虚空中，顿时，宋青书周围的虚空出现了无数涟漪，隐隐有金光现出来。
　　过了好一会儿，宋青书的手上已经打出无数数不清的玄奥手印，终于，最后一个符印飞出去，隐入虚空中，紧接着，就见宋青书前面的虚空猛的出现一个金光灿灿的大门正缓缓的打开。
　　宋青书淡淡一笑，再次转过头来看了看四方中原大地，口中轻声说道：“五年之内，我一定回来。”
　　说着，身化一道流光，飞速射入那个金色大门内。
　　“碰”就在宋青书进入那个些金色大门内后，金色的大门先是缓缓的关了起来，紧接着瞬间消失不见，仿佛从来都没有出现过一般青山绿水，山清水秀，平静的小溪四周是如幻如梦般的山峰，小溪水流‘哗啦啦’的响着，许多鱼儿从水里跳出来，在水面上飞跃一圈，然后才落下去。
　　而就在这时，平静被打破了。
　　只听“啊哎呦碰”三个声音响过，紧接着就一个不知道什么东西从天空中掉下来，掉落到水里面，激起一大片水花。
　　“哗呸，妈的，什么狗屁天界之门，竟然禁锢了我的功力，让我掉到水里面，幸好没有人看到，否则，我还怎么混。”
　　只见一个身穿青色长衫的英俊青年从水中猛的钻了出来，吐了几口溪水，大声骂了起来。
　　此人不是别人，正是进入天界之门的宋青书，原来，就在他刚刚进入天界之门的时候，忽然间，只感到全身一紧，全身的功力都被束缚住了，连肉身的力量也无法发挥，整个人无法动弹。
　　似乎过去了非常长的时间，宋青书才突然间出现在天空上，虽然功力立刻恢复，但是，他一时间没有反应过来，却掉到水里面去。
　　宋青书一把将脸上的水给抹掉，觉得挺郁闷的，怎么那个天界之门将自己送到这个地方来了，这里荒无人烟的，要让人去哪里啊。
　　跳上岸后，宋青书运功将衣服给蒸干，看了看四周，一望无际都是青山，人不生地不熟的，他还真不知道该去什么地方。
　　索性一屁股坐在岸边，看着小溪里面不断跃出来的鱼儿，突然间嘿嘿一笑，右手一吸，将其中一条鱼给吸起来，然后嘿嘿笑道：“管他呢，先吃饱了，然后再四处去看看。”
　　说着，并指成剑，一道若有若无的剑气在指尖发出，只见他轻轻一震，剑气离开手指，化作无数细小的剑气，出现在这条鱼身上，紧接着，则是鱼鳞乱飞，很快，整条鱼的鱼鳞就被清除干净，而紧接着，无数道剑气合成一道，在鱼腹上轻轻一划，顿时，就将鱼腹给剖开。
　　宋青书将鱼在水里面清理干净后，也不去点火，直接将鱼放在手心，将功力运转，变换成至刚至阳的真气，顿时，‘嘭’的一下，手心出现一团赤红色的火焰熊熊燃烧着，将鱼给托在上面，慢慢的烤着。
　　原本新鲜的鱼肉，在宋青书那赤红色的真火烘烤下，不到片刻就变成金黄色的，同时，宋青书赶紧从乾坤戒里面拿出一些调料，洒在上面。
　　这些调料正是宋青书提前买来放进乾坤戒里面的。
　　过了一会儿，香味四溢，整条鱼都变成金黄色的，金黄色的油慢慢的滴下来，宋青书知道鱼肉已经熟了，当下，直接撤去火焰，将滚烫的鱼肉给拿在手中。
　　虽然鱼肉非常烫，但是，此时宋青书的外功已经达到升仙初期的境界，自然不怕烫。
　　闻着鱼肉上传来的香味，宋青书嘴角带着淡淡的笑容，拿起鱼肉张开嘴就要吃。
　　“啊，等等，等一下”正当宋青书的嘴巴快要咬到鱼肉的时候，忽然间，眼中精光一闪，停了下来；而同时，就见一个焦急的声音传过来，一个人影飞速的朝着这边飞过来。
　　宋青书眉头微微一皱，只是微微瞥了一眼那个人影，紧接着又将鱼给放进嘴里咬了一口，吃起来。
　　“哎，你这小子，不是让你不要吃了吗？怎么就不听话，气死我了，气死我了”那个人影来到宋青书的身边，却是一个白发苍苍，矮小的老头，此时，他正吹着胡子，气呼呼的瞪着宋青书。
　　宋青书连看都不看这个老头，再次咬了一口，吞下一块鱼肉，然后才转过头去看着那个老头笑呵呵的说道：“不知这位老前辈有什么指教？”
　　“指教没有厄，不是，指教是有的，不过，我老人家走了这么长的时间，肚子也饿了，要吃饱了才能够给你指教。”
　　矮小老头眯着双眼看着宋青书手中的鱼肉，就差流出口水来，原本是说没什么指教，然而，紧接着，他眼珠子一转，立刻改变了话题，双眼狡猾的看着宋青书，目的明显，正是要宋青书手中的鱼肉。
　　宋青书看的一阵惊奇，没想到这个老头子身为飞仙后期的高手，还这么好玩，为了吃的，高手的脸面都不顾了，难道他是野人，没有吃过好吃的东西吗？
　　“这个吗，自然是应该，应该的，前辈请。”
　　宋青书哈哈一笑，随手将已经被他咬出两个缺口的鱼肉扔给矮小老头。
　　“哈，好好，小子不错，等会儿我给你指教指教。”
　　矮小老头接过鱼肉，高兴的喜笑颜开，也不怕宋青书的口水，直接对着宋青书吃过的地方吃起来。
　　宋青书看的一阵恶心，除非是自己的女人吃过的东西他会吃，其余的，他还没有那个习惯。
　　心中暗暗嘀咕一声，宋青书眼珠子一转，暗道：莫非自己碰上了传说中的高人，好像高人的脾气都有些怪，这个老头应该算是高人了吧，正好，这个老头好吃，自己可以从他嘴里套出一点天界的事情。
　　“啧啧，好吃，好吃嗯，小子，怎么没有鱼骨头啊？”
　　老头吃的啧啧声响，口中直称赞好吃，紧接着又对宋青书问道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“这个还不简单，我将鱼骨头给震碎了，自然吃不到骨头。”
　　这个做法正是宋青书的最新发明，鱼肉虽然好吃，但是，鱼刺太多，太麻烦了，他就想到了这个办法，将鱼刺全都给震碎成粉末，烤过之后，就和鱼肉黏在一起，根本就吃不出来。
　　“哇，厉害，厉害，懂得这么做，我老人家都不懂。”
　　矮小老头大口大口的吃着，口中毫不吝啬的称赞着宋青书。
　　宋青书只是淡淡一笑，听着这个老头吃鱼肉，觉得自己都有些饿了，当下，右手张开，对着水中一吸，顿时，一条活蹦乱跳的鱼再次出现在宋青书的手中。
　　宋青书再次用剑气将鱼给清理干净，然后放在手心烤着，而那个老头见到宋青书的动作后，惊得顾不得吃，停下来满脸好奇的看着宋青书。
　　宋青书见了也不奇怪，他知道，自己修炼‘冰心诀’有着神奇的效果，只要自己不主动显露武功，没有人会看出来自己身负真气的，而这个老头是飞仙后期的高手，刚刚看着自己明明是一个不会武功的人，然而，现在却能够烤鱼，而且，实力也到了宗师巅峰的境界。
　　宗师巅峰，正是宋青书特意表现出来的，宋青书明白，在这个不熟悉的天界之内，自己的实力暴露的越少，就越安全，就决定，以后除非不得已，否则，显露出来的功力只要宗师巅峰，让人看着以为自己只是宗师巅峰的境界。
　　“小子，不错，不错，宗师巅峰竟然能够发出真火，啧啧，如果让火元宗那群老鬼见到的话，肯定抢着要收你为徒。”
　　矮小老头对着宋青书伸出油腻腻的大拇指，赞叹一声，然后继续吃了起来。
　　“什么是火元宗，很厉害吗？”
　　宋青书边烤着鱼，同时，将还没有放进乾坤戒的调料给拿出来洒在鱼肉上，边做着这些，还边对矮小老头问道。
　　“火元宗不就是天界的大宗派吗，怎么，你不知道？”
　　老头嘴里塞得满满的，嘟囔着说道。
　　宋青书微微耸耸肩，这时，手上的鱼已经熟了，他将真火给撤去，正当他准备拿起来吃的时候，老头却是快速的伸出手来，将鱼给抢了过去。
　　宋青书见了苦笑一声，再次从小溪里面捉来一条鱼，清理干净后，继续烤着；刚才那条鱼之所以会被那个老头给抢去，是因为宋青书故意的，要不然，以宋青书的速度，有谁能够在他的手中抢到东西呢。
　　“老头，天界有多少大门派？有没有什么专门管理人的啊？”
　　宋青书烤着鱼，哼哼的对矮老头问道。
　　矮老头口中吃着刚刚从宋青书抢去的鱼，嘟囔不清的说着：“真好吃。”
　　然后才对宋青书说道：“天界大得很，有多少门派我怎么知道，什么专门管理人的，你以为是世俗界的皇帝啊，这是天界，没有什么皇帝，不过，却有一个天界至尊，理论上他是整个天界最大的，听说，他是神级高手，不过，谁知道呢，我是从来都没有见到过他。”
　　“你去过世俗界？”
　　宋青书听了之后微微一愣，对矮小老头问道。
　　“切，我本来就是世俗界的人，想当年啊，我在江湖上也是一代高人啊，除了我师兄，有谁是我的对手”老头一听宋青书的话，顿时，喋喋不休的，一下子就讲开来，好像他当年多么多么的厉害。
　　宋青书却是微微一愣，没想到眼前这个老头竟然是‘老乡’，不过，说了这么多，还不知道这个老头是谁，不知道自己认不认识。
　　“啊，老头，你到底是谁啊？”
　　宋青书对老头问道。
　　矮小老头闻言，咧嘴一笑，得意的说道：“告诉你也没有用，嘿嘿，你这个在天界长大的小子，怎么知道世俗界好玩呢，想当年啊，我老顽童玩遍整个世俗界，什么东西没有玩过，如果不是在世俗界玩腻了的话，怎么会来天界，嗯，不过，还真别说，天界这么大，好玩的东西还不是一般的都，老顽童我玩了整整一百年的时间，还没有玩遍呢。”
　　说着，咂咂嘴，一副回味的样子。
　　宋青书此时却是呆住了，呆呆的看着眼前这个老头，张大嘴巴问道：“你，你是老顽童周伯通？”
　　“咦，你怎么知道我的名字？”
　　老头吞下手中最后一块鱼肉，惊讶的抬起头来看了一眼宋青书，紧接着则是将目光看向宋青书手上已经熟透了的鱼肉，舔了舔嘴巴，然后小心翼翼的瞥了一眼宋青书，紧接着，做贼一般，快速的将宋青书手上的鱼肉给拿过去，津津有味的吃了起来。
　　宋青书停了老头的话，顿时一阵激动，没想到眼前这个老头子就是自己一直想要见到的老顽童周伯通，如此一来，自己就能够刀剑齐用了。
　　“咳咳，老顽童，说起来，咱们还是老乡，我也是世俗界的人，嘿嘿，我的名字叫宋青书，是武当派的人，嗯，你可能不知道武当派”“谁说的，世俗界还没有我老顽童不知道的事情呢，武当派不就是那个叫张君宝的小家伙创的吗，没想到你竟然是他的徒弟”老顽童吃着鱼肉，咂咂嘴说道。
　　“我不是他的徒弟，而是他的徒孙。”
　　宋青书补充道。
　　“嗯，都一样咦，你骗我，怎么可能，如果你是世俗界的人，怎么可能来到天界，你现在只有宗师巅峰的境界，还没有渡过天罚呢？”
　　老顽童陡然间跳了起来，对宋青书哼声说道。
　　“谁骗你了。”
　　宋青书眼珠子一转，忽然间想起了黄老邪传给自己的那些秘笈，心中一动，将手伸入怀中，其实是从乾坤戒里面将玉箫给拿出来，然后才装作是从怀中拿出来的样子。
　　“老顽童，听我一曲。”
　　宋青书淡淡一笑，将玉箫放到嘴边，开始吹奏黄药师传给自己的‘碧海潮生曲’。
　　一瞬间，老顽童没有防备之下差点儿着了道，不过，他毕竟是飞仙后期的高手，而此时，宋青书只是使出宗师巅峰的实力而已，根本无法对老顽童造成什么威胁，很快，他就清醒了过来。
　　“啊，原来你是黄老邪的弟子，难怪，难怪，应该是黄老邪在世俗界收的徒弟，然后带你来到天界吧，嘿嘿，没想到那个老家伙也会再收徒弟，真是少见啊”老顽童拍了拍脑袋，没有忘记继续吃手上的鱼肉，笑呵呵的说道。
　　宋青书停了下来，将玉箫拿在手中，对老顽童笑道：“我不是黄老邪的徒弟，只是，黄老邪将他的毕生所学传给我而已。”
　　“哦，现在我老顽童相信你了，你应该就是世俗界的人，黄老邪曾经说过，他的武功不会传给天界的人，也不会在天界收徒弟，所以，你肯定是世俗界的人，哈哈，老顽童我真是聪明，嗯，不过，我觉得你最厉害的是烤鱼，做的真的很不错，可惜，少了一点儿”老顽童喋喋不休的说着，已经将手上最后一条烤鱼给吃完，宋青书却是全身冒汗，别看老顽童长的矮小，其实，人家吃的还真多，那三条鱼，每条至少也有两三斤，加起来差不多有十斤了，啧啧，他一个人吃光了，竟然还嫌少。
　　不过宋青书眼珠子一转，看着老顽童，心中嘀咕道：你喜欢吃就好，我不愁你不传我左右互搏术。
　　“咳咳”想到这一点，宋青书干咳一声，对老顽童说道：“虽然我烤的鱼不是很好吃，但是，烤鱼却要浪费真气，哎，我这人呢，比较现实，如果没有回报的事情，我可不做，所以呢”“哎，你这个奸诈的小子##，就跟杨过那小子一个样子，好，你说吧，要我给你什么，才肯继续给我烤鱼吃。”
　　老顽童虽然好玩了一点儿，但是，却不笨，立刻知道宋青书的意思，不过，他不生气，依旧笑呵呵的对宋青书问道。
　　“嗯，听说老顽童能够一个人打架玩，好像有一种叫做什么‘左右互搏术’的功夫，不知道怎么样？”
　　宋青书嘿嘿笑着说道。
　　“不怎么样，不怎么样？”
　　老顽童口中应付着，心中则是嘿嘿笑着暗道：这小子这么聪明，肯定学不了我的‘左右互搏术’，倒不如先答应他，不过，他如果学不会就不关我的事情了。
　　老顽童觉得非常的划算，原本还以为宋青书想要自己什么东西呢，没想到只是想要学‘左右互搏术’。
　　说起来‘左右互搏术’也不算什么高明的武学，威力不大，只是辅助性的武功，也没有什么作用，老顽童觉得用‘左右互搏术’换宋青书的烤鱼，还真划算。


第134章 如愿以偿，左右互搏
　　“老顽童，你答不答应，不答应的话，我就要离开了。”
　　宋青书看着老顽童沉思，心中有些举棋不定，不知道他会不会答应，毕竟，用几条烤鱼就换对方的武功秘籍，似乎有些太过于可笑了，没有人会傻到答应吧。
　　“啊，答应，怎么会不答应呢，哈，不过，我先告诉你啊，聪明人一般都学不会我的‘左右互搏术’的，如果你学不会的话，可不要怪我。”
　　老顽童满脸笑容的看着宋青书道。
　　“当然，就算是我学不会，也烤一些鱼给你吃。”
　　宋青书点点头，他知道，老顽童是想要测试一下自己能不能左手画圆，右手画方。
　　不过，宋青书却是早就试过了，他修炼‘冰心诀’，精神力超强，就算是飞仙巅峰的高手的精神力也不一定比他高，而精神力高了，就能够一心二用，做一些其他的事情。
　　早在以前，宋青书就经常一心二用，这不算什么稀奇的事情。
　　“那好，你右手画圆左手画由方，让我看看，如果画不出来的话，就学不会了。”
　　老顽童满脸得意的看着宋青书，心中暗道：这个小子这么聪明，而且还只是宗师巅峰的境界，精神力肯定不是很高，不可能做到一心二用，当年武功大成的杨过也做不到呢；我就不相信，他比杨过那小子更厉害。
　　宋青书闻言嘿嘿一笑，从旁边捡起一根小树枝，然后右手画圆左手画方，左右开弓，很轻松的，一个圆圈，一个四方形就出现在地上，而且是同时完成，工工整整，圆圈非常的圆，四方形也很正。
　　“啊”老顽童原本得意洋洋，自信的认为宋青书肯定画不出来，却没想到，一看之下，顿时呆住了，紧接着苦着脸对宋青书说道：“好吧，我这就将‘左右互搏术’传给你，你看着啊。”
　　说着，站了起来，开始左右开弓，双手齐用，使出了‘左右互搏术’。
　　宋青书在一边看着，只觉得老顽童仿佛一瞬间变成了两个人一般，这两个人正在互相打架，打得不亦乐乎，‘砰砰’声不断的响起来。
　　宋青书借着庞大的神识，将老顽童的每一个动作全都印入脑中，不放过一丝一毫。
　　过了一会儿，老顽童停了下来，对宋青书说道：“你看清楚了吧，我这就告诉你口诀。”
　　说着，口中叽叽咕咕的将‘左右互搏术’的口诀说给宋青书听。
　　“好了，传给你了，等会儿烤鱼给我吃，我老顽童也不贪心，只要你烤一百条鱼就行了，嘿嘿。”
　　说完口诀后，老顽童阴阴的对宋青书笑了起来。
　　宋青书并没有被吓到，反而嘴角带着一丝笑容，一百条烤鱼换上自己梦寐以求的‘左右互搏术’，绝对非常的划算。
　　“等我半个小时消化一下。”
　　宋青书笑的对老顽童说了一声，直接盘腿坐下来，在识海内开始修炼‘左右互搏术’。
　　宋青书之所以在识海之内修炼‘左右互搏术’，就是不想让老顽童自己能够眨眼间就将‘左右互搏术’给修炼成功，毕竟，这太过于惊骇了，谁知道老顽童知道了后会怎么样。
　　很快，宋青书在识海之内修炼了两三遍‘左右互搏术’，只觉得已经得心应手，日后刀剑齐用并不是难事，这才睁开了双眼。
　　“老顽童，我这就给你烤鱼。”
　　宋青书睁开双眼，面带微笑的对老顽童说道。
　　“嗯，等等，现在我老顽童吃不下了，这样子吧，这一百条鱼你先欠着，可以分期支付，你先跟着我，每顿给我做两三条鱼吃，等什么时候将鱼给吃完了，你就可以离开了，怎么样啊？”
　　老顽童笑呵呵的对宋青书说道。
　　“那好。”
　　宋青书想了一下，觉得也是，反正自己在天界人不生地不熟的，跟着老顽童这段时间可以好好的问一下天界的事情，当下就答应了下来两天后，宋青书和老顽童两人在森林里面慢吞吞的走着，老顽童的手上还拿着一只油腻腻的鸡腿，大口大口的吃着。
　　不用说，老顽童手上的鸡腿正是宋青书给他烤的，原来，两天前宋青书答应了老顽童之后，就跟着老顽童一起在森林里面走着，准备离开森林，到外面有人的地方去。
　　而期间，并不是什么地方都有小溪，有鱼可以吃的，所以，宋青书和老顽童商量了一下，就决定用其他的东西来代替鱼，烤给老顽童吃，老顽童自然是欣然答应下来。
　　这两天的时间，宋青书旁敲侧击，从老顽童那里知道了不少关于天界的事情。
　　根据老顽童所说的，整个天界非常大，没有人知道总共有多少面积，但是，凭借着老顽童的速度，凌空飞行，就算是整整飞了几年，也不一定能够穿过天界，到达顶点。
　　对于这一点，宋青书相当的无语，没想到天界竟然这么大，看来，人口也很多。
　　而且，老顽童所说，天界高手很多，飞仙境界的没有百万也有几十万，不过，神级高手却非常非常的少，没有人见过，只是听说天界至尊就是神级高手。
　　宋青书又问了有关天界至尊的事情，老顽童也不太清楚，只是模模糊糊的说，天界至尊好像在一处叫做云霄山的地方，不过，宋青书问老顽童云霄山在哪里的时候，得出的消息却是不知道，貌似没有人知道云霄山在哪里，这让宋青书十分郁闷。
　　而紧接着，宋青书又问了老顽童，接引圣女住在什么地方，得出的答案更是让宋青书差点儿发狂，接引圣女竟然就是天界至尊的手下，就和天界至尊住在一起。
　　得到这个消息后，宋青书知道，自己想要短时间内找到杨不悔是不可能的了，当下，就不再问这个问题，只想要默默的寻找。
　　宋青书并没有因为不知道云霄山在哪里而心情低下，因为来到天界之前他就知道，自己想要找到杨不悔，不会很顺利的。
　　老顽童还说，天界的城市，一般都是一个城市有一个大门派，或者有一个大家族，而那个城市最大的就是那些什么门派或者家族啦，一般很少有人到城市里面去打架，毕竟，这样子做就是不给管理那个城市的势力面子，很容易得罪人的。
　　宋青书都默默听着老顽童的话，老顽童虽然只是来到天界百年的时间左右，但是，他生性好玩，却是走遍了很多地方，他的阅历，就算是一般上千岁的老家伙都不如“吼”正当宋青书和老顽童两人在森林里面蛮吞吞的走着，老顽童的手上拿着一个鸡腿吃着的时候，忽然间，不远处传来一声虎吼声。
　　宋青书抬起头去一看，却见一黑一白两头大老虎正一眨不眨的盯着自己两人，不用说，刚刚的吼声就是这两只大老虎发出来的。
　　“嘿，运气不错，竟然是两只五阶一品的大老虎。”
　　老顽童一口将鸡腿给吃光，随手将鸡骨头给扔掉，笑嘻嘻的盯着宋青书那一黑一白两只大老虎，饶有兴趣的说道。
　　“五阶一品的灵兽。”
　　宋青书见了也双眼一亮，这两天来，天界的基本常识他都了解了。
　　灵兽和世俗界的野兽差不多，不过，灵兽却是有修为的，就像是自己身上的小青一样，灵兽同样也能够修炼，而一般的武者，都是通过收服灵兽来帮助自己战斗。
　　灵兽总共分为八阶，每一给阶级又分为四品；也就是说，灵兽的等级从一阶开始算，和武者的境界划分相对比：一阶灵兽等于三流武者；二阶灵兽等于二流武者；三阶灵兽等于一流武者；四阶灵兽则是和先天境界的武者差不多，至于五阶灵兽就是宗师境界了，如此算下去，六阶灵兽等于升仙境界，七阶的则是和飞仙境界相等；八阶的则是等于化神境界。
　　同时，每一个阶级又分为一品到四品，每一品都和武者境界的初期，中期、后期、巅峰一样。
　　眼前这两只大老虎，是四阶一品的灵兽，也就是和宗师初期的武者差不多。
　　“吼”“吼”两只大老虎猛的发出两声巨大的咆哮声，顿时，一股强大的声浪朝着两人冲击过来。
　　感受着两只老虎的气势，宋青书心中暗暗惊奇，这两只老虎的气势，竟然不必宗师初期的人差，至少，不会比那些宗师初期大圆满的差，已经快要堪比总是中期了。
　　“好家伙，快要进阶了”老顽童笑嘻嘻的说了一声，突然间转过头来对宋青书问道：“小子，这两只老虎怎么样？”
　　“还可以，气势不错，吓一下三岁小孩子还是可以的。”
　　宋青书理所当然的点点头笑道。
　　“嗯，这是当然，哈哈，怎么样，我们将这两只大老虎给抓了，然后当你的灵兽吧？”
　　老顽童笑嘻嘻的对宋青书说道。
　　宋青书想了一下，立刻摇了摇头道：“实力太差了，不要。”
　　“嗯，说的也是，要不，我们将它们给斩了，然后吃那个虎鞭嘿嘿，怎么样啊？”
　　老顽童盯着两只老虎看了一阵，嘴角挂着荡的笑容，暧昧的笑着对宋青书问道。
　　宋青书彻底无语了，老家伙，快要两百岁了，那活还行吗，还想要吃虎鞭，我靠，你丫丫的，不管吃什么鞭都是没有用的。
　　“吼”而那两只大老虎则是愤怒了，对着老顽童大吼一声，同时，一左一右，朝着老顽童冲过来。
　　“嘿，小老虎，想要和老顽童打，那老顽童就陪你们玩一玩。”
　　老顽童笑嘻嘻的，兴致冲冲的迎了上去，在两只老虎的身边转来转去，时不时的拍了拍老虎的头，然后立刻闪到一边去，两只老虎却是怎么也无法捉住老顽童，对他造成什么伤害。
　　“吼”两只老虎和老顽童一阵周旋，累得直喘气，就是占不到老顽童一片衣角，愤怒的仰天直吼叫。
　　“来啊，大老虎，笨老虎，快点儿来抓我啊，只要能抓到我，我就给你吃的，哈哈”老顽童则是像极了一个小孩子，在两只大老虎的身边绕来绕去，好不快活。
　　宋青书看着一阵无语，跳到一边的一棵树上，从乾坤戒里面拿出一个灵果，独自吃了起来。
　　来到天界，宋青书还是第一次拿出灵果来吃，咬了几口，只觉得味道真好，暗道：反正乾坤戒里面的灵果吃也吃不完，看来，以后要经常吃一些。
　　“吼”“哎，两只大老虎，你们跑什么跑啊，别跑啊。”
　　这时，只听两只大老虎大吼一声，进阶则则是传来老顽童郁闷的声音。
　　宋青书朝着下方看去，就见两只大老虎脚下生风，快速的朝着自己冲过来，目标正是自己手上的灵果。
　　“唔，追我赶什么。”
　　宋青书吓了一大跳，狠狠的咬了一口灵果，等到大老虎冲到面前的时候，这才身子微微一斜，让到一边去，顿时，两只大老虎就扑了个空，重新掉在地上。
　　“哎，我说你们跑什么，原来是看中了这小子手中的果子，嗯，竟然是灵果，而且还很高级的啊，好东西啊，小子这个果子从哪里来的，好不好吃，给我吃一口好不好？”
　　老顽童先是一阵嘟囔，紧接##着看着宋青书手中的灵果立刻睁大了双眼，一闪身来到宋青书的身边坐下去，舔着脸凑到宋青书的身边，不知耻的说道。
　　“谁要给你了。”
　　宋青书嘟囔了一声，一口将灵果给塞入口中，嘿嘿笑道：“老顽童，这是什么东西，你可知道？”
　　老顽童摇了摇头道：“不知道，不过，反正是灵果，也不知道是什么种类的，起码，老顽童我没有见过。”
　　“那好，给你吃一个。”
　　宋青书呵呵笑着，装模作样的将手伸入怀中，其实是从乾坤戒里面拿出两个灵果，放在手上。
　　“嗯，最后两个了，给你。”
　　宋青书将其中一个给老顽童，另外一个则是自己拿在手上，饶有兴趣的看着下方对着自己虎视眈眈的两只大老虎。
　　“咔嚓”老顽童狠狠的咬了一口，灵果进入口中后，一股清香传遍全身，稍微咀嚼了两下，然后化作一道灵气进入体内，融入经脉的真气内。
　　“嗯，好东西啊，好吃，真是好吃。”
　　老顽童三两口将灵果给吃完，口中不断的称赞着，紧接着，看到宋青书手上的那个灵果没有吃，脸上露出讨好般的笑容。
　　“你还想要啊，可是，我只有这一个了。”
　　宋青书见了赶紧将手中的灵果给蒙起来，笑嘻嘻的说道。
　　老顽童闻言，想了一下，笑##着说道：“小子，嗯，小兄弟，这样吧，我老顽童传你一样武功，你将这个灵果让给我，味道实在是太好了，刚刚吃的太快了，没有感觉，你就将这个也给我尝一尝吧，反正你也吃过一个了。”
　　宋青书嘿嘿一笑，老顽童的武功他是不想要了，反正自己想要的‘左右互搏术’已经学会了。
　　“嗯，老顽童，咱们是什么关系啊，不就是一个小小的果子吗，哪里需要什么武功，想要就给你吧。”
　　宋青书说着将灵果扔给老顽童。
　　“谢谢，嗯对，咱们可是好兄弟，好兄弟。”
　　老顽童接过灵果，就要往嘴里塞，口中嘟囔着说道。
　　宋青书听的是一阵好笑，这个老顽童，果然和传说中的一样，好玩，就是一个顽童。


第135章  天界小镇
　　“吼吼”正当老顽童想要将那个灵果往嘴里送的时候，忽然间，下方那两只大老虎暴躁不安的乱吼了起来，目光却是一直盯着老顽童手中的那个灵果。
　　“叫什么叫，哦，对了，我知道了，你们这两只大老虎快要进阶了，所以需要能量，肯定是想要手中的果子进阶，不行，我才不给呢。”
　　老顽童先是对着下方两只大老虎骂了两声，紧接着仿佛想起了什么似地，笑嘻嘻的说了一声，然后双手将整个灵果给捂住。
　　宋青书却是有些不解，对老顽童问道：“老顽童，你的意思是，那两只大老虎快要进阶了，需要能量，所以，它们想要吃灵果补充能量来进阶吗？”
　　“嗯，没错，这两只大老虎已经快要朝着五阶二品进阶了，不过，却因为能量不足，耽误了时间，如果无法及时得到能量进阶的话，错过了时间，它们可能一生也无法进阶了。”
　　老顽童摇头晃脑的说道。
　　下方那两只大老虎听了老顽童的话后，也猛地点着大大的虎头，用可怜巴巴的双眼看着老顽童，想要他手中的灵果。
　　老顽童却是将手中的灵果给刚拿出来，晃了几下，笑嘻嘻得对两只大老虎说道：“大老虎，你们想要吗？”
　　“吼”两只大老虎同时对着老顽童大吼一声，然后前腿屈伸，竟然对着老顽童跪了下来，眼中满是渴求的神色。
　　“哎，谁叫我老顽童好心呢，既然你们都朝我跪下来了，那么，我就将这个灵果给你们吧，不过，灵果只有一个，你们却有两只，只有其中一只能够进阶了。”
　　老顽童微微摇了摇头，眼中露出一丝怜惜，将手中的灵果朝着下方的两只老虎给扔下去。
　　“吼”见到老顽童竟然将灵果扔下来，两只老虎顿时高兴之极，其中那只黑色的老虎跳了起来将灵果给咬住，然后落到地上，正当宋青书以为它会将灵果一口吞下去的时候，却见，黑色老虎将灵果给了白色的老虎。
　　“吼”白色的老虎却是不肯接灵果，而是对着黑色老虎吼叫几声，却是想要将灵果给黑色的老虎进阶。
　　“万物皆有情，哎，我最后一个灵果也给你们吧。”
　　宋青书叹了一声，伸入怀中，拿出一个同样的灵果，然后扔了下去。
　　白色的老虎见了赶紧跳起来接住，然后一口吞了下去，而这时，黑色的老虎才吞下口中的灵果。
　　吃下了灵果后，两只老虎则是趴在地上，微微眯着双眼，身上泛着淡淡的黑白光芒。
　　而坐在宋青书身边的老顽童有些好奇的看了看宋青书，对他问道：“小子，你身上的灵果是藏在什么地方的，怎么我没看见？对了，你还有没有啊，能不能再给我一个？”
　　说着，一副可怜巴巴的样子。
　　宋青书哈哈一笑道：“老顽童，我最后一个灵果已经给那只老虎了，真的是没有了，至于藏在哪里，嘿嘿，给你十个灵果你也能够藏好吧。”
　　“哎，真是可惜，刚才还没有吃出味道呢。”
　　老顽童满脸的懊恼，紧接着眼珠子一转，又对宋青书问道：“你的灵果是从哪里来的？”
　　宋青书嘿嘿笑着说道：“别人送的。”
　　“是谁？他现在在哪里，我们去找他多要几个过来？”
　　老顽童一听，双眼一亮，对宋青书急忙说道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“我也不知道他在哪里，他说的是路过，不过，很快就消失不见了。”
　　“哎，你怎么不找他多要几个呢，真是的，搞得我连味道都没有吃出来，嘴里都淡出鸟来了。”
　　老顽童闻言，嘟囔着抱怨了一声，不过，很快就将目光看向了下方的两只老虎。
　　“吼吼”只听两只老虎忽然间站立起来，全身上下分别被黑色和白色的光芒给包裹着，口中发出阵阵怒吼声。
　　“嘿，进阶成功了。”
　　老顽童嘿嘿笑着说道。
　　宋青书低下头去一看，果然，两只老虎的气势增加了很多，并不比宗师中期的高手差。
　　“我们也走吧。”
　　宋青书呵呵一笑，跟老顽童跳下去，直接朝着前方离开。
　　“吼”然而，正当两人走了一段路的时候，忽然间见到那两只大老虎跟了上来，对着两人低吼一声。
　　宋青书一愣，不解的对老顽童问道：“老顽童，它们这是干什么，不会是准备抢劫，或者吃了咱们吧？”
　　“不知道。”
　　老顽童也是满脸的不解。
　　两只老虎似乎看出两人的疑惑，走上前几步，来到宋青书和老顽童的身边，伸出大大的虎头，在两人的身上磨蹭起来。
　　宋青书身前那只正是白色的大老虎，纯白色的羽毛非常的好看，摸了一下，手感也非常好，不禁感到有些好玩。
　　“我知道了，这两只老虎为了感恩，想要跟着我们。”
　　老顽童忽然间笑着说道。
　　“吼”果然，听了老顽童的话后，就见两只大老虎猛的低吼一声，然后对着两人大脑袋直点不已。
　　“不会是要认我们为主吧？”
　　宋青书不解的问道。
　　老顽童笑呵呵的说道：“它们有这个打算，不过，认你为主倒是可以，老顽童我就不要了，我可是自由惯了，虽然跟着一只大老虎好玩，但是，却也有些麻烦，再者，不用看就知道它们是一对，也不好让它们分开。”
　　宋青书想了想，觉得也是，对于老顽童的实力，这两只老虎根本起不了什么作用，打架的时候还会拖累他呢。
　　当然了，对宋青书也是一样，不过，他却是不怕麻烦，因为，他的乾坤戒有一个功能，那就是放活物。
　　能够让活着的动物进入到里面去，不过，此时宋青书的功力太低，只能够让动物进去，无法让人进去，只有等他突破到神级后，就能够让人也进入到里面去。
　　至于为什么，宋青书却是不清楚，只是他得到了这个乾坤戒后传过来的信息。
　　宋青书想了一下，然后笑嘻嘻的对两只大老虎说道：“那好吧，从现在开始，你们就叫做小白和小黑，就跟着我，不过，就不用认我为主了。”
　　“吼”两只大老虎听了之后顿时发出一声低吼，对着宋青书跪了下来，脑袋象征性的磕了三下，这才站起来。
　　宋青书觉得好玩，而这时，老顽童却是忽然间说道：“你放心吧，灵兽对主人是最为忠诚的，尽管你没有让它们认主，但是，它们既然认定你了，就不会背叛你。”
　　“嗯，好啊。”
　　宋青书闻言双眼一亮，他不让两只老虎认主，是因为自己已经有了小青，不能让其他的灵兽或者神兽认主了，毕竟，每个人都只能够拥有一只认主的神兽或者灵兽。
　　接下来，宋青书和老顽童两人一人骑在一只老虎的背上，慢悠悠的朝着森林外走去，不过，两人虽然不用走路，省下一些力气，但是，对于宋青书来说，却是有些麻烦，因为他烤肉的时候要多给两只大老虎烤一份，而且，这两只大老虎要吃的还很多。
　　不是宋青书不想让它们独自去吃猎食，而是这两只老虎吃生的肉后，不懂得漱口，嘴巴很臭，这对宋青书来说是不能忍受的，无奈之下，他只能够自己辛苦一点儿，给它们烤肉吃。
　　而同时，宋青书还教会它们要漱口。
　　幸好两只老虎的智商很高，宋青书只是跟它们说了一下，然后示范一下，就会了；同时，也让它们要自己去洗澡。
　　就这样，一路上，宋青书和老顽童骑着这两只被宋青书命名为小白和小黑的大老虎大摇大摆的朝着森林外走去。
　　而吃饭的时候，两只老虎负责去打猎，弄来猎物，然后宋青书负责烤，老顽童则是最爽的，只要负责吃就行了。
　　当然了，在这个森林里面，还有其他的灵兽存在，宋青书他们也曾经碰上一两只，不过，很可惜的是，他们碰到的灵兽都很恶心，很邪恶，都是一些蜘蛛，蛇之类的；而且想要吃了他们两人。
　　而对于这些想要打他们麻烦的家伙，宋青书一般都是先将两只老虎给派出去，能打过就最爽，打不过的话，就直接让老顽童出手。
　　虽然老顽童百般不愿意，但是，在宋青书的威逼利诱之下，他却不得不出手，不过，对于这些灵兽，他们都没有杀了它们，毕竟，灵兽也不是很多见的，留着它们给别人也好终于，在十天后，宋青书和老顽童骑着两只大老虎大摇大摆的出了森林，来到一个小镇上。
　　两人骑着小黑和小白进入小镇后，先是找了一间客栈，准备大吃一顿；当下，两人找了一间客栈，带着小黑和小白大摇大摆的走了进去。
　　幸好这些客栈并没有不让灵兽进去，而且，见到了两人带着灵兽进去，里面的人脸上都露出了恭敬的样子。
　　毕竟，灵兽不是什么人都可以拥有的，一种是实力超绝，一种则是世家公子，或者大门派的人，不管哪一种，都不是他们一家小小客栈可以惹得起的。
　　这里的客栈倒是和世俗界的差不多，不过，却是高雅的很，装修的非常精致，虽然全都是用木头之类的，但是，装修起来的样子，却是能够和宋青书前世地球上现代的房子相比。
　　宋青书只是开始感到好奇，紧接着就释然了，毕竟，天界内，人人都习武，除了个别特别的因为体质问题不能修炼，其他的，不管资质如何，修炼到老，至少也能达到先天境界。
　　毕竟，这里是天界，灵气非常的深厚，对于修炼来说，非常有利的。
　　两人坐在一个精致的包厢里面，老顽童大大咧咧的点了好几种菜，宋青书发现，这些菜竟然都和世俗界差不多，都是一些鸡鸭鱼肉之类的。
　　老顽童见到宋青书的疑惑，不由得笑着说道：“天界其实和世俗界差不多，只是天界的灵气深厚，每个人都懂得武功，而且实力高深的人很多，至于这些吃的，这个小镇也只有这些了，到了大城市就有好东西，甚至还有灵兽的肉可以吃呢。”
　　说着咂咂嘴，一副非常回味的样子，惹得一边的小黑和小白吓得浑身直颤抖。
　　宋青书哈哈一笑，忽然间想起了什么似地，对老顽童问道：“天界是用什么东西来付账的？”
　　“也是用金子付账的，不过，天界的金子质量比较好，比世俗界的重。”
　　老顽童嘻嘻笑着说道。
　　宋青书闻言微微一愣，没想到天界也用金子来付账，看来，金子果然是好东西啊，紧接着，他的神识进入乾坤戒里面看了看，发现只有几百两的金子，是上次用剩下的，心中不由得后悔，竟然没有多带一些在身上。
　　“老顽童，你身上有没有金子？”
　　宋青书又对老顽童问道。
　　“嗯，我老顽童吃饭从来都不付帐的。”
　　老顽童理所当然的说道。
　　宋青书听了差点儿晕倒，我靠，竟然从来都不付帐，还一副理所当然的样子，既然没有钱，那刚才干嘛点了那么多菜，简直是故意的。
　　“没钱付账，那咱们该怎么办，吃霸王餐吗？”
　　宋青书无语的对老顽童问道。
　　“哼，我老顽童还需要吃霸王餐吗。”
　　老顽童先是哼了一声，紧接着才低声对宋青书说道：“等会儿咱们吃饱了之后立刻逃跑，让他们来追咱们，我已经看过了，这间客栈里面最厉害的也只有一个宗师初期的小子，他们肯定追不上小黑和小白的速度的，嘿嘿”说着，立刻得意的笑了起来。
　　“我倒”宋青书听的一愣一愣的，差点儿晕倒在地上，丫丫的，见过无耻的，还没有见过这么无耻的，刚刚还一副大义凛然的样子，现在还没有开始吃，就想着要偷跑。
　　“菜来了。”
　　而这时，小二将菜给拿上来放在桌子上，小心翼翼的问了一声：“客观，还有什么吩咐吗？”
　　“嗯，没有了，你可以下去了。”
　　老顽童挥了挥手，顿时，小二恭敬的应了一声，然后就快速离开了。
　　“嘿嘿，吃饭了。”
　　老顽童见了小二离开，顿时，换了一副嘴脸，连筷子都不拿，双手齐用，对着桌子上的菜大扫荡起来。
　　宋青书看的是一阵恶心，赶紧拿起筷子叉了个鸡腿，慢吞吞的吃起来，将鸡腿给吃下去后，再也没有继续吃。
　　“嘿，小子吃啊，别客气。”
　　老顽童口中塞满了菜，对宋青书说了一声，然后继续扫荡起来。
　　宋青书微微摇了摇头，对这个老头无语了，看了看一边的一瓶酒，拿过来打开来闻了一下，觉得味道还真是挺香的；不过，他并不喜欢喝酒，也不太会喝，当下，直接将酒瓶子给放到一边去，自己静静的站在窗户边上，看着下方人来人往的街道。
　　宋青书觉得有些头昏，没想到天界竟然和世俗界差不多，只是，天界的房子漂亮了一些，每个人都懂得武功，高手多了一些，其余的都没有什么变化，连钱都是用金子的。
　　微微叹了一声，宋青书将强大的神识给放开来，小心翼翼的绕过老顽童，顿时，整个小镇的一切都出现在宋青书的脑中。
　　这个小镇虽然小了点儿，但是，高手却还有一两个，宋青书发现了其中竟然有两个升仙后期的高手，其他的，宗师境界的也有十几个，至于其他的人，成年男子一般都是一流境界，一些年龄比较大的都是先天境界，至于小孩子，有的十岁小孩子也是一流高手。
　　虽然心里早就有了准备，但是，见到有十岁的小孩子就是一流高手，宋青书显得非常郁闷，自己十岁的时候也只是先天境界，而且，修炼的时候累得要死，没有睡过一天好觉，现在看来，这些小孩子天天玩，竟然能够十岁就到达先天境界*www@.@.com，当真是有些打击人。
　　宋青书收回神识，满脸郁闷的对正在对着桌子上的菜大扫荡的老顽童问道：“老顽童，天界的人，一般修炼到升仙境界需要多久？”
　　老顽童口中塞满食物，呜咽着说道：“一般人修炼到升仙境界需要一百年，资质比较好的只要五十年，资质上乘的只需要三十年，资质非常好的，二十年就达到升仙境界的也有。”
　　宋青书听了后松了一口气，资质非常好的也要二十年才能够达到升仙境界，如果他们小时候五岁开始修炼，也需要二十五岁才能够突破到升仙境界，这让他心里好受了一些。
　　然而，他也不想一想，他现在才十八岁，就到了什么境界，如果让别人知道了会怎么样。


第136章  天界的强盗
　　一会儿后，老顽童心满意足的擦了擦嘴巴停了下来，将那瓶酒给拿过去，打开瓶子，直接对着瓶口喝了起来。
　　而此时，他已经将桌子上那二十几盘的菜给吃了一大半，只剩下一点留下来了。
　　宋青书满脸的郁闷，老顽童则是心满意足的打了个饱嗝，将剩余的那些菜，连同盘子一起拿到地上去给小黑和小白吃，口中还笑着说道：“一点儿都不留下来，咱们真是好人，不浪费粮食。”
　　“噗哧”宋青书差点儿晕倒，准备吃霸王餐不给钱，还说是好人，他怎么也看不出来，老顽童会是好人了。
　　小黑和小白看着老顽童大扫荡，早就口水直流，见了老顽童将剩下的给它们后，顿时，大口大口的吃了起来，很快就全都扫荡一光。
　　见了已经全都吃完，老顽童车嘿嘿一笑，拿着酒瓶子坐在小黑的身上，拍了拍小黑的脖子说道：“小黑啊小黑，快点儿跑吧，别被人给追到了，如果被他们给追到，那我就只好将你给他们抵债了。”
　　“吼”小黑听了吓了一大跳，大吼一声，赶紧朝着窗户外窜了出去，速度之快，只能够见到一道若有若无的黑影。
　　“靠，不知道我还在这里啊，吼什么吼，难道要让人来抓我啊。”
　　宋青书气呼呼的说了一声，同时上了小白的后背，朝着窗户外面攒了出去。
　　两人骑着小黑和小白出了窗户后，并没有落到街道上，而是直接在屋顶跑了起来。
　　小黑和小白生怕老顽童真的将它们卖了抵债，拼尽全力跑着，速度之快，一个跃布，就能够跳出去上百米，然后才到屋顶上垫垫脚，再次跳了出去。
　　而就在宋青书和老顽童骑着小白和小黑离开不到一会儿，他们的那间包厢大门猛的被撞开一群人跑了进来。
　　“妈的，真的是他们跑了。”
　　只听一个大汉怒声喊道。
　　“没想到，这两个人还骑着灵兽，竟然吃饭不给钱，太过分了。”
　　另外一个大声说道。
　　“对啊，他们真是太过分了。”
　　其余人听了也全都附和了起来。
　　而这时，后面一个满脸阴沉的中年男子大喝一声：“吵什么吵，还不快点给我追。”
　　“对对，快点儿追。”
　　一群人听了赶紧跳出窗外去，奈何，他们来晚了一会儿，小黑和小白的速度多么快，早就不见踪影“哈哈，过瘾吧，嘿嘿，实话告诉你吧，老顽童我来到天界一百多年，从来都没有付过帐。”
　　此时，宋青书和老顽童两人骑在小白和小黑的身上，在屋顶飞跃着，老顽童转过头来满脸得意的对宋青书说道。
　　宋青书撇撇嘴，果然是无耻的老头，不过，他却是很好奇，这个老家伙这么无耻和无赖，怎么还没有被人给灭了。
　　宋青书心中非常的怀疑，老顽童拥有飞仙后期的境界，这么强大的实力，到底是不是因为整天被人追杀，而被迫修炼出来的。
　　要知道，一般人修炼到飞仙境界，至少也需要几百年的时间，然而，老顽童进入天界最多一百年，却到了飞仙后期的境界，修炼速度之快，在天界也没有几个啊。
　　宋青书瞥眼看了看旁边高兴的手脚挥舞的老顽童，对他问道：“老顽童，我们要去什么地方？”
　　老顽童哈哈笑着说道：“到前面去，好像前面就有一个大城市，我带你去那里玩一玩，肯定很好玩的。”
　　说着，仿佛想起了前面城市有什么好玩的东西，迫不及待的用力拍了拍小黑的头，大喝道：“驾，驾，驾。”
　　“那好吧，我先休息一下，等会儿到了叫我啊。”
　　宋青书对老顽童说了一声，然后盘腿坐在小白的肩膀上，进入修炼的状态。
　　宋青书体内‘冰心诀’和‘九转金身’两种功法同时运转着，吸收炼化着浑厚的天地灵气，而同时，他的意识却是沉入识海空间之内，开始同时修炼左手刀，右手剑，刀剑齐用。
　　这两天来，虽然和老顽童在一起，没事就玩着玩那，但是，宋青书却也没有耽误了修炼，两天的时间，早就将‘左右互搏术’给修炼大成，开始刀剑齐用，在识海内演练着。
　　宋青书一心三用，修炼了不知道多久，忽然间感觉到前进的速度停了下来，微微一愣，意识从识海之内退出来，睁开双眼一看，眼前的情景却是让他有些不解。
　　只见前方有两个升仙境界的高手正在拦着路，两人当中，一个是升仙中期，一个是升仙初期，正一脸凶恶的看着自己两人。
　　宋青书转过头去看了看老顽童，对他问道：“这两人是谁，挡在这里干什么啊？”
　　老顽童嘿嘿笑着在小黑的肩膀上翻了个跟头，笑嘻嘻的对宋青书说道：“小子你醒了啊，嘿嘿，你不知道啊，这两个家伙跟了我们很久了，刚刚才露面，好像要我们的小黑和小白，还有身上所有值钱的东西。”
　　“也就是说，我们遇到打劫的了？”
　　宋青书满脸的愕然。
　　“嗯，没错，就是打劫的，而且，这两个人还要劫财，劫色；不过，我倒是可以放心，我老人家没有人会劫我的色，倒是你啊，你小子长得英俊无比，谁看了都喜欢，你危险了，嘿嘿”老顽童满脸高兴的看着宋青书，表情是那么的yy，当真是让宋青书无语了。
　　宋青书不去管胡说八道的老顽童，而是转过头来看着前面那两个拦路抢劫的家伙，对他们问道：“请问，你们是要打劫吗？”
　　“知道就好，还不快点将身上所有值钱的东西交出来，还有，你们的坐骑也交过来，要不然，杀了你们。”
　　两人恶狠狠的看着宋青书，满脸凶恶的说道。
　　“嗯，好好。”
　　宋青书脸上挂着讨好般的笑容，对着两人点点头，然后指了指旁边的老顽童说道：“两位前辈，这家伙是我的管家，我们身上所有金子全都在他的身上，还有一些超级武功秘笈啦，嗯，还有神器，你们想要的话，找他，啊，不不，应该是我让他亲自给你们送过去。”
　　宋青书的样子，简直就像是一个为了活命，出卖一切的小人，只听他说完话后，转过头去对老顽童说道：“管家，快点儿将身上所有值钱的东西给两位前辈送过去。”
　　“可是，可是，少爷，这些可都是老爷留给你的，如果给了他们，那么，以后我们吃什么？”
　　老顽童非常配合的，装作是宋青书的管家一般，将双手放在怀里，掖着捂着，支支吾吾的就是不肯交出来。
　　“是我重要还是那些宝贝重要啊，还不快点交出去。”
　　宋青书心中暗暗好笑，表面上则是对老顽童大声叱喝道。
　　“好吧，好吧。”
　　老顽童闻言，不情不愿的将手给伸出来，顿时，一锭比拳头般大小的金子在他的手心处静静的躺着，老顽童满脸的不情愿，对那两个打劫的家伙说道：“好吧，你们过来拿吧，不过，你们不能杀了我们啊。”
　　“才一百两金子，你这个老头耍我们啊，还不快点儿将所有的金子都交出来。”
　　两个打劫的家伙非但没有过来拿，反而满脸怒气的对老顽童大声喝道。
　　老顽童满脸的委屈：“大爷，我，我身上真的只有这些钱了，不信，你们来搜。”
　　说着，拍了拍自己的衣服，表示没有什么东西。
　　“靠，这个老头身上没有好东西，那么，好东西肯定全都在这小子的身上。”
　　两个劫匪见了，信以为真，顿时将目光看向在一边看好戏的宋青书。
　　“小子，主动交出来，省的受皮肉之苦。”
　　在两个劫匪看来，宋青书只是一个什么都不会的富家公子哥，怕死的很，让他们一吓，肯定会马上将身上所有值钱的东西都交出来。
　　“我身上没有什么好东西。”
　　然而，令两个劫匪目瞪口呆的是，此时的宋青书完全没有了先前怕死的样子，却是淡淡的说了一声道。
　　“小子，你找死啊。”
　　其中一个劫匪对宋青书大声喝道。
　　宋青书微微摇了摇头，对老顽童说道：“管家，快点儿将他们两个给解决了，我不想玩了。”
　　“遵命，少爷。”
　　老顽童坐在小黑的后背，装模作样的对宋青书行了个礼，然后笑嘻嘻的将目光看向那两个劫匪。
　　两个劫匪看着宋青书和老顽童，有些懵住了，不知道怎么先前一脸害怕的两人，此时却是气势凌人，没有了害怕，看着自己两人好像是在看待宰的羔羊一般。
　　“大哥，不要想了，将他们两人都给杀了，他们身上的所有东西不全都是我们的吗。”
　　只见那个升仙初期的劫匪对着另外一个大声说道。
　　“嗯，对，杀了他们，老二你上。”
　　升仙中期的劫匪闻言点点头，却是对另外那个吩咐道。
　　“好。”
　　升仙初期的劫匪点点头，然后就朝着老顽童冲过来，隔空一拳朝着老顽童打过去。
　　“嘿，好玩，好玩。”
　　老顽童却是哈哈直笑，土黄色的拳劲到了他身前两米处的时候，忽然间好像碰到了什么屏障似地，停住了，紧接着，只见那个土黄色的拳劲一个转身，竟然直接朝着那个升仙初期的劫匪反攻过去。
　　“啊”那个劫匪一个不小心，被拳劲给打中，惨叫一声倒飞出去。
　　宋青书却是知道，这个劫匪并不是什么不小心，而是他无处可躲，老顽童早就将他的周围给封死了，只能够站在那里等死。
　　“快跑”那个升仙中期的劫匪见到了另外一个的惨样，顿时吓了一大跳，知道碰到扎手货，低声嘀咕了一声，赶紧转过身去，就要逃跑。
　　“嘿，跑什么，还没有玩够呢。”
　　那个劫匪刚刚转过身去，却听老顽童一声轻笑，顿时，他整个人不受控制的向后倒退而去，来到另外一个劫匪的身边，两人笔直的战在一起，一动不动的。
　　老顽童嘿嘿笑着说道：“你们两个敢打我老顽童的主意，真是活的不耐烦了，难道不知道我老顽童是谁吗，哼，就让你们自己打自己。”
　　说着，嘿嘿一笑。
　　“啪碰”老顽童的话刚刚说过来，两个动弹不了的劫匪顿时恢复了行动能力，不过，他们动的第一下却是朝着对方一拳轰过去。
　　“啊”两人的拳头分别轰击在对方的身上，都惨叫了一声倒飞出去，紧接着，他们刚刚落到地上，就已更加快的速度爬起来，继续朝着对方冲过去，只听‘啪’的一声响起，两人同时身中一拳，再次倒飞出去。
　　然而，紧接着，他们又爬了起来，朝着对方打，然后再次惨叫着倒飞出去，如此一直循环着。
　　“不要啊，我们错了，求求你放了我们吧。”
　　“呜呜，好痛啊，你饶了我们把。”
　　两个劫匪身体不受控制，互相打着对方，而是，还不是硬碰硬，而是分别打在对方的身上，不到一会儿，两人就已经口吐鲜血，不住的求饶着，而一个还‘呜呜’哭了出来。
　　宋青书和老顽童满脸愕然的看着那个哭出来的家伙，他修炼到升仙初期，至少也有几十岁了吧，怎么说哭就哭出来了，当真是太丢人了。
　　“你一个老头子了，还哭什么苦，真是不知羞。”
　　老顽童却是在一边没心没肺地笑着。
　　宋青书见了也是微微一笑，对于这两个人，他没有丝毫的怜悯之心，如果不是自己和老顽童实力不错，早就被对方给杀了，而这两个人打劫的这么熟练，显然，他们不是第一次做了，杀人抢劫的事情也不是少做，这么对他们，还是太过于便宜了呢两个劫匪不住的对着对方出手，刚开始的时候都是用拳头，每次都口吐鲜血倒飞出去，然而，不到一会儿，老顽童就觉得不好玩，于是乎，不让两人倒飞出去，直接站在原地，拳脚齐用，对着对方打了起来；顿时，不到一会儿，两人早就鲜血直喷，但是，力气却没有减少一点儿，甚至还越来越用力，搞得两人惨叫连天。
　　宋青书觉得不爽，干脆不去听，直接将意识沉入识海里面，开始练功。
　　不知道过了多久，宋青书才发觉惨叫声已经停了下来，当下，意识回归身体，睁开双眼一看，顿时吓了一大跳，只见两个劫匪已经浑身鲜血淋漓的躺在地上，连惨叫声都叫不出来了。
　　“老顽童，你太残忍了。”
　　宋青书拍了拍胸口，一副受惊的样子，对老顽童说道。
　　老顽童嘿嘿笑道：“没什么啊，他们受的伤并不严重，等会儿，我还准备先将他们的伤给治好，然后继续让他们给我演戏，嗯刚才还真是好看，免费的耶”“碰碰”老顽童的话刚刚说完，就听见两声闷哼声响起，宋青书和老顽童两人抬起头去一看，却愕然的发现，两个劫匪竟然自断经脉，已经七窍流血，死的不能再死了。
　　“哎，你丫丫的，竟然让人自杀，实在是太残忍了，我我不过，我觉得你的手段真高明，嘿嘿”宋青书先是满脸悲愤的看着老顽童，紧接着则是对着他翘起大拇指，心中暗暗对老顽童佩服，能够让两个渡过天罚的升仙境界的高手自杀，可不是什么人都能够做到的。
　　“哈哈，承让，承让。”
　　老顽童满脸的得意，紧接着从小黑的后背跳了下来，来到两人的身边，低下头去，在两人的尸体上一阵摸索，从里面找出两个小袋子，拿在手上晃了晃，然后慢吞吞的朝着宋青书走过来。
　　“给你。”
　　老顽童将其中一个袋子扔给宋青书，自己则是将那个袋子放在身上，然后才回到小黑的肩膀上。
　　“里面是什么东西啊？”
　　宋青书对老顽童问道。
　　“自己看看，不就知道了。”
　　老顽童咧嘴一笑，然后拍了拍小黑的脑袋，慢慢的朝着前面走去。
　　宋青书有些好奇，不过，却打开来一看，却见里面泛着无数金子，都不是很大，大约一两左右，不过，这些金子和世俗界的*www@.@.com不同，这些都是赤金色的。
　　“这就是天界的金子？”
　　宋青书双眼一亮，直接将里面的金子倒出来，放进乾坤戒里面，然后将袋子给扔掉，拍了拍小白，跟上老顽童。
　　他现在终于明白了，天界的金子和世俗界确实不太一样，世俗界的都是金黄色的，而天界的则是赤金，而且，天界的金子还带着一丝灵气，这就是世俗界的无法相比的。
　　由于天界的灵气深厚，不管什么东西，都带着一丝灵气，不像世俗界一般，虽然有的挺漂亮的，但是，却缺少了灵气。


第137章  拦路女子
　　宋青书和老顽童骑在小黑和小白的背上，慢吞吞的在道路上走着，路上经常见到会有人或者马车走过，不过，人走过的时候大都使用绝世轻功赶路，至于马车，貌似天界的马和世俗界的品种不一样，天界的马速度非常快，宋青书敢保证，他见过的一些马，最差的也是日行几千里的那种，有的非常快，甚至速度不比小黑和小白慢。
　　老顽童刚开始的时候骑在小黑的身上慢悠悠的晃着，还非常有兴趣的看着旁边走过去的人马，不过，走了没两天，他就郁闷了，觉得速度太慢，让小黑全力冲刺，还嫌不够快。
　　第三天的时候，老顽童直接将小黑交给宋青书，对他说道：“小子，速度太慢了，我老顽童先去前面的城里等你，几天后见，哈哈”说着，人已经消失不见。
　　宋青书将庞大的神识放出，却见老顽童已经到了好几里外了，正快速的赶路着，不禁微微苦笑了一声，暗道：这个老顽童，当真是说做就做，疾如风讯如火。
　　当下，看了看小黑和小白，拍了拍它们轻声嘀咕道：“也不知道天界的花费大不大，如果大的话，就将你们给卖了。”
　　“吼”小黑和小白听了宋青没书的话，顿时吓了一大跳，对宋青书轻轻吼了一声，然后将大脑袋靠近宋青书，在他的身上轻轻磨蹭着，大眼睛中露出讨好的神色。
　　“我靠，你们两只死老虎，不管你们怎么讨好我都没有用了，走得慢不说，实力又很低，还要我给你们烤肉吃，***，真***不划算。”
　　看着两只大老虎，宋青书只觉得自己非常的吃亏，当下，眼珠子一转，看了看手中的乾坤戒，脸上立刻有了笑容。
　　“吼”“啪叫什么叫，不卖你们，不过，你们必须到其他地方去休息，而且算了，跟你们说这些也不懂，先让你们进来再说。”
　　宋青书敲了小黑和小白一下，然后心中一动，将它们全都给收进乾坤戒里面。
　　宋青书将神识探测入乾坤戒里面，就见小黑和小白正有些不知所措的在乾坤戒第一层走来走去，边走边大声吼叫着。
　　宋青书看了看它们走的方向，竟然是那些种满灵果树的地方，不禁一阵气闷，嘀咕道：“要是让你们吃了灵果的话，起步更加亏大了。”
　　当下，心神一动，将两只大老虎周围给禁锢起来，形成一个独立的空间，顿时，它们怎么走也走不出去，离不开了，只能焦急的不断怒吼着。
　　“啪叫什么叫，给我老实呆着。”
　　小黑和小白正在乾坤戒里面，被宋青书隔绝出来的那片空间怒吼着的时候，宋青书扔进去两个灵果，同时，庞大的神识一阵扭转，竟然变成了另外一个宋青书出现在半空中，对着两只大老虎叫了一声。
　　“”两只大老虎一见到是宋青书，原本的气势凌人顿时焉了下来，不过，看到一边的灵果，很快就露出了高兴的神色，赶紧上前去将灵果给吃下去。
　　由神识幻化的宋青书见了不由得嘀咕一声道：“算了，以后每天给你们一个灵果当口粮，不过，你们不能乱拉东西，可别将我的乾坤戒给弄脏。”
　　说着，恶狠狠的看着小黑和小白说道：“你们就好还呆在这里修炼，如果敢把这里给弄脏的话，我宰了你们。”
　　说着，整个人一阵变化，庞大的神识组成的人顿时消失不见。
　　宋青书将神识退出乾坤戒后，手上拿着一个不知名的灵果，正在‘咔嚓’‘咔嚓’的吃着，口中说道：“这下子好了，跟着那两只大老虎，简直是麻烦，将它们关在里面，以后每天扔进去两个灵果就行了。”
　　说着，边吃着灵果，边慢慢的向前走去。
　　宋青书行走的速度并不快，右手上拿着灵果‘咔嚓’‘咔嚓’的咬着，左手则是将殷素素给他的那支玉箫给拿在手中，不断的转动着，这神情，看起来有多欠扁就躲欠扁。
　　然而，走了半天后，宋青书却是遇到难题了，出现在他前面的是一个分叉路口，他不知道老顽童是走哪一条路，自己不知道走哪条了。
　　“哎，神仙指路吧。”
　　宋青书叹了一口气，用前世的时候，迷路最常用的方法，从脚下捡起一小块石头用力朝着天上一仍，然后静静的瞪着石头掉落下来，石头是掉在哪边，就走哪一条路。
　　等了好一会儿，石头才掉了下来，掉在右边那条路上，宋青书见了哈哈一笑道：“嗯，就这条了，看来是老天爷要我走的。”
　　说着，边咬着灵果慢吞吞的继续前进。
　　就这样，宋青书手上的灵果不停，边走边吃着，走了半天的时间，天黑了，他无奈一叹，摸了摸肚子，嘀咕道：“应该晚饭了，去找些吃的来。”
　　说着，身形一闪，已经消失不见。
　　虽然说此时的宋青书早就能辟谷，不用吃东西，然而，他却早就习惯了有东西吃，如果突然间让他不要吃东西的话，他还真是不适应。
　　一会儿后，宋青书再度出现在路上，不过，此时他的手上已经拿着一只烤好的野鸡，将玉箫给别放在腰间，左手拿着整只野鸡，右手则是狠狠的撕了一块鸡腿，然后在路上慢吞吞的走着，边走边吃，同时将目光看向天空，嘀咕道：“天界也有星星的。”
　　确实，天界的天空也同样有星星的存在，而且还比世俗界更亮，这让宋青书有些不解，难道说，天界和世俗界一样，也只是一个星球吗？
　　有时间的话，他倒是想要看看，天界到底有没有尽头，不过，现在的任务就是，边赶路，边吃鸡腿。
　　宋青书吃完一个鸡腿后，直接在路边的一块石头上坐了下来，正当他准备继续将第二个鸡腿给撕下来吃的时候，忽然间听到身后传来一阵马蹄声，紧接着则是两匹红色的宝马快速的冲了过来。
　　一阵烟尘随着宝马过去席卷而来，宋青书吓了一大跳，赶紧将手上的烤鸡肉给护住，不让烟尘给弄脏了，这才松了一口气，看着前面速度不是很快的两匹宝马上的主人，轻声嘀咕道：“现在的人啊，就是急，连晚上都赶路，真是的。”
　　说着，并没有马上吃鸡肉，而是拿出一个灵果，吃了起来。
　　有了这茬，宋青书也不继续坐着了，站了起来继续慢吞吞的往前走着，左手拿着一只烤鸡，缺了一个鸡腿，右手则是拿着一个灵果，‘咔嚓’‘咔嚓’的咬着，声音之大，在整个平静的黑夜中显得格外的刺耳。
　　前面就有两个人被宋青书吃东西的声音给干扰了；那两个人正是两匹红色宝马的主人，都是两个女子，一个身穿红衣，一个身穿白衣，左手都拿着一柄精致的宝剑，右手则是拉着缰绳，而那个身穿红衣的女子的脸上却是蒙着轻纱，让人看不到她的样子。
　　身穿白衣的女子的外貌，宋青书倒是看得清清楚楚的，两排弯弯犹如月牙一般的眉毛，高挺的小俏鼻，薄薄的嘴唇，小脸圆圆白白的，看起来有些可爱，不过，怎么看都只是一个小丫头。
　　此时，身穿白衣的小丫头和红衣蒙面女子骑着马并排而立，速度也慢了下来，只听白衣小丫头有些为难的捂着肚子，对红衣蒙面女子轻声问道：“小姐，你肚子饿不饿？”
　　“嗯，好饿啊，已经一天没有吃东西了，早知道就带点钱，现在倒好了，既没有钱，也没有人烟。”
　　红衣蒙面女子也是轻轻皱了皱小巧的眉头，小声说道。
　　“好香啊，那只烤鸡肯定很好吃，嗯，还有灵果，一起吃着，肯定非常的美味。”
　　白衣小丫头忽然间转过头去看着后面慢吞吞的走着，边走边吃着的宋青书，伸出粉红色的舌头，微微舔了舔有些干燥的嘴唇，艰难的咽了一口口水说道。
　　“确实很香的，现在我才知道，原来烤鸡的味道可以这么好。”
　　被白衣小丫头这么一说，红衣蒙面女子顿时有些怀念了起来。
　　“咕噜噜”紧接着，就听到一阵怪异的叫声从红衣蒙面女子的肚子里面传了出来，她吓了一大跳，赶紧用手捂着肚子。
　　“嘻嘻”旁边的白衣小丫头见了顿时笑了出来。
　　“小丫头，笑什么笑，还不是你，没有见到责任，身上没有带着钱，早知道就不回来了，哼。”
　　红衣蒙面女子见了顿时有些恼怒，娇羞的说了一声道。此时，她那蒙着轻纱的小脸，早就红透了。
　　“咯咯小姐，有什么好害羞的，不就是肚子饿了吗，我去找身后那人要点吃的。”
　　白衣小丫头‘咯咯’一笑，然后调转马头，朝着宋青书走了过来。
　　“喂，前面那个，你叫什么名字？”
　　白衣小丫头来到宋青书的面前，直接对他轻声喝道。
　　宋青书听了一愣，一口将灵果给吞下去，然后抬起头来不解的对白衣小丫头问道：“你是叫我吗？”
　　“我前面除了你还有人吗？”
　　白衣小丫头娇声说道。
　　“嗯，确实没有了。”
　　宋青书点点头，然后才对白衣小丫头问道：“你叫我有什么事情？”
　　“嗯，这个”白衣小丫头一听宋青书的问话后，顿时有些愣住了，不知道应该怎么回答，支支吾吾的，好一会儿才小心翼翼的对宋青书问道：“你还有吃的吗？”
　　宋青书听了差点儿晕倒，没想到这个彪悍的小丫头刚开始盛气凌人，竟然是为了找自己要吃的。
　　不过，看这个小丫头刁蛮的样子，倒是让宋青书想起了赵敏和众女，脑中一一闪过众女绝美的娇颜，暗叹一声道：“也不知道她们现在在干什么，真想马上回去。”
　　只可惜，现在身在天界，还要找到杨不悔，想要回去，还不知道要过多久呢。
　　“喂，跟你说话呢，你怎么走神了。”
　　白衣小丫头见了宋青书眼中闪过一丝怀念，紧接着低声叹了一口气，就不再言语，不禁有些纳闷，开口说道。
　　宋青书回过神来，脸上重新带着笑容，晃了晃左手的烤鸡，对白衣小丫头说道：“这就是吃的，干什么？”
　　说着，还从上面将另外一个鸡腿给撕下来，狠狠的咬了一口，口中说道：“嗯，好吃，真香啊。”
　　“你”白衣小丫头看着宋青书吃的津津有味，不禁气恼无比，瞪了宋青书一眼，扬起马鞭似乎就要打下来，不过，最终还是忍住了，闻着宋青书手中传来的香味，只觉得肚子越来越饿，竟然发出了‘咕噜噜’的声音。
　　“哦，对了，差点儿忘了问你，不知道你肚子饿不饿？”
　　而这时，宋青书正好将头给抬起来，边吃着鸡腿，一边对白衣小丫头问道。
　　“饿”小丫头几乎是不加思考就回了一声，紧接着立刻羞红了小脸，恼怒的对宋青书说道：“我们是青阳城柳家的人，你快点儿给我一点儿吃的，等到了城里后，给你钱。”
　　“嗯，想要吗，给你吧。”
　　宋青书咧嘴一笑，随手将手上剩下的烤鸡朝着小丫头扔了过去。
　　白衣小丫头见了心中大喜，赶紧接过来，不过，当她看到烤鸡上两个鸡腿都不见了的时候，顿时皱起了眉头。
　　“你已经吃过了，我们不要。”
　　只听小丫头骄横的说了一声，然后将烤鸡扔给宋青书。
　　宋青书接了过来，看着手上的烤鸡，顿时喜笑颜开，轻声嘟囔道：“不要最好，我还没有吃饱。”
　　说着，三两口将手中的鸡腿给吃完，然后又撕下一个鸡翅膀，准备吃着。
　　“你这人怎么这样？”
　　白衣小丫头气呼呼的瞪着宋青书，真想要将马鞭给打下来。
　　“那你说要怎么样，小姑娘，咱们好像不认识吧，你要吃的，看在你们是小姑娘的份上，我就给你了，你自己不要，难道我也不能吃吗，真是的。”
　　宋青书嘀咕着说了一声，然后就慢慢的啃着鸡翅膀，绕过白衣小丫头的马，继续朝着前面走去。
　　白衣小丫头听的一愣，觉得宋青书说的有道理，不由得撅着小嘴，一动不动的坐在那里，歪着小脑袋不知道在想些什么。
　　“站住”正当宋青书走到红衣蒙面女子的马匹前方的时候，却再次被红衣蒙面女子给拦住了。
　　“呵呵，看来今天我走了桃花运，在路上都有美女拦路，不过可惜的是，看不到脸，不知道容貌如何。”
　　宋青书瞥了一眼红衣蒙面女子，轻声嘀咕道，说着脚下丝毫不停，走了过去。
　　“呛”宋青书刚刚走了两步，只听一声宝剑出鞘的声音，紧接着，他的面前已经横着一柄寒光闪烁的宝剑，正在夜色下发着淡淡的光芒。
　　宋青书眼中精光一闪，心中嘀咕道：“两个小丫头，一个先天中期，一个宗师巅峰，就这么嚣张，难道天界的人都是不知死活吗？”
　　不过，他表面上却没有做什么，而是停了下来，满脸无奈的抬起头去对那个红衣蒙面女子问道：“小姐，你到底要干什么啊？”
　　“你将小凤*www@.@.com怎么了，她怎么不动了？”
　　红衣蒙面女子清冷着声音，对宋青书问道，问的时候，手中的宝剑寒光一凛，似乎随时准备出手割破宋青书的喉咙。
　　“谁知道她是怎么了，可能变傻了吧。”
　　宋青书嘿嘿一笑，毫不在乎的说道。
　　“你，你一个不会丝毫无功的人，还敢在我面前如此放肆，是不是活腻了。”
　　红衣蒙面女子咬牙切齿，带着怒气说道。
　　宋青书听了微微一愣，紧接着就明白了，自己虽然将功力显示是宗师巅峰的境界，然而，这只有高手才能够看得出来，这个红衣蒙面女子却是看不出自己身负武功，才认为自己不懂的武功。


第138章  路遇美女
　　“真是倒霉。”
　　宋青书有心想要看看这个女子会对自己这么一个‘不会武功’的人怎么样，当下，轻声嘀咕了一声，然后撇了撇身后，对红衣蒙面女子说道：“你都说了，我是一个不会武功的人，怎么可能对那个小丫头怎么样哎哎，别动手，要不你叫她一声就行了。”
　　说着，感受到宝剑越来越接近，宋青书赶紧改口。
　　“小凤，小凤”红衣蒙面女子闻言，轻声对白衣小丫头叫了两声。
　　“小姐。”
　　白衣小丫头听了之后微微一顿，抬起头来娇声应了一声，然后策马来到红衣蒙面女子的旁边。
　　“你在干什么，怎么一动不动的，我还以为你”红衣蒙面女子嗔怪的对白衣小丫头问道。
　　白衣小丫头撅着小嘴，满脸委屈的说道：“人家只是在那里想些问题而已。”
　　说着，瞪着宋青书，怒声说道：“都是你啦。”
　　“又关我什么事情。”
　　宋青工书满脸冤枉的喊道，此时他的样子确实有些可笑，左手拿着烤鸡，口中塞着一个鸡翅膀，却不敢咬，生怕掉下来，只能用右手托着。
　　“好了，两位，我可以走了吧。”
　　宋青书紧接着对两人问道。
　　“走吧。”
　　红衣蒙面女子哼了一声收回宝剑，看也不看宋青书一眼，而那个白衣小丫头则是来到红衣蒙面女子的旁边，轻轻的拉了拉她的衣角，轻声问道：“小姐，你不饿吗？”
　　红衣蒙面女子似乎无奈的看了宋青书手上的烤鸡一眼，白了白衣小丫头一眼道：“你敢吃吗？”
　　“嗯，不敢。”
　　白衣小丫头见了顿时摇了摇头，她虽然是一个丫鬟，但是，从小跟着红衣蒙面女子，两人的关系亲如姐妹，过着的生活好得很，看到宋青书手上拿着烤鸡，出于卫生，自然吃不下。
　　“那就对了，既然吃不下，那还看什么。”
　　红衣蒙面女子说道。
　　“可是，他刚才还有吃果子呢，不知道他身上还有没有，要不然，从这里到青阳城，至少还有两三天的路程，而且，一路上都没有什么小镇，我们没地方弄吃的啊。”
　　白衣小丫头顿了顿，轻声说道。
　　“”红衣蒙面女子想了一下，觉得也是，不过，她们身为女子，怎么好意思找宋青书要吃的。
　　“小姐，你放心，我去找他要吃的。”
　　白衣小丫头拍了拍已经发育完好的高耸，保证了一声，然后，两人策马一起来到宋青书的身边。
　　“喂”只听白衣小丫头娇声对宋青书喊了一声。
　　宋青书刚刚好将一个鸡翅膀给吃完，随便的将鸡骨头给吐在地上，抬起头来回了一声道：“还要干嘛？”
　　“我想问你一下，你还有没有吃的，嗯，刚才你吃的那种果子，如果有的话，能不能给我们两个”小丫头说这话的时候倒是没有理直气壮，而是低声对宋青书问道。
　　宋青书嘿嘿一笑，将双手给展开，身子转了一遍，对小丫头问道：“你看我的身上有可能藏着什么东西吗？”
　　“厄”这下子轮到小丫头沉默了，确实，宋青书的身上根本看不出有放着其他的东西。
　　宋青书心中暗自一笑，和老顽童相处了几天，他倒是明白了，灵果在天界也是比较少见的，一般只有大户人家，大门派有，普通人拿不出来；而且自己那些灵果都是极品的，自然不好拿出来，谁知道人心险恶，会不会有人为了灵果而找自己的麻烦。
　　“哎呀，没有果子也可以吃点烤鸡吧，给你，要吃就吃，不吃就扔掉，反正我也已经吃饱了。”
　　宋青书嘿嘿一笑，随手将烤鸡扔给白衣小丫头，然后就朝着前面走去。
　　这回，两人都没有出声拦着宋青书，只是看着白衣小丫头手中的烤鸡有些犹豫。
　　“小姐，你要不要？”
　　闻着烤鸡上传来的阵阵香味，小丫头只觉得肚子越来越饿，不禁有些为难的对红衣蒙面女子问道。
　　“这么脏，谁敢吃呢，快点儿扔掉。”
　　红衣蒙面女子哼哼说了一声，然后转过身子去。
　　白衣小丫头闻言，有些不舍的看了看手中的烤鸡，口水不断的咽下去，准备将烤鸡给扔掉。
　　“咕噜”就在这时，红衣蒙面女子的肚子里面再度传来怪异的声音，小丫头正准备将烤鸡给扔掉的手势也收了回来，看着红衣蒙面女子，轻声道：“小姐，我们还是吃点吧。”
　　“嗯好吧。”
　　红衣蒙面女子咬了咬牙，看了看小丫头手上的烤鸡，最终忍受不住诱惑，勉强点点头应了下来。
　　“耶，太好了。”
　　白衣小丫头一听，顿时高兴的欢呼了起来，将烤鸡上的鸡翅膀给撕下来，递给红衣蒙面女子说道：“小姐，给你。”
　　“嗯。”
　　红衣蒙面女子接过鸡翅膀，却没有马上吃，而是看了看白衣小丫头，问道：“你呢？”
　　“这不是吗？”
　　白衣小丫头拿出宝剑，从烤鸡上割下一块鸡肉，在红衣蒙面女子的面前晃了晃，笑着说道。
　　“小姐，快点儿吃吧，要不然等会儿凉了，就不好吃了。”
　　小丫头对红衣蒙面女子说道。
　　“嗯，好。”
　　红衣蒙面女子轻声应了一声，然后轻轻的将脸上的面纱给摘下来，顿时，一张绝世无双的容颜显露出来，只可惜，宋青书没看到，否则，一定会惊讶的很。
　　紧接着，两人就坐在马背上，细嚼慢咽的吃起烤鸡。
　　“小姐，没想到这只烤鸡这么好吃。”
　　“嗯，以前都没有吃过这么好吃的东西呢。”
　　两人吃着吃着，只觉得没有什么东西比手上的烤鸡更加美味，全然忘记了刚刚说烤鸡脏，要扔掉来的。
　　刚开始的时候，两人吃烤鸡是细嚼慢咽，然而，吃下一小口，顿时就忍不住，大口大口的吃了起来。
　　不到一会儿，两人就将烤鸡给吃完，这才有些满足的拍了拍小肚子。
　　当下，两人也没有继续赶路，直接牵着马到一边去，靠在树上休息，准备过上一夜再说而此时，宋青书正在路上慢慢的走着，手中拿着一个灵果‘咔嚓’‘咔嚓’毫不客气的咬着，脸上带着笑容，他知道，那两个女子肯定会吃烤鸡的；要知道，一个人饿起来，什么东西都能吃，别说是香喷喷的烤鸡。
　　宋青书脸上挂着淡淡的笑容，就在夜色下慢慢的向前走着，时不时的拿出一个灵果无聊的吃着；心中却是感慨着，灵果这东西果然是好东西啊，不仅好吃，而且还拥有浑厚的天地灵气，不用怎么费力，就直接炼化成自己的真气，当真是又方便，有好吃，居家旅行必备的啊。
　　走了一会儿后，宋青书停了下来，一个闪身，出现在路边林子里面的一颗大树上，在其中一根比较粗壮的树根上停了下来，盘膝而坐，开始修炼武功。
　　由于此时是在野外，而且还是在高手如林的天界，宋青书并不敢全部放开心神进入修炼状态，而是一心三用，一分控制着‘冰心诀’修炼，一分控制着‘九转金身’修炼，另外一分则是时刻警惕着周围，如果有危险能够做出最大的反应。
　　按理说，此时的宋青书‘冰心诀’已经修炼到第七层，算是小成境界了，体内‘冰心诀’真气早就能够自行运转，生生不息；而且，速度不比一般同级的高手全力控制着修炼慢，不过，宋青书却对此不太满意，每天都要刻意修炼‘冰心诀’，吸收外界的天地灵气炼化修炼。
　　天界的天地灵气充足无比，这让宋青书修炼的速度大大的增加，全身上下，无论哪一个毛孔，全都张开来吸收着无穷无尽的天地灵气，融入经脉内炼化成为‘冰心诀’的真气。
　　天地灵气，一般都分为阴阳灵气两种，还有比较细的分类则是分为金木水火土五行灵气，一般人修炼，大都是吸收阴阳灵气中的一种灵气来修炼，少数人则是吸收金木水火土五行灵气修炼，而宋青书则是不同，他的‘冰心诀’本就没有分什么阴阳，乃是无形无影的，所以，不管什么属性的灵气，只要是天地灵气，他全都可以吸收，这就让他的修炼速度比别人快了不知道多少倍。
　　而同时，宋青书也在修炼着外功功法‘九转金身’的第一层。
　　‘九转金身’，正是引动天地灵气来淬炼身体的炼体功法，总共分为九层，此时的宋青书已经修炼到第一层，正努力向着第二层突破着。
　　不过，一般修炼外功的进度都比修炼内功慢，如果不出意外的话，宋青书至少需要一年的时间，甚至更多的时间，才能够突破到第二层修炼的时候，时间总是很快就能过去，眨眼间，一夜就过去了，这一夜的时间也没有发生什么事情，平安无事，宋青书的‘冰心诀’和‘九转金身’却是进不了许多。
　　天刚刚亮，宋青书就睁开了双眼，呼出一口气，从树上站起来，伸了伸懒腰，轻声嘀咕道：“先去看看有没有什么吃的。”
　　说着，一个闪身，就飘飘然落到地上。
　　宋青书站在地上，将庞大的神识放出去，顿时就找到了一颗长着无数梨子的果树。
　　宋青书收回神识，身形一闪，瞬间就出现在梨子树旁边，看着树上方长着无数成熟的梨子，不禁哈哈一笑，从乾坤戒里面拿出一个袋子，然后开始摘梨子，很快，就摘了整整一袋子，几十个的梨子。
　　宋青书将正袋子的梨子给背在左边肩膀上，右手还拿着一个，正在咬着，吃了一口，口中说道：“天界的梨味道比世俗界好多了，真田，嗯，还带着一丝灵气。”
　　说着，宋青书忽然间看到旁边的草丛里有两只野鸡正在蹦蹦跳跳的吃着草籽，嘿嘿一笑，随手将装满梨的袋子扔进乾坤戒，然后抓住其中一只比较大的野鸡，随手将野鸡给扭断脖子，然后身形一闪，来到一处小溪边，将野鸡给清理干净。
　　这次，宋青书并不是直接烤鸡吃，而是用荷叶将清理干净的鸡肉给包起来，然后在荷叶外面，包上泥土，然后放在碳里面慢慢的焖。
　　这正是非常有名的‘叫化鸡’。
　　宋青书盘腿坐在已经烧焦的碳边上，口中吃着甜美的梨子，边等着‘叫化鸡’成熟。
　　过了半个多小时，宋青书这才将上面的焦炭给弄掉，然后从里面拿出被泥土抱着的‘叫化鸡’。
　　将外面的泥土给敲掉，顿时，一股香味扑鼻而来，宋青书忍不住深深的吸了一口气。
　　宋青书轻轻一笑，将‘叫化鸡’给放在一条干净的手帕里面，然后身形一闪，来到了路上，继续朝前走着，同时，从上面撕下一块鸡腿，香喷喷的吃了起来。
　　和老顽童呆了两三天，宋青书也养成了在路上边走边吃的习惯。
　　宋青书在路上慢慢的走着，吃了一个鸡腿后，又将装满梨子额袋子给拿出来，拿出一个梨，拿在手上吃着。
　　“哒哒哒”正当宋青书一个梨子还没有吃完的时候，一阵马蹄声从身后传了过来。
　　宋青书头也不回，吃着梨子，这时，两匹快马来到他的身边，不正是昨天夜里见到的那两个女子吗。
　　“咦，是你啊？”
　　两人来到宋青书的旁边停了下来，只听那个白衣小丫头银铃般的声音在宋青书耳边响起来。
　　宋青书瞥了两人一眼，将口中的梨给咽下去，然后笑嘻嘻的对着她们打招呼道：“两位美女，早上好啊，不知道吃早饭了没有，要不要来点儿，我这里有‘叫化鸡’，还有甜美多汁的梨。”
　　两人闻言看了看宋青书手中一袋子的梨，还有用手帕抱着的‘叫化鸡’，不禁有些心动的咽了口口水。
　　“那，你给我们几个梨子吧，等到了青阳城后，我们会回报你的。”
　　白衣小丫头轻声对宋青书说道。
　　饶是，这个小丫头刁蛮无比，但是，一而再再而三的吃宋青书的东西，她也有些不好意思了。
　　“嗯，我拿两个，剩下的都给你们路上吃。”
　　宋青书呵呵一笑，从袋子里拿出两个梨子，然后将整袋的梨子都扔给红衣蒙面女子。
　　“不用了，我们不用这么多，只需要两三个就行了。”
　　红衣蒙面女子拿着袋子，有些不好意思的低声说道。
　　宋青书摆摆手道：“你们都拿去吧，我想要吃的话，路上都可以摘。”
　　“那好，谢谢你的好意，到了青阳城后，我会报答你的。”
　　红衣蒙面女子也许觉得拿宋青书的东西，感到不太好意思，只*www@.@.com是低声说了一声，然后就一拉缰绳，朝着前面疾驰而去。
　　“我们走了，再见。”
　　白衣小丫头则是对宋青书‘咯咯’一笑，也跟了上去。
　　宋青书在后面微微摇了摇头，原本摘了那么多梨子，他是准备自己吃，感受着与灵果不一样的味道，刚刚拿出来吃，为了方便，也没有放进乾坤戒，正好给这两个女子。
　　从两个女子的言行举止来看，宋青书就知道她们是千金大小姐，什么都不懂，路上没有带吃的，就只能饿肚子了，当下，就发发善心，将那一袋梨都给了两人。
　　“不知道好心有没有好报。”
　　宋青书口中嘟囔了一声，随手将两个梨给扔进乾坤戒，自己则是拿着‘叫化鸡’吃了起来。


第139章  最好的赚钱方法
　　两天后，宋青书终于看到了他来到天界的第一个城市，此时的他正站在城门下，看着高达十几丈的城门，不禁无语了。
　　城门确实很辉煌，高达十几丈，不知道有什么材质做的，在阳光下放出耀眼的光芒，让人有些不敢正视。
　　而在城门口的上方写着‘青阳城’三个大字，正是这个城市的名字。
　　而在城门口进入的地方，有两个守卫，宋青书一看，好家伙，两人都是先天初期的。
　　宋青书当真是被两人的实力给吓到了，这种实力，要是在世俗界，可是一方高手，一个门派的掌门也不过是如此，可是，在这里，他们却只是守门的……
　　宋青书整理一下衣服，大摇无大摆的走进去，索性，两个守门的并没有要收什么过路费，只是站在那里干瞪眼。
　　来到城里后，宋青书看了看眼前的一切，吓了一大跳，好家伙，这里的房子都是‘高楼大厦’，每一栋房子都有十几层以上，而且，这些房子大都是用木头或者石头造的。
　　如果不仔细看的话，宋青书还以为自己来到了现代社会呢。
　　“丫丫的，这么高的房子，天界的人造房子的本领果然是挺高的，起码，比世俗界好多了，都是高楼大厦，不过，这人也挺多的。”
　　宋青书暗暗嘀咕一声，天界的街道很宽阔，但是，却是人来人往的，有很多人，而且，有的地方还有摆摊的，这和世俗界也没有什么差别。
　　此时的宋青书，左看右看的，就像是一个刚刚进入城里的乡巴佬一般，如果不是他的长相英俊无比，别人还会认为他不知道从什么地方来的小巴老。
　　宋青书看着周围的人，心中却是早就被惊住了，从他周围经过的，每个都懂得武功，一般中年人都是宗师境界的，而一些青年，许多是先天境界的，还有许多则是升仙境界的高手。
　　宋青书看的暗暗咂舌，果然是大城市啊，路上走着的都是高手，不过，幸好，飞仙境界的高手倒是很少。
　　宋青书走了好长一段路，这才停下来，看了看周围终于找到一间十几楼高的客栈。
　　宋青书整理一下衣服，漫步走了进去，刚刚走到门口，就有一个小二来到他的身边。
　　“这位客官，里面请，不知您是住店还是吃饭？”
　　小二笑容满面的对宋青书问道。
　　宋青书看了一眼小二，当真是又被吓了一大跳，一个先天中期的少年来当小二，貌似是大材小用了点。
　　“嗯，住店要多少钱？”
　　宋青书淡淡的问了一声，只觉得来到城里这不到一个小时的时间，自己被吓到的次数比两世为人，几十年都多。
　　“客官是第一次来小店吧，我给您介绍以后一下，我们这里的客房分为三等，一等最高级，每天一千两金子；二等次之，每天五百两金子；三等则是最普通的，每天一百两金子；不知客官想要哪一种的？”
　　小二侃侃而谈，说着面带微笑的看着宋青书。
　　“我靠，这么贵。”
　　宋青书吓了一大跳，最差的也要一天一百两金子，貌似他的手上也只有两三百两不到，而且，这些也是从那两个拦路抢劫的劫匪上抢来的。
　　“客官，我们这里的一等房间还有一个规定，那就是只有渡过天罚的仙人才能够居住，不过，如果修为达到飞仙境界的高等仙人，在本店的消费完全免费。”
　　小二继续对宋青书说道，话虽然这么说着，他脸上的笑容却是少了许多，满脸鄙视的看着宋青书，暗道：这小子身上没有丝毫的真气，而且看他的表情就知道没有什么钱，恐怕三等房都住不起。
　　宋青书听了之后双眼一亮，飞仙境界的高手就全都免费，太爽了；不过，很快他的神色就黯淡了下来，貌似自己要隐藏真实的实力，算了吧，就住在三等房间。
　　“嗯，好吧，我这个人向来俭朴，虽然身上有钱，但是，却不浪费，就住三等房间吧。”
　　宋青书装作沉吟了一下，非常不要脸的说道。
　　“好的，客官请跟我来。”
　　小二表面上应付的应了一声，心中却是对宋青书鄙视的很，心中暗道：也不知道这家伙有没有足够的钱住三等房，可别住过了之后没有钱付账。
　　虽然心中很怀疑宋青书身上到底有没有什么钱，不过，小二却没有先找宋青书要钱，这可是他们客栈的规矩，他们这个客栈是城内数一数二的大客栈，从来都只是先住房，后付账的，谁也不能打乱了规矩。
　　宋青书跟着小二顺着楼梯一路往上走，却发现小二的脚下不停，似乎上了条的发动机一般，走到七八层了还没有停下来。
　　“厄，小二，你到底要带我到什么地方去？”
　　宋青书对小二问道。
　　小二转过头来，脸上毫不掩饰带着鄙视的目光瞥了宋青书一眼，懒洋洋的说道：“三等楼就在最上面的两层，不到上面去，难道让你在这里啊。”
　　说着，继续向上走。
　　宋青书见了被小二鄙视，心中一阵怒气上涌，差点儿控制不住气势，不过，幸好他很快就平息了下来，将气势给完全收摄起来，暗暗哼了一声，心中自我安慰着：不跟这种下人一般见识。
　　终于，走了许久，小二带着宋青书来到最上面的一层楼，然后打开了在最角落的一间房间，让宋青书进去，话也没有对宋青书说，就直接转过身去离开了。
　　宋青书看着小二离开，眼中露出一丝笑容，右手正拿着一个钱袋，打开来一看，里面放着几锭金子，差不多两百两，嗯，还不错。
　　“嘿嘿，这些就当是你给我的补偿了。”
　　宋青书自言自语的说了一声，然后将钱袋里面的金子给拿出来，钱袋则是被他扔下窗户去。
　　这时，宋青书才有空打量起这间最高层的房间，看过了之后，他觉得还是挺满意的，虽然是三等房，但是，有床，有桌子，也有水，也有镜子，梳妆台，而且打扫的干干净净，在世俗界，能够和最高等的房间相比了。
　　而且，在这最高层，也不会感受到下方吵闹的声音。
　　宋青书觉得，这最高层的三等房还是挺好的，起码，他是挺喜欢这里的，安静，不会被人打扰。
　　当下，在门外挂了一张‘请勿打扰’的牌子，宋青书就直接躺在床上，从乾坤戒里面拿出一个灵果吃了起来。
　　宋青书晃着二郎腿，心中则是思索着，应该去什么地方弄一些金子，这个地方时很耗钱的，连住一天的钱都要一百两，而且还是最便宜的，对现在的宋青书来说，确实是贵了。
　　宋青书想来想去，貌似只有两条路，一条就是去抢，一条就是去偷；除此之外，别无他法，他只是初到天界，没有什么好的办法可以弄到钱了。
　　宋青书咬了一口灵果，掰着手指，口中说道：“抢钱，嗯，是一个非常值得发展的职业，找个商队，将它们全都给抢了，那就赚翻了，不过，这条路虽然有钱途，但是，却也很危险，一不小心遇上高手，小命都不知道什么时候玩完；第二条，就是偷了，不对，不应该是‘偷’，而是顺手牵羊，或者‘拿’；嗯，凭着自己的速度，在街上逛一圈，赚个几十万应该没问题，不过，如果一不小心偷到高手的身上，那也就完了。”
　　“我靠，怎么干什么都会玩完，有生命危险。”
　　宋青书那个气啊，一口将灵果给吃下去，来到窗户边上，向着下方的街道上看去，心中却是思索着，到底要怎么样弄钱想了老半天，宋青书也没有想出什么办法，无奈之下，只能够从刚才那两条上选一条，就是‘劫富济贫’。
　　“嘿嘿，天界都是有钱人的天下啊，黄金满地都是，我这个穷人来到天界，怎么的也不能继续穷吧，这样吧，就找那些有钱的高手给接济一些，哈哈，我真是聪明”宋青书笑的说着，话还未完，人已经消失不见，只留下一道残影站在窗户边上，微风吹过来，慢慢的消散不见。
　　来到街道上，宋青书装作逛街的样子，在人多的地方慢悠悠的逛着，不时的与一些看起来穿的比较好，走路比较嚣张的人擦肩而过每一个和宋青书擦肩而过的人都没有感觉到，他们身上掉了什么东西，而同时，宋青书的乾坤戒里面却是已经多了许多钱袋。
　　就这样，宋青书非常顺利的在街道上逛了一个小时的时间，乾坤戒里面的钱袋已经有小山一般高了，这才停了下来，准备返回客栈去。
　　“咦，肥羊啊，带着一群手下，而且穿的那么好，嗯，肯定是为富不仁，钱都得没地方放的家伙，我来帮你们花一花吧。”
　　宋青书回到客栈的时候，忽然间看到客栈门口有一群人正走进去，一群人都簇拥着最中间的一个拿着折扇，穿着豪华服侍的翩翩公子哥，不用说，那个公子哥肯定是他们的头头。
　　宋青书看了看那个公子哥，发现他身上几乎没有带什么东西，不过，旁边的那些人却都背着大包小包的，看来，金钱之类的好东西都在那些家伙的身上。
　　宋青书看的一阵心动，不过，他并没有鲁莽行事，而是先看了看那群人的修为，那群人当中，那个公子哥是先天后期的境界，而其余的那些人，最厉害的是一个老头，升仙后期；其余的都一般般，基本上市宗师境界。
　　看到此，宋青书更加认定了那个公子哥身上有好东西，当下，心中暗暗说道：这个公子哥钱多，我就将他全都给拿来，就收手了。
　　想着的同时，宋青书快步朝着客栈门口走进去，很快，就在楼梯上遇到了一群人。
　　不过，令宋青书郁闷的是，整个楼梯都被这群人给霸占了，最后还有两个守在后面，不让自己接近。
　　宋青书虽然有些郁闷，不过，这点小事情自然难不倒他，只见他一晃，人影已经消失不见。
　　而那群人只觉得一股微风吹过，就没什么感觉。
　　“这里怎么会有风？”
　　那个公子哥皱了皱眉头说道。
　　“少爷，你小心点儿。”
　　那个时时刻刻在公子哥身边的升仙后期的老头沉声对公子哥说道。
　　“嗯，也许没事，让大家都注意一点儿。”
　　那个公子哥微微点点头，然后就若无其事的继续向上走去。
　　然而，所有人都没有察觉到，他们的包裹全都变轻了许多。
　　而此时，宋青书已经回到自己的房间里面，手上拿着一张铂金请柬，饶有兴趣的看着。
　　“比武招亲，嘿嘿，没想到天界也盛行这个。”
　　宋青书眯着双眼，笑的说了起来。
　　“不过，这所谓的三月十五是什么时候，现在是几号啊？”
　　紧接着，宋青书又眯起双眼，不解的说了一声，旋即，笑了出来，轻声道：“管它几号呢，反正就是这几天吧，不过，不管干什么，都和我没关系，嗯，到时候去看看热闹倒是可以。”
　　那张请柬正是宋青书从那个公子哥身上拿来的，而那些人身上所有的金钱全都到了宋青书的乾坤戒里面，他们却不知道。
　　宋青书从请柬里面知道了，那个公子哥应该就是请柬邀请的人，明教‘姜少明’，而写请柬的就是青阳城的柳家的人，对于青阳城柳家是什么东西，宋青书也不知道。
　　随手将请柬扔到乾坤戒里面，然后宋青书就将累了几个小时所得到的收获在乾坤戒里面整理一遍。
　　一会儿后，宋青书的神识从乾坤戒里面出来，手上却是多了一些金票，皱了皱眉头，暗道：这些应该和银票差不多，金票，嗯，果然有这些东西，我就说嘛，如果只有金子的话，天界的人要怎么带着，难道每一个人都有乾坤戒吗。
　　当下，嘿嘿一笑，将乾坤戒里面所有的金票全都给拿出来放在床上，用手沾了沾唾沫，数了起来。
　　“嗯，五十万两，哇靠，好多钱啊。”
　　“二十万两，不少了。”
　　“五万年的，怎么这么少。”
　　“嗯，这张最大，五百万两，啧啧，发财了啊。”
　　“”此时的宋青书，活脱脱的就是一个掉进钱眼里面的财迷，数着手上的金票，满脸的高兴。
　　“金票就有一千多万，金子呢也有好几十万，嘿嘿，以后再天界不用怕没钱花了，咱们也是一个土财主。”
　　宋青书将一大叠金票给放进乾坤戒里面，满脸的得意，他出去没有两三个小时，就已经弄到一千多万，按照这间客栈一等放来算，一天一千两，一千万两能够住一万多天，也就是几十年啊。
　　宋青书最得意的就是自己慧眼如炬，看中了那个叫做姜少明的公子哥，这些金票大都是从他的身上得到的。
　　就在宋青书高兴的同时，在第三层楼的一套房间里面的客厅内，刚刚被宋青书‘劫富济贫’了的公子哥姜少明此时正坐在椅子上发脾气。
　　“到底是什么人将钱全都给偷走了，你们竟然都没有发觉，真是废物，废物”那个升仙后期的老头走上前来，低声对公子哥姜少明说道：“少爷，对方偷走了我们身上的东西，连我都没有发觉到，他肯定是一个高手，而且，实力比我高了很多。”
　　“华叔，你的意思是，对方是飞仙期高手吗？”
　　姜少明双眼一亮，对华叔问道。
　　华叔苦笑着点点头道：“应该是，要不然，对方怎么能从我的身上偷走东西。”
　　他只能苦笑了，他身上也带着几十万两的金票，也被宋青书给顺手牵羊，拿走了，此时，真正的变成穷光蛋。
　　“只是，飞仙境界的高手怎么可能来头我们的一些钱，这不太可能啊？”
　　姜少明皱着眉头说道。
　　“一般人是不可能，不过，有一个人的嫌疑最大。”
　　华叔忽然间说道。
　　“什么人？”
　　姜少明赶紧问道。
　　华叔沉声道：“没有人知道他的名字，不过，他有一个外号，自称‘老顽童’，这人出道不足百年，然而，却实力非常强悍，不过，他有一个特点，就是好玩，就像是小孩子一般，不管什么事情，只要他觉得好玩的，就会去玩，也不怕会有什么后果。”
　　“老顽童，怎么会有这种人，飞仙期的高手，怎么可能出现那种无聊的人？”
　　姜少明满脸的愕然，问道。
　　华叔苦笑着说道：*www@.@.com“也许吧，对于他们那些高手来说，时间的流逝没有什么用，活得久了，这个脾气也有点儿怪。”
　　“厄，说的也是，家族里那些也不都是很怪吗，身上那些钱虽然没了算不了什么，但是，请柬却是掉了。”
　　姜少明叹息了一声，他却是明白，自己不可能讨回这笔账了。
　　“请柬没有了也没事，这次柳家千金比武招亲，请柬只是邀请作用而已，到时候根本用不上请柬。”
　　华叔点点头说道。
　　“那好，先去弄点钱来用，省的我们堂堂江宁姜家，却连住房的费用都花不起。”
　　姜少明淡淡的说道。
　　“好，我这就让人去。”


第140章  柳家庄
　　宋青书得到了横财，心中那个高兴啊，哼着小曲，慢悠悠的来到了楼下，点了一大桌名贵的菜，一阵横扫。
　　吃饱了之后，他非常爽快的直接付账，顿时，让原本准备让宋青书出丑，连护卫都叫好的小二一阵目瞪口呆，呆呆的看着宋青书离去的背影，怎么也不明白，刚刚为了住房嫌贵的家伙，此时怎么能够一顿就吃了上千两金子。
　　而宋青书见到小二那目瞪口呆的样子，心中那个高兴啊，总算是抱了一箭之仇，让这个势力眼知道一下什么叫做‘人不可貌相’。
　　当下，宋青书再度出了客栈，在城里胡乱逛了起来。
　　这一逛就是半天，直到晚上，宋青书才回到客栈，此时，他已经打听到柳家在青阳城是什么东西，哦，不，不是东西，而是一个家族，青阳城势力最大的家族，而且，青阳城的现任城主就是柳家的现任家主柳青然。
　　至于比武招亲，就是在两天关后，而那个柳家的大小姐，听说长的貌美如花，武功高强，乃是一代天才，而且还是百花宫宫主的弟子。
　　至于百花宫是什么东西，宋青书倒是问明白了，百花宫是一个超级大门派，在整个天界都非常有名，实力强悍的很；不过，百花宫的门人却都有一个特点，那就是，百花宫的人都是女人，没有一个男人。
　　对于这一点，宋青书感到十分好奇，一个门派竟然全都是女人组成的，没有一个男人，而且，还能成为天界的超级门派之一，实在是太牛了。
　　连宋青书都不得不对百花宫的创始人竖起大拇指，对她佩服不已。
　　宋青书逛了半天的时间，却是连青阳城的一角都没有看过，这个青阳城很大，很大，大的超乎宋青书的想象，不过，他却不敢用神识查看。
　　虽然宋青书很自信，但是，却不自傲，在高手如云的天界，宋青书不敢胡乱运用神识查看，毕竟，如果一不小心被比自己厉害的高手给发现了，那可就完蛋了。
　　不过，半天的时间也并不是没有收获的，除了知道比武招亲的事情外，宋青书还知道了许多东西，当然了，这些东西对宋青书来说虽然听宝贵的，但是，对于天界的人来说，却只是基本常识。
　　而接下来，宋青书就直接在客栈的房间里面闭关修炼一天，直到两天后，也就是比武招亲开始的那天才醒过来三月十五号，可以说是整个青阳城最为热闹的，以往不管什么节日，都没有今天这么热闹，因为，今天柳家的千金大小姐比武招亲，年龄在三十岁以下的青年，不管家世好坏，都可以前来比武，最后胜出者，能够抱得美人归。
　　今天，不管是青阳城，还是周边的城市，无数个三十岁以下的青年全都朝着青阳城柳家庄聚集而去。
　　柳家身为青阳城最大的家族，一座柳家庄可谓是大的惊人，比武的场地正是在柳家庄内，平时供人练武的地方。
　　以前的练武场地，此时的比武招亲擂台，至少有百亩以上大的场地，此时却是人山人海，除了最中间那个用木头搭建起来的擂台外，其余的地方，全都挤满了人。
　　一眼望去，人山人海，当真是数也数不清啊，至少也有几千人。
　　此时，在人群中，一个青色长衫的英俊青年正面带微笑的站在那里，令人有些好奇的是，这个青年浑身上下看起来丝毫不像是练过武功的样子，没有一丝一毫的真气，而且，看他那纤细的身子，也不可能是修炼外功的。
　　再看他的手上，却拿着一根碧绿玉箫，正轻轻晃动着，这下子所有人都认定了这小子不会武功，只懂得琴棋书画之类的，要不然，练武之人，大家都尽量将所有时间用来练功，谁会去吹箫。
　　不用说，这人正是宋青书，修炼了一天多的时间，他醒过来后，知道今天是柳家大小姐的比武招亲，肯定会很热闹，于是乎，就跟着过来瞧瞧。
　　宋青书来到一处人比较少的地方，装模作样的将手给伸入怀中，拿出一个梨，放在嘴里‘咔嚓’‘咔嚓’毫不客气大口大口的吃了起来，饶有兴趣的将目光看向比武擂台。
　　此时，柳家的正主还没有来，只有一些维护秩序的手下正在守着，而台下那些准备来参赛的青年，看着那个巨大的擂台，全都捏紧拳头，一副跃跃欲试，自在必得的样子。
　　柳家，青阳城最大的家族，而且青阳城的城主也是柳家的家主，可以说，整个柳家在青阳城就是皇帝。
　　谁不想攀上这个柳家，当柳家的那个乘龙快婿。
　　从小就开始练功，每天苦练，到底为了什么，不就是为了能够在这个强者如林的天界生存下去，高人一等，笑看他人吗？
　　一般人，就算是你资质非常好，修炼武功想要出头却是难得很，天界这么大，飞仙境界的算是高手，不过至少也有几十万，你想要凭着厉害的武功出人头地，至少也要修炼到飞仙境界吧。
　　嗯，任你怎么天才，修炼到宗师境界，至少需要十年，用十年的时间来达到宗师巅峰引来天罚，并且渡过天罚到达升仙初期，至少也需要十五年；到了升仙初期后，任你怎么勤修苦练，想要达到飞仙境界，至少也需要用五十年的时间吧，而且，这还是整个天界非常罕有出现的事情；如此，就用去了整整八十五年才能够成为高手，出人头地。
　　这么多年的努力，为了的就是出人头地，似乎太不划算了。
　　唯一的捷径就是攀上大势力的人，受到重用，这才能够在天界好好享受，不过，如果是加入一方势力的话，你不努力也没有用，除非，成为他们的自家人，就行了。
　　而想要成为一方势力的家人，最好的办法就是娶了那方势力的女人，成为他们的女婿什么的，这就好了。
　　天界的青年，很多都在幻想着这些事情，如今，好不容易青阳城柳家的大小姐要比武招亲，谁不想攀上这个高枝。
　　宋青书一手拿着玉箫把玩着，一手拿着梨，狠狠的啃着，脸上带着看好戏的笑容，看了看人山人海的周围，轻声嘀咕道：“这么多人，不知道要比多久。”
　　“嘿，兄弟，你不会也是来比武的吧？”
　　正当宋青书吃着梨，无聊的看着周围的人的时候，忽然间，一个声音传了过来。
　　宋青书转过头去一看，却是一个胖子正满脸笑容的看着自己，一看到这个胖子，宋青书立刻对他的修为一目了然，宗师中期，嗯，看这个小胖子的年龄也不过二十多，能够达到宗师中期的境界，在天界也算是超级天才了。
　　“你看我的样子像是来比武的吗？”
　　宋青书呵呵笑着反问道。
　　“说的也是，比什么武，我也是来看热闹的，啧啧，这么多人都在这里等着，也不知道那个所谓的柳家大小姐长的到底怎么样，好像没有人见识过她的样貌，如果等比武结束后，胜利的人忽然间发现那个柳家大小姐其实是一个丑八怪，那就好晚了，嘿嘿。”
　　胖子嘿嘿笑着说道。
　　“呵呵，既然能够引得这么多人疯狂，想来也不是须有其名。”
　　宋青书一口将剩下的梨子给吃掉，然后直接将果核给扔在地上，笑呵呵的说道。
　　“嗯，我叫烈风，你叫什么名字？我们认识一下。”
　　小胖子应了一声，紧接着先是介绍了一下自己，然后对宋青书问道。
　　‘烈风’宋青书听了微微一愣，暗道：烈火那老头好像说他们烈家在天界的势力不小，这小子一身火属性的功法，和烈火差不多，不会是他的族人吧，应该没这么巧吧？
　　想了一下，宋青书并没有直接问烈风来自什么家族，而是微微一笑着说道：“我叫宋青书，很高兴认识你。”
　　“哈，好啊，宋兄弟，以后咱们就是好朋友了，嗯，在天界里面一起看美女，一起玩好玩的东西，一起”烈风一听宋青书的话，顿时高兴无比，一把搂着宋青书的肩膀，喋喋不休的说了起来。
　　宋青书听的全身直冒冷汗，没想到这个小胖子竟然这么猥琐，我靠，看他长得人模狗样，原来是一个猥琐王“轰”正当小胖子烈风搂着宋青书的肩膀，喋喋不休的说着各种各样的话之时，忽然间，柳家上方突然间出现一大片乌云，乌云内闪电纵横，正是有人要渡天罚的表现。
　　原本吵闹的广场上所有人全都安静了下来，静静的看着天空中的乌云。
　　“柳家有人要渡劫了。”
　　小胖子也停了下来，看着天空中的乌云，用胖胖的手摸了摸下巴，沉吟着说道。
　　宋青书一脸鄙视的看着这个猥琐的胖子：丫丫的，谁都知道这是有人在渡劫，你装什么深沉。
　　小胖子装了一会儿深沉，发现没有人看他，不禁感到一阵泄气，回过头来，笑嘻嘻的看着宋青书说道：“柳家有人渡劫，比武招亲肯定会延后，等会儿应该会有人来招待我们的。”
　　“这么多人，怎么招待。”
　　宋青书愕然的看着周围问道。
　　“这算什么，柳家庄这么大，就算是多上十倍人也能够招待的了。”
　　小胖子笑着说道。
　　宋青书闻言微微点点头，算是应了一声，他知道，柳家既然在青阳城是第一大家族，那么，柳家庄内肯定有飞仙境界以上的高手，或者更加厉害的，所以，他进来柳家后，并没有用神识偷偷的查看一下，毕竟，如果被发现了的话，那颗就不好了。
　　这时，天空中的乌云不断的吸收着天地灵气，壮大自己，声势也越来越大，闪电纵横交错，发出‘轰隆隆’的声音。
　　“安静一下，请诸位安静一下”过了没一会儿，一个平和的声音在整个广场，数千人的耳边响起来，这个声音虽然不大，但是，却是在每一个人的耳中响起，仿佛就在他们耳边说一般。
　　“”所有人全都安静了下来，将目光看向声音的来源。
　　宋青书也转过头去一看，却见一个老头凌空而立，面带微笑的看着下方的众人，这个老头一头白发，皱着脸皮，看起来苍老无比，不过，却没有人敢小看他，从他能够凌空站立来看，就知道，他已经度过了天罚，达到升仙以上的境界。
　　宋青书看着这个老头，在心中暗暗猜测着他的身份，这老头的实力在宋青书来看一般般，升仙后期，而在现场这么多人看来，却是高手，毕竟，现场这么多人，都是青年，还没有升仙境界以上的高手。
　　“胖子，知不知道这个老头是什么人？”
　　宋青书转过头去拍了拍小胖子的肩膀，对他问道。
　　小胖子嘿嘿笑着对宋青书竖起拇指说道：“兄弟，你真行，敢这么叫他老头，不过，嘿嘿，他还真是一个老头”说着自己也笑了出来。
　　宋青书闻言微微耸耸肩，他明白，自己所说的话，那个老头肯定能够听得见，不过，听见又怎么了，难道他会因为叫他一声老头而准备和自己干一架吗？
　　“这老头乃是柳家庄的管家，听说是升仙后期的高手，已经一百多岁了，在柳家庄当了一百年以上的管家。”
　　小胖子则是笑呵呵的对宋青书说道。
　　“原来是管家，不过，正如你所说，他应该来是道歉，要将比武延后吧。”
　　宋青书望着站在半空中的柳家管家，口头上说着，心中则是非常恶毒的想着，这个老头这么装逼，不知道如果一不小心被天上的劫云给劈下来会怎么样？
　　“想必大家已经看到了，我们柳家有人要渡劫，所以，只能将比武延迟半天，等渡过天罚后，下午再开始比武，在下代表柳家向大家道歉了。”
　　只见那个老头微笑着说道，说着的时候，在空中微微鞠躬，不过，由于他站的比大家高，看的不太清楚而已。
　　“现在，请诸位到客厅去休息，自会有下人奉上茶水。”
　　老头紧接着说道。
　　“走吧，等会儿就有吃的了，妈的，早上还没有吃早餐，肚子饿死我了。”
　　小胖子胖子听老头说完，立刻拉着宋青书朝着一边走去，边走还边用另外一只手捂着肚子，不住的抱怨起来。
　　宋青书笑着跟小胖子走在一起，很快，在小胖子的带领下，穿过人群，最先来到了柳家庄所谓的客厅。
　　见到这个所谓的客厅，宋青书却是一阵无语，这个客厅实在是太大了，一望无际，摆放着桌子和椅子，正和摆酒席的一样。
　　正如小胖子所说，如此大的客厅，别说是几千个人，就算是几万人也能够招待的了。
　　两人来到其中一张桌子坐了下来，刚刚坐下，小胖子立刻迫不及待的从桌子上拿一个苹果，吃了起来。
　　“嗯，你也*www@.@.com吃个苹果。”
　　小胖子边吃着苹果，还不忘扔给宋青书一个。
　　宋青书接过来，直接咬了一口，将后背靠在椅子背上，然后看着几千人蜂拥而入，来到客厅里面坐下，不禁一阵感慨，这么多高手，带到世俗界去，可以称霸整个世界了。
　　“柳家也真是小气，不给弄点灵果尝一尝，就用这些普通的水果，哎，还说什么青阳城第一家族。”
　　小胖子吃着苹果，心中却是非常不满意，边吃还边嘀咕着。
　　宋青书却是淡淡一笑，灵果虽然好吃，但是，这么多人，你一人给一个，也要几千个，就算是柳家是青阳城第一大世家，恐怕也会心疼。


第141章 比武前的渡劫
　　“轰隆轰隆”没一会儿，外面就传来轰隆声，显然，已经开始渡劫了，客厅内的人大都在谈着关于柳家庄谁在渡劫的话题，许多人则是好奇的想要出去看看渡劫时的威力多大。
　　而宋青书和小胖子两人则是若无其事，对于天罚的事情没有丝毫的好奇，反而坐在那边大吃特吃，拿着桌子上的果子吃了起来。
　　“嗯，老宋啊，你应该是青阳城本地人吧啊？”
　　小胖子一手拿着一个苹果，另外一手拿着一个桃子，一边咬一下，笑嘻嘻的对宋青书问道。
　　对于小胖子称呼自己为‘老宋’，宋青书并没有说些什么，只是淡淡一笑道：“不是，我并不是青阳城的人。”
　　“哦，我还以为你是青阳城的人呢，嗯，那你家是不是经商的？”
　　小胖子笑呵呵的说了一声，紧接着又对宋青书问道。
　　宋青书瞥了一眼小胖子，很特明显，这家伙在打听自己的来历，不过，这家伙怎么对自己这么上进呢？
　　“问别人之前，是否应当先说出你的来历呢？”
　　宋青书呵呵笑着对小胖子说道。
　　小胖子闻言微微一愣，紧接着尴尬的对宋青书说道：“不是我不肯告诉你我的真正来历，而是不能告诉你啊，兄弟，不好意思了，要不，这样吧，我也不问你了，咱们都不用告诉对方自己的来历，也就公平了，嘿嘿。”
　　说着又笑呵呵的吃起苹果。
　　宋青书反正无所谓，闻言只是淡淡一笑，背靠着椅子，翘起二郎腿，微微晃动着，右手玩转着玉箫。
　　“轰隆”九道轰隆声接连响起来，不到一个小时的时间就已经完毕，所有人都知道，从今天开始，柳家又多了一个升仙境界的高手。
　　在座的青年，脸上全都露出羡慕的神色，天罚啊，对他们来说是多么遥远的，到时候，就算是引来天罚，也不知道能不能渡过去。
　　“诸位久等了，天罚已经过去了，现在就先请诸位用膳，吃过饭后，我们继续进行比武。”
　　很快，那个柳家的管家再度出现在客厅里面，不过，这次他并没有飞起来，而是站在中间，平静的说了一声，然后拍了拍手，顿时，从外面涌进来无数的侍女，手上端着各种各样的菜。
　　一盘菜刚刚放在宋青书和小胖子两人坐着的桌子上，小胖子就迫不及待的拿起筷子，吃了起来。
　　侍女还在继续端菜上来，每当她们到了宋青书和小胖子坐着的这张桌子的时候，都有些诧异的看了一眼独自一人狂吃着的小胖子。
　　整个客厅，几千人当中也只有小胖子在吃菜，其余的人都静静的等着菜上齐，没一会儿，菜就已经上齐了，不管一张桌子坐了几个人，都是满满的一桌菜。
　　那些菜全都是美味佳肴，而且还带着一瓶好酒。
　　此时，小胖子手上拿着一个鸡腿吃着，同时拿起酒给宋青书倒了一杯，口中说道：“别客气，尽管吃，反正不是咱们家的。”
　　说着给自己也倒了一杯酒，吃了起来，看他吃饭的速度，就像是几十年没有吃过饭一般。
　　宋青书淡淡一笑，拿起酒杯放在鼻尖闻了闻，味道还是不错的，起码比他喝过的任何美酒都香，不过，很可惜的是，他对美酒不敢兴趣。
　　宋青书将酒杯给放下来，然后拿起筷子优雅的吃了起来，他虽然不饿，但是，正如小胖子所说的，反正不是咱们家的，不吃白不吃。
　　至于他优雅的吃东西，却是因为有些懒散，反正这张桌子只有他和小胖子两个人，虽然小胖子吃的多一点，但是，整张桌子的菜，任他怎么吃，也多得是，用不着狼吞虎咽的抢着吧。
　　这顿饭，整整吃了一个多小时的时间，客厅内的许多人都吃的肚子挺了起来，有的则是喝醉了酒，反正那些人也只是来看热闹的，并不是要比武，有吃有喝，自然要多吃点，多喝点，才行。
　　而小胖子的食量和酒量却是让宋青书给震惊了一次，这个小胖子，仿佛永远也吃不饱一般，整整将一桌子的菜给吃了一大半，不仅将桌子上两瓶酒给喝完，还继续找侍女要了两瓶。
　　吃了这么多，喝了这么多，小胖子却没有一点儿不舒服，反而精神琳琳，没有一丝一毫的醉意，这让宋青书看的暗暗佩服。
　　吃过饭后，休息半个多钟头，比武就准备开始了；众人也都再次回到了那个巨大的练武场。
　　宋青书和小胖子站在人群中，此时，小胖子的手上还拿着一个橘子，一瓣瓣的往嘴里送。
　　宋青书依然是老样子，右手拿着玉箫，轻轻转动，把玩着，英俊的脸上带着淡淡的笑容，若无其事的看着。
　　很快，所有人全都到齐了之后，几个人影突然间出现在半空中，凌空而立，其中一个正是刚刚现身主持大局的管家，而另外有一个神色温和的中年男子，中年男子旁边有一男一女两个青年。
　　青年男子看起来和中年男子有四五分像，显然，两人有着非常亲近的关系。
　　而那个神色温和的中年男子另外一边的青年女子却是让宋青书一愣，只见这个青年女子身上穿着一件粉红色的衣衫，脸上蒙着一块轻纱，虽然看不出她的外貌，然而，宋青书却是清楚，这个女子正是两天前在路上遇到过，自己还给了她们两次吃的那个红衣蒙面女子。
　　见到了那个女子后，宋青书却是明白了刚才是谁在渡劫，此时，较之两天前，这个蒙面女子的修为已经突破到升仙初期了，很显然，刚刚正是她在渡劫。
　　宋青书能够明显的感觉到，这个蒙面女子身上的气息还不是很稳定，还无法控制暴增的功力。
　　这时，身边的小胖子再度充当解说员，笑呵呵的对宋青书说道：“嘿，站在最中间那个中年男子就是柳家的现任家主，同时也是青阳城的城主大人柳青然，至于他旁边的那个青年男子则是他的大儿子，柳燕江；旁边那个蒙面女子是谁，不用我介绍了吧，嘿嘿，她就是这次比武招亲的主角人物，柳青然的女儿，柳燕江的妹妹，柳家的千金大小姐柳曦雯；嗯，身材倒是不错的，只可惜脸上蒙起来了，看不到真实面容。”
　　说着，小胖子还满脸遗憾的样子。
　　“你想要看看她的真面目还不容易，比武胜出，然后娶了她就行了。”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“哪有那么容易，据我所知，这次比武总共分为两个部分，第一，是要在众多高手当中获胜，入选；第二，则是要和这个柳家大小姐柳曦雯对比，要胜了她的人才能够算是比武胜出，我看不透她的实力，很显然，她比我厉害，我不可能打败她的，再说了，这里这么多高手，我都无法过关呢。”
　　小胖子笑容不减的说道。
　　“不过，说真的，就算是我有能力得到这次比武的冠军，我也不会娶柳家大小姐的，嘿嘿，看她的样子，要蒙着轻纱，不是长的太美，就是长的太丑了不敢让人看到，害怕吓到人，如果是长的太美还好说，不过，如果长的太丑了，那，比武胜出的人可就完蛋了。”
　　小胖子紧接着继续笑着说道。
　　宋青书感到心中一阵好笑，不过，小胖子说的也没错，谁想要整天面对一个丑女。
　　而这时，站在半空中的四人突然间身形一晃，出现在巨大的擂台的正中央，只见柳青然站出来说道：“多谢诸位前来参加比武，柳青然在此谢过了，先前由于出了点意外，让大家久等了，比武现在开始，现在，我先说一下此番比武的规则吧。”
　　说着，柳青然看了看下方黑压压密密麻麻的众人，这才继续说道：“此次比武总共分为三关，第一关，只要能够在管家的气势威压下站立者可以过关；不过大家放心，管家使出来的气势不会很强，只有升仙初期的气势。”
　　“这怎么可能，我们还没有渡过天罚，怎么可能能够在升仙初期强大的气势下坚持住。”
　　“对啊，怎么有人能过过关。”
　　“看来我们是没戏了。”
　　“”听了柳青然第一关的规则，许多人都满脸失望的囔囔了起来。
　　“我靠，升仙初期的气势能够杀死宗师巅峰的啊，谁能过关。”
　　小胖子的声音最大，几乎将周围几个人的声音都给覆盖住了。
　　“那你就不要上去了。”
　　宋青书淡淡的笑着说道。
　　“厄，我也想啊，但是，却不得不上去。”
　　小胖子闻言，一下子就焉了下来。
　　“安静。”
　　感受着耳边传来的吵闹声，柳青然皱了皱眉头，轻声喝了一声，等下放的吵闹声都停下来后，这才继续说道：“过了第一关的人，抽签比武，从中选出十个胜出。”
　　‘几千人才筛选出十个，当真是非常残酷。’宋青书听了之后微微叹了一口气，看了看周围那些跃跃欲试的人，不禁替他们感到一阵悲哀。
　　“十个人，太好了，这一关应该过不去了，这下子他们就没话说了。”
　　而宋青书身边的小胖子则是满脸兴奋的数着手指头，仿佛无法入选是多么光荣的。
　　宋青书有些诧异的看着小胖子，而小胖子则是笑嘻嘻的对宋青书说道：“我告诉你吧，我家人要我来参加比武，不过，我却不肯，所以，我想要被打败，嘿嘿。”
　　宋青书闻言这才了然的点点头，暗道，这小胖子时烈家的人，很显然，烈家在天界是一个大家族，他们自然希望能够和同样是大家族的柳家联姻。
　　“过了第二关的十个人，和小女比武，谁赢了小女，就是本次比武的最后胜利者。”
　　柳青然继续说道。
　　“如果两个人同时赢了柳家大小姐呢，是不是两人同时娶柳家大小姐啊？”
　　正当这时，人群中传来一声笑声。
　　听到那个声音后，站在台上的柳青然眼中闪过一丝寒意，看了一眼喊出声音的人，表面上则是继续说道：“如果有人同时胜出的话，自然是几人比武，最后胜出的一人就是本次比武最大的胜利者。”
　　小胖子朝着发出声音的那个人看去，嘿嘿笑着，幸灾乐祸的说道：“那个人完蛋了，竟然敢这么说话，保证他看不出明天的太阳。”
　　宋青书淡淡一笑，确实，正如小胖子所说，那个人刚才那么说，就是不给柳家面子，柳家怎么能让他活着呢。
　　“现在，请有意比武的青年少侠上擂台。”
　　这时，柳青然带着他的儿女退到擂台的最后面，坐在早就准备好的椅子上，管家则是站在原地，大声喊道。
　　管家的话刚落，顿时有着无数人从人群中飞跃上擂台，站在擂台上。
　　“你上不上去？”
　　小胖子没有马上上去，而是先对宋青书问道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“我就不上去了，你自己上去吧。”
　　“那好，我上去了啊，等比武过后，咱们去喝几杯，哈哈。”
　　小胖子闻言，哈哈一笑，脚尖一点，凌空高高跃起，朝着擂台跳上去；还真别说，这小胖子虽然长得胖，但是，轻功却还不赖。
　　此时，宋青书的周围的人几乎全都上去了，只有寥寥几个在看热闹，这些人大都是实力不高的，知道上去也没有用。
　　整个擂台占得满满的，至少也有上千人站在擂台上，几乎将擂台给挤爆了，看了看擂台中的人，宋青书微微摇了摇头，这些人当中，一流境界的也有，二流的也有，当真是三教九流，什么人都有啊，不知死活。
　　“大家都准备好了没有，如果准备好了的话，我就要开始了，只要能够在我的气势下坚持十息，就算过关。”
　　管家凌空站在擂台的上方半空中，淡淡的对擂台上的众人大声问道。
　　“好了。”
　　“早就好了，可以开始了。”
　　“好了。”
　　“”“好，开始。”
　　听到了许多人的回答，管家也不推迟，大声喝了一声，在半空中的身体微微一震，一股强大的气势发出来，朝着擂台上的众人席卷而去。
　　“噗通”“噗通”“噗通”顿时，无数个人倒下去，整个擂台原本黑压压的人，几乎有一大半人都被那股强大的气势给震晕过去，倒在擂台上。
　　两息过去了“噗通噗通”又有无数人倒了下去。
　　三息五息八息到了这个时候，还能够站立着的人，至少也是先天巅峰以上的实力。
　　九息十息‘’终于，十息的时间已经过去，还能够站在擂台上的，只有宗师境界以上实力的人，寥寥无几的，苦苦支撑着。
　　令人吃惊的是，擂台上的人仅剩下十几个人了。
　　宋青书看了看擂台上依旧能够站着的十几个人，嗯，都是宗师境界以上的，其中最厉害的一个是拿着一把黑黝黝的重剑的黑衣服青年，是宗师巅峰的实力，其余的大都是宗师中期，有一个是宗师初期的，正满头大汗，双腿发软，不住的颤抖着，看小说^.V.^请到不过却依旧苦苦支撑着；也有两三个是宗师后期，实力比较高。
　　而小胖子，此时也是全身上下大汗淋漓的，不过，却精神奕奕，朝着宋青书咧嘴直笑。
　　小胖子是宗师中期的境界，实力算是中下，擂台上的人都数是这样的境界，他虽然渡过了第一关，不过，第二关却是要看他的实战能力，武功招数了。
　　宋青书知道，第二关，那个宗师巅峰手拿黑黝黝的重剑的青年实力最高，肯定是第一，没有人是他的对手，而那些宗师后期的，功力比较高，应该能够率先入围，至于其余的大都是宗师中期，就要看武功招数和实战经验的问题，谁学的武功招式厉害，就有机会从同级当中脱颖而出，谁的实战经验强，谁就厉害；而那个宗师初期的小子，不用说，肯定会被淘汰掉。


第142章 毫无悬念的擂台比武
　　“雯雯，你觉得这些人都如何？”
　　坐在擂台后方观看着的柳燕江温和的笑着对柳曦雯问道。
　　“一群垃圾。”
　　柳曦雯哼了一声道。
　　“厄，那个独孤家的如何，他的实力可是非常高的，乃是独孤家几百年来最为出色的子弟，而且，他并没有修炼独孤家的独孤剑法，而是别出心裁，修炼重剑剑法，在宗师境界里面，可以说，他的实力基本上无敌，如果不是你突然间渡过天罚，我看，你可不是他的对手哦。”
　　柳燕江先是有些尴尬，台上站着的各个实力都不比他差，他们是垃圾，那自己是什么；不过，他自小就很疼这个妹妹，对她的话并没有照顾，而是继续笑着问道。
　　“哼”柳曦雯冷哼一声，低声说道：“等打败了这些人后，我就回师门去，永远不回来。”
　　“你敢。”
　　一边不说话的柳青然听了，顿时不悦的喝了一声。
　　“有什么不敢的。”
　　柳曦雯女并没有被吓到，反而冷哼了一声，将目光看向擂台下面的人。
　　“你算了，你打败了他们再说吧。”
　　柳青然先是大怒，紧接着叹了一口气，轻声说道。
　　柳曦雯渡过天罚，在年轻一辈当中已经是基本上无敌的，想要找到一个打败她的人，还真是不容易。
　　柳燕江在一边看着柳曦雯，脸上露出一丝羡慕，他这个妹妹从小就天资聪颖，被天界超级大门派百花宫宫主收为徒弟后，修炼速度更是远远超过了他这个当哥哥的，这让他有些羡慕的同时，带着一丝嫉妒。
　　而此时，柳曦雯则是看到了站在擂台下不远处，晃着玉箫的宋青书，先是一愣，心中暗道：是他，他怎么也会在这里。
　　柳曦雯看着下方脸上挂着玩世不恭的笑容，正在玩弄着玉箫的宋青书，眼中闪过一丝不解，暗道：他步行的速度怎么可能这么快到了青阳城。
　　要知道，柳曦雯骑着日行五千里的快马，也用了整整两三天的时间，前天才刚刚到青阳城，而用步行，至少也需要十几天才能够到青阳城。
　　现在，她见到宋青书出现在柳家，自然感到奇怪，不过，很快，柳曦雯就释然了，暗道：应该是他在路上遇到什么人，被人带来的。
　　显然，只有这么一个解释，宋青书才能提前到了青阳城。
　　对于宋青书，柳曦雯的心中一直带着感激，在路上的时候，宋青书接连两次给了她们吃的，当时正是她们两人肚子极饿的时候，而宋青书那些吃的，犹如雪中送炭，让她们两人不至于在路上受饿。
　　而且，宋青书还送了她一大袋子的梨，这让她们两人在接下来的两三天的路程里面，不用担心肚子饿，显然，对于善良的她来说，宋青书的恩情是很大的。
　　柳曦雯心中想过要回报宋青书，不过，却以为宋青书要十几天后才能够到青阳城，准备比武过后，再去找宋青书，给他一些钱，回报他，却没想到宋青书已经到了，还来到自己家里。
　　见到了宋青书，柳曦雯心中就活跃了起来，暗暗下决心，既然宋青书来到柳家，一定要好好招待他几天，回报他给自己吃的。
　　“雯雯，那个人有什么好看的，虽然长得很英俊，但是，却不懂武功，你不会是看上他了吧？”
　　一边的柳燕江此时也注意到柳曦雯的目光，不禁有些愕然的问道。
　　“哥，你乱说些什么啊？”
　　柳曦雯羞红了小脸，娇嗔的回了一声道。
　　“既然不是，难道你认识他？”
　　柳燕江又问道。
　　柳曦雯先是点点头，紧接着又摇了摇头。
　　“到底是认识还是不认识啊，你一下子点头，一下子又摇头，我都快要晕了。”
　　柳燕江嘿嘿调笑着说道。
　　“哥，你记不记得我和你所说的在回来的路上帮我们的那个人？”
　　柳曦雯转过身去，对柳燕江问道。
　　“你的意思是，那个人就是在路上给你们吃的的人，不过，你不是说他是走路来的吗，怎么这么快就到青阳城了？”
　　柳燕江不解的问道。
　　“我也不清楚，不过，应该是路上遇到骑马的人，和别人一起来到青阳城吧。”
　　柳曦雯有些不确定的说道。
　　“好了，先不管他，等会儿比武结束后，再去谢谢他吧，现在，先看看比武。”
　　柳燕江微微一笑，然后将目光看向擂台。
　　柳曦雯见了也只好点点头，将目光从宋青书身上收回来在柳曦雯将目光看向宋青书的时候，宋青书就感觉到了，不过，他并不想和柳曦雯有什么交集，就装作没有看到，照样看着擂台。
　　第一关过去后，管家微微一挥手，顿时，有着无数个高手从一边窜上擂台，将那些已经晕倒在地上的人给带走。
　　众人只见到无数个人影闪过，不过片刻，原本密密麻麻倒在擂台上的人全都不见了。
　　此时，宋青书却是为柳家的大手笔感到震惊，将晕倒在擂台上的那些人给带走的无数个人影，正是无数个达到宗师境界的高手，他们全都身穿黑衣，而且轻功很好，一般人都看不大他们的身影。
　　这些人至少也有百个以上，一百个以上的宗师，这让宋青书感到震惊的同时，又是一阵无语，显然，来到天界后，虽然环境改变了，但是，宋青书却还没有改变过来，每次见到高手都会震惊管家落在擂台上，呵呵笑着大声说道：“那些晕倒的少侠们，都送到客厅去休息了，接下来，我们继续比武。”
　　说着，管家将目光看向过关的十几个人，微微一挥手，一股淡蓝色的柔和真气发出，将十几个人笼罩着；进入他们的体内，将他们的疲惫全都给清除掉。
　　一会儿后，蓝光消除之时，台上十几个人再次精神奕奕。
　　管家呵呵笑着说道：“第二关比武，由你们对战，不过，由于人数的关系，我们原先的十个人过关变成五个。”
　　听到管家的话，擂台上的人有的脸上露出失望的神色，不过，他们都没有说话。
　　宋青书早就料到会这样子了，毕竟，擂台上总共也只有十几个，如果选出十个的话，那还要怎么打。
　　接下来，就很简单了，抽签比武，非常公平的，一个巨大的签筒，里面放着十几根的竹签，每根竹签都标着号码，不过，都有两根号码相同的，只要其中两个抽中了相同的号码，就成了对手。
　　几人分别去抽签，拿到之后先是站在一边去，然后等所有人都抽完才公布出来。
　　宋青书将目光看向了小胖子和那个功力达到宗师巅峰，用重剑的青年上，很显然，凭着他的目力，已经看出了他们两人成为对手。
　　“现在，请诸位都将手中的竹签都亮出来吧。”
　　管家呵呵笑着站在众人的中间，对十几个人说道。
　　十几人闻言，全都将竹签给亮出来，胖子上的号码是第八号，他则是将目光在所有人身上查看了一边，当他见到那个宗师巅峰的青年也是第八号后，竟然高兴的跳了起来。
　　“啊哈哈，太好了，我不用继续了，哈哈。”
　　所有人全都愕然的看着满脸兴奋的小胖子，暗道：难道这小胖子疯了。
　　而小胖子则是哈哈大笑着来到那个宗师巅峰的青年面前，满脸高兴的说道：“太好了，没想到我们成为对手，嗯，谢谢你。”
　　说着拉着青年的手一阵摇晃，紧接着，在青年要将他的手给甩开之前就放开。
　　“好了，其他的都不用说了，这场比武我认输，嘿嘿。”
　　小胖子紧接着笑着说道，说着将目光看向管家，大声说道：“管家，我认输了，这个家伙是宗师巅峰的，我却只是宗师中期，明显不是对手，根本不用打，你说是不是啊。”
　　“嗯。”
　　管家只是轻轻的点点头，并没有说些什么。
　　“哈哈，多谢，多谢。”
　　胖子哈哈一笑，立刻跳下擂台，来到宋青书的身边，满脸兴奋的说道：“我的运气真好，没想到不用打就可以认输了。”
　　众人都是一阵无语，见过赢了高兴的，却没见过像小胖子这样，输了也高兴成这个样子的。
　　“我也认输。”
　　这时，擂台上那个宗师初期的小子也非常识趣的主动认输，他的对手是一个宗师后期的家伙，不用打就知道结果了。
　　“好，既然如此，接下来的继续比武。”
　　管家见了没有人认输后，就大喝一声。
　　顿时，由一号开始比武，第二关比武开始了。
　　同样手持一号的两人上台去比武，两人都是宗师中期的，修炼的都是至刚至阳的火属性功法，而且，两人的实力也差不多，一时之间打的是难分难解。
　　两人都是赤手空拳，你一拳，我一脚，火红色的至阳真气不断的发出来，发出‘碰碰’的声音。
　　对于这个级别的比武，宋青书并不敢兴趣，直接拿出一个橘子，吃了起来。
　　小胖子同样对比武没有兴趣，不知道从什么地方拿出一个苹果，和宋青书一样，站在那里边看边吃着。
　　“碰”很快，比武结果出来了，其中一个青年被另外一个一脚给踢下擂台，输了比武。
　　不过，另外那个也差不多，全身伤痕累累，下一关不用打也输了。
　　接下来的两个很快就上场，两人，一个拿着一把长剑，一个拿着一把大刀，互相砍起来。
　　两人刀剑相交，不断的发出‘锵锵锵’的声音，火花四溅，刀芒、剑气四溢，幸好擂台周围有柳家的人守着，否则，那些剑气和刀芒溢出来，也会将人给击伤了。
　　到了宋青书这个级别，看着他们的战斗，犹如大人看三岁小孩打架一般，非常没有意思，干脆将双眼给闭气来，闭目养神啊。
　　“呛”很快，两人的比武以那个拿着长剑的家伙，长剑被砍断，身上被砍了一刀，被柳家的人送去疗伤，结束战斗。
　　接下来，第三场、第四场、第五场，都是这样子的。
　　很快，第二关过去了，五个人也选了出来。此时，已经过去了两三个小时的时间。
　　五个人除了那个宗师巅峰的青年外，其余的四个都是宗师后期的，那四个宗师后期的家伙身上多少都有点儿伤痕，也累得气喘吁吁的。
　　管家站出来，一挥手，吩咐下人拿来疗伤药，一人一颗，而那个宗师巅峰的青年并不用疗伤药，而是抗着黑色重剑，满脸冷酷的站在那里。
　　“哎，这根本就是没有什么悬念的战斗，独孤家的那个家伙太厉害了，听说还是百战百胜呢。”
　　小胖子在宋青书的身边打了个哈欠说道。
　　“你是说那个家伙姓独孤吗？”
　　宋青书对小胖子问道。
　　小胖子点点头说道：“当然了，那个家伙是独孤家的长子，名为独孤败天，怎么样，很嚣张的名字吧，不过，人家有那个实力，没办法，我看啊，柳家的大小姐非她莫属了。”
　　“那可不一定。”
　　宋青书嘴角带着笑容，微微摇了摇头说道。
　　“你说有谁能够和他比？”
　　小胖子白了宋青书一眼问道。
　　宋青书微笑着说道：“另外四个也许无法和他相比，但是，柳家大小姐却是不一定，说不定，她可以不费吹飞之力就将独孤败天给打败了呢。”
　　“切，你又不懂武功，怎么知道的。”
　　小胖子不屑的说道。
　　宋青书闻言，只是微微一笑，心中却是暗暗鄙视，这个小胖子，以为自己有宗师中期的实力就很强，要是让他知道自己的实力，不知道他会怎么样半个多小时后，服下疗伤药的四个家伙已经全都恢复过来，精神奕奕的战在一起，将目光看向了坐在后面的柳曦雯。
　　“好了，既然大家都已经恢复了，那么，可以进行第三关比武了。”
　　管家站出来大声说了一声，然后转过头去对柳曦雯说道：“请小姐上来。”
　　“雯雯，到你了，上去吧。”
　　柳燕江在柳曦雯的身边轻声说道。
　　柳曦雯却是坐着一动不动的，根本就不肯上去。
　　一边的柳燕江赶紧轻轻的拉了拉她的衣角，轻声说道：“还不快点儿上去，你不想成婚，就必须将他们都给打败了，到时候，你就自由了。”
　　“好。”
　　柳曦雯微微点头应了一声，直接凌空飞上前来，强大的气势在身体周围翻滚不惜。
　　“啊她已经渡过天罚了？”
　　“竟然是到了升仙境界？”
　　“这还用打吗，结果已经出来了？”
　　“”见到柳曦雯凌空飞行，身上所带着强大的气势，擂台上的五人当中，除了独孤败天，其余四人全都大惊失色。
　　“不用打了，我认输。”
　　其中一个赶紧说了一声，然后跳下擂台去。
　　“我也认输。”
　　“我认输。”
　　“实力差别这么大，还打个屁。”
　　除了独孤败天外，其余的看小说^.V.^请到四个人全都嘟囔了一声，灰头灰脸的跳下擂台去，头也不回的离开。
　　渡过天罚的人来对付他们还未渡天罚的，实在是太轻松了，他们可不是自虐狂，留在这里找死。
　　只有独孤败天，抗在肩膀上的重剑已经拿下来了，右手拿着重剑，斜指着地面，百年不懂的冷酷之色微微动容了一下，眼中闪过一丝惊讶，不过，很快就恢复过来，冷冷的看着柳曦雯，眼中带着强大的战意。


第143章   被阴了
　　“你不认输吗？”
　　柳曦雯有些惊讶的看了独孤败天一眼，紧接着冷冷的说道。
　　独孤败天微微摇了摇头冷峻的说道：“我并不想娶你，不过，倒是想要试一试，刚刚渡过天罚的你，有多么强。”
　　他也快要引来天罚了，看着柳曦雯还没能完全控制住气势，很快就清楚，刚刚渡过天罚的人正是柳曦雯。
　　“不自量力。”
　　柳曦雯冷笑了一声道，升仙初期强大的气势完全放出来，朝着独孤败天压过去。
　　然而，此时的柳曦雯刚刚渡过天罚，对于气势还无法完美的控制，强大的气势顿时将整个擂台连同周围都给弥漫住。
　　“扑通扑通”许多人都无法支撑，双腿发软的倒了下去。
　　一边的管家见了眉头一皱，线右手一挥，一股火红色的气罩将整个擂台给笼罩着，顿时，柳曦雯所发出的气势全都被那个火红色的气罩给包裹着，没有一丝一毫的气势逸散出来。
　　在柳曦雯升仙初期强大的气势发出来后，直接面对着她的独孤败天顿时感到身体一颤，双腿一软，差点儿要跪下去，不过，很快他右手杵着重剑，原本弯着的腰竟然慢慢的站直起来。
　　虽然独孤败天能够站立起来，但是，他却也坚持的非常痛苦，连真气运转都困难，更别说是护体罡气外放了。
　　“现在你还不退下去吗？”
　　柳曦雯看着苦苦坚持着的独孤败天，眼中闪过一丝佩服，不过，却是冷笑着对他问道。
　　“我还没有输”独孤败天却是坚持的摇了摇头，艰难的说了一声，而此时的他，已经全身大汗淋漓。
　　“不自量力”柳曦雯冷笑着说了一声，不过却没有动，想要看看独孤败天能够在自己的气势下能够坚持多久。
　　然而，就在这时，独孤败天眼中闪过一丝疯狂，原本杵着重剑的右手，竟然慢慢的伸起来，还将重剑给拿了起来，指着柳曦雯。
　　此时的他压力更大，脸色通红，好似全身的血液都集中在脸部一般，然而，他却还是坚持了下来，又是拿着那把至少重七八十斤的重剑对着柳曦雯。
　　见到了独孤败天在柳曦雯那强大的气势下竟然还能够有如此作为，所有人脸上都露出吃惊的神色。
　　擂台后方的柳青然看着独孤败天，眼中闪过一丝赞赏，暗道：如果雯雯没有渡过天罚的话，肯定不是同等级的独孤败天的对手，此子当真是几百年难得一遇的天才，如果他能够当我的女婿，那也是很好的，不过雯雯的脾气太倔了，除非独孤败天能够打败雯雯，要不然她是不可能看得上独孤败天的，但是，现在明显是不可能的，除非独孤败天也同样渡过天罚。
　　微微摇了摇头，对于柳曦雯这个宝贝女儿的性格，柳青然非常的清除，他明白，柳曦雯由于从小就是天才，所以，不将一般人给看在眼里，除非有人能够真正打败她，否则，她不可能看上对方的。
　　“这小子还顽强的意志啊，听说高手的气势完全是真对精神上的，这小子竟然能够挡得住，而且好像越来越能适应了。”
　　小胖子在宋青书的耳边满脸佩服的看着台上的独孤败天说道，显然，这小子心中不断的yy着，如果自己也有独孤败天那种实力的话，要？
　　宋青书看着台上的独孤败天眼中也闪过一丝赞赏，独孤败天确实是一个天才，能够在升仙初期的气势下坚持住，实乃不容易，而且，更加让宋青书在意的是独孤败天的姓氏和他手中的那柄重剑。
　　宋青书由这两点想到了剑魔独孤求败，心中暗暗想着，剑魔独独孤求败和独孤败天两人之间的关系。
　　“哇，你看，他竟然还手了，这么厉害。”
　　正当宋青书想着的时候，小胖子在一边大声叫了起来，而周围观看着的人也都‘哇’的惊讶的叫了出来。
　　宋青书抬起头去一看，却见独孤败天此时似乎已经完全克制住柳曦雯的气势，竟然提剑朝着柳曦雯刺过去。
　　独孤败天手中拿着重剑，简简单单的一剑朝着柳曦雯刺过去，没有用上任何的真气和剑气，然而，仅此一剑，却能够在柳曦雯的气势给撕裂一条缝，让他轻松了许多。
　　宋青书看着，双眼顿时睁得大大的，如果说刚才宋青书佩服他，因为独孤败天的意志，而不是什么他的资质，毕竟，宋青书自己的资质就不是无人能比的，然而，此时，见到了独孤败天那一剑后，他却真正的佩服了。
　　那一剑上没有带着丝毫的真气，看起来简单，但是，却蕴含着及其玄奥的轨迹，一个直刺，已经达到了完美的境界。
　　宋青书同样是一个剑道大宗师，他自然能够看得出来，他可以相信，仅仅向前刺出去这么一个简单的动作，独孤败天不知道练了多少遍，才能够到了现在的境界。
　　如果让宋青书来做，这么一刺，用剑的话，他也无法做到这么完美，不过，如果用刀，他却能够做到更好，毕竟，刀法宋青书练了整整十几年，剑法却是才练了没有多久。
　　柳曦雯见到独孤败天在自己的气势下竟然还能够攻击自己，双眼中也露出不可置信的神色；她心中非常的清除，升仙初期和宗师巅峰之间的巨大屏障之大，根本无法相比，如果说宗师后期有可能战胜宗师巅峰，但是，再多的宗师巅峰的高手也无法对抗升仙初期的高手。
　　然而，独孤败天凭着宗师巅峰的实力竟然能够在她升仙初期的全部气势下还手，这种能力，连一向自傲的柳曦雯也不得不佩服。
　　虽然很不愿意承认，但是，柳曦雯却是很明白，如果自己没有突破，一天前的自己，绝对不是独孤败天的对手。
　　不过，现在却是不同。
　　面对独孤败天的攻击，柳曦雯只是伸出纤纤玉手，在重剑的剑尖微微一弹，顿时，独孤败天只觉得一股大力传来，忍不住‘哇’的一声，口中吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，掉出了擂台。
　　“哇”“噗通”独孤败天掉在擂台外面，整个人摔倒在地上，不过，他立刻用手杵着剑，要站起来，然而，还未站起来，就‘哇’的一声口中吐出一口鲜血。
　　独孤白天用手杵着重剑站了起来，深深的看了一眼柳曦雯，淡淡的说道：“我输了，不过，一年之内，我一定会超过你。”
　　“哼，我等着你的表现。”
　　柳曦雯此时已经站在擂台上，闻言，哼了一声道。
　　“这丫头好狂啊，不过，人家有狂妄的本事。”
　　小胖子又在宋青书的耳边感慨着说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“说的也是，不过，我更加看好独孤败天，一年后，那小丫头绝对不是独孤败天的对手。”
　　“切，你又不懂得什么武功，乱说些什么。”
　　小胖子不屑的看了一眼宋青书说道。
　　“要不，我们来打赌如何？”
　　宋青书嘴角含笑的问道。
　　“好，我就跟你赌，别说是独孤败天，就是同样的年轻一辈当中，青阳城内找不到一个能够和柳曦雯对抗的人，随便你赌些什么。”
　　小胖子非常自信的对宋青书说道。
　　“可以，如果你赢了，我答应你一个条件。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“好，如果你赢了，我也答应你一个条件。”
　　小胖子也大声说道。
　　“好啊好啊，也算我老人家一个。”
　　正当小胖子的话说完后，忽然间不知道什么地方传来一个笑声；宋青书听了微微一愣，这声音不是老顽童的吗，他怎么突然间出现了。
　　“小子，你快点儿上去和那丫头比一比。”
　　紧接着，宋青书只听一声笑声传来，他的屁股就被人踢了一脚，整个人朝着擂台飞了上去。
　　原先宋青书没有注意，才没有发现老顽童，不过，老顽童的声音出现后，他立刻警觉了起来，原本，老顽童踢他这么一脚，他倒是可以让开，也可以不动，不过，如果那样子做的话，他辛辛苦苦隐藏实力就完蛋了，无奈之下，只好将全身功力和身体的力量也收摄起来，任由自己朝着擂台上飞去。
　　“噗通”宋青书被老顽童踢飞，掉落到擂台上，不过，没有人注意到，他虽然看似掉了下去，然而，全身上下，不管是一根头发还是一片衣角，都没有真正的沾到擂台的地面，而是隔着为不可见的一层，非常非常薄的一小层。
　　当然，这是宋青书的杰作，他虽然可以装出来，但是，却也不希望太狼狈，将衣服给弄脏了，毕竟，在天界，没有人给自己洗衣服。
　　“嘿嘿，好玩，好玩。”
　　而宋青书刚刚被踢飞，他站着的地方出现一个矮小老头子，正不断的拍着他那双脏兮兮的手，满脸兴奋的看着被踢飞的宋青书。
　　“何方高人前来柳家庄？”
　　宋青书掉落到擂台上，还未站起来，就听一声清淡的声音从柳家深处传出来，紧接着，一个人影从柳家后方飞上天空，一眨眼就来到擂台上方。
　　那个人影凌空站在擂台上方，众人看清了他的面目，却是一个白须白发，一副仙风道骨的老人。
　　那个老人出现的瞬间就将目光锁定老顽童，紧接着轻声笑道：“原来是老顽童来了，我还以为是谁呢？”
　　“你这个老不死的，怎么还没有死啊，嘿嘿，最近有没有什么好玩的东西，我们来玩一玩。”
　　老顽童满脸兴奋的站在地上，看着半空中的老人，哈哈大笑着说道。
　　老人落到老顽童的身边，苦笑着对老顽童说道：“我哪里有什么好玩的，不过，最近得到了一些云雾茶，怎么样，去喝一杯吧？”
　　说着笑呵呵的看着老顽童。
　　“嗯，好啊，不过，先等等，看场好戏再说，嘿嘿。”
　　老顽童听了先是双眼一亮，紧接着就将目光看向擂台，再也不搭理一边的那个老人。
　　“三长老。”
　　而这时，柳青然带着柳燕江来到了老人的前方，恭敬的问候道。
　　原来，这个老人名为柳浪，乃是柳家的三长老，是飞仙后期境界，实力高强，在柳家的地位也非常高，乃是柳青然的老祖宗人物。
　　“嗯。”
　　柳浪对柳青然微微点点头。
　　“青然见过前辈。”
　　柳青然则是赶紧转过头去对老顽童行礼。
　　老顽童却是看也不看柳青然，将目光看向擂台上的宋青书，嘟囔着说道：“小子，你快点出手啊，我老人家看完戏后，还要去喝茶呢。”
　　“长老？”
　　柳青然见了老顽童不搭理自己，脸上露出一丝尴尬，不过，却将目光看向了柳浪。
　　柳浪对他微微摇了摇头道：“不用管他，你去做你的事情。”
　　“是。”
　　柳浪听了这才离开，来到了擂台上，看着宋青书的目光有些不解，不知道他是谁。
　　而柳浪饶有兴趣的看着宋青书，宋青书虽然掩饰了大部分的功力，表现给别人看的只有宗师巅峰境界，一般人虽然也同样看不出来，但是，柳浪身为飞仙后期的高手，自然能够看出来。
　　当然了，如果一般的宗师巅峰的年轻人，柳浪也不会娶注意，他之所以会注意宋青书，全是因为老顽童的关系“老顽童，你这个老不死的，竟然暗算我。”
　　宋青书从擂台上站了起来，拍了拍屁股，满脸怒气的看着老顽童。
　　“我哪里暗算你了。”
　　老顽童将脏兮兮的双手给摊开，满脸无辜的说道。
　　“你将我给踢到上面难道不是暗算我吗？”
　　宋青书气呼呼的问道。
　　“嘿嘿”老顽童闻言一下子就笑了出来，大笑着说道：“我有先提醒你了，是你没有反应过来而已。”
　　“不跟你说了。”
　　宋青书一下子就无语了，走了两步就要跳下来。
　　“嘿，你别下来，要不然，我就把你给抓到妓院去，找一百个几十岁的老妈来服侍你。”
　　老顽童见了宋青书要下来，赶紧出声威胁道。
　　所有人听了顿时，浑身上下都升起一股冷气，看着宋青书眼中充满了可怜，而看着老顽童则是有些惧意。
　　宋青书听了也是吓了一大跳，怒瞪着老顽童说道：“你试一试。”
　　说着，脚下不停，直接要跳下擂台。
　　“啪”然而，宋青书刚刚跳起来，就撞到一个火红色的真气护罩上，一下子被弹开，不过，这次却没有躺在地上，而是在空中翻了个身，然后站在地上。
　　宋青书满脸的无奈，没想到来看个热闹，也要遇到这种事，现在好了，不知道该怎么收场，除非拿出实力，直接离开，不过，这是不可能的，除非生死关头，他是不可能将真正的实力给拿出来。
　　“嘿嘿，小子，你想要从我的手中离开，是不可能的，如果让你离开了的话，我老顽童的面子还往哪里放。”
　　看着满脸无奈的站在擂台上的宋青书，老顽童的脸上非常得意。
　　宋青书叹了一口气，对老顽童问道：“好吧，你到底想要怎么样？”
　　“打败她。”
　　老顽童眯着双眼笑道，说着还非常得意的看了一眼旁边的柳浪。
　　“你认为我可能打败的了已经渡过天罚的人吗？”
　　宋青书白了老顽童一眼问道。
　　“我管你能不能打败她，反正你不将她给打败，我就不让你离开。”
　　老顽童非常无赖的说道。
　　“好吧，不过，打败了她之后，我就不欠你什么了。”
　　宋青书哼了一声对老顽童说道。
　　“可以可以，烤鸡我早就吃腻了。”
　　老顽童非常高兴的笑着说道。
　　“好。”
　　宋青书无奈的点点头应了一声，心中却是嘀咕道：“想打败刚刚渡过天罚的小丫头还不容易，我用先天境界的真气都可以将她打败。”
　　“老顽童，上面那个是你什么人？”
　　柳浪笑的对老顽童问道。从刚刚两人的对话他倒是听出了一些端倪，不过，却知道老顽童这厮好玩的很，突然间想要整人也是正常的，不过，能被老顽童整的人也不是一般人。
　　老顽童对柳浪眨眨眼笑道：“我兄弟。”
　　“你兄弟？”
　　柳浪连同周围的人全都差点儿晕倒在地上，宋青书一个青年竟然是老顽童的兄弟，厄，太搞怪了吧。
　　“当然，前几天刚认的。”
　　老顽童理所当然的说道。
　　“原来如此。”
　　柳浪微微点点头，不过看着宋青书的目光却是有些不同了，能让老顽童认作兄弟，绝对不是简单的人物；他不由的仔细的看了看宋青书。
　　柳浪仔细的看了看宋青书，顿时大吃一惊，他乃是活了几百年的老怪物了，不知道看过多少人，一眼就看出宋青书的年龄绝对没有超过二十岁，然而，他此时的修为却是达到宗师巅峰，这绝对是超级天才。
　　柳浪心中清楚，整个天界，都可能没有一个能和宋青书相比的人物，起码，在资质上，宋青书绝对能够算得上是出类拔www^.^^.^com萃，无人能比。
　　柳浪自然清楚擂台上的柳曦雯是在比武招亲，而此时见到了老顽童让宋青书去打擂台，心思不由的转动了起来，暗道：这人如此年轻就拥有如此修为，家世绝不简单，而且，就凭着他和老顽童的关系，就已经足够了，如果能够让他娶了柳曦雯那丫头，对柳家的好处绝对不会比和其他大世家联姻差。
　　想到此，他不由的看了看老顽童，又看了看宋青书，眼珠子一转，立刻笑了出来，低声传音对柳青然说了几声。


第144章   出手惊人
　　宋青书满脸无奈的将目光看向柳曦雯，晃了晃玉箫，无奈的说道：“你都听到了，为了我的自由，只能牺牲你了。”
　　“你，你不是不会武功吗，怎么要打败我？”
　　柳曦雯嘴角挂着一丝笑容，声音不再那么冷淡，反而带着一丝甜甜的，对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“我没有说过我不懂的武功。”
　　“这么说，你真的要打败我了？”
　　柳曦雯问着的时候，忽然间想起了自己这是在比武招亲，不由得脸上露出一丝红晕。
　　宋青书无奈的点点头道：“下面那个死老头看着，他是什么都会做出来，我可不想一世英名毁于一瞬间。”
　　柳曦雯看了看宋青书，怎么行看，宋青书都不像会武功，除了英俊一点儿，什么也看不出来，不由得对宋青书也起了一丝好奇。
　　“那好吧，我先不出手，只要你能够破开我的气势，我就不会手下留情了。”
　　柳曦雯淡淡的对宋青书说了一声，擂台比武，关乎她的终生大事，让她认输是不可能的，毕竟，她不可能嫁给一个比武功不如自己的人，尽管宋青书长的很英俊，无人能比。
　　宋青书微微耸耸肩，并没有说话，只是站在原地，将玉箫拿在手中微微转动着。
　　柳曦雯见了宋青书这个动作，不由得感到一阵气恼，这家伙当真是不知者无畏，自己都说了要放出气势，他却连防御一下都没有。
　　“小心了。”
　　柳曦雯淡淡的说了一声，不见她有什么动作，一股强大的气势冲天而起，朝着宋青书席卷而来。
　　她对宋青书出手并没有用全部的气势，经过了刚刚和独孤败天的比试，她已经能够控制一些，只是发出一半左右的气势而已，不过，饶是这样，也不是一般宗师境界的高手可以抵挡得住的。
　　“碰”仿佛一股微风吹过一般，强大的气势临身，却只是吹起宋青书的几根发丝，其余的什么都没有动，连衣角都没有飞起来。
　　宋青书的嘴角依旧挂着淡淡的笑容，仿佛一切都与他无关一般。
　　下方看着的所有人顿时全都目瞪口呆，原本以为宋青书自不量力，至少也得吐口血，然而，他却什么事情都没有，有的甚至怀疑柳曦雯放水，根本就没有对宋青书出手。
　　“这小子，果然不同凡响。”
　　柳浪看着宋青书淡淡的站在原地，先是微微一愣，紧接着嘴角挂上笑容，瞥了一眼旁边满脸兴奋的老顽童，暗道，老顽童认识的人，都不是凡人啊。
　　而原本站在宋青书的旁边，此时却是站在老顽童身边的小胖子也是目瞪口呆，不由得想起自己对宋青书非常不屑的说着‘你又不懂武功，知道什么？’这句话，不由得满脸的懊恼，轻声嘟囔道：“没想到我也有看走的一天。”
　　说着将目光看向一边的老顽童，眼珠子一转，嘿嘿笑着问道：“这位前辈，你和宋兄弟是什么关系啊？”
　　“不认识。”
　　老顽童翻了翻白眼，连转过头都没有，直接回答了一声。
　　“厄”小胖子满脸愕然的看着台上的宋青书，再次对老顽童问道：“你刚才不是说他是你的兄弟吗，怎么不认识了？”
　　“哦，你是说那小子啊，嗯，我和他是兄弟，怎么了？”
　　老顽童闻言，转过头来拍了拍，笑着对小胖子问道。
　　“厄，你是哥哥还是弟弟？”
　　小胖子一下子没有反应过来，呆呆的问道。
　　“哈哈，我老顽童当然是哥哥了，你说我像是弟弟吗？”
　　老顽童闻言顿时哈哈大笑了起来。
　　“哈哈”旁边的人听了也不由得笑了出来，只有小胖子满脸尴尬的将目光看向擂台擂台上，柳曦雯见到宋青书竟然没有什么事情的站在那里，脸上还挂着笑容，顿时睁大了双眼，暗自嘀咕道：这家伙果然懂得武功，而且还很厉害，这下子我就不用手下留情了。
　　心中嘀咕着的同时，柳曦雯微微一动，全身气势猛的爆发出来，顿时升仙初期，排山倒海一般的强大气势朝着宋青书席卷过来。
　　然而，柳曦雯那点儿气势，对宋青书来说挠痒斗不过，他同样淡淡一笑，将玉箫拿起来，晃了晃，轻声对柳曦雯说道：“请姑娘听我一曲。”
　　说着，玉箫放到嘴边，开始吹了起来。
　　“叮铮”美妙的箫声从宋青书的口中吹出来，箫声朝着四方飘出去，顿时，听到了箫声的所有人，全都陷入呆滞当中。
　　连擂台后方的柳青然也微微呆滞了一下，紧接着才满脸不可思议的睁开了双眼，看着宋青书眼中满是震撼，刚刚那些箫声，连他升仙后期的境界一个不小心都着了道，可见他的吃惊。
　　同样吃惊的还有柳浪，听着耳边传来淡淡的箫声，喃喃自语的说道：“这箫声怎么听起来这么的熟悉呢？”
　　“哈哈，当然，而且你也曾经领教过。”
　　老顽童满脸神秘的对柳浪说道。
　　“我也领教过的”柳浪闻言，顿时陷入沉思，不经意间将目光看向宋青书，发现他一袭青色长衫，一支碧绿玉箫，不由得神色一震，失声道：“碧海潮生曲”“黄药师的碧海潮生曲，难道他是黄药师的传人吗？”
　　好一会儿，柳浪的神色才平和了下来，吃惊的对老顽童问道。
　　“碧海潮生曲是黄老邪传给他的，不过，他说不是黄老邪的徒弟。”
　　老顽童翻了翻白眼说道。
　　柳浪闻言微微沉默着看着擂台上的宋青书，眼神闪烁不定而此时，擂台上的柳曦雯已经闭气双眼，全身气势收了回来，整个人毫无防备的站在擂台上。
　　此时的柳曦雯，就算是最普通的三流武者拿着不拿武器都能够杀了她，而她的心神却是全都陷入对小时候一切一切的回忆当中。
　　此时的柳曦雯，仿佛到了小的时候，偎依在父母的怀里撒娇，渐渐的，她整个人不由得沉溺在其中。
　　柳曦雯的心境发生了变化，顿时，气息就变了，原本刚刚突破到升仙初期，还不稳定的境界开始动摇，竟然是快要走火入魔一般。
　　“不好。”
　　“遭了。”
　　与此同时，柳青然和柳浪两人同时低声喝了一声，柳青然差点儿忍不住出手，然而，看了看站在老顽童身边的柳浪，却是强忍着冲动，紧紧的关注着柳曦雯。
　　柳浪也瞥了一眼老顽童，见老顽童还是一副笑嘻嘻毫不在乎的样子，不由的皱了皱眉头，不过却没有说些什么。
　　宋青书也发现了柳曦雯的不妥，而且，他还是第一个发现了，见此，只是微微皱了皱眉头，箫声骤然间一变，变得平和而又温和，仿佛阳光一般温暖着人的心里。
　　正是他发现了柳曦雯快要走火入魔，立刻将‘碧海潮生曲’换成‘清心普善咒’。
　　‘清心普善咒’本就是治疗走火入魔的音乐，箫声刚刚吹出来，顿时，柳曦雯的气息再度稳定了下来。
　　柳青然和柳浪这才松了一口气，柳浪在心中暗笑：自己倒是忘了擂台上那小子是谁的传人了，既然懂得杀人于无形的‘碧海潮生曲’也有能够救人的‘清心普善咒’。
　　同时，所有沐浴在‘清心普善咒’下的人们，都从刚刚的呆滞中清醒过来，紧接着，他们立刻欣喜的发现，自己的修为在箫声下，竟然慢慢的突破着，不由得大喜，全都静静的听着柔和的箫声。
　　整个场面全都安静无比，只有柔和的箫声在四处回荡着。
　　不知过了多久，箫声停了下来，许多人都没有发现，而宋青书手上拿着玉箫，欣然而立，脸上挂着柔和的笑容，显得特别亲切。
　　过了好一会儿，许多人都睁开了双眼，然而，这一刻，很多人都高兴着，大喊大叫着跳了起来。
　　“我竟然突破了，太好了，哈哈”“我突破到宗师境界了，太好了”“呜呜，终于突破到先天境界了”“”很多人原本处于修炼的瓶颈，听了宋青书一曲‘清心普善咒’，竟然瞬间突破了瓶颈。
　　柳曦雯也慢慢的睁开了双眼，复杂的看着宋青书，低声说道：“我输了。”
　　“厄，再见。”
　　宋青书听到柳曦雯认输，心中那个高兴啊，哈哈一笑，然后就准备跳下擂台。
　　“碰”然而，宋青书刚刚到了擂台边沿，再次被火红色的真气护罩给弹了回去。
　　“老顽童，我已经赢了，你还不放我离开。”
　　宋青书站在擂台上，气呼呼的瞪着下方的老顽童，大声喝道。
　　老顽童嘻嘻一笑，一个闪身，来到擂台下，宋青书的面前，笑嘻嘻的说道：“你还没有打败她，怎么能离开呢。”
　　“她已经主动认输了，你没有听到吗？”
　　宋青书气恼的问道。
　　“是啊，她认输关我什么事情，我是叫你‘打’败她，不是用其她的方法，嘻嘻，如果你不打败她的话，我就不放你离开。”
　　老顽童满脸笑容的说着，心中则是嘀咕道：这小子得到了黄老邪的真传，如果功力高一些，我老顽童都可能栽在你的身上，不过，你现在功力还太低了，我老顽童不怕，嘿嘿，不知道黄老邪知道了他的传人被我老顽童耍着玩会怎么样？
　　想着，似乎看到了黄老邪那恼羞成怒的样子，老顽童不由得更加得意的笑了起来。
　　宋青书却是满脸的怒气，没想到老顽童这么的无耻，硬是要自己用打的方式将柳曦雯给打败，如果不是体内‘冰心诀’时时刻刻运转，让他的脑子保持清醒，他早就一剑将老顽童给斩了“小子，你如果不动手的话，我老顽童就不赔你完了，嘿嘿，我老人家吃好喝好的，等你什么时候打败了这个小丫头，我再放你出来。”
　　老顽童满脸的笑容看着宋青书，说着还伸了个懒腰，转过身就要离开。
　　“老顽童，你不将我放开的话，回去以后，我灭了你们全真教。”
　　这时，宋青书在里面大声喝道。
　　所有人听了都忍不住对宋青书竖起大拇指，啧啧，竟然威胁这个大高手，简直是我辈的楷模啊。
　　“嘿嘿，你不知道全真教在什么地方。”
　　老顽童的笑容不变，依旧满脸高兴的样子。
　　“找一个小小的全真教，我用不了几年的时间。”
　　宋青书满脸自信的说道。
　　他话中的意思，就算是找了几年，也要将全真教给找到，灭了全真教；听懂宋青书意思的人，都忍不住再度佩服起宋青书来。
　　“哼，小子，我记得你说你是武当的人，嗯，不知道武当好不好玩，什么时候去那边玩一玩”“别说了，我打。”
　　老顽童嘿嘿笑着低声对宋青书说了一声，顿时，宋青书立刻打断了他，大义凛然的说道：“你老顽童无耻，但是我却不能跟你一样，算了，看在你是一个老人，比较可怜的份上，我就听你一次。”
　　“噗通”“噗通”听了宋青书大义凛然的话，有好几个人摔倒在地上，对他无语了。
　　“哇，老大，我佩服你，真牛。”
　　小胖子烈风更是哈哈大笑着对宋青书竖起大拇指。
　　老顽童毫不在意的笑着说道：“嗯，这就对了，快点儿将黄老邪传给你的玉箫剑法使出来瞧一瞧。”
　　宋青书满脸的笑容，大声对老顽童问道：“老顽童，如果我能够在十招之内赢了的话，你答应我一个条件，如何？”
　　“嗯”老顽童听了不禁双眼一亮，上上下下打量了宋青书一会儿，然后才点点头说道：“好，如果你十招之内能够赢了那个小丫头的话，我就答应你一个条件。”
　　他心中则是暗暗嘀咕着，这小子虽然厉害，但是，渡过天罚和没有渡过天罚相差可是非常大的，我老顽童就不信他能够十招之内赢了那个小丫头。
　　“老顽童，你先好好想想应该怎么样履行我那个条件吧，哈哈。”
　　宋青书哈哈大笑一声，然后直接转过身去，来到柳曦雯的面前。
　　此时，柳曦雯却是气的满脸铁青，看着宋青书和老顽童用自己来打赌，她心中涌起了一股强大的怒气，只欲将两人给碎尸万段。
　　“厄，这个，对不住了”宋青书见到了柳曦雯满脸的怒气，也知道对方的感受不好，不由得有些尴尬，毕竟，如果换成自己也不会好受的。
　　“好，我不会手下留情的。”
　　柳曦雯冷声说了一声，右手对着旁边一吸，一柄泛着凛冽寒光的宝剑出现在她的手中，冷冷的对着宋青书。
　　“不好意思，如果不打败你的话，我也出不去，说起来我也是受害者，不过，我知道你的心情，嗯，以后有时间的话我再补偿你。”
　　宋青书淡淡的说了一声，将玉箫给挂在腰间，然后右手顺手在腰间一抹，只听‘呛’的一声高昂的剑吟声响起来，一柄紫红色的软剑已经出现在他的右手，泛着妖艳的紫红光芒，正是宋青书从烈火那里得到的‘紫血’软剑。
　　来到天界之后，宋青书为了方便，早就将‘紫血’从乾坤戒里面拿出来藏在腰间，正好，这样子也不会麻烦，也省得紧www^.^^.^com急的时候会暴露乾坤戒的秘密。
　　“咦，这小子难道不用玉箫剑法，要不然怎么将玉箫给藏起来了。”
　　老顽童见到宋青书突然间拿出一柄软剑，有些不解的嘀咕道。
　　在老顽童的心里，宋青书既然得到了黄老邪的秘笈传承，那么，他肯定会使用黄老邪的剑法，应该没有什么武功比黄老邪的更厉害。
　　“好剑。”
　　老顽童旁边的柳浪却是盯着宋青书手中的‘紫血’软剑低喝了一声，凭着他的眼里，能够轻易的看出宋青书手中‘紫血’软剑乃是一柄绝世好剑，就连他这样的飞仙后期高手都想要。
　　此时，小胖子烈风却是盯着宋青书手中的‘紫血’口中嘀咕道：“那柄软剑怎么看起来那么眼熟呢？”


第145章  玄奥一剑
　　宋青书右手拿着‘紫血’软剑，淡淡的看着柳曦雯，口中说道：“你全力出手吧，否则，就没有机会了。”
　　“哼”柳曦雯冷哼一声，对于宋青书的轻视感到非常的生气，虽然刚才在宋青书的‘碧海潮生曲’下，差点儿走火入魔，又被宋青书用‘清心普善咒’给救了，心中带着感激，然而，此时那一丝感激却是暂时被压在心底，对宋青书只有怒气。
　　“呛”柳曦雯并没有说话，而是用行动证明了一切，宝剑出鞘，身体周围升起一股强大的气势，雪白色的剑气在剑尖吞吐不休。
　　宋青书却诡异的发现，柳曦雯身上剑气吞吐的时候，竟然隐隐带着花香味，那种香味很好闻，仿佛来到一处百花开放的地方。
　　宋青书没有先动，对他来说，柳曦雯根本算不了什么，尽管自己只用宗师巅峰的功力，但是，他却也有无数种办法让柳曦雯立刻就输掉。
　　见了宋青书没有动，柳曦雯作却认为宋青书这是在轻视她，这让刚刚突破到升仙境界没多久的她心中大怒，直接隔空一剑朝着宋青书斩过来。
　　一道雪白色的剑气，快速的朝着宋青书斩过来，发出了破空声响。
　　这一道剑气乃是柳曦雯用了八层功力发出来的，然而，等她发出去后，就已经有些后悔了，但是，想要阻挡已经来不及，只能微微低下头去，不忍看宋青书的下场。
　　宋青书淡淡一笑，右手闪电般扬起，缓缓的一剑斩下去，直到那道雪白剑气来到他身前的时候，正好与他手中的‘紫血’软剑相碰撞在一起。
　　“轰”的一声巨响响起，许多人都闭上了双眼不敢去看宋青书的下场，毕竟，在他们的眼中，不管宋青书多么厉害，也只是宗师巅峰而已，怎么能和渡过天罚的柳曦雯相比呢。
　　随着巨响声响起，一阵耀眼的光芒同时响了起来，等光芒散去，宋青书却不见了踪影。
　　所有人都睁大了双眼，看着整个擂台，终于在柳曦雯的背后发现了宋青书的身影，此时宋青书的‘紫血’软剑正搭在柳曦雯的肩膀上，而柳曦雯本人的脸上也带着吃惊和不解。
　　“不好意思，你输了。”
　　宋青书淡淡一笑将‘紫血’软剑给收回来，随手围在腰间，然后准备跳下擂台所有人都非常不解，为什么宋青书能够挡住柳曦雯那道剑气，而且还出现在柳曦雯的后背。
　　然而，对于柳青然，柳浪和老顽童三人却是能够看得非常清楚，他们明明看到，那道剑气临身的时候，宋青书瞬间斩下三百六十五剑，才将柳曦雯的剑气给抵消掉。
　　然而，宋青书表面上挥剑的速度很慢，实则是快到了极点，让人产生错觉而已，那些功力不足的人自然看不出来。
　　宋青书瞬间发出三百六十五剑，将柳曦雯八层功力那道剑气给抵消后，身子一闪，瞬间来到柳曦雯的后背，用‘紫血’软剑放在她的肩膀上，那时，柳曦雯还没有反应过来。
　　柳浪看着宋青书，又看了看柳曦雯，脸上露出一丝诡异的笑容，暗道：好一个天才，竟然修炼快剑，达到那种速度，就算是渡过天罚的升仙初期的也不是他的对手，不过宋青书瞥了一眼老顽童，待看到柳浪脸上诡异的笑容之时，只是哼了一声，反正他所使出来的速度不快，也只是他当初达到宗师巅峰时所拥有的速度，并没有超过宗师巅峰，并不会让这些家伙怀疑些什么。
　　原本宋青书是准备用独孤九剑的剑法，然而，上了擂台之后想了一下，觉得还是算了，独孤九剑精妙无比，没有人知道自己懂得，还是将它隐藏起来，到了必要的时候给敌人一个惊喜，而既然不能用精妙的剑招，那就用快的吧，也只有用速度才能够打败她。
　　当下，宋青书就用出他在宗师巅峰时所拥有的速度，能够出剑的速度，才将柳曦雯的剑气给挡下来。
　　正好，当下那道剑气，用了三百六十五剑，那三百六十五剑，也是当时宋青书达到宗师巅峰时所能拥有最快的速度。
　　至于轻功，他当时的轻功速度比刚才使出来的更快“老顽童，我赢了，记得答应我的一个条件，我走了。”
　　宋青书跳下擂台，笑嘻嘻的对老顽童说道。
　　“谁说你赢了，你是说要在九招之内打败她，可是你整整用了三百六十五剑，应该是我赢了。”
　　老顽童哼了一声说道。
　　“咦，我刚才用的是一剑啊，谁说是三百六十五剑的，老顽童，你想要耍赖也不用这样子装吧，刚刚大家可是看得非常清楚的。”
　　宋青书轻咦了一声，然后转过头去对着所有人大声问道：“你们说，刚才你们看到的是不是我只有用一剑？”
　　“是。”
　　“没错。”
　　“我们都看得很清楚，就只有一剑。”
　　“”所有人全都大声的回答道。
　　得到了回答后，宋青书非常满意的对着四方的人拱拱手，说了两句‘谢谢’，然后才转过头去，满脸得意的看着老顽童。
　　“你臭小子，你好，老顽童我认栽了。”
　　老顽童见了所有人都回答，也知道人心所向，就算是自己狡辩也没有什么用，当下只能够暗暗认栽，只准备以后再向宋青书讨回来。
　　“哈哈，这就对了，一个条件，你给我记住了。”
　　宋青书非常高兴的伸出手去，原本准备拍拍老顽童的肩膀，不过，见到他一身脏兮兮的，很快就将手给伸了回来。
　　“好，什么条件你说吧，虽然被你给耍了一道，但是，我老顽童也认了。”
　　老顽童将脑袋一摆，对宋青书说道。
　　“这个吗，啧啧，我得好好想一想，等什么时候想到了再找你。”
　　宋青书嘿嘿笑着说道。
　　“好啊。”
　　老顽童听了顿时双眼一亮，暗道：就怕你现在立刻给我出什么难题，既然你要等以后，那就好了，等会儿我马上就离开这里，走的远远地，天界这么大，看你还能不能找得到我。
　　“走，老顽童，去我那里喝杯茶，这些小事情等以后再说。”
　　一边的柳浪也适时的对老顽童说道。
　　“嗯，好好。”
　　老顽童正想要找个借口离开了，听了柳浪邀请，自然是赶紧应了下来，对宋青书说了一声：“小子，你记得要找我啊，我老顽童是不会赖账的。”
　　说着，就跟着柳浪踏空而去。
　　宋青书却只是哈哈一笑，他自然明白老顽童的心里，不过，他也只是和老顽童说笑的，也不是真的要老顽童做些什么，至于以后吗，碰上了也说不定呢。
　　“哇，兄弟，你真是我的偶像啊，感谢你让我突破到了宗师后期的境界，呜呜，太好了，以后我当你的小弟好不好，大哥，收下我吧。”
　　这时，小胖子烈风从旁边窜出来，拉着宋青书满脸佩服的说道，说着的时候，还对宋青书叫起‘大哥’来。
　　“嘿嘿，既然你要当我小弟，那好，咱们先去喝一杯。”
　　宋青书呵呵一笑，带着小胖子率先走了出去。
　　“好好，大哥，小弟请客，我们走。”
　　小胖子自然是非常高兴的跟了上去，脸上挂着讨好般的笑容“站住。”
　　正当宋青书带着小胖子准备离开柳家庄的时候，忽然间一声大喝声从后面响起来，紧接着，只听一道破空声响起，一个人影快速的朝着宋青书闪过来。
　　“让开。”
　　宋青书一把将小胖子给推开，右手在腰间一抹，‘紫血’软剑瞬间出现在手中，瞬间朝着那个人影斩下去三百六十五剑。
　　“碰”的一声，只见人影翻滚，宋青书后退了四五步，而那个人影也倒退出去，露出他的身形，正是柳家的家主，柳青然。
　　此时，柳青然的左手捂着右手，一滴滴鲜血从右手滴下来，落到地上，而在他的手心处，一条血痕，正在向外冒着鲜血。
　　不用说，那道血痕正是宋青书的杰作，原本柳青然准备去抓宋青书的肩膀，却没想到宋青书的速度比他更快，‘紫血’软剑瞬间斩下三百六十五剑，而且每一剑都带着宗师巅峰强大的力量，顿时就将防备不周到的柳青然的真气给破开，割伤了他的右手手心。
　　当然了，如果不是宋青书手下留情，柳青然的右手早就被砍断了，怎么还能够留着，不过，饶是如此，他的右手的伤也深入经脉，剑气渗入里面，没有几个月是好不了的。
　　毕竟，宋青书所发出来的剑气，不是什么人能够清楚的，凭着柳青然的功力，就算是用上几十年也无法将那丝剑气给清除掉，而那些侵入柳青然手里面的剑气会一直堵在伤口，阻止伤口的恢复，除非有高手帮他将剑气给清除掉，要不然，他的手算是废了一半。
　　宋青书虽然退后几步，但是，那都是他装得，虽然他只是用了宗师巅峰的实力，然而，别忘了，他还是一个外功修炼者，外功已经渡过天罚达到升仙初期的境界，就算是凭借着外功和柳青然对战，也不见得会输掉，更别说是小小的反震力。
　　宋青书神色冰冷的抬起头来看着柳青然，淡淡的说道：“怎么，柳家主准备将我给留下了吗？”
　　“好一把宝剑，当真是无坚不摧啊。”
　　柳青然则是面带惊讶的看着宋青书手中的‘紫血’软剑，赞叹了一声，然后伸手在右边肩膀上点了几下，想要止血，却没想到，他接连点了好几下，却都没有止住鲜血。
　　微微感应了一下，柳青然顿时发觉了侵入手心的剑气，试着用真气去将那些剑气给驱除，却发现，那些剑气竟然会吞噬自己的真气，真气一接近剑气，就被吞噬了，而且剑气还壮大了起来。
　　“好诡异的剑气。”
　　心中默默的说了一声，柳青然却是不信邪，调动体内的真气来围剿宋青书留在他手上的剑气。
　　然而，不管多少的真气，竟然全都对那道剑气没有用，倒像是给那道剑气送营养品一般，越来越壮大起来。
　　柳青然暂时将剑气周围的一切给封闭起来，然后抬起头来看着宋青书，眼中闪过一丝惊讶，对于宋青书，他发现，自己越来越看不透了，虽然仅仅是接触了一瞬间，然而他却有一种感觉，自己不是宋青书的对手，宋青书给他一种危险的感觉。
　　这种感觉非常的诡异，柳青然微微摇了摇头，感到自己的想法有些可笑，暗道：不管他的真气多么诡异，也只是一个宗师巅峰的小子，还没有渡过天罚，怎么是自己的对手。
　　微微摇了摇头，柳青然对宋青书赞赏道：“少侠好本事，竟然能够伤了我。”
　　见了柳青然对自己没有什么恶意，宋青书神色也缓和了许多，当下，淡淡的说道：“不好意思，我还以为是什么歹人偷袭我呢，为了自身的安全，出手重了一点。”
　　“厄”柳青然闻言顿时一滞，他自然听的出来，宋青书是说他身为一个长辈，却还出手偷袭，受了伤也是自找的。
　　“不知柳家主有什么事，要不然我要走了。”
　　宋青书将‘紫血’软剑拿在手上并没有收回去，淡淡的对柳青然说道。
　　“等等。”
　　柳青然见了赶紧喊了一声让宋青书停下来。
　　“哦，差点儿忘了，我修炼的功法有些特别，剑气比较锋利，可能会对柳家主造成一定的影响，我这帮你将剑气给收回来。”
　　宋青书在柳青然还没有继续说话之前就来到柳青然的面前，左手在柳青然的右手上轻轻一搭，顿时，柳青然体内那道剑气就被他收回来。
　　宋青书之所以要将柳青然体内的剑气给收回来，是为了不留着证据让他们怀疑，毕竟，自己的真气太过于诡异，这一点宋青书非常的明白，而柳青然没有能力将剑气给清除的话，肯定要找家族里面的长辈，到时候，他们就有可能发现自己的隐藏，到时候，将一切都暴露，就不好玩了“嗯，少侠既然赢了小女，那么，此番比武招亲乃是少侠获胜，还请少侠到庄内休息，商量成婚之事。”
　　宋青书将剑气给收回来后，耳中就听到柳青然传来的声音。
　　“什么？”
　　宋青书吓了一大跳，他终于明白了，刚刚柳浪脸上带着诡异的笑容到底是什么意思，原来是要把自己给绑在他们柳家。
　　“不好意思，我不是来打擂台的，刚刚只是被老顽童给踢上去的，如果你们有什么意见的话，请去找老顽童吧。”
　　知道了他们的意图，宋青书已经没空和他们玩，淡淡的说了一声，然后转身就要离开。
　　“这位少侠，你这是在侮辱我们柳家？”
　　宋青书刚刚转过头去，就察觉到一股强大的气势锁定自己，他不用看就知道，是柳青然和www^.^^.^com他那个管家同时将自己给锁定了，两人随时准备出手。
　　‘好，既然你们要玩，我就陪你们’，心中冷笑了一声，宋青书转过头来对柳青然说道：“好一个柳家，输了就要将人给强行留下来。”
　　说着，语气一变，自言自语的说道：“说的也是啊，堂堂柳家家主，偷袭不成反被一个小辈给伤了，如果说出去的话，还不让全天下给笑死，嗯，这里的人肯定没有人能够活着离开”宋青书这话一说出口，所有人顿时脸色巨变，全都警惕的看着四周那些柳家守卫的人。


第146章  强留，麻烦
　　“你何必如此伶牙俐齿，如此侮辱人呢。”
　　正当宋青书以为计谋得逞，正在心中暗暗冷笑的时候，突然间一道清冷的声音传过来，就见柳曦雯正和她的哥哥柳燕江来到柳青然的身边。
　　宋青书微微耸耸肩说道：“大家都看到了，上擂台不是我所愿意的，是老顽童将我给踢上去的，你们不去找老顽童，找我干什么，而且，貌似柳家主刚刚对我出手，也是事实，谁都知道你们这些大家族都非常好面子的，一不小心丢了面子就不让人离开”“够了。”
　　宋青书还准备继续说，就听柳青然铁青着脸怒斥一声。
　　“怎么，恼羞成怒了，大声有什么用，谁都会大声啊，别以为只有你嗓门大，我的也不小，怎么想要比一比啊，比文的还是比武的，单挑还是群挑，我都接下了。”
　　宋青书脸上挂着冷笑，不依不饶的说道。
　　宋青书的话顿时让周围的人对他再度佩服，如此口才，还真是没有几个人会，啧啧，能够在柳家家主说出这番话，他还是第一人。
　　小胖子烈风则是满脸的得意怕的看着四周的人，指了指宋青书，又指了指自己，表示自己是他的小弟，仿佛在说“看看吧，他是我大哥，吧。”
　　“你走吧，我柳曦雯并不是没有人要，不用强留着你。”
　　柳曦雯却只是淡淡的对宋青书说道；说着的同时，她心中却是有一点儿淡淡的失落，她从小就是受到万千宠爱，比武招亲更是引得周围所有城镇世家公子哥的疯狂，然而，宋青书却对她无动于衷，这让她高傲的心里有些接受不了。
　　宋青书闻言嘿嘿一笑，随手将‘紫血’软剑给收起来，手上拿着玉箫，笑嘿嘿的说道：“那就多谢了。”
　　说着转过身去就要离开。
　　“慢着。”
　　宋青书的脚还没有迈出去，就在此被柳青然给大喝一声停了下来。
　　宋青书转过头来看着柳青然，脸色微寒，淡淡的问道：“不知还有什么事情？”
　　柳青然三番两次的阻挡，已经令他真的生气了，心中暗暗决定，如果对方还不识好歹的话，就要出手。
　　“你打赢了擂台，却转身就要离开，这根本就是不将我们柳家放在眼里，今天，你一定要留下来给我们一个交代。”
　　柳青然大义凛然的喝道。
　　“厄，谁说我打擂台了。”
　　宋青书满脸愕然的问道。
　　“你打赢了我女儿，就是打赢了擂台，此番比武招亲，正是你获胜，虽然你和那位前辈关系好，但是，道理在我们这一方，就算是那位前辈来，他也会支持我们的。”
　　柳青然皱着眉头说道。
　　宋青书满脸懊恼的拍了拍脑袋，经过了柳青然的提醒，他算是明白了，这个麻烦是老顽童特意给自己找的，为的就是让自己脱不开身。
　　“这个该死的老顽童，下次见到他一定要让他生不如死。”
　　宋青书口中嘀咕一声，抬起头来看着柳青然淡淡的说道：“不好意思，我已经有妻子了，如果你硬要我娶你的女儿的话，我想，只能让她当老七了。”
　　“什么老七？”
　　柳青然不解的问道。
　　宋青书转过头去看了看周围，发现那些人都满脸佩服的看着自己，原本大怒的心这才平静了一些，他背对着柳青然，淡淡的说道：“我有了六个妻子，你的女儿当然只能当老七了。”
　　“你”柳青然听了顿时大怒，看着宋青书的背影，气的牙痒痒的，浑身直颤抖，连话都说不出来了。
　　而柳曦雯也是满脸怒气的瞪着宋青书，没想到宋青书竟然要自己当他的小妾，而且还是老七，这实在是太侮辱人了，想她堂堂柳家大小姐，百花宫宫主的徒儿，而且本身在二十几岁就渡过天罚，也是超级天才，竟然要给他当小妾，当真是欺人太甚。
　　小胖子此时看着宋青书，已经差点儿五体投地了，看着宋青书的双眼直冒着小星星，心中不断的说道：“牛，实在是太牛了，竟然要柳家大小姐当小妾，而且还是老七，整个天界也只有他一人敢这么说。”
　　柳青然平下心情，满脸无奈的看着宋青书，没想到这家伙竟然这么难缠，软硬不吃，此时，他倒是不知道应该怎么办了。
　　如果说让他出重手对付宋青书，他是万万不敢的，毕竟，老顽童还在他们三长老那里喝茶呢；但是，如果就这么让宋青书离开，却万万不行的，他在三长老那里就无法交代了。
　　柳青然有些为难的看着眼前的情势，见到旁边无数人在看着自己的热闹，不禁一阵气恼，暗道：如果在这么下去，柳家的颜面就要丢尽了。
　　“少侠，可否到客厅去一叙？”
　　这时，一边的柳燕江来到宋青书的面前，对他问道。
　　宋青书听了之后仔细的看了看柳燕江，发现这小子还不错，并没有什么大家族公子哥的傲慢，眼中尽是平和，看着自己的眼中还带着一丝祈求之色，显然，为了柳家着想，他已经放低面子了。
　　“好吧。”
　　宋青书微微点点头，应了一声道。
　　“嗯，少侠请。”
　　柳燕江听了顿时大喜，领着宋青书向里面走去。
　　“哎，等等我啊。”
　　小胖子见了赶紧跟上去，也不管人家有没有请他。
　　而柳青然看着走在前面的柳燕江，眼中露出一丝赞赏的神色，然后和柳曦雯一起跟了上去。
　　很快，宋青书和小胖子两人就跟着柳燕江来到了一间客厅，这间客厅可不是先前见到那种超大的，而是小型的，正常大小的客厅。
　　宋青书坐下来后，立刻有侍女奉上茶水，而小胖子和则是坐在宋青书的旁边，柳燕江和柳青然，柳曦雯三人坐在宋青书的对面。
　　宋青书单手拿起茶杯喝了一口，微微咂咂嘴，觉得这些茶的味道还不错，入口甘甜，比以前喝的味道好了许多，不过，至于哪里好了，他却是说不出来“敢问少侠尊姓大名？”
　　柳燕江等宋青书将茶杯放下后，这才对宋青书问道。
　　“宋青书。”
　　宋青书随口回道；反正他的名字老顽童知道，以老顽童的个性，柳家早晚会知道，倒不如直接讲出来，反正他的名字也不是什么好奇的。
　　“原来是宋少侠，自我介绍一下，在下柳燕江，正是”“如果我没猜错的话，你就是柳家的少主，也就是他的儿子，她的哥哥。”
　　柳燕江正想要好好的介绍一下自己的身份，话还没有说完，就被宋青书给打断了。
　　不过，柳燕江并没有生气，反而面带微笑的说道：“宋少侠猜的不错，我正是雯雯的哥哥，由于先前家父有些心急，所以，才出手试探，还请少侠看在一个父亲的份上，不要见怪。”
　　宋青书翻了翻白眼，没有说些什么，刚才他确实生气，如果是在世俗界的话，他早就动手了，只是，这是在天界，他却不敢乱来，无奈只能够隐忍，不过，现在他也想明白了，反正自己来到天界只是要找杨不悔，找到杨不悔后就要回去了；虽然自己很想隐藏实力，但是，在天界这个地方，实力太低的话，根本就做不了什么事情，如果有必要的话，他不介意显露一下自己的实力，反正天界很大，他可以离开，不怕被人追上。
　　“老夫为先前的鲁莽道歉，希望少侠不要见怪。”
　　柳青然也微笑着对宋青书说道。
　　“不用，反正我也没有怎么样。”
　　宋青书淡淡一笑道。
　　柳青然听了之后微微一笑，然后将目光看向柳燕江，显然，在他看来，柳燕江和宋青书都是年轻人，比较好沟通。
　　看了看柳燕江后，柳青然直接站起来对宋青书说道：“由于俗世缠身，柳某就先离开了，还请少侠见谅。”
　　“嗯。”
　　宋青书懒得和他废话，直接点点头轻轻‘嗯’了一声，也不说话，反正自己和他不俗，不用那么客套。
　　“既然如此，柳某就告辞了。”
　　柳青然也不生气，客套的说了一声，然后就直接离开。
　　宋青书连头都没有抬起来一下，低着头，拿起桌子上一个橘子，专心致志的剥皮，剥好皮后，就开始吃了起来。
　　还真别说，天界的橘子就是比世俗的甜，吃起来味道好多了，一时之间，宋青书吃的是津津有味，旁若无人。
　　看着宋青书旁若无人的吃着橘子，柳燕江的脸上的笑容也是微微一僵，而柳曦雯更是直接，冷哼了一声，直接站起来离开。
　　小胖子烈风坐在旁边，没有人去问候他，但是，他也乐得清闲，一手拿着一个苹果，一手拿着个橘子，吃起来，吃的倒是舒服，还不是的咂咂嘴。
　　“啪啪”柳燕江忽然间拍了拍手，门外走进来两个侍女，盘子里面端着五六个火红色的果子，散发着的清香。
　　“宋兄，嗯，大家都是年轻人，我也不客气了，我就称呼你为宋兄如何？”
　　柳燕江微笑着对宋青书问了一声，紧接着，也不管宋青书有没有回答，指了指侍女手中端着的那几个火红色的果子，微笑着说道：“此乃百年朱果，内含灵气无限，还请宋兄和这位兄弟品尝一下。”
　　他说着的同时，侍女将果子端到宋青书和小胖子中间的桌子上。
　　小胖子听了双眼一亮，赶紧将手中剩下的橘子给一口吞下去，然后闪电般拿了一个朱果，毫不客气的咬了一口，闭上了双眼，满脸享受的说道：“好东西啊，啧啧，好久没有吃过朱果了，嗯，味道真好”宋青书则是慢吞吞的将手中的橘子给吃完，这才拿起一个朱果咬了一口，只觉得如果温热，还未咀嚼，果子就化为一道火热的灵气进入经脉，和真气融合在一起。
　　“这朱果倒是不错，火属性的灵气，对于修炼至刚至阳功法的人非常有用，只可惜，对我却是没有什么用。”
　　宋青书心中暗暗嘀咕道。
　　他现在最不缺的就是灵果，乾坤戒里面有的是灵果，一大片的，总共有多少颗的灵果树，他都数不过来，更别说是果子了。
　　而且，这朱果虽然不错，但是，和宋青书乾坤戒里面那些灵果相比，却是差了不知道多少倍，毕竟，乾坤戒里面的那些可都是万年前沧海至尊收集到的，那些种在乾坤戒里面的，都是世上最好的品种。
　　尽管宋青书不知道那些灵果分别叫什么名字，但是，他也没有去追究，反正只要有的吃就行了“好吧，茶也喝过了，果子也吃了，说吧，你让我进来到底是要干什么？”
　　宋青书吃下一个朱果后，拍了拍手，直接对柳燕江问道。
　　柳燕江闻言微微一僵，倒是没想到宋青书还会这么直接，那些朱果可是三长老柳浪刚才特意传音给他，吩咐人送给宋青书的，原本是想要让宋青书看看，在柳家还有这么好的灵果可以给你吃，以后你的修炼不知道可以省下多少时间；他们原本以为宋青书会动心，毕竟没有哪一个修炼者不想要快速增加实力，修炼的时间可以省下来吗，然而，他们这次却是大大的失算了，殊不知，宋青书所拥有的灵果之多，可以将他给活活压死。
　　“宋兄也是爽快之人，既然如此，我也不拐弯抹角，宋兄当着那么多人的面上，打了擂台，将我妹妹给打败，赢了此次比武招亲，但是，却又如此当着天下人的面说不娶我妹妹，这不管是对我妹妹还是对柳家都是莫大的侮辱，我们柳家丢不起这个人，所以”“我知道，如果我说不娶你们的大小姐，就是让你们柳家和你们大小姐丢人了，这样子吧，我马上离开青阳城，远走天界，到很远的地方去，而你们就可以对外说我死了，至于怎么死，随便你们说，反正我也不在乎，这样子你们柳家的面子就能够挽回了，嘿嘿。”
　　柳燕江的话还没有说完，宋青书就直接打断了他，这是他想到最好的办法了，暗道，反正也没有人认识自己，天界也没有和自己熟悉的人，管他们怎么说。
　　“这”柳燕江闻言，顿时满脸的苦笑，没想到宋青书想出这么一个办法，实在是让他哭笑不得。
　　“宋兄，如果这样子的话，别人还以为我们柳家恃强凌弱，因为你不肯娶我妹妹，就将你给杀了呢，这样一来，我们的面子更是丢尽了。”
　　过了好一会儿，柳燕江才苦笑着对宋青书说道。
　　这回轮到宋青书呆住了，他倒是没有想到这一点，不过，他也不去想其他的，反正自己不可能在这里久留，还要去找接引圣女的踪迹呢。
　　“随便你们怎么样，反正我也实话实说了，我家里有七个妻子了，你们柳家小姐肯定不会当小的，而且，我也不想娶她，这不就结了。”
　　宋青书非常无赖的摊了摊手说道。
　　“”“还有什么好说的，要知道，强扭的瓜不甜，就算是你们硬是将你妹妹嫁给我吧，我本来不愿意娶她，整天对她打骂，她过得什么日子，你们又怎么能忍心，你呢，你这个当哥哥的能够忍心吗？”
　　不等柳燕江说话，宋青书就继续说道。
　　柳燕江闻言微微苦笑了一声：“其实，这次比武招亲我也不愿意，不忍让雯雯嫁给一个她不喜欢的人，但是，家族的决定，我也没有办法。”
　　“我知道，对你们这种大家族来说，子女也是用来利益联姻的工具，你们这次虽然表面上是比武招亲，但是，却给周围一些大世家的公子发请帖，为的不就是能够让那些大世家的公子胜出，两家可以联姻吗？你别不承认，本来就是这样子的；你看看我吧，我孤家寡人一个，武功不高，天资低下，也没有什么强硬的后台，你们就算是强留下我也没有用的。”
　　宋青书毫不客气的指着柳燕江的鼻子，说道。
　　柳燕江也只有苦笑，他自然知道宋青书说的没错，但是，他又有什么办法呢；此时，他才发现，自己面对宋青书却是一点www^.^^.^com儿也没有办法，往日的聪明和冷静都不知道跑到哪里去了。
　　“对了，你们如果真要找个人将你妹妹给嫁了的话，我看这小胖子倒是可以，人长得又可爱，武功也不低，家世也很好，而且，他对令妹可是非常仰慕的，我相信，他肯定会好好对你妹妹的。”
　　忽然间，宋青书指了指一边的小胖子，笑意吟吟的说道。
　　“这，又关我什么事情了。”
　　小胖子正在津津有味的吃着朱果，桌子上那些朱果都快被他给吃完了，听了宋青书的话，差点儿从椅子上摔下来。


第147章 云霄山的消息
　　“大哥，我没有得罪你啊，你怎么托我下水？”
　　小胖子回过神来后，满脸悲愤的指着宋青书，心中大呼，交友不慎，竟然想要认这种人当老大。
　　宋青书嘿嘿笑着说道：“没事没事，我只是打个比方而已。”
　　说着，不管小胖子愤愤的表情，转过头去对柳燕江说道：“反正我的话也就这些，你们到底想要怎么样就直说吧。”
　　柳燕江在这一瞬间想了很多，作为一个哥哥，他确实不愿意让妹妹嫁给一个不认识的人做妻子，只是，这是三长老的命令，连他父亲都要执行，更别说是他。
　　但是，宋青书却又水火不侵，饶是他聪明伶俐，也不知道应该怎么说了。
　　宋青书静静的看着柳燕江，心中却是暗自想着到底应该怎么样才能够知道接引圣女的消息，他不想一直在天界游荡，浪费时间。
　　一般来说，接引圣女的消息望，天界的超级大势力应该会知道，只是，宋青书孤身一人，又怎么知道些什么呢？
　　微微叹息了一声，忽然间，宋青书看着眼前的柳燕江，脸上露出一丝笑容，暗道：柳家在天界也算是一般般，不小的势力，他们不知道会不会知道接引圣女的消息。
　　他从老顽童口中得知，接引圣女应该和天界之主在一起，也就是在云霄山，至于云霄山在什么地方，却没有人知道。
　　“对了，你们柳家在天界应该也算是消息灵通，不知道能不能问你们一个问题？”
　　宋青书笑意吟吟的对柳燕江问道。
　　他准备问过这个问题，如果柳家不知道后，就直接离开，如果知道的话，那就另外做打算了。
　　“什么问题，请问。”
　　柳燕江从沉思中回过神来，对宋青书说道。
　　“咳”宋青书咳嗽一声，然后对柳燕江问道：“你可知道云霄山在什么地方？”
　　云霄山就是接引圣女和天界之主所在的地方，他只要问柳家这个问题就行了，不用直接问什么接引圣女。
　　柳燕江微微一愣，满脸诡异的看着宋青书，口中说道：“众所周知，云霄山乃是天界之主住着的地方，但是，却也没有人知道云霄山到底在什么地方，不知道你问这个干什么？”
　　“干什么你不用管，你只要说一声，你们柳家知不知道在哪里，如果不知道的话，那你们知不知道有其他人会知道云霄山的所在呢。”
　　宋青书直接回答道。
　　“不知道，别说是我们柳家，就算是其他的家族也应该不知道，天界之主是最为神秘的，没有人知道他住在哪里。”
　　柳燕江回答道。
　　“哦，那就算了，后会有期，哦，不，无期。”
　　宋青书点点头，直接站起来，准备向门外走出去。
　　“我知道。”
　　宋青书还未走出两步的时候，门口就传来一声清冷的声音。
　　宋青书抬起头一看，不正是刚刚被自己给气走的柳曦雯吗，此时她正和前两天见到的那个侍女小凤一起站在门口，换了一身红色的衣服，不过，却依旧蒙着轻纱。
　　“你真的知道云霄山在什么地方吗？”
　　宋青书心中一阵激动，上前两步对柳曦雯问道。
　　“我不知道。”
　　柳曦雯说了一声，还没有等宋青书失落，就继续说道：“虽然我不知道，但是，我师傅应该知道。”
　　“你师傅是谁，快带我去见他。”
　　宋青书听了柳曦雯前面的话，心中一阵失落，紧接着听到柳曦雯后面的话，立刻再次燃起希望。
　　“我师傅乃是百花宫宫主，远在百万里之外，不是什么人都可以见到的。”
　　柳曦雯冷着脸回答道。
　　“百花宫是吗，好，多谢你告诉我这个问题，不过，我想她会见我的。”
　　宋青书哈哈一笑，对柳曦雯拱拱手，就准备离开。
　　此时，他的心情是非常愉悦的，虽然并不知道云霄山到底在什么地方，但是，能够听到百花宫宫主有可能知道，这对宋青书来说绝对是一个好消息，起码，他不用盲目的寻找，只需去找到百花宫宫主就行了；到时候，就算是百花宫的宫主不知道，也会有点消息。
　　“你是不可能见到我师傅的，她从来不见男人。”
　　眼见着宋青书欣喜若狂的要离开，柳曦雯出声打击道。
　　宋青书先是停顿了一下，紧接着就笑道：“只要找到百花宫所在，我就能够让她见我。”
　　虽然现在没有办法，但是，等找到百花宫后，他就会有办法了，反正，办法是人想出来的，有什么大不了的。
　　“哼，整个天界有无数男人有着和你同样的心里去百花宫，但是，他们无一例外都一去不回，连宫门第一道守护都无法过去。”
　　柳曦雯淡淡的声音中带着不屑，显然，不相信宋青书能够做到。
　　此时宋青书恨不得马上找到百花宫的宫主，只想要马上离开去百花宫，心中焦急，自然不想在这里浪费时间，当下，淡淡的说道：“能不能找得到是我的事情，你有什么话就直说吧。”
　　柳曦雯轻声一笑，对宋青书说道：“我能带你去见到我师傅。”
　　“我不信。”
　　宋青书将头一拐，哼声道。
　　“如果我也不能带你去见我师傅的话，那么，整个天界还有谁能够带你去，我可是师傅最疼爱的弟子。”
　　柳曦雯非常得意的说道。
　　宋青书哼了一声：“我并不是不信这个，而是不信你会带我去见你师傅，这世界上没有白吃的午餐。”
　　“厄”柳曦雯有些呆愣的看着宋青书，没想到宋青书竟然这么直接。
　　而她旁边的婢女小凤则是双手插着小蛮腰，对宋青书哼声道：“你自己有什么东西可以让我们贪图的，也不看看自己是什么人。”
　　话中的轻蔑显而易见。
　　“那好，说出你的条件吧。”
　　宋青书淡淡一笑，没有理会小凤的话，而是转过头去对柳曦雯说道。
　　柳曦雯闻言，双眼紧盯着宋青书，好一会儿，才收回目光，淡淡的说道：“我要打败你。”
　　“你的意思是，上次你输得不服，想要再跟我打一次吗？”
　　宋青书嘴角带着笑容问道。
　　“没错。”
　　柳曦雯点点头说道：“我要让你知道，我并不是那么容易就打败的，有没有渡过天罚之间，是有区别的。”
　　“不用打了，我有自知之明，刚才能够胜了你只是侥幸，想要再次胜你是不容易的，我认输可以了吧。”
　　宋青书非常无奈的说道，他现在总算是明白了，女人是非常记仇的，不就是打赢了她两次吗，为什么就非要打回去。
　　“不行。”
　　柳曦雯没有多说，只是坚定的看着宋青书，全身气势鼓动起来，仿佛随时可能动手一般。
　　“好吧，不过，不是在这里，既然你要带我去百花宫，那明天上路，等路上找个时间，让你打回去。”
　　宋青书微微点点头，不就是被打一顿吗，反正他的外功达到了升仙初期境界，柳曦雯刚刚突破而已，不知道能不能伤到自己一点皮毛；而且，宋青书也非常明白，修练外功，其实就是找虐，被人打虽然很痛苦，但是，外功运转，却能够破而后立，在痛苦中精进。
　　知道了这个道理，如果以后被人给打了的话，宋青书心情就比较平和了，毕竟，被人打，也算是在修练外功。
　　“好，明天中午在城门口见，不见不散。”
　　柳曦雯非常满意的点点头，对宋青书说道。
　　“ok，拜拜。”
　　宋青书面带笑容的说了一声，也不管柳曦雯听不听得懂，直接闪人。
　　小胖子紧紧的跟在宋青书的后面，手上还拿着一个朱果，正在上上下下扔着，也大摇大摆的走出去。
　　“雯雯，你怎么不将他给留下来，让我怎么向父亲交代啊。”
　　宋青书和小胖子离开后，柳燕江走了过来，有些不满的对柳曦雯说道。
　　“哥，你认为我们能留得住他吗？”
　　柳曦雯微笑着对柳燕江反问道。
　　“正如他所说，虽然他能够打败你一次，但是，那次只是侥幸而已，宗师巅峰和升仙初期之间可是有着不可逾越的天堑，他怎么可能是你的对手。”
　　柳燕江诧异的说道。
　　柳曦雯微微一笑道：“不，你错了，他能够如此大胆的跟我们来到内堂，肯定有十足的把握离开，我相信，他肯定还留有后手。”
　　说着，看着宋青书离开的地方，眼神有些复杂。
　　“那好吧，我去跟父亲领罪，不过，雯雯，你可得帮帮我啊。”
　　柳燕江可怜兮兮的对柳曦雯说道。
　　“你不用去了，我自己去找父亲和三长老说。”
　　柳曦雯轻声笑了一声，然后就带着小凤离开。
　　“太好了，哈哈，没想到那个家伙来了还有这种待遇，三长老竟然拿出灵果给他吃，不过，剩下的就是我的了。”
　　柳燕江满脸的兴奋，嘀嘀咕咕的说着，然后转过头来到放着朱果的桌子上一看，顿时傻眼了，原本一盘好几个的朱果，此时竟然只留下一个光秃秃的盘子。
　　“天啊，我的朱果啊，是谁这么狠的心啊，呜呜”柳燕江那个后悔啊，他一直看着宋青书，倒是没有看到小胖子正在扫荡那些朱果，没想到，没一会儿的时间，整盘的朱果都被小胖子给吃光了，他可是记得，最后临走的时候，小胖子的手上还拿着一个朱果把玩着。
　　“呜呜，死胖子，你太狠了，吃了那么多还不够，最后一个也要拿走了。”
　　此时，已经走出柳家庄大门的小胖子手上拿着那个朱果，献媚的来到宋青书的面前，笑着说道：“大哥，吃个果子，这是我特地给你带出来的。”
　　“不用了，我不吃，你自己吃吧。”
　　宋青书微微一笑，对于小胖子，他还是非常有好感。
　　“嗯，那我就不客气了啊。哈哈，我将那几个朱果全都给吃了，此时，那个柳燕江肯定气的差点儿吐血吧，哈哈。”
　　小胖子满脸得意的笑着说了一声，然后拿着朱果吃了起来。
　　宋青书慢吞吞的朝着客栈走去，小胖子也紧跟在他的身后，走了好一会儿，小胖子才对宋青书问道：“大哥，你这是要去哪里？”
　　宋青书呵呵笑着说道：“回去睡觉。”
　　“睡觉？厄，大哥，你住哪里啊？”
　　小胖子先是一阵愕然，紧接着问道。
　　“我也不知道，没注意看客栈的名字，不过，有点远，按照我们现在的速度，可能要走两三个小时吧。”
　　宋青书满脸无所谓的说道。
　　“唔，马车，马车，给我过来”小胖子听了先是一愣，紧接着对着路边的马车大喝了起来。
　　很快，就有一个车夫驾着马车来到两人的面前停下来，对两人问道：“两位公子要去哪里？”
　　“往前走就是，到了会叫你。”
　　小胖子回了一声，然后对宋青书说道：“大哥，咱们坐马车回去好吗？”
　　“厄，我回客栈睡觉，你跟着我干什么？”
　　宋青书满脸愕然的问道。
　　小胖子也是微微一愣，紧接着笑道：“大哥，我是你的小弟，自然要跟着你，鞍前马后，可以伺候你啊。”
　　“你别恶心了，到底有什么目的，说。”
　　宋青书满脸的恶心，白了他一眼说道。
　　“好吧，好吧，我说。”
　　小胖子一副被你给打败了的样子，无奈的说道：“我要回家，而且，去我家的路正好和你们去百花宫的路一样，所以，我就准备跟着你们一起，大哥，你不会狠心的抛下我吧？”
　　说着，非常可怜的看着宋青书。
　　“哦，那走吧。”
　　宋青书呵呵一笑，看着眼前的小胖子，倒是想起了前世大学时候的朋友，和着小胖子没两样。
　　两人上了马车，宋青书给车夫指路，一路前行，来到了客栈，下了车后，小胖子顿时满脸笑容的叫了起来。
　　“我也是住在这里的啊，大哥，我们真是有缘分啊，要不然，怎么上天会让我们相遇呢”宋青书赶紧离他远远地，不知道的人还以为这小胖子有龙阳之好呢。
　　说了一大堆肉麻的话，小胖子这才意识到自己的话有些不妥，干笑两声，赶紧跑进客栈。
　　“大哥，你住在几楼？”
　　进入客栈后，两人往楼梯上走着，小胖子笑着对宋青书问道。
　　“最顶层。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“最，最顶层，这怎么可能，以大哥的身份，起码也要住最高等的房间吧，这个客栈真是欺人太甚，大哥，我去帮你出气。”
　　小胖子先是一阵惊愕，紧接着则是大怒，说着就要转过身去找客栈的人麻烦。
　　“瞎捣乱什么。”
　　宋青书一把拉住小胖子，硬是将他胖胖的身体给拉回来，淡淡的说道：“我觉得最顶层风景好，空气也好，最重要的是，没有人去吵我。”
　　“哦，说的也是，这样子啊，我也跟你去最顶层去，哈。”
　　小胖子哈哈一笑，跟着宋青书上了最顶层。
　　走了几十层楼，小胖子累得气喘吁吁的，最终不得不用上内功，这才好了许多，勉强能够跟上宋青书，来到最顶层。
　　宋青书打间后，小胖子进入房间，整个人趴在床上，张大了嘴巴，不断的喘着粗气，口中断断续续的说道：“累死我，我了，如果多来几次的话，我这一身肥肉就完蛋了。”
　　“呵呵，你难道还舍不得这一身肥肉吗？”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“咦，说的也是啊，嗯，看来爬楼梯还真是好啊，下次住客栈都要最高层的，说不定到家之后我就变瘦了呢。”
　　小胖子一听，顿www^.^^.^com时也觉得可以，满脸的期盼，眼中冒着星星的看着宋青书，心中想着自己的身材变得和宋青书一样，那，岂不是有许多没人投怀送抱；到时候，为了应付太多的女人，忙也忙不过来，那才真叫做一个幸福啊。
　　想着想着，小胖子竟然直接睡着了。
　　宋青书见了只是微微一笑，站在窗户边看了一会儿风景，然后直接在窗户边上悬空而坐，盘腿坐在虚空中，闭目开始修炼。


第148章 前往百花宫
　　宋青书直到第二天中午才从修炼中醒过来，他睁开了双眼往床上一看，发现，小胖子还在睡觉，嘴角还带着口水，不禁感到一阵好笑，当下，拍了拍手，站了起来。
　　宋青书看了看周围，发现整个房间没有一滴水可以洗漱，不禁暗叹一声，身子一闪，瞬间从窗户跳了出去。
　　而宋青书没有注意到的是，当他的身子朝着窗外飘出去的时候，原本正在流口水睡觉的小胖子忽然间睁开了双眼，满脸吃惊的看着窗户外面，喃喃自语着说道：“还真没想到，这家伙轻功这么厉害，竟然能够凌空虚度，还真不知道他隐藏了什么呢，不过，管他呢，反正也和我没有关系。”
　　说着，小胖子也从床上爬起来，然后直接到楼下去洗漱。
　　半个小时后，宋青书从窗户外跳了进来，此时的他已经换了一身黑色的长衫，右手拿着玉箫轻轻晃动着，嘴角带着淡淡的笑容，显得玩世不恭，让女子见了肯定会着迷。
　　此时，小胖子已经坐在桌子上等着宋青书，见到宋青书进来，不禁笑着说道：“没想到你这么厉害，几十丈高的地方随便进进出出，也不怕摔死。”
　　“没什么，我从小就比较轻苦灵，轻功好了一些。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　小胖子不断的翻了翻白眼，我靠，这叫做比较轻灵一些，恐怕只有渡过天罚的人才能够有这个速度吧。
　　宋青书离开这么久，他总算是想明白了，原来宋青书的轻功好，难怪昨天比武的时候，能够瞬间出现在柳曦雯的后面。
　　不过，这种速度也实在是太惊人了，小胖子本身身为宗师后期的境界，竟然看不到一丝痕迹。
　　可想而知，以宋青书的速度，想要杀宗师境界的人的时候，多么容易，被他杀的人死了还不知道呢。
　　小胖子虽然对宋青书的速度感到很羡慕，但是，如果让他也去专心修炼轻功的话，他还真是办不到，以他的体制，根本就吃不了那个苦“走吧，去城门。”
　　宋青书微微整理一下衣服，淡淡的对小胖子说道。
　　“嗯，好，对了你的房租我替你付了，不用再给了。”
　　小胖子笑的说了一声，然后就跟宋青书一起下楼去。
　　来到楼下后，小胖子先是神秘兮兮的对宋青书说了一声：“大哥，你先等等我，我去去就来。”
　　说着，就跑到一边，三两步就消失不见。
　　宋青书不知道小胖子干什么那么神秘，不过，却还是站在那里等着他。
　　“哒哒”一会儿后，宋青书耳边传来一阵轻微的马蹄声，他微微转过头去一看，却见小胖子正骑着一匹高大的黑马上，而他的手中还牵着一头同样告状无比的黑色大马，正摇摇晃晃的走上来。
　　“给，大哥，我准备的不错吧，嘿嘿。”
　　小胖子将缰绳扔给宋青书，得意洋洋的说道。
　　“难怪你长得那么胖。”
　　宋青书嘀咕一声，然后就跳上马背，坐着马，一拉缰绳，顿时，高壮的黑马撒开马蹄子，快速的冲了出去。
　　宋青书不用想也知道，这匹马在天界也应该算是比较好的马，速度肯定不慢，然而，就算是他有准备，刚开始的时候也被吓了一大跳。
　　他还没有让马加速，却没想到马儿的速度也非常快，比世俗界那些所谓的千里马快了不知道多少倍，而且，看这马轻松的样子，速度显然不仅于此。
　　骑着马飞奔，两人就来到了城门口，而此时，柳曦雯和婢女小凤已经各自骑着一匹高头大马在城门口等着了。
　　“你怎么这么晚，真是的，我们已经在这里等半个钟头了。”
　　见到宋青书到来，小凤忍不住抱怨了一声，不过，很快，她就有些痴呆的看着一袭黑衣，面带笑容的宋青书，心中忍不住一阵狂跳，小脸也红扑扑的。
　　“走啦。”
　　一边的柳曦雯见到小凤的样子，忍不住一阵有气，拿着缰绳在小凤的马屁股上用力打了一鞭，看了一眼英俊无比的宋青书，心中嘟囔着说道：“这家伙也真是的，干嘛长的那么好看。”
　　“啊”小凤只是一个刚刚长大的小丫头，一见到宋青书的英俊样貌，差点儿就呆住，柳曦雯生气之下用力的在她的马屁股上打了一鞭子，顿时，她坐下的马撒开了腿，朝着门口跑出去，小凤吓了一大跳，赶紧将缰绳给拉住，这才松了一口气。
　　宋青书淡淡一笑，也没有跟柳曦雯说话，直接骑着马慢慢的走出城门去，小胖子则是笑嘻嘻的对柳曦雯说道：“美丽的姑娘，我们又见面了，我叫烈风，很高兴和你们同行。”
　　“嗯。”
　　柳曦雯只是微微瞥了小胖子一眼，然后直接一拉缰绳，跟着宋青书离开了，只把他郁闷的快要抓狂，看着宋青书离去的背影，口中嘟囔着说道：“这就是差距啊，相貌的差距，不过，也怪不得我啊，谁叫我老爹将我给生成这个样子的呢。”
　　马儿走出城门，谁也没有说话，而且速度也不慢，只比正常走路快一点儿，对于马儿来说，却是慢吞吞的，犹如散步一般。
　　“喂，你速度快一点儿行不行，如果按照你这个速度，到百花宫至少需要好几年的时间呢。”
　　一边的柳曦雯实在是受不了了，这才对宋青书大声喊道。
　　“你可以加快速度，我又不是追不上你。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“你，哼。”
　　柳曦雯见了顿时来气，哼了一声，然后对小凤说道：“凤儿，我们快点儿，不要理他。”
　　说着，一拉缰绳，马儿快速的冲了出去，眨眼间就消失不见。
　　小凤并没有马上就离开，而是转过头来轻声对宋青书说道：“你要快点儿啊，小姐坐下的马可是日行万里的宝马呢。”
　　说着，这才跟了上去。
　　宋青书见了两人相继消失不见，神色没有丝毫动容，依旧慢吞吞的走着。
　　小胖子更是舒服，手上拿着几个果子吃起来，在城内的时候，他就买了一大袋的水果放在马背上，随手拿出来吃；他见了宋青书的速度不快，自己也乐得慢慢来。
　　一路闲着无事，宋青书干脆将玉箫拿起来，放在嘴边轻轻吹着众女教他的曲子。
　　轻吟而又美妙的音乐从宋青书的玉箫里面慢慢的飘了出来，惊得跟在他身后的小胖子差点儿从马背上摔下来，满脸愕然的看着宋青书，嘀咕道：“没想到他还真会吹箫，而且，还挺好听的，哈哈，这下子路上爽了。”
　　当下，边吃着水果，边听宋青书的箫声。
　　轻轻的吹着箫声，宋青书不由得想起了远在世俗的众女，心情一阵黯然，箫声立刻有所感应，带着淡淡的伤感。
　　宋青书旁边的胖子微微一愣，紧接着看着宋青书，眼中露出一丝不解，暗道：这家伙在想些什么呢，怎么连带着箫声都伤感了这么多。
　　宋青书自然没有察觉到，此时他还在想着正在世俗界的众女，心中怀念着和众女在一起的地方，只想要快点儿回去和众女在一起柳曦雯带着小凤快速的骑着马走了好久，发现宋青书并没有跟上来，只好停了下来。
　　“小姐，他还没有跟上来啊，我们要不要等他一会儿？”
　　小凤轻声对柳曦雯问道。
　　柳曦雯微微皱了皱眉头，朝着后面的路看了看，并没有听到马蹄声，咬了咬牙说道：“好吧，等他一会儿。”
　　说着，两人就骑着马在路边等着；然而，她们等了许久，依旧没有听到马蹄声。
　　“小姐，这么久了他们怎么还没有来，难道出事了吗？”
　　小凤脸上带着淡淡的忧愁，对柳曦雯问道。
　　“应该不会吧，可能是他的速度太慢了。”
　　柳曦雯微微皱着眉头说道。
　　“小姐，要不我们回过头去看一看吧。”
　　小凤眼珠子一转，轻声对柳曦雯问道。
　　“不用管他们，我们先在这里等一会儿再说。”
　　柳曦雯微微皱着眉头轻声说道。
　　两人又再等了半个多小时，却发现宋青书和小胖子依旧没有出现，这回，连柳曦雯也感到一丝不妥，对小凤说道：“我们回去看看。”
　　说着，一拉缰绳，快速的王辉的路上赶去。
　　小凤自然紧紧的跟在柳曦雯的身后，快速的往回去的路赶去。
　　两人骑马的速度很快，不到一会儿就找到了宋青书，然而，她们人还未见到宋青书，却已经听到一阵带着淡淡伤愁的箫声。
　　两人加快走一段路程，终于发现了宋青书和小胖子，见到宋青书正在吹箫后，顿时满脸的愕然。
　　不过，两人都没有打扰宋青书，只是坐在马背上静静的看着宋青书。
　　听着耳中传来带着忧愁的箫声，小凤的双眼紧紧的盯着宋青书，眼中带着淡淡的羞意，小脸微红的。
　　而柳曦雯也露出复杂的神色，倾听着淡淡的箫声，只觉得这一刻的宋青书似乎有着无数的忧愁，连她也都被感染了。
　　不过，很快，箫声就停了下来，宋青书睁开了原本闭着的双眼，看了一眼柳曦雯和小凤，淡淡的说道：“走吧。”
　　说着，一拉缰绳，快速的离开。
　　此去的方向正是宋青书刚刚来到天界所在的那个小镇，在途中都是一片荒芜，前不着村后不着店的，而且，几人身上除了胖子带着一些水果，其余的都没有吃的。
　　而胖子带着的那些水果，也让他吃的差不多，等众人都饿了的时候，却发现已经没有吃的东西了。
　　“怎么办？”
　　柳曦雯和小凤两人都将目光看向宋青书，毕竟，上次可是宋青书有地方弄吃的。
　　小胖子见了也将目光看向宋青书，嘿嘿笑着问道：“老大，你知道有地方找吃的吗？”
　　宋青书微微叹了一口气，没想到自己竟然成了三人的保姆，还要给他们弄吃的。
　　其实，对他来说，吃不吃东西根本无所谓，反正到了他这个境界，早就不用吃饭，可以吸收天地灵气来代替身体的消耗。
　　而柳曦雯已经渡过天罚，可以吸收天地灵气，也可以很长一段时间不吃饭，只有小胖子和小凤两人不行，尤其是小凤，她只是先天中期的境界，一顿不吃都会饿，至于小胖子，他虽然是宗师后期的实力，但是，却由于好吃，长的胖，没有吃的也不行。
　　“我不饿，你们自己去弄。”
　　先前吹箫的时候想起了众女，宋青书只想要快点儿找到杨不悔，然后回到世俗界去和众女在一起，如今，自然要争分夺秒的赶路，见了众人都看着自己，不禁哼了一声道。
　　“这荒郊野外的，有什么可以吃的啊，不是要让我饿死吗，早知道就带一些吃的，哎。”
　　小胖子一听，顿时满脸的遗憾。
　　小凤也有些为难的看着宋青书，显然，她也不知道该怎么办，只能够将希望寄托于宋青书。
　　宋青书翻了翻白眼，对小胖子问道：“你有没有出过远门？”
　　“这是我第一次。”
　　小胖子虽然不知道宋青书问这个干什么，但，还是非常老实的回答道。
　　“你们呢？”
　　宋青书又将目光看向柳曦雯和小凤。
　　“我们很小的时候就离家很远，到百花宫去修炼去了，上次才回来。”
　　柳曦雯话中带着些许尴尬。
　　“这么说，你们出门在外，都不准备吃的东西，如果路上没有吃的的话，就随便让肚子饿着。”
　　宋青书脸色有些难看的说道。
　　“嗯。”
　　想到上次如果不是宋青书，还真要饿上两三天，小凤和柳曦雯两人都有些不好意思的点点头。
　　小胖子则是轻声嘟囔着说道：“这不是有你在吗？”
　　宋青书翻了翻白眼，只觉得差点儿晕倒，微微叹了一口气，三人说道：“你们在路边的森林里面也可以找一些水果吃，不会连这个都不懂吧。”
　　“厄，说的也是，我这就去找一找。”
　　小胖子一听，顿时双眼一亮，赶紧跳下马，窜入林子里面，一眨眼就消失不见。
　　“我们也去找一找吧。”
　　“不用了，你们在这里看着马，我去。”
　　小凤和柳曦雯本来也准备下马的，不过，却被宋青书给拦住了，让这两个千金大小姐去，还指不定会不会找一些有毒的水果。
　　当下，宋青书将马交给小凤，然后就一个闪身进入林子里面，神识微微一扫，顿时在不远处找到一只獐子。
　　宋青书轻声说道：“算你倒霉。”
　　说着，身影已经消失在原地。
　　同时，宋青书突然间出现在獐子的旁边，一脚将獐子给踢晕过去，然后就提着獐子再次消失不见。
　　这次，宋青书却是到了很远的地方，找到一条小溪，将獐子剥皮，剖腹，然后将内脏给弄掉，獐子肉清洗干净。
　　将獐子肉给清洗干净后，宋青书则是直接盘腿在虚空中坐了下来，用一股真气托着獐子肉，让它悬浮在自己的身前，然后，右手伸到獐子肉的下方，真气运转成为至刚至阳的真气，顿时‘嘭’的一下一大团赤红色的火焰从他的手心升起来，来到獐子肉的下方，慢慢的烤着。
　　宋青书将右手给收回来，让那团赤红色的火焰烤着獐子肉，同时，用真气控制着獐子肉轻轻的转动着。
　　宋青书所发出的赤红色火焰绝对是强大的，温度也非常高，不到一会儿，獐子肉就变成金黄色，带着淡淡的香味传到鼻子里面。
　　宋青书将调料www^.^^.^com从乾坤戒里面拿出来，轻轻的洒在獐子肉上面，控制着真气将獐子肉不断的翻滚着。
　　很快，更加的香味就朝着四面八方传过去，獐子肉上也滴下了一些金黄色的油。
　　见此，宋青书微微一笑，将调料扔进乾坤戒，心中一动，顿时，那团赤红色的火焰就化作一道赤红色的真气，进入体内，融入经脉里面，而同时，一手抓着已经烤好的獐子肉，瞬间消失不见。


第149章  夜遇杀手
　　路边树林下，小胖子和柳曦雯、小凤三人手上各拿着一个苹果，不同的是，小胖子‘咔嚓’‘咔嚓’咬的非常舒服，而小凤和柳曦雯则只是拿在手上，面露担忧的朝着林子里看去。
　　此时，已经过去半个多小时的时间，宋青书还没有回来；而小胖子则是早就回来了，同时，他还带着一袋子的苹果，正是在路边不远处的树林里看到一颗苹果树上摘得。
　　“他怎么还没有回来呢，也不知道是不是出了什么事。”
　　小凤满脸担忧的站在地上，微微跺着小脚，撅着小嘴朝着林子看去，口中轻声说道。
　　“担心什么，我大哥他那么厉害，怎么可能遇害，可能是见到什么好玩的东西耽搁了。”
　　小胖子边吃着苹果，边无所谓的说道。
　　“什么遇害了，你这个乌鸦嘴，吃你的苹果去吧。”
　　小凤听了顿时大怒，将手中的苹果朝着小胖子扔过去。
　　小胖子熟练的接了过来，笑过嘻嘻的说道：“好啊，我这个苹果刚刚好吃完，小凤妹妹就给我送过来一个苹果，真是疼我啊。”
　　小凤自然是没有心情和小胖子吵架，此时她的心全都向着宋青书，不知道宋青书为什么还没有回来。
　　一边的柳曦雯见到了小凤担忧的样子，不由得皱起眉头，心中暗道：看样子小凤似乎真的喜欢上那个家伙了。
　　从小就和小凤一起长大的柳曦雯，对小凤最为了解，见到小凤对宋青书的担忧，她就能够知道小凤是喜欢上宋青书了。
　　柳曦雯心中非常不解，不明白小凤为什么会喜欢上宋青书，两人可是见过没两次，还没有和自己见过的次数多呢。
　　当然了，没有谈过恋爱的她，自然不会明白爱是什么滋味“回来了，他回来了”正当三人有些担心的时候，忽然间发现一个人影正快速的从远处闪烁着，朝着这边疾奔而来，小凤不禁高兴的叫了出来。
　　很快，宋青书一手提着散发着清香的獐子肉来到了三人的面前。
　　“你没事吧。”
　　小凤赶紧上前去问道。
　　“能有什么事情。”
　　宋青书淡淡的说了一声，然后将獐子肉拿上前来，对三人说道：“要吃的自己拿。”
　　说着，右手微微一动，一道赤红色的剑气闪过，顿时，将前腿给割下来。
　　宋青书自己拿着，然后将獐子肉递给柳曦雯和小凤，也不管她们要不要，直接放在她们的前面虚空中，然后就转过头去拿着獐子前腿，啃了起来。
　　“碰”宋青书并没有用真气托着獐子肉，他一松手，就朝着地上掉下去，幸好柳曦雯眼疾手快，赶紧在獐子肉掉在地上之前给接住，然后满脸无奈的看着宋青书，心中嘀咕道：不知道这家伙怎么了，比先前冷淡了很多。
　　“小姐，我们也吃一些吧。”
　　小凤将长剑拿出来，从獐子肉上阁下一块，递给柳曦雯。
　　“嗯。”
　　柳曦雯接过去尝了一口后，就忍不住大口大口的吃了起来，心中一阵激动，终于又迟到这种味道了。
　　上次吃过了宋青书拿过来的鸡肉，柳曦雯顿时觉得味道非常好，是自己吃过最好吃的，一直想着如果有机会再吃一些的话，一定要好好品尝一番，如今再次吃到，自然是激动万分。
　　而小凤也给自己割下一块，然后将剩下的递给小胖子。
　　小胖子接过来随手将手中的苹果给扔掉，然后低下头去在獐子肉上闻了一口，满脸享受的抬起头来，赞叹着说道：“好香啊。”
　　说着又对一边的宋青书问道：“大哥，真的是你烤的吗，怎么味道这么香？”
　　宋青书并没有回答，只是站在一边啃着，心中暗暗想着，要多久才能够找到杨不悔，回到世俗界去和众女一起过着神仙般的生活。
　　“你们还要不要，如果不要的话，我就要全包了。”
　　小胖子将目光看向柳曦雯和小凤两女，拿着手中的獐子肉晃了晃笑着问道。
　　“要，当然要。”
　　原本以为小凤和柳曦雯不会要，没想到小胖子的话刚刚说完，柳曦雯就急急的回了一声，仿佛生怕被小胖子给抢了一般。
　　“厄给你。”
　　小盘子先是一阵愕然，然后才将整只獐子肉扔给柳曦雯，柳曦雯接过去后，割下一块，然后才还给小胖子。
　　小胖子在一边看得是一阵愕然，没想到这个美女竟然这么能吃，那一只肉，至少也有好几斤吧，她一个娇滴滴的女子能够吃得完吗。
　　不过，小胖子已经管不得这些，手上的烤獐子肉散发出来的香味让他迫不及待的吃了起来。
　　宋青书在一边静静的吃着獐子肉，不过，这个实在是太大了，他吃了不到三分之一肚子就已经饱了，当下，也只好将剩下的那些给扔掉。
　　而柳曦雯和小凤两人也没有将那个肉给吃完，只有小胖子拿着剩下的半只獐子发狂般啃着，看他的样子，似乎永远吃不饱一般。
　　“走吧。”
　　宋青书跳上马背，淡淡的说了一声，也不管其余三人有没有走，他就骑着马慢慢的向前走去。
　　此时，天色已经快要黑下来了，柳曦雯和小凤、小胖子三人原本还准备直接在原地休息，没想到宋青书只是说了一声就独自离开，无奈之下，只好叹了一口气，赶紧跟上去，小胖子骑在马背上，还边吃着烤肉，样子实在是有些滑稽。
　　宋青书见了几人跟上来，也不再慢吞吞的，而是一拍马背，快速的超前奔驰而去。
　　天界的马速度果然很快，全力跑起来犹如飞一般，起码日行五千里是有的。
　　不知道走了多久，天色已经完全黑了下来，宋青书身边的三人早就昏昏欲睡，骑在马背上也是有气无力的，看他们的样子，好像随时会掉下来一般，连柳曦雯这个升仙境界的高手的脸上都露出疲惫。
　　“今晚在这里休息吧。”
　　宋青书见了无奈一叹，只好停了下来，进入路边的林子里面，找到一个比较空旷的地方准备休息。
　　“啊，终于可以睡觉了，真是累死我了。”
　　小胖子随便将马给绑在一颗树上，打了个哈欠，直接靠着树，没一会儿就睡着了。
　　而柳曦雯和小凤两女也将缰绳给绑在树上，两人找到一块比较大的石头，先是用手帕扫一扫，然后才坐下去靠在一起闭上双眼。
　　而宋青书早就跳上一颗大树，来到树干上盘腿而坐，开始修炼起来。
　　很快，整片树林就陷入寂静，除了四匹马儿的鼾声和吃草的声音，还有周围的虫鸣声很快，就到了半夜，月亮正当空，散发着柔和的光芒，忽然间，宋青书睁开了双眼，看着四周，眼中闪过一道厉色，紧接着消失不见，而是先转过头去看了看下方的小胖子和柳曦雯、小凤三人。
　　小胖子此时已经整个人倒在地上，将大地当做舒服的大床，嘴角还留着口水，打着鼾声。
　　而柳曦雯和小凤两女则是靠在一起，微微闭着美丽的双眸，睡的正香。
　　见此，宋青书不由得微微叹了一口气，出门在外，随便找一个地方都能够睡的这么爽，他们不知道是应该替自己感到舒服还是悲哀，连敌人临近都不知道。
　　宋青书的神识早就放开，四周的一切都看在他的眼中，此时，他们四人已经被一群黑衣人给包围住了，至少几十个的黑衣人，最差的都是先天初期，最高的是升仙巅峰，在半里外，将众人给包饺子了。
　　宋青书暗暗计算了一下，这群黑衣人当中，渡过天罚达到升仙境界的只有三人，其中一个是升仙巅峰，一个是升仙后期，另外一个则只是刚刚渡过天罚没有多久的升仙初期，而宗师境界的高手有十几个，其余的二三十个都是先天境界的，此时，正小心翼翼的朝着自己这边包围过来。
　　宋青书想了想，好像自己来到天界，还没有得罪过人，怎么也要被人刺杀，难道是他们？
　　想到此，宋青书将目光看向下方睡的正香的三人，暗道：自己刚刚来到天界，没有得罪过什么人，那么，那些黑衣人就是要杀他们三个了。
　　此地距离青阳城不远，竟然就有人来刺杀他们三人，虽然不知道刺杀他们三人中的哪个，不过，也只有小胖子和柳曦雯两人才有可能成为对方的刺杀对象，小凤只是一个婢女，是不可能劳动这么多的高手来刺杀的。
　　宋青书还真不敢想象，如果自己没有隐藏实力的话，四人恐怕还在睡梦中就被人给‘咔嚓’了，怎么死的都不知道。
　　“三个笨蛋。”
　　宋青书口中嘀咕一声，右手对着地面上轻轻一弹，一个小指头般大小，无形的真气射入地面上，只听‘啪’的一声轻响响起。
　　声音虽然小，然而，在三人的耳中响起之时，却犹如冲天巨响一般，顿时，原本睡梦中的三人立刻被吵醒。
　　“嗯”柳曦雯微微呻吟了一声睁开了双眼，好像还没有睡醒一般，习惯性的张着小嘴轻声喊道：“小凤，几点”然而，她的话还没有说完，立刻意识到现在是在什么地方，赶紧将目光向着四周看去，发现没有什么事情这才松了一口气。
　　宋青书在树上看到柳曦雯的样子，暗暗好笑，柳曦雯这个千金大小姐还以为这是在家里呢。
　　不过，当他发现柳曦雯只是用双眼看了一下四周，目力所到之处没有发现什么危险，就放松心神，不由得皱起了眉头，没想到这小丫头的警惕性这么低，最起码的，连在树上的自己都没有发现。
　　“哎，我真不明白，像你这种人，是怎么修炼到这个境界的。”
　　宋青书低声叹息了一声。
　　“谁，是谁？”
　　声音传到柳曦雯的耳中，使得她吓了一大跳，低声喝了几声，朝着四边看去，最终才将目光看向树上盘膝而坐的宋青书。
　　“你干什么，这么晚了怎么不睡觉？”
　　柳曦雯看着正一脸无奈的看着自己的宋青书，不禁感到有些不解，口中问道。
　　宋青书笑着说道：“如果我也睡觉的话，我们被人包饺子了也不知道。”
　　“你这是什么意思？”
　　柳曦雯不解的问道。
　　“天啊，你到底是怎么渡过天罚的，难道不懂得听一听吗？”
　　宋青书拍了拍脑袋，叹息着说道。
　　“嗯”柳曦雯闻言，赶紧侧耳倾听，顿时，立刻听到了异样的声音，脸色一变，赶紧抬起头对宋青书问道：“他们是冲着我们来的吗？”
　　“夜深人静，难道是找你聊天啊。”
　　宋青书白了她一眼说道。
　　“小姐，怎么了？”
　　这时，小凤也醒了过来，睡眼朦胧的看着柳曦雯，轻声问道。
　　“什么怎么了，被人包围住了。”
　　宋青书坐在树上，没好气的回答道。
　　“嗯”小凤还有些不解，看了看宋青书，又看了看柳曦雯，样子实在是有些可爱。
　　“小凤，我们遇到麻烦了，有人来刺杀我们。”
　　柳曦雯轻声对小凤说道。
　　“什么，他们在哪里？”
　　柳曦雯的话刚刚说完，立刻一个紧张的声音传过来，不是小凤的，而是小胖子的，此时，他已经站了起来，右手一边擦着嘴边的口水，一边朝着四周看着。
　　小胖子朝着四周看了看，发现没有人，不禁松了一口气，不满的转过头去对柳曦雯和小凤说道：“拜托，半夜不睡觉，你们唱戏呢？”
　　“谁和你唱戏了，我们已经被人包围了。”
　　柳曦雯没有好气的说道。
　　“你别骗我了，谁包围了我们，他们包围着我们要干什么？我怎么没有看到啊？”
　　小胖子满脸不信的说道。
　　“信不信随你。”
　　柳曦雯也不和他废话，直接对小凤说道：“小凤，等会儿你要注意一点儿，不要离开我身边，知道吗？”
　　说着，将两把宝剑拿起来，自己拿着一把，另外一把递给小凤。
　　“嗯，我知道了。”
　　小凤先是甜甜的应了一声，紧接着才有些不确定的对柳曦雯问道：“小姐，真的有人要刺杀我们吗？”
　　“嗯，人数不少，而且，还有很多高手。”
　　柳曦雯应了一声，其实，他只能够大概听出先天境界和那些宗师境界的人，至于三个已经渡过天罚，升仙境界的高手，她却不知道，如果知道有那三个高手在的话，还真不知道会是什么样子。
　　“说的跟真的一样，好像真的有杀手一般。”
　　小胖子‘嗤’的笑了一声，将目光看向树干上的宋青书，笑道：“老大，你说是不是，她们两人这是发什么疯，半夜不睡觉，把人家吵醒。”
　　宋青书似笑非笑的看着小胖子，并没有回答他的话；心中则是一阵无语，果然，不仅人长得胖，连脑子也有些笨，很是四肢发达，头脑简单的很啊。
　　小胖子见到宋青书没有回答，还以为他赞同自己的话，再次笑着说道：“别管她们，我们继续睡觉。”
　　说着，又对宋青书问道：“老大，你在树上睡的舒服不？”
　　宋青书笑着看着小胖子问道：“不知道你是要命还是要睡觉？”
　　“老大，你这是什么意思，难道真的有杀手？”
　　小胖子先是一愣，紧接着看了看柳曦雯和小凤，见她们都是一副大敌临头紧www^.^^.^com张的样子，不禁也有些相信了，愣愣的问道。
　　宋青书晃了晃手中的玉箫，淡淡的笑着说道：“不知道是不是杀手，不过，有几十个高手，已经将我们给包围住了。”
　　“啊，真的啊，你们怎么不早说啊，害的我没有准备。”
　　小胖子一听，顿时吓了一大跳，赶紧从腰间抽出一柄软剑拿在手上，警惕的看着四周。
　　宋青书依旧盘膝坐在树上，目光不斜视，淡淡的说道：“他们来了。”


第150章 斩杀黑衣人
　　“来了”“哈哈，没想到你们几个小娃娃的警惕性还挺高的，不过，就算是你们都知道了又如何，今天，你们必须死。”
　　宋青书的话刚刚落下，就听见一个阴冷的笑声从半空中传过来。
　　紧接着，只听周围传来‘沙沙’的声音，很快，就见几十个黑衣人出现在众人的周围，将他们全都包围起来。
　　而令人惊讶的是，这几十个黑衣人的手上都拿着弓箭，早就搭满弓，箭尖散发着幽幽的冷光，显然，都是啐了剧毒。
　　“杀神组织的人？”
　　见到那些黑衣人手上都拿着弓箭，工件上那幽幽的寒光，小胖子脸色一变，颤声问道。
　　“没错，你这个小胖子还有拿点儿见识。”
　　阴冷的声音再度从天空中传过来，几人抬起头一看，就见天空中三个黑衣老人正凌空而立。
　　“都是渡过天罚的高手。”
　　见到了那三个老人，柳曦雯第一个脸色剧变，原本她看到周围那些人的实力最高的也只是宗师巅峰，就有点儿自信，能够与之抗衡，如今见到天空中那三个高手凌空飞行，她的信心顿时支离破碎。
　　三个黑衣老人，柳曦雯只能够看出那个升仙初期的人实力和自己相当，至于另外两个，她却是看不出来，只知道他们的实力比自己高手。
　　嘴角挂着苦涩的笑容，柳曦雯看了看身边的小凤，又看了看宋青书，却见宋青书的脸上依旧带着淡淡的笑容，她不禁一阵气恼，不过，紧接着则是叹了一口气，命都快要没了，还气什么气。
　　“我们可没有得罪你们杀神组织，你们为什么要出手对付我们？”
　　小胖子紧盯着天空中的三人，口中问道。
　　“杀神组织，是杀手组织，有人出钱买你们其中一人的命，既然你们都呆在一起，那就一起去死吧。”
　　最中间的那个升仙巅峰黑衣人老人冷冷的说道。
　　“废话那么多干什么，杀了他们吧。”
　　另外一个升仙后期的老人脾气粗暴的说道。
　　“说的也是，反正她们四人当中，也只有这个升仙初期的女孩有点儿实力，不过，我们随便一人都能够将她给搞定，还是快点儿解决了，然后回去喝酒去。”
　　升仙初期的那个黑衣老人也哈哈笑着说道。
　　“那好，所有人听命”“等等。”
　　那个升仙巅峰的黑衣热老人正准备下命令，却被宋青书给打断了。
　　只见宋青书笑的从树上站起来，轻飘飘的落到地上，笑着对小胖子问道：“什么事杀神组织？”
　　“你连这个都不知道？”
　　小胖子满脸惊讶的看着宋青书问道。
　　宋青书微微耸耸，反问道：“他们很出名吗？”
　　“当然了，杀神组织乃是整个天界最有名的杀手组织，他们的组织非常的庞大，高手无数，相传，没有人能够逃得过他们的追杀，而且，还是不死不休的，只要接下了任务，一定要完成；这下子我们完蛋了。”
　　说着，小胖子满脸的苦笑。
　　宋青书闻言心中一惊，这个所谓的‘杀神’组织，竟然是整个天界有名的，而且还是不死不休，这下子问题大条了。
　　“既然是杀手组织，怎么就没有人去将铲除它呢？”
　　宋青书又问道。
　　“哼，天界谁敢和我们‘杀神’作对，都是活腻了，小子，怪只怪你们命不好，受死吧。”
　　那个升仙初期的高手冷哼了一声回道。
　　宋青书微微皱了皱眉头，心中思索着应该怎么样出手，看了看柳曦雯、小凤和小胖子三人，此时小凤脸色惨白，而柳曦雯手中宝剑已经出鞘，紧紧的注视着半空中的三人，而小胖子，右手拿着一柄寒光四溢的软剑，左手捏着拳头，好像握着什么东西一般，胖胖的脸上，竟然没有害怕。
　　“你们到底是要杀谁？”
　　宋青书微微皱着眉头对半空中三人问道。
　　“这个问题，你们自己到地狱去思考吧。”
　　升仙后期的黑衣老人冷笑了一声，然后微微喝了一声：“给我放。”
　　“嗤嗤嗤”随着那个黑衣老人一声大喝，顿时，周围无数个黑衣人弓箭手手中的弓箭全都朝着四人射过来。
　　无数箭矢，铺天盖地的朝着四人射过来，带着强烈的劲风和凛冽的杀气，朝着宋青书等四人直袭而去。
　　宋青书眉头微皱，右手在腰间一抹，只听‘呛’的一声，一道剑吟声响起，紧接着就见一道紫红色的光芒在黑夜中闪过，‘紫血’软剑已经出现在宋青书的手中。
　　宋青书手中拿着紫血软剑，轻轻在身体周围挥舞一下，绕了一个圈，顿时，那些箭矢全都被他给打落在地上，闲暇之余，宋青书还有时间观察其余三人。
　　其余三人，柳曦雯是最为轻松的，剑光闪动，顿时将她身体周围的箭矢全都给挡下来，而小胖子也勉强能够挡住，只有小凤，根本就无法抵挡那些射过来的箭矢。
　　要知道，那些射箭的人最差也是先天初期的实力，厉害的是宗师巅峰，他们射出来的箭矢上带着强大的真气，而小凤只是先天中期的实力，就算是出尽全力也无法将那些箭矢给挡下来。
　　不过，幸好有柳曦雯在她的身边替她将大部分箭矢给挡住了，然而，饶是如此，柳曦雯也无法将那些射向小凤的箭矢给挡下来。
　　“啊”很快，就见有一只箭矢上带着强大的真气，穿过柳曦雯的防御，朝着小凤的胸膛射过去。
　　“小凤，小心啊。”
　　柳曦雯惊得一声大叫，然而小凤却犹如呆住了一般，呆呆的看着射向自己的箭矢，却不知道躲闪。
　　“哎，真是麻烦。”
　　一直观察着几人的宋青书见了不由得叹了一口气，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　小凤看到射过来的箭矢，眼中闪过一丝迷茫，没想到这么快就要结束了，不由的闭上了双眼，等待着最后时刻的来临，然而，她等了许久，却没有感觉到疼痛，不由得睁开双眼一看，却发现一个黑色的身影正挡在自己的面前，右手轻轻挥舞着，将射过来的箭矢都给挡住了。
　　“是他”看着前面那个黑色的背影，小凤忍不住一阵激动，双眼痴痴的看着黑色的背影，浑身一阵颤抖。
　　不用说，那个黑色的背影的主人正是宋青书，既然有他在，他自然不可能让其他人受伤，见到小凤快要被箭矢给射中，瞬间出现在小凤的面前，将箭矢给挡住。
　　“凤儿，你没事太好了。”
　　柳曦雯见到了小凤没事，顿时高兴极了，一边抵挡着身体周围的箭矢，一边对宋青书道谢道：“谢谢你救了凤儿。”
　　“没什么，只是这样子下去是坚持不了多久的。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“嗯”“妈的，给少爷我去死。”
　　柳曦雯正想要说话，就听一边传来小胖子一声大喝，紧接着就见小胖子左手拿着几个黑不溜秋的小圆球，朝着旁边那些黑衣人扔过去。
　　“轰轰哇啊”出乎意料的是，小胖子扔出去那些黑不溜秋的小圆球，一落地就爆炸起来，将周围那些人都被炸的血肉横飞，倒在地上发出惨叫声。
　　那个爆炸，至少将那些黑衣弓箭手给炸飞七八个，有的断手，有的断脚，全都倒在地上失去了战斗力。
　　宋青书看的一愣一愣的，小胖子扔出去的东西不正是现代的手雷之类的东西吗？
　　他没想到小胖子身上还有这种东西而且威力这么强大，一下子就将毫无防备的黑衣人给炸死七八个。
　　“小胖子，多来几个。”
　　宋青书哈哈笑着对小胖子大声喊道。
　　小胖子闻言，再次扔出去几个，顿时再次炸飞几个，不过，这次那些黑衣人都有了准备，将护体真气运起来，只是两三个受了重伤，并没有血肉横飞的场景。
　　“没了。”
　　小胖子最后一摊左手，满脸无奈的说道。
　　“你还有没有其他暗器，要不然，这么多高手射箭，我们早晚要被射穿的。”
　　宋青书对小胖子大声喊道。
　　小胖子闻言苦笑一声道：“没有了。”
　　“杀。”
　　周围的那些黑衣人，被小胖子给炸死几个后，全都发疯了一般，大半的箭矢对准小胖子，顿时，小胖子一阵吃不消。
　　只见小胖子身体周围火红色的护体真气不断的闪烁着，手中的软剑上也带着火红色的剑气，不断的挥舞着，将射过来的箭矢给挡住，但是，黑衣人将大半的箭矢都射向他，他怎么能够挡得住呢。
　　见此，宋青书皱着眉头对着旁边的柳曦雯喝道：“你还不出手的话，大家就都完蛋了。”
　　从开始到现在，柳曦雯都只是用剑将箭矢给格挡开来，并没有用出升仙初期的力量，否则，凭着那些黑衣人的箭矢怎么能够让小凤有危险呢。
　　柳曦雯听了之后，皱着眉头看了看半空中的三个黑衣老人，这才点点头，身体一震，一股白色的护体真气将身体给保护着，强大的气势升了起来。
　　柳曦雯的护体罡气展开后，顿时，只感到一股寒冷的气息环绕着众人，柳曦雯修炼的正是水属性的寒冰真气。
　　柳曦雯隔空一剑朝着旁边的黑衣人横斩过去，顿时，一道白色的寒冰剑气带着强大的气势朝着那些黑衣弓箭手斩过去。
　　“碰啊啊”剑气轻而易举的将那些黑衣人射出来的箭矢给绞碎，然后斩向黑衣人，立刻将三四个黑衣人给拦腰斩断，发出一阵阵惨叫声。
　　“你的对手是我。”
　　正当柳曦雯准备再发一道剑气的时候，忽然间她只觉得眼前人影一闪，那个升仙初期的黑衣人已经来到他的面前了。
　　“啪”只见那个升仙初期的黑衣人一张，一拳朝着柳曦雯轰过来，拳头上带着的黑色的气息，朝着柳曦雯直接轰击过来。
　　“哼”柳曦雯冷哼了一声，带着白色光芒的长剑朝着那个黑色的拳头直刺过去。
　　“碰”只见柳曦雯的剑尖上长出一道长达一尺多的白色剑芒，而同时，那个升仙初期的老人的拳头上的黑色气息变换成一个黑色的拳头，和柳曦雯的剑芒撞击在一起。
　　一瞬间，黑色的拳头和白色的剑芒竟然僵持在一起，一股强大的真气余波，朝着四周扩散而去，顿时，那些射过来的箭矢全都化为粉碎。
　　早在之前，宋青书就已经一把搂住小凤，一个闪身来到小胖子的身边。
　　“杀”见了柳曦雯和那个升仙初期的黑衣老人僵持住后，周围那些弓箭手并没有继续射出弓箭，而是将手中的弓箭给扔掉，从后背拿出一把长剑，朝着宋青书和小胖子、小凤三人冲杀过来。
　　宋青书将小凤给放开来，拉着她的手，轻声说道：“跟着我。”
　　说着身形一动，左手拉着小凤，右手拿着紫血软剑，冲入黑衣人当中，随手一剑就砍死一个黑衣人。
　　小胖子也冲入黑衣人群中，一剑将其中一个先天初期的菜鸟给砍了，正当他得意的时候，立刻遇上了麻烦，两个同样是宗师后期的高手找上了他。
　　小胖子只能勉强地当着，不过，一时之间却还没有生命危险。
　　而宋青书则是一人一剑，只要接近到他的身边，不管对方是什么级别的高手，都只是一剑，就将对方给砍死。
　　那些黑衣人见到了宋青书的勇猛后，全都朝着宋青书蜂拥而来，手中的武器朝着宋青书和他身后的小凤身上招呼。
　　小凤被宋青书拉着手，虽然另外一只手还拿着一柄剑，不过，却都没有动过，因为，只要接近她身边的，无一例外，全都被宋青书给杀了。
　　宋青书拉着小凤，身形飘飘，每每只是紫血软剑轻轻一震，在身前划过，立刻有好几个黑衣人捂着脖子倒下去，而在他们的脖子上，有这一条非常非常细小的血痕正向外冒着鲜血。
　　小凤在一边看着宋青书大展神威，没有一个人能够接下他一招，顿时看的双目放光，带着仰慕的神色，柔柔的看着宋青书，眼神一直没有离开宋青书的背影。
　　“这小子古怪，快点儿上，先杀了他。”
　　那么多黑衣人也知道宋青书厉害，一声招呼，所有人都将宋青书给围住，不过，却没有人敢上前来。
　　“你们这些笨蛋，他的剑法很好，速度很快，你们用剑气啊，不要近他的身。”
　　上方的两个升仙境界的黑衣老人见了顿时一声怒喝，提醒下方的黑衣人道。
　　“杀啊。”
　　所有黑衣人得到了半空中那两个升仙境界的黑衣老人的提示后，立刻大喝了一声，宗师境界的高手全都用剑气招呼宋青书和小凤两人。
　　只见所有黑衣人当中的宗师境界高手，全身都冒出黑色的真气，将他们层层包裹着，同时，他们长剑隔空对着宋青书不断的斩下去，无数道黑色的剑气朝着宋青书和小凤斩过来。
　　“哼，找死。”
　　宋青书微微冷哼了一声，左手将小凤给放开来，右手长剑挥舞，在虚空中划过一个圆圈，顿时，只见一道赤红色的剑气形成一个巨大的圆圈波纹，朝着四周快速的闪过去。
　　赤红色的波纹在虚空中划过后，顿时那些黑色的剑气全都被绞碎，而赤红色的剑气波纹，竟然没有丝毫的损失，飞快的扩散到那些黑衣人的身上。
　　“嗤嗤嗤”赤红色的剑气波纹划过，周围那些黑衣人全都被拦腰斩断，无一例外，每个身上猛的暴起血雾，倒在地上，无声无息的。
　　一瞬间，那些黑衣人除了几个正在围攻小胖子的，其余的全都被宋青书给击毙。
　　宋青书解决了周围那些黑衣人后，身形一闪，瞬间来到小胖子的身边，紫血软剑快速的在身前划过。
　　“嗤嗤”“呜呜”围攻小胖子的那几个黑衣人，在这一瞬间，所有动作都停了下来，双手不断的捂着自己的脖子，张着嘴巴，鲜血不断的流出来，最后才‘噗通’一声倒了下去。
　　小胖子满脸惊讶的看着宋青书，没想到宋青书竟然这么厉害，一剑就将围攻他的几个宗师境界的高手全都给斩杀了，而且www^.^^.^com是无声无息的。
　　“老大，你好厉害啊。”
　　小胖子猛的爆出一声巨大的笑声，满脸佩服的看着宋青书。
　　宋青书淡淡一笑，对小胖子说道：“到小凤姑娘身边去，不要让她受到伤害。”
　　“哦，好的。”
　　小胖子点点头，然后快速的朝着小凤跑过去，不过，他的脑中却是不断的闪过宋青书一剑将那几个宗师境界高手给斩杀的场面。


第151章  绝招
　　小胖子离开后，宋青书将目光看向正在与那个升仙初期的黑衣老人对战的柳曦雯身上。
　　此时，两人依旧保持着先前那个姿势，不过，柳曦雯已经全身大汗淋漓，剑芒有些闪烁，似乎要破碎的样子，显然，在比拼功力上，柳曦雯根本就不是对方的对手；毕竟，柳曦雯刚刚进入升仙初期，而对方一个老人，不知道进入升仙初期多久了，功力比柳曦雯高了不知道多少。
　　宋青书见了，不由得皱起眉头，暗道：这丫头还真是有点儿笨，竟然硬要和对方比拼内力，她刚刚突破到升仙初期没有两天，怎么能够和人家比。
　　“不要和对方比内力，你不是他的对手。”
　　宋青书只好对柳曦雯大喊了一声。
　　喊完后，宋青书就再也没有去看柳曦雯那边，反正柳曦雯也不是笨蛋，应该懂得自己的意思。
　　宋青书心中清楚，柳曦雯身上为百花宫宫主的徒儿，肯定有利害的招式，如果和对方生死大战，将她所会的都用出来，不一定会输。
　　毕竟，百花宫身为天界的超级大宗派，并不是徒有虚名宋青书抬起头来看着半空中那两名黑衣老人，神色淡然，没有丝毫的慌张，好像在他面前的不是升仙境界的两个高手一般。
　　“小子，你剑法不错，在宗师境界的高手里面，你堪称无敌，可惜，你遇上了我们，等级之间的差距，不是剑法好，速度快可以衡量的。”
　　那个升仙巅峰的黑衣老人看着宋青书，眼中闪过一丝赞赏，不过，很快就消失不见，取而代之的是满脸的杀气。
　　“多谢夸奖，在下当之无愧。”
　　宋青书哈哈大笑了一声，然后才对那个黑衣老人说道：“我有个问题不明白，想问你们一下？”
　　“看在你是一个绝顶天才的份上，就破例回答你的问题。”
　　升仙巅峰的黑衣老人微微点点头说道。
　　宋青书呵呵一笑，问道：“为什么你们刚才不帮那些人呢？”
　　“蝼蚁而已，死不足惜。”
　　升仙巅峰的黑衣老人闻言，只是淡淡的说了一声道。
　　宋青书闻言，心中暗暗冷笑：‘蝼蚁？哼，你那点修为，在我眼中才是真正的蝼蚁，如果不是为了隐藏实力，用气势就能够将你们给压死。’“你们要杀的对象是谁，可以告诉我吗？”
　　宋青书再次微笑着问道。
　　“小子，你的废话太多了，可以受死了。”
　　这回，那个升仙巅峰的黑衣老人脸上闪过不耐烦的神色，对旁边那个升仙后期的黑衣老人淡淡的说道：“不用和他废话。”
　　“好。”
　　那个升仙后期的黑衣老人微微点点头，阴冷的看着宋青书，右手隔空一掌朝着宋青书拍过来。
　　黑色的掌风，犹如排山倒海一般朝着宋青书席卷而来，掌风还未到，强大的气势已经将宋青书整个人给笼罩着。
　　宋青书感受着那股强劲的掌风，心中不屑的笑了笑，表面上却是露出一副非常慌张的样子，身形一闪，化作三个宋青书的人影，同时消失不见。
　　这正是宋青书在达到宗师境界后自创的轻功身法‘幻影三绝’，能够同时幻化出三个人影，正是用于逃命用的。
　　创造‘幻影三绝’这一招的时候，宋青书只是宗师巅峰，当时的他创造出来这一招功法虽然非常精妙，但是，却不会显露出他的真实实力，最多，别那些高手认为他的轻功厉害，功法高明而已。
　　“碰”宋青书的身影消失后，那强劲的黑色掌风已经轰击在他原先站着的地上，发出一声巨响，激起漫天烟尘，烟尘散尽后露出一个巨大的坑洞。
　　“咦，竟然不见了。”
　　上方的那个升仙后期的黑衣人老人见了一掌竟然没有将宋青书给击毙，不禁一愣，紧接着朝着四周看了看，却没有发现宋青书的人影。
　　“笨蛋，他在树上。”
　　旁边那个升仙巅峰的黑衣人老人见了忍不住怒喝一声，对那个升仙后期的黑衣老人道。
　　“哦。”
　　升仙后期的黑衣老人闻言将目光看向周围那些树木上，果然，就见离那个坑洞不远处的一棵树上，一袭黑衣的宋青书正面带微笑的看着两人。
　　“哎，真不知道像你这么笨的人还竟然还能够修炼到升仙后期的境界。”
　　宋青书故作感慨着说道。
　　“小子找死。”
　　升仙后期的黑衣人老人听了顿时大怒，凌空朝着宋青书飞下来，双掌齐出，朝着宋青书拍过去。
　　只见那个升仙后期的黑衣老人在半空中，双掌带着浓厚的黑色真气，凝聚成两只黑色的巨大手掌，急速的朝着宋青书轰过去。
　　“雕虫小技。”
　　宋青书淡淡一笑，身影一闪，再度消失在树干上，而同一时间，只听‘碰’的一声巨响，整棵大树都被那两个由真气凝聚而成的黑色手掌给轰成粉碎。
　　那个升仙后期的黑衣老人见了宋青书再度消失不见，只好停了下来，将目光看向周围。
　　此时，宋青书又出现在另外一颗树上，嘿嘿笑着看着那个升仙后期的黑衣老人，口中说道：“老头，你太老了，走不动啦，还是不要出来丢人了，还是回家去抱着妻子，哦，不，是抱着被子睡觉吧，省的跌倒了。”
　　“哈哈，老大，你说的太对了，他那么老了了，怎么能抱得动妻子呢，还是抱着被子好啊，哈哈”一边的小胖子听了，顿时高兴的哈哈大笑起来。
　　“哈哈，说的也是，小胖子，这可是我听过你说的第一句中听的话。”
　　宋青书也呵呵笑道。
　　“你们两个小辈，找死。”
　　黑衣老人气的满脸铁青，咬牙切齿的说出一句话，隔空一掌朝着小胖子拍过去。
　　黑色的手掌再度出现，朝着小胖子轰击而去，宋青书见了眼中精光一闪，不过，并没有动，而是淡淡的看着小胖子。
　　“哇，你这个老王八，以大欺小，竟然对我出手，实在是，哇救命啊。”
　　小胖子口中大喊大叫着，看起来非常慌张，然而如果仔细看的话，却能够发现，他神色镇定的很。
　　“吼”眼见着那个黑色的手掌轰过来，小胖子眼中精光一闪，他的身上飞出一个白色的影子，只见一头雪白的豹子出现在他的面前，大吼了一声，口中吐出一道白光，迎上那个黑色的手掌。
　　“碰”黑色的手掌和白光互相碰撞在一起，发出一声闷哼，竟然互相抵消掉。
　　“六阶灵兽？”
　　见到那只雪白的豹子，凌空而立的那个升仙巅峰的黑衣老人眼中精光一闪，惊讶的说道。
　　“小子，老夫倒是看错你了，竟然拥有六阶灵兽，看样子，这头灵兽至少也是六阶二品以上的。”
　　升仙后期的黑衣老人看着小胖子身前的雪豹，神色微微一变，随即，阴森森的说道。
　　小胖子得意的笑了笑，轻轻的抚摸着雪白豹子雪白的绒毛，笑着说道：“真乖，小白，等回去后给你好吃的。”
　　“吼”听到小胖子的话，雪白的豹子眼中闪过兴奋的神色，低声对着他吼了一声，豹子头在小胖子身上轻轻摩擦着。
　　“嘿嘿”小胖子非常得意的抬起头来对那个升仙后期的黑衣老人说道：“告诉你吧，我的小白可是六阶三品的灵兽，竟敢对我动手，你今天死定了。”
　　说着，对雪白豹子喝道：“小白，给我上。”
　　“吼”雪白豹子顿时大吼了一声，朝着那个升仙后期的黑衣老人凌空跃上去，利爪飞舞，无数爪影将那个升仙后期的黑衣老人笼罩着。
　　黑衣老人赶紧迎上去，双掌齐舞，掌上戴着黑色的掌风，和雪豹大战起来。
　　黑衣老人和雪豹大战的有声有色，雪豹乃是六阶三品灵兽，也就是和人类的升仙后期的高手实力相当，而且，雪豹的全身坚硬如铁，刀枪不入，黑衣老人竟然无法破了它的防御。
　　而且，最重要的一点是，雪豹的速度非常的快，黑衣老人的速度根本就无法和雪豹相比，一时之间，他的情况是岌岌可危，有些危险了。
　　“哈哈，好啊，小白，打死他，剥了他的皮”小胖子见了顿时高兴的蹦蹦直跳。
　　宋青书一看之下，顿时暗暗称奇，没想到这头雪豹竟然这么厉害，速度也这么快，就连宗师巅峰时的自己都没有它那么快啊。
　　微微一看，那个升仙后期的黑衣老人出手的速度根本比不上雪豹，没一会儿，他的身上就被雪豹给抓了两下，顿时，衣服被抓破，鲜血从伤口上流出来。
　　“畜生，大胆。”
　　升仙后期的黑衣老人怒喝一声，身体一震，展开黑色的护身罡气，双手快速的向着雪豹轰击出去，无数道掌印胡乱的从他的手中飞出去。
　　“砰砰砰”一时之间，只见无数黑色掌影不断的飞舞着，朝着周围轰击而去。
　　“哈哈，小白，给我打，狠狠的打他。”
　　小胖子那个高兴啊，拍着双手，就差唱起庆祝歌了“碰”柳曦雯被那个升仙初期的黑衣老人一掌震退两三步，眼中闪过一道冷光，冷冷的看着那个升仙初期的黑衣老人，冷声道：“是你逼我的，既然如此，受死吧。”
　　“喋喋，小丫头，口出狂言，自找苦吃。”
　　升仙初期的黑衣老人喋喋怪笑了两声，再次揉身而上，双拳飞舞，朝着柳曦雯轰击过去。
　　“绝情斩”柳曦雯脸色冰冷，长剑飞舞，全身真气全都聚集在手中长剑上，一声怒喝，一剑朝着升仙初期的黑衣老人斩下去。
　　“斩”柳曦雯的声音落下后，一道长达数丈的白色剑芒带着强大的气势朝着升仙初期的黑衣老人斩下去。
　　“百花宫的绝情斩，你竟然是百花宫的人？”
　　那个升仙初期的黑衣老人见了，眼中闪过一丝惊骇，双拳匆匆迎了上去。
　　“碰噗哧”只见那道数丈长的白色剑芒，带着惊天动地的气势，将升仙初期的黑衣老人的双拳给斩碎，紧接着，毫不停留的向下斩下去，只听‘噗哧’一声，升仙初期的黑衣老人体表的护体罡气闪烁几下，立刻破灭，整个人别从中开下去，变成两半。
　　“呼”见了那个升仙初期的黑衣老人被斩下，柳曦雯松了一口气，此时的她脸色苍白，呼吸急促，正是功力消耗太多的表现。
　　“小心啊，小姐。”
　　柳曦雯还没有休息一会儿，忽然间，就听一边的小凤一声大喊，紧接着，柳曦雯就感到全身都被一股强大的气势给笼罩着，不由得大惊。
　　微微转过头去一看，却是那个升仙巅峰的黑衣老人的手掌夹杂着强大的力量，朝着柳曦雯当头拍下来。
　　强大的力量，直将柳曦雯压迫的全身动弹不得；升仙初期和升仙巅峰之间的差距是巨大的，更别说此时的柳曦雯已经损耗了全身功力，怎么能够抵挡，根本毫无抵抗力。
　　而就在那个升仙巅峰黑衣老人强大的掌力快要拍到柳曦雯头上的时候，忽然间，只见人影一闪，宋青书已经出现在她的身旁，一把拉着她，同时快速消失不见。
　　“碰”巨大的轰鸣声响起，激起漫天的烟尘，一会儿后，一阵风吹过来，烟尘散去，露出一个超级大坑。
　　远远的拉着柳曦雯站在远处的宋青书看着那个大坑，不禁倒吸了一口凉气。
　　“谢谢。”
　　柳曦雯转过头来对宋青书道了一声谢。
　　宋青书微微摇了摇头苦笑一声，看着那个升仙巅峰的黑衣老人说道：“现在谢有什么用，那个老头还在旁边虎视眈眈呢？”
　　说着的同时，宋青书双眼紧紧的盯着柳曦雯，心中暗道：连小胖子都有六阶灵兽，我就不相信，你一个百花宫宫主的徒弟，就不会有后手。
　　“拿命来。”
　　升仙巅峰的黑衣老人见了一击不中，发出一声怒火，身形闪动，朝着宋青书和柳曦雯两人飞过来。
　　此时，那个升仙巅峰的黑衣老人心中那个气啊，原本以为收拾着几个小子是轻而易举的，自己没有出手，却没想到，几人这么难缠，小胖子有六阶三品的灵兽，将升仙后期的黑衣老人给挡住了不说，柳曦雯也实力不错，竟然是百花宫的人，凭借着百花宫的绝学，硬是将升仙初期的黑衣老人给砍了，只剩下他自己一个人，顿时，气的快要发狂，誓要将宋青书和柳曦雯两人给斩杀了。
　　“你跟他打，我先跑了。”
　　宋青书非常没有义气的跟柳曦雯说了一声，身形一晃，人已经消失不见，只留下柳曦雯气的牙痒痒的，独自一人站在那里。
　　感受到升仙巅峰黑衣老人的强大实力，柳曦雯微微叹了一口气，心中一动，顿时，只见她的身上散发出一阵五彩光芒，紧接着，就见一只五彩的小鸟出现在她的面前。
　　五彩的小鸟长的非常的可爱，出来后就站在柳曦雯的肩膀上，轻轻的啄着柳曦雯的头发，发出唧唧叫声，显得可爱的很。
　　“彩儿，杀了他。”
　　柳曦雯神色冰冷，带着强大的杀气，直接对肩膀上的五彩小鸟发出一个命令。
　　“唧”五彩小鸟听了柳曦雯的命令后，发出一声尖锐的叫声，化作一道五彩光芒，直接朝着升仙巅峰的黑衣老人直射过去。
　　“一只小鸟，也想要拦我，简直是痴人说梦”升仙巅峰的黑衣老人不屑一笑，然而，他的话还没有说完，就停住了。
　　因为，接下来的话，他已经说不出来了。
　　只见五彩小鸟化作一道五彩的光芒，飞速来到升仙巅峰的黑衣老人面前，无视他那黑色的真气护罩，直接将升仙巅峰的黑衣老人www^.^^.^com整个人给穿透，从他的后背飞出来，唧唧叫了两声，一个折身，飞回到柳曦雯的肩膀上。
　　“厄”升仙巅峰的黑衣老人体表的真气护罩已经消失，双眼失去了神采，满脸的吃惊，从天空中掉落下来，只听‘噗通’一声，他落地的时候，已经没有了生息。
　　宋青书看得一阵惊讶，看着那只五彩的小鸟，暗道：这只小鸟应该至少是七阶灵兽吧，否则怎么会这么厉害。


第152章  全灭
　　“噗嗤啊”这时，只听一声惨叫声响起，却是那个正在和小胖子的灵兽雪豹对战的那个升仙后期黑衣老人见到另外那个升仙巅峰的黑衣老人被杀死，呆了一下，被雪豹一爪给破了真气护罩，抓伤手臂。
　　“嗤嗤”雪豹爪影飞舞，速度飞快的继续朝着那个升仙后期的黑衣老人攻过去，然而，那个升仙后期的黑衣老人虽然的手虽然受了重伤，但是，此时已经回过神来，继续挡住了雪豹的攻击。
　　此时，那个升仙后期的黑衣老人速度明显变慢了，不过，全身上下却笼罩着浓厚的黑色的护体真气，要不然，以他的速度根本无法和雪豹相比，早就被雪豹被抓成碎片了。
　　然而，此时，他已经受了伤，手臂上还在流着鲜血，速度变慢下来，已经渐渐的无法阻挡雪豹的爪影。
　　“吼”忽然间，雪豹远远的跳开，落到地上，高声吼叫了一声，同时张大了嘴巴，只见雪豹的口中有一个白色的光球慢慢的变大，很快，整个光球犹如炮弹一般朝着升仙后期的黑衣老人飞过去。
　　“哼”升仙后期的黑衣老人决看了看下方的众人，微微叹了一口气，他怎么也没有想到会是这么一个局面，自己这一方那么多人，竟然只剩下自己一个人了。
　　他将目光看向下方的柳曦雯和她肩膀上的五彩小鸟，身体不由得一阵颤抖；他心中明白，如果那只五彩小鸟也动手的话，那么，他早就没有命了。
　　见到那只雪豹发出来的光弹，黑衣老人微微哼了一声，双手齐出，两掌拍过去，全身的黑色真气汇聚在双手手掌上，形成两个巨大的黑色手掌，飞出去，迎上雪豹拔出来的那个光弹。
　　“碰”光弹和两个巨大的黑色手掌碰撞在一起，发出巨大的响声，一阵烟雾在半空中弥漫着，将众人的目光给阻挡住。
　　见到那真烟雾吼，升仙后期的黑衣老人眼中闪过一丝喜色，赶紧转过头去，凌空飞走。
　　“嘿，你走的太快了。”
　　正当那个升仙后期的黑衣老人刚刚转过头去，飞了不到一米，就听耳边传来一道笑声，紧接着，他只觉得心口一痛，微微低下头去一看，就见半截紫红色的软剑从他的胸口穿出来。
　　“嗤”就在那个升仙后期的黑衣老人身后，宋青书用力将紫血软剑给抽回来，只听‘扑通’一声，那个升仙后期的黑衣老人整个人从半空中掉了下去。
　　“哈哈，老大，你太厉害了，这家伙要逃跑，我们还不知道呢。”
　　一边的小胖子见了，顿时高兴的笑了出来。
　　宋青书身形飘飘然落到地上，手中的紫血软剑散发着淡淡的紫红色光芒，却没有沾上一滴鲜血。
　　将紫血软剑给收起来，围在腰间，宋青书这才转过头去看着小胖子等人。
　　“笑什么笑，什么杀神组织，听你们的意思，好像很厉害，既然他们会不死不休，那么，我看你们还是快点想想一路上怎么安全逃过杀手的追杀吧。”
　　宋青书瞥了小胖子一眼，毫不留情的冷哼道。
　　小胖子闻言，脸上的笑容立刻消失不见，满脸的苦笑，不过，当他将目光看向柳曦雯肩膀上的五彩小鸟时，顿时再度露出了笑容。
　　“哈哈，怕什么，不是有她身上那只小鸟在吗？”
　　小胖子笑嘻嘻的指着柳曦雯肩膀上的那只五彩小鸟说道。
　　“那只小鸟至少也是七阶的灵兽，嘿嘿，除非是飞仙境界以上的高手来，否则，谁能够杀得了我们。”
　　柳曦雯闻言皱了皱眉头说道：“事到如今，我也不瞒你们，彩儿是七阶一品的灵兽，能够挡住飞仙初期的高手，至于超过飞仙初期的，却不是对手；杀神组织内不缺乏飞仙境界的高手，到时候，他们派来高手，我们就逃不了了。”
　　“那该怎么办？”
　　小胖子愕然问道。
　　“只有我们加快速度回到百花宫后就没事了，杀神组织虽然强大，但是，却不敢到百花宫去放肆。”
　　柳曦雯淡淡的说道。
　　“小姐，我们的马都被射死了。”
　　这时，小凤走过来，轻声对柳曦雯说道。
　　柳曦雯微微点点头道：“我知道了，不过，也没有关系，反正我们要加快速度，就不能骑马。”
　　“那要怎么赶路啊？”
　　小凤对柳曦雯问道。
　　“还能怎么赶路，反正你们都有灵兽，就骑着灵兽赶路吧。”
　　宋青书在一边插嘴道。
　　“嗯，说的也是，我和老大骑着小白，你们骑着那只小鸟，只是，你们那只小鸟那么小，能够带人吗？”
　　小胖子先是笑着说了一声，紧接着才不解的看着柳曦雯肩膀上的那只五彩小鸟，脸上满是怀疑的神色。
　　“笨蛋，彩儿是七阶一品灵兽，变大变小只是随便的事情。”
　　小凤哼了一声说道。
　　“那好吧，我们这就离开。”
　　柳曦雯微微沉吟着说道。
　　“走。”
　　小胖子笑嘻嘻的说了一声，然后转过头去对那只雪豹说道：“小白，一路上就辛苦你了，不过，你放心吧，等以后多给你点吃的，呵呵。”
　　说着，对宋青书说道：“老大，快点儿上来吧，我们走。”
　　宋青书看了看那只雪豹，微微皱了皱眉头，这只雪豹只有一米来长，冰不是很大，坐上一个人还可以，坐两个人，可就非常的勉强了，再加上小胖子的体型宽大，如果自己要坐上去，两个人肯定要挤在一起，这让宋青书怎么能忍受得了。
　　“算了，你坐吧，我自己用着走就行了。”
　　宋青书微微一笑，非常随意的一步向前迈出去，顿时，整个人已经出现在十丈外。
　　几人看着宋青书，他走起来很慢，很随意，就像是散步一样，然而，每一步迈出去，却瞬间就跨出十丈远，表面上看，他似乎是在散步一般，如果不注意，还真看不出来他的不同。
　　小胖子见了，不禁张大了嘴巴，看了看宋青书散步一般的离开，心中羡慕的很，口中喃喃的说道：“好厉害啊，要是我也能这样子，那该多好。”
　　嘀咕一声后，小胖子直接骑在那头雪豹的背上，朝着宋青书追了上去。
　　柳曦雯则是淡淡一笑，有些复杂的看了看宋青书离去的背影，然后低声对背上的五彩小鸟说道：“彩儿，麻烦你了。”
　　“唧唧”柳曦雯肩膀上那只五彩小鸟低声叫了两声，然后飞到半空中，身形猛地放大，变成一只冲天巨鸟，双翅一展，足有十丈长，遮天盖日，将上方的太阳都给遮住了。
　　“我们走。”
　　柳曦雯拉着还在看着宋青书离开背影的小凤，飞上了巨鸟的后背坐了下来。
　　巨鸟一展翅，顿时挂起一股大风，急速的超前飞去，很快就消失不见。
　　很快，路上就出现了奇怪的一幕，半空中，一只五彩巨鸟在飞速飞行着，地上，一只雪豹的背上坐着一个胖子，正快速的在树上跳跃着，每一次跳跃，都跃出十几米；而在路中央，则是一个身穿黑衣的英俊青年正漫步走着，然而，令人奇怪的是，那个青年虽然表面上看起来走得慢，但是，其实却是不比那只雪豹和天上的巨鸟速度慢，一直稳稳的跟在两者的身后两天后，宋青书等人出现在一个城镇里面，此时，四人长在路上漫步走着，而他们身边的灵兽则是早就被收入体内。
　　“哎，我们快点儿去找个客栈，吃一顿好的吧，这两天当真是风餐露宿，只是吃一些水果，我都变瘦了。”
　　小胖子捂着肚子，有气无力的说道。
　　这两天来，四人都用最快的速度赶路，可以说是日行几万里，从没有停顿，每吨只是吃一些水果，而那些水果都是在森林里面找的。
　　而如今到这个城里，就是因为小胖子不住的抱怨，几人受不了他的罗嗦，这才来到这个城里，准备吃点东西，好好休息一下。
　　“好，赶了两天的路，大家都累了，去客栈吃些东西吧。”
　　宋青书也微笑着说道。
　　“太好了，前面有家客栈，我们快点进去。”
　　小胖子一听宋青书也答应，顿时满脸兴奋的朝着前面一家看起来很豪华，有几十楼高的客栈走了进去。
　　见状，宋青书淡淡一笑，也跟着走了进去，柳曦雯转过头去看着小凤说道：“我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　小凤微微点点头，两人一起走了进去。
　　“客观，是吃饭还是住房？”
　　小胖子和宋青书刚刚走进去，就有一个小二满脸笑容的上前来问道。
　　小胖子呵呵一笑，随手丢给小二一张金票，非常大方的说道：“将你们店里面所有好吃的东西都给我拿上来。”
　　“是，客观楼上请。”
　　小二接过金票，赶紧将几人给请上楼去。
　　宋青书四人跟着小二来到三楼，直接来到靠窗的一张桌子上坐了下来，小二则是去点菜。
　　“啊”小胖子打了个哈欠，口中说道：“赶了两天的路，都没有好好睡过觉，真是累死我了，等会儿吃饱之后要去睡个好觉。”
　　“哼，你整天在睡觉，还说累，也不知道丢人。”
　　小凤哼了一声，娇蛮的说道。
　　“你怎么知道我在睡觉的？”
　　小胖子有些郁闷的问道。
　　“谁都知道。”
　　小凤哼了一声道。
　　“难道你整天在看着我，是不是喜欢上我了啊，嘿嘿。”
　　小胖子紧接着非常猥琐的看着小凤笑了起来。
　　“谁会喜欢你这个死胖子，哼。”
　　小凤听了顿时满脸焦急的转过头去看了一眼宋青书，发现他只是看着窗外，好像没有听到，这才松了一口气，不过，她却是将怒气对着小胖子了。
　　“你这个死胖子，别乱说啊，否则，我，我跟你没完。”
　　小凤满脸怒气的对小胖子说道。
　　“哦，我知道了，哈哈，明白，明白了。”
　　小胖子见到小凤看着宋青书的目光后，先是微微一愣，紧接着就满脸的恍然大悟，不断的点头，表示自己明白。
　　“你”小凤听了，顿时羞得满脸通红，赶紧低下头去不敢看众人。
　　见到小凤害羞的样子，小胖子嘿嘿直笑，不时的将目光看向宋青书和小凤两人，眼中的意思不言而喻。
　　柳曦雯见了小凤娇羞的样子，不知怎么的，只觉得心中酸酸的，当下，也低下头去，不言语。
　　宋青书淡淡的目光看向窗外，心中有些担心，这两天来，他对杀神组织倒是有了一个大概的了解。
　　杀神组织乃是天界第一的杀手组织，门内高手无数，就连那些天界的超级大门派也无法和杀神组织相比，很久之前，天界有数的几个超级大门派曾经去围剿杀神组织，然而，却都是惨败而归，从那以后，就没有人去管杀神组织如何了。
　　而且，只要是‘杀神’所接的任务，都是不死不休的场面，相传，没有人能够逃得过杀神组织的追杀。
　　宋青书初到天界，就要被杀神组织追杀，心中那个郁闷啊，他虽然对自己的实力很自信，但是，却还没有狂妄到能够和天界最厉害的杀手组织对抗。
　　不过，如果只是宋青书自己一个人的话，他倒是不怕杀神组织的杀手，他自信，自己想要隐藏起来的话，任凭杀神组织的杀手怎么找，也找不到他；而且，就算是找到了，只要不是化神境界的杀手，他都能够对付，不过，宋青书估计，应该不会有神级高手来对付自己的。
　　“客观，菜来了，请慢用。”
　　这时小二带着几个人端着几盘香喷喷的菜肴走了上来，将菜给放在桌子上，对几人微微躬身，然后就离开了。
　　“吃饭吧。”
　　宋青书收回心思，淡淡的说了一声，然后直接拿起筷子吃了起来。
　　“哈哈，饿死我了，终于可以吃饭了，我不客气了啊。”
　　小胖子大笑着举起筷子吃了起来，不过，由于有柳曦雯和小凤两个女子在，他倒是熟练了一些，将吃东西的速度放慢了。
　　“嗯，真好吃，不枉我给了小儿一张一百两的金票小费。”
　　小胖子口中吃着可口的菜肴，边吃还边说道。
　　“你还真有钱，给了一百两的小费。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“嘿嘿，别的没有，钱我多得是。”
　　小胖子闻言，拍了拍，非常得意的说道。
　　“有很多吗，多少啊？”
　　宋青书含笑问了一声，不由得想起自己身上的的金票，自从得到那么多金票后，他还没有花过一点点呢，反正那些金票留着也没有用，以后可以多用一点儿。
　　宋青书心中暗暗决定，以后在天界的时候可以多用点钱，反正自己也不在天界久留，那些金票带到世俗界去也没有什么用，在天界不用掉的话，就浪费了。
　　小胖子听了宋青书问的话，抬起头来神秘兮兮的笑着说道：“这个是秘密，怎么能让你们知道呢。”
　　说着就低下头去吃起来。
　　“呵呵”宋青书微微笑了笑，直接夹了一个鸡腿吃起来，客栈的鸡腿做的不错，连宋青书都胃口大开。
　　两天的时间风餐www^.^^.^com露宿，就连柳曦雯和小凤两女也都吃了一些菜。
　　“老大，喝杯酒。”
　　吃了一些菜后，小胖子给宋青书倒了一杯酒，笑着说道。
　　宋青书微微摇了摇头道：“我不喝酒。”
　　“嗯，真是可惜了，这可是好酒，百年以上的，味道香醇无比呢。”
　　小胖子并没有勉强，而是自己喝了起来。
　　倒是柳曦雯和小凤两女对宋青书不喝酒感到十分惊奇，有些好奇的看了看宋青书，不喝酒的男人，还真是少见。


第153章 中毒
　　道鼻血，奇怪的是鼻血竟然是黑色的。
　　“遭了，难道中毒了。”
　　柳曦雯神色微微一变，忽然间感觉到自己也有些不妥，赶紧运功驱毒。
　　“啊，我也好疼啊，遭了，席我也中毒了。”
　　这时，小胖子也大声叫了起来，他似乎痛的很厉害，整个人都摔倒在地上。
　　宋青书见到三人的样子，也是神色一变，感觉了一下，发现自己的小腹竟然也有点儿疼，然而，紧接着，‘冰心诀’真气运转一遍，毒素就被清除掉，他立刻恢复了正常。
　　“啊”一声惨叫声传到宋青书的耳边，他微微转过头去一看，却是小凤整个人倒在地上，不仅鼻子在流血，连眼睛，嘴，耳朵等地方也慢慢的流出黑色的鲜血。
　　“七窍流血了？”
　　宋青书神色微微一变，赶紧来到小凤的身边，蹲子去，将小凤给扶起来，让她靠着自己，同时将双手给抵在她的后背，将真气输入到小凤的体内，给她驱毒。
　　然而，出乎宋青书意料的是，小凤体内的毒素非常的强大，自己宗师巅峰的真气竟然无法驱除掉，只能够镇压了一会儿。
　　“嗤嗤”神色接连变了几下，宋青书伸出左手的食指，隔空对着小凤身上虚点几下，几道五行真气进入到她的体内，顿时，小凤体内的毒素就已经被镇压住了。
　　“嗯”而小凤感到体内的疼痛减缓后，神色一松，就晕倒过去，软倒在宋青书的怀里。
　　宋青书微微皱着眉头朝着柳曦雯和小胖子看去，却发现小胖子和柳曦雯两人正盘腿坐在地上运功疗伤，但是，似乎没有多大的效果，两人的鼻子都流出两道黑色的血液。
　　“这是什么毒，连升仙初期的柳曦雯也无法压住毒素？”
　　宋青书皱着眉头看着正在全力运功镇压毒素的柳曦雯，心中暗道：现在如果有杀手来的话，他们可都没有还手之力。
　　“哈哈，你们觉得怎么样啊？”
　　真是想什么就来什么，宋青书脑中的思想还没有完，就听见一阵得意的阴笑声从楼梯口传过来。
　　宋青书转过头去一看，就见有十几个黑衣人正慢慢的从楼梯走上来，而这一层的食客早就离开了，只剩下宋青书他们四个人。
　　“咦，怎么还有一个，你怎么没事？”
　　忽然间，一个黑衣人愕然的看着没有丝毫表情的宋青书，满脸的诧异。
　　宋青书轻轻的将小凤扶起来，椅子上躺好，转过头去淡淡的说道：“我百毒不侵。”
　　“哈哈，小子，你这个借口也太烂了，什么百毒不侵，你一个宗师巅峰的小家伙，就算是百毒不侵，也只是一般的毒，你们中的毒可是号称连神都能够毒死的‘血玲珑’，就算是神级高手，一时不察，也会中招，短时间内无法将毒素给驱除。”
　　另外一个黑衣人满脸连不屑的说道。
　　宋青书转过头去看了看柳曦雯，发现此时的她虽然鼻子也流着黑色的血液，但是却是睁开了双眼，正满脸诧异的看着宋青书，显然，不明白他为什么没有中毒。
　　宋青书淡淡一笑，然后对那群黑衣人问道：“‘血玲珑’的毒，有没有什么解药可以解毒的？”
　　“哈哈，你小子真是好玩，竟然问我们要解药，嘿嘿，不过，也不怕告诉你，这‘血玲珑’乃是天界第一的毒药，必须有专门的解毒灵丹，或者能够解万毒的‘万辟丹’才能够解毒，‘血玲珑’的解药就不用说了，只有我们杀神组织有，而‘万辟丹’只有丹阳古家的人才能够炼制，不过，炼制的材料非常难找，古家是不可能将‘万辟丹’拿出来救不相干的人的，你们还是慢慢的享受死亡的过程吧，哈哈”黑衣人哈哈大笑着说道。
　　“哦，‘万辟丹’竟然可以解毒，这就行了。”
　　宋青书闻言，恍然大悟的点点头，装模作样的将手给伸入怀中，心中一动，装着‘万辟丹’的解药的瓶子已经从乾坤戒里面拿出来，拿在手中，将手从怀里拿出来。
　　“多谢你们告诉我这个消息。”
　　宋青书满脸笑容的对那些黑衣人说了一声，然后从瓶子里面倒出三颗红色的丹药，正是‘万辟丹’。
　　宋青书来到了三人的身边，分别将‘万辟丹’喂给三人吃；而那群黑衣人也没有组织宋青书，在他们看来，宋青书是不可能有‘万辟丹’的，喂给三女解毒丹药也没有用。
　　宋青书先是来到柳曦雯的身边，蹲子去，将其中一粒丹药递给柳曦雯，口中问道：“解毒丹，要不要？”
　　“好。”
　　柳曦雯微微点点头，没有丝毫的犹豫，就接过‘万辟丹’，放进口中，仰头吞下去。
　　宋青书见了心中有些感动，不有的对柳曦雯问道：“你不怕这一粒也是毒药吗？”
　　“我相信你，不过，就算这粒是毒药的话，我也认了，中了‘血玲珑’的人，一般都或不过两个小时，如果没有解药的话，我最多多活两个小时而已，早死和晚死都没有什么分别。”
　　柳曦雯轻声笑着说道，说着就闭目开始运功吸收药效。
　　宋青书想了一下，觉得也是，不吃的话肯定会死，吃了丹药的话，却还有一线生机，到不如吃下去。
　　微笑着摇了摇头，宋青书转过头去对小胖子问道：“小胖子，你要不要啊？”
　　“要，当然要了”小胖子此时双眼也流出一丝黑色的血液，不过，这并没有影响到他的视觉，听了宋青书的话后，微微点点头，有些虚弱的回道。
　　“哎，真是可惜，又要浪费一粒丹药。”
　　宋青书口中嘟囔了一声，然后走到小胖子的身边，拿着其中一粒‘万辟丹’，对小胖子喊道：“张嘴。”
　　“哦。”
　　小胖子应了一声，然后就张开嘴巴；宋青书随便讲手中那粒‘万辟丹’给扔到小胖子的口中，小胖子赶紧咀嚼了两下，吞下去。
　　宋青书这才来到小凤的身边，轻轻的将小凤的樱桃小嘴给掰开，然后将那粒‘万辟丹’放进去，再帮她将嘴巴给合起来，然而，小凤却已经晕过去，没有办法将丹药给吞下去了，只是含在口中，这让宋青书有些愣住了。
　　“哎，真是麻烦。”
　　宋青书嘀咕一声，看了看桌子上那些酒菜，可能那些当中都有毒，不能再用那些喂小凤；想要让小凤吞下‘万辟丹’，只有一个办法，就是嘴对嘴，帮她喂下去，否则，如果再迟疑的话，小凤就有生命危险。
　　“小丫头，别怪我啊，我可不是存心占你便宜。”
　　宋青书嘟囔了一声，低下头去将吻上小凤的樱桃小嘴，也不管她的嘴角还带着黑色的血液，将她的牙齿给撬开来，然后将舌头伸进去，帮她将‘万辟丹’弄进喉咙里面，这才离开了她的嘴巴，抬起头来。
　　抬起头来后，宋青书右手搭在小凤的肩膀上，一股柔和的真气进入到她的体内，帮她将药力给化解开来，这才站起来。
　　“咦，那丫头竟然真的没事了，不好，刚才那些丹药真的能够解毒。”
　　宋青书人还未站起来，就听一个诧异的声音从那群黑衣人的口中传出来。
　　宋青书转过头去一看，果然，就见柳曦雯已经站了起来，此时她原本苍白的脸色已经好了许多，变红润起来了，显然，体内的毒素已经尽数除去。
　　“你好了吗？”
　　宋青书轻声对柳曦雯问道。
　　柳曦雯闻言，对宋青书微微一笑，笑着说道：“没想到你的丹药还真的很有效，我体内的毒已经全都解了，谢谢你。”
　　“有效就好，原本我也不知道有没有效果，现在看来，不用担心了。”
　　宋青书闻言，呵呵笑着说道。
　　“难道你的丹药就是天界第一的解毒丹，能够解万毒的‘万辟丹’吗？”
　　这时，一个黑衣人对宋青书问道。
　　宋青书微笑着转过头来，淡淡的笑着说道：“刚刚很感谢你们回答我几个问题，现在，这个问题我也会回答你们的，不错，刚才那三颗丹药就是能够解万毒的‘万辟丹’。”
　　“难道你是丹阳古家的人？要不然，你怎么会有‘万辟丹’？”
　　那个黑衣人又紧接着问道。
　　“我不是古家的人，不过，倒是认识一个古家的人，就是那个姓古的老头送给我的。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“古家的人？”
　　听了宋青书的话，所有人都是微微一愣，看着宋青书的目光有些古怪。
　　要知道，古家乃是丹药世家，古家里面有无数的高手，但是，他们脾气却有些古怪，一般来说，都不会轻易的将丹药给任何人，更别说是‘万辟丹’这种稀有的丹药，他们古家自己用都来不及，怎么会给别人，然而，宋青书却说他手中的‘万辟丹’是古家的人送给他的，这怎么能不让人怀疑宋青书和古家的关系呢。
　　宋青书只是淡淡一笑，转过头去对柳曦雯问道：“这次的阵仗比先前更加厉害了，你能不能解决？”
　　这些人总共有十二个，宋青书能够轻易的看出他们的境界，十二个人当中，总共有五个是宗师巅峰的高手，另外的七个却全都是升仙境界的高手，升仙初期的两个，升仙中期的两个，升仙后期两个，另外一个则是升仙巅峰的。
　　宋青书知道，柳曦雯的那只名为‘彩儿’的五彩小鸟，乃是七阶一品的灵兽，能够对付飞仙初期的高手，而这十二个人，却没有一个是飞仙境界，最高的也只是升仙巅峰，那只五彩小鸟想要对付他们十二个人非常的容易，毕竟，飞仙和升仙这两个层次之间可是有着非常大的差别的，虽然升仙巅峰和飞仙初期只是差别一个境界而已，但是，这么一个境界，却已经有着天地之差。
　　柳曦雯听了宋青书的话后，对宋青书微微一笑，轻声道：“彩儿，出来吧。”
　　说着的同时，只见她的身上有五彩光芒一闪而过，那只叫‘彩儿’的五彩小鸟已经站在柳曦雯的肩膀上。
　　见到柳曦雯肩膀上的‘彩儿’后，那群黑衣人神色微微一变，他们已经发现有些不妥了。
　　“杀神组织还真是无孔不入，竟然给我们下毒，不过，倒是给我一次教训，日后我们会注意了；你们既然来了，就不要走了。”
　　柳曦雯冷笑着看着那群黑衣人，口中说道。
　　“凭你能够拦住我们吗？”
　　其中一个黑衣人神色变了变，对柳曦雯问道。
　　“我确实拦不住你们，不过，不代表你们就能够离开了。”
　　柳曦雯冷笑着说了一声，然后低声对肩膀上的五彩小鸟喊道：“彩儿，把他们全都解决了。”
　　“唧”柳曦雯的话音刚落，她肩膀上的彩儿低声叫了一声，化作一道五彩光芒朝着那群黑衣人直射而去。
　　“小心”站在最前面的那个黑衣人警觉的低喝一声，然而，他的声音还未落下，就被一道五彩光芒从胸口穿透过去，声音愕然而止。
　　“啊”紧接着，那道五彩光芒www^.^.com$$又穿过另外一个黑衣人的胸口，只听一声声的惨叫声响起来，在一会儿的功夫，就有好几个黑衣人被那道五彩光芒射穿胸口，倒在地上立刻死去。
　　“快跑。”
　　剩下的四五个黑衣人赶紧朝着四周跑开。
　　“唧”五彩光芒中再次发出一声尖锐的叫声，紧接着，只见那道五彩光芒朝着剩下的四五个黑衣人的其中一个追过去。
　　那个黑衣人见了赶紧朝着一边跑去，跑着的同时，运起轻功，脚不沾地，凌空飞了起来，在客栈里面飞来飞去。
　　“嗤”然而，那个黑衣人跑了没有多久，就被五彩光芒射中，只见他的动作一滞，眼中的神采渐渐的消失，最后，整个人‘扑通’一声掉在地上已经无声无息。
　　“嗤嗤”就在那个黑衣人掉落到地上的时候，五彩光芒再次射穿一个黑衣人的胸口，那个黑衣人毫无声息的掉落到地上去。
　　这时，已经只剩下最后三个人了，五彩光芒看准其中一个，追了过去，另外两个则是朝着窗外飞出去，速度飞快，朝着远处飞去。
　　“快追，不能让他们跑了。”
　　宋青书神色微微一变，身形一闪，整个人已经飞出窗外，朝着其中一个追上去。
　　“唧”而这时，五彩光芒已经解决了那个人，直接朝着另外那个人追了过去。
　　“哎，你不是他的对手？”
　　柳曦雯神色微微一变，赶紧来到窗口一看，却发现宋青书已经追着另外那个黑衣人不见了。
　　“这家伙怎么能这么鲁莽呢，真是的，希望他不要出事吧。”
　　柳曦雯微微皱了皱眉头，口中轻声说了一声道。
　　“谁出事了啊？”
　　这时，小胖子懒懒的声音传过来，只见他已经恢复完成站了起来。
　　“不就是你那个老大，他www^.^.com$$见了两个杀手要跑，就去追其中一个了，真是的，那个杀手可是高手，连我都不是对手，他怎么能那么鲁莽呢。”
　　柳曦雯哼了一声，有些担心的说道。
　　小胖子闻言，脸色一变，赶紧问道：“老大他真的去追杀手了，那个杀手是什么境界的，历不厉害？”
　　“他是这群杀手当中最厉害的两个之一，如果我没有猜错的话，他应该是升仙巅峰的高手，你说厉害不？”
　　柳曦雯边说着，一边走到小凤的身边，低下头去查看一下小凤的伤势。
　　“这下子糟糕了，老大完蛋了，呜呜，我可怜的老大啊，他刚刚救了我一命，我还没有报恩呢，他就走了，呜呜，老大，你走好吧，我以后会想你的”小胖子先是神色一变，紧接着装模作样的哭囔了起来。


第154章  事后出城
　　“死胖子，你再乱说话，别怪我对你不客气了。”
　　小胖子刚刚说完，柳曦雯就转过头去怒瞪着他，冷冷的说道。
　　“呃”小胖子微微一愣，紧接着笑着说道：“说笑的而已，你生气什么，反正那小丫头也睡着了。”
　　说着赶紧转过头去，心中则是嘀咕道：第一次见到她生这么大的气，难道她也喜欢上老大了？
　　想到此，小胖子不由得多看柳曦雯一眼，不过，却发现柳曦雯正怒瞪着他，他赶紧低下头去。
　　柳曦雯哼了一声，对小胖子说道：“都是你这个死胖子，如果不是你贪吃的话，我们怎么可能被那些杀手找到机会？”
　　“好吧，我认错了，只是，我怎么知道我们刚刚进入城里就被杀手给盯上了。”
　　小胖子一摊手，乖乖的认错，这次他可不敢不承认，毕竟，刚才他们中毒，如果不是宋青书的话，差点儿就完蛋了。
　　“等会儿再找你算账。”
　　柳必曦雯哼了一声，然后低下头去看着小凤。
　　“嗯”只听小凤轻声嘤咛一声，微微睁开了双眼，当她看见近在咫尺的柳曦雯的时候先是一愣，紧接着对柳曦雯问道：“小姐怎么了，出什么事了？”
　　“没什么，我们遇到杀手了。”
　　柳曦雯将小凤扶起来，轻声说道。
　　“啊，刚刚我们中毒了吗？”
　　小凤看了看旁边那些死去的黑衣杀手，神色微微一变，惊叫了一声，紧接着才对柳曦雯问道。
　　柳曦雯点点头道：“没错，我们中了天界第一的毒药‘血玲珑’；如果不是有宋青书的解药，我们可能早就”“对啊，你能够解毒，还是老大嘴对嘴的给你喂解药呢。”
　　小胖子也在一边呵呵笑着说道。
　　“嗯”小凤闻言，顿时羞红了小脸，微微低下头去，紧接着忽然间想起什么似的，赶紧抬起头来看了看周围，发现没有宋青书的踪影后，赶紧问道：“他呢？”
　　“他是谁？哦，你是说我老大是吧，他却追杀手去了，你们放心吧，我老大会没事的。”
　　小胖子笑呵呵的说道；其实，对于宋青书，他并不是很担心，他虽然对宋青书不是很了解，但是，却知道，宋青书很不简单，如果没有把握的话，应该不会去追的，而且，按照宋青书的速度，就算是有什么事也可以逃开的宋青书追的那个黑衣杀手确实是升仙巅峰的那个，他跟上去后，并没有马上追上去，只是慢慢的跟在他的后面，而那个杀手见了宋青书并没有马上追上自己，也乐得如此，赶紧拼命的逃跑，省得被五彩小鸟给追上。
　　两人一追一逃，很快就跑出城去，来到城外一片无人的树林里面，那个黑衣杀手停在半空中，转过头来阴阴的笑着看着宋青书。
　　“小子，你自己找死，就怪不得我了，哈哈，没想到这个世界上竟然还有像你这么傻的人。”
　　黑衣人喋喋怪笑着对宋青书说道。
　　宋青书淡淡一笑，双手负背，凌空而立，微笑着面对着那个黑衣杀手，并没有说话。
　　“你，你竟然也能够凌空而立，难道你隐藏了实力？”
　　黑衣杀手见到宋青书竟然能够凌空而立，先是一愣，紧接着才对宋青书问道。
　　宋青书淡淡的笑着说道：“你现在才知道已经太慢了。”
　　说着，将负在背后的右手伸出来，微微张开，‘嘭’的一声，一团赤红色的火焰熊熊燃烧起来。
　　“你，你到底是谁？”
　　黑衣杀手感受着宋青书受伤那图赤红色火焰的威力，神色大变，看着宋青书的眼中已经带着一丝恐惧。
　　他能够感觉得到，宋青书手中那团赤红色的火焰所带着的强大力量，绝对不是升仙境界的人所能够拥有的，他丝毫不怀疑，那团赤红色的火焰所带着的强大能量，绝对能够瞬间毁灭他自己。
　　“我就是我了。”
　　宋青书淡淡的笑着，右手轻轻一震，顿时，那团赤红色的火焰就慢慢的朝着那个黑衣杀手飘过去。
　　黑衣杀手见了神色一变，赶紧向着旁边逃开，然而，他微微一动，却发现，他整个人被一股无形力量给束缚住，无法动弹了。
　　“啊，我这是怎么了，你快点儿放了我，我不想死，我不想死啊”黑衣杀手脸色惨白，不断的惨叫着，然而，却阻止不了那团赤红色火焰的接近。
　　“你的话太多了，还是闭嘴吧。”
　　宋青书淡淡的说了一声，顿时，黑衣杀手张大了嘴巴，却是说不出一句话。
　　“嘭”那团赤红色的火焰慢慢的，轻飘飘的接近黑衣杀手，在他那恐惧无比的目光中，将黑衣杀手整个人给点燃起来。
　　“嗤嗤”一眨眼的时间那团赤红色的火焰就将那个黑衣杀手整个人从头到尾给燃烧殆尽，连一丝灰烬都不剩下。
　　宋青书见了，微微一笑，半空中的人影慢慢的变淡，紧接着，被一股微风吹过来，就被吹散“哎，你们说老大他给我们吃的丹药到底是不是传说中能够解万毒的‘万辟丹’啊？”
　　客栈内，小胖子无聊的坐在椅子上，有些不解的对柳曦雯和小凤两人问道。
　　“难道刚才你没有体验过吗？”
　　柳曦雯反问道。
　　“说的也是，没想到我竟然中了天界第一的剧毒‘血玲珑’，而且还服下天下第一解毒灵丹‘万辟丹’，啧啧，要是说出去，不知道多少人会羡慕我呢，只可惜，刚刚没有研究一下。”
　　小胖子满脸懊恼的说道。
　　“呵，如果你想要再体验一下‘血玲珑’的话，我想，躺在地上那些老兄们倒是可以帮到你。”
　　小胖子的话说完后，一声轻笑声从窗口穿出来。
　　“我才不要呢。”
　　小胖子撇撇嘴，不过，很快就反应过来，转过头去看着窗户，满脸高兴的跳了起来喊道：“老大，你终于回来了啊。”
　　宋青书非常潇洒的从窗户外跳进来，来到几人的中间，笑呵呵的说道：“是啊，难道你不希望我能安然无恙的回来吗？”
　　“呃，当然不是了，老大，你可是我们的救命恩人啊，我是怕还没有来得及报答你的恩情，你就会呵呵，不过，现在没事了。”
　　小胖子口无遮拦的说着，最后，才打了个哈哈，没有继续说。
　　“你没事吧，那个杀手呢？”
　　柳曦雯对宋青书问道。
　　宋青书微笑着摇了摇头说道：“没事，不过，很可惜的是，那个杀手我并没有追上。”
　　“没有追上？”
　　柳曦雯闻言，顿时一愣，满脸怪异的看着宋青书，小胖子也不信的说道：“老大，怎么可能没有追上呢，刚刚我可是看得非常清楚，你一个闪身就不见了。”
　　“虽然我速度不错，但是，却无法追上他，毕竟，我们之间实力差距太大了，刚开始我还能够追上他，但是，后来就追不上了，不过，幸好的是，那个杀手害怕被那只小鸟给追上，所以并没有停下来对我出手。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“什么小鸟，是彩儿，他可不是一般的小鸟。”
　　柳曦雯哼了一声，对宋青书说道。
　　“对，是彩儿，不是小鸟，还多亏了它，如果不是它的话，我们可都完蛋了。”
　　宋青书呵呵笑着改正过来。
　　“这就对了。”
　　柳曦雯满意的看了宋青书一眼，然后又对宋青书说道：“多谢你救了我和凤儿，如果不是你的丹药，我们可就糟了。”
　　宋青书呵呵一笑道：“没什么，你的那只小彩儿也救了我，算是扯平了吧。”
　　他原本是准备说‘那只小鸟’的，不过，看到柳曦雯瞪着他的时候，他赶紧改了过来。
　　“这是两回事，你救了我们，我们自然要向你道谢。”
　　柳曦雯见了宋青书改口过来，这才满意的点点头，然后对小凤说道：“凤儿，谢谢他的救命之恩。”
　　“啊”小凤先是一愣，紧接着抬起头来，满脸红晕的看着宋青书，低声呢喃道：“谢谢你。”
　　“呵呵，不用了。”
　　宋青书微笑着摇了摇头，然后就来到躺在地上其中一个杀手的身上，蹲子去摸索一阵，从他的怀中找出一个小瓶子。
　　宋青书将瓶盖打开来，看了看里面，放着九粒透明，没有颜色的丹药，也没有什么味道，不过，宋青书却能够确定，这里面的丹药就是先前几人中的毒‘血玲珑’。
　　当下，宋青书将装满‘血玲珑’的丹药给收起来，放进乾坤戒里面，然后又在另外几个黑衣杀手的身上找到几瓶毒药，随手放进乾坤戒里面。
　　“老大，你拿着的那些事什么东西啊？”
　　当宋青书正准备将最后一瓶‘血玲珑’的毒药给收进乾坤戒里面的时候，小胖子凑过来，对宋青书问道。
　　宋青书停下动作，淡淡的笑着说道：“就是我们刚刚中的毒。”
　　“那么说，就是天界第一毒药‘血玲珑’吗？”
　　小胖子双眼一亮，对宋青书问道。
　　宋青书微微点点头道：“没错，就是‘血玲珑’。”
　　“那么嘿嘿，这个，老大，你能不能给我一瓶啊，嘿嘿”小胖子听了之后，忽然间挠了挠头，对宋青书说道。
　　宋青书闻言，呵呵一笑道：“给你。”
　　随手将手上那个瓶子的‘血玲珑’朝着小胖子扔过去，反正他乾坤戒里面有很多，这些也没有用。
　　而且，宋青书对于这些所谓‘血玲珑’的真实性有些怀疑；‘血玲珑’乃是天界第一的毒药，可是连化神境界的高手都能够毒倒的，毒性怎么会那么差，连自己都毒不死。
　　对此，宋青书感到非常的怀疑，他可不相信自己比神级高手厉害；而他中了‘血玲珑’的毒，却没有事，相信就算是神级高手更加没事了。
　　宋青书相信，这些所谓的‘血玲珑’只是西贝货，根本就是顶着‘血玲珑的’名头，却没有‘血玲珑’的真正威力“哈哈，太好了，这可是连神级高手都会中招的好东西啊，以后有了这东西，我可就天不怕地不怕了。”
　　小胖子接过来看了看，不过却不敢打开盖子闻，而是将瓶子给放进怀里。
　　“嘿嘿，你别抱有太大的信心，这个‘血玲珑’可不一定能够毒到神级高手的。”
　　宋青书听了忍不住打击他说道。
　　小胖子丝毫都没有被打击到，而是嘿嘿一笑道：“没关系，反正整个天界都没有几个神级高手，再者，遇到神级高手我早就逃跑了，怎么可能和他们为敌呢，这药只要能够对付一些飞仙境界的高手就行了。”
　　宋青书听的一阵无语，这小胖子的理想还真是美好，可惜啊，他的愿望却是不太可能实现的。
　　宋青书自己也是飞仙境界的高手，这‘血玲珑’的毒药就度奈何不了他，甚至无法对他造成一点点的伤害；虽然说，这和宋青书本身修炼的‘冰心诀’真气太过于神奇有关，也有可能对宋青书同时修炼外功，身体强悍也有关系，但是，最起码的是，‘血玲珑’确实不怎么样。
　　“对了，老大，刚才你怎么没有中毒呢，这‘血玲珑’的毒可是号称连神级高手都能够毒到的，虽然不一定能够毒死神级高手，但是，至少升www^.^.com$$仙境界的可以毒到吧，连柳大小姐刚才都中招了，但是你却没事，嘿嘿，你到底是不是隐藏了实力？”
　　小胖子忽然间围着宋青书转了一圈，笑呵呵的问道。
　　宋青书满脸的无奈，心中暗道：看来还真是要底，否则还真是无法让他们信服。
　　“”宋青书正准备说话的时候，忽然间神色一动，对几人说道：“城中的守卫来了，我们还是赶紧离开吧。”
　　“真的有人来了吗？唔，老大你会不会是为了不回答我的话而乱说吧。”
　　小胖子脸上带着不相信的神色，对宋青书说道。
　　宋青书淡淡一笑，直接对柳曦雯说道：“我带着胖子，你带着小凤姑娘，城外见。”
　　说着，一手提起小胖子，身形一闪，直接跳出窗外，凌空闪烁几下，就消失不见。
　　柳曦雯见了眼中闪过一道精光，不过，很快就敛去，一手将小凤给揽住，然后凌空朝着客栈飞去。
　　“在那里，追。”
　　柳曦雯刚刚除了客栈，就听见后面传来一道声音，紧接着，就见身后有无数个人同时腾空而起，朝着柳曦雯追了过去。
　　柳曦雯见状吓了一大跳，赶紧加快速度向着城外跑去，然而她身后的那几个人的速度并不比柳曦雯慢，而且，柳曦雯还带着小凤，速度更是慢了许多，照着样子下去，不用一小会儿的时间，柳曦雯就会被追上。
　　感受着身后几人的气势，柳曦雯心中暗暗焦急，后面那几个人，有一两个的实力比她更高，如果被追上的话就麻烦了。
　　对于身后那些人，柳曦雯并不想和她们动手，虽然她可以让彩儿出来，将那些人都给解决了，但是，城内也有更厉害的高手啊，如果彩儿动手的话，让他们感觉到了，可能立刻会引来更加厉害的高手。
　　到时候，如果来了更加厉害的高手的话，彩儿不一定能够抵挡的了，事情如果闹大了，那就完蛋了。
　　微微叹了一口气，柳曦雯当www^.^.com$$真是不知道应该怎么办，只能够尽自己最大的力量逃跑。
　　“别跑，否则别怪我们不客气了。”
　　这时，只听后面一声大吼声传过来，正是追着柳曦雯那些人发出来的。
　　柳曦雯心中暗暗冷笑了一声，如果她留下来的话，确实不会有什么事情，但是，却多了很多的麻烦，不能够马上离开，到时候，杀神组织的杀手又能够找到机会出手，那时，可不是她能够继续抵挡的。
　　她可不是笨蛋，杀神组织已经有那么多个杀手失败了，肯定会派来更加厉害的杀手的。
　　为此，柳曦雯只能够默默的向城外凌空飞去，远远望去，只见柳曦雯带着小凤两人全身被白色的护体真气给笼罩着，犹如一个雪白的气球一般，快速的向着前方飞去，而在她们的身后，有几个人人影快速的追着。


第155章  透露一点底
　　“前面的人，快点儿停下来，我们没有恶意的。”
　　“快停下来，否则，不客气了。”
　　“好好跟你说话，你不停下来，那么，别怪我们不客气了。”
　　“”几道呼唤声同时从后面响起来，柳曦雯能够感觉到后面那几个人距离自己越来越近，不一会儿，就已经来到他身后不远处，恐怕不用几息的时间就会被追上。
　　“怎么办，如果被追上了，西可能就没完没了了。”
　　柳曦雯心中暗暗焦急，心中不由得想起宋青书，暗道：他怎么能那么快就离开，却没有被追上，难道她的轻功就有那么好吗？
　　柳曦雯此时对宋青书充满了怀疑，不明白他为什么刚刚出了窗户就消失不见，却没有人去追他，反而自己被追得无路可逃。
　　“快走。”
　　正当柳曦雯快要被追上的时候，忽然间，她只觉得身子一紧，已经被人给搂住小蛮腰，紧接着，她只觉得右手一轻，怀中的小凤已经脱离了她的手。
　　“你是”“是我，别担心。”
　　柳曦雯正准备对来人出手的时候，就听耳边传来一道熟悉的声音；紧接着，她感觉到耳边的风犹如利刃一般刮着自己，自己竟然以一种不可思议的速度前进着。
　　“是你。”
　　柳曦雯转过头去看着宋青书。
　　“嗯。”
　　宋青书应了一声，并没有继续说话。
　　柳曦雯此时心中震惊无比没想到宋青书的速度竟然这么的快，自己和他比起来，简直就是天上地下之差，没法比。
　　“到了。”
　　很快，柳曦雯耳中传来宋青书的声音，她惊讶的发现自己已经站在地上了。
　　微微转过头去一看，柳曦雯发现，此时，自己和小凤两人一起站在一处森林里面，旁边站着宋青书。
　　“哎呀，这么快就到了，我屁股还没有坐热呢。”
　　这时，小胖子满脸笑容的从树上跳下来，来到三人的面前，笑呵呵的说道。
　　小凤微微红着小脸站在柳曦雯的身后并没有说话，显然是刚才宋青书抱着她而感到害羞不已。
　　柳曦雯从震惊中回过神来，有些呆滞的看着宋青书问道：“你的速度怎么那么快？”
　　“哦，没什么，我从小就体态轻盈，而且经常白吃人家东西不给钱，所以，就要经常逃跑，速度自然就快了。”
　　宋青书半开玩笑的说道。
　　“呵呵，老大你也别瞒着我们了，你到底隐瞒了多少实力，反正我们也不是外人啦。”
　　小胖子笑呵呵的对宋青书说道。
　　柳曦雯满脸认真的看着宋青书问道：“你到底是什么人？”
　　宋青书满脸的无奈，暗道：既然这样子了，自己如果不透露一点底的话，虽然也会没事，但是，肯定会产生隔阂的。
　　“好吧，我说吧，省的你们对我怀疑。”
　　宋青书无奈的说道。
　　“嗯，真的要说了？”
　　小胖子双眼一亮，紧紧的盯着宋青书，仿佛是在看一个美女一般。
　　柳曦雯和小凤两人也紧紧的看着宋青书，连小凤都忘记红脸了。
　　宋青书看了看三人，将挂在腰间的玉箫拿起来把玩着，口中说道：“既然你们一而再再而三的逼我，我不得不招供了，我知道，如果我不说实话的话，你们肯定会对我产生怀疑，我这个人呢，最不喜欢被人怀疑的，更别说是朋友了，放心，你们别急，慢慢听着，我会告诉你们的。”
　　说着故意停了下来朝着四周看了看。
　　“老大，你倒是快说啊。”
　　小胖子满脸焦急的对宋青书喊道，看着宋青书一副无所谓的样子，他快要被逼疯了。
　　宋青书嘿嘿一笑，来到伸出右手在自己的身上点了几下，然后对几人说道：“我现在已经封印了自己体内的真气，接下来，让你们看看我的真正实力吧。”
　　柳曦雯等人听了感觉到有些奇怪，并没有说话，只是静静的看着宋青书。
　　宋青书捏了捏拳头，蹲子去，一拳轰在地面上，只听‘轰’的一声巨响响起来。
　　“咔嚓，咔嚓”随着巨响的响起，紧接着就见一条巨大的裂缝在地面上开始逐渐延伸，直到几十丈远的地方才停了下来。
　　“啊”小胖子等人全都满脸惊讶的走了过来，看着那条巨大的裂缝，只见这条裂缝宽有一米多，长却是有几十丈延伸出去，至于深，却是深不见底。
　　“这就是我的真正实力，我是内外兼修的，而且，外功已经渡过天罚了。”
　　宋青书站在一边，拍了拍手，淡淡的对几人说道。
　　“外功渡过天罚了，难怪这么厉害？”
　　小胖子看着那条深不见底的裂缝，口中喃喃自语的说了一声。
　　而柳曦雯和小凤也呆呆的看着那条裂缝，满脸的不可置信，谁能够想到，像宋青书这样英俊的人，身材纤细，斯斯文文的宋青书竟然是修炼练外功的，而且年纪轻轻就渡过了天罚。
　　烟尘散去后，宋青书看了看那条巨大的裂缝，叹了一口气，右脚在地面上微微一跺，顿时，两边的地面竟然慢慢的合拢起来。
　　“轰隆隆”一阵轰隆声响起来后，那一条裂缝渐渐的变小，紧接着‘碰’的一声合在一起，好像从来都没有出现过一般，整个地面竟然完好无整，除了两边接触的地方少了一草块之类的，看起来光秃秃的，有些痕迹是新的“你真的是内外兼修，而且，外功已经渡过天罚了吗？”
　　柳曦雯满脸吃惊的看着宋青书，对他问道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“你们不是已经看到了吗？”
　　“那你现在的外功达到什么境界了？”
　　柳曦雯又对宋青书问道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“我是在几个月前渡过天罚的，现在是升仙初期境界，不过，修练外功比内功困难多了，我渡过天罚后这么久都没有多少进步。”
　　说着满脸的无奈。
　　听了宋青书的话，柳曦雯和下胖子还有小凤三人都有些沉默了，微微看着宋青书，一副欲言又止的样子。
　　宋青书见了三人的样子，不禁有些不解，对三人问道：“你们这是怎么了，有什么事情要说的就说吧？”
　　小胖子看了看宋青书，低声问道：“老大，你可知道内外兼修的后果？”
　　“有什么后果？”
　　宋青书愕然问道。
　　“天界的人都知道，内外兼修是不会有多大的成就的，从古至今，天界有无数人想要内外兼修，但是，他们的成就都不大，难道你不知道吗？”
　　小胖子有些无奈的对宋青书说道。
　　宋青书心中暗笑，原来他们几人是担心自己同时修炼外功和内功，成就不大，这才提醒自己。
　　“是啊，一个人的精力是有限的，而且身体的承受能力也是有限的，古往今来，那些成就高的人，都只是单独修炼一样，不过，一般都是修炼内功，外功却很少有人修炼。”
　　柳曦雯也跟着对宋青书说道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“这个没什么，你们不用担心，我不在乎自己的成就多高。”
　　“你这人怎么能这样子，难道你还不明白，小姐的意思就是让你放弃其中一种的修炼，以后专修一样啊。”
　　小凤听了心中一阵有气，急忙对宋青书喊道。
　　宋青书只是微笑，并没有回答，他忽然间觉得，自己告诉他们这些底似乎有些错了，搞得让几人纠缠的无法，虽然他们是好意的。
　　“算了，不跟你说了，跟你说也没有用。”
　　小胖子在一边满脸无奈的说了一声，然后对宋青书问道：“老大，你修炼的是什么功法？”
　　说着，又怕宋青书会误会，赶紧说道：“你不要误会啊，我不是想要知道你的功法，而是好奇而已。”
　　“你们知不知道‘九转金身’？”
　　宋青书并没有马上回答，先是对三人问道。
　　“难道你修炼的就是被称为天界第一废功的‘九转金身’？”
　　三人全都睁大了双眼看着宋青书，小胖子满脸不可思议的对宋青书问道。
　　“天界第一废功？”
　　宋青书听了之后顿时愣住了，他听烈火所说的，‘九转金身’只是因为修炼的过程太困难，所以没有人修炼而已，并没有说‘九转金身’是天界第一废功。
　　旋即，宋青书就差点儿笑出来，什么天界第一废功，根本就是一些无知的人的想法，‘九转金身’其实乃是修炼外功的至高顶尖功法，只是因为修炼的条件有些苛刻而已，却被称为什么狗屁‘天界第一废功’。
　　“呵呵，没什么，我们还是快点儿赶路吧，杀神组织的杀手一而再再而三的失手，以后他们派来的肯定会更加厉害，如果再次遇上的话，就没有这次这么幸运了。”
　　宋青书呵呵笑了一声，对几人说道。
　　“说的也是，现在不是讨论这些的时候，我们快点儿离开，只要能够到了百花宫，杀神组织就奈何不了我们了。”
　　柳曦雯也轻声说道。
　　“你们到好了，有百花宫可以庇护，我呢，呜呜，等我回到家后，可能直接被杀神组织的杀手给找上门来，到时候，就是我的小命玩完的时候了，呜呜”小胖子满脸可怜的说道。
　　“小胖子，别以为别人不知道你的底细，烈家虽然不一定能够和杀神组织相抗衡，但是，杀神组织却一定无法威胁到烈家的。”
　　柳曦雯哼了一声，毫不留情的对小胖子说道。
　　“你，你们都知道了。”
　　小胖子惊呆了看着柳曦雯。
　　“你认为你有多少秘密。”
　　柳曦雯淡淡的说了一声，同时，一道五彩光芒从他的胸口直射出来，到了半空中现出彩儿巨大的身形。
　　“走吧，要加快速度了，让彩儿带着我们走。”
　　柳曦雯淡淡的说了一声，就拉着小凤向着半空中飞去，落到彩儿的背上。
　　宋青书也轻声一笑，话音刚落，一阵微风吹过来，他旁边的小胖子愕然的发现，留在原地的宋青书的身形竟然犹如沙尘一般，被一阵风吹散，消失不见。
　　“咦，人呢？”
　　小胖子四处看了看，终于发现了彩儿的肩膀上站着宋青书，他见了不禁张大了嘴巴，神色有些呆滞，喃喃说道：“我靠，这么快”“还不上来，难道你不走了。”
　　这时，上方传来柳曦雯淡淡的声音，小胖子听了赶紧应了一声：“来了。”
　　说着，赶紧跳上半空去。
　　小胖子来到彩儿的背上，感受着脚下柔软的羽毛，不禁用力跳了跳，高兴的说道：“好舒服啊，不愧是七阶灵兽，嘿嘿，连踩在上面都舒服。”
　　“死胖子，不想待的话，可以自己跳下去。”
　　小凤冷哼着对小胖子喊道。
　　“啊，别别啊，小凤姐姐，别赶我走，我再也不敢了，嘿嘿，刚刚只是好奇而已”小胖子神色一滞，赶紧嘿嘿笑着说了一声，然后再彩儿的背上躺了下来，舒舒服服的说道：“好舒服啊，先睡一觉吧。”
　　“你”“别管他，我们走。”
　　小凤见了小胖子的样子，心中就一阵有气，不过，她还未发火，柳曦雯就打断了她，轻声喝了一声：“彩儿，走吧，用最快的速度。”
　　说着，也不管宋青书和小胖子，展开护体真气，一团白色的气罩将她和小凤两人笼罩着。
　　“唧”下方的彩儿同时发出一声尖锐的叫声，双翅一展，快速的朝着前方飞去。
　　由于彩儿的飞行速度非常快，天空中强大的气流不断的迎面吹来，如果不用护体真气护住身体的话，一不小心就会被吹走。
　　彩儿刚刚起飞，躺在它背上的小胖子体表立刻出现一个火红色的护体罡气将他整个人给护住，而宋青书则是盘腿坐在彩儿的背上，体表并没有任何的护体真气，不过，如果仔细看的话，就能够发现，宋青书盘膝而坐着的身体离彩儿的背有一寸高，整个人都没有沾到彩儿的背上。
　　宋青书微微闭着双眼，开始修炼‘冰心诀’和‘九转金身’的功法，同时，一心三用，神识进入精神识海内，开始修炼自己所会的各种功法招式。
　　在白色护体罡气下，小凤和柳曦雯两人坐在宋青书的前面，小凤转过头去看了看后面的宋青书，见了他没有将护体罡气展开，保护身体，不禁有些担心的对旁边的柳曦雯问道：“小姐，他没有护体真气保护，没事吧？”
　　柳曦雯闻言，微微转过头去一看，发现宋青书竟然没有直接坐在彩儿的背上，而是凌空一寸而坐，不禁微微一愣。
　　“他这是在干什么，难道是在修炼？”
　　柳曦雯微微皱着眉头喃喃自语着说道。
　　“小姐，怎么了？”
　　小凤对柳曦雯问道。
　　“哦，没什么。”
　　柳曦www^.^.com$$雯回过头来对柳曦雯轻声一笑，口中说道：“放心吧，他没事的，你不用担心的。”
　　说着伸出手轻轻的抹了抹小凤的小脑袋，溺爱般的说道：“傻丫头，自己照顾好自己就行了。”
　　说着心中却是想到：那个家伙那么神秘，就算是所有人都有事，他也不一定会怎么样。
　　接下来，几人都是坐在彩儿的背上一直赶路，就连吃饭都没有落到地上，而是一次性的采摘一些野果，呆在彩儿的背上，每到吃饭的时候才吃一些野果。
　　宋青书却一直都在修炼，连睁开双眼都没有。


第156章  火云城，烈家
　　七八天后，宋青书等人已经飞了非常的远，不过，距离百花宫却还有一段距离，毕竟，百花宫实在是太远了。
　　而宋青书，却在彩儿的背上闭目修炼了整整八天的时间，这才睁开双眼，收功站起身来。
　　“你终于醒过来了，没事吧，这么久没有吃东西了，要不要先吃几个水果。”
　　见了宋青书醒过来，一边的小凤赶紧对他问道。
　　“多谢，不用了。”
　　宋青书对着小凤淡淡一笑，双手负背站在彩儿的背上，朝着四周看去，任由狂风吹到身上，衣角偏偏飞舞着。
　　“老大，你比我还能睡啊，一直睡了八天，也不用吃饭，不用喝水，真厉害啊。”
　　小胖子来到宋青书的旁边，满脸笑容的说道。
　　宋青书淡淡一笑，头也不回山，对小胖子问道：“怎么样，走了这么久，我们到哪里了？”
　　“不知道到哪里了，不过，离百花宫还远着呢，至少也要再一半的路。”
　　小胖子也站在宋青书的身边，努力摆着和宋青书一样的的姿势，回答道。
　　“怎么那么远？”
　　宋青书微微皱了皱眉头，貌似上一次见到柳曦雯和小凤的时候，她们两人从百花宫回来的时候似乎就是骑着马，既然那么远，她们又怎么会骑马，而不让彩儿直接飞回来呢？
　　“前面那个城市叫什么，知道吗？”
　　宋青书眼中朦朦胧胧的出现一座城市的影子，而令他吃惊的是，整座城市都被一股火红色的气罩给包围着，以他的见识自然能够看得出来，那座城市是被一座强大的阵法给包裹着。
　　“那是火云城，怎么了，你能够看得到吗？”
　　小胖子有些吃惊的对宋青书问道。
　　“火云城城？”
　　宋青书想了一下，好像烈火老头的家族，烈家就是在火云城，自己的怀中还有烈火老头的令牌呢，等会儿到了火云城，不知道要不要去烈家一趟，不过，貌似自己旁边这个就是烈家的人。
　　想着的同时，宋青书将目光看向小胖子，对他问道：“如果我没有记错的话，你是叫烈风，你和烈家有关系吧？”
　　小胖子点点头说道：“嗯，我是叫烈风，就是烈家的人了，怎么样，老大，等会儿你们都到我家去休息一下吧，你们放心，到了我家，肯定不会有杀手的。”
　　“好，我倒要去看看。”
　　宋青书呵呵一笑，然后转过头去对柳曦雯问道：“你们的意见如何，要不要去烈家？”
　　柳曦雯闻言，看了看宋青书，又看了看小胖子，想了想，这才微微点点头说道：“也好，这么多天一直赶路，大家都辛苦了，到烈家去就可以好好休息一番，不用担心杀神组织的杀手。”
　　“嘿嘿，好啊，老大你放心吧，等到了家里后，我一定会好好的招待你们的，嘿嘿，到时候，不管你们要吃什么，要玩什么，我都可以陪着你们去。”
　　小胖子兴奋的笑着说道。
　　“好啊，到了那里你就是地主了，到时候如果你让我满意的话，我可能还会给你一个惊喜。”
　　宋青书笑着说道。
　　“”紧接着，时间就在两人的说说笑笑当中过去了，很快，彩儿已经来到火云城不远处的上空中。
　　柳曦雯让彩儿停了下来，对几人说道：“既然要进城，就不能用着飞进去，而要用着走进去。”
　　“是啊，整个火云城都被阵法包裹着，是不能飞着走进城的，只能够通过城门口走进去。”
　　小胖子也点点头说道。
　　“既然这样，我们就下去吧。”
　　宋青书说了一声，就率先从彩儿的背上跳下去，来到地面上。
　　紧接着，小胖子和柳曦雯，小凤三人也相继落到地上，彩儿则是化作一到五彩光芒进入柳曦雯的体内。
　　此时，距离城门口还有几百米远，这一段路程，他们直接慢慢的走过去。
　　几百米的路程，对他们来说根本算不了什么，没一会儿，他们就到了城门口。
　　来到城门口，宋青书却停了下来，微微感应了一下将整座城市给笼罩着的阵法，他发现，这个阵法竟然是一座上古奇阵，在他得自沧海至尊的阵法知识当中就有，名为‘狂火毒阵’，此阵的威力强大无比，入阵者，就算是神级高手也要饮恨其中；不过宋青书查看一番，发现这个阵法似乎是不完全的，威力没有并没有自己脑中的那个‘狂火毒阵’那么厉害，不过，即使如此，宋青书估计，如果这个阵法有人主持的话，阻挡一番神级高手应该是可以的。
　　“老大，你怎么了，怎么不走了。”
　　小胖子的声音把宋青书给吵醒过来，他回过神来后微微一笑道：“没什么，只是感觉到这个城有些奇怪而已。”
　　“有什么好奇怪的，老大，感觉到的应该是火云城的阵法吧，第一次见到这个阵法的人应该会有点奇怪的感觉，不过，这没什么，这个阵法虽然表面上还存在，但是，却不知道它还有没有用处，我长了这么大，却从来都没有见到它发动呢。”
　　小胖子在一边呵呵笑着说道。
　　“嗯，他说的没错，我也感觉有点儿奇怪。”
　　柳曦雯也轻声说道。
　　“走吧。”
　　宋青书轻声说了一声，就迈开步伐朝着城门口走去宋青书和小胖子等人走近城门口的时候，两个守门的人立刻笑的迎了上来，对小胖子喊道：“少爷，您回来了。”
　　“回来了，嗯，有没有马车，给我找辆马车，我要回家去。”
　　小胖子笑呵呵的拍了拍两个守卫的肩膀，对他们说道。
　　“有，少爷请稍等。”
　　其中一人说着的同时身形一闪就离开了。
　　宋青书在一边看着这两个守卫的实力，心中有些吃惊，这两个守卫竟然是高手，而且已经渡过天罚了，是升仙初期的实力。
　　这个阵仗可是比青阳城强了不知道多少倍，升仙初期的高手只是来当守门的，如果让人见到的话，真会下一大跳；宋青书心中还在暗暗嘀咕着，难道升仙境界的高手这么不值钱了吗？
　　一会儿后，就见那个刚刚离开的守门的人驾着一辆有些破烂的马车，来到宋青书等四人的面前停了下来。
　　“少爷，不好意思啊，怕你久等了，所以就只有这种货色了。”
　　那个守门的人走出来，有些不好意思的对小胖子说道。
　　小胖子围着马车走了一圈，不满的对那个守门的人说道：“怎么就只有这么一辆破马车，真是的，这让我怎么坐呢，你没看到我有朋友吗？”
　　“少爷，我是看您着急回家，所以才随便找了一辆马车，要不这样吧，我再去给您找一辆好一点儿的马车，不过，您可得等一会儿，这样吧，您到一边去喝点茶，休息一下。”
　　那个守门的笑着对小胖子说道。
　　“快点去。”
　　小胖子瞪了他一眼说道。
　　“哦，哦好的。”
　　那个守门的应了一声，然后赶紧离开。
　　宋青书有些好笑的看着那个守门的人离开，向着城门口看了看，发现那边有一个小蓬，里面放着一张桌子和两张椅子，桌子上放着一壶茶。
　　“要不要过去喝杯茶？”
　　小胖子站在宋青书的身边，对三人问道。
　　宋青书瞥了他一眼，好笑的说道：“你自己去吧。”
　　“那算了，我也不去了。”
　　小胖子看了看柳曦雯和小凤，发现她们两人都没有说什么，这才呐呐的说道。
　　几人虽然要等马车，但是，却也没有站在城门口，妨碍人群出入，而是站在一边慢慢等着。
　　过了大约半个钟头后，那个守门的再次赶着一辆马车回到城门口，这次这辆马车好了许多，外表看起来全都是新的。
　　“少爷，这辆马车是新的，您肯定会满意的。”
　　守门的那个笑呵呵的对小胖子说道。
　　小胖子围着马车看了看，这才满意的点点头说道：“还行，就这样子了，我们走。”
　　说着转过头来对柳曦雯和小凤还有宋青书三人说道：“大家都上马车，我们走吧。”
　　“你们坐里面，我和胖子在外面。”
　　宋青书微微点点头哦，对柳曦雯和小凤两女说道。
　　“嗯。”
　　两人也没有拒绝，直接上了马车，进入到车厢里面。
　　宋青书和小胖子两人也分别坐上去，在车厢外的车辕上，准备当车夫。
　　“走吧。”
　　宋青书并没有想过自己赶车，坐在一边对小胖子说了一声，然后就靠着车厢。
　　“呃”小胖子听了顿时一愣，他从来都没有当过车夫、赶马车；虽然他骑马无数，但是，赶马车却是不行。
　　“老大，这个我没有这方面的经验，你看，能不能嘿嘿。”
　　小胖子有些为难的看着宋青书，尴尬的笑着说道。
　　“你不懂赶马车，那还要马车干什么？”
　　宋青书瞪了小胖子一眼，不过，也只能无奈的把缰绳给拿过来亲自赶车。
　　“你指路架”宋青书对小胖子说了一声，就驾着马车朝着城内走去火云城比青阳城大了多少倍，而且，在城内，宋青书驾着马车速度不敢太快，只能慢慢的走着，马车走了整整四五天的时间，终于在小胖子的指引下，走向一条无人的路，来到一个巨大的庄园外。
　　赶了整整五个小时的车，小胖子早就昏昏欲睡，只有宋青书还精神奕奕的。
　　马车停下来后，宋青书跳下马车，对小胖子等人说道：“已经到了。”
　　“嗯，终于到了，走了这么久，真是累死我了。”
　　小胖子从马车上跳下来，伸了伸懒腰，看了看庄园，对马车内的两女说道：“都下来吧，我们用着走进去。”
　　“到了啊，没想到这么久，我们在里面都快睡着了。”
　　柳曦雯和小凤两女从车厢里面出来，有些睡眼朦胧，没有精神，显然，颠簸了整整几个小时，让她们都昏昏欲睡。
　　“走吧，到了里面后，你们也不用太过于拘谨，只要随便一些就行了，我的族人都很好的。”
　　小胖子笑呵呵的说着，走在最前面朝着庄园门口走去。
　　四人直接将马车给丢在路上，朝着庄园的门口走进去。
　　“见过少爷。”
　　几人刚刚走到庄园门口，守门的两个升仙后期的高手见到小胖子后，恭恭敬敬的对他喊道。
　　小胖子呵呵一笑，对两人说道：“快起来，不用客气了，呵呵。”
　　说着指了指身后的宋青书三人说道：“他们三个是我朋友，我带他们回去见我父亲。”
　　“是，几位请。”
　　两个守门的听了，对宋青书三人微微点点头，然后就退到一边去站着，一动不动的，犹如僵尸一般。
　　“我们走吧，到了里面之后，我先带你们去休息一下，等晚上再和我去见一见我父亲和族中一些长老。”
　　小胖子带着宋青书等人走近www^.^.com$$庄园后，左拐右拐的，先是带着三人来到一座别院内，柳曦雯和小凤说道：“你们两人就先住在这里，需要点什么，自己随意，可以吩咐下人去做，不用客气。”
　　“我们知道了，谢谢你。”
　　柳曦雯和小凤两人面对小胖子，脸上非常难得的露出一丝笑容。
　　“好了，在我们家住着，你们可以放心，没有杀手来打扰的；我也要带老大去休息了，晚上再见。”
　　小胖子笑呵呵的说了一声，转过头去对宋青书说道：“老大，我们走吧，你跟我住在一起就行了。”
　　“我随便。”
　　宋青书微微耸耸肩笑着说道。
　　“那好，我们走，嘿嘿，我们先去吃些好的，然后再舒舒服服的泡一个澡就行了。”
　　小胖子笑呵呵的带着宋青书来到另外一个院子里。
　　“少爷，您回来了，太好了。”
　　宋青书和小胖子来到院子里就见两个长相美丽的侍女笑容满面的围了上来。
　　“好了，别淘气了，快点儿去弄点吃的，少爷我饿死了，对了，他是我的朋友，也是我老大，你们待他就跟待我一样吧。”
　　小胖子宠溺的捏了捏两个侍女的小脸蛋，笑嘻嘻的说道。
　　“哎呦讨厌，少爷你刚回来就占人家便宜。”
　　两个侍女微微娇嗔着白了小胖子一眼，扭着小蛮腰离开了。
　　宋青书看了看小胖子，又看了看两个如花似玉的美貌侍女，不禁感到有些好笑，没想到这个小胖子还这么好色，看样子这两个侍女没少被他骚扰。
　　小胖子带着宋青书来到客厅里，随便的坐在椅子上，翘起二郎腿，从旁边拿起一个果子吃起来，边吃口中还边对宋青书说道：“老www^.^.com$$大，随便啊，不用客气。”
　　宋青书也在另外一边椅子上坐下来，随手拿起一个橘子，拨开皮，然后吃了起来，对小胖子说道：“你这死胖子，我总算是明白了你为什么长的那么胖。”
　　“老大，其实你别看我长得胖，我并不是因为贪吃，而是因为一不小心吃错药了，才变成那么胖的。”
　　小胖子满脸郁闷的对宋青书说道；他长得胖，确实是吃错药了，小的时候因为贪吃，一不小心吃下许多种丹药，导致变得非常胖，日后确实不管怎么样都没有变回来。
　　“吃错了药了，呵呵，都一样，都是贪吃。”
　　宋青书哈哈一笑道。
　　“呃”小胖子闻言，满脸的郁闷，不过想想也是，如果自己小时候没有贪吃的话，也不会吃错药了。


第157章 再见烈火
　　“少爷，菜已经来了。”
　　过了一会儿后，先前离开的那两个侍女已经回来，她们的手上个端着两盘菜，放在桌子上。
　　宋青书定眼一看，总共只有四盘菜：一盘是青菜，一盘是糖醋排骨，一尾清蒸鱼，另外一碗鸡汤。
　　宋青书抬起头对两个侍女问道：“还有没有别的菜？”
　　“回公子，已经没有了，这些是我们少爷平时吃的菜。”
　　一个侍女甜甜的笑着对宋青书回答道。
　　宋青书听了之后，满脸诧异的转过头去对小胖子说道：“呦，胖子，你在家里吃的竟然这么节俭？”
　　“这个是当然了，我吃的怎算么会多呢，老大，你别看我长得胖，但是，我吃的东西确实是不多。”
　　小胖子满脸得意的大笑着对宋青书说道。
　　“嗯，这些够你吃吗？”
　　宋青书又对小胖子问道。
　　小胖子闻言，偷偷看了一眼站在一边的两个侍女，这才小声对宋青书说道：“一般般，在家里吃哪里有在外面吃的爽。”
　　“哈哈，你这个死胖子，果然很哈哈”宋青书看了一眼那两个侍女，不由得哈哈大笑起来，看来，小胖子在家里的伙食是被那两个美丽的侍女给管住了，难怪他到外面出去的时候那么能吃。
　　“好了，不说了，先吃饭。”
　　小胖子毫不在意，嘟囔的说了一声，拿起筷子晃了晃，然后看了看旁边站着的那两个侍女，口中说道：“翠儿，绿儿，你们也坐下来一起吃吧。”
　　说着对宋青书问道：“老大，你不介意吧？”
　　“当然不回了，呵呵，两位姑娘也坐下来一起吃吧。”
　　宋青书呵呵一笑，对一边的两个美丽侍女说道。
　　“多谢公子，我们已经吃饱了，不要了。”
　　那个被小胖子叫做翠儿的侍女笑意吟吟的对宋青书道谢说道。
　　“别客气，我也不是什么大家族的人，并没有那种规矩的。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“对啊，你们放心吧，如果是那种世家公子哥，怎么可能当我大哥呢，你们就别客气了，就和以往一样，坐下来吃饭吧。”
　　小胖子也笑嘻嘻的对两女说道。
　　“好吧。”
　　两女听了小胖子的话，这才迟疑了一下，就点点头在小胖子的旁边坐下来。
　　“老大，吃饭，不是很丰富，但是，却很好吃，这些可都是翠儿和绿儿亲手做的，她们做的菜可好吃了，要不你试一试。”
　　小胖子夹了块排骨津津有味的吃起来，同时对宋青书说道。
　　“好啊，我这就试试。”
　　宋青书微微一笑，拿起筷子，同样夹起一块排骨，放在嘴里吃起来。
　　放在口中吃着，宋青书顿时双眼一亮，果然很好吃，脆而不松，油而不腻，而且并没有失去排骨的原味，当真是美味。
　　“好吃，味道真的很好，没想到两位姑娘不仅人长得美貌，就连厨艺也这么好，胖子你真是有福了。”
　　宋青书赞叹着说道。
　　“多谢公子夸奖。”
　　两女有些不好意思的低下头去，轻声说道。
　　“呵呵，这可不是夸奖，而是实话实说。”
　　宋青书呵呵笑着说了一声，然后就慢慢的吃起来。
　　翠儿和绿儿两个侍女吃的比较少，只是微微动了一下筷子，而令宋青书吃惊的是，小胖子吃的速度也很慢，竟然没有狼吞虎咽那般，而且样子有些优雅。
　　“呵呵”感受到宋青书诧异的表情，小胖子抬起头来对他嘿嘿一笑，又对宋青书问道：“老大，喝酒不？”
　　“不了，我不喝酒。”
　　宋青书微微笑着说道。
　　“嗯，这就好，我也不喝酒。”
　　小胖子闻言，脸上露出一丝失望，不过，看了一眼旁边的翠儿和绿儿两女，口中赶紧说道。
　　宋青书心中暗笑，没想到这小胖子平时吃饭的时候是狼吞虎咽，但是，回到家后，竟然会被两个侍女给管住，当真是好笑的很。
　　“老大，我有个妹妹叫灵儿，长的很漂亮的，等会儿介绍给你认识一下，怎么样？”
　　吃着的同时，忽然间小胖子笑的对宋青书问道。
　　“很漂亮？”
　　宋青书仔细的看了看小胖子宽大的身材，脑中不由得想起了她妹妹一个女子，长的和小胖子差不多，血盆大口，咧嘴直笑的样子，不禁浑身颤抖了一下。
　　“老大，你那是什么表情，别看我，我妹妹可不像我这么胖，我妹妹长的很瘦，而且非常漂亮和可爱，比柳家小姐不差，不信等会儿你就知道。”
　　小胖子见了宋青书的样子，自然知道他心中想什么，赶紧解释着说道。
　　“哦。”
　　宋青书‘哦’了一声，就满不在乎的继续吃了起来。
　　“老大，你这是什么表情，别不相信，等会儿看过你就知道了，嘿嘿，说起来你和我妹妹还真配，我妹妹长的很好看，而你也长得英俊帅气，而且武功又很高强，如果你娶了我妹妹的话，那就是我妹夫了，咦，这个辈分似乎乱了，不过，没关系，反正你也不是我的亲大哥。”
　　小胖子嘿嘿笑着说道。
　　“快点吃饭吧，别啰嗦。”
　　宋青书听的心中一颤，赶紧从鸡汤里面夹了一块鸡腿，放在自己的碗里，吃了起来。
　　“咯咯”旁边的翠儿和绿儿两女见了则是捂着小嘴轻声笑了出来。
　　小胖子也只能无奈的摇了摇头，心中恶狠狠地想到：好吧，你不信就不信，等会儿你见到了我妹妹后，可别吓了一大跳，被她给迷上了，到时候当了我妹夫，嘎嘎一会儿后，四人就将桌子上三菜一汤给吃个精光，说起来，全都是宋青书和小胖子吃的，翠儿和绿儿两女根本没有吃。
　　“少爷，我们去收拾一下。”
　　翠儿和绿儿两女将空盘子给收拾着离开，留下宋青书和小胖子两人在喝茶。
　　“老大，我们去洗洗澡，等会儿再去见见我父亲吧。”
　　小胖子对宋青书说道。
　　“好啊，已经这么多天没有洗澡了，感觉还真是有些怪怪的。”
　　宋青书笑着应了一声，虽然说以他的功力，已经是尘土不沾，不过，洗澡已经成了习惯，一段时间没有洗，就觉得不太舒服。
　　“说的也是。”
　　小胖子应了一声，对宋青书说道：“老大，你跟我来。”
　　说着就站起来带着宋青书走出门外去。
　　宋青书跟着小胖子一起走着，来到院子的后面，有一个巨大的水池，正散发着雾气，池水是热的。
　　“嘿嘿，老大，这就是我从小到大用来洗澡的地方，这可是一个天然的温泉，而且，在里面泡澡的话，对练武者的体质也有好处，这样吧，我将这里让给你，我到其他地方去，等会儿我来找你，再见了。”
　　小胖子说完后，就直接转过身去离开了。
　　“天然的温泉，看起来还真是不错，试试看。”
　　小胖子离开之后，宋青书淡淡一笑，也不脱衣服，直接跳下温泉。
　　“噗通”宋青书跳下去，一袭黑衣全都沾湿，黏在身上，不由得感到一阵不舒服，微微看了一下周围，发现没有人，这才将衣服给脱下来，露出健美的身体。
　　“嗯，还真是舒服。”
　　全身泡在温泉里面，宋青书感到一阵舒服，微微呻吟了一声，整个人放轻松，躺在水里面，连头都没入水中。
　　宋青书还从未享受过泡温泉的热趣，这么多年以来，他一直都是在勤奋练功，今天才真正的放松下来，微微闭着双眸，躺在水中享受着水流温暖的抚摸着自己的身体。
　　“嗒嗒”一个多小时后，一阵脚步声从远处传过来，正在水中微微闭着双眼享受着的宋青书，猛的睁开双眼，眼中光芒一闪，整个人忽的送水中小时，瞬间出现在岸边。
　　此时，宋青书光着身体，显得有些不妥，不过，他微微运功，将体表的水分给蒸干，同时，从乾坤戒里面拿出裤先穿起来，然后又拿出一件白色长衫穿在身上；至于那件已经湿了的黑色长衫，宋青书则是运功将水分给蒸发，然后放进乾坤戒里面。
　　一袭白衣的宋青书风度翩翩，头发披肩散开，显得非常的飘逸，嘴角带着淡淡的笑容，使得他整个人看起来非常迷人。
　　“公子，您好了吗？”
　　人还未到，一阵银铃般的声音已经传过来，来的正是小胖子的两个侍女中的一个、翠儿。
　　翠儿来到岸边，当她看到一袭白衣，潇洒迷人的宋青书之时，双眼不禁一亮，小脸上露出一丝红晕。
　　“原来是翠儿姑娘，有什么事情吗？”
　　宋青书微微笑着对翠儿问道。
　　翠儿微红着小脸，不过，很快就露出甜甜的笑容，对宋青书说道：“我们少爷让我过来请公子过去。”
　　“嗯，有劳姑娘了，既然如此，我们走吧。”
　　宋青书轻声笑着道了一声谢，然后就走上前来，来到翠儿的面前。
　　“公子请。”
　　翠儿微微行礼，然后就走在前面给宋青书带路。
　　宋青书慢慢的跟在翠儿的后面，见了她温柔的样子，心中暗道：小胖子还真是有福，有这两个温柔而又能干的美丽姑娘做贴身侍女，一般人可没有这种福气。
　　走了一会儿，宋青书发现这条路并不是去院子的路，不禁有些诧异的对翠儿问道：“我们这是去哪儿？”
　　“回公子，我们这是去庄园内的客厅，少爷和族长都在那儿。”
　　翠儿对宋青书回道。
　　“哦。”
　　宋青书微微应了一声，原来是要去拜访一下这家的主人了。
　　翠儿带着宋青书穿过重重路程，来到了一座中心最大的别院外面的客厅外停了下来，对宋青书说道：“公子，少爷和老爷就在里面，我不能进去，您自己进去吧。”
　　说着对宋青书微微躬身行礼，就站在原地停了下来。
　　“好的，有劳姑娘了。”
　　宋青书对翠儿微微一笑，就走进去。
　　“老大，你来了，快跟我进去吧，我们家族的一个老祖宗也在那里，跟你说啊，那位老祖宗可是天界有名的炼器大师，而且，听说他还曾经打造出神器呢，说不定他见到你后，看你对眼，就给你一些他打造的武器，到时候，嘿嘿，你就赚翻了。”
　　宋青书刚刚走到门口，小胖子忽然从里面冲出来，来到宋青书的面前，拉着他就往里面走，同时口中说道。
　　宋青书跟在小胖子的后面，慢慢的朝着客厅走进去，很快就来到里面，抬头向着整个客厅看了一眼，顿时有些愣住了。
　　客厅里面坐着许多人，柳曦雯和小凤两女就在这里，而其他人除了一个美丽无比的少女外，还有一个中年男子，另外的几人全都是白发苍苍的老头子。
　　然而，令人吃惊的并不是这些人，而是其中一个火红色头发的老头，此时，那个老头也是满脸诧异的看着宋青书。
　　“小子，原来是你？”
　　只见那个满头红发的老人诧异的对宋青书说道。
　　宋青书先是呆愣了一下，紧接着脸上就露出笑容，走上前几步，笑呵呵的对那个满头红发的老头笑着说道：“烈火，你这个死老头，没想到我们又见面了。”
　　没错，这个老头子正是帮宋青书打造出神器‘血饮刀’的烈火老头；宋青书也没想到，竟然这么快就在天界再次见到这个老头子，不过，他也只是呆了一下，就释然了，烈火是烈家的人，他在这里也不是什么奇怪的事情。
　　见到宋青书和烈火竟然认识，房间里面的人的脸上都露出吃惊的神色，有些呆滞的看着两人。
　　“哈哈，小子，我还以为是谁呢，能让小风推崇的很，原来是你这个小子，哈哈哈”烈火老头哈哈大笑着走过来，对着宋青书的胸口锤了两拳。
　　“哇，痛死我了，别打，我靠，你这个死老头子，难道不知道会死啊。”
　　宋青书脸上露出痛苦的神色，将烈火给推开，摸了摸被他打了两拳的胸口，口中抱怨着说道。
　　“别装了，你的烈火真身已经修炼成功，外功已经达到升仙初期，别说是这么轻的一拳，就算是我用上真气，你也不一定会有事。”
　　烈火呵呵笑着对宋青书说道。
　　宋青书听了也不再装了，脸上的痛苦瞬间消失，呵呵笑着看着烈火。
　　“呃，老大，老祖宗，这是怎么回事，难道你们认识？”
　　这时，一边呆愣许久的小胖子忍不住出声对两人问道。
　　“认识，当然认识了，哈哈，我们可是老朋友了，小风，你还不错，竟然能够结识这个小子，哈哈。”
　　烈火哈哈大笑着说道。
　　小胖子听了顿时愕然的看着宋青书，而客厅内所有人都满脸奇怪的看着宋青书，就连柳曦雯和小凤也不例外，不过，其中神色最为古怪的就是那个美丽少女，正歪着小脑袋，撅着小嘴，奇怪的看着宋青书。
　　“老祖宗，这？”
　　这时，那个中年男子也站起来，有些不知所措的对烈火问道。
　　烈火微微一笑，对那个中年男子说道：“他就是我和你们所说那个在世俗界所认识的奇特的小子。”
　　“是他。”
　　听了烈火老头的话后，不仅那个中年男子，就连小胖子和那个美少女还有其余那些老头子也都好奇的看着宋青书。
　　宋青书心中微微一愣，感受着这些人的目光，暗道：难道这死老头跟他们说道过我的事情吗？
　　“小子，来来，快点儿坐下，先喝杯茶，等会儿我们去大喝一场，不醉不休。”
　　烈火老头却不管那些人的表情，而是笑呵呵的对宋青书说道。
　　宋青书闻言来到旁边坐着，随手拿起一杯茶喝了一口，却觉得入口香味浓浓，进入轰隆后，茶水顿时化作一股温和的灵气进入体内，融入经脉中。
　　“这是什么茶？”
　　宋青书一口喝下去后，抬起头来对烈火老头问道。
　　烈火笑的坐在另外一边，口中说道：“这是云雾茶，可是极品灵茶，喝了之后对练武者的身体非常有好处，而且，还能够改变人的体质，不过，这些只是对那些没有渡过天罚的人而言，对于你来说出了好喝外，却没有什么作用了。
　　“云雾茶”好像在柳家听过，那个所谓的三长老柳浪不正是曾经对老顽童说过得到过一些云雾茶，当时还非常宝贵的很；怎么到了这里，烈家似乎有很多，随便就拿出来招呼客人。
　　“云雾茶是不是非常稀少？”
　　宋青书对烈火问道。
　　“一般般吧，我不太清楚，平常我都www^.^^.^com是和这种茶的，如果你想要的话，我送你几斤。”
　　烈火老头随意的笑着说道。
　　他这话让客厅内的那些老头和中年男子和那些白发苍苍的老头感到一阵苦笑，心中暗道：云雾茶可是天界极其稀少的灵茶，有钱也喝不到，你身为烈家的老祖宗，才能够拥有无走的云雾茶，这可是你身为老祖宗才有的待遇啊，就连自己等人，身为烈家的现任家主和长老，也没有那种享受啊。
　　几斤云雾茶，说送就送，也太大方了吧。


第158章  一个灵果引发的天罚
　　“既然如此，那我就不客气了，也不用给我太多，给个百八十斤就行了，虽然对我没有用，但是，味道却是不错的。”
　　对于烈火老头，宋青书从来都不会客气，再次给自己倒了一杯，口中随意的说道。
　　“噗嗤”听了宋青书的话，烈火老头刚刚喝进口中的茶一下子被喷出来，幸好他反应快，赶紧将头给低下去，喷在桌子底下。
　　“小子，你也太狠了，我只是给你几斤，你竟然要了我百八十斤，我靠，你当这是什么东西，难道是青菜豆腐啊？”
　　烈火没好气的白了宋青书一眼说道。
　　宋青书哈哈一笑道：“反正你也天天喝，只要将你喝的省下来给我就行了，你放心吧，我不会客气的。”
　　“你小子，真是”烈火哭笑不得的摇了摇头，紧接着才对宋青书说道：“我先给你介绍一下这里的人吧。”
　　“好吧，来到你们家，也应掉该认识一下主人吧。”
　　宋青书微笑着说道。
　　烈火老头站起来，指了指那个中年男子，口中说道：“他叫烈天，是烈家的现任家主，也就是他的父亲。”
　　他口中的‘他’正是小胖子。
　　“伯父，您好。”
　　宋青书对烈天点点头，打了个招呼道。
　　烈天听了赶紧走上前来，热情的对宋青书说道：“早就听过少侠的大名，今天有幸得以一见，果然是名不虚传”宋青书听的额头冷汗直冒，心中想到：自己在天界什么时候这么出名了，竟然连小胖子的父亲都说‘名不虚传’。
　　旁边的小胖子也是满脸的愕然，没想到平日里威严无比的父亲，此时竟然对宋青书这么热情。
　　“好了，认识一下就够了。”
　　烈火也觉得烈天的表现有些够了，对烈天轻哼了一声，然后指了指另外五个白发苍苍的老头子说道：“这五个是柳家的现任长老，他是老大，他是老二、老三、老四、老五。”
　　“见过少侠。”
　　五人不等宋青书开口，就站起来对宋青书说道。
　　“见过五位长老。”
　　宋青书也对几人微微点点头。
　　“不敢，不敢。”
　　五个长老受宠若惊，赶紧点头还礼。
　　烈火笑着看着宋青书，对他说道：“小风你已经认识了，灵儿这小丫头你应该不认识，她叫烈灵儿，是小风的妹妹。”
　　说着，对那个美少女说道：“丫头，过来，认识一下。”
　　宋青书有些好奇的看着那个美少女，没想到小胖子说的竟然是真的，原本还以为小胖子是在说笑呢；微微转过头去看了一眼小胖子，却见他正对着自己得意的笑了笑，好像在对自己说‘我没骗你吧。’“你就是大哥所说的那个‘老大’吗，你叫什么名字，怎么又和老祖宗认识的呢？”
　　美少女烈灵儿背负着双手走到宋青书的面前，满脸可爱的看着宋青书，歪着小脑袋一下子就问了好几个问题。
　　宋青书听的一愣一愣的，看来这个烈灵儿应该是个魔女，哎，没想到长的这么美丽可爱，却是魔女一个。
　　对付这种魔女，宋青书却已经有了经验，毕竟，赵敏也是一个既可爱又美丽的魔女，还不是被自己给降服了吗？
　　‘咳’不过，宋青书并不想将烈灵儿这个小魔女给降服了，毕竟，自己来天界可是要做事的。
　　“人家问你话呢，你怎么不回答，难道我长的不好看吗？”
　　这时，小魔女见了宋青书并没有马上回答，可怜的脸上立刻露出垂涎欲滴的表情，可怜兮兮的看着宋青书，水雾在美丽的大眼睛里面酝酿着，似乎随时都会掉下来。
　　“没，没，你长的很好看。”
　　宋青书吓了一大跳，这小魔女还真是难缠，第一次见面就这样子，如果以后熟了的话，不知道会怎么样。
　　“真的吗？但是，你怎么不回答人家的话？”
　　小魔女不依不饶的说道。
　　“当然是真的，我从来都不说谎。”
　　宋青书理所当然的点点头说道，表情十分的严肃。
　　“嗯，太好了”小魔女闻言小脸顿时笑开了花，伸出白嫩的小手对着宋青书。
　　“干什么？”
　　宋青书不解的问道。
　　小魔女笑的说道：“礼物啊，这次回来，大哥也给我带来礼物了，你是我大哥的大哥，也应该给我礼物吧。”
　　“呃”宋青书满脸愕然看着小魔女白嫩的小手，又转过头去看了看小胖子，发现这小子嘴角带着坏笑，显然是故意的，而又看了看柳曦雯和小凤，发现柳曦雯的眼中也带着一丝无奈，看来她们也被小魔女祸害过。
　　烈火则是在一边笑的看着两人，嘴角带着一丝神秘的笑容，不知道在想些什么。
　　“灵儿，别胡闹了。”
　　烈天赶紧对小魔女大喝道。
　　“爹，人家哪里有胡闹了。”
　　小魔女转过头去，满脸委屈的说道。
　　“”“家主，不用管他们，小孩子家，顽皮点也是正常的。”
　　烈天正准备继续叱喝小魔女，然而，他的话还没有说出口，就被烈火给打断了。
　　听了烈火的话，宋青书转过头去看了看他，却见他正满脸笑容的看着自己，不禁心中有气。
　　“好，我给。”
　　宋青书咬咬牙说出一句话，脑中快速的想着，自己有什么东西可以送给她的。
　　给小魔女的礼物也是要有讲究的，小魔女是烈家的千金小姐，可是和世俗界的公主一样，什么东西没有，给的太差了要被她责怪，好东西，自己却没有。
　　宋青书回想一下自己有的东西，除了武功秘籍外，有武器，呃，体内的神器‘血饮刀’和‘血杀’神剑不能给，不过，还有紫血软剑，不过，紫血软剑似乎只对自己有用，对其他人来说，就是鸡肋。
　　还有，古老头给自己丹药：‘归元丹’，能够将修为提升到宗师巅峰，这个没有用，因为小魔女也是一个超级天才，年纪小小，就已经达到宗师巅峰了，还有就是‘万辟丹’，能够解万毒，倒是好东西，不过，宋青书总共只有九粒，用去了三粒，还剩下六粒，自己要留着用，以防万一；最后一种则是‘清风丹’，疗伤至宝，好东西，可以送，不过，宋青书舍不得啊，人在江湖飘，谁能不挨刀；自己如果一不小心中招了，还靠这东西救命呢。
　　想来想去，丹药不能给了，虽然给一些丹药会让人说自己非常的大方，但是，却不舍得给，还是换成其他的吧。
　　想来想去，宋青书发现自己还真没有好东西可以给了，似乎，乾坤戒里面有灵果很多，只是，人家可能早就吃腻了。
　　“呜呜，到底要什么东西啊，我快要晕了。”
　　宋青书只觉得自己快要疯了，竟然为了一点礼物，想了好半天。
　　“算了，随便给点。”
　　宋青书想了一下，只能随便，将头给抬起来，满脸无奈的看着小魔女，口中说道：“好吧，你想要什么东西？”
　　“呃”听了宋青书的话，所有人都感到一阵无语，随即，他们都用可怜的目光看着宋青书。
　　小胖子满脸怜惜的看着宋青书，微微张了张嘴巴，虽然没有说出话，但是，嘴角却是带着笑容，那是非常得意，幸灾乐祸的笑容。
　　小魔女也是感到一阵惊愕，随即，美丽的小脸上露出恶作剧般的笑容，对宋青书说道：“随便就行了，不用太多，也不用太好，太差的我不要。”
　　听了小魔女的话，客厅里面所有人的表现都不相同，烈天则是憋红了脸，慢慢的转过身去，五位长老的胡子不断的颤抖着，显然忍得非常辛苦。
　　至于小胖子，嘴角带着坏笑看着宋青书；只有柳曦雯和小凤，看着宋青书的眼中带着同病相怜的感觉。
　　而烈火，则是背负着双手，仰头看着屋顶，一副潇洒的样子，让人无语。
　　“好，你吃不吃果子？”
　　最后，憋了半天，宋青书才憋出这么一句话，令所有人都差点昏倒。
　　“果子，嗯，就看看你给我什么果子了？”
　　小魔女却是歪着小脑袋，笑嘻嘻的看着宋青书，只觉得宋青书吃瘪非常的好玩。
　　“哦，那你就试一试吧，要不然，我可真的没有什么好东西了。”
　　宋青书满脸无奈的说了一声，将右手给放入怀中，摸出一个火红色的果子，递给小魔女，口中说道：“这是我最后存货，要不要，你自己看吧。”
　　“这是什么？”
　　小魔女接过去放在鼻尖闻了闻，感到一阵清香传过来，吸了一口香味，只觉得浑身舒坦。
　　整个果子都散发着清香，不一会儿，整个客厅充满香味，所有人都目不转睛的盯着那个火红色的果子。
　　烈火也目不转睛的盯着小魔女手中的灵果，对宋青书问道：“好强大的火属性灵气，这是叫什么？”
　　“我也不知道，别人送的。”
　　宋青书将双手给摊开，口中说道。
　　“嗯”烈火听了之后微微一愣，随即想到宋青书还有一个神级的师傅，想来是他师傅给他的，当下，对宋青书问道：“难道是你师傅给你的？”
　　“呃，算是吧。”
　　宋青书先是一愣，紧接着立刻点点头，烈火这么想，正好可以让自己省心去解释灵果的来源。
　　烈火听了顿时一阵了然，暗道：也只有神级高手才能够拿出这种不知名的灵果，这种好东西，连他都不知道名称的，不过，却能够感觉到其中所带着强大的灵气。
　　“丫头，我们商量一下如何？”
　　烈火老头心中好奇，想要看看那个灵果到底是什么东东，于是将目光看向小魔女，笑容满面的说道。
　　“不行，不给。”
　　小魔女见了赶紧用双手捂住灵果，小脑袋一直摇着。
　　“我给你一个条件，你给我看一会儿，就一会儿。”
　　烈火见了只能够对小魔女抛出诱惑的橄榄枝。
　　“不行，要两个条件。”
　　小魔女双眼一亮，心中高兴的想到：终于找到机会能够和这位老祖宗拉上关系了，咯咯，这下子如果不好好敲诈一下，怎么行呢。
　　“灵儿，你太放肆了。”
　　小魔女的话刚刚说完，只听一声大喝传过来，正是烈天，此时，他正怒气冲冲的对着小魔女。
　　“哇，你欺负我，呜呜，我要告诉妈妈去”小魔女听了，双眼一红，眼泪掉了下来，可怜兮兮的哭了出来。
　　“你还真是”“喊什么喊，到一边呆着去。”
　　烈天的喝声还没有说完，却被烈火瞪了一眼给止住了。
　　烈火满脸笑容的看着小魔女，口中说道：“好，我答应你两个条件，怎么样都行，只要你将这个灵果给我看看，一会儿就行。”
　　“我要三个了。”
　　小魔女却又增加了一个条件。
　　“好，三个就三个。”
　　烈火点点头应了下来，然后将灵果从小魔女手中给拿过来，细细的看着，还闻了几下。
　　小魔女这次却没有继续阻挡，原本泪眼朦胧的双眼早就消失，取而代之的是满脸的笑容。
　　所有人看着笑容满脸的小魔女，全身都微微颤抖着，暗道：这个小魔女以前就无所顾忌，现在有了烈火这个老祖宗的庇护，以后更加不怕了。
　　烈火看了看灵果，又闻了闻后，这才将灵果交给小魔女，口中感慨着说道：“果然是好东西啊，可惜”可惜什么他虽然没有说出来，但是，大家却都知道。
　　小魔女接过来后，先是用袖子擦了擦灵果的表面，然后才放在小嘴里面，轻轻的咬了一口。
　　“哇，好好吃啊。”
　　咬了一口后，小魔女先是呆了一下，紧接着高兴的大喊了一声，然后三两口快速的将整个灵果给吃光。
　　小魔女三两口吃完后，心满意足的呼出一口气，然后用雾气朦胧的那双大眼睛不断的盯着宋青书看，白嫩的小手对着宋青书伸了出来。
　　“别看我，我已经没有了，那是我最后的存货。”
　　宋青书虽然有很多灵果，但是，却也知道财不外露的道理，当下，将双手给摊开来，对她说道。
　　“”小魔女一听，顿时，泪水又在眼中弥漫着，不过，宋青书可不管他，直接转过头去。
　　“轰隆隆”然而，就在这时，一阵轰鸣声传到众人的耳中。
　　“这是怎么回事？”
　　所有人都是一愣，将目光看向小魔女，以为还是她早捣乱呢。
　　“天罚降临，有人要渡劫了。”
　　烈火沉声说道。
　　“天罚，难道是”这回，连宋青书都将目光看向小魔女，众人当中，也只有小魔女是宗师巅峰的实力，渡劫的人肯定是她。
　　感受到众人的目光后，小魔女有些不好意思的，低声说道：“好像我要渡劫了。”
　　“轰隆隆”仿佛在回应着她的话，她的声音刚刚落下，又是一阵轰鸣声从天空中传过来。
　　“小丫头，还不快点到外面出去，难道你准备毁了这里。”
　　烈天对小魔女一声大喝道。
　　“哦。”
　　小魔女无奈的应了一声，赶紧跑到外面的空地上。
　　其余的人也随着小魔女一起来到外面，将目光看向天空中，就见一片乌云将上方的天空给笼罩着。
　　烈天见了赶紧转过头去对五位长老说道：“麻烦五位长老通知一下其他人，不要让他们到这里来，特别是宗师巅峰的，如果引发连环劫的话，就不好了。”
　　“是。”
　　五个长老点点头应了一声，身子一闪，朝着四方窜去。
　　五个长老离开之后，烈天转过头去对着站在空地上不知所措的小魔女喊道：“灵儿，准备一下，等会儿你要自己挡住天罚，不过，别担心，有我们在。”
　　“哦，只是，我www^.^^.^com的宝剑不在这里啊。”
　　小魔女先是应了一声，紧接着才撅着小嘴，无奈的说道。
　　“灵儿接剑。”
　　小魔女的话刚刚落下，就听一声喝声想起，紧接着，就见一柄火红色的宝剑朝着她飞过去。
　　而小胖子正拿着一个精致的剑鞘站在不远处，原来，刚刚他知道小魔女要渡劫后，立刻跑去帮她拿随身宝剑。
　　宋青书见了心中对小胖子的印象大大改观，没想到这小胖子对他的妹妹这么好，看来，他虽然表面上猥琐了一点儿，其他的都还是很好的。


第159章 再现，天雷炼体
　　“轰隆隆”天空中轰隆声大作，无数闪电在乌云内纵横交错着，散发着强大的威势，让人感到一阵惊颤。
　　宋青书抬起头来看着天空中闪电交错纵横的乌云，忽然间，心中升起一个疯狂的想法：上次自己的实力增加就是因为渡过天罚，吸收了那些金色的光芒后，‘冰心诀’有了跳跃性的进步，从原本的第五层巅峰，到了第七层，这次，不是自己渡劫，虽然，不一定能够有上次那种便宜可以赚到，但是，似乎自己可以用天雷炼体。
　　上次，宋青书用‘血饮刀’吸收天雷的能量来修炼，‘冰心诀’大尽，但是，却放弃了炼体的机会，导致他的外功没有多大的进展，却也是有得有失。
　　这一次，却让宋青书再次看到了跳跃性进步的机会，他不由得将目光看向旁边的烈火。
　　“老头，渡天罚的时候，如果有人出手帮忙会怎么样？”
　　宋青书微微捅了捅烈火老头的肩膀，对他轻声问道。
　　烈火闻言，微微转过头来，共回答道：“天罚，乃是上天对修炼者的考验，一般都要自己渡过天罚才行，但是，如果有人干扰的话，天罚的威力会大大增强，到时候，一不小心，甚至帮忙渡劫的人也会一同被天罚毁灭，化为飞灰。”
　　“呃”宋青书微微一愣，原本准备说的话，现在倒是不好意思说了。
　　“怎么，你问这个干什么？”
　　烈火见了宋青书沉默，不由得笑着问道。
　　宋青书微微摇了摇头，又问道：“如果我去代替她渡劫，可以吗？”
　　“你”烈火闻言，一下子转过头来看着宋青书，有些迟疑的问道：“你是什么意思？”
　　宋青书嘿嘿笑着说道：“我的外功修炼速度太慢了，需要外力的帮助，所以呢嘿嘿。”
　　说着嘿嘿笑了起来，话中的意思，烈火老头已经明白了。
　　烈火听了之后，脸色怪异的看着宋青书，口中说道：“用天罚来修炼外功，你还真能够想的出来，难怪你如此年轻就能拥有如此实力，啧啧。”
　　“到底行不行？”
　　宋青书有些焦急的问道。
　　“可以。”
　　烈火老头沉吟了一下，点点头应道。
　　宋青书听了心中一喜，口中说道：“那就快点，将那个小丫头带到没有人的地方去。”
　　“好。”
　　烈火点点头，右手一挥，一股火红色的真气将小魔女烈灵儿整个人给包裹着，快速的朝着后方离开，同时，口中说道：“所有人都在这里等着，我们去帮小丫头渡劫。”
　　而同一时间，宋青书身形一闪，立刻消失不见。
　　半空中只留下烈火的一句话，等众人回过神来的时候，烈火和宋青书，还有正在准备渡劫的小魔女烈灵儿全都消失不见了。
　　所有人看着空空如也的地方，顿时微微一愣，紧接着，他们似乎想起什么似的，抬起头向着天空看去，原本雷声阵阵的乌云，却不知道什么时候消失，天空也恢复了清明烈火带着小魔女，宋青书跟在他的后面，很快，三人就来到了一处渺无人烟，非常僻静的地方，此时，三人正站在一个湖边，湖水清明，鱼儿在水中飞跃着，宛如一幅人间仙境。
　　“你们带我来这里干什么？”
　　小魔女先是愣了一下，紧接着就对烈火和宋青书两人问道。
　　宋青书嘿嘿笑着说道：“帮你渡劫。”
　　“在这里渡劫？”
　　小魔女不解的看了看周围，口中问道：“为什么要在这里渡劫，难道在院子里面就不行了吗？”
　　“原来是可以，不过，因为这小子要帮忙，就不行了。”
　　烈火呵呵笑着说道。
　　“老祖宗爷爷，到底是怎么回事，快点说清楚吧，要不然人家就要开始渡劫了。”
　　小魔女来到烈火的身边，拉着他的手臂，不断的晃着，撒娇着说道。
　　“轰隆隆”仿佛回应着小魔女的话一般，她的话刚刚落下，就听天空中传来一阵轰隆声，原本还在烈家庄园上方的那片乌云不知道什么时候出现在三人的头顶，不断的传出轰隆声响。
　　“好吧，简单一点的说，就是这小子准备借助你渡劫的时候，用天罚炼体，修炼外功，所以，才带你来到这个没有人的地方，不过，这样子你就舒服了，不用渡劫，只要看着就行了。”
　　烈火无奈之下，只能够将宋青书的目的给说出来。
　　小魔女一听，眼珠子一转，看着天空中的乌云，眼中闪过一丝喜色，显然，她知道自己不用渡劫的时候，也高兴的很，毕竟，对于天罚，她也没有把握能够自己渡过。
　　不过，如果这么好说话的话，她就不是小魔女了。
　　“不行，这可是我在渡劫，怎么能让他代替呢？”
　　小魔女眼珠子一转，哼声着说道。
　　“好吧，你有什么条件？”
　　宋青书早就算准了这个小魔女不会这么简单答应下来，虽然说自己可以硬来，直接制住小魔女，但是，宋青书还没有那么狠心。
　　“嗯，先前那种果子，我还要，十个不，是五十个太少了，一百个。”
　　小魔女歪着脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　宋青书吓了一大跳，一百个也太多了，虽然自己有很多，但是，总不能拿那么多出来吧。
　　“我总共还剩下十个，你要就给你，不要的话，我就不管了。”
　　宋青书哼了一声说道。
　　“十个太少了，至少要五十个。”
　　小魔女讨价还价着说道。
　　宋青书哼声说道：“我最后说一遍，只有十个，不要的话就算了。”
　　“至少”“好了，丫头，十个已经够了，就这样算了吧。”
　　小魔女还想要继续讨价还价，旁边的烈火也看不去，开口劝阻道。
　　“好吧，既然有老祖宗爷爷开口，那就算了，不过，你不能赖账哦。”
　　小魔女嘻嘻笑着说道。
　　宋青书微微点点头道：“放心，如果我赖账的话，你找你的老祖宗要。”
　　“喂，这关我什么事情啊？”
　　烈火一听，顿时露出不满的神色。
　　“轰隆隆”这是，天上的乌云里面再度传来轰隆的声音，声音非常的急，仿佛随时都会落下天雷一般。
　　“天罚开始了，先别说了，我要开始被雷劈了啊。”
　　宋青书呵呵笑着说着，转过头去对小魔女说道：“你先到烈火老头旁边去站着。”
　　“不行，这第一道天雷应该有小丫头接下，要不然，就不算是她自己渡劫了。”
　　烈火在一边说道。
　　“那好吧，可以准备了。”
　　宋青书口中说道。
　　“嗯。”
　　听了两人的话后，小魔女微微点点头，然后就手提宝剑站在地上，仰头看着天空中的乌云。
　　“轰隆隆”轰隆声不断的响起来，很快，一道闪电从乌云中落下来，朝着小魔女头顶轰下来。
　　“啊”小魔女见了丝毫不惧，右手持着宝剑，剑尖直指天空，全身闪烁着火红色的光芒，娇叱一声，人剑合一，化作一道火红色的剑芒，朝着那道闪电直冲上去。
　　“碰”火红色的剑芒和闪电碰撞在一起，发出一声闷哼声，相碰撞的地方，剑气飞舞，电光纵横闪烁着。
　　一会儿后，光芒散尽，露出小魔女的身形，只见她全身完好，安然无恙，手持长剑慢慢的从空中飘落下来。
　　“嘻嘻，好了，没想到天罚的力量这么简单，我也能接下来。”
　　小魔女落到地上之后，嘻嘻笑着说道，说着晃了晃手中的宝剑，小丫头轻松接下第一道天罚后，还以为天罚非常简单呢。
　　“好了，不管简单不简单，你都退到旁边去看着，接下来的就交给我行了。”
　　宋青书对小魔女说道。
　　“可是，人家还想要继续呢？”
　　小魔女歪着小脑袋，口中说道。
　　“嘿嘿，我告诉你吧，第一道天罚虽然简单，但是，从第二道开始，每一道天罚的力量都是前一道的百倍，越来越强大；而且，刚才那一下，你虽然接的轻松，但是，却已经耗费全身五层以上的功力吧，嘿嘿，我就不信，第二道天罚，你能够安然无恙的接下来。”
　　宋青书嘿嘿笑着对小魔女说道。
　　“那，好吧，本小姐是一个重承诺的人，既然已经答应你了，那就会遵守诺言了。”
　　听了宋青书的话后，小魔女笑的说了一声，然后就跟来到烈火的身边站着。
　　宋青书说的没有错，刚才那一道天罚，小魔女虽然接的很轻松，却是耗费了她五层半的功力。
　　当然了，这并不是说小魔女的实力太低，而是她知道了自己只要接下来一道天罚就行了，后面的天罚根本就不用自己，这才全力出手，轻松地接下那道天雷，这才不惜耗费功力“小子，小心一点儿，天罚可不同于其他，如果接不下的话，就不要勉强。”
　　烈火老头对宋青书喊道。
　　宋青书乌云下方，听了烈火老头的话后，回过头来，微微一笑，口中说道：“放心吧，还没有我搞不定的。”
　　“那好吧。”
　　烈火微微点点头，想起宋青书的实力和那个莫须有的神级高手的弟子，这才松了一口气，认为宋青书不会有事。
　　宋青书双手负背，仰头看着空中的乌云，心情一片激动，天罚，对别人来说虽然可怕，但是，对自己来说却是一个机遇，能够让自己变得更加强大的机遇。
　　“轰隆隆”一道道轰隆声传过来，一道巨大的闪电夹带着强大的气势朝着宋青书当头劈下来。
　　“碰”宋青书不闪不避，直接站在那里，被那道强大的闪电当头劈下来，顿时，宋青书的全身微微一震，只觉得一股强大的闪电力量从头顶进入到自己的体内，肆意的在体内游走着。
　　不过，这道闪电的力量虽然强大，但是，却无法破坏宋青书的身体，毕竟，宋青书的身体强韧已经达到了升仙初期的境界，强大的很，这一道闪电的小小力量还无法对他造成什么伤害。
　　对宋青书来说，那道闪电只是让自己的身体微微酸麻了一下，就没了感觉。
　　“这道天雷的力量怎么这么差呢，和我以前的拿到天雷力量根本就无法相比。”
　　宋青书微微皱着眉头，如果天罚的力量就只有这样子的话，那么，对自己就没有什么帮助了。
　　“咦，似乎，天雷无法对他的身体造成什么伤害的。”
　　一边的烈火看了宋青书的情况之后，微微皱了皱眉头，口中轻声说道。
　　“哇，他怎么这么厉害，被那道闪电给劈了还没事。”
　　小魔女也目瞪口呆的看着宋青书，一双美丽的大眼睛不时的闪烁着小星星。
　　“呵呵，小丫头羡慕吧，不过，你和他比起来差远着呢，也不知道这家伙是怎么修炼的，年纪轻轻，就这么厉害。”
　　烈火口中嘟囔着说道。
　　“那他怎么会那么厉害的，我看他的年龄应不比我高啊？”
　　小魔女撅着小嘴，不明白的说道。
　　烈火闻言，只是微微一笑，心中暗道：你这小丫头，还想要和他相比，那是不可能的，古往今来，能和他相比的也没有几个。
　　“轰隆隆”而这时，轰隆声再度传来，只见乌云中窜出来一道比先前更加强大百倍的闪电，朝着宋青书轰击下来。
　　感受着那道闪电的力量，宋青书心中一喜，不知为何，这道闪电的力量已经超过先前那道的千倍，已经会对自己的身体造成伤害。
　　并不是宋青书找虐，而是，他修炼‘九转金身’外功，想要快速进步，就必须破而后立。
　　“碰”强大的闪电一下子轰击在宋青书的头顶，强大的天雷的力量瞬间就将宋青书的身体给重伤。
　　“哇”在同一时间，宋青书张口吐出一口鲜血，不过，他的脸上却是带着笑容，只见他赶紧在原地盘膝坐下来，全力运转‘九转金身’，将重伤的身体给修复起来。
　　那道闪电的力量并没有一下子就消失，而是残留在宋青书的体内，不断的破坏者他的身体，而同时，宋青书全力运转‘九转金身’，不断的修复着受损的身体，而他的身体在不断的破坏和修复当中不断的变得更加强大，‘九转金身’也在不断的进步。
　　“呼”一会儿后，宋青书呼出一口气，此时，体内的天雷力量已经全都消失，而他受损的身体也因为修炼‘九转金身’而恢复过来了。
　　“哇，他受伤了。”
　　见到宋青书接下那道天雷后受伤吐血，小魔女仿佛看到什么不可思议的事情一般，睁大了双眼看着全身环绕着闪电的宋青书，口中轻呼道。
　　烈火也微微皱了皱眉头，不过，当他看到宋青书盘膝坐在地上开始运功后，眉头立刻舒展开来。
　　“受伤有什么好奇怪的，小丫头高兴什么？”
　　烈火看了看旁边满脸古灵精怪的看着宋青书的小魔女，不解的问道。
　　小魔女嘻嘻一笑，口中说道：“他刚才还那么嚣张，刚刚接下第二道天雷就受伤了，真是好玩，嘻嘻，被雷劈的感觉肯定很不舒服的。”
　　“你想要知道舒服不舒服，只要到他身边去，同样接下一道天雷就行了。”
　　烈火嘿嘿笑着对小魔女说道。
　　“那样啊，www^.^^.^com还是算了吧。”
　　小魔女看了看浑身有些焦黑，还在冒着闪电闪电，盘腿坐在地上的宋青书，小脑袋赶紧摇了摇，立刻否认了下来。
　　“呵呵。”
　　烈火呵呵一笑，看着正在运功的宋青书。
　　此时，宋青书将目光看向天空中的乌云，心中希望这次的天雷能够多来几道。
　　其实，此时的宋青书心中非常的矛盾，如果用天雷的能量来修炼‘冰心诀’的话，‘冰心诀’的进步可能也会挺大的，只是，却没有把握能够突破到第八层；而他现在的根本目的就是要用天雷炼体；不过，也不知道能到什么境界。


第160章 天谴
　　“轰隆隆”又是一阵轰隆声传过来，一道比先前那道更加强大百倍的闪电朝着宋青书头顶直接轰击下来。
　　宋青书盘膝而坐，双眼闭着，体内‘九转金身’和‘冰心诀’两种功法同时运转，面对比先前强大了更加百倍的天雷，饶是宋青书，也不敢小看，毕竟，他的身体力量还没有达到那个程度。
　　“碰”强大的天雷直接轰击在宋青书的头顶上，宋青书浑身一颤，猛的睁开了双眼，紧接着‘哇’的一声，吐出一口鲜血。
　　吐出一口鲜血后，宋青书觉得好多了，刚刚拿到天雷所带着的强大而又霸道的力量，直接将宋青书的身体和静脉给重伤；不过，宋青书体内‘冰心诀’和‘九转金身’不断的运转着，同时锻炼身体，修复着损坏的身体。
　　此时的宋青书，全身都被雷电给环绕着，发出‘噼里啪啦’的声音，然而，宋青书的嘴角却是鲜血直流，他的眉头也一直皱着，浑身微微颤抖着，显然是在忍受着极大地痛苦。
　　闪电那霸道强横的力量，在算宋青书的体内不断的游走着，路过每一个地方，都被它给摧毁，重伤；那种痛苦，一般人是怎么也无法忍受的，就连宋青书也差点儿要崩溃，幸好他苦苦的忍受住了。
　　此时的宋青书，身体不断的在受损和恢复当中变强着，他时而感到痛苦，时而又感到恢复之后变强的舒服的感觉，紧接着，他还为细细体会，就在此会感到痛苦，这样子一直不断的循环着，使得他整个人都差点儿疯狂掉。
　　现在的他犹如一个局外人一般，看着自己的身体，被闪电的力量不断的破坏着，同时‘九转金身’和‘冰心诀’两股不同的力量又不断的修复着身体。
　　宋青书的惨状，就连烈火和小魔女两人看了都感到一阵担心，实在是因为，此时宋青书的样子实在是太惨了。
　　全身上下被烧焦，闪电在他的体表纵横着，嘴角有鲜血不断的滴下来，显得实在是有些恐怖。
　　“他太可怜了。”
　　小魔女也难得的发发善心，泪眼朦胧的看着宋青书。
　　烈火也微微皱着眉头，眼中闪过不忍的神色，口中轻声道：“这小子果然疯狂，用这种方法来练功，虽然速度很快，但是，一个不小心，可能就会万劫不复。”
　　“那该怎么办，他不会有事吧？”
　　小魔女担心的问道。
　　“应该没事。”
　　烈火微微沉吟着说道，他虽然很看不透宋青书，但是，宋青书手中有他亲自打造的神器‘雪饮刀’，只要他的神器还没有出手，就不会有事“噗嗤”这时，宋青书猛的吐出一口鲜血，整个人松了下来，却是窜入体内的那股闪电被他给炼化吸收了。
　　“轰隆隆”宋青书微微抬起头来一看，天空中闪电交错纵横，下一道天雷已经就要落下来了，他吓了一大跳，不敢分神，赶紧继续运功修炼‘九转金身’。
　　宋青书此时虽然已经将天雷的能量完全耗尽了，但是，体内的伤势却还没有完全好。
　　如果，宋青书的伤势还没有完全好的时候，下一道天雷就落下来的话，那他可就糟了，只能尽快在下一道天雷落下来之前，将身体给恢复才行。
　　“轰隆隆”轰隆隆的声音响起来，只听‘嗤啦’一声，乌云中，一道闪电窜出来，继续朝着宋青书的头顶轰击而下。
　　宋青书此时的伤势才刚刚修复好一半，如果被这道天雷再次击中的话，他的身体可就真的要完蛋了。
　　“哎，身体的强度太差了，只可惜，还剩下最后一步，就能够突破，但是，时间却来不及了，只能够用‘雪饮刀’了。”
　　宋青书轻声低估了一声，心中一动，‘雪饮刀’已经出现在宋青书的头顶。
　　“啪”‘雪饮刀’刚刚出现，那道天雷已经劈下来，正好劈在‘雪饮刀’上。
　　这道天雷的力量虽然强大，但是，却奈何不了‘雪饮刀’，甚至‘雪饮刀’连颤抖一下都没有，就将天雷的力量给完全吸收了。
　　宋青书只感到一股非常纯净的力量通过‘雪饮刀’传到自己的体内，顿时，他身体的伤势就完全好了。
　　“啪”同一时刻，宋青书的体内似乎响起了一阵轻微的声响，同时，他体内的‘九转金身’猛的冲破第一层的瓶颈，开始向着第二层运转着。
　　体内的伤势恢复后，得到‘雪饮刀’上传来那股强大而又纯净的能量后，宋青书的‘九转金身’顿时突破了，突破第一层，达到第二层，也就是突破升仙初期，达到升仙中期的境界。
　　“嘿嘿，可以回来了。”
　　突破之后，宋青书感到一阵兴奋，低声说了一声，‘雪饮刀’立刻化作一道银光，进入他的身体。
　　“来吧，天罚，如果可以的话，我还真想甜甜被雷劈。”
　　宋青书非常高兴的对着天空中的乌云大吼了一声，随即，他立刻停了下来，轻声嘀咕道：“别人看起来一定认为我是神经病，嘿嘿，喜欢被雷劈的神经病，不过，管别人怎么说呢，我喜欢这种感觉。”
　　一边的烈火和小魔女听了宋青书的吼声，和他自言自语的声音后，顿时感到有种要晕倒的感觉。
　　这厮，看起来还真是有病啊，被雷劈的这么爽“没想到他竟然突破了。”
　　烈火喃喃的说了一声，看着宋青书，眼中闪烁着奇光，心中暗道：不愧是神级高手的弟子，还真不是一般的妖孽啊。
　　“老祖宗爷爷，你说他啊突破了吗？”
　　小魔女眼中闪烁着好奇的光芒，对烈火问道。
　　烈火微微点点头说道：“没错，他突破了，才承受了三道天雷的力量，就突破升仙初期，达到升仙中期的力量，当真是不可思议，只是，这天罚似乎异变了。”
　　说着，他沉思了起来。
　　“异变了，对啊，老祖宗爷爷，除了第一道天罚，他开始接的天罚的力量都非常的强大啊。”
　　小魔女也若有所思的点点头说道。
　　“看来，这小子的力量太强大了，天罚引起异变，变成天谴了。”
　　烈火沉死了许久之后，终于沉重的说道。
　　“天谴！竟然是天谴！”
　　小魔女一听，顿时睁大了双眼，不可思议的叫了起来。
　　“是啊，如果我没有猜错的话，天罚就要开始变异了，这下子，如果不处理好的话，可能就要遭了。”
　　烈火微微叹了一口气，脸上露出懊悔的神色，早知道会引来天谴的话，就不答应宋青书这个疯狂的想法了。
　　天谴，可谓是天罚的升级版，也可以说是超级天罚；一般来说，天谴都是因为有大法力的人为非作歹，引起天怒人怨，上天降下惩罚，要消灭对方，这才会降下天谴。
　　天谴可谓是千年难得一见，每一次，天谴的对象都是那些十恶不赦，又法力超强的超级高手；而且，天谴还有另外一个特点，那就是，追踪，不死不休。
　　天谴的力量，绝对无敌的，除非你是神级高手，相传，神级高手不受天地管辖，只要你能够达到神级境界，天谴就无法对付你。
　　然而，想要达到神级，实在是不可能的，这么多年来，也没有听说过哪个人达到神级，更别提是在被天谴所降下来的时候突破了。
　　不知道应该说宋青书是幸运的还是不幸；幸运的是，他如愿以偿的，拥有无数天雷来轰击身体，可以炼体，但是，不幸的是，只要他不突破，达到神级高手的境界，就会一直被天谴给追杀，而且，天雷的力量会一道比一道更加强大，如果他的实力没有突破，就等着玩完吧“轰隆隆”这时，天空中的乌云果然异变了，只见整个乌云猛的旋转了起来，形成一个漩涡，不断的吸收着周围无穷无尽的天地灵气。
　　宋青书也满脸诧异的抬起头来看着天空中那个漩涡，神色古怪的说道：“这到底是什么东西？怎么产生变异了？”
　　“主人，这下子遭了，是天谴啊”宋青书的话刚刚说完，他的心中立刻传来一道声音。
　　“咦，小青，竟然是你，你怎么醒过来了。”
　　听到那个声音后，宋青书显得十分的诧异，没想到竟然是一直呆在自己体内沉睡的小青。
　　自从小青认宋青书为主后，它为了恢复原本应有的实力，就在宋青书的体内沉睡，进入修炼的状态，却没想到，现在突然间醒过来了。
　　“主人，是我。”
　　小青的声音中带着深深地无奈和恐惧。
　　宋青书抬起头去看了看天空中的那个漩涡，发现它并没有继续降下天雷，微微放下心来，在心中对小青问道：“小青，你实力恢复的怎么样了？”
　　“主人，我恢复的挺好的，已经有全盛时期的八层实力了。”
　　小青轻声回答道。
　　“八层实力是多少？你现在是多少阶的灵兽？”
　　宋青书不解的问道。
　　“主人，我是神兽，不是什么灵兽，并不能用灵兽的等级来算的，此时我的实力大概和飞仙后期的高手相当吧。”
　　小青无奈的说道。
　　宋青书呵呵笑着道：“还不是一样吗，飞仙后期也就是灵兽中的七阶三品，嘿嘿。”
　　“当然不一样了，一般灵兽是无法达到神级，除非有奇遇才能够进阶到八级的灵兽，也就是神级，但是，我们神兽不同，我只要成年之后，就是神级的高手，同样的，只要成年，我就会变成真正的青龙。”
　　小青的语气中带着不满，显然，在它的心中，神兽可不是那些灵兽可以相比的。
　　宋青书心中暗笑，忽然间，只听‘轰隆’一声传来，却是天空中那个漩涡吸收着强大的灵气的同时，竟然慢慢的变成血红色，这让他一阵不解。
　　“对了，小青，你刚才说什么天谴，那是什么东西啊？”
　　看着头顶那个慢慢的变成血红色的漩涡，宋青书忽然间响起了先前小青的话，立刻对它问道。
　　小青一听，语气中带着一丝恐惧，对宋青书回答道：“主人，天谴就是上天惩罚一些十恶不赦的人所降下的天雷，天谴的威力非常的强大，从古至今，从来都没有人能够从天谴下逃过生命的。”
　　“哦，天谴真的那么厉害啊，啧啧，有机会要见识一下。”
　　宋青书还没有意识到自己头顶的东东就是天谴，心中对小青说着，语气中还带着一丝好奇。
　　“主人，不用等以后了，您头顶的就是天谴。”
　　小青无语的对宋青书说道。
　　“呃”宋青书听了之后顿时一愣，不解的问道：“我是在渡天罚，怎么是天谴呢，小青，你仔细看看，可别看错了。”
　　“主人，是真的，当年和老主人在一起的时候，我也曾经见到过天谴就是这般样子的，而且，看样子，这次天谴的实力比我以前所见到的更强。”
　　小青非常肯定的说道。
　　“那该怎么办？”
　　宋青书问道。
　　“除非主人你能够突破神级，否则，天谴会一直追着你不放，直到主人飞灰湮灭。”
　　小青回答道。
　　此时，小青满是无奈，暗叫自己倒霉，没想到被封印万年后，刚刚出来就被宋青书给暴打一顿，又认宋青书为主，好吧，这也没什么，自己皮粗肉厚，打几下也没关系，至于认主吗，反正以前也有主人，也就随便过着吧；但是，没想到，自己陷入沉睡恢复功力没几天，自己的主人就遇上天谴，哎，恐怕这下子要随着主人飞灰湮灭了。
　　“也就是说，不死不休了？”
　　宋青书双眼一亮，心中对小青问道。
　　“也可以这么说，除非主人能够突破到神级，不过，我想这是不可能的。”
　　小青无奈的说道。
　　“哈，这下子好了，原本还担心天雷太少了，无法供自己修炼呢，现在不用担心了，有了足够用的天雷可以用来修炼外功。”
　　宋青书一听，顿时高兴的笑了起来。
　　“主人，你有把握随时突破到神级吗？”
　　小青无奈的对宋青书问道。
　　“没有啊，我要是有把握随时突破的话，还用站在这里被雷劈吗？”
　　宋青书没好气的回道。
　　“这下子完蛋了。”
　　小青一听，顿时哀号一声，心中为自己的命运感到一阵悲哀。
　　“什么完蛋了，嘿嘿，主人我的功力变高了，以后了，你当我的神兽也不是威风了许多吗。”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“主人，你到底是真傻还是假的啊？”
　　小青呜呜的在宋青书的心中问道。
　　“哼，什么真傻，假傻，我看你这家伙是活得不耐烦了，竟敢说主人的坏话。”
　　宋青书哼了一声道。
　　“就算是我想要继续活着，也活不成了，遇上天谴，没有人能够留下性命的，而且，主人和我已经签下血咒，主人出事的话，我也逃不了，哎”小青有气无力的，唉声叹气着回答道。
　　“呃，小青，这天谴真的就那么厉害吗？”
　　宋青书对小青问道。
　　“我已经说过了，除非你能够突破到神级，否则，是不可能逃过天谴的，因为，天谴是不死不休的。”
　　小青再次申明道。
　　“也就是说，如果我一百年没有突破，天谴就要时时刻刻的追着我，一百年？”
　　这回，宋青书的双眼立刻瞪大了。
　　“是的，不过，你放心，面对天谴，最厉害的也只能支撑一两天，不用一百年。”
　　小青苦中作乐，开玩笑似地说道。
　　“这下子完了。”
　　宋青书哀号一声，看着天空中那个已经完全变成血红色的漩涡，心中一阵无奈，真想要狠狠的扇自己几巴掌，丫丫的，没事搞什么天雷炼体，这下子好了，玩完了。
　　“主人，你自己去面对天谴吧，有事的时候再叫我，我先休息一下，好面对天谴啊。”
　　小青非常干脆的说了一声，继续在宋青书的体内沉睡，享受着最后的平静时刻。
　　宋青书已经没有时间去回答小青了，此时他正想着对策。
　　看着天空中那个由于不断的吸收着灵气，而变得越来越大的漩涡，宋青书心中暗道：既然小青那么说，肯定没有错，那么，自己就只能尽快突破到神级才行了。
　　但是，神级却又不是那么好突破的。
　　‘冰心诀’虽然非常的神奇，但是，宋青书修炼的时间太短了，不过修炼十几年，能够达到现在的成就已经非常不容易，如果想要继续突破，就必须要有足够的能量。
　　当然，现www^.^^.^com在而言，充足的能量似乎对宋青书而言，并不是什么难事，他的体内拥有两柄神器，短时间内是不用担心天谴的。
　　而且，他可以用‘雪饮刀’吸收天谴所降下来的天雷的能量，吸收为己用，这样一来，想要突破似乎也不是什么难事。
　　宋青书想了想，觉得，这次当真是危险和收获并存，如果自己能够好好利用的话，可就能够借此天谴突破，一下子达到天界无数人想要达到的境界，但是，如果失败的话，可就真是没有第二次了。
　　不过，宋青书觉得，自己的运气一直都非常好，似乎不用太担心。


第161章  危险与机遇并存
　　而就在这时，远处有无数道红色的人影腾空而起，快速的朝着宋青书三人所在的地方飞过来。
　　那些红色的人影速度非常的快，很快就来到烈火老头的旁边站着，却是几个和烈火老头一样的，满头红发的老头子。
　　“爹，爷爷，几位老祖，你们怎么也来了？”
　　见到那几个红发的老头后，烈火脸色也微微一变，吃惊的问道。
　　“竟然是天谴，这到底是怎么回事？”
　　只见其中一个红发老头子，满脸惊骇的看着天空中那个血红色的漩涡，转过头去对烈火问道。
　　烈火看着半空中的的血红色的漩涡，脸上带着苦笑，哭笑不得的回答道：“爹，我也不知道啊，原本是这丫头渡劫，但是，他说要借助天雷炼体，修炼外功，却没想到，天罚突然间变成天谴了。”
　　说着将目光看向正在盘膝而坐，坐在血红色漩涡下的宋青书。
　　原来，那个老头竟然是烈火作的父亲，谁能想得到，他这么老的人了，竟然还有父亲，而且另外几个老头，看起来辈分也不低，应该不比烈火老头差。
　　听了烈火的话后，那些红发老头的神色一变，全都转过头去看着满身焦黑的宋青书。
　　而烈火的父亲，那个红发老头则是对烈火问道：“那个人是谁？”
　　“他就是我和你们说过的，在世俗界遇到的那个奇怪少年。”
　　烈火轻声说道。
　　“是他！”
　　听到烈火的话，那些老头神色微微一变，有些诧异的看着宋青书。
　　“竟然是他，这下子不好办了，如果他在这里出事的话，他那个神级的师傅知道了，那”又一个红发老头顿了顿，担心的说道。
　　“是啊，这下子，我们烈家可要倒霉了。”
　　又一个红发老头轻声叹息着说道。
　　烈火听了微微一愣，紧接着就明白了，如果宋青书真的在烈家出事的话，那，他的那个所谓神级的师傅知道了，肯定会责怪烈家的，将责任全都推给烈家，到时候，神级高手临门，一个不好，烈家可能就会大祸临头了。
　　烈火看着宋青书，眼中闪过一丝复杂的光芒，他也没想到竟然会出了这种事情，天罚竟然异变，变成了天谴。
　　“哎，算了，先别说这么多了，我们还是先离开吧，如果再呆在这里，就有可能会被天谴给波及到。”
　　又是一个红发老头子轻声说道。
　　“轰隆隆”他的话刚刚说完，就见天空中那个血红色的漩涡已经停止旋转，变成了一朵巨大的血云，血云之内，血色的闪电纵横着，发出‘轰隆’声响。
　　“遭了，天谴快要降临了，我们快点走。”
　　见到这个情况，这些老头子脸色一变，身形晃动，快速的朝着远方离开。
　　这次，他们害怕飞到天上会被天谴给看中，降下天雷，只能在地上运起轻功，快速的离开。
　　“老祖宗爷爷，他们就是家族里面的老祖宗吗？”
　　见了那些人都离开了，小魔女有些好奇的看着那些红发老头离开的背影，对烈火问道。
　　“嗯。”
　　烈火微微点点头，将目光看向正在盘膝而坐的宋青书。
　　“老头，你们也快点走吧，我没事的。”
　　这时，宋青书睁开双眼，看着烈火这边，微笑着说道。
　　烈火闻言微微一惊，对宋青书问道：“小子，你知道这是天谴吗？”
　　“呵呵，老头，多谢你关心了，你的情我记住了，你们还是走吧，日后有缘再见。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“那好吧，小子，你好自为之吧。”
　　烈火微微叹了一口气，然后转过头去对小魔女说道：“我们走吧。”
　　“为什么要走啊，天谴又不是对我们降临的？”
　　小魔女眨了眨美丽的双眼，口中问道。
　　“轰隆隆”“别说这么多了，我们走。”
　　烈火拉着小魔女，身形一晃，立刻离开原地。
　　“就这么走了，那我到底有没有渡过天罚啊？”
　　小魔女不满的声音还远远的传过来，很快，两人也消失不见。
　　此时宋青书已经站了起来，微笑的看着两人离开的身影，口中喃喃说道：“这些就是烈家的真正实力吧，嘿嘿，十几个飞仙境界的高手，而且，有好几个是飞仙巅峰的超级高手，啧啧”宋青书说着抬起头去看了看天空中的血云，嘿嘿笑道：“看来上天对我不错，知道我要天雷炼体，就给我送来了，不过，不能在这里渡劫，应该到远一点的地方去。”
　　说着，身形一晃，瞬间就消失不见。
　　同一时间，宋青书头顶的血云也跟着宋青书而消失不见。
　　一会儿后，宋青书出现在离原来那个地方非常远的空地上，而在他出现的瞬间，那朵血云也突兀的出现在宋青书的头顶天空中，发出‘轰隆隆’的声音。
　　宋青书看着天空中那多血云，心中一动，‘雪饮刀’出现在手中，只见他右手握着雪饮刀，左手轻轻的在刀身上抚摸着，口中说道：“雪饮刀啊雪饮刀，这次就靠你了。”
　　说着，宋青书猛的将雪饮刀举起来对着天空，口中喊道：“来吧，别人都怕你，我倒要看看你有什么能耐。”
　　“轰隆隆”宋青书的声音刚刚落下，上方的血云发出一声巨大的‘轰隆’声响，紧接着，只听‘嗤啦’一声，一道血色闪电从血云当中窜出来，朝着宋青书的头顶轰击下来。
　　宋青书嘿嘿一笑，高高的将‘雪饮刀’给举起来，放在头顶，刀尖对着天空，血色的闪电劈下来，直接劈在‘雪饮刀’上。
　　“啪”只见血红色的闪电猛的轰击在‘雪饮刀’上，发出‘噼里啪啦’的声音。
　　同一时间，宋青书只觉得一股强大的能量从‘雪饮刀’传到自己的身上，他赶紧盘膝坐下来，全力运起‘冰心诀’吸收。
　　不过片刻，血红色的闪电能量就已经完全被宋青书给吸收，他睁开了双眼微微一笑，将目光看向天空中的血云。
　　“轰隆隆”天空中的血云再度发出‘轰隆隆’的声音，紧接着，又是一道更加强大的闪电轰击下来。
　　宋青书嘿嘿一笑，有了雪饮刀在，他还会怕什么天谴，等于是给自己送来能量修炼。
　　当下，宋青书心中一动，手中的雪饮刀脱手而飞，飞到宋青书头顶一丈高的半空中，悬浮着。
　　“啪”血红色的闪电击在雪饮刀上，发出轻微的声音，刀身上银色光晕流转了几遍，顿时，闪电的能量就已经被雪饮刀给吸收，同时，只见雪饮刀刀身上发出一道无形无色的能量，朝着宋青书倾泻而下。
　　那些无形无色的能量一接触到宋青书后，立刻被宋青书丝毫不露的给吸收到体内，同时，‘冰心诀’快速的运转着，炼化那股纯净的能量。
　　“轰隆隆”天空中不断的发出轰隆的声音，血色的闪电一道接连一道的劈在宋青书头顶悬浮着的雪饮刀上，每一道的能量都比前一道更加强，强大的能量，被雪饮刀给炼化后传给宋青书，被宋青书给吸收，融入经脉里面。
　　随着血色闪电不断降落下来，宋青书的功力越来越高，经脉内的液态真气渐渐的饱和，填满了整个经脉。
　　宋青书的‘冰心诀’已经达到了第七层的巅峰状态，只差最后一步就能够突破到第八层，然而，就因为这小小的一步，他却被卡住了。
　　随着雪饮刀上不断的传来纯净的能量，宋青书体内的经脉渐渐的，无法储存更多的真气了。
　　然而，上方的天谴还是不断的轰击下来，雪饮刀上不断的传下来纯净的能量，如果再这样子下去，宋青书的经脉可能会被撑破，到时候，爆体而亡，后果不堪设想。
　　“如果还不突破，这下子完蛋了。”
　　宋青书满脸的苦笑，感受着体内的经脉传来一阵阵刺痛，神色也带着一些焦急。
　　此时，经脉由于无法承受那么强大的能量，已经渐渐的开始出现一丝裂痕，如果不是‘冰心诀’拥有神奇的修复能力，真气在经脉内流转，不断的修复着破损的经脉，现在他的经脉可能已经早就破碎了。
　　然而，随着经脉裂开的地方越来越多，连‘冰心诀’真气的奇异修复功能的修复速度也赶不上裂开的速度了，如果再这样子下去，他可真会大祸临头。
　　宋青书苦笑一声，原本以为有雪饮刀在，渡过天谴是轻而易举的事情，现在看来，自己太过于天真了。
　　血色闪电的力量一道比一道更加强，雪饮刀所转化的能量也越来越多，每一次都有更多的能量涌入宋青书的体内，他仿佛觉得自己的身体就像是一个气球一般，不断的胀大，只要一不小心，就会爆破。
　　为了能够消耗更多的能量，宋青书一心二用，同时运转‘冰心诀’和‘九转金身’，尽量将能量给消耗掉。
　　然而，这种办法一开始还有点儿效果，但是，到了后来，根本就没有什么用了。
　　“嗤嗤”不多时，就见宋青书的皮肤也裂开，全身的毛孔都有着无数鲜血从里面喷出来；不一会儿，宋青书就变成一个血人。
　　全身上下，没有一处不是疼痛，此时，宋青书整个人脸色已经扭曲了，痛不欲生的感觉，让宋青书差点儿昏过去，然而，他却知道自己一定不能晕，如果晕过去的话，就完蛋了，只能够苦苦支撑的，心中默念着‘冰心诀’的心法，保持着清醒时间飞速的流逝着，宋青书一直苦苦的支撑着，每每他感到自己的经脉和身体快要爆炸开来的时候，凭借着强大的意识，紧紧的压住；而经脉不断的破碎开来，随后，‘冰心诀’真气运转，立刻修复好，如此一来，宋青书的经脉越来越宽大，韧性也越来越好。
　　就连丹田，也随着真气的压迫而不断的变大，变得更加强韧，坚固。
　　如此下来，宋青书体内原本就已经是液态的‘冰心诀’真气不断的被压缩着，密度越来越高一天过后，血红色的闪电依旧不断的朝着宋青书轰击下来，而宋青书却苦苦的支撑了。
　　“啊”忽然间，只听宋青书发出一声怒吼，全身一震，一股强大的力量朝着四周扩散出去，犹如波纹一般，瞬间就将他周围的一切给摧毁。
　　“轰隆隆”上方，轰隆的声音不断的传下来，血色的闪电不断的轰击在雪饮刀上，一股股强大的能量不断地传给宋青书。
　　宋青书只觉得整个人疼痛难忍，脸色早就狰狞无比，再加上他那全身都是鲜血，看起来当真是恐怖无比。
　　“呼呼”忽然间，宋青书体表的衣服犹如气球一般，开始鼓胀起来，不到一会儿，整个人就已经变成一个‘圆球’。
　　“啊”宋青书一声大吼，顿时，只听‘啪’的一声，已经鼓胀起来变成‘圆球’的衣服忽然间发出爆破的声音，猛的爆开来。
　　“碰”随着衣服的爆炸开来，一股强大的气流朝着四周散开，一会儿后，气流散尽，漫天衣服的碎片从天空中洒落下来，落到地上；而宋青书整个人都已经光溜溜的了。
　　此时的宋青书，全身的皮肤都裂开来，不断的有鲜血喷出来，看起来狰狞无比。
　　“呼”宋青书却呼出了啦一口气，脸上痛苦的表情忽然间消失不见，看着天空中不断的劈下来的血色闪电，口中喃喃说道：“刚刚还真是危险，差点儿就要爆体而亡了，不过，也不是没有回报的，现在我的经脉至少比渡天谴之前宽了几十倍，而且，更是强韧了不知道多少倍，暂时应该不用担心了吧。
　　危险总是与机遇并存的，刚刚虽然非常的危险，但是，给宋青书的回报却也是巨大的，此时的他，经脉比先前宽大了几十倍，强韧了不知道多少倍，能够拥有更多的真气，而且，他的外功也突破了。
　　此时，宋青书的外功已经突破‘九转金身’第二层，达到第三层的境界，就是升仙后期的境界。
　　至少，短时间内，宋青书是不用担心能量太多，会爆体而亡了。
　　不过，天谴可是无穷无尽，不死不休的，虽然短暂的时间不用担心会爆体而亡，但是，时间久了呢，宋青书可又要面对这种痛苦了。
　　“哎，这下子该怎么办，我可不想这么快就完蛋了啊。”
　　宋青书脸上露出一丝愁容，低声说道。
　　“主人？”
　　这时，宋青书的脑中忽然间响起小青的声音。
　　“有什么事？”
　　宋青书没好气的问道。
　　“主人，您是不是能量太多了，用不了啊？”
　　只听小青有些迟疑的对宋青书问道。
　　宋青书微微点看小说^.V.^请到点头说道：“是啊，刚刚差点儿爆体而亡，你不知道吗？”
　　“主人，其实，您不要的能量可以给我的，那些天地间最为纯净的能量，能够帮助我恢复实力和加快我的成长。”
　　小青对宋青书说道。
　　“我靠，你怎么不早说，我刚才差点儿完蛋了，你这个王八蛋，是不是存心要害我啊”宋青书一听，顿时气急，满脸怒容的跳了起来，对小青吼道。
　　“主人，没有你的首肯，我不敢胡乱吸收能量啊。”
　　小青委屈的说道。
　　“算了，想要能量的话，你自己吸收。”
　　宋青书也只能无奈的叹了一口气，不过，心中却是一阵狂喜，有了小青在，爆体而亡的时间又可以延长了


第162章 利用资源，外功的修炼
　　“轰隆隆”天空中血红色的闪电不断的轰击在雪饮刀上，雪饮刀巍然不动的悬浮在宋青书的头顶，犹如一个忠实的守护者，炼化着能量传给宋青书。
　　宋青书盘膝坐在地上，微微闭着双眼，同时运转‘冰心诀’和‘九转金身’炼化雪饮刀所传来的能量。
　　这次，雪饮刀所传来的能量宋青书只吸收一半，另外一半的能量却是被小青给吸收了。
　　这回，宋青书倒是不用担心会被能量太多，身体会受不了了。
　　就这样，天空中闪电不断的破轰击在雪饮刀上，雪饮刀将能量给吸收，然后炼化为纯净的能量，传给宋青书。
　　宋青书和小青各吸收一半的能量，宋青书同时运转‘冰心诀’和‘九转金身’，吸收着能量，每次倒是能够在下一次闪电降下来的时候将能量给吸收炼化完。
　　然而，小青吸能量也有的时候，三天后，宋青书的脑中忽然间传来了小青的声音，只听它说道：“主人，我吸收足够的能量了，不仅恢复了原来的实力，而且也要成年了，我需要沉睡消化能量，等醒来之后就能够到成年期。”
　　“小青，你别睡啊，如果你睡了我盖怎么办啊。”
　　宋青书听了心中一急，赶紧喊道。
　　“”“小青，小青气死我了，竟然不回答。”
　　宋青书喊了好几声，却没有得到小青的回复，心中气急，只能狠狠的骂了一声：“小王八蛋”“这下子遭了，小青也无法吸收能量，而且，我的经脉也差不多被真气给填满了，难道又要承受三天前那种痛苦吗？”
　　宋青书满脸苦笑着说道。
　　经过了三天三夜的吸收能量，饶是他已经扩大几十倍的经脉，也已经涨满了，吸收不了多少能量。
　　想起三天前那次经脉扩张时的痛苦，宋青书全身都不断的颤抖着，那种感觉，实在是太痛苦了。
　　现在宋青书的身上还黏着已经结巴的血块呢；不过，如果经脉能够继续扩张的话，那倒好，但是，万一无法继续扩张，那就是爆体而亡了。
　　爆体而亡，可真是完蛋了。
　　宋青书满脸无奈的叹了一口气，口中说道：“这下糟糕了。”
　　微微看了看周围，被自己破坏的不成样子的森林，宋青书不由得轻轻一叹，暗道：不知道自己还能够看多久呢。
　　“轰隆隆啪”这时，上方又是一道强大的血色闪电轰击在雪饮刀上，随之一股强大的能量由雪饮刀传到宋青书的体内，使得宋青书回过神来。
　　感受着体内强大的能量，宋青书不由得叹了一口气，口中说道：“算了，就这样子了，随缘吧，反正自己来到这个世界就已经是上天给自己多一个机会了。”
　　确实，他能够来到这个世界，就已经是上天给自己最大的机会，还要强求些什么。
　　想通了这一切，宋青书整个人也平静了下来，盘膝而坐，开始运转着‘冰心诀’和‘九转金身’吸收能量。
　　然而，随着‘冰心诀’的运转，宋青书忽然间觉得‘冰心诀’的运转和以前不同了。
　　心中微微一愣，宋青书赶紧用心神看了一下，愕然发现，‘冰心诀’竟然不知道什么时候已经突破了第七层，达到第八层，此时正以第八层的口诀运转的。
　　“突破了”宋青书不可置信的喃喃自语着说道。
　　微微感觉了一下，没错，确实是突破到‘冰心诀’的第八层，只是宋青书抬起头去看了看头顶的血云，‘冰心诀’既然突破到第八层，那么，就是已经达到神级境界了，只是，上方的天谴怎么还没有消失呢？
　　不是说，只要突破到神级，天谴就会随之消失吗？
　　宋青书微微感应了一下，由于突破的原因，体内的经脉比刚才扩大了好几倍，现在的经脉已经非常的大，而且，丹田也扩大了许多，更是强韧的很；强大的真气在经脉内流转着，宋青书能够感觉到现在的自己绝对强大，比之几天前的自己，强大了不知道多少倍。
　　突破后，‘冰心诀’的运转速度快了非常的多，很快，那股强大的能量就被炼化为真气。
　　宋青书微微叹了一口气，抬起头看了看天空的血云，忽然间想到：一般突破的话，都应该会爆发出强大的能量，但是，自己不知怎么的，竟然无声无息的就突破了，难道就是因为这样子，上天没有感应到自己突破，天谴才没有散去吗？
　　想到此，宋青书立刻就明了了，肯定是这样子的，想要天谴散去，只要自己将神级高手的气息给放出来就可以了。
　　想明白了这一点，宋青书的脸上立刻露出高兴的笑容，口中轻声说道：“既然如此，那么，我自然应该先好好的应用一下天谴的力量，要不然，太对不起老天爷对我的关照了吧，嘿嘿”说着，宋青书得意的笑了起来。
　　他可不会那么傻，知道只要自己将全身气息给放出来就能够将天谴给驱散，立刻放出全身的气势驱散天谴。
　　他还要留着天谴继续修炼呢。
　　现在的宋青书体内的经脉比先前宽阔了不知道多少倍，虽然‘冰心诀’已经突破到第八层，但是，真气在经脉内所占的却是不多，只占了十分之一而已。
　　如果让宋青书修炼，想要将经脉给填满真气，不知道需要多久，但是，有了天谴在就不同了，天雷的能量能够让自己的真气快速的填满经脉，也就是说，达到‘冰心诀’第八层的巅峰状态。
　　有这种好事情，宋青书自然不会浪费。
　　而且，还有一点的是，宋青书想要利用天雷来炼体，修炼‘九转金身’，虽然现在的天雷的能量太过于强大，如果不运功保护身体的话，他的身体可能一下子就会被天雷给轰碎，但是，宋青书却可以用以前那个办法，将天雷的能量给减少啊突破了之后，宋青书也就不着急，当下，继续盘腿坐下去，继续吸收着天雷的能量。
　　不知何时，天雷的力量已经越来越强横，每一道的力量都不比飞仙巅峰高手全力一击，然而，天雷的能量却都被雪饮刀给接收下来，将能量传给宋青书。
　　宋青书同时运转‘冰心诀’和‘九转金身’，全力的吸收着能量；不过，他倒是非常的悠闲，由于‘冰心诀’突破了之后，宋青书的精神，神识也同时强大了不知道多少倍，一心二用，同时修炼‘冰心诀’和‘九转金身’，他依旧游刃有余，能够睁着双眼，看着四周的一切。
　　就这样，再过去三天的时间，三天后，宋青书体内的经脉都已经填满了真气，也就是说，他的‘冰心诀’已经达到第八层的巅峰。
　　不过，这次宋青书倒是没有想着能够突破到第九层，真气填满丹田之后，立刻停止吸收。
　　宋青书站了起来，微微拍了拍手，也不管自己身上，反正这里也没有其他人。
　　他还带着已经结巴了的血块的嘴角露出一丝笑容，看着上方的雪饮刀，口中说道：“没想到这次得到的竟然这么大，第八层的巅峰，也就是这个世界，神级巅峰，嘿嘿，只差一步，就能够达到至尊境界了。”
　　话虽然这么说，但是，宋青书却是明白，虽然只差一步，但是，这一步却不会像先前那般好跨越的，毕竟，第九层和第八层不同，第九层是‘冰心诀’的最后一层，想要突破这一层，太困难了。
　　不过，宋青书已经满足了，现在，他只想要好好利用天谴的力量，来淬炼身体，最好能够将‘九转金身’修炼到第九层，到时候，自己可就是内外双修，都达到了神级，嘿嘿，在天界，也能够横着走，除非那些至尊境界的高手，否则，谁能挡得住。
　　“雪饮刀，回来吧，你的任务已经完成了，多谢了。”
　　宋青书呵呵一笑，低声说了一声，心中一动，‘雪饮刀’已经化作一道银光进入到宋青书的体内。
　　“轰隆隆”这时，天空中又是响起一阵巨大的轰鸣声，只见一道血色的闪电，带着强大的力量朝着宋青书的头顶轰击下来。
　　宋青书微微一笑，右手微微一叹，一股无形的气劲从宋青书的食指弹飞除去，迎上那道闪电。
　　此时的宋青书看起来全身向下没有一丝一毫的真气，看起来就像是一个普通人，而且他弹出去的那道劲气的实力不高，只是和飞仙初期的修为相当而已，并不会让天谴散去。
　　“碰”只见那道无形的劲气和血色闪电碰撞在一起，发出一声巨大的闷哼声，紧接着，就见两者互相僵持了一下，无形的劲气就耗尽能量而消散，而血色闪电则是被消耗了许多能量，继续朝着宋青书头顶轰击下来。
　　宋青书略微感觉了一下血色闪电的力量，口中嘀咕道：“至少能够和飞仙后期的高手全力一击的力量相比，我现在的身体应该还无法承受这么强的力量，还是减少一点。”
　　说着，右手手指微微一弹，一道同样的劲气弹飞上去，迎上那道闪电。
　　“碰”的一声，两者再次僵持了一会儿，然后那道劲气就消散不见，血色的闪电威力减少了许多，继续朝着宋青书头顶轰击下来。
　　宋青书感受一下闪电的力量，不由得微微点点头，盘膝坐下来，任由那道血色闪电直接轰击在自己的身体上。
　　“碰”血色闪电轰在宋青书的头顶，发出一声强劲的闷哼声，宋青书全身一颤，猛的张大嘴巴‘哇’的一声，吐出一口鲜血；全身上下环绕着闪电的光芒，发出‘噼里啪啦’的声音。
　　强劲而又霸道的闪电在宋青书的体内肆意游走着，破坏着宋青书的身体；宋青书赶紧全力运转‘九转金身’，让身体在破坏中不断的增强。
　　宋青书的经脉变得强劲之后，‘九转金身’的运转速度都快了非常多，在宋青书的全力控制下，带着闪电那强劲的力量来淬炼身体，很快，就将闪电的力量给耗尽，同时，运转着‘九转金身’，修复破损的身体。
　　“轰隆隆”这时，就在宋青书的身体还未修复好的时候，天空中的血云再度发出轰隆声响，一道强大的血色闪电从血云当中窜出来，朝着宋青书轰击而下。
　　宋青书见了神色微微一变，暗道：天雷轰击的速度太快了，以‘九转金身’修复身体的速度，根本无法马上修复，速度赶不上天雷降下的速度啊。
　　“对了，‘冰心诀’有很强的疗伤能力，现在已经突破到第八层的巅峰状态，疗伤的功效肯定更加多，说不定能够很快将身体修复完成呢。”
　　忽然间，宋青书想起了‘冰心诀’所特有的神奇功效，心中微微一动，体内原本被他强行停止运转的‘冰心诀’真气立刻快速的运转了起来。
　　很快，‘冰心诀’真气一运转，神奇的事情发生了，宋青书受损的身体，在真气的运转下，竟然瞬间就修复起来；而且，宋青书能够感觉到，自己的身体比之先前变强大了。
　　宋青书微微一愣，旋即大喜，口中说道：“太好了，闪电的力量破坏了身体之后，真气可以瞬间将身体给修复，而且身体也会增强，这实在是太好的事情了。
　　这样子一来，自己修炼外功的速度就会增加了许多。
　　宋青书真想站起来哈哈大笑了几声，不过，他并没有这么做，因为天空中又有一道威力强大的血色闪电劈下来。
　　宋青书盘膝坐在地上，屈指一弹，一道劲气迎上那道血色的闪电，只听‘碰’的一声，将血色闪电的力量给消除了一些，然后任由闪电轰击下来，直接劈在自己的身体上。
　　“碰”血色闪电强大的力量直接轰击在宋青书的身体上，发出一声闷哼声，同样的，宋青书脸上露出了痛苦的神色，张口吐出一口鲜血。
　　“我靠，这种事情真不是人干的。”
　　宋青书苦笑一声，赶紧运转‘九转金身’的功法，来淬炼身体。
　　虽然说‘冰心诀’的真气可以瞬间修复好身体，但是，宋青书却没有立刻将破损的身体给修复起来，而是运转‘九转金身’，淬炼身体，毕竟，‘九转金身’是外功的顶尖功法，虽然修复身体的速度无法和‘冰心诀’相比，但是，淬炼身体却是不同了，起码，再这一方面不是‘冰心诀’能够相比的。
　　“轰隆隆”“啪”宋青书还未将受损眼中的身体给修复完成的时候，天空中的血云再度发出轰隆声音，一道更加强大的血色闪电朝着宋青书头顶轰击下来。
　　宋青书见了，心中一动，开始运转‘冰心诀’的真气，顿时，受损的身体立刻修复完成，他也可以直接面对轰击下来的那道闪电。
　　这样子看小说^.V.^请到一直不断的循环着，天谴所降下来闪电的力量也越来越强大，宋青书要将血色闪电的力量给消耗许多，这才让闪电轰击在自己的身体上。
　　被闪电轰击在身体上后，宋青书每次都要吐好几口鲜血，如此一来，他的脸色苍白了起来，搞得他真担心会贫血太严重。
　　不过，这种机会可是不多的，虽然痛苦了一点儿，但是，却能够减少练功的时间，快速增加实力，宋青书可不想错过了，痛苦就痛苦一点吧。
　　接下来，宋青书就不断的被雷劈，然后，运转‘九转金身’来淬炼身体，紧接着，天雷再度降下来的时候，赶紧运转真气修复身体，迎接下次被雷劈，如此不断的循环着，宋青书的身体不断的变强，‘九转金身’也不断的进步着。


第163章 天谴散，烈家创始者
　　转眼间，两个月就过去了，这两个月来，天谴一直都没有停过，一道接着一道，几乎没有停顿的时间，每一道的威力都比前面一道更加强悍，到了后面，每一道天雷的力量，都能够瞬间毁灭一个飞仙巅峰的高手。
　　而宋青书，在这些强劲的天雷下，他的‘九转金身’也不断的进步着，刚开始的时候，宋青书要不断的将天雷的威力给减少，才敢用身体硬接，而到了后来，他的身体越来越强，渐渐的能够接下天雷的全部能量，不用将天雷的力量给减少；虽然宋青书每次都受了重伤，而且，吐了无数鲜血，但是，却依然精神奕奕，不得不说，他的血液还是挺多的……
　　‘九转金身’在那强横的天谴下，层层精进着，先是突破第二层达到第三层，紧接着则是突破第三层、第四层、第五层、第六层、第七层、第八层……
　　如此，一层一层的精进着，终于在两个月后哦，宋青书的‘九转金身’在第八层巅峰停了下来，再也无法前进了。
　　而此时的宋青书，站在天谴下，任由天雷劈在身上，已经不会有任何的损伤，天谴那强横的力量，已经无法对他造成任何的威胁，被天雷劈中后，他连一根头发都不会有事。
　　要知道，天谴所降下来这些轻天雷的力量，强大的很，已经超出飞仙巅峰的高手全力一击，虽然比神级高手差，但是，绝对能够秒杀飞仙巅峰的高手，而面对这种强大的力量，宋青书却没有任何的事情，由此可见，他此时的身体强度到底如何。
　　此时宋青书依旧全身光溜溜的，没有穿任何的衣服，同样身上带着黑色的血块，全身漆黑无比的站在天谴下，任由一道道的天雷不断的劈在自己的身上，全身都没有一点事情，仿佛被按摩一般。
　　“哎，看来凭借这天谴的力量想要突破到金身第九转是不可能的了，不过，我现在已经到了金身第八转的巅峰，离突破，只是瞬间的事情，看样子，只能等以后找机会突破了。”
　　宋青书站在天谴下方，任由血色的闪电不断的劈在自己的身上，口中喃喃自语着说道。
　　“轰隆隆”“霹雳啪啪”血色的闪电带着毁天灭地的力量，接连不断的劈在宋青书的身上，然而，却无法对宋青书造成任何的威胁，甚至，被闪电劈中的时候，他连颤一下都没有。
　　宋青书抬起头去看了看天空中那个不断的吸收着周围的天地灵气的血云，微微摇了摇头，轻声说道：“也不知道神级的气息能不能让天谴散开”说着的同时，他的身体微微一震，一股霸绝天下，毁天灭地，恐怖的气势从宋青书的身上散发出来。
　　“呼呼”感受到宋青书那股霸绝天下的强大气势后，天空中的血云忽然间，猛的开始颤抖了起来。
　　而同时，血色的闪电也停止朝着宋青书劈下来，血云停止了吸收周围的灵气。
　　“呼砰砰砰”这时，猛的，只听一阵爆炸声音响起来，正是天空中那多血色云朵猛的发出强烈的爆炸声。
　　一会儿后，爆炸过后，烟尘散去，天空已经恢复清明，那多血云已经不见了踪影。
　　宋青书见了微微一笑，低下头去看了看自己狼狈无比的身体，苦笑一声道：“还是赶紧去清理一下，要不然，可真的没脸见人了”说着的时候，他人已经不见了踪影，只留下被破坏了一地的森林烈家内，烈火正和小胖子、小魔女三人一起坐在院子里面，烈火和小胖子两人一杯接着一杯的喝酒，而小魔女则是满脸苦恼的坐着。
　　“灵儿，怎么闷闷不乐的，来，喝一杯？”
　　小胖子对小魔女嘻嘻一笑，将手中的酒杯朝着小魔女拿过去。
　　小魔女撅着小嘴，转过头去不看酒杯，口中哼哼的说道：“我不喝，现在，谁有心情喝酒？”
　　“嘿嘿，小丫头是担心宋小子吧。”
　　烈火老头在一边笑嘿嘿的说道。
　　“谁担心他了，哼，人家只是不知道自己到底有没有渡过天罚？”
　　小魔女哼了一声说道；这两个多月来，她心情一直很苦闷，并不是因为担心刚刚见过一面的宋青书，而是担心自己。
　　宋青书之所以会引来天谴，是因为小魔女渡劫，他要用天雷炼体，然而，小魔女只接下了一道天罚，其余的就没了，最后，什么都没有，她也不知道自己到底有没有渡过天罚，只是，两个多月来的修炼，却一直没有什么进展，甚至可以说是，怎么修炼都没用。
　　“谁知道你这是怎么回事，不过，那小子也真是厉害，竟然抵挡了整整两个多月的天谴，也不知道这小子现在怎么样了，真是令人担心，哎”烈火老头微微摇了摇头，叹息着说道。
　　“老祖宗，你说我老大会不会有事？”
　　一听到烈火老头说宋青书的事情，小胖子原本的笑脸顿时微微沉了下来，有些担心的对烈火问道。
　　烈火闻言，抬起头去看着天空，感觉到远处天空中所传来那股强大的气势，不禁心中有些颤抖，口中说道：“这股气势，就连我都感到害怕，那小子却能够支持这么久，也不知道它到底是怎么能够抵挡得住。”
　　“嘿嘿，谁让人家是神级高手的弟子呢，说不定他师傅给了他什么法宝，能够抵挡天谴呢。”
　　小胖子一听，顿时嘿嘿笑着说了起来。
　　“咦”小胖子的话刚刚说完，忽然间，烈火微微抬起头来看着天空，眼中闪过一丝不解和诧异。
　　“老祖宗，怎么了，难道出事了吗？”
　　小胖子不解的问道。
　　烈火脸色巨变，看着宋青书那个方向，眼中带着恐惧的神色，微微颤抖着说道：“那股气势，突然出现的气势好强大强大到，让人颤抖心中无法升起一丝反抗的心理”小胖子和小魔女两人都不解的看着烈火老头，不明白他说些什么，而且，他们两人也从来都没有看到过烈火老头脸上露出恐惧的神色。
　　“到底是什么样的力量，竟然能够让他如此害怕？”
　　一个念头，都在两人的心中升起来，不由得好奇的看着烈火。
　　此时，烈火整个人都已经站了起来，神色凝重，微微颤抖着身形，快速的跑着离开了院子。
　　“咦，他怎么走了？”
　　小胖子和小魔女两人看到烈火一下子用着跑的离开，顿时有些发懵。
　　“老祖宗爷爷怎么跑了？”
　　小魔女歪着小脑袋问道。
　　“不知道，别管他。”
　　小胖子微微摇了摇头，继续低头喝酒，事不关己高高挂起，他也不是那种喜欢多管闲事的人。
　　小魔女歪着小脑袋，不知道在想些什么，忽然间，她脸色微微一变，满脸不可思议的盯着自己的上空。
　　这时，只见一道金色的光柱从天而降，将小魔女给笼罩着，温和的金光，不断的钻进小魔女的体内，使她感到一阵舒服，不由得闭着双眼享受了起来。
　　“咦，这是”小胖子偶然间回过头来一看，发现小魔女整个人笼罩在金光之下，不由得一愣，紧接着狂喜起来。
　　“哈哈，竟然是渡过天罚后的奖励，太好了，灵儿，快点儿运功吸收那些金光，吸得越多，对你日后越好。”
　　小胖子赶紧对小魔女吩咐道。
　　“哦”听了小胖子的话后，小魔女睁开双眼，应了一声，赶紧在地上盘腿坐下来，运功吸收着那些金光。
　　“呼呼”一会儿后，几道人影忽然间凭空出现，来到院子里面，满脸惊异的看着正在被金色光柱给笼罩着的小魔女；而原本离开的烈火就在其中。
　　“这是怎么回事？”
　　烈火对一边的小胖子问道。
　　小胖子闻言，将双手给摊开，无辜的说道：“我不知道，刚才你慌慌张张的跑开后，一道金光从天上降下来，将灵儿给笼罩着，接下来，你们就出现了。”
　　“这应该就是渡过天罚后的奖励。”
　　几个老头当中的一个微微颔首，右手抚摸着长长的胡须，口中说道。
　　“呃，两个多月前渡天罚，现在才得到奖励，这真是”旁边的几人微微摇了摇头。
　　“天谴已经过去了，应该是有神级高手帮忙。”
　　这时，一个清脆的声音从虚空中传了过来。
　　几个老头子闻言，全都将目光看向天空中，只见一个红发青年，凌空虚度，慢慢的朝着几人走了下来。
　　“老祖宗，您怎么来了？”
　　见到那个红发青年突然间出现，那些个老头子全都是一愣，紧接着满脸恭敬的看着落到地上的红发青年。
　　“老祖宗，您不是正在闭关冲击神级吗，怎么出关了，难道您已经成神了？”
　　一个红发老头满脸不解的对那个红发青年问道。
　　红发青年的脸上带着淡淡的笑容，闻言，微微摇了摇头说道：“我是出关了，但是，却失败了，没有达到神级。”
　　“没有达到神级？”
　　听了这句话，所有红发老头的脸上都露出淡淡的失望，不过，却不敢对红发青年表现出不满。
　　红发青年微微一笑，看着正在吸收金光的小魔女，口中轻声说道：“神级并不是什么人都能够到达的，我尽了最大的努力，虽然没有达到神级，但是，却已经达到了半神的境界，神级以下，已无敌手。”
　　“真的，太好了。”
　　虽然听到红发青年没有达到神级而感到有些失望，但是，一听到他已经达到了半神境界，神级以下无敌手，心中也忍不住高兴，毕竟，天界的神级高手也是很少，很少的。
　　高兴过后，几个老头子都将目光看着那个红发青年，没有说话，眼中带着一丝尊敬。
　　而小胖子也糊里糊涂的，不知道这个红发青年到底是谁，只是呆呆的坐在那里，看起来就像是傻了一般。
　　红发青年双手负背，双眼朝着宋青书所在的方向看去，沉吟着说道：“天谴的事情我已经感觉到了，而刚才那股气势就是真正的神级强者的气势，肯定是有神级的强者出现，否则，天谴是不可能散去的。”
　　“难道是他的师傅来了？”
　　听了红发青年的话后，烈火微微沉吟了一下，口中自言自语着说道。
　　“引来天谴的人你们认识吧，将事情的一切说来听一听。”
　　红发青年闻言，微微转过头来，对几人说道。
　　“是。”
　　几个红发老头应了一声，然后将目光看向烈火老头。
　　烈火老头也知道自己对宋青书的事情最清楚，当下，直接开口说道：“事情是这样子的，他的名字叫做宋青书，是我在世俗界认识的”烈火老头将他和宋青书第一次见面开始，一切的一切给详细的讲了出来，当然了，其中还说了宋青书的师傅是一个神级高手。
　　“老祖宗，就是这样子的了，他引来天谴已经有两个多月的时间了，却一直没事，我想，刚刚突然出现的那股强大的气势应该就是他的师傅的，否则，天谴也不可能散去。”
　　最后，烈火老头对红发青年说道。
　　红发青年听了之后微微点点头，口中说道：“看来确实没错，刚才我已经到天谴降下来的地方看过了，那个地方依然残留着一股非常强大的气息，正是神级的强者无疑；至于她，虽然因为别人替她渡劫而引发天谴，但是，如今天谴散去，她自然得到了应得的奖励，而且，可能更多。”
　　说着，将目光看向了正在吸收金光的小魔女。
　　“原来如此。”
　　听了红发青年的话，那群红发老头犹如小学生一般，这才理解的点点头。
　　“好了，我也要再回去闭关了，那个青年如果再出现的话，你们务必和对方结交好，他有任何需要，都要帮助他，知道吗？”
　　红发青年淡淡的说了一声，整个人慢慢的升了起来，朝着远处飞去，一眨眼就消失不见。
　　几个红发老头子注视着红发青年离开，然后这才转过头去看了看小魔女，发现她研究在吸收着金光，这才收回目光。
　　“烈火，我们也去闭关了，如果那个青年有回来的话，就交给你了。”
　　几个红发老头见了也没有自己什么事情，直接对烈火说了一声，然后化作一道红光，消失在天际。
　　“怎么又是我？”
　　烈火老头满脸的苦笑，却也只能呆在这里，谁让他在那群老头当中的辈分最小呢。
　　微微苦笑了一声，烈火老头来到椅子上坐下，拿起一杯酒仰头喝了一口，抬起头去看着对面已经面露呆滞之色的小胖子，笑着喊了一声：“怎么了，惊呆了吧？”
　　小胖子回过神来，满脸呆滞的看着烈火，口中问道：“老祖宗，刚才出现的那个青年是谁？”
　　“他啊”一提到那个青年，烈火的眼中闪过一丝尊敬，口中说道：“他就是我们烈家的创始人，也就是我们所有人的老祖宗，他一直都在闭关，冲击神级境界，除了我们这些长老的人物，就连现任家主，你父亲也不知道他的存在，可以说，他是我们烈家的一个传奇。”
　　“烈家的创始人！那他有多少岁了，怎么看起来那么年轻呢？”
　　小胖子微微呆滞了一下，紧接着好奇的问道。
　　“不知道。”
　　烈火老头非常干脆的说道。
　　“那他到底达到什么境界了，什么是半神？”
　　小胖子又问道。
　　烈火一边喝着酒，一边说道：“半神就是只差一步就能成神，但是却没有达到化神境界的人，而他们的实力却远远的超越飞仙巅峰，除了比神级高手低外，神级以下，已经没有敌手，你说厉害不厉害。”
　　“哇，真的好厉看小说^.V.^请到害。”
　　小胖子闻言，满脸的羡慕，神级高手，对他来说只是存在传说中的而已，没想到烈家的创始人只差一步就能成神了，竟然是堪比神级的人物。
　　“你也不用羡慕，你那个大哥就是神级高手的弟子，如果你能够让那个家伙真的当你的大哥，嘿嘿，到时候，你想要见一见真正的神级高手也不是什么难事。”
　　烈火嘿嘿笑着对小胖子说道。
　　“真的？”
　　小胖子闻言，眼中不由得想起了宋青书那潇洒飘逸的样子，没想到宋青书竟然就是神级高手的弟子，看来，自己认他当老大，还真是赚翻了。
　　“小子，自己好好想想以后该怎么办吧。”
　　烈火对小胖子淡淡一笑，心中暗道：日后如何，就看你自己的机缘了。


第164章 再回烈家
　　宋青书站在先前渡天谴的地方，此时的他已经没有了先前的狼狈，俄日企鹅身上也已经穿上一件白色的长衫，恢复平日里潇洒俊逸的样子。
　　宋青书看了看因为自己渡天谴，所破坏的不成样子的周围，微微叹了一口气，口中说道：“她们应该已经提前回百花宫了吧，不知道百花宫在什么地方，还是到烈家去问一问吧。”
　　说着，宋青书心中一动，想起自己承诺给小魔女的十个灵果，暗道：还是先将灵果给拿出来吧，省的到时候又被小魔女纠缠。
　　想着的同时，宋青书心中一动，从乾坤戒里面拿出一条比较大的手帕，然后又从乾坤戒里面拿出十个和上次给小魔女那种一样的灵果，放在里面。
　　宋青书正想要将手帕给包起来的时候，忽然间顿了一下，然后又从乾坤戒里拿出五个同样火红色的灵果，一起放进去，这才包起来。
　　宋青书淡淡一笑，拿着包好结的灵果，身形一闪，瞬间消失不见。
　　而就在宋青书留在原地的残影还未消失的时候，他已经出现在烈家的门口，此时，宋青书的速度已经达到了真真正正的瞬间移动。
　　功力精进的宋青书，速度同样得到非常大的进步，只要是他神识多能达到的地方，他都能够瞬间到达。
　　这就是神级的力量，宋青书此时才感受到神级的强大；在之前，他还对什么神级不以为难，认为神级高手也不过如此，在他看来，神级也只是‘冰心诀’突破到第八层就能够到达了，但是，现在，真正突破到第八层后，他这才发现了，原来神级高手的力量确实非常的强大，并不是飞仙巅峰的高手能够比的，一个神级高手，可以对付千千万万个飞仙巅峰的高手，这就是神级的力量宋青书来到烈家的庄园，微微抬起头一看，却发现了那道从天而降的功德金光，心中微微一愣，神识微微一扫，顿时，小胖子所在的那个院子里的一切全都出现在宋青书的脑中。
　　宋青书发现被功德金光所笼罩着的小魔女，不禁微微一愣，紧接着立刻明白了，天谴是因为天罚变异，这才引起的，既然自己已经突破到神级，天谴散去后，也就代表这小魔女渡过了天罚，这才会有功德金光降下来。
　　“呵呵，看来我来的还真是时候。”
　　宋青书轻轻一笑，身形一闪，没有惊动任何守卫，直接进入烈家的庄园，来到小胖子和小魔女所在的庄园内。
　　此时小胖子正无聊的坐着，正在喝酒，不时的将目光看向正在吸收功德金光的小魔女，满脸的郁闷，口中嘀咕道：“灵儿已经渡劫成功了，我这个哥哥却还只是宗师后期的境界，也不知道什么时候会渡过天罚。”
　　“呵呵，既然知道自己被妹妹给超过了，就应该努力修炼，像你这样子，不努力的话，想要突破就难了。”
　　小胖子的话音刚落，就听一声轻笑声响起。
　　“是谁？”
　　小胖子吓了一大跳，整个人快速的从椅子上跳起来，朝着四周看去，却没有看到一个人，不禁心中纳闷，同时大声喊道：“到底是谁在说话？”
　　“小胖子，你不会眼盲了吧？我就在你的面前也看不到。”
　　又是一声轻笑声响起，小胖子赶紧转过头去看着自己的前面，却见一身白衣，潇洒飘逸的宋青书正坐在他的面前。
　　“哇，老大，是你啊，我还以为是谁呢，不声不响的就出现，吓了我一大跳。”
　　见到了宋青书，小胖子这才放下心来，口中说道。
　　宋青书呵呵一笑，将放着十五个灵果的包裹放在桌子上，笑着说道：“胖子，看着自己妹妹比自己先渡过天罚，心中郁闷吧？”
　　小胖子装作没有听到宋青书的话，将他放在桌子上的包裹给拿过来，问道：“这是什么？”
　　“答应给你妹妹的东西。”
　　宋青书伸出右手，将桌子上所放着的烤鸡给拿过来，撕下一块鸡腿，不客气的吃了起来，边吃边说道：“两个多月没有吃东西了，饿死我了。”
　　小胖子没有去看宋青书，将包裹给打开来一看之后，见到里面的十五个灵果，顿时满脸吃惊的叫道：“竟然是这些灵果，哇，这么多，有十几个吧？”
　　宋青书一边吃着鸡腿，一边说道：“没错，十个是小魔女的，另外五个，就当是我送给你的吧。”
　　“真的？”
　　小胖子有些目瞪口呆的看着宋青书，不确定的问道，他的心中震惊的很，他可是清楚的记得两个多月前，为了看一看折中灵果，就连烈火这个老祖宗也不得不答应小魔女两个条件，才勉强能够拿在手中看了看，由此可见这种灵果的珍贵。
　　宋青书微微点点头说道：“没错，剩下的五个给你。”
　　“哇，太好了，多谢老大，嗯，不愧是俺老大，有好处没忘了我，真是我的好兄弟。”
　　小胖子满脸高兴的说了起来，说着的同时，赶紧从里面拿出五个灵果，藏了起来。
　　宋青书看得一阵愕然，小胖子的速度太快了，几乎是条件般的反射，一下子就将其中五个灵果给藏起来。
　　“嘿嘿，老大，你别看着我，这是我从小就养成的习惯，告诉你吧，从小到大，不管什么东西，我妹妹都会跟我抢的，如果我不快点的话，等她醒过来之后，哭都来不及了。”
　　小胖子嘿嘿笑着对宋青书解释道。
　　宋青书看了看正在吸收功德金光的小魔女，笑着摇了摇头，从小胖子的反应就可以看得出来，他们两兄妹从小的关系就很好，不过，小魔女就是小魔女，小胖子从小就被欺负，才会养成那个习惯，反应速度那么快。
　　小胖子拍了拍鼓鼓的胸口，笑嘻嘻的对宋青书问道：“老大，你真牛，两个多月不吃不喝，一直被雷劈，不过，天谴怎么散去的？难道你一下子成神了？”
　　“你认为呢？”
　　宋青书一边吃着鸡腿，一边笑着反问道。
　　小胖子听了之后微微摇了摇头说道：“我想应该不是吧，老大你应该还没有成神，只是，有人帮你，对吧？”
　　说着，双眼紧盯着宋青书。
　　宋青书面带微笑的看着小胖子，轻微的点点头，也不再这个问题行纠缠，而是转过头去看着正在吸收功德金光的小魔女，眼中闪过一丝诧异。
　　宋青书达到了神级巅峰，但是，他的神识非常强大，却已经超越了神级所应有的神识，他自然能够轻而易举的发现，小魔女的不同。
　　此时的小魔女，吸收了这么久的功德金光，已经突破升仙初期，达到升仙中期的境界，而且，看她还继续吸收着功德金光，显然还在进步，不知道她会进步达到什么境界。
　　宋青书心中好奇无比，看着依旧吸收着功德金光的小魔女，心中暗道：难道和天谴有关系吗？
　　小魔女的天罚引起异变，引发了天谴，难道连渡劫后的奖励，功德金光也异变了。
　　宋青书显得非常不解，不过，对于这些问题，他从来都不是很清楚。
　　小胖子见了宋青书点头表示默认，饶是早就知道了宋青书有一个神级的师傅，心中也忍不住羡慕的很，同时，看着宋青书，眼中带着一丝嫉妒。
　　小胖子拿自己和宋青书相比一下，发现，自己和宋青书根本就无法比，不管是哪一方面都是一样的。
　　容貌，这个不用说了，一看就知道，两人可谓是天差地别；而武功实力，同样的，同样差了千万里；而且，宋青书还有一个神级的师傅，这又是无法比的。
　　小胖子相信，整个天界，没有人能够和宋青书相比，不管在哪一方面都是一样的。
　　宋青书微微转过头来，口中吃着鸡腿，看了看对面的小胖子，脸上挂着淡淡的笑容，忽然对小胖子问道：“对了，柳家大小姐离开了没有？”
　　“她们啊，早就离开了。”
　　小胖子一听，脸上露出一丝不爽，嘴角带着一丝嘲笑，显然，他是在怪柳曦雯和小凤两人没义气，见到宋青书有难，也不管不顾，就直接离开。
　　宋青书并没有感到意外，这个结果他早就意料到了；不过，宋青书倒是对两女有些担心，不知道她们的生命安全如何？
　　“她们怎么敢离开，难道不怕杀神组织的杀手吗？”
　　宋青书对小胖子再次问道。
　　“嘿嘿，其实说起来也很巧，前段时间正好有百花宫的人来我们烈家买兵器，而且阵容不小，有好几个高手在，所以，她们两人就和百花宫的那些人一起回去了，不过，你可以放心，百花宫有那么多人在一起，杀神组织的人是不敢去招惹的。”
　　小胖子微微笑着说道。
　　宋青书闻言，这才了然的点点头，他心中并不怪柳曦雯和小凤两女，既然遇上了百花宫的人，她们离开也是正常的，毕竟，虽然呆在火云城是安全的，但是，她们却不可能一辈子呆在这里，既然遇上了百花宫的人，自然要跟着一起回去。
　　“你知不知道百花宫在什么地方？”
　　宋青书对小胖子问了一声，现在的他，只是想要快点儿找到百花宫，然后问一下接引圣女的所在。
　　“”“我知道。”
　　小胖子还没有回答，一声清脆的声音中带着顽皮的笑声从宋青书的后面响起来。
　　宋青书微微转过头去，就见功德金光已经消失不见，小魔女也已经收功站起来，面带调皮的笑容看着自己两人；见到小魔女，宋青书心中一惊，在这一小会儿的功夫，她已经突破了升仙中期，直接达到升仙后期，速度之快，毫不避当时的自己慢啊。
　　“在哪里？”
　　宋青书对小魔女的事情并不感兴趣，当下，直接对她问道。
　　小魔女的眼中带着调皮，蹦蹦跳跳的走到宋青书的面前，笑嘻嘻的说道：“某人答应我的还没有完成呢，现在又要问人家问题，似乎有些嘻嘻”说着，嘻嘻笑了起来。
　　宋青书瞥了一眼小胖子，发现小胖子的双手紧紧的捂着胸口，身子矮了下去，用桌子挡住，不让小魔女发现他的身上藏了五个灵果，一双眼睛不断的看着小魔女，样子可笑得很。
　　“这些就是了，一个不多，一个不少。”
　　宋青书指了指桌子上那十个灵果，对小魔女说道。
　　“嗯竟然是真的，看来你还挺讲信用的，谢谢啦。”
　　小魔女一见到桌子上散发着香味的十个灵果，顿时开心的笑了起来。
　　宋青书微微点点头，将手中已经吃的光光的鸡骨头给扔掉，然后又装模作样的将手给伸入怀里，掏出一个灵果，放在嘴里‘咔嚓’‘咔嚓’的咬了起来，对小魔女说道：“已经给你了，百花宫在什么地方？”
　　“嘻嘻，人家当然知道百花宫在哪里了，不过，却不能这么简单就告诉你。”
　　小魔女笑嘻嘻的看着宋青书手中正在咬着的那个灵果，拐弯抹角的就是不肯说。
　　宋青书并不生气，而是将目光看向小胖子，口中说道：“你不说没关系，他会说。”
　　“呵呵，这是当然了，老大有命令，我就算是赴汤蹈火也是在所不辞。”
　　小胖子见了宋青书的目光后，顿时拍了拍胸口，表示自己的衷心，不过，很快，他就赶紧将身子放矮，不敢将鼓鼓的胸口给小魔女看到。
　　“咦，哥，你那里藏着什么？”
　　不过，已经迟了，小魔女已经发现了小胖子身上的猫腻，来到他的身边，对着他‘审问’起来。
　　“没，没什么。”
　　小胖子的脸一下子就苦了起来。
　　“没什么怎么要藏着，肯定放着什么好东西了，嘻嘻，哥哥有好东西，当然要和妹妹一起分享了，你说是不是啊？”
　　小魔女笑嘻嘻的说了起来，语气中虽然带着撒娇，但是，却让小胖子觉得生不如死。
　　小魔女表明了要抢人家的东西，但是，却一副撒娇的样子；让宋青书感到一阵无语，不过，他可没有闲情去看两人的表演，而是将目光看向一边的空中。
　　“嗤嗤”这时，一道火红色的光芒从远处直射而来，瞬间就落到院子里面，显露出烈火老头的身形。
　　“小子，你来了。”
　　烈火老头见到宋青书并不是很惊讶，只是笑的打了个招呼，就走上前来。
　　宋青书微微点点头，站了起来直接对他说道：“我想去百花宫，你可知道在哪里，给我一张地图。”
　　烈火老头呵呵一笑着说道：“这个容易，其实这里距离百花宫已经不是很远了，快马赶路的话，不用半个月就能够赶到，不过，你们似乎正在被杀神组织追杀，这个时候出去，恐怕会遇到他们。”
　　说着迟疑的看着宋青书。
　　宋青书微笑着摇了摇头看小说^.V.^请到说道：“等遇上了再说吧，以我的速度，就算是打不过也能够逃的了。”
　　“这样吧，要不，我跟你走一趟如何？”
　　烈火微微沉吟了一下，忽然间对宋青书问道。
　　“这倒是不用，你只要给我地图就行了。”
　　宋青书摇了摇头拒绝道，他可不想让烈火老头跟着，到时，速度不知道要慢了多少。
　　“好吧，既然如此我也不勉强你了，不过，到时候你一切要小心。”
　　烈火微微点点头，不知怎么的，时隔两个月再次见到宋青书，站在宋青书的面前，他发自内心的感到一阵心悸，潜意识里面有一种不敢反驳宋青书的话；这种感觉只有面对烈家那位已经成了半神的老祖宗才有，而且，宋青书给他的感觉更加强烈。


第165章   初临百花宫
　　“你什么时候要地图？”
　　烈火老头对宋青书问道。
　　“马上。”
　　宋青书笑呵呵的说道。
　　“那好，你跟我来吧。”
　　烈火老头说了一声，然后就带着宋青书离开了这个院子。
　　而院子内的小胖子和小魔女两人则是还在为了几个灵果而纠缠不休，差点儿翻脸打了起来。
　　烈火带着宋青书穿越烈家重重守卫，来到一处密闭的石室，整个石室里面都是放着一些烈家贵重的东西，其中还有一些事修练功法。
　　烈火老头非常随意的对宋青跳书说道：“我去找你要的地图，这里有什么东西你想要的自己拿就行了。”
　　“我不会客气的。”
　　宋青书笑呵呵的说了一声，开始在石室内观光起来。
　　宋青书双手负背，轻轻的迈着步伐，慢慢的在石室内走着，不时的将目光看向石室的周围看去，发现整个石室被一个阵法被保护着，如果有人强行闯入的话，就是能进不能出，随时会被抹杀。
　　心中微微摇了摇头，这是宋青书第二次见到阵法，第一次是在城外，见到整个火云城都被阵法给包裹着，这一次虽然这个阵法的存在只是为了保护这个石室，但是，却不必包围着整个火云城的那个阵法差。
　　看了一遍整个石室，并没有让宋青书感到喜欢的，这个石室里主要是收藏武功秘籍，各种书籍，还有一些兵器，对宋青书都没有什么用。
　　“找到了，这张地图就是目前天界所有最全的地图了。”
　　这时，只听烈火惊喜的声音响起来，紧接着只见他手中拿着一张不知道是由什么材质造成，看起来像是丝绸的布块走了过来。
　　烈火将手中的布块递给宋青书，口中说道：“这张地图乃是我们烈家收藏的天界地图当中最为完全的一张，你看看行不行。”
　　说着，目光紧紧的看着宋青书，为了讨好宋青书的师傅，那个所谓的神级高手，烈火可是下了不少本，这张地图乃是他们烈家收藏了几千年的好东西啊，也拿了出来。
　　宋青书接过来一看，果然，正是一张地图，不过，地图覆盖的面积非常大，地界广阔，如果用着看的话，他肯定找不到百花宫的所在，不过，他的神识微微扫描了一下，立刻发现了百花宫和火云城这两个地方。
　　按照地图上所说的，百花宫就在火云城的东方，两者相聚了七八个城市。
　　宋青书直接闭起双眼，将神识给放出来，全力朝着东方放出去，一路延伸，很快，立刻找到了百花宫的所在。
　　宋青书并没有探测百花宫里面的人和物，神识发现了百花宫之后，立刻就收了回来。
　　然而，就在宋青书的神识微微一扫就离开的时候，百花宫内，一处百花盛开，美丽宛如仙境的地方，盘膝坐着一个白衣飘飘的超级美女，满脸惊骇的睁开双眼，微微喘着气，颤声说道：“到底是谁，好厉害，难道是足至尊吗？”
　　宋青书将神识放出去只是在一瞬间，立刻就睁开了双眼，微笑着对烈火说道：“老头，多谢了，我要走了，再见。”
　　“你这么快就要走了？难道不留下来一起吃顿饭吗？对了，还有我答应要给你的云雾茶也没有给你？”
　　烈火一听，顿时急了，赶紧挽留道。
　　宋青书微微摇了摇头说道：“不用了，我有急事，就先离开了；我办完事情后就会回世俗界，你有事的话可以到世俗界去找我”话音还未落，他整个人已经消失的无影无踪。
　　烈火老头见了不由得大海，看着空空如也的密室，喃喃说道：“他是怎么离开的，我竟然没有发现。”
　　好一会儿，烈火才回过神来，微微叹了一口气，虽然没有挽留住宋青书，但是，宋青书将自己的行踪告诉他了，也等于让他有事情可以找宋青书帮忙，虽然在他的心中，宋青书的实力不高，但是，宋青书却有一个神级的高手，有了宋青书的帮忙，也等于说，他们烈家找到了一个神级的靠山百花宫，天界有名的超级大门派，整个山门在一处云雾缭绕的山峰上，而且，整座山峰都被阵法给围住，除非百花宫的人，否则，妄图上山者，全都没有好下场。
　　而此时，一身白衣的宋青书突然间出现在山脚下，微微抬起头去看着山巅被白雾笼罩着的巨大宫殿，嘴角淡淡一笑，轻声道：“希望你们不会让我失望。”
　　说着，抬起脚慢慢的朝着山上走去。
　　这一条通往山巅的路上并没有一个人，宋青书轻轻的迈动脚步，看起来速度很慢，实则是快得很，每一步都非常轻松地跨越出几十丈。
　　很快，宋青书就来到了半山腰停了下来，而在他的面前，却是十个白衣蒙面女子，手持宝剑冷冷的看着他。
　　“百花宫禁地，闲杂人等不得擅闯。”
　　只听十个白衣蒙面女子同时清冷的喝道。
　　宋青书微微一笑，轻声道：“几位姑娘不必紧张，在下宋青书，为了拜访百花宫而来，并没有恶意的。”
　　“你找谁？”
　　最中间一个白衣女子冷冷的问道。
　　“我是柳曦雯的朋友，有事找她，不知几位姑娘可否放我上去，或者，去将柳曦雯给找来呢？”
　　宋青书嘴角带着淡淡的笑容，轻声说道。
　　“你真的是来找柳师妹的？”
　　最中间那个白衣女子闻言，微微一顿，声音虽然依旧清冷，但是，却没有了先前那般带着杀气。
　　宋青书点点头说道：“是的，她前段时间刚刚离开家，和侍女小凤姑娘在一起，现在应该正在百花宫里面，姑娘只需去找她，将我的名字告诉她就行了。”
　　“既然如此，你就先在这里呆着，我们先去问一下柳师妹。”
　　最中间的那个白衣女子听了之后微微沉吟了一下，对宋青书说了一声，然后就转过头去对着她身边两个白衣女子说道：“两位师妹，麻烦你们上去告诉柳师妹一声。”
　　“是，师姐。”
　　她身边的两个白衣女子点点头应了一声，身形一晃，凌空飞起，犹如九天仙女一般，快速的朝着山巅飞去。
　　“你先等着吧。”
　　白衣女子对宋青书说道。
　　“多谢。”
　　宋青书微微点点头，就直接站在那里等着百花宫，除了全都是女子外，最多的就是花，在百花宫，美丽的花儿是无处不见的，到处充满了花香，随地都能够见到美丽绽放的花朵。
　　此时，柳曦雯正和一个美丽无比的女子一起在一处满是美丽花儿的地方慢慢的散布着，柳曦雯右手轻轻的挽着美丽女子的手臂，脸上带着开心的笑容。
　　“师傅，杀神组织的人到底是要杀谁啊？我们都和他没有什么冤仇的。”
　　只听柳曦雯嘴角带着笑容，对美丽女子轻声问道。
　　原来这个美丽的女子正是百花宫的现任宫主梁雨珊，也就是柳曦雯的师傅，只是，她的外貌看起来不仅不比柳曦雯差，反而增添了一丝成熟的妩媚之感，看起来更加美丽，更会让人着迷。
　　梁雨珊微微转过头去，有些溺爱的看着柳曦雯，柔声说道：“虽然不知道杀神组织的人是要杀谁，不过，敢肯定的是，肯定不是你，他们杀神组织曾经和我们各大门派有过约定，不会对我们几大门派门下的弟子动手的。”
　　“那么说就是那个胖子，或者他？”
　　柳曦雯微微一惊，反问道。
　　“应该就是了，不过，我想，他们的目标应该不会是那个烈家的小家伙的。”
　　梁雨珊轻声笑着说道。
　　“那就只有他了。”
　　柳曦雯微微一愣道：“只是，也不知道他得罪了谁，竟然惹得杀神组织的杀手追杀。”
　　“小丫头，既然你说他有一个神级的师傅，那么，他肯定不简单，别担心他了。”
　　梁雨珊轻轻一笑，柳曦雯在烈家的时候，却是听到了宋青书有一个神级的师傅，回来之后就将这个消息告诉了她的师傅。
　　“是啊，也不知道他到底是什么人，竟然会引来天谴，不过，他用准备用天罚修炼外功的想法真是疯狂的不要命了。”
　　柳曦雯轻声说着，脸上露出一丝淡淡的担忧之色。
　　“呵呵，天雷炼体，还真是一个疯狂的想法，虽然很危险，但是，却不失为一个快速修炼外功的办法；如果有机会的话，我都想要见一见这个人。”
　　梁雨珊轻声笑着说道。
　　“应该没有机会了，天谴可是没有人能够躲避过去的。”
　　柳曦雯眼中露出一丝遗憾，轻声说道。
　　“”梁雨珊没有继续说话，不过，她总觉得那个青年有些不简单，不一定会死在天谴之下。
　　接下来，两人说着一些无关紧要的话题，轻轻的在百花下散步，当真是宛如花中仙子，美丽而又动人的很。
　　“见过宫主。”
　　一会儿后，两个白衣蒙面女子手持长剑走到了两人的面前，对着梁雨珊微微鞠躬，恭敬的说道：“宫主，山下有一白衣青年，想要见柳师妹。”
　　说着，将目光看向柳曦雯。
　　“找我的？怎么可能呢。”
　　柳曦雯微微一愣，神色有些不解的看着两个白衣女子。
　　“哦，他有没有说自己叫什么？”
　　梁雨珊微笑着问道。
　　“回禀宫主，他说自己叫宋青书。”
　　两人赶紧恭敬的回答道。
　　“是他！”
　　听了两个白衣女子的回答，柳曦雯神色微微一惊，惊呼了一声，显得有些失常。
　　“曦雯，可是刚刚提到的那个？”
　　梁雨珊也微微转过头来，对柳曦雯问道。
　　柳曦雯点点头说道：“就是他。”
　　“呵呵，没想到我们刚刚提到他，他就出现了，真是巧啊。”
　　梁雨珊闻言，轻轻一笑，紧接着转过头去对柳曦雯说道：“曦雯，你跟她们一起下山去，将人给带上山吧。”
　　“是，师傅。”
　　柳曦雯微微点点头应了一声，然后就跟着那两个白衣蒙面女子凌空飞起，快速的朝着山下飞来半山腰，宋青书的脸上带着温和的笑容，目不转睛的盯着剩下的八个白衣蒙面女子，看得八人一阵脸红，却没有对宋青书叱喝。
　　宋青书看着八人，心中暗道：百花宫，全都是美女的门派，嘿嘿，真是一个女儿国，真是有意思。
　　这时，山巅有三道白影凌空飞下来，速度很快，不到一会儿，就来到了几人的面前。
　　来人正是柳曦雯和那两个上去通报的白衣蒙面女子，落下来后，柳曦雯满脸惊讶的看着宋青书，轻声道：“竟然是你。”
　　宋青书轻轻笑着说道：“是我，许久不见，柳姑娘真是越来越美丽了，呵呵。”
　　说着，眼睛一眨一眨的看着柳曦雯那没有带轻纱，美丽无比的娇颜上。
　　柳曦雯见了宋青书的目光不禁小脸有些红，微微避开宋青书的目光，轻声问道：“你怎么来了？”
　　“呵呵，柳姑娘没有等我，我自然要自己来。”
　　宋青书咧嘴笑道。
　　“真是不好意思，那时我还以为你”柳曦雯听了脸上露出一丝尴尬，有些不好意思的解释道。
　　“没关系。”
　　宋青书呵呵一笑，毫不在意柳曦雯没有等自己就回到百花宫。
　　柳曦雯见了宋青书的笑容不变，心中稍安，轻声对宋青书说道：“我师傅让你上去，我们走吧。”
　　“嗯，你师傅是谁？”
　　宋青书先是双眼一亮，紧接着问出一句让几人差点儿吐血的话。
　　十个白衣蒙面女子和柳曦雯，十一人一直都看着宋青书，原本见到宋青书双眼一亮，还以为他知道柳曦雯的师傅是谁呢，不想，他竟然问出这么一句话，郁闷的差点儿吐血。
　　“我师傅就是百花宫的宫主，我们走吧。”
　　柳曦雯真想找个地缝钻进去，没想到这家伙看起来英俊潇洒，却是一个小白，赶紧说了一声，然后身子腾空而起，朝着山巅飞去。
　　“哦，我记得你前段时间说过了，竟然忘了，真是不好意思。”
　　宋青书听了之后自言自语的说了一声，然后对十个白衣蒙面女子微笑着说道：“几位美女姐姐，再见了，哈哈。”
　　说着哈哈笑的腾空而起，朝着柳曦雯追了上去。
　　宋青书的调笑声让十个白衣蒙面女子气的牙痒痒的，只是却又奈何不得宋青书，只能眼睁睁的看着他离开。
　　宋青书双手负背，飘飘然凌空而行，很快就来到柳曦雯的身边，轻声笑着对她说道：“柳姑娘好轻功啊，看来这段时间柳姑娘的进步很大。”
　　柳曦雯白了他一眼说道：“再怎么进步也比不上你。”
　　“呵呵，柳姑娘可是话中有话，有话不妨直说。”
　　宋青书微微一笑，立刻听出了柳曦雯话中带着另外的意思。
　　“好吧，我也不拐弯抹角了，我离开的时候，你正在抵挡天谴，怎么现在却可以出现在这里呢？”
　　柳曦雯微微点点头，直看小说^.V.^请到接开口对宋青书问道。
　　“呵呵，这还不简单，当然是天谴已经散去了，我才能够来到这里，要不然，如果天谴还追着我的话，我们怎么可能在此相见呢。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　见了宋青书不肯说出来，柳曦雯也没有生气，而是继续问道：“你是怎么渡过天谴的？据我所知，除非神级高手，否则，是不可能在天谴下逃生的。”
　　“这个吗，是秘密，哈哈。”
　　宋青书装模作样的沉思了一下，紧接着，大笑着说出一句让柳曦雯差点儿发狂的话，说完后，他哈哈大笑着加速，一下子超过柳曦雯，朝着山巅飞去。


第166章  百花宫主
　　柳曦雯带着宋青书来到山巅，先前她所在那个长满了无数鲜艳绽放的花儿的地方，此时，柳曦雯的师傅梁雨珊正站在花丛中，神色淡淡的看着从空中落下来的两人。
　　“师傅，人带来了。”
　　柳曦雯来到梁雨珊的身前，轻声说道。
　　“嗯。”
　　梁雨珊对着柳曦雯微微点点头，然后将目光看向宋青书，看着神色淡然，却潇洒飘逸的宋青书之时，神色也不禁一愣。
　　宋青书微微一笑，躬身对梁雨珊道：“山野之人宋青书，见过百花宫宫主。”
　　说着，又笑嘻嘻的说道：“早就听闻百花宫的大名，今日一见，果然是一个大美女，幸会幸会。”
　　“原本听了曦雯对你的赞美，还以为你是何等人中龙凤呢，现在一看，你也不过和一般公子哥相同而已。”
　　梁雨珊轻轻一笑，对宋青书说道。
　　“错了，宫主这话可说错了地。”
　　宋青书反驳道。
　　“哦，错在哪里了？”
　　梁雨珊饶有兴趣的看着宋青书反问道。
　　宋青书嘿嘿一笑道：“我并不是什么人中龙凤，这就是第一点错了，嘿嘿，第二点，我也不是什么公子哥，在下出声卑微，从小就只能为了不被欺负而奋斗着，哪能像你们呢。”
　　说着，满脸笑容，含笑的看着梁雨珊。
　　“如果一个神级高手的弟子也是出身卑微的话，那么，我们这些人就算不了什么了。”
　　梁雨珊看着嘴角含笑的宋青书，微微一笑，突然间觉得宋青书也挺好玩的。
　　宋青书微微摇了摇头，看着眼前的梁雨珊，暗道：百花宫，果然是不负盛名，嘿嘿，都是美女，就连这个宫主，也是绝世无双，只可惜，她的年龄太大了，当我的老祖宗都可以了。
　　一想到梁雨珊的年龄，宋青书就再也没有了和她调笑的心情，虽然他不知道梁雨珊多少岁，但是，他第一眼就看出来梁雨珊的实力正是飞仙巅峰的境界，能够修炼到这种境界，至少也是几百岁的人了。
　　虽然外貌长的很美丽，像是一个二十几岁的女子，但是，此时的宋青书看着梁雨珊美丽的娇颜，脑中就忍不住浮现出一个老态龙钟的老太太的样子，顿时感到身子一颤，就连笑容也变了不少。
　　宋青书的改变梁雨珊看在眼里，心中微微叹息了一声，暗道：在他们的眼里，我确实是老了。
　　“这位公子，可否问你一个问题？”
　　梁雨珊收拾了一下心情，对宋青书问道。
　　宋青书含笑说道：“宫主有话请问无妨，只要能够回答的，小子一定回答。”
　　他这话说的巧妙，你问吧，问什么都可以，但是，回不回答，就看我的了，我不回答你也没有办法。
　　梁雨珊也听出了宋青书的意思，她只是轻轻一笑，对宋青书问道：“敢问公子，前段时间渡天谴的人可是你？”
　　“哦，宫主竟然不知道这个问题？”
　　宋青书有些诧异的瞥了一眼站在梁雨珊身边的柳曦雯，暗道：这丫头应该有奖这个问题告诉梁雨珊啊，要不然，她怎么知道自己是所谓的神级高手的弟子呢？
　　“嗯，略知一二，只是，不知是真假。”
　　梁雨珊微微沉吟着，轻声说道。
　　宋青书微微一笑，口中说道：“没错，就是我。”
　　“那，你是如何渡过天谴的？”
　　梁雨珊紧接着问道。
　　宋青书嘿嘿一笑，口中说道：“其实，这个问题你们都已经想到了，不是吗？”
　　说着，含笑看着梁雨珊。
　　确实，宋青书能够安然出现在这里，他渡过天谴只有两个方法，一个是自己达到神级，这个方法在别人看起来是不可能的，另外一个则是有神级高手相助，而传言中，宋青书的师傅是一个神级高手，那么，可以肯定的说，他能够渡过天谴，就只有这个解释最为合理。
　　“原来如此。”
　　梁雨珊也是聪明人，听了宋青书的话，就知道他是默认了有神级高手帮忙，当下，微微点点头。
　　宋青书嘴角挂着淡淡的笑容，轻声对梁雨珊说道：“宫主已经问了在下两个问题，不知我可不可以问你一个问题呢？”
　　“当然可以，公子请问。”
　　梁雨珊微笑着说道。
　　“我想知道接引圣女的踪迹，或者云霄山在什么地方，不知宫主可知道？”
　　宋青书也不拐弯，直接说道。
　　“我不知道。”
　　出乎意料的是，梁雨珊直接微微摇了摇头表示不知道。
　　宋青书听了心中一阵失望，没想到就连百花宫的宫主也不知道接引圣女在什么地方，难道想要找到接引圣女就这么难吗？
　　“不过，有一个人知道。”
　　紧接着，梁雨珊又微笑着对宋青书说道。
　　“真的？”
　　宋青书一听，顿时，整个人一阵惊喜，赶紧问道。
　　梁雨珊微微点点头，看着宋青书惊喜若狂的样子，心中却是有些疑惑，到底宋青书找那个接引圣女干什么？
　　“她在哪里？”
　　宋青书迫不及待的问道。
　　“她是本门的一个前辈，现在天色已经不早了，这样吧，你先休息一晚，明天我带你去见本门的前辈，如何？”
　　梁雨珊轻声对宋青书说道。
　　“这样子啊那好吧。”
　　宋青书本来想要马上就去见那个人的，但是，既然百花宫的宫主这么说了，他也没有办法，只能无奈的应了下来。
　　“曦雯，你带这位公子去休息。”
　　梁雨珊微微一笑，转过头去对柳曦雯吩咐道。
　　“是，师傅。”
　　柳曦雯轻声应了一声，然后来到宋青书的身边，对他说道：“走吧，我带你去休息一下。”
　　“如此，小子先告辞了。”
　　宋青书对梁雨珊微微一抱拳，客套的说了一声，然后就转过头去对柳曦雯说道：“有劳了。”
　　“嗯”柳曦雯轻轻的点点头，然后就带着宋青书离开了这块百花丛生的地方，朝着一边的路口走去。
　　一路上，宋青书跟着柳曦雯慢慢的走着，所到之处，所见到的全都是美丽绽放的花朵，一股股的花香味，不断的传到宋青书的鼻子里面，只让他觉得神清气爽。
　　很快，柳曦雯带着宋青书来到了一座小院子内，打开一间房间，轻声对宋青书说道：“这个院子是平时招待客人用的，你就先住在这里吧。”
　　“嗯，多谢。”
　　宋青书走进房间，微微看了一圈，房间里面也放着几盘正旺盛的开放着的美丽花朵，带着的花香味，而整个房间摆放也非常的好，一张大床上有粉红色的被子，看起来非常温馨和舒服；床边放着两张桌子，一张是梳妆台，上面放着铜镜，梳子之类的，而另外一张则是放在另外一边，上面有一些茶壶，显然是，给人喝茶，吃饭用的。
　　而在墙上，宋青书首先见到的是一幅百花盛开的美丽图画，画中，百花争艳，争先开放，美丽无比。
　　还有一张古琴，也静静的挂在墙上，古琴的旁边则是一柄长剑悬挂着。
　　除此之外，就只有几张椅子了，整个房间清幽，娴雅；看起来就感到一股舒心，宋青书真想每天住在这里。
　　柳曦雯静静的站在宋青书的身后，见了他已经将整个房间给看了一遍之后，嘴角微微一笑，对宋青书说道：“我去给你沏一壶茶过来，你稍等一下。”
　　说着，就转身离开。
　　宋青书毫不在意柳曦雯离开，而是来到墙边，将墙上所挂着的那把古琴给拿下来，放在左手臂，右手轻轻在上面拨弄了几下，顿时，发出了‘铮铮’的声音，不过，声音并不优美，反而带着一丝刺耳的感觉。
　　宋青书微微摇了摇头，将古琴给重新放在墙上，口中轻声说道：“看来，没有学过弹琴，还真是弹不出好听的声音。”
　　他只学过吹箫，弹琴却是没有学过，自然无法弹出美妙的琴声。
　　宋青书走出房间，来到院子里面，看着整个院子百花争艳，宋青书心中一动，将碧绿玉箫从乾坤戒里面拿出来，放在嘴边，轻轻的吹了起来。
　　顿时，淡淡的箫声在院子内响起来，院子内的那些花儿似乎听到了美妙的箫声一般，在为宋青书节拍，轻轻的摇晃着美丽的花朵。
　　一会儿后，柳曦雯的手上端着一壶茶，来到院子，远远地，就听到略带着忧伤，却有欣喜的箫声。
　　听到了带着矛盾的箫声，柳曦雯脚步微微一顿，有些不解的看着院子内的宋青书，不明白他到底是什么心情，竟然会吹出如此的箫声。
　　俗话说，琴随人心，琴音，箫声都能够随着主人的心情而带着不同的感觉；一般人听不出来，但是，琴艺高超者却能够听得出。
　　宋青书现在心中的感觉就是忧伤中带着欣喜，忧伤则是不知道什么时候才能够找到杨不悔，可以回到世俗界去；至于欣喜，却是有了接引圣女的一点点消息，心中高兴的很。
　　良久，一曲完毕，宋青书将玉箫给收回来，整理一下心情，面露微笑的看着正站在院子门口的柳曦雯，轻声说道：“柳姑娘请进来吧。”
　　柳曦雯听了也是轻轻一笑，端着茶走进院子，神色有些不解的看了一眼宋青书，才对他说道：“我给你端来茶水了，就放在房间里面吧。”
　　“有劳姑娘了。”
　　宋青书微微点点头，轻声道。
　　柳曦雯对宋青书展颜一笑，然后端着茶来到房间里面，将茶壶和茶杯放在桌子上，对宋青书说道：“我还有事情就先离开了，等会儿吃晚饭的时候，我会给你端来的。”
　　“嗯，多谢。”
　　宋青书道了一声谢，柳曦雯微微点点头，然后就离开了院子。
　　柳曦雯离开后，宋青书坐在桌子边，给自己倒了一杯茶，顿时，一股清香茶叶的清香传了过来，宋青书微微闻了一下，脸上露出笑容，轻声嘀咕道：“竟然是云雾茶，看来运气不错。”
　　云雾茶的味道很香，虽然不常喝茶，但是，宋青书却对云雾茶非常喜欢，如今，有一壶云雾茶出现在自己的桌子上，宋青书自然要好好品尝一番。
　　轻轻的喝了一口，宋青书微微抿抿嘴，别的茶不管多好，一般都会带着苦涩，然而，云雾茶却是不同，它并不苦，反而带着清香，很香很香，让人忍不住会陶醉在其中。
　　宋青书也不懂得喝什么茶，只是觉得味道不错，自己倒，自己喝，一会儿后，就将整壶茶给喝了一半，这才停下来。
　　微微一笑，宋青书放下茶杯站起来，朝着院子外面走出去，心中暗道：第一次来到百花宫，不到处去看看，怎么能对得起自己呢。
　　当下，他就在百花宫内闲逛起来，路上，他见到最多的就是美丽盛开的花朵，有时候会见到一两个女子，大都是美女，长相不错，她们虽然对于宋青书这个男人出现在百花宫内而感到惊奇，但是，却没有说些什么，只是和宋青书擦肩而过。
　　宋青书也没有上去打招呼，只是随意的看着四周的风景，在路上慢慢的散步着而就在宋青书和柳曦雯两人离开之后，梁雨珊若有所思的看了看宋青书的背影，轻声说道：“真是一个有趣的小家伙。”
　　说着的同时，她微微转身，凌空飞起来，朝着一个方向飞去。
　　很快，梁雨珊来到了山巅上，一处荒无人烟的地方停了下来，开始徒步走路，而这里虽然距离百花宫不是很远，但是，却没有一个百花宫的弟子，显然，是一处禁地。
　　梁雨珊脚步轻移，走了一段路程后，她的眼前出现一间简朴的茅屋，静静的被百花环绕着，无数美丽的蝴蝶，在百花上飞舞着。
　　梁雨珊停了下来，恭敬的说道：“删儿求见老祖宗。”
　　“进来吧。”
　　梁雨珊的声音刚刚落下，就听见一个温柔而又美妙的声音从茅屋内传了出来。
　　“是。”
　　梁雨珊恭敬的应了一声这才小心翼翼的穿过百花丛，走近茅屋里面。
　　来到茅屋内，就见一个容颜非常美，比之梁雨珊更是美上三分，简直是人间仙子，无人能比的年轻女子坐在一个蒲团上。
　　如果宋青书在这里的话，一定会大吃一惊，当然了，并不是因为这个女子的容貌，而是因为这个女子的实力。
　　这个女子就是百花宫的创始人，名为沈玉清，正是百花宫内唯一一个神级高手，她可以说是一个活了几千年的老怪物了，当然了，这只是相对于她的年龄，她外表看起来只有十几二十岁而已。
　　而且，沈玉清的实力，早就达到了神级巅峰的境界，这就是非常难得的，要知道，不管是哪一个境界，都有分为初期、中期、后期、巅峰这四个境界，到了飞仙层次后，每提升一个境界，都非常的难，更别说是到了神级的境界，想要提升，不知道有多难，有的甚至一生都无法提升。
　　沈玉清却达到了神级巅峰，显然，不管她活了多久，都是值得自豪的，这个境界，在天界可谓是超级高手，无人能敌了。
　　当然，无敌的前提条件就是，天界没有至尊高手“坐吧。”
　　沈玉清微笑的看着梁雨珊，轻轻的对梁雨珊指了指身边的一个蒲团，表示让她坐下来。
　　“是。”
　　梁雨珊不敢违背，当即赶紧小心翼翼的坐下来，转过头去看着沈玉清，神色间非常的恭敬。
　　“你来此找我有什么事？”
　　待梁雨珊坐下后，沈玉清这才微笑着问道。
　　梁雨珊闻言，赶紧坐正，轻声说道：“回老祖宗，刚才我们百花宫来了一个客人，他想要知道接引圣女的消息？”
　　“哦，竟看小说^.V.^请到然是想要知道接引圣女的消息，那个人是男的还是女的，可知道他为了什么事情找接引圣女呢？”
　　沈玉清面带微笑的问道。
　　“他是一名青年，名为宋青书，来自世俗界；而且，他就是上次渡过天谴的那个人。”
　　梁雨珊轻声说道。
　　“竟然能够渡过天谴，难道那人也是神级高手吗？”
　　沈玉清听了心中一惊，轻声问道。
　　“应该不是，不过，他有一个师傅，是神级的高手，但是，却没有人见到过他师傅；先前删儿有问过他是如何渡过天谴的，他说是因为他师傅才能渡过天谴”接下来，梁雨珊恭恭敬敬的将先前和宋青书谈话的内容给说了出来。


第167章 偶遇，杨过的孙女
　　“竟然能够在天谴下坚持了两个多月的时间，才让他师傅出手让天谴散去，看来，他也不简单。”
　　听了梁雨珊的话，沈玉清轻声笑着说道。
　　“确实，删儿也看不透他的实力。”
　　梁雨珊在一边接口说道。
　　“哦，竟然有此事。”
　　沈玉清一听，脸上露出诧异的神色，紧接着，微微闭上双眼，将神识放出，瞬间就覆盖整个百花宫。
　　一瞬间，沈玉清的神识立刻发现了正在散步着的宋青书，然而，她还没有嘻嘻观察一下宋青书，却见宋青书猛的抬起头，露出一个别有深意的笑容。
　　见到宋青书突然来这么一下，沈玉清心中一惊，还以为被宋青书给发现了，赶紧将神识给收回来。
　　只见盘膝坐在茅屋内的沈玉先清的身体忽然间一震，神识归体，睁开了双眼，脸上露出沉思之色。
　　梁雨珊不敢打扰沈玉清，她知道沈玉清先前是用神识探查宋青书的虚实，只是，见到沈玉清突然间神色一震，睁开了双眼，好像有些慌张的样子，不禁感到有些纳闷不解。
　　过了好一会儿，沈玉清这才睁开了双眼，轻轻舒出一口气，看着神色中带着不解的梁雨珊，轻声笑道：“这小家伙真的很不简单，他好像发现了我的神识探测了。”
　　“这怎么可能？”
　　梁雨珊闻言心中一惊，沈玉清这位老祖宗的实力如何，她可是非常清楚，神级巅峰，就算是在神级的高手的当中，也是最为厉害的，她用神识探测，就算是一些初入神级也无法发现，而宋青书竟然能够发现，难道他也是神级高手？
　　一个大大的问号在梁雨珊的脑中晃动着，此时的她满是不解的神色。
　　沈玉清轻声一笑，说道：“我也不太清楚，不过，当我神识刚刚发现他的时候，正准备探测一下他的实力，他突然间就抬起头来对我一笑，笑容中带着深意，显然是发现了我的神识。”
　　“那，他可是神级高手？”
　　梁雨珊微微颤抖着声音问道。
　　“应该不是吧，我也不太清楚。”
　　沈玉清想了想，这才微微摇了摇头说道。
　　“难道，连您也无法看透他？”
　　梁雨珊有些愕然的问道。
　　沈玉清闻言，脸上露出一丝苦笑，先前她被宋青书一惊，还没有来得及看宋青书的实力如何，就已经将神识给收回来了，怎么知道宋青书的真正实力。
　　“等他明天来了之后，一切就清楚了。”
　　沈玉清轻轻一笑，结束了这场对话宋青书慢慢的在百花丛中散步着，突然间感到一股强横的神识突然间出现，想要观察自己，不禁心中一愣，暗道：这么强大的神识，应该是百花宫内的神级高手吧。
　　当即，宋青书抬起头来对着天空若有深意的笑了笑，将沈玉清的神识给激回去后，这才满意的笑了笑，心中暗道：这道神识当真是强横的很，主人恐怕是不知道活了多少年的老怪物。
　　不过，宋青书并不担心，这道神识虽然强横，但是，却无法和他相比；‘冰心诀’修炼内功的同时，也修炼精神力。
　　精神力也就是神识，宋青书此时的‘冰心诀’已经达到第八层巅峰，也就是神级巅峰，他的神识却是已经超越了神级，恐怕已经达到至尊高手那个境界了。
　　而沈玉清的神识虽然厉害，但是，却不是专修神识的，而且，还没有突破到至尊境界，自然无法和宋青书相比。
　　虽然自己的神识很强，但是，宋青书却也没有轻易观察任何一个人，毕竟，百花宫是天界有名的超级大门派，说不定有更加厉害的高手在，如果被发现了的话，就不好了。
　　宋青书可不想与百花宫为敌，他只想要知道接引圣女的消息后，找到杨不悔，然后一起回世俗界，和众女过着悠闲而又平静的生活而已。
　　当下，他继续在路上慢慢散步的走着，并没有因为那道神识而影响了散步的心情，反而，脸上还带着淡淡的笑容。
　　宋青书走的方向乃是朝着后山而去，刚开始的时候有见到几个百花宫的美女，但是，到了后来，却再也没有见到一个人。
　　不过，路边却是同样百花盛开，并没有因为人烟稀少而没有美丽绽放的花儿。
　　宋青书慢慢的走着，边走边看着周围云雾缭绕的风景，不多时，就已经来到了后山。
　　宋青书站在一块大石头上，负手而立，望着高耸入云的山峰，只觉得有种仰天长啸一声的冲动。
　　不过，他并没有这样做，这里是百花宫，如果一不小心大吼一声，引得美女不高兴来追究责任的话，可就是得不偿失了。
　　宋青书站在大石头上看了一会儿风景，这才收回目光，准备离开，然而，这时，他耳朵忽然间动了动，听见不远处似乎有人练功的声音。
　　宋青书微微一愣，暗道：这里是后山，人烟稀少，百花宫的美女们竟然也会来到这里练功，应该不太可能啊。
　　百花宫这么大，肯定有自己的练武场，谁会到这个荒无人烟的地方来练功呢，宋青书觉得有些不解。
　　“看看，不知道是不是大美女。”
　　宋青书嘿嘿一笑，慢慢的摇晃着身形，朝着声音来源处慢慢的走去。
　　很快，宋青书就看到了发出声音的源头，竟然是一个青衣女子，手持长剑，竟然在修炼一套精妙无比的剑法。
　　然而，看到了青衣女子所修炼的剑法后，宋青书整个人一呆，青衣女子所修炼的剑法他非常的熟悉，竟然就是杨过传给他的‘独孤九剑’。
　　而且，看这女子修炼时娴熟无比，显然是早就学会了。
　　宋青书心中一呆，暗道：这女子到底是谁，竟然懂得‘独孤九剑’，难道是杨过的传人，只是，似乎不太可能啊，杨过的传人怎么可能在百花宫呢？
　　“是谁？”
　　心中震惊之下，宋青书脚下没有注意，一不小心踩断了一根树枝，顿时，引得青衣女子的警惕，停了下来，冷声喝了一声，将目光看向宋青书。
　　宋青书嘿嘿一笑，既然被发现了，他也不想再隐藏身形，还是坦白的好，要不然，肯定会误会的。
　　宋青书慢慢的走了出来，出现在青衣女子的面前，轻声笑着说道：“不好意思，想起一点事情，惊扰了姑娘。”
　　“你是何人？怎么在百花宫？”
　　青衣女子见到宋青书是一名男子的时候，顿时柳眉皱了起来，冷冷的问道。
　　宋青书心中一阵纳闷，怎么美丽的女子说话都这么冰冷，难道说话的时候就不会温柔一些吗？
　　“哦，我叫宋青书，刚刚来到百花宫做客，闲着没事就四处逛逛，打扰了姑娘练功，还请姑娘见谅。”
　　宋青书口中说道。
　　“宋青书，好像在哪里听过？”
　　青衣女子却是听了宋青书的话，微微一愣，喃喃自语着说了一声，不由得上下打量了一下宋青书。
　　听到那青衣女子的自语声，宋青书也是一愣，应该不会这么巧吧，自己可是刚刚来到天界没有多久，还没有在天界打下名号，怎么眼前这个美女就知道自己的名字呢？
　　忽然间宋青书想起了先前见到这个青衣女子所使用的正是杨过的‘独孤九剑’，不禁脑中灵光一闪，暗道：不会这么巧吧？
　　“你是杨过的什么人？”
　　宋青书脱口而出，对青衣女子问道。
　　“你怎么知道我爷爷的名字，对了，宋青书，爷爷曾经说过你的名字。”
　　青衣女子先是微微愣了一下，紧接着仿佛想起了什么似的，恍然大悟的点点头说道。
　　“杨过是你的爷爷，那你就是那个杨姐姐？”
　　宋青书闻言先是一惊，紧接着有些惊喜的喊道。
　　“什么杨姐姐？”
　　青衣女子听了宋青书喊她‘杨姐姐’，不禁双颊有些发红，微微嗔怪的看着宋青书说道。
　　宋青书呵呵一笑，这才意识到自己这么喊她有些不妥，当下轻声笑着说道：“姑娘不要误会，我所说的‘杨姐姐’是现任的丐帮帮主史小红，那个小姑娘说的，先前一时口快，还请不要见怪。”
　　“你见过小红，原来如此，难怪你喊人家”青衣女子说着后面却是微微红着小脸，不好意思说出来。
　　“呵呵，在天界能够见到老乡，也是不容易，更何况是故人之后，敢问姑娘高姓大名？”
　　宋青书笑呵呵的走进几步，来到青衣女子的面前，轻声问道。
　　“我叫杨依然，爷爷说过你的名字，而且，在世俗界的时候，我也听过你的名字呢。”
　　青衣女子轻声笑着对宋青书说道。
　　“杨姑娘怎么会来到百花宫的？”
　　宋青书有些不解的问道；杨依然的修为正是刚刚渡过天罚，达到升仙初期的境界，只是，宋青书却是不太清楚她是怎么来到百花宫，难道杨过也在这里吗？
　　“这事说来有些话长，我现在是百花宫的弟子，你呢，你一个男的，应该不会是百花宫新收的弟子吧？”
　　杨依然微笑着对宋青书反问道。
　　宋青书呵呵一笑说道：“当然不是，我只是来百花宫做客，求见你们百花宫的一位前辈的。”
　　“你要见哪一位前辈，要不要我帮你引荐一下？”
　　杨依然轻轻的将手中的长剑收回剑鞘里面，轻声笑着说道。
　　“我也不知道那个人是谁，不过，百花宫的宫主说明天要带我去。”
　　宋青书轻声说道。
　　“嗯，你见过我师傅了？”
　　杨依然一听，有些吃惊的看着宋青书。
　　“百花宫宫主竟然是你的师傅，真是令我吃惊。”
　　宋青书呵呵一笑，紧接着问道：“既然如此，柳曦雯应该是你的师姐或者师妹吧？”
　　“她是我的师姐，不过，她从小就是在天界长大的，你怎么也认识她呢？”
　　杨依然轻声说道。
　　宋青书轻轻一笑：“我来到天界第一个见到的女子就是她，偶然间认识之后，就准备跟着她一起来到百花宫，却没想到，路上出了点问题，最后，她自己先回到百花宫，而我，则是刚刚到的而已。”
　　“嗯。”
　　杨依然微微点点头应了一声，就默然不已，不再说话。
　　宋青书微微晃了晃脑袋，继续问道：“杨姑娘可知道你爷爷杨过在什么地方？”
　　杨依然轻声说道：“我也不知道爷爷他在什么地方，三个月前，我渡过天罚后，爷爷带我来到天界百花宫，拜在师傅门下，然后就离开了”原来，在三个月前，杨依然渡过天罚后，杨过正好出现，将她带到天界，来到百花宫，拜现任宫主梁雨珊为师，然后，杨过就一人飘飘然然离开，去游历天界去了。
　　“如此真实可惜，原本还想与杨大侠畅饮一番，现在看来，倒是不可能了。”
　　宋青书听了，感到有些惋惜。
　　对于杨过和黄药师的传艺之恩，他心中非常的感激，如果再次见到他们的话，肯定要好好的报答他们，只可惜，天界太大了，饶是宋青书已经是神级高手，也无法知道他们在什么地方，只能够暗暗一叹。
　　“以后应该有机会的。”
　　杨依然见了轻声笑着说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“说的也是，日后杨姑娘如果见到杨大侠的话，还请代青书问一声好。”
　　“嗯。”
　　杨依然微微点点头应了一声。
　　接下来，两人则是聊了一些在世俗界时的话题，杨依然虽然是世俗界的人，但是，长年居住在古墓，对于世俗界的事情却也不太清楚，听到宋青书说到有趣的事情后，也娇声笑了出来。
　　随着两人的谈话，夕阳西下，太阳渐渐的落下来，而两人却不知道什么时候坐在一块大石头上，一起有说有笑的，仿佛认识了很久的朋友一般“呵呵，一时没注意，天色竟然已经晚了，吃个果子解解渴吧。”
　　天色慢慢的黑了下来，宋青书呵呵笑着拿出两个水属性的灵果，其中一个递给杨依然，另外一个则是自己拿在手中吃起来。
　　“这”杨依然接过灵果，微微迟疑的看着宋青书，却是没有马上吃。
　　“怎么，难道怕这个果子有毒吗？”
　　宋青书见了，不由得轻声一笑，转过头去问道。
　　“当然不是了，只是，这种灵果太贵重了，我”“什么贵重不贵重的，你身为百花宫宫主的小徒弟，难道没有吃过灵果吗？”
　　杨依然的话还没有说完，就被宋青书打断说道。
　　杨依然轻声说道：“其实你不知道的是，我们百花宫虽然是天界有名的大门派，但是，灵果在整个天界都是极为稀少的，尤其是这种高级的灵果，我们弟子并不能随意吃到，只是每个月分配几个而已。”
　　“哦，看来你们百花宫也没有想象中那么富裕。”
　　宋青书有些诧异的说道。
　　他原本还以为百花宫是天界有名的超级大门派，那么，门内肯定灵果无数，想吃就吃，倒是没想到，百花宫还不是很富裕的。
　　“噗嗤”杨依然被看小说^.V.^请到宋青书的话给逗笑了，‘噗嗤’一笑说道：“你以为灵果是那些普通的果子啊，这种灵果吃了之后能够增加修为，而且不会有走火入魔的危险，修炼速度能够比平常快了十倍不止呢，我们百花宫虽然是一大门派，但是，门内弟子无数，有再多的灵果也不够分，更别说灵果稀少无比，就算是百花宫内也不多。”
　　宋青书拿着手中的灵果咬了一口，呵呵笑着说道：“说的也是，如果灵果很多的话，也不是灵果，不那么贵重了。”
　　说着，对杨依然说道：“快点吃吧，我这里还有。”
　　说着，又变戏法一般拿出三四个灵果放在两人坐着的大石头上。
　　杨依然见到宋青书突然间变出灵果，感到有些不解，不明白宋青书将那么多灵果藏在什么地方，不过，她也没有继续坚持，而是拿起手中的灵果优雅的吃了起来。


第168章 初见沈玉清
　　宋青书三两口吃掉灵果，将目光看向旁边的杨依然，只见她拿着灵果，小口小口的吃着，看起来文静而又优雅的样子，真是带着一股令人心动的气息。
　　感受到宋青书的目光之后，杨依然小脸微红，赶紧将手中的灵果给吃下去，然后微微闭上双眼，吸收灵果内所蕴含着的能量。
　　宋青书只是淡淡的坐在一边，微微抬起头去看着天空，其实，天界的一切都和世俗界差不多，同样一个太阳，一个月亮，晚上有无数星星在眨眼睛，会下雨，有乌云；只是天界的灵气浑厚，不是世俗界能够相比的而已。
　　此时，满天星光一眨一眨的，亮晶晶的，看起来漂亮的很。
　　宋青书看了一会儿天空中的星光后，杨依然已经睁开了双眼，她已经将那个灵果的灵气给吸收了。
　　抬起头来看着宋青书，杨依动然轻声说道：“天色已经不早了，我也该回去了日后，如果有缘再见吧”说道后面的时候微微沉吟了一下。
　　“好，希望日后能够再相见。”
　　宋青书微笑着说了一声，然后将放在石头上那四个灵果拿起来，放在杨依然的手中，轻声说道：“这几个果子你拿去吧，你不要拒绝，反正我拿着也没有用，我早就吃腻了，呵呵”话音还未落，他人已经消失不见，只留下一窜笑声在山巅回荡着。
　　杨依然的手上拿着那四个灵果，看着宋青书不知道什么时候消失不见，心中一阵吃惊，暗道：爷爷说的果然没错，他真是厉害，怎么离开的，我都不知道。
　　一会儿后，她又有些为难的看了看手中的灵果，再看了看空空如也的山巅，只能够叹了一口气，拿着灵果运起轻功，朝着百花宫飞驰而去宋青书回到院子之时，就见柳曦雯正有些担心的站在院子外，不断的向四周看着，好像在找着什么东西一般。
　　“咦，你终于回来了，我还以为你看到美女，舍不得回来了呢，饭菜都已经冷了。”
　　见到宋青书出现，柳曦雯先是一喜，紧接着对宋青书抱怨道。
　　“呵呵，闲着没事，就到处看看，正好遇到一个老乡，就和她聊了几句。”
　　宋青书轻声笑着走上前来，对柳曦雯回答道。
　　“百花宫内竟然会有你的老乡，是谁啊？”
　　柳曦雯跟着宋青书朝着院子里面走进去，有些好奇的问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“她就是你的小师妹，杨依然；本来我们也不认识的，但是，她爷爷却和我见过面，对我有传艺之恩，自然就多聊了一会儿，不好意思，让你久等了。”
　　“呵呵，原来是小师妹，她也是世俗界来的，你们确实是老乡；走吧，快点去吃饭吧。”
　　柳曦雯轻声一笑，带着宋青书来到他的房间。
　　进入房间后，宋青书就见房间里面放着三菜一汤，一碗米饭；三道菜都是素菜，并不是什么大鱼大肉，不过，却散发着阵阵清香。
　　“嗯，还是温热的，你还是快点吃吧。”
　　柳曦雯看了看，发现还没有变冷，笑着对宋青书说道。
　　“你吃了没有，要不要来点。”
　　宋青书客套的说了一声，同时，身子坐下来，拿起筷子吃起来。
　　三菜一汤，虽然都是素的，但是，吃起来的味道却非常的好，让宋青书有种新奇的感觉，一时之间，只觉得胃口大开，大口大口的吃了起来。
　　柳曦雯见了宋青书的样子不由得轻声一笑说道：“我已经吃过了，你自己吃吧；这些菜都是我们百花宫内弟子自己种的，受到灵气的温养，味道比普通的蔬菜好多了。”
　　“嗯，味道很好。”
　　宋青书一边吃着，一边说道。
　　柳曦雯轻轻一笑，看着宋青书将饭菜不断的往嘴里塞的样子，觉得他有些可爱，暗道：如果凤儿知道他来到百花宫，肯定会很高兴的。
　　只是柳曦雯看了一眼宋青书，暗道：这家伙恐怕很快就会离开了，让凤儿知道了也没有什么用，到不如不告诉她，省的她空惊喜一场。
　　一会儿后，宋青书将一碗米饭和三盘菜给吃的光光的，拿起那碗汤，仰头咕噜噜的喝了起来。
　　一口气将一碗汤给喝完后，宋青书这才呼出一口气，拿出一条手帕擦了擦嘴巴，心满意足的笑着说道：“好就没有吃的这么饱了。”
　　柳曦雯双手托着香腮，一直盯着宋青书看，直到他出声后，这才站了起来，将碗筷给收拾一下，拿在受伤，轻声说道：“我先走了，明天给你送早餐。”
　　“嗯，多谢了，明天就不用送早餐了，今晚吃的太饱了，明天吃不下了。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“随便你。”
　　柳曦雯无所谓的说了一声，然后就拿着碗筷离开了。
　　柳曦雯离开之后，轻轻一笑，微微摇了摇头，随手将手帕给丢在桌子上，来到床上盘膝而坐，开始修炼‘冰心诀’和‘九转金身’。
　　宋青书刚刚运转‘冰心诀’和‘九转金身’两种功法，顿时，无数肉眼看不见的天地灵气朝着他的全身汇聚，很快，就将他整个人给包裹着，不断的进入他的体内。
　　此处乃是百花宫的地盘，百花宫身为天界的超级大门派，宗门所在的地方，自然是灵气非常充足的。
　　此处的灵气，至少是天界其他地方的十倍，不可谓不多。
　　此时，宋青书虽然已经达到极高的境界，但是，他却一直坚持着每天修炼，这是一直以来的习惯，宋青书现在依然每天坚持着，这已经成了他永远改变不了的习惯了第二天，天亮之时，宋青书从修炼中醒过来，睁开了双眼，呼出一口气，爬了起来，伸了伸懒腰。
　　一夜的修炼，宋青书的功力并没有多大进步，到了他现在这个境界，短时间的修炼的进度非常小，小到微不足道，但是，对于练武来说，不进则退，却是不能放松丝毫。
　　宋青书来到院子里，扭扭腰，晃了晃身体，做了一些运动；见到没有人来，这才从乾坤戒里面讲紫血软剑给拿出来，开始挥舞着软件，使出‘独孤九剑’。
　　这次宋青书练剑的目的只是晨练，并没有用真气，速度也不快，只是慢慢的舞动着，将‘独孤九剑’从头到尾给练了一遍这才停了下来。
　　“呼”一遍完成后，宋青书随手将紫血软剑给围在腰间，呼出一口气，目光朝着院子外面远处看去，就见远处，一身白衣的柳曦雯正慢慢的走过来。
　　见到走过来的柳曦雯，宋青书微微一笑，来到院子门口等着她，直到她来到面前，这才打招呼道：“柳姑娘好早啊。”
　　“你不也是一样吗？”
　　柳曦雯轻笑着白了宋青书一眼，站在宋青书的面前，轻声说道：“师傅让我来带你去见她。”
　　“那好，我们走吧。”
　　宋青书微微点点头说道。
　　“嗯。”
　　柳曦雯应了一声，然后就在前面带路，两人一前一后，来到了昨天宋青书和梁雨珊见面的地方才停了下来。
　　“师傅。”
　　柳曦雯来到梁雨珊的面前，轻声喊了一声，然后就站在一边。
　　“见过宫主。”
　　宋青书也笑呵呵的拱拱手，打个招呼。
　　梁雨珊对宋青书说道：“公子不用多礼，现在我就带你去找本门的前辈。”
　　“多谢，多谢。”
　　宋青书听了心中一喜，接连道了两声谢。
　　“请跟我来。”
　　梁雨珊轻声说了一声，身子腾空而起，朝着山巅飞去，速度很快，一眨眼就消失不见。
　　宋青书见了不由得轻声一笑，身形一晃，人影消失，再度出现的时候，已经是在百丈开外，正凌空飞行。
　　宋青书知道，梁雨珊这么快根本就是故意的，想要考一考自己的实力，对此，宋青书并不生气，反而想要陪着她玩一玩。
　　宋青书的速度不快，不过，却稳稳的跟在梁雨珊百丈之内，不管梁雨珊如何加速，都是如此，并没有拉开一点儿距离。
　　在前面飞着的梁雨珊见了身后宋青书的速度，不紧不慢，丝毫不担心，而且游刃有余的样子，不禁心中暗暗吃惊，暗道：这家伙果然有些门道，速度这么快。
　　虽然她非常想要考一考宋青书，但是，却也没有将速度放在最快，只是保持在一定的速度，向前方飞去梁雨珊先是停在那个被百花所包围着的毛屋外，等待着宋青书，一会儿后，宋青书也飘飘然，潇洒的落下来，呵呵笑着对梁雨珊说道：“宫主速度太快了，我差点儿跟不上。”
　　“恐怕你还没尽全力吧。”
　　梁雨珊似笑非笑的看了一眼宋青书，很快，笑容掩去，对茅屋恭敬的说道：“删儿已经将人带到了。”
　　听了梁雨珊后面的话，宋青书差点儿吐出鲜血，我靠，这也太搞了吧，‘删儿’，呃，几百岁的人了，也成为删儿，真不知道她怎么说出口的。
　　“进来吧。”
　　梁雨珊的话说完后，茅屋内传出一声柔美的声音。
　　“我们走吧。”
　　听到那个声音后，梁雨珊微微转过头来，对宋青书说了一声，然后就率先走进去。
　　宋青书慢慢的跟在后面，心中却是暗道：看来里面的人就是昨天偷窥我的那个神级高手，听她的声音就像是一个妙龄少女一般，看来，又是一个‘老美女’啊。
　　来到了茅屋里面，见到沈玉清那绝世容颜之时，饶是宋青书也禁不住呆了许久，这才反应过来，看着美丽无比的沈玉清，心中暗骂：几百岁的老女人了，还长成这个样子，难道想要诱惑帅哥吗？
　　沈玉清抬起头来看了看宋青书，眼中闪过一丝诧异，紧接着对梁雨珊说道：“删儿，百花宫内事务繁忙，你先去吧。”
　　“是。”
　　梁雨珊恭敬的应了一声，然后就离开了。
　　梁雨珊离开后，沈玉清这才将目光看向宋青书，指了指她对面，也就是宋青书面前一张蒲团，轻声说道：“请坐。”
　　宋青书也不客气，直接盘腿坐了下来，面对着沈玉清，淡淡的说道：“宋青书见过前辈，敢问前辈高姓大名？”
　　他知道，眼前这个美女肯定早就知道了自己的名字，自己也不用客气了。
　　“我叫沈玉清，是百花宫的创始人。”
　　沈玉清简简单单的一句话，却让宋青书吓了一大跳，差点儿摔倒在地上，满脸不可思议的看着眼前这个美艳绝世的美女。
　　“怎么，很吃惊吗？”
　　沈玉清见了宋青书吃惊的样子，不禁笑着问道。
　　“咳咳”宋青书轻轻咳了两下，这才笑着说道：“确实很吃惊，虽然我不知道百花宫存在多久了，但是，百花宫既然是天界有名的大门派，那么，百花宫的历史肯定很久，却没想到，创始人还是这么一个美女，说出去别人还真不相信，一个大美女竟然会是活了呃”宋青书原本想说活了不知道多少年的老怪物，不过，很快意识到沈玉清就在眼前，赶紧停了下来。
　　沈玉清并没有生气，反而面带笑容的看着宋青书，听了他后面的话后，这才叹了一口气说道：“是啊，我已经老了，岁月不饶人，虽然容颜不老，但是，心却已经老了。”
　　说着的同时，眼中满是沧桑。
　　“这位美女，咳，我这样子叫你你不会生气吧？”
　　宋青书小心的看着沈玉清问道。
　　“随便吧。”
　　沈玉清轻声笑着说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“好，美女，其实你并不能算是老，只能够说是年龄大了一点，比一般人成熟一些而已。”
　　“呵呵，你这小家伙还真是有意思。”
　　听了宋青书的话，沈玉清不禁轻声笑着说道。
　　“什么小家伙，我哪里小了，哼。”
　　宋青书一听，顿时不乐意了，被美女说成是小家伙，这怎么能了得。
　　“咯咯”沈玉清见了宋青书的样子，感到一阵好笑，‘咯咯’笑了出来。
　　宋青书饶有兴趣的看着沈玉清笑着的样子，心中一阵感慨，真是美女啊，可惜年龄大了一些，要不然，一定要让他当自己的女人。
　　想到此，宋青书不由得感到一阵遗憾，轻声叹了一口气，脸上满是惋惜的神色。
　　沈玉清看着宋青书的神色不断地变化着，只觉得他非常好玩，当她见到宋青书的神色中带着惋惜的时候，不禁微微一愣，不解的问道：“小家伙，你在想些什么？”
　　“我在想，如果你年轻一些就好了。”
　　宋青书还没有回过神来，几乎是条件反射般的回答道。
　　“为什么？”
　　沈玉清满脸愕然的问道。
　　宋青书此时已经回过神来，见到沈玉清并没有生气，心中一松，索性笑着说道：“如果你年轻一些的话，我一定要你当我的女人。”
　　“你”沈玉清哭笑不得的看着宋青书，没想到这小子竟然这么大胆，敢调笑自己。
　　不过，她并没有生气，反而觉得非常好玩，笑着对宋青书问道：“为什么我现在就不能当你的女人呢？”
　　“这还用看小说^.V.^请到问吗，你的年龄那么大，当我不知道几百倍的老祖宗都行了，还怎么当我的女人。”
　　宋青书白了她一眼，毫不客气的说道。
　　“不是有句话说的好吗，年龄并不能成为爱情的鸿沟，虽然我年龄大了一些，但是，却也没关系的，不是吗？”
　　沈玉清轻声笑着对宋青书说道。
　　“呃”宋青书听了顿时一愣，没想到眼前这个美女也懂得这句话，不过，想想也是，人家可是过来人了，知道一些也是正常的。
　　“那好，如果你能爱上我的话，我一定让你当我的女人。”
　　“”


第169章  终得消息
　　宋青书和沈玉清两人的对峙，最终还是牙尖嘴利无所顾忌的宋青书更胜一凑，而沈玉清只好满脸苦笑的结束了关于爱情的谈话。
　　“好了，别的不说了，美女，听说你知道关于接引圣女的下落，到底是不是真的？”
　　宋青书的脸上虽然依旧挂着笑容，但是，却完全没有了先前的轻佻的样子。
　　沈玉清听了微微一顿，然后轻轻点点头说道：“略知一二。”
　　“在哪里？”
　　宋青书一听，赶紧将地图给拿出来，站起来来到沈玉清的身边，对她问道：“在哪里，帮我指出来，谢谢。”
　　沈玉清却连看都没有看一眼地图，只是轻轻一笑说道：“一般情况之下，接引圣女都是和至尊住在云霄山的，但是，却没有人知道云霄山在什么地方，就连我也不知道。”
　　“难道你骗我？”
　　宋青书眉们头微微皱了起来，对她问道。
　　“急什么，既然我说知道就知道，你别急。”
　　沈玉清见了宋青书脸上露出不悦的神色后，嘻嘻笑着说道。
　　宋青书听了心中一松，原本还以为沈玉清是在骗自己，现在看来，应该不是了。
　　如果沈玉清真的是骗他的话，他绝对不会放过她的，就算她是神级巅峰的高手也是一样。
　　“那到底在什么地方？”
　　宋青书继续问道。
　　沈玉清有些好笑的将地图给接过来，并没有去看，而是对宋青书问道：“我心中非常好奇，看你的样子是非要找到接引圣女不可，这是为什么？”
　　“我的一个妻子，在世俗界的时候被接引圣女强行收为徒弟，带到天界来了，我要将她带回去。”
　　宋青书并没有打算隐瞒这件事情，反正这也不是什么见不得人的，干脆直接说出来。
　　沈玉清听了微微一愣，有些不解的抬起头来对宋青书说道：“看来你的妻子资质很好，要不然也不可能被接引圣女给强行带回天界，收为徒弟了；不过，既然是被接引圣女收为徒弟，你担心什么，天界无数人做梦都想要当接引圣女的徒弟呢。”
　　“哼”宋青书闻言，冷哼了一声，站了起来，双手负背，傲然的说道：“别人稀罕，我却不稀罕，那个接引圣女竟敢强行带走我的妻子，这事情，我也她没完。”
　　“呵呵，真不知道你是怎么想的，虽然你是神级高手的弟子，但是，你却不知道的是，接引圣女只有一个徒弟，就是为了培养成下一任的接引圣女，而且，接引圣女可以随意阅览天界之主所有的功法，实乃是大大的好事；而且，有天界之主在接引圣女的背后，就算是神级高手也不敢小看她；你的妻子既然被接引圣女收为徒弟，日后一定可以当下一任的接引圣女，而且，你们又不是不能再见面了，你可以等她啊。”
　　沈玉清微微摇头笑着说道。
　　宋青书哼了一声道：“谁稀罕就让她去当吧，我只想带着我的娇妻们在一起无忧无虑的生活着，过着神仙羡慕的生活。”
　　沈玉清一听，顿时有些沉默了；宋青书的话正好引发了她心中的一些事情；她本身活了几千年的人，创建百花宫，和人争斗了这么多年，也累了，真想也去过过那种无忧无虑的生活。
　　只是，现在却是不可能的。
　　当下，沈玉清将目光看向宋青书，轻声说道：“我可以告诉你接引圣女的所在，并且保证你找到她，不过，你却必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　宋青书非常爽快的问道；他早就知道，对方是不可能轻易的告诉自己的。
　　沈玉清有些诧异的看了看宋青书，似乎没想到宋青书为何会答应的这么爽快；紧接着对宋青书说道：“我先问你一个问题，希望你能如实回答我，好吗？”
　　“什么问题问吧？”
　　沈玉清的话说完，宋青书立刻接了一声，不就是一个问题吗，这个简单，自己能回答的就回答，不能回答的也会用着编，反正这里没规定骗人有罪。
　　“你现在是什么修为？”
　　沈玉清双眼紧盯着宋青书，对他问道。
　　宋青书有些不解的看了看她问道：“这是我自己的事情，你问这个干什么？”
　　“只是好奇而已，你不要随便编着骗我，这么多年来，你是第一个个让我看不透的人，我活了无数年，也算是阅人无数，却是一点儿也看不透你，我知道你很不简单，你也不用随便乱编，如果是要乱编的话，就不用回答了。”
　　沈玉清轻声说道。
　　宋青书一听顿时有些沉默，他有些小看沈玉清了，神级巅峰的高手，怎么会简单呢；这个问题他还真要好好回答，如果回答不好了，或者没有回答，说不定对方一个不高兴，就不告诉自己接引圣女的消息呢？
　　“我修炼‘九转金身’达到第八层巅峰。”
　　想了想，宋青书还是决定说实话，将自己外功的实力告诉她，至于内功的修为，宋青书绝对不会实话实说的。
　　“”宋青书的话音落下后，顿时，茅屋内静了下来，只有沈玉清那长大了美丽的双眼，不可思议的瞪着宋青书的场面；而宋青书却是神色间一片淡然。
　　“你修炼‘九转金身’，达到了第八层的巅峰？这这怎么可能？”
　　过了好一会儿，沈玉清才将信将疑的看着宋青书，满脸的不可相信。
　　‘九转金身’全天界的人都知道的功法，号称天界第一废功，就是因为没有人能够修炼成功的原因，然而，宋青书却说自己已经修炼到第八层的巅峰，这怎么能让沈玉清相信，最重要的是，宋青书的年龄才多少啊？
　　宋青书听了之后淡淡的说道：“没有什么不可能的。”
　　“你能告诉我，你今年到底几岁了？”
　　过了好一会儿，沈玉清才平静了下来，轻声对宋青书问道。
　　“应该是十九岁吧。”
　　宋青书微微沉吟着想了一会儿，这才回答道。
　　“十九？”
　　这两个数字让沈玉清几千年平静的心顿时再度狂跳起来，十九岁就将‘九转金身’修炼到第八层巅峰，也就是飞仙巅峰的境界，确实值得让她吃惊不已。
　　不过，沈玉清毕竟是活了几千年的人了，早就没有了年轻人的冲动，过了一会儿，她就再次平静下来，尽管如此，她看着宋青书的目光一直带着不可思议。
　　沈玉清只觉得今天所受到的刺激，比她活了几年前的还多，如果现在有人问她一生中所受到最大的刺激是什么，她肯定会回答就是今天“你是怎么修炼的，十九岁就将‘九转金身’修炼到第八层巅峰，我感到非常的好奇，当然了，你如果不说的话，也没关系。”
　　沈玉清微微笑着对宋青书说道。
　　“没什么，这也不是什么秘密。”
　　宋青书微微一笑，紧接着才说道：“你想必知道了，上次引来天谴的人就是我，可是，你们可知道我为什么会引来天谴？”
　　沈玉清闻言微微摇了摇头，表示不知道。
　　“其实，我之所以会引来天谴，就是因为在别人渡天罚的时候，想要用天雷炼体，修炼外功，却没想到，因为我的插手，竟然导致天罚异变，变成了天谴，不过，这样也好，危险和机遇往往是并存的，天谴虽然对当时的我来说非常危险，但是，却也是一个非常好的机缘，天雷炼体，不正是我一直想要的吗？既然老天对我这么好，给我送来天谴，我就要好好利用一下。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　他说话的声音带着笑意，但是，在沈玉清听来，却觉得仿佛一个疯子在胡说一般，用天谴来炼体，可能是古往今来第一个了。
　　“当时，你的外功达到什么境界？”
　　沈玉清想了想，又对宋青书问道。
　　宋青书轻轻一笑道：“当时的我刚刚渡过天罚没多久，也只是刚刚开始修炼‘九转金身’。”
　　“不可能，天谴的力量，就算是第一道天雷，也不是升仙初期的你可以接下来的。”
　　一听到宋青书说当时的他只有升仙初期，沈玉清顿时不信的说道。
　　“你别忘了，我还有一个师傅？”
　　宋青书正好将计就计，将自己那个所谓的神级师傅给搬出来。
　　“嗯”沈玉清这才微微点了点头，她自己身为神级巅峰的高手，自然知道，神级高手想要帮忙渡天罚是可以的。
　　“你既然将‘九转金身’修炼到第八层巅峰，那么，现在的你，在神级以下，已经无人可敌，没有人能够破开你的防御了。”
　　沈玉清说着的同时，眼中闪过羡慕的神色，她虽然是神级巅峰的高手，但是，却没有修炼外功，虽然无数年来被天地灵气所灌溉，身体的强悍能够和升仙中期的外功高手相比，但是，对她这个级别来说，根本就没有用。
　　而宋青书却将外功‘九转金身’修炼到第八层巅峰，这就代表了宋青书在神级以下已经是无敌的。
　　当然了，除非有半神境界的高手拿着神器对付宋青书，却是能够破开宋青书的外功防御的。
　　现在的宋青书虽然很厉害，能够抵挡神级以下的任何攻击，但是，如果一个半神级别的高手拿着锋利无比的神器，用尽全力的话，也能够破开他的防御。
　　毕竟，他的身体还无法和神器相比。
　　宋青书估计，身体强韧想要达到神器那个境界，只需突破最后一步，达到‘九转金身’的第九层就行了；到时候，宋青书的身体就敢硬撼神级高手的攻击了对于沈玉清的话，宋青书只是轻声笑了笑，并没有否认，自己的身体，他最为清楚，神级以下，如果有人能够伤害到自己的话，那么，先前所受到那么多苦，就完全白受了。
　　“你要我答应你什么条件，说吧，只要我能够答应的，我会考虑的。”
　　宋青书淡淡的笑着对沈玉清说道。
　　他可不敢还没有知道是什么条件，就马上答应下来，到时候，如果沈玉清给他一个什么让他无法做到的，或者，让他感到为难的，他就完蛋了。
　　“嗯”沈玉清微微笑着点点头，轻声说道：“半年后，就是百年大战之期，我要让你代表百花宫出战。”
　　“什么事百年大战？”
　　宋青书不解的问道。
　　沈玉清听了也是一愣，百年大战，可是传承了不知道多少年的了，天界的人基本上都知道，更别说宋青书有一个神级的师傅。
　　“没什么好惊讶的，我刚刚来到天界，不久，对天界的事情都不太清楚。”
　　见到沈玉清惊讶的目光，宋青书淡淡的笑着说道。
　　沈玉清想了一下，觉得也是，这才轻声说道：“百年大战，乃是传承了上万年的一个活动，这个活动只是针对于天界有名的大门派，每百年的时间，一些天界有名的门派都会带着一些年轻一辈的弟子前往天界中心，一个最为混乱的城市，名为‘自由之城’的地方，进行比武决战；你要找的接引圣女在那个时候也会出现当裁判，胜出者，能够得到一件天界之主所赐予的神器。”
　　“接引圣女到时候会到场，一定会到吗？”
　　宋青书微微沉吟着问道。
　　“当然，接引圣女代表天界之主当裁判，倒时候她会带着神器到场的，亲自将神器赐予胜出的人。”
　　沈玉清肯定的说道。
　　“那好，这个条件我答应了。”
　　听了沈玉清肯定的话，宋青书点点头说道。
　　“太好了。”
　　沈玉清，一听，脸上顿时露出了笑容，宋青书答应下来，就代表着这次比武的最终结果。
　　这次的比武，都只是一些门派的新弟子之间的战斗，年龄都不能超过五十岁的；自然不可能有神级高手在；因此，她对宋青书非常的自信，无人能够破了宋青书的防御“既然你肯去，那么，此次比武的结果，已经没有丝毫的悬念，你肯定能够夺得第一的；到时候，接引圣女所赐下的神器，我们也不会要的。”
　　沈玉清轻声笑着对宋青书说道。
　　宋青书微微点点头，这个是自然，自己去打仗，累的半死不活的，奖励当然是自己的。
　　“自由之城在什么地方？”
　　宋青书拿起地图看了看，却没有发现有一个叫做‘自由之城’的地方，不由得转过头去对沈玉清问道。
　　“自由之城距离此处千万里，非常遥远，而且，还是在海外，这张地图虽然已经很全面了，但是，却没有见到。”
　　沈玉清微笑着说道。
　　“相隔千万里，我靠，这么远？”
　　宋青书吓了一大跳，丫丫的，千万里是多远，不用想也知道，怎么去得了。
　　“既然这么远，那什么时候要开始启程？”
　　宋青书对沈玉清问道。
　　“你不用担心路程太远，一路上，我们都会骑着飞行灵兽去的，准备在三天后启程。”
　　沈玉清微微笑着回答道。
　　“你们百花宫有多少人去？”
　　宋青书沉吟了一下，又问道。
　　“其余人还没有决定，不过，我是一定会去的。”
　　沈玉清微微一笑，对宋青书说道。
　　“你也去？”
　　宋青书听了微微皱了皱眉头，按理说这种事情应该是由掌门去的，怎么她要去呢？
　　“怎么，难道我不能去吗？或者，你比喜欢我跟着一起去？”
　　见到宋青书皱着眉头，沈玉清不由的轻声笑着问道。
　　“呵呵，没什么，只看小说^.V.^请到是感到有些不解而已，你身为百花宫的创始人，应该已经退隐了，不是什么大的事情一般不会出场，但是，却要去这么一场无聊的比武？”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“无聊的比武？”
　　沈玉清听了后先是微微一笑，紧接着说道：“说的也是，对你来说确实是无聊的。”
　　“好了，我先离开了，三天的时间，我先到山下去逛一逛，三天后再回来，再见了，美女，哈哈”宋青书见了留在这里也没有什么事情，当下，哈哈笑着说了一声，身形一晃，就出了茅屋，朝着山下飞去。


第170章  丹阳城
　　宋青书除了茅屋后，就朝着山下飞去，双手负在背后，悠闲的凌空飞行着，知道了接引圣女半年后会出现的消息，宋青书的心情还是非常欢愉的，虽然还需要半年的时间，但是，既然有了目标，一切就简单了；再说了，半年也不长，很快就过去了。
　　“美女，拜拜”凌空飞到先前那个山腰，宋青书见到那十个白衣蒙面女子，大声对她们调小了一声，然后就在十个白衣蒙面女子还没来得及生气，立刻飞走。
　　很快，宋青书就飞到山下停了下来，从乾坤戒里面拿出一个灵果，右手拿着‘咔嚓’‘咔嚓’的吃了起来，同时，他将地图给拿出来，看了看。
　　找了一会儿，宋青书发现百花宫下的一个城市叫做‘丹阳城’；见到了‘丹阳城’这三个字后，宋青书也是微微一愣，没想到竟然这么巧，他记得，在世俗界的时候古云阳告诉过自己，他的家族就是在‘丹阳城’。
　　宋青书随手将地图扔进乾坤戒，口中吃着灵果，心中暗道：反正闲着没事，就到丹阳城去逛一逛，反正三天后就要离开了。
　　宋青书吃着灵果，忽然间想极起了被自己仍在乾坤戒里面的小白和小黑两只大老虎，不知道它们怎么样了。
　　这两只老虎被宋青书扔进乾坤戒后，为了不让它们将乾坤戒里面的空间给弄的乌烟瘴气，所以，宋青书一直没有给它们吃的，刚开始的时候，一天给它们一个灵果，正好能够让他们维持能量的消耗。
　　而接下来的一段时间，宋青书嫌麻烦，就直接给它们那个空间弄过去一大堆的灵果，然后告诉两只老虎，让它们自己每天吃一个，如果吃完了的话，就可以饿死了。
　　接下来，好几个月没有去看两只老虎了。
　　“该不会已经死掉了吧。”
　　宋青书有些邪恶的想着，将神识探入乾坤戒里面，来到了两只大老虎所在的那个空间。
　　“吼吼吼”宋青书的神识刚刚来到里面的空间，就听见一阵阵大吼声传过来，紧接着，就见那片空间里面，一黑一白，两只只有小狗般大小的小老虎正在兴奋的跑着，口中发出巨大的咆哮声。
　　“呃，怎么只有两只小老虎，不会是因为太饿，变小了吧？”
　　宋青书满脸愕然的看着那两只小老虎，非常的不解；再看看旁边，这个空间也只有两只老虎，没有其他的啊，这就证明了，这两只老虎就是小黑和小白，只是，怎么变小了？
　　“算了，先将它们弄出来再说。”
　　宋青书心中一动，神识退出来后，直接将两只小老虎给弄到外面。
　　“吼”两只小老虎突然间出现在外面，还不太适应，依然大声咆哮着。
　　“叫什么叫，再叫将你们给宰了吃。”
　　宋青书踢了踢两只小老虎的屁股，大声骂道。
　　“吼”两只小老虎被踢了屁股，原本非常的生气，怒吼一声就要扑过来，不过，当它们见到宋青书的时候，吓了一大跳，紧接着赶紧来到宋青书的脚下，非常亲热的在他的脚上蹭着。
　　见到两只小老虎的样子，宋青书明白，它们就是以前那两只大老虎，要不然，是不可能认识自己的。
　　“小白，小黑，你们怎么变得这么小了？”
　　宋青书有些不解的问道。
　　“吼吼”听到宋青书的声音后，小白和小黑两只小老虎同时对宋青书发出一声虎吼声，然后退开几步，来到宋青书前面，只见它们的身上分别闪过一道白光和黑光，光满散尽后，宋青书愕然的发现，两只小老虎，变成了和以前一样大小的‘大老虎’了。
　　“你们竟然又进阶了？”
　　宋青书满脸的愕然，却是明白了，小白和小黑又进阶了，老顽童曾经和他说过，只有六阶以上的灵兽才能够变大变小，小白和小黑既然也能够变大变小，那就证明它们再次进阶。
　　“吼”听了宋青书的话，小白和小黑对宋青书大声吼叫一声，非常得意的看着宋青书。
　　“嘿，看来你们将那堆灵果给吃光了，要不然怎么能这么快就进阶。”
　　宋青书嘿嘿一笑，心中倒是明白了，灵兽进阶，需要很多灵气，对灵兽最好的就是一些天材地保，比如灵果就是最好的东西。
　　灵果对灵兽而言，比对人更加有用，灵兽如果有足够的灵果的话，进阶速度会很快。
　　宋青书嘿嘿一笑，暗道：反正自己的灵果那么多，不如多给它们一些，看看它们还能不能进阶。
　　不过，不是现在，去城内，宋青书还要将两只老虎当坐骑呢。
　　宋青书又从乾坤戒里面拿出两个灵果，随便扔给小黑和小白，一人一个，而自己也拿出一个灵果吃起来。
　　“吼”小黑和小白一口将灵果给吞掉，高兴的大吼大叫起来，来到宋青书的身边，满脸渴望的看着他，想要他多给一些灵果。
　　宋青书却是嘿嘿一笑，顺便骑在小白的背上，对它们说道：“等会儿再给你们，现在先带我走，顺着这条路，咱们进城去。”
　　“吼”宋青书的话音刚落，小白就发出一声震天大吼，然后迈开步伐，顺着路快速的前进着。
　　小黑也紧紧的跟在一边。
　　宋青书嘿嘿一笑，一边吃着灵果，一边从乾坤戒里面拿出一些灵果，不时的抛给小白和小黑一个，搞得它们兴奋无比。
　　而宋青书骑在小白的背上，虽然小白的速度很快，但是，却稳如泰山，没有丝毫的晃动，比前世什么宝马，法拉利好了不知道多少倍。
　　宋青书不由得暗暗感慨，出门带着一两只灵兽，真是好啊。
　　宋青书心情一舒服，小白和小黑两只老虎就跟着爽了，宋青书不停的给它们灵果，一个接着一个，让它们吃的不亦乐活。
　　而宋青书，自己也拿着灵果不断的吃着，反正他灵果多，就算是吃一个，扔掉一个也行。
　　一个多小时后，宋青书骑着小白，已经看到一座高高的城市，远远的，他看到的城市同样被一道红光给笼罩着，正是一座巨大的阵法。
　　宋青书看得心中一阵不解，火云城和丹阳城都有阵法笼罩着，但是，百花宫似乎没有啊。
　　不过，再仔细的想了一想，似乎不太可能，百花宫身为天界有名的超级大门派，山门怎么可能连阵法都没有呢？
　　想了许久，宋青书只能归功于自己的阵法知识太浅薄，百花宫的阵法太过于高明。
　　他虽然脑中有着沧海至尊的阵法大全，但是，却从来没有仔细修炼过，对于阵法，根本就什么都不懂，看不出来也是正常的看着眼前那个被红色阵法笼罩着的丹阳城，宋青书轻轻叹了一口气，说道：“反正不管是哪一方面的，都不会有太大的进步了，有时间的话还是好好学一学阵法的知识吧。”
　　说着，宋青书从小白的背上下来，站在地上，对小白和小黑说道：“好了，我不带你们进城了，你们都回去吧，正好可以回去好好吸收体内暴涨的能量。”
　　“吼”小白和小黑还有些不甘的看着近在咫尺的城市，不想要回去，它们的智慧并不比人差，明白只要跟着宋青书，就有好吃的，自然不肯离开。
　　对于它们来说，吃肉本就是老虎的天职，但是，却已经几个月没有尝过肉味了，这对它们来说是痛苦的。
　　“怎么，你们不同意啊，那好吧，你们走吧，自己想要去哪里就去哪里，我也不管你们了，就当我那些灵果扔掉了。”
　　见了小白和小黑还有些不乐意，宋青书不由的哼了一声说道。
　　“呜呜”小白和小黑一听，赶紧低下巨大的虎脑袋，发出‘呜呜’的讨好声音，双眼恳求的看着宋青书。
　　“这么说，你们是同意到乾坤戒里面去了？”
　　宋青书对它们问道。
　　“呜呜”小白和小黑巨大的虎脑袋不断的点着，发出‘呜呜’的声音，就像是一个被大人教训，正在承认错误的小孩子一般，看起来真是很好笑。
　　当然了，它们心理却是将灵果和肉类互相比一下，很自然的，就选择了灵果，不会去吃什么肉，而且还是血淋淋的，或者会被人抓去当灵兽，那时，就得不偿失了。
　　宋青书见了感到一阵好笑，同时也挺满意的，当下，心中一动，将小黑和小白给收进乾坤戒那个空间，同时，给那里放着一堆灵果，对它们说道：“这些是你们以后的口粮，省着吃，吃完了的话，我不管的。”
　　说着，就将神识给退出来。
　　神识退出来的同时，宋青书的手上又拿了一个灵果，放在嘴里吃着，开始慢慢的朝着城门口走去。
　　宋青书慢慢的散步走着，并没有运功任何的身法，走了半个小时这才走到城门口。
　　半个小时的时间，他已经吃光了好几个灵果，不过，肚子却没有饱的感觉；灵果进入喉咙，就化作灵气被吸收。
　　非常轻松的进入城内，宋青书悠闲的在街道上走着，不断的朝着四周看去，看到街边摆摊的好玩的东西就停下来玩一玩。
　　这时，宋青书忽然间看到了路边摆放着一些女子用的胭脂之类的化妆品，小摊上海站着几个长相不错的女子在选着所需的物品。
　　宋青书心中一动，暗道：自己来到天界这么久，却没有给众女买什么礼物，今天既然有空，到不如四处看看，给她们买一些好玩的和好用的。
　　当下，宋青书走到小摊前，悠闲的看着那些化妆品；他这一来，顿时让同样在看着的几个女子吓了一大跳；不过，当她们见到宋青书英俊的面容之时，顿时小脸微红，不过，却没有离开，反而对宋青书抛了几个媚眼，继续选着要用的化妆品。
　　宋青书吓了一大跳，看了看小摊上的东西，有一些胭脂，还有一些则是女子带着的首饰之类的，闪烁着各种各样的光芒，倒是很好看。
　　宋青书也不懂得选什么东西好，当下，左看看，右看看，也不知道要什么，只能对老板问道：“老板，你这里的这些东西没有过期吧？”
　　“请问这位公子，什么是过期？”
　　老板显然不明白宋青书所说的‘过期’的意思，挠了挠脑袋，有些不解的问道。
　　而旁边的两三个女子也睁着美丽的大眼睛，不解的看着宋青书，想看看他是如何解释。
　　宋青书呵呵一笑，倒是忘了自己说的是‘现代化’，这里是古代，别人听不懂的。
　　当下，解释着说道：“过期的意思就是时间放久了，变质了，不能继续用了的东西，呵呵。”
　　“哦，原来是这个意思，这位公子真是才学渊博；不过，公子可以放心，我这个摊位虽然小，但是，东西却都没有过期，而且非常的好，既好用，又便宜，不信公子可以问问几位姑娘，她们可是我的常客呢？”
　　明白了意思之后，老板回答道。
　　“是啊，这位公子，这里的东西不仅便宜，而且也非常好用，我们经常来这里买呢。”
　　老板的话说完后，那几个女子当中一个长的比较漂亮的轻声笑着说道。
　　宋青书微微点点头，紧接着又不知道应该买些什么东西，感到一阵无奈。
　　“不知公子是要买给什么人的，如果不介意的话，我们倒是可以替公子参详一二？”
　　那个女子见到宋青书的无奈后，又轻声对宋青书说道。
　　“多谢了，不过，我自己选吧。”
　　宋青书轻声一笑，拿起一根红色的玉簪子看了看，这跟玉簪的头端有一只展翅高飞的凤凰，看起来高贵无比，确实很漂亮。
　　“这个不错。”
　　宋青书轻声说了一声，拿着玉簪子，然后继续看了看，最后从哪些首饰里面选出一个蓝色的手镯。
　　其余的首饰，宋青书看了看，觉得都比较一般，并没有看，而是将目光看向那些胭脂水粉上。
　　“老板，将这些胭脂水粉，每种都给我拿一盒。”
　　选首饰，宋青书还可以看那些漂亮，对于胭脂水粉，却是不懂了，当下，就直接一样来一盒。
　　“好咧。”
　　老板听了心中一喜，应了一声就将七八种的胭脂水粉，每种拿了一盒，放在宋青书的前面。
　　“多少钱？”
　　宋青书对老板问道。
　　“嗯，这些胭脂水粉都是最好的，每一盒都要三十两以上，总共算起来，五百两，还有，这只玉簪要两百两，手镯要一百二十五两，一共八百二十五两，就算公子八百两吧。”
　　老板面带笑容的对宋青书说道。
　　宋青书听了也没有怎么在意，直接拿出一张一千两的金票，递给老板，口中说道：“其余的不用找了。”
　　说着，右手轻轻一拂，所有胭脂水粉连同那只玉簪和手镯，就被他用真气托着，直接转身离开。
　　转过身后，宋青书看了看没有人，就将那些东西都给扔进乾坤戒里面，然后继续在街道上逛着。
　　而就在宋青书离开之后，那两三个姑娘忽然间放下了正在看着的首饰胭脂之类的，笑嘻嘻的对老板伸出白嫩的小手说道：“老板，赚了这么多，已经够本了吧，一成，拿来。”
　　“给你们。”
　　此时的老板，满脸的精明，拿出一张一百两的金票，直接递给三个女子。
　　“没想到今天运气看小说^.V.^请到这么好，刚刚开工没多久就碰上一个傻瓜，哈哈”三个女子笑嘻嘻的说着，拿着金票笑容满面的离开了。
　　老板也满脸兴奋的嘀咕着：“看来今天我很幸运，在这里多呆一会儿，看看能不能再碰上一两个傻瓜，嘿嘿”还未走远的宋青书听了浑身一颤，差点儿转过头来暴打那个老板一顿，幸亏他的忍耐力不错。
　　不过，他也气得牙痒痒的，暗道：本少爷第一次在天界买东西就被阴到了，妈的，不能让这家伙好过。
　　当下，宋青书微微转过头来，右手轻轻一叹，一道无形的指风弹飞到老板的脚上。
　　“哎呦”老板正在得意的时候，忽然间感到脚下一痛，大叫了一声，粹不及防下，整个人扑到在小摊上，将摊上所有东西都给打乱，不过，他却没有时间去整理，而是不断的捂着脚惨叫了起来。


第171章 仙来客栈
　　稍稍惩罚了一下那个摆摊的老板，宋青书总算是明白了，摆地摊的就算有好东西，也不会好到哪里去。
　　当下，他决定，要倒街道旁边的一些商店里面去逛一逛，买一些东西。
　　虽然被当成小肥羊给宰了，但是，宋青书并没有生气，反而哼着小曲，在街道上慢悠悠的逛着。
　　宋青书走看右看，路上的美女还不少，看着挺养眼的，不时的对着路边的美女们吹个口哨，惹得她们一阵白眼，宋青书则是哈哈大笑着离开。
　　不知逛了多久，宋青书忽然间闻到一股久违的香味，不由得双眼一亮，朝着路边看去，就见路边摆着一个小摊，有一个中年妇女，正在炒瓜子和花生。
　　“哈，好东西啊。”
　　宋青书口见了赶紧走了过去，自从来到这个世界十几年的时间，他可还没有吃过瓜子之类的呢，现在闻到了香味，顿时，肚子里面的馋虫就被勾引起来了。
　　宋青书来到小摊前面，轻声对那个中年妇女问道：“请问瓜子和花生怎么卖？”
　　“自己看。”
　　中年妇女手上动作飞快的翻炒着锅里的瓜子，听了宋青书的问话后，头也不回，指了指旁边一块木板。
　　宋青书闻言，转过头去一看，就见木板正上方写着‘好味’两个大字，下方则是写着‘一两瓜子（花生）一两金子’。
　　很简单的几个字，看得宋青书是一愣一愣的，花生和瓜子的价格相同，和金子的比例却是一比一，似乎太贵了吧。
　　宋青书左右看了看，总算是明白了为什么带着如此香味道的花生和瓜子，却没有人买，原来是太贵了。
　　不过，宋青书现在有的是钱，而且，这些花生和瓜子的味道确实非常的香，他还真想要试一试。
　　“老板，先给我来五两瓜子试一试。”
　　宋青书直接拿出一块五两重的金子放在摊子上，对中年妇女说道。
　　“好的。”
　　见到桌子上的金子后，中年妇女脸上露出一丝笑容，从一边拿起一张纸，非常利索的抓了一大把瓜子，连称都没有，就递给宋青书。
　　宋青书看得一愣，接过来感觉了一下，应该差不多五两，不过，他倒是没有去计较这些瓜子有没有足够的分量。
　　见了宋青书竟然没有计较瓜子的重量问题，中年妇女显得有些诧异，接连抬起头看了宋青书好几眼。
　　宋青书接过瓜子后，就拿起一粒放到最终嗑起来，用牙齿熟练的将瓜子壳给撬开，然后将里面的肉给吸进口中吃了起来。
　　咀嚼了几下，宋青书的双眼顿时亮了起来，赶紧对中年妇女说道：“老板，这些我全都要了，不管是瓜子还是花生，全都帮我包起来。”
　　“你全要了？”
　　中年妇女闻言，满脸诧异的看着宋青书，要知道，摊子上那些已经炒好了的瓜子和花生，总共加起来至少有二三十斤，他一个人怎么能吃的完。
　　宋青书朝着口中扔进去一粒瓜子，满脸笑容的说道：“当然了，这么好吃的东西，不多买一些，可真是对不起自己了。”
　　“我这些瓜子和花生加起来的重量是三十五斤，你真的全要吗？”
　　中年妇女有些不确定的对宋青书再次问道。
　　宋青书直接拿出一张五百两的金票，递给中年妇女，口中问道：“这一张足够买这些了吧？”
　　“够了，够了。”
　　中年妇女一听，顿时满脸笑容的应了一声，接过金票，然后准备帮宋青书将那些已经炒好的瓜子和花生给包起来。
　　“嗯，对了，给我分开来包，一包一斤重。”
　　宋青书一边嗑着瓜子，一边吩咐着说道。
　　“好咧。”
　　中年妇女笑着应了一声，然后就非常利索的将瓜子和花生给包了起来。
　　中年妇女包花生和瓜子的速度很快，不到一会儿，宋青书磕了没几粒瓜子，总共三十五包瓜子和花生就已经全都安安静静的躺在宋青书的面前；而且，每一包都用绳子扎好，可以提在手上。
　　“多谢了。”
　　宋青书笑呵呵的说了一声谢谢，然后就将三十五包一起提在手上，转过身离开。
　　宋青书转过身去走了没一会儿，手上三十五个包已经消失不见，只是拿着先前包起来的那五两瓜子，满脸舒爽的磕着，发出‘咔嚓’‘咔嚓’的感觉。
　　宋青书随便讲瓜子壳给扔在地上，反正也没有人会来管，只是，周围的人见了脸上都露出不屑的神色而已。
　　宋青书对那些人的神色丝毫不在意，反而吃的更加卖力，五两重的瓜子，在他的手上不断的变少，而在他走过的路上，也留下一地的瓜子壳。
　　过了半个小时的时间，宋青书就已经将手上的那些瓜子全都吃完，随着他拍了拍手，有些满意的笑了笑，继续向前方逛着。
　　吃了这么多的瓜子，宋青书觉得有些口干舌燥，当下也知道适可而止，并没有继续吃，在路上逛着逛着，一会儿后见到旁边一家首饰店的柜台上摆放着许多美丽的首饰，不禁微微停顿了一下，转过身去朝着店里走去。
　　宋青书来到店里，看了看柜台上所放着的那些首饰，五颜六色的都有，每种首饰上都泛着淡淡的各色光芒。
　　看着柜台上五颜六色的首饰，宋青书心中一动，直接从里面选了五六套，分别为手镯，项链，耳环宋青书直接付了帐，将这些首饰打包拿在手上，正准备离开的时候，忽然间眼光一瞥，发现一边架子上有一道幽蓝色光芒，原本正准备离开的身子顿时停了下来。
　　宋青书转过头去看着那一道若有若无的幽蓝色光芒，对老板问道：“老板，那是什么？”
　　说着还怕老板没看清，用手指了指那道光芒。
　　“这位公子，那是一个手镯，乃是古大小姐早就定下来的，不能卖给你，还请你原谅。”
　　老板见了微微一愣，赶紧对宋青书陪笑着说道。
　　宋青书没想到自己好不容易看上一样好东西，却是别人早就预定好的，有些无奈的摇了摇头，又对老板问道：“请问老板，你口中的古大小姐是谁？”
　　听了宋青书的问话后，老板看着宋青书，眼中满是诧异和不解，仿佛宋青书问这个问题非常的白痴一般。
　　“呃老板，怎么这么看着我？”
　　宋青书感到有些不自在，有些不解的对老板问道。
　　“咳”老板轻咳了一声，轻声说道：“想必这位公子不是本城的人，要不然怎么会不知道古大小姐的名声呢？”
　　“嗯，老板说的没错，在下刚刚来到城内，许多事情不知道，还待向老板请教。”
　　宋青书微微点点头笑着说道。
　　“公子有所不知，古大小姐乃是古家的千金大小姐，大小姐的长相是不用说了，简直是天上人间少有，无人可比的；最重要的是，大小姐的心地非常的好，对我们这些普通人非常的照顾，经常帮助我们”老板神色激动的说了一大堆话，宋青书好不容易靠着强大的神识给理清楚了，大致就是那个什么古家大小姐长的非常漂亮，而且心地好，经常帮助人，丹阳城内的人都对他非常的感激，紧接着则是说了一大堆赞美的话，听的宋青书直翻白眼。
　　“公子，实话跟你实说吧，其实您看中那个手镯并不是大小姐预定好的，而且小老儿准备送给大小姐的，大小姐她平常都喜欢那些漂亮的首饰，所以，我见这个手镯不错，就准备留给大小姐。”
　　末了，老板好笑的对宋青书说道。
　　宋青书微微一愣，看来那个什么古大小姐确实是好人，要不然老板怎么可能将价值连城的手镯给留下来准备送给她，而不卖出去呢？
　　虽然刚刚被老板给骗了，但是，宋青书并没有生气，只是淡淡一笑，就带着买的那些首饰离开了首饰店。
　　出了首饰店，宋青书将怀中的首饰给放入乾坤戒里面，又继续在街上逛着，此时天色已经不早，快要天黑了。
　　宋青书在街上走了一会儿，发现街道旁边有一客栈，名为‘仙来’客栈，朝着里面看了看，发现都布置的不错，而且客人也挺多的。
　　当下，宋青书就朝着客栈走过去，来到门口，就有两个大汉拦住了宋青书。
　　宋青书见了微微一愣，不解的问道：“这不是客栈吗？怎么不让人进去？”
　　右边那个壮汉哼了一声，鼻子里面喷出一道鼻息，指了指门口巨大的招牌说道：“仙来客栈，只准渡过天罚，成就仙道的人进去，小子快快离开，别在这里胡闹。”
　　“呵呵，‘仙来’客栈，竟然是这个意思，有趣，真是有趣。”
　　宋青书闻言，淡淡一笑，总算是明白了所谓‘仙来’客栈的意思，却是只准高手进去，没有渡过天罚的人，却不能进去，确实很新鲜。
　　“小子，知道了这是什么地方，就快点离开，别站在这里碍眼。”
　　左边那个壮汉见到宋青书还不走，立刻对他大吼道。
　　宋青书只是微微摇了摇头，伸出左手，轻轻的打在左边那个大汉的肩膀上，微微使出一丝力气，顿时，大汉的身体慢慢的矮下去。
　　只见大汉的身体仿佛被百万重担给压着一般，缓缓的矮下去，大汉起初有些措手不及，紧接着则是大喝了一声，身上猛的冒起金色的光芒，想要将宋青书的手给震开，然而，令人惊讶的是，不管大汉的手如何运功，他的身体在宋青书的左手下，依旧慢慢变矮下去。
　　“啊”大汉口中发出一声大喝声，全身金色的光芒浓浓腾升起来，强大的气势顿时就将街道上行走的一些人给压得趴在地上。
　　然而，宋青书却依然是面带微笑，左手看起来轻轻的搭在大汉的肩膀上；宋青书看起来随意的搭在大汉的肩膀上，但是，大汉却是脸色憋得发红，就连功力的运转都变得缓慢下来，双腿慢慢的弯曲，看似就要跪下去一般。
　　正当大汉快要朝着宋青书跪下去的同时，宋青书突然间将左手给收了回来，负在背后，面含微笑的看着大汉。
　　“呼”宋青书猛的收回左手，大汉身上金色的光芒突然间大胜，整个人一轻，由于惯力，差点儿跳上天空，幸好他赶紧运功停下来，不断的喘了好几口气。
　　“小的先前无礼，还请公子见谅，公子请进。”
　　大汉喘了几口气后，回过神来，赶紧对宋青书躬身说道。
　　“公子请。”
　　右边那个壮汉也紧接着跟着躬身礼貌的对宋青书说了一声。
　　“现在我可以进去了？”
　　宋青书脸上含着笑容，轻声对两人问道。
　　“当然可以，公子神功惊人，小的有眼无珠，还请公子见谅，公子里面请。”
　　大汉听了赶紧恭敬的说道。
　　宋青书听了微微一笑，他看的出来，这是客栈的规矩，看来城内的人都知道这家客栈的不同，实力不足的都非常自觉地没有来到这家客栈，而两人身为守门的，挡住看起来不会丝毫武功的自己也是非常正常的。
　　“呵呵”当下，宋青书对两人呵呵一笑，就迈开步子朝着客栈走了进去，他倒要看看，这个客栈到底是什么样的，多什么差别，竟然要渡过天罚的人才能够进去。
　　见了宋青书离开，左边那个大汉此时才松了一口气，擦了擦额头的汗水，虚脱一般的对右边那个大汉说道：“老子活了上百年，今天第一次看走眼，没想到他是一个高手。”
　　“他真的那么厉害，看起来随意一下，就让你无法反抗吗？”
　　右边那个大汉有些不确定的，小声对左边那个大汉问道。
　　“当然了，我敢确定，这个人肯定是飞仙境界以上的高手，甚至有可能是飞仙后期以上的。”
　　大汉非常肯定的回答道。
　　他心中非常的明白，他自己是升仙后期的实力，虽然不算是高手，但是，想要将轻而易举的将他给压住，如果不是飞仙境界以上的高手，是不可能的。
　　而且，对方还没有使用真气，这就证明了，对方是多么的强大。
　　他自然不会认为，宋青书这么一个看起来斯文，身材纤细，犹如书生一般的家伙会是内外兼修的，而且都达到极高境界。
　　右边那个大汉听了也倒吸了一口凉气，轻声嘀咕道：“看来，以后对人要客气一点儿了，不能这么鲁莽，幸好刚才那个公子没有生气，要不然，我们就完蛋了。”
　　“嗯嗯，说的也是。看小说^.V.^请到”左边那个大汉也赶紧点头应是；他们从小就是被客栈的老板给收留，传下功法，让他们修炼，长大后他们两人由于实力不济，只能在这里守门；虽然这个工作有些丢脸，但是，两人也没有埋怨，毕竟，老板给了他们新的生命，他们要好好报答。
　　而且，他们都非常清楚，自己两人只是一个守门的人，对方一个飞仙境界以上的超级高手要了他们的名，自己的上司是不可能因为两人而得罪一个高手；而且，还是他们自找的，这更是死了也找不到人诉苦。
　　两人不知道的是，他们今天的遭遇，导致了他们以后对人非常有礼貌，不管对方是什么人，有没有武功，全都是以礼相待；这导致了在以后的日子里，两人终于被老板给看中，不仅传给他们更加高明的功法，还将他们提拔到内院去，做了比守门的更加高级的护院


第172章 妩媚女子
　　宋青书走近客栈，微微一看，发现一楼内几乎没有什么客人，有的都是一些身穿分装的女子，这些女子的长相都很不错，加上化妆，也可以算得上是一方美女，不过，看她们无聊的站在里面，就可以知道，这些人就是一楼迎客的。
　　“这位公子里面请。”
　　见到宋青书到来，几个女子全都双眼一亮，赶紧围了上来，为宋青书引路，簇拥着宋青书朝着内堂走去。
　　来到内堂，宋青书发现这是一个和客厅一样的大厅，他到椅子上坐了下来，立刻有侍女奉上茶水。
　　正当宋青书不解，为什么将自己带到这里来的时候，忽然间，里面一个门帘打开，从里面走出一个身材高挑，体态迷人的美女。
　　那个美女见到宋青书的时候先是微微一愣，眼中闪过一丝不解，紧接着脸上立刻换上妩媚的笑容，轻轻对宋青书一礼，张开小嘴问道：“不知公子是要吃饭还是住房？”
　　宋青书见到这个美女的时候时却感到一阵惊叹，没想到这个看起来美丽无双的妩媚女子，竟然是一个飞仙初期的高手，看来，这家客栈真是不简单。
　　“你是何人？”
　　宋青书并没有马上回答那个妩媚女子的话，而是笑的看了看她，对她问道。
　　感受着宋青书的目光在自己的身上来回巡视着，妩媚女子并没有生气，因为宋青书的目光不像其他人那般带着占有欲，反而只是带着一丝欣赏，让她有种骄傲的感觉。
　　听了宋青书的话后，妩媚女子轻声笑着回道：“小女子还是客栈内一不起眼的迎宾，贱名可儿。”
　　“可儿，可儿，果然是一个可人儿，名字好，人更好。”
　　宋青书低声说了两声，脸上露出笑容，赞叹道。
　　不过，他此时的心中已经波涛汹涌，眼前这个女子拥有飞仙初期的修为，竟然只是一个不起眼的迎宾，这怎么可能？
　　虽然宋青书很不相信，但是，看女子的样子，却不像是在说谎，而且，她确实是出来接待自己的，开口就问自己要吃饭还是住房，这不正是迎宾小二做的吗？
　　“公子，公子？”
　　正当宋青书有些失神的时候，可儿却是轻声对宋青书喊了两声。
　　宋青书微微回过神来，看着眼前这个妩媚女子，轻声笑着说道：“看来这家客栈不错，这样吧，我既要吃饭，又要住房，不知房钱怎么算？”
　　“看来公子对我们客栈不太清楚，才会问这个问题的呢？”
　　可儿妩媚一笑，柔柔的说道。
　　宋青书微微点点头道：“我第一次见到你们这个客栈。”
　　“难怪。”
　　可儿轻声笑了一声，随即对宋青书说道：“公子有所不知，我们客栈接待的全都是渡过天罚的仙级客人，不过，客栈之内也分为很多等级的；一般人，升仙境界的人都要付账，住房每天一万两黄金，吃饭呢，则是看吃的东西了。”
　　可儿的话让宋青书吓了一大跳，一天一万两黄金，简直是贵的吓人，难怪客栈被称作什么‘仙来’客栈，只接待仙级以上的高手，平日里没有什么客人都没有关系。
　　紧接着，可儿轻声笑着继续说道：“如果到了飞仙境界以上的高手，则是比较便宜了，不过，也有分等级的；飞仙初期的住房每天五千两，飞仙中期的每天两千两，飞仙后期的每天五百两；而飞仙巅峰的高手，不管是住房还是吃饭，在本店内的一切全都免费。”
　　说着，可儿轻声笑着对宋青书问道：“不知公子是什么境界的高手呢？”
　　宋青书闻言呵呵一笑，这家客栈还真是懂得分，修为越高，所需要的价格就越低，而且，到了飞仙巅峰，却是不用钱了，看来，那些飞仙巅峰的高手如果要住客栈的话，肯定都会来到这里。
　　虽然飞仙巅峰的高手有钱，但是，有免费的，谁不像要。
　　“可儿姑娘，如果是化神境界的高手呢，是不是不仅不用付账，而且还会倒贴呢？”
　　宋青书微笑着反问道。
　　“呃”可儿听了微微一愣，她对客栈的事情不太清楚，倒也没有想过这个问题。
　　“公子说笑了，神级高手怎么可能来到我们小店呢？”
　　一会儿后，可儿这才反应过来，轻声对宋青书笑着说道。
　　“呵呵，这也不一定，说不定我就是那个神级高手呢？”
　　宋青书朝着可儿挤眉弄眼，小声笑着说道。
　　“如果你是神级高手，我就将自己倒贴给你，怎么样，满意吗？”
　　宋青书的话刚刚说完，就见可儿猛的向前，低下头去对着宋青书，吐气如兰，妩媚的对宋青书说道。
　　宋青书微微抬起头去看了一眼近在咫尺的可儿，不由的暗暗感慨，果然是波涛汹涌，非常雄伟，宏大啊。
　　“小坏蛋，看什么看？”
　　一会儿后，见到宋青书没有回答的可儿微微低下头去一看，就见宋青书猛的盯着自己的胸前看个不停，不禁俏脸一红，白了宋青书一眼。
　　“呵呵，这可是你自己送上门来的。”
　　宋青书有些失望的收回目光笑嘻嘻的说道。
　　“好啊，想要让我自己送上门去，你就要有足够的实力，我也不要你是神级高手，只要你是飞仙巅峰的，我就将自己送给你，怎么样？”
　　可儿闻言，倒是大胆，妩媚一笑，对宋青书说道。
　　她阅人无数，刚刚近在咫尺的看着宋青书，心中断定宋青书的年龄不足几十岁，还非常的年轻，才敢这么说。
　　“真的吗？”
　　宋青书双眼一亮，脸上露出色色般的目光不断的在可儿那玲珑曲线，妩媚的身材的扫描着。
　　“当然是真的。”
　　可儿猛的挺了挺傲人的胸口，目不斜视的看着宋青书，白了他一眼说道。
　　那带着风情妩媚的一眼，让离开众女几个月，单独一人的宋青书差点儿忍不住说出自己的实力，幸好体内强大的‘冰心诀’真气不断的运转着，使得他头脑清醒，才没有爆出自己的真正实力。
　　“那可儿姐姐可要等着我哦，嘿嘿。”
　　宋青书嘿嘿笑着回应道；这家伙，连姐姐都叫上了。
　　可儿白了他一眼，知道宋青书不可能达到飞仙巅峰的境界，她才这么说的，不过，如果现在的宋青书真的是飞仙巅峰的境界，那么，就算是让她跟着宋青书，她也可以说是赚了，毕竟，宋青书这么年轻，如果就达到了飞仙巅峰，那么，他达到神级也是可能的，当一个神级高手的夫人，可是天下女子梦寐以求的。
　　宋青书脸上挂着失望的神色，心中则是暗笑，如果让她知道了自己达到了她的要求，不知道这个妩媚女子会不会真的将自己送上门来“好了，小家伙，不和你开玩笑了，你到底是什么修为，才能到哪里去，快点儿说吧，好让我带你去。”
　　一会儿后，可儿见了外面天色已经黑了下来，赶紧对宋青书说道。
　　宋青书想了想，这才说道：“我是升仙巅峰的境界，不知道要带我去什么地方？”
　　“竟然是升仙巅峰？”
　　可儿听了宋青书说出来的修为后，微微一愣，仔细的看了看宋青书，满脸的不解，暗道：这小家伙是升仙巅峰的实力，我怎么看不出来呢？
　　宋青书感受到可儿有些怀疑的目光，心念一动，体内‘冰心诀’真气运转，按照第六层巅峰的路线运转着，可儿这才能够感受到宋青书的修为。
　　仔细的感觉了一下，发现宋青书当真是升仙巅峰的修为，可儿这才微微放心了下来，不过，她的心理却是感到有些怪异，好像这一切都是不真实的。
　　心理虽然感到有些奇怪，不过，她也没有细想，只是笑意吟吟的对宋青书说道：“还真没看出来，小家伙真么厉害，真是一个超级天才啊。”
　　“你怎么知道我是天才的？”
　　宋青书满脸惊奇的问道，看他的样子，仿佛见到什么吃惊无比的事情，让可儿和周围的几个女子暗暗好笑。
　　可儿轻声笑着说道：“我看你的年龄不大，却达到了升仙巅峰，当然是天才了。”
　　“哇，可儿姐姐真是厉害，不过，不知道可儿姐姐能不能猜得出我的真正年龄呢？”
　　宋青书装作非常惊讶的大叫了一声，紧接着有笑嘻嘻的反问道。
　　“咯咯，我猜你的年龄应该在五十以下？”
　　可儿‘咯咯’笑着对宋青书说道。
　　“什么五十，可儿姐姐也太看得起我了吧，哎，实话告诉你吧，我今年已经两百多岁了，岁月不饶人啊，一转眼，咱们都老了，哎”宋青书一听，顿时轻声叹了一口气，站了起来，满脸哀伤的说道。
　　看着宋青书哀伤的样子，可儿和其余几个女子都感到心中升起一股同样悲哀的感觉，这让她们感到一阵奇怪。
　　其实，宋青书的修为达到了神级巅峰后，他的一举手一抬脚，都已经是暗合天道，每一个细小的动作都能够影响着修为比他低的人，而他做出哀伤的神色虽然是装的，但是，却能够影响到周围几人的情绪。
　　当然了，可儿虽然达到了飞仙初期，但是，却也感觉不带异样，只是心中有些奇怪。
　　“好了，小家伙，别装了，我们走吧，我带你去吃饭。”
　　可儿强忍着心中哀伤的感觉，轻声对宋青书说道。
　　“哦，好吧。”
　　宋青书应了一声，然后就跟着可儿走到外面，朝着楼上走去。
　　可儿带着宋青书来到二楼停了下来，对宋青书说道：“这里就是给升仙境界的人吃饭用的，我们走吧。”
　　宋青书微微点点头，跟着可儿走到里面去，双眼微微一扫描，发现二楼的餐厅里面已经有二三十个人正在吃饭，那些人大都市升仙境界的人，其中有一个是升仙巅峰的，不过，却没有一个超过升仙境界的，看来，可儿说的没错，这里就是给升仙境界的人吃饭用的。
　　可儿带着宋青书来到了一张桌子上坐了下来后，轻声笑着对宋青书说道：“小家伙，今天遇到你也算是缘分，这样子吧，看在你喊我一声可儿姐姐的份上，这一顿，我请你把。”
　　“这怎么好意思呢，初次见面，自然应该由小弟请姐姐的。”
　　宋青书有些不好意思的说道。
　　“没事，你先等一等，我去点菜。”
　　可儿笑呵呵的挥了挥手，然后就离开了座位。
　　宋青书看着可儿的背影有些沉思，可儿自从来到二楼后，身上妩媚的气息就可以收了起来，此时，虽然她的外表同样长的非常动人，但是，却缺少了那股妩媚的气息，少了那股令男人一见面就心动无法自拔的气息。
　　宋青书微微扫视了一眼二楼内正在吃饭的人，当他发现那些男的看着可儿眼中露出痴迷的神色，立刻就明白了，想来可儿是怕被这些人纠缠吧。
　　当下，宋青书默默的坐在桌子上，闲着无聊，拿出一些花生，放在桌子上，磕了起来。
　　当宋青书桌子上有了一小堆花生壳的时候，可儿终于回来了，她的手上端着几盘菜来到宋青书的面前。
　　将菜给放在桌子上后，可儿看了一眼宋青书身前的花生壳，笑着说道：“没想到你竟然会喜欢吃花生，而且还随身带着。”
　　宋青书帮忙将菜给放好，这才笑嘻嘻的说道：“刚刚在街道上见到一个卖花生和瓜子的，味道非常香，就顺便买了一些，不知姐姐要不要呢？”
　　“还是算了吧，先吃饭。”
　　可儿微微摇了摇头，拿了一双筷子递给宋青书，自己也在宋青书的对面坐下来。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　宋青书嘿嘿一笑，拿起筷子，直接从桌子上夹起一块羊肉吃起来。
　　宋青书吃着羊肉，只觉得口中的羊肉是他吃过最好吃的美味，其中有着让他说不来的数种香味混合着，只觉得口中满是各种各样的香味，让他有些享受的深深吸了一口气。
　　“怎么样，味道好吧？”
　　可儿见了宋青书的样子，不由得轻声一笑道。
　　宋青书将口中的羊肉给吞下去，呼出一口气，口中说道：“真是太好吃了，我可是第一次吃到这么好吃的羊肉。”
　　“嘻嘻，这可是我们客栈的独门秘方，不仅羊肉，各种菜都是一样，在别的地方，可还真是找不到。”
　　可儿轻声笑着说道。
　　“嗯，看来来这里我还真是来对了，不仅见到了美丽大方的可儿姐姐，还能够吃到这么好吃的菜，当真是有福了，哈哈。”
　　宋青书心情一阵舒爽，不由得哈哈大笑了起来。
　　“快点儿吃吧。”
　　可儿白了宋青书一眼，夹了一块鸡腿放在宋青书面前的碗里。
　　“多谢可儿姐姐厚爱。”
　　宋青书呵呵一笑，拿起鸡腿吃了起来。
　　不得不说，这家‘仙来’客栈做菜的味道还真是一绝，宋青书敢保证，这是他吃过最好吃的一顿饭。
　　总共有四菜一汤，宋青书张开嘴巴狂吃着，将所有菜和汤都给吃的精光，可儿却只是浅尝即止。
　　将桌子上的菜全都吃完后，可儿轻声笑着说道：“我不喜欢喝酒，自作主张没给你带酒来，你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢，嘿嘿，不瞒可儿姐姐，我从小就没有喝过酒，不懂得喝酒，所以啊，我最怕的就是喝酒了，嘻嘻。”
　　宋青书低声笑着对可儿说道。
　　“谁相信呢。”
　　可儿也轻声笑着说了一声；同时，她站了起来对宋青书说道：“我带你去你的房间。”
　　“如此就麻烦可儿姐姐了，小弟也不客气了啊。”
　　宋青书跟着站了起来，笑嘻嘻的说着。
　　这么一顿饭，让两人的关系在无形之间进步了一些，两人似乎就是相识多年的好友一般，也少了那种对待一般人的客气，多了一些随便。
　　可儿带着宋青书来到了客栈的第八层，随便打开一间房间，带着宋青书走进去，对宋青书说道：“就这一间了。”
　　宋青书走进去四处看了看，不禁感到一阵惊呼，只见房间非常的大，是普通房间的十倍般大小，房间里面有放着各种平常要用的东西，比如，笔墨纸砚，样样俱全，还有琴、萧等乐器也摆放在一角；另外，令宋青书吃惊的是，外面还有一个小阳台，能够站在那里看风景。
　　“看来，每天一万黄金，也不是乱收的。”
　　宋青书口中嘀咕一声，这明显就是前世的帝王套房，东西之多，可谓是家用的样样俱全，看小说^.V.^请到一般小家庭，恐怕也没有这么多的东西吧。
　　“当然了，我们这里的东西可都是精品，保证让你满意。”
　　听了宋青书的话后，可儿骄傲的说道。
　　“嗯，还不错。”
　　宋青书点点头跟着应道。
　　“好了，你自己呆着吧，我先走了，对了，你的房钱我帮你付了，而且，你在这里吃饭也不用钱，我已经吩咐了小二，他们会给你送到房间里面来的。”
　　可儿轻声对宋青书说道。
　　说着，不等宋青书开口说话，就直接走出房间，关上房门。
　　宋青书闻言微微一愣，看着可儿离开的背影，只觉得这个妩媚女子并不只是一个简单的迎宾。


第173章  再遇杀手
　　接下来的两天，宋青书闲着没事，每天在客栈吃过免费的三餐后，就到外面去逛街，过的是好不悠闲。
　　不过，让宋青书有些郁闷的是，从第二天开始，他再也没有见到可儿那个妩媚而又神秘的女子。
　　很快，和沈玉清约定的第三天已经到了，宋青书吃过小二送来的早餐之后，就直接告辞，启程准备去百花宫。
　　他先是找来小二，准备问一问可儿在不在，如果她在客栈的话，宋青书就要去告辞一下，毕竟，人家请自己在这里呆了两三天的时间，自己要离开总要说一声吧。
　　然而，得出的结果却让宋青书郁闷得很，小二却是说可儿早就离开客栈了，其余的，宋青书问小二可儿是什么人，他都不说，无奈之下，只能够带着郁闷离开了客栈。
　　出了客栈，宋青书转过头去他再看了一眼这个百层高的客栈，心中微微叹了一口气，身形一闪，人已经消失不见。
　　很快，宋青书的人影出现在城门口，为了不浪费时间，早点儿到百花宫，宋青书直接用瞬间移动，瞬间从‘仙来’客栈门口出现在城门口。
　　宋青书的突然间出现虽然显得非常的突兀，但是，却没有人感到什么不妥，这就是宋青书的杰作了，毕竟，如果这一点儿事情也做不到的话，他也枉费当这个神级巅峰的高手了。
　　看了一眼城门口的守卫，依然是三天前那几个，宋青书只是微微一瞥，也没有心情继续看下去，直接大摇大摆的走出城去。
　　来到城外一处无人的地方后，宋青书手上乾坤戒光芒一闪，顿时，小白和小黑就出现在他的面前。
　　“吼吼”小白小黑出现后，立刻感到宋青书的气息，不由得兴奋的对着宋青书大吼大叫起来。
　　宋青书呵呵一笑，轻轻的拍了拍它们巨大的虎头，直接骑在小白的背上，干脆躺了下来，正好，小白的身体长度正好让宋青书整个人可以躺下去。
　　宋青书这一点重量，对小白来说却是没什么感觉，它见了宋青书躺在背上后，得意洋洋的对着小黑吼了一声。
　　小黑则是有些郁闷，不知道为什么，宋青书竟然一直都只要骑在小白的身上，就是不骑着自己，难道自己长得比较差吗？
　　当然了，骑着小白，这是宋青书心理因素作怪，宋青书比较喜欢白色的，对黑色的呢，虽然不讨厌，但是，却也不是很喜欢，所以，每次都骑在小白的背上，习惯了。
　　宋青书见了两只老虎的样子，不禁心中一笑，躺在小白的背上，头靠着小白的脖子，从乾坤戒里面拿出一包瓜子，吃了起来，同时，对小白和小黑说道：“可以走了，去三天前那个地方。”
　　“吼”小白和小黑一听，大吼了一声，化作一白一黑两道光芒，朝着前方飞速疾驰而去。
　　宋青书躺在小白的背上，悠闲的磕着瓜子，感受着周围风景不断的向后退去，心中是那么的惬意，那么的舒爽。
　　小白和小黑的速度非常的快，化作黑白两道光芒，一闪而逝，很快，就来到一处无人的树林内。
　　“碰”进入树林后，小白和小黑狂奔了一会儿，忽然间，小白和小黑前进的身形一滞，仿佛撞在什么地方上，发出‘碰’的一声巨响，剧烈的震动让宋青书差点儿从小白被上滚下来。
　　“我靠，这是怎么回事？”
　　宋青书从小白的背上跳下来，站在地上，破口大骂一声，脸色铁青的朝着前面看去，顿时，神色微微一变。
　　“竟然有人在这里布下阵法在等我，现在看来，这个阵法已经将我给困住了。”
　　宋青书微微眯着双眼，看了看四周，他的神识早就放出去，然而，令他惊讶的是，神识竟然被一层看不见的薄膜给挡住了，无法朝着外面延伸出去。
　　宋青书知道，这是一种困人类的阵法，就连神识也无法延伸出去；不过，他相信，如果他的神识真的想要延伸出去的话，这个小小的阵法倒是无法阻挡住他。
　　“吼吼”宋青书的身边，小白和小黑怒吼连连，显然，突然间撞壁，让它们显得非常愤怒。
　　宋青书则是微微闭着双眼，神识全力突破那层薄膜，顿时，他那强大的神识直接将那层薄膜给穿透，延伸到外面；不过，令人吃惊的是，那层薄膜竟然没有被破开。
　　通过神识，宋青书终于发现了围着自己的是些什么人；只见一群十几个黑衣人已经将这篇树林给包围着，而且，那些黑衣人就是宋青书的‘熟人’。
　　毫无疑问，能够设下阵法拦着宋青书的也只有三番两次刺杀他的‘杀神’组织的人。
　　见到了这些杀神组织的人，宋青书感到一阵惊讶，同时这才发现了自己以前太过于小看杀神组织了。
　　没想到杀神组织果然是名不虚传，竟然能够在这么短的时间找到自己，而且，还设下阵法等着自己往里面钻。
　　当然了，那个阵法对宋青书来说，根本就没什么用，他只要随手一击，就能够破了阵法。
　　而周围那十几个黑衣人，各个的实力都很不错，最差的都是升仙中期的，最厉害的竟然是飞仙后期。
　　这让宋青书感到大大的吃惊，这群人当中，飞仙境界以上的有六个，其中飞仙初期一个，飞仙中期两个，三个则是飞仙后期的；其余那些人却是升仙境界的，而且，都是升仙中期以上的高手。
　　如此庞大的组织，也只有杀神组织能够派出来了。
　　宋青书将神识收回来，睁开了闭着的双眼，微微一挥手，将小白和小黑给收进乾坤戒里面，心中则是嘀咕道：看来杀神组织的目标是我，要不然，我一个人的时候他们怎么也对我出手呢？
　　前面两次遇袭，宋青书还以为杀神组织的杀手是要追杀柳曦雯和小胖子两人呢，现在看来，自己刚刚来到丹阳城三天就被杀神组织给发现，并且布下如此强大的陷阱，他们的目标应该是自己了。
　　宋青书想来想去，自己到天界后有得罪什么人，好像本来就没见到过几人吧。
　　他真想不明白，怎么会有人要追杀自己呢，哎，难道是长的太帅了，遭人妒忌？
　　想着的同时，宋青书还真有这种想法，不过，这也只是一笑而过。
　　既然想不明白，他也只好问外面那些杀手了，当下，宋青书看着包围着自己的阵法，嘴角露出一丝笑容，口中说道：“如果认为这么一个阵法能够困住我的话，那真是太天真了。”
　　确实，这么一个小小的阵法，别说是已经将‘冰心诀’修炼到第八层巅峰的他，就算是先前只达到第七层的时候，也困不住他的。
　　冷冷一笑，宋青书身影瞬间消失在原地，同时，出现在先前撞到小白和小黑那处阵法结界上，瞬间踢出无数脚，顿时只听‘嘭嘭嘭’好几声声响响起，宋青书所踢着的地方，犹如玻璃一般破碎开来。
　　宋青书轻轻几脚之下，阵法就已经被迫，露出围着他那十几个黑衣杀手怪异的神色。
　　宋青书飘飘然然的落到地上，双手负背，神色微冷的看着周围那些黑衣杀手，口中说道：“杀神组织，还真是阴魂不散，不过，我心中很是好奇，到底是谁要杀我？”
　　“”那些黑衣杀手互相对望一眼，先是一阵沉默，紧接着其中一个飞仙后期的黑衣杀手走上前来，阴冷的看着宋青书，喋喋怪笑道：“小子，能够破了困仙阵，看来你还是有些本事的，不过，今天不管你有多大本事，都要命丧于此。”
　　“哎，真不知道，你们是不是笨蛋，杀手杀人之前竟然还要喋喋不休的说话，这算什么杀手，简直是太迂腐了。”
　　宋青书听了感到一丝好笑，轻轻的说了一声，紧接着神色一变，冰冷的说道：“我已经给过你们机会了，既然你们不想说出到底是谁要杀我，那么，我就让你们享尽这世间最为残酷的刑罚才死去。”
　　说着，身形一晃，整个人化作一道残影，快速的朝着离他最近的一个升仙后期的高手冲过去。
　　“嘭嘭嘭”宋青书来到了那个升仙后期的黑衣杀手的面前，瞬间朝着他踢出无数脚，顿时，那个升仙后期的黑衣杀手还没有反应过来的情况下，就犹如沙包一般，被宋青书踢的‘碰碰’直响。
　　“碰”踢出去无数脚之后，宋青书身形一闪，出现在一边的地上，依然是背负着双手，脸上带着冷峻的笑容，带着嘲讽看着那群正在朝着他冲过来的黑衣杀手。
　　“你”那个被宋青书踢了不知道多少脚的升仙后期的黑衣杀手此时有些不知所以的看了看宋青书，正想要说出一句话，忽然间神色一变，只见他猛地‘噗嗤’一声，吐出一口鲜血，顿时，整个人柔若无骨一般，软软的倒了下去。
　　那个升仙后期的黑衣杀手软倒在地上的时候，双眼还睁着，眼珠子滴溜溜的转着，露出焦急而又恐惧的神色，似乎想要说话，然而，嘴巴却是无法张开。
　　见到这个诡异的现象，那些朝着宋青书冲过来的黑衣杀手全都停了下来。
　　宋青书神色冷峻的笑了笑，口中说道：“这位仁兄先前被我踢中三百六十五脚，每一脚都踢在他身上每一块骨头和关节上，嘿嘿，不过，你们放心，我用力不大，只是将他全身的骨头和关节都给敲碎了，他并没有事的，只是不能动，不能说话，不能吃饭，不能喝水；当然了，也不能自杀，如果他想要死的话，以他升仙后期的功力，应该，至少会坚持几个月吧，这过程，啧啧，那个舒服啊。”
　　“碰”宋青书的话刚刚说完，就见一道黑色的掌风拍在那个全身无法动弹，无法开口说话，软倒在地上的黑衣杀手哦头顶，将他整个脑袋给拍的血肉模糊。
　　宋青书转过头去一看，却是先前说话的那个飞仙后期的黑衣杀手，此时，他正满脸愤怒的看着宋青书，口中说道：“你隐藏了实力？”
　　宋青书淡淡的笑着说道：“这重要吗，我本来不想和你们杀神组织计较的，但是，现在，我却改变主意了，以后，我见到杀神组织的人，都要杀无赦，我要让人知道，不管是谁，就算是名动天界的杀神组织，想要对付我，就要付出代价。”
　　说道后面的时候，宋青书已经变得浑身霸气，强大的气势顿时压得所有的黑衣杀手动弹不得。
　　“你，你”先前说话的那个飞仙后期的黑衣杀手惊骇欲绝的看着宋青书，正待开口说话，忽然间，那股强大的气势突然间消失不见，巨大的差别，让他难受的差点儿吐出鲜血，就连话都憋在心里了。
　　宋青书并没有和他们继续废话，身形一闪，再次出现在其中一个升仙后期的黑衣杀手面前，瞬间朝着他踢过去两脚。
　　“碰碰”宋青书第一脚踢在那个升仙后期黑衣杀手的胸口，顿时，他的胸口整个凹陷下去，口中喷出一口鲜血，然而，他的鲜血刚刚涌上喉咙，还未喷出来之时，宋青书第二脚已经踢在他的下巴，将他整个下巴给踢碎。
　　两脚踢出去后，宋青书背负着双手，傲然而立，冷冷的看着那个黑衣杀手倒飞出去，最后‘噗通’一声掉落到地上，已经血肉模糊的口中不断的流出鲜血。
　　“第二个。”
　　宋青书淡淡一笑，身形再度消失，忽然间出现在一个飞仙初期的黑衣杀手面前，同样是一脚，朝着他的小腹踢过去。
　　“啊”那个飞仙初期的黑衣杀手很快就反应过来，双拳夹杂着强大的黑色真气朝着宋青书的右脚迎了上来，然而，他的抵抗却没有什么作用，在宋青书那一脚所带着强大的力量下，他的双手全都化为粉碎，宋青书的脚则是没有丝毫停顿的踢在他的小腹上。
　　“碰”双手粉碎，鲜血淋淋的飞仙后期的黑衣杀手整个人倒飞出去，躺在地上不断的抽搐着，用恶毒的目光看着宋青书，口中艰难的说道：“你竟然废了我的功力？”
　　宋青书淡淡的说道：“我说过，要让你们体会到这个世间最为痛苦的事情，才让你们死去，如果你们改变主意的话，现在还来得及，只要说出是谁要杀我，我就给你们一个痛快的。”
　　“杀！”
　　回答宋青书的是一声夹杂着杀气的大喝声，剩余那十几个黑衣杀手，不管是什么境界的，全都朝着宋青书冲过来，长剑飞舞，拳掌齐出，强大的黑色真气朝着宋青书身上轰击而来。
　　宋青书神色不变，似乎那些强大的真气并不是针对自己一般，就连护体罡气也没有展开，只是神色冷峻的站在那里。
　　“哼，不识抬举，就别怪我了。”
　　宋青书冷哼了一声，在那无数强大的剑气，掌力，拳劲临身的时候就已经身形一闪，化看小说^.V.^请到作十几个人影，分别朝着十几个黑衣杀手飞过去。
　　“嘭嘭嘭”只见十几个宋青书，全都踢出无数脚，第一脚踢出去，对方，不管是哪一个人，手中的兵器全都被踢断，而他们的手则是被宋青书一脚给踢得粉碎，就连那两个飞仙后期的黑衣杀手也不例外。
　　“碰”第二脚，宋青书每个宋青书都踢中对方的小腹，破了他们的丹田，废了他们苦修几十年，甚至几百年的功力。
　　“碰”第三脚，宋青书将所有人都给踢飞出去，一会儿后‘噗通’‘噗通’，人体落地的声音不断的响起。
　　十几个宋青书重新化为一个，依然是双手负背，神色冷峻，嘴角带着一丝冷笑站在中央，看着周围落到地上那十几个黑衣杀手。


第174章 灭杀，分舵全灭
　　“你好狠毒啊”所有的黑衣杀手全都面露恶毒之色看着宋青书，那个先前说话的飞仙后期的黑衣杀手颤抖着声音，断断续续，恶狠狠的对宋青书说道。
　　“是吗，我自己倒是不觉得”宋青书淡淡的说了一声，来到了说话的那个飞仙后期的黑衣杀手面前，微微低下头去问道：“请问，你知不知道谁要杀我？”
　　“哼”飞仙后期的黑衣杀手此时正为自己的武功被废了而感到悲哀，听了宋青书的话后，冷哼了一声，也不理他。
　　“不回答吗？那我只好自己动手了，等会儿可能有点儿痛苦，希望你要忍住啊。”
　　宋青书也不生气，只是轻声说了一声，他说话的语气仿佛是在告诉一个小孩子，吃药有点儿苦，要忍着。
　　“你有种就杀了我，反正我武功也被你给废了，活着也没有什么意思了。”
　　飞仙后期的黑衣杀手冷冷的对宋青书说道，说着的同时，神色间带着痛苦而又悲哀之情。
　　天界是一个残酷的地方，弱名肉强食，只有拥有至强的实力，才能够在天界生存的好好的，如果失去了武功，那就完了。
　　更何况，这些家伙本来是杀手，不知道杀了多少人，现在失去了武功，他们的组织也会抛弃他们，到时候，他们会是什么样子，不用想也知道。
　　此时，十几个黑衣杀手眼中满是死灰的神色，因为他们知道任务失败的结果是什么，当然了，最为让他们痛苦的是，修炼了不知道多少年，带给他们一切的武功没了，他们也就完了，这比任何刑罚都残酷。
　　宋青书见到这群杀手眼中死灰的神色心中一愣，紧接着立刻明白了为什么，不过，他并没有同情他们，这些人，既然要杀自己，那么，他们就应该有准备了，不管什么后果，都是活该。
　　“其实，我已经给过你们机会了，可是你们不懂得珍惜，哎”宋青书轻轻叹了一口气，站在那个飞仙后期的黑衣杀手前方，双眼猛的盯着那个飞仙后期的黑衣杀手。
　　同时，九阴真经中‘摄魂大法’的心法在宋青书的心中流淌而过，而宋青书的双眼渐渐的冒出绿光，看着那个飞仙后期的黑衣杀手。
　　“嗤”只见宋青书眼中猛的射出一道绿光，进入那个飞仙后期黑衣杀手的双眼里面，顿时，飞仙后期的黑衣杀手整个人的神色立刻变的呆滞了起来。
　　宋青书眼中的绿光已经收回来了，冷静的看着那个飞仙后期的黑衣杀手，口中问道：“你是谁？”
　　“黑老聃。”
　　飞仙后期的黑衣杀手呆呆的回答道。
　　“你在杀神组织当中是什么身份？”
　　宋青书又紧跟着问道。
　　“别说啊？”
　　宋青书的话刚刚说完，就听旁边传来一道焦急的声音，却是另外几个黑衣杀手出声阻止。
　　宋青书不理他们，直接将目光看向那个已经被摄魂大法迷住心神，呆滞的飞仙后期黑衣杀手。
　　“我是杀神组织手下，丹阳分舵的大长老。”
　　飞仙后期的黑衣杀手口中说道。
　　“丹阳分舵？可是在丹阳城之内的？”
　　宋青书神色微微一愣，紧接着问道。
　　“是。”
　　飞仙后期的黑衣杀手回答道。
　　“那好，我问你，到底是谁要你们杀我的？”
　　宋青书又紧跟着问道。
　　“不知道，这是阻止的命令。”
　　黑衣杀手回答道。
　　“竟然会不知道？”
　　宋青书微微一愣，没想到这个家伙竟然会不知道，实在是太怪异了。
　　“把你所知道杀神组织的所有事情都讲出来。”
　　宋青书冷哼一声，对黑衣杀手说道，既然不知道是谁要杀自己，那这笔账就只能留在以后算了。
　　“是。”
　　飞仙后期的黑衣杀手应了一声，然后缓缓的将他所知道的一切给说了出来。
　　过了好一会儿，宋青书总算是明白了，据这个黑衣杀手所说的，杀神组织非常的神秘，就算是他们也不知道总部在什么地方。
　　而杀神组织的杀手在每一个城市都有分舵的存在，分舵的舵主都是一个飞仙巅峰的高手，另外，还有三个长老，至少是飞仙后期的高手，还有飞仙境界高手几十个，升仙高手上百个，至于宗师境界的高手则是无数。
　　不过，他们这些人也只能够算是外围的人，杀神组织内围的杀手被称为金牌杀手，他们杀人的时候都带着一块金色面具，乃是杀神组织最为厉害的杀手，才是杀神组织的真正实力。
　　不过，金牌杀手都很少出动，一般只是对付那些非常强大的敌人才会出动的，对他们一些城市分舵的杀手来说，就算他们身为长老或者舵主，面对金牌杀手的时候也只能低头当下属的份。
　　听到了这些，宋青书心中的震惊可想而知了，看来，杀神组织的名声不是盖的，那些金牌杀手的实力应该每个至少都是飞仙巅峰的境界吧。
　　飞仙巅峰啊，天界中除了神级和至尊外，最为厉害的高手，所有人都梦想成为飞仙巅峰的实力，然而，杀神组织的手下却有数不尽的飞仙巅峰的金牌杀手，难怪能够在天界屹立这么多年，那么嚣张，而没事“我这是怎么了，你刚刚对我做了什么，你你”一会儿后，那个飞仙后期的黑衣杀手醒了过来，想起先前的一切，顿时，眼中满是慌张。
　　“虽然没有得到重要的消息，但是，也要多谢你了。”
　　宋青书淡淡一笑，将目光看向丹阳城的方向，心中暗道：分舵吗，先给你们一个教训吧。
　　“你杀神组织要杀的人，从来都没有人能够活着，就算你是神，也不可能活着，你等着吧，你很快就完了”宋青书忽然间听到那个飞仙后期的黑衣杀手一阵恶毒的话，他转过头去的时候，却见那个飞仙后期的黑衣杀手的口中流出黑色血液，却是中毒而死。
　　宋青书微微一愣，紧接着转过头去看了看其他人，竟然都是一样，全都是口中流出黑色的血液，没有一丝一毫的气息。
　　“竟然中毒而死了。”
　　宋青书眉头微微皱了起来，竟然忘了这一点，一般杀手的口中都藏有毒药，任务失败就会自杀。
　　不过，自己也得到了想要知道的，他们死也就死了，省的自己动手。
　　宋青书淡淡一笑，看着躺在地上已经气绝的十几个黑衣杀手，轻声说道：“虽然你们想要杀我，但是，我却也不能无情无义，让你们的尸体留在这里被人观赏，还是帮你们火化了吧。”
　　说着，全身上下猛的冒出赤红色的火焰，只见他身上环绕着赤红色的火焰忽然间化作十几条火龙，朝着十几个黑衣杀手飞去。
　　“嘭”一个黑衣杀手一条火龙，火龙一沾到黑衣杀手的身体，立刻熊熊燃烧了起来。
　　一眨眼的功夫，是几个黑衣杀手全都化为灰烬，同时，那些赤红色的火焰也全都消失不见。
　　宋青书双手负背，将神识朝着丹阳城延伸而去，顿时，整个丹阳城立刻出现在他的脑中。
　　不过，宋青书并没有特意去查看其他的事情，他只是在找丹阳城内杀神组织的分舵的地点而已。
　　很快，他就发现了杀神组织在丹阳城内的分舵，出乎意料的，杀神组织的分舵竟然在一家钱庄之内。
　　宋青书收回了神识，轻声说道：“还真没想到，这些杀手竟然这么懂得隐藏，钱庄，杀手，嘿嘿，谁能想象得到，钱庄之内另有空间，藏着天界最大的杀手组织的人呢？只可惜，他们千不该万不该得罪我，既然得罪了我，那么，日后杀神组织的杀手，我见到一个，就灭了他们一个，一个不留。”
　　说着的同时，宋青书的人影已经消失不见同一时间，宋青书瞬间出现在那个钱庄之内，站在钱庄内院的墙头上，看着下方忙碌中的人，脸上露出残忍的笑容。
　　“杀手，嘿嘿，今天遇到我算你们倒霉。”
　　宋青书自言自语的说了一声，身形一闪，飘飘然落到地上。
　　“什么人？”
　　宋青书刚刚出现，顿时一声大喝，却是被人给发现了，顿时，只见十几个人影将他给包围起来。
　　宋青书看了看周围的人，实力还行，都是宗师巅峰的，不过，这些只是小喽啰而已。
　　宋青书并没有和他们废话，而是身形一闪，朝着围着自己的十几人给踢过去，瞬间踢出十几脚。
　　“嘭嘭嘭”只听一阵打在肉体上的声音响起，紧接着就听‘啊啊啊’一阵惨叫声响起。
　　“噗通”“噗通”一阵尸体落地的声音稀稀落落的响起来，原本围着宋青书的十几个人，此时已经变成了十几具冰冷的尸体。
　　宋青书双手负背，悠闲的站在中央，轻声说道：“我枉费自诩风神之名，却一直没有使用风神腿，当真是有些该打，不过，从今天开始，我就是真正的风神。”
　　确实，他来到这个世界后，用风神腿的次数少的可怜，现在想想，当真是有些对不起随着自己来到这个世界的风神腿了。
　　宋青书决定，日后一般情况之下，自己就用风神腿对敌，反正风神腿威力强大，而且使出来的时候潇洒飘逸，正合自己之意。
　　宋青书看也不看躺在地上那些尸体，直接朝着里面走进去。
　　“你是啊”路上，见到一个守护着院子的杀手，他还没有反应过来，就已经被宋青书一脚给踢飞，断了气。
　　宋青书慢慢的向着里面走进去，经过重重的守卫，那些守卫见到了宋青书之时，却只是来得及张了张嘴，就已经发不出声音，身体慢慢的变冰冷起来。
　　很快，宋青书来到储藏室外，储藏室外围着一群宗师境界的杀手正在守护着，所有的杀手手上无一例外都拿着武器。
　　“什么人？”
　　见到了宋青书突然间出现，那群宗师境界的杀手脸色一变，朝着宋青书怒喝一声，当即朝着他冲过来。
　　“捕——风——捉——影。”
　　宋青书身形一晃，瞬间幻化出无数道脚影，朝着那些冲过来的杀手踢过去，只听‘嘭嘭嘭’的声音不断的响起来。
　　“啊啊啊”惨叫声，接连响起，紧接着则是一阵尸体落地的声音，只是一息的时间，原本生龙活虎的那群杀手，全都已经倒在地上，尸体慢慢的变冰冷。
　　在他们的胸口，全都有着一个脚印，他们的内府，已经都被震碎了。
　　而此时，宋青书的身形已经进入到储藏室里面，整个储藏室内，全都放满了一箱箱的金子和金票。
　　宋青书见了，毫不客气的大手一挥，顿时，所有的金钱全都进入到宋青书的乾坤戒里面。
　　将整个储藏室给扫荡一空之后，宋青书右脚在地面上用力一跺，顿时，只听‘碰’的一声响起，整个地面顿时坍塌下去。
　　宋青书的身形也飘飘然的朝着下方落下去向下飘落十几米左右，宋青书就落到了地上，他落到地上后，并没有丝毫的停顿，而是继续朝着前面走去。
　　“哒哒哒”刚刚的巨大响动，已经让里面的杀手发现了，此时正有无数人朝着宋青书这边飞驰而来。
　　很快，宋青书就被一群杀手给包围住了，所有杀手全都面露警惕的看着宋青书。
　　“叫你们舵主出来谈话。”
　　宋青书背负着双手，冷冷的对周围的人说道。
　　“你是谁？竟敢私自闯入这里，是不是找死？”
　　只听一声冷喝声从人群中传出来，紧接着就见宋青书前方的人群分开一条道路，从里面走出一个中年男子，此时正满脸杀气的看着宋青书。
　　“你就是这里的舵主吗？”
　　宋青书淡淡的问道。
　　“没错，本座就是。”
　　中年男子冷哼一声，傲然回答道。
　　宋青书闻言，微微点点头，轻声笑道：“很好，既然如此，你们可以去死了。”
　　说着，身形一晃，瞬间出现无数个人影，强横的腿劲朝着四周的杀手绞杀过去。
　　宋青书的实力绝对强大，‘冰心诀’达到了第八层巅峰，也就是神级巅峰的境界，只差一步就能够达到至尊境界；不说这个，他的‘九转金身’也修炼到第八层巅峰，同样的，是飞仙巅峰境界。
　　就单凭着外功的实力，宋青书就能够横扫天界所有神级以下的高手。
　　“嘭嘭嘭”“啊啊”“啊”惨叫声不断的传出来，很快，无数道人影化作一道，宋青书背负着双手，傲然站立在原来的位置上。
　　而此时，原本围着他那些杀手已经全都躺在地上无声无息的，留下一地的尸体，只有那个飞仙巅峰的舵主还站在他的面前，双手不断的颤抖着。
　　宋青书使出来的力量也只是飞仙巅峰这个境界，那个飞仙巅峰的舵主硬接了他一脚，顿时，身体受了伤，嘴角还带着一丝鲜血，双手也不断的颤抖着，差点儿残废。
　　“你到底是谁？”
　　飞仙巅峰的舵主满脸惨白的看着宋青书他，他怎么也没想到，自己练对方一招都接不下。
　　“我就是你们要杀的人，叫，宋青书。”
　　宋青书冷冷一笑，身形一晃，一脚朝着飞仙巅峰的舵主踢过去。
　　“碰”飞仙巅峰的舵主见了双拳带着强大的黑色劲气，迎上宋青书的右脚，只听‘碰’的一声巨响响起，宋青书的脚踢在飞仙巅峰的舵主双拳上。
　　两者似乎僵持住了，谁也没有动。
　　“噗嗤”忽然看小说^.V.^请到间，那个飞仙巅峰的舵主猛的喷出一口鲜血，整个人蹬蹬朝后退去，一屁股坐在地上。
　　宋青书身形飘飘然落到地上，不屑的瞥了那个飞仙巅峰的舵主一眼，口中说道：“还当什么杀神组织的舵主，真是不堪一击。”
　　“噗通”仿佛在回应着宋青书的话，他的声音刚刚落下，那个飞仙巅峰的舵主无声无息的倒在地上，身体逐渐变得冰冷。
　　宋青书见了微微摇了摇头，此时，这个地下室已经没有人了，不过，他却不想就这么放过他们，只见宋青书的身上猛的冒起赤红色的火焰，瞬间朝着四周蔓延出去，很快就将这个地下室给吞没。
　　同时，宋青书身形一闪，已经没有了踪迹。


第175章 出发，传说中的古家千金
　　宋青书再次出现的时候已经来到百花宫山脚下，此时的他脸上挂着淡淡的笑容，毕竟，灭了丹阳城的分舵，也算是给自己报了一点仇。
　　宋青书抬起头去看了看山顶云雾环绕的百花宫，淡淡一笑，背负着双手，身形一闪，整个人腾空而起，朝着山顶飞去。
　　路过山腰间，那十个守卫的蒙面女子，她们并未阻拦宋青书，想来是得到了百花宫的指示。
　　宋青书也没有去和那十个白衣蒙面女子打招呼，直接飞上山顶，来到百花宫的大广场上停了下来。
　　宋青书虽然直接在百花宫的大广场上停下来，但是，却没有一个百花宫的弟子上前来质问，想来，肯定是沈玉清或者梁雨珊两人又通知了百花宫的众位弟子。
　　宋青书微微沉吟着，四处看歌了看，却是不知道应该去什么地方找沈玉清。
　　最后想了想，宋青书直接腾空而起，朝着沈玉清居住着的后山那处茅屋飞去，很快，就来到了茅屋前面，宋青书停了下来，微微感应了一下，果然，里面有好几个人的气息，沈玉清的也在里面。
　　宋青书也不开口求见，直接走近茅屋，推门走了进去。
　　“嘎嘎”门打开后，宋青书朝着里面一看，就见有好几个人全都将目光看向自己，带着一丝诧异，而沈玉清则是脸上带着淡淡的笑容。
　　宋青书看了一下房间内的人，除了一个他不认识的，其余的他都认识。
　　几人分别是，沈玉清，梁雨珊、柳曦雯、小凤、还有杨依然，最后一个宋青书不认识的，长相清纯可爱的美女也坐在里面。
　　“你来了？”
　　沈玉清淡淡的笑着看着宋青书，轻声问道。
　　宋青书微微点点头，直接站在门口，口中问道：“什么时候要出发？”
　　“马上就可以了。”
　　沈玉清轻声笑着说道。
　　“那好，我在外面等你们，你们继续吧。”
　　宋青书淡淡的说了一声，直接关上房门，然后来到外面站着。
　　闲着无聊，宋青书从乾坤戒里面拿出瓜子，整个人坐在花丛中，磕着香喷喷的花子，闻着不断传过来的花香味，只觉得一阵舒爽。
　　宋青书是舒爽了，里面的众人则是全都有些怪异的看着已经关上的房门，她们怎么也想不通，宋青书怎么敢那么对沈玉清说话；而且，看沈玉清对答如流，似乎两人就是多年好友一般，当真是古怪的很。
　　而众人当中，就属小凤最为欣喜了，自从宋青书出现，她的目光一直盯着宋青书看，眼角带着的笑意，将少女的心表露无疑。
　　“雯雯姐，刚才那个男的是谁啊？”
　　一边那个宋青书不认识的可爱少女则是拉了拉身边的柳曦雯，小声问道。
　　柳曦雯看了看前方的沈玉清和梁雨珊，见她们没有在意，这才低下头去，轻声对少女说道：“等会儿你就知道了，现在先别说话。”
　　“嗯。”
　　可爱少女轻声应了一声，歪着小脑袋看着几人，样子当真是可爱至极。
　　这时，沈玉清的目光扫视了一遍众人，才轻声说道：“都准备出发吧，路途遥远，大家都要有所准备。”
　　说着，转过头去对梁雨珊说道：“删儿，百花宫内的事物，你自己处理即可。”
　　“是。”
　　梁雨珊恭敬的应了一声。
　　“好了，走吧，恐怕那小家伙等不及了。”
　　沈玉清轻轻一笑，站了起来，带着几人从茅屋里面走出来。
　　几人走出茅屋，就看到正舒服的躺在花丛中，嗑瓜子的宋青书，见他一副舒爽的样子，都忍不住心中一颤，小心翼翼的看了看沈玉清。
　　柳曦雯和小凤两人心中暗暗担心，暗道：这家伙也不知道收敛一下，这里是什么地方，能让他胡来吗？
　　至于杨依然，也有些担心的看着宋青书；刚刚宋青书的出现，让她有些不解，不过，心中却有些欣喜，毕竟，两人也算是‘老乡’，而且相谈甚欢，能够再次相见，还是不错的。
　　“咳咳”见到了几人出来，宋青书赶紧站起来，轻咳两声，来到几人的面前，笑着说道：“可以走了吧。”
　　说着的同时，还在吃着瓜子。
　　那个可爱的少女见到了宋青书手中的瓜子后，微微耸了耸可爱的俏鼻，似乎想起了什么，嘴角挂起一丝笑容。
　　“可以，你准备好了吗？”
　　沈玉清轻笑着说了一声道。
　　宋青书磕着瓜子，口中说道：“你看我还需要准备吗？”
　　“咯咯”沈玉清咯咯一笑，感到宋青书还真是有些好玩，当下，心中一动，一道五彩的光芒从她体内射出去，飞到半空中。
　　“唧”只听一声巨大的凤鸣声响起，半空中那道五彩光芒化作一只巨大的五彩凤凰，正在翱翔着。
　　宋青书微微一愣，竟然是凤凰，而且，看这只凤凰的实力，竟然已经成年了，达到神级的境界。
　　“好漂亮的小鸟。”
　　然而，这时，那个可爱少女却是说出一句让所有人都差点儿晕倒的话。
　　“这是神兽凤凰，不是小鸟。”
　　一边的柳曦雯见了也是大汗，赶紧对那个可爱少女轻声说道。
　　“哦，它好好看啊。”
　　可爱少女抬起头看着半空中五彩斑斓的凤凰，笑的说道。
　　柳曦雯对她无语了，同时，自己也将目光看向天空中的五彩凤凰，心中却是暗道：早就听说过老祖宗有一只神兽，却没想到竟然是凤凰，真漂亮。
　　几人都有些呆呆的看着半空中的神兽凤凰，感到一阵惊艳。
　　然而，此时，忽然间宋青书感到体内一阵悸动，似乎小青要苏醒了一般，不由得心下一喜，赶紧探查一下，却发现小青还未醒过来，只是感受到同为神兽的五彩凤凰的气息，潜意识中有些悸动而已。
　　宋青书心中一阵失望，赶紧将小青的气息给隔绝了，省的被那只五彩凤凰给发现。
　　这时，宋青书忽然间有些诧异的将目光看向一边的沈玉清，他明显感觉到沈玉清的神识正在与天空中的五彩凤凰交谈着什么似地。
　　“唧”又是一声高昂的凤鸣声响起，紧接着，宋青书感觉到沈玉清已经收回神识，此时正一脸怪异的看着自己。
　　宋青书不由得一愣，心中暗道：她看着自己干什么，难道是五彩凤凰感受到自己的实力，或者体内的小青吗？
　　不过，让他有些不解的是，沈玉清并没有说些什么，只是有些不解的看着宋青书，然后对众人说道：“走吧，凤凰已经答应我，让你们都到它的背上去了。”
　　说着的同时，她身形飘飘然飞起，犹如九天仙女一般，美丽无比。
　　然而，宋青书却是在下面紧紧的盯着沈玉清白色的裙子下，见了她裙子内还穿着裤子，不由得一阵遗憾。
　　“师傅，弟子告辞了。”
　　柳曦雯对梁雨珊轻声告别。
　　“走吧，到外面出去看一看，有什么事情可以找老祖宗，不过，不要闯祸，知道吗？”
　　梁雨珊慈爱的摸了摸柳曦雯的小脑袋，轻声说道。
　　“嗯，徒儿走了。”
　　柳曦雯也不敢多做逗留，低声说了一声后，就拉着小凤，身形飘飘然的朝着上方飞去。
　　紧接着则是杨依然，对梁雨珊告别一声后，也独自飞上去。
　　最后，则是那个可爱少女，笑嘻嘻的看着五彩凤凰，满脸欢喜，迫不及待的飞上去。
　　宋青书留在最后，磕着瓜子，见了所有人都上去了，这才笑嘻嘻的对梁雨珊说道：“美女，我走了，记得要向我啊。”
　　说着，也不敢看梁雨珊那羞怒的表情，身形瞬间变黯淡，在这瞬间，已然到了五彩凤凰的背上。
　　梁雨珊虽然有些羞怒宋青书的调笑，但是，见到宋青书诡异的轻功，顿时感到一阵吃惊，暗道：老祖宗说的没错，这家伙的实力真的很强，他怎么离开的，我竟然也没看清。
　　先前听沈玉清这个老祖宗说道宋青书的实力之时，梁雨珊还有些不太相信宋青书那么年轻，实力能够达到那么强，但是，现在看到宋青书猛的使出这么一手，顿时相信了宋青书的身形突然间出现在五彩凤凰之上，没有人发现他是怎么出现的，这让所有人都感到一阵惊讶。
　　而最为惊讶的则是沈玉清，因为连她也没有发现宋青书是怎么出现的，要知道，她可是神级巅峰的人物，天下间有什么她看不出来的，而宋青书突然间出现，竟然连她也没有看清楚到底是怎么来的，这就证明了宋青书的轻功，已经达到匪夷所思的境界。
　　当然了，她是不知道宋青书的真正实力，否则，她早就惊讶的呆住了。
　　宋青书嘻嘻一笑，对着几人打招呼道：“诸位美女，小生有礼了。”
　　说着装模作样的对着几人一揖首。
　　“咯咯”见到宋青书的样子，那个可爱少女首先笑了出来，而柳曦雯和小凤，还有杨依然也是忍着笑容，憋红了小脸，因为有沈玉清在，而不敢笑出声。
　　沈玉清也面带笑容的对宋青书说道：“好了，小家伙，别玩了，还是准备一下，等会儿别被风给吹下去。”
　　“放心吧，还没有什么风能够吹的倒我。”
　　宋青书嘿嘿一笑，将手中的瓜子递给沈玉清问道：“要不要来点？”
　　“我不要了。”
　　沈玉清微笑着摇了摇头道。
　　“不要就算了，这些可都是好东西啊。”
　　宋青书嘀咕一声，自己拿过来正准备吃，又看了看其余的人，才将手中的一包瓜子递过去，对她们说道：“要的自己拿吧。”
　　柳曦雯轻轻的摇了摇头，表示不要，而小凤虽然脸上一喜，但是，却也不敢去拿，至于杨依然，则是对宋青书轻轻一笑，也没去拿。
　　“我要。”
　　可爱少女则是没有什么顾忌，笑嘻嘻的说了一声，一把将宋青书手中的瓜子给抢过去。
　　“嗯，味道真好，果然是好味瓜子，真香啊。”
　　可爱少女嗑一粒瓜子，然后眯着双眼享受了一会儿，就笑嘻嘻的说道。
　　“咦，小丫头，你怎么知道这是好味瓜子的？”
　　宋青书有些不解的问道。
　　“别叫我小丫头，你才是小丫头呢？”
　　可爱少女白了宋青书一眼，娇嗔的说着，语气中带着一丝不满。
　　“呃，那叫你什么？”
　　宋青书笑呵呵的问道。
　　“我叫古惜缘，你叫我惜缘姐就行了。”
　　可爱少女笑嘻嘻的对宋青书说道。
　　“惜缘姐，我靠，你叫我青书哥哥还差不多呢。”
　　宋青书哼了一声说道，笑话，叫他叫一个小丫头姐姐，那真是没天理了。
　　“随便你。”
　　古惜缘也不管宋青书，自顾自的吃着瓜子。
　　宋青书则是有些无奈的看着其她人，来到沈玉清的身边，盘腿坐下来，轻声对她问道：“那小丫头是谁啊？”
　　“她，她是古家的千金小姐，这次跟我们一起去看看的。”
　　沈玉清轻声笑着说道。
　　宋青书听了微微一愣，古家小姐，应该就是丹阳城那个古家吧，他可还记得城内那个首饰店老板对他说的话；不由的将目光看向古惜缘的手腕，果然，就见她的手腕上带着一个幽蓝的手镯，正散发着淡淡的光芒。
　　那个幽蓝的手镯，不正是在那个首饰店里面见到的吗？
　　宋青书确认了眼前这个小丫头就是那个老板所说的那个好心的古家大小姐，左看右看，却没发现她有什么不同，不由得微微摇了摇头。
　　“她是去参加比武的吗？”
　　宋青书又问道。
　　沈玉清轻声笑着反问道：“你认为呢？”
　　“应该是吧。”
　　宋青书沉吟了一会儿回答道，古惜缘这小丫头应该算是天才了，小小年纪，升仙后期的境界，如果自己不是有一连窜的机遇，也无法和她相比。
　　“她不是去比武的，不过是古家让我带着她到外面去看看，省的整天呆在家里好玩。”
　　沈玉清淡淡的笑着说道。
　　“哦，不去还真是可惜了，她的实力不错。”
　　宋青书嘀咕着说道。
　　沈玉清看小说^.V.^请到闻言，笑容满面的看着宋青书问道：“你是不是觉得她实力很高，是一个了不起的天才呢？”
　　“难道不是吗？”
　　宋青书反问道。
　　“当然，这小丫头虽然是天才，但是，却生性好动，不喜欢修炼，她能有现在的成就，完全靠着古家的丹药堆积出来的。”
　　沈玉清笑着说道。
　　“哦，原来是一个懒丫头啊。”
　　宋青书笑嘿嘿的说道；他现在总算是明白了，古家乃是炼丹世家，古云扬那个老头子能够给自己那么多丹药，那么，他们古家的千金大小姐，吃一点丹药提升功力也是理所当然的吧。
　　生活在古家，有那么多丹药坐后盾，就算是你资质差，也不用怕；想到此，宋青书不由的暗暗感慨，有一个强大的靠山，果然是好东西啊。


第176章  宋青书的烦恼
　　宋青书盘腿坐在五彩凤凰的背上，感受着周围强烈的罡风不断的吹着自己的身体，只感到一阵无聊。
　　几人当中，除了沈玉清外，也只有宋青书不用展开护体罡气，任由狂风吹着自己，将衣衫和发丝吹得猎猎作响。
　　而杨依然和柳曦雯则是早就撑起一个白色的护体真气，两人联手将小凤护在里面，至于古惜缘这小丫头，独自一人展开火红色的护体罡气，依然在里面不亦乐乎的吃着瓜子。
　　这就是差距啊。
　　宋青书满是无聊的看着白云不断的从旁边飘飞出去，干脆直接在五彩凤凰的背上躺下来，翘起二郎腿，轻轻的摇晃着。
　　宋青书看着柳曦雯和杨依然字的护身罡气内的小凤，眼中满是不解，不明白为什么将这个小丫头给带上，不由的将目光看向沈玉清，传音对她问道：“你带小凤那丫头去干什么？”
　　沈玉清微笑的看着宋青书，同样传音道：“小丫头长的小巧可人，带她去有何不可的呢？更何况，我们一路上也需要一个人照顾啊。”
　　“呃，一直在天上飞，照顾什么。”
　　宋青书愕然问道。
　　“你我可以不用休息，不用吃东西，但是，她们几个小姑娘却是需要的。”
　　沈玉清回答道。
　　宋青书闻言，微微点点头，不过，很快就想到了小凤似乎不懂的在野外弄吃的东西吧。
　　“哎，真无聊，小鸟啊，小鸟，你快点飞，让我满意了，有奖哦。”
　　宋青书闲着无聊，干脆直接逗起身下的五彩凤凰。
　　“唧”听到了宋青书的话，五彩凤凰发出一声愤怒的叫声，但是，却又无可奈何，只能够加快速度，朝着天际飞去。
　　宋青书嘿嘿一笑，只觉得这只凤凰还挺好玩的，如果自己体内的小青也能够出来的话，那就更加好玩了。
　　“小家伙，别胡闹了，凤凰会生气的。”
　　沈玉清感受到凤凰的不满，赶紧对宋青书笑骂道。
　　“你不是它的主人吗，它如果生气的话，你直接下个命令就行了。”
　　宋青书毫不在乎的说道。
　　“谁说我是它的主人的？”
　　沈玉清有些不解的问道。
　　“呃神兽认主，难道不是吗？”
　　宋青书愕然问道。
　　沈玉清听了轻轻一笑，伸出纤纤玉手，轻轻的抚摸着身下五彩凤凰漂亮的五彩羽毛，轻声说道：“当然不是了，神兽是有尊严的，我和凤凰之间只是朋友的关系，并不是什么主仆。”
　　“还有这种事情。”
　　宋青书听了微微一愣，和神兽做朋友，似乎有些奇怪吧。
　　不过，随即，宋青书想了想，五彩凤凰陪着沈玉清不知道多少年了，而且五彩凤凰也能够说话，成为朋友也是正常的。
　　当下，微微一笑，也不再说话。
　　一边的沈玉清见到宋青书无聊的样子，不由的微微一笑，只见她手上一个手镯上散发着一阵白色的光芒，紧接着，几个灵果凭空出现在她的面前，悬浮在空中。
　　宋青书看得微微一愣，有些不解的问道：“那是什么东西？”
　　其实，他已经看出来了，那个手镯应该和自己的乾坤戒有着异曲同工的妙用，都是可以储藏东西的。
　　“这是储物手镯，内有空间，可以在里面放置东西，虽然不是神器，但是，价值却是不比神器低。”
　　沈玉清轻声笑着说道。
　　“哦。”
　　宋青书微微点点头，随手从沈玉清的面前拿过一个灵果，毫不客气的吃了起来，因为他知道，沈玉清拿出灵果，就是为了给人吃。
　　果然，沈玉清轻声一笑，右手一挥，顿时，三四个灵果从她面前飞出去，分别飞到柳曦雯，杨依然，小凤和古惜缘的面前。
　　“都吃点东西吧。”
　　沈玉清轻声笑着对几人说道。
　　“多谢老祖宗。”
　　柳曦雯和杨依然，还有小凤三人赶紧对沈玉清恭敬的道谢，这才接过了灵果。
　　而古惜缘也笑嘻嘻的对沈玉清说道：“谢谢漂亮姐姐。”
　　“大家都不用多礼，随意一点就行了，平时把我当成姐姐也可以。”
　　沈玉清轻声一笑，说着笑着看了看古惜缘。
　　古惜缘轻轻的吐了吐可爱的小舌头，就吃起灵果。
　　“是。”
　　而杨依然，柳曦雯和小凤三人则是轻声应了一声，不过，语气带着僵硬，显然不敢这么叫。
　　宋青书拿着灵果‘咔嚓’‘咔嚓’的吃着，笑呵呵的对沈玉清说道：“漂亮姐姐，你那个储物手镯里面还有没有什么好东西，多给一点儿，要不然，太无聊了。”
　　沈玉清听了宋青书叫她漂亮姐姐，不由得俏脸一红，有些嗔怪的看了一眼宋青书，这才说道：“没有了，只是带了一些灵果，路上要吃的，如果一下子吃完了，可要饿肚子。”
　　宋青书听了只好满脸的无奈，吃完灵果后，直接躺在五彩凤凰的背上，呼呼睡起大觉起来。
　　沈玉清见了，也只是无奈的笑了笑，伸手对着宋青书一挥，一个乳白色的气罩将宋青书给笼罩着，防止他被罡风被吹走；而她自己则是盘膝坐着，微微闭上双眼，开始修炼宋青书这一觉睡的非常的舒服，醒过来之时，已经是黑夜了，五彩凤凰依旧是在天空中飞着，不过，此时却是已经天黑了，没有了云朵，上方倒是出现一些灿烂的星星，正眨着美丽的双眼。
　　宋青书转过头去看了看旁边的沈玉清，发现她正闭着双眼在修炼，不由的微微一叹，暗道：不知道修炼了多少年，竟然还在修炼，当真是修炼狂啊，也不知道她是怎么忍受的了的。
　　虽然宋青书现在的修炼也非常勤奋，但是，他相信，自己绝对做不到沈玉清那般，修炼了几千年，依旧锲而不舍，依然是天天修炼。
　　微微转过头去看了看其余的人，发现古惜缘那小丫头已经睡着了，而小凤也有些昏昏欲睡，杨依然正在闭目修炼，柳曦雯也是盘膝而坐，看样子也是在修炼。
　　宋青书先前还奇怪，为什么几人身上的护体罡气都没有展开，现在才发现，五彩凤凰的背上全都被一片五彩光芒给笼罩着。
　　原来，不知道什么时候，五彩凤凰主动发出一道五彩的护罩，将几人给笼罩着，罡风不会吹进来。
　　宋青书站起来，伸了伸懒腰，微微叹了一口气，如果是平时，和这么多个美女在一起，他心中肯定会很高兴，但是，现在却没有，他只想着能够快点儿到达那个所谓的自由之城。
　　一见到这么多美女，宋青书总会想起远在世俗界的众女，心中就越来越焦急。
　　这时，小凤轻轻地来到了宋青书的面前，和宋青书站在一起，小脸微红，偷偷的瞥了宋青书一眼，立刻转过头去装作看着天空中的星星。
　　宋青书微微转过头来看着小凤，轻声说道：“小凤姑娘，你为何也要跟着一起到自由之城去呢？”
　　“公子，你叫我小凤就行了，不要叫我小凤姑娘，可以吗？”
　　小凤转过头来，微微红着小脸，轻声说道。
　　“好的，小凤。”
　　宋青书轻声应了一声。
　　小凤轻微的点点头，忽然间，猛的抬起头来，脸色通红的看着宋青书，口中说道：“小凤要去自由之城，全是因为公子。”
　　说道后面的时候，声音已经非常非常的细小，如果不是宋青书武功高强，还真是听不出来。
　　听了小凤的话后，宋青书不由得一愣，紧接着苦笑了一声，转过头去看着满脸通红的小凤说道：“小凤，你的心意我倒是知道一二，但是”“公子，小凤并没有多想，小凤也知道自己配不上您，小凤只是，只是”小凤听了宋青书的话，顿时，眼眶一红，眼泪就要掉下来。
　　宋青书见了不由得一阵苦笑，从乾坤戒里面拿出一条手帕，轻轻的帮小凤擦掉泪水，柔声说道：“你错了，并不是你配不上我，而是，我已经有妻子了，而且，等我在天界的事情办完之后，我就要离开天界了。”
　　“公子，您别跟小凤开玩笑了，小凤有自知之明的。”
　　小凤神色依然黯淡，轻声说道。
　　宋青书满脸的苦笑，没想到这个小丫头竟然真的喜欢上自己，看来，以后自己出门要带个面具了，省的惹到一些麻烦。
　　“傻丫头，你聪明伶俐，可爱动人，又怎么会配不上我呢，只是，我跟你说了，我并不是天界的人，我的家在世俗界，在那里，我已经有好几个妻子了，你年轻漂亮，可以找到更好的幸福，知道吗？”
　　宋青书轻声说道。
　　“公子，小凤只想跟着你，其余的一切都不想，公子，求求你了，不要离开小凤，好吗？”
　　小凤听了宋青书的话，突然间哭着扑到宋青书的怀里，喃喃自语着说道。
　　宋青书见了不由的苦笑连连，虽然他已经有好几个妻子，但是，却不懂得安慰女人啊；只能微微张着手臂，不知道该怎么放。
　　对于小凤，宋青书也有好感，但是，如果说接受了她，带她回到世俗界去的话，这却是万万不行的，毕竟，自己已经有了那么多的妻子，就很对不起芷若等女了，现在，如果还从天界带回去一个，众女会怎么样，他也不知道，总之，他觉得自己不能再花心了就是。
　　“小凤，你太累了，还是先去休息一下吧。”
　　宋青书无奈，只能够狠下心，将小凤给推开来，轻声说道。
　　“公子，我不累，如果你不答应我，我就一直缠着你，除非，除非，你将我扔下去。”
　　小凤见了宋青书的样子，索性心中一横，轻声哭着对宋青书说道。
　　说着的同时，她又再次抱住宋青书，莹莹啼啼的哭了出来。
　　宋青书无奈，怎么会摊上这种事情呢，哎，早知道就和她们一起飞行了，自己飞着也方便了许多啊。
　　该说的话也说了，宋青书还真是不知道应该怎么劝小凤，非常狠心的拒绝吧，宋青书还是做不出来，只能委婉的为小凤解释，但是，看小丫头的样子，似乎无可救药了一般。
　　“难道小凤配不上你吗，你为什么不接受她？”
　　正当宋青书左右为难的时候，忽然间，他的身后传来一道清冷的声音。
　　宋青书不用看也知道是柳曦雯，此时她正面带冷意的看着宋青书。
　　宋青书转过头去苦笑了一声说道：“不是配不上我，而是我真的已经有妻子了，而且，还不止一个，所以，我不能答应。”
　　“你真的有妻子了？”
　　柳曦雯闻言，微微沉默，对宋青书问道。
　　宋青书点点头说道：“没错，我已经有七个妻子了，她们都是我的最爱，我不想伤害到她们。”
　　“那你就能够伤害到小凤吗？”
　　柳曦雯又冷声说道。
　　“不是啊。”
　　宋青书只觉得脑袋两个头大，不知道怎么说好了，都说女人麻烦，以前怎么没觉得呢，果然是好麻烦啊。
　　“那你就带着小凤回到世俗界，我相信，小凤不会介意你有妻子的。”
　　柳曦雯对宋青书说道。
　　“她不介意，但是，我的妻子介意啊。”
　　宋青书拍了拍脑袋，对柳曦雯问道：“比如说你吧，如果以后你的夫君带着其他女人回家，你心中会不会介意呢？”
　　柳曦雯一听，顿时有些沉默了，良久才轻声说道：“那要看情况，我也不一定会介意的。”
　　“这就对了嘛，你是不一定，我的妻子也不一定，我有好几个妻子，他们万一有一个一定呢，我是不可能伤害到她们的。”
　　宋青书理所当然的说道。
　　“反正你已经有了好几个妻子，多小凤一个也没有关系。”
　　柳曦雯轻声说道。
　　“呃”宋青书一阵愕然，微微低下头去看了看小凤，却发现不知道什么时候她已经睡着了。
　　“你照顾她吧。”
　　宋青书见了小凤已经睡着，直接将她从怀中推出来，对柳曦雯说道。
　　柳曦雯搂过小凤，将她带到一边去，让她躺下来睡觉，又重新回到宋青书的身边。
　　此时，宋青书正满脸懊恼的抓着头发，怎么也想不明白，自己和小凤也没有见过几次面，怎么她就喜欢上自己了呢？
　　“哼，假惺惺，你们男人都是好色的，有人送上门都不要，装什么呢？”
　　柳曦雯尖酸刻薄的对宋青书冷哼着说道。
　　宋青书微微一愣，转过头去看了看柳曦雯，怎么也想不明白，她竟然会说出这番话，全然没有了往日里大小姐的优雅和沉着。
　　见了宋青书没有说话，柳曦雯继续说道：“如果真如你所说的，你已经有好几个妻子，那么，你为什么不能试着接受小凤呢，你应该知道她心中真的非常喜欢你的。”
　　“喜欢并不代表就是爱，而且，我并不爱她。”
　　宋青书非常直接的说道。
　　“哼，真不知道你是怎么想的，小凤那样的美女送上门都不要。”
　　柳曦雯哼了一声，撅着小嘴，显得非常不高兴。
　　宋青书直接坐在五彩凤凰的背上，看着漆黑的天空，闪烁着明亮的星星，只觉得心中非常的烦恼。
　　并不是说他非常清高，小凤和小昭是一个类型的，两人都属于那种小巧可爱类型，宋青书说不喜欢的话，那是骗人的，毕竟，小凤的长相并不比小昭差。
　　但是，他却看小说^.V.^请到又害怕自己接受了小凤后，回到世俗界不知道怎么和众女解释。
　　来到天界这么长的时间，他心中一直都非常记挂众女，已经将众女当成他生命中最重要的，甚至比他的生命还重要。
　　他知道，如果自己带小凤回去，众女肯定会不高兴的，所以，才会拒绝下来。
　　不过，宋青书却也是最怕女人哭，尤其是先前小凤哭的时候，他差点儿就要答应下来。
　　他还真怕小凤以后会继续哭着闹着缠着自己，如果真是这样子的话，自己的日子真是不用活了。
　　看着旁边柳曦雯期盼的目光，想了许久的宋青书轻轻的点点头说道：“这事日后再说吧。”
　　“那好吧。”
　　柳曦雯见了也只能无奈的点点头。


第177章  内急
　　宋青书满脸的无奈，看了看已经到一边去修炼的柳曦雯，心中暗自嘀咕着：看来路上这几天不好过了。
　　当下，他也直接盘腿坐了下来，闭目开始修炼。
　　一夜无话，所有人睡觉的睡觉，修炼的修炼，很快，一夜就过去了，太阳升了起来，柔和的阳光照射在众人的身上。
　　小凤第一个睁开了双眼，先是看了看一边的宋青书，眼中露出一丝复杂之色，然后又看了看柳曦雯，心中感动的很，昨天晚上柳曦雯对宋青书说的那些话，她大都有听清楚，对于柳曦雯这个情同姐妹的小姐，她心中除了感动，更多的是欣喜。
　　紧接着，杨依然、古惜缘还有柳曦雯三人也从修炼中醒了过来，几人见了宋青书和沈玉清依然闭着双眼，不敢吵醒他们，只是坐在五彩凤凰的背上，默默的看着天边初升的太阳。
　　这时，古惜缘可爱的小脸开认始有些憋红，只见她看了看四周，满脸的无奈，憋红了小脸，张了张小嘴，似乎想要说些什么，但是，却没说出来。
　　一边的柳曦雯发现了古惜缘的情况，不由的微微一愣，轻声对她问道：“惜缘，你怎么了？”
　　古惜缘听了，赶紧来到柳曦雯的身边，低声在她的耳边说道：“遭了，我要去那个了？”
　　“哪个？”
　　柳曦雯似乎还没有反应过来。
　　“哎呀，就是那个啊，人家快要忍不住了，该怎么办，呜呜”古惜缘憋着小脸，欲哭无泪的说道，难道让她一个女孩子家在这里解决吗？
　　“呃”柳曦雯微微一愣，紧接着脸上立刻露出苦笑，这种事情，她能怎么办，又不是她在做主，沈玉清还在修炼中，她是万万不敢吵醒的。
　　“你还是忍一忍吧。”
　　柳曦雯无奈，只能轻声说道。
　　“可是，我忍不住了啊。”
　　古惜缘眼中已经是水雾弥漫，这种感觉，她还是第一次感受到。
　　“那，我也没有办法啊。”
　　柳曦雯苦笑着说道。
　　“呜呜该怎么办啊，人家快要忍不住了”古惜缘脸色通红，只能将期盼的目光看向依然在修炼中的沈玉清，希望她能够快快醒过来。
　　过了好一会儿，古惜缘已经是真正的憋不住了，但是，沈玉清却还没有醒过来，她已经泪眼朦胧，憋得不知道多么痛苦。
　　柳曦雯也只能在心里暗暗焦急，她也帮不了古惜缘。
　　“小姐，我我也要”这时，小凤也来到柳曦雯的身边，满脸通红的，轻声对柳曦雯说道。
　　“你也要了？”
　　柳曦雯苦笑了一声，当真是好的不来，坏的消息接连二道，几人在天上飞了一天一夜，没有下去休息了，看来，用不了多久，其他人，包括自己也会要去解决一下。
　　“呜呜”古惜缘轻声喃喃着，满脸的焦急，看着同样满脸通红的小凤，心中好过了一些，不过却有种同病相怜的感觉。
　　这时，宋青书忽然间睁开了双眼，满脸笑容的看着几人，刚刚几人的话他倒是听明白了，却没想到，在天空中飞着，两人竟然突然要方便。
　　嘿嘿，看来，这五彩凤凰的背上虽然挺舒服的，但是，却不能和飞机相比啊，毕竟，飞机上有吃的，有喝的，还有地方解决一下生理问题，可是，在这五彩凤凰的背上，却无法解决。
　　“你笑什么笑，本小姐出丑，难道你很开心吗？”
　　见到宋青书满脸的笑容，古惜缘顿时感到大怒，对宋青书轻声叱喝道。
　　宋青书脸上的笑容不变，呵呵笑着说道：“开心倒是没有，不过，只是觉得你们有点儿笨，一点儿小事情都不懂得解决。”
　　“怎么，难道你有解决的办法吗？快点儿说，我快要忍不住了？”
　　一听到宋青书的话，古惜缘原本满脸的怒气顿时化作焦急，对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑说道：“既然有事情要解决，只要让凤凰落下去就行了。”
　　“你这分明是在消遣我们，凤凰是我们能吩咐的吗？”
　　古惜缘一听，顿时满脸的失望。
　　宋青书只是轻轻的摇了摇头，紧接着大声喊道：“凤凰，飞了一天，你总该累了吧，还是落到地上去休息一下，我们也要解决一下生理问题。”
　　“唧”凤凰发出一声凤鸣声，似乎是在回应宋青书，但是，却没有向下落下去。
　　几女见了，不由的将目光看向宋青书，而古惜缘眼中带着一丝幸灾乐祸，似乎在说，让你自大，现在吃瘪了吧？
　　宋青书摸了摸鼻子，感到有些尴尬，当下，继续喊道：“你如果不落下去的话，那我们就自己离开了，到时候你家主人醒过来可要怪你照顾不利。”
　　“”依然没有回应，宋青书感到一阵尴尬，原本自信满满的，看来，这只凤凰是不买自己的帐。
　　看了看幸灾乐祸的古惜缘，宋青书只觉得一阵不爽，这小丫头，自己可是在帮她，她却幸灾乐祸，算了，自己不管了。
　　宋青书很想不管，让古惜缘当众出丑，不过，很快，他就不得不管了，因为，他自己也需要小便。
　　宋青书满脸的无奈，看了看正在飞行中的凤凰，站了起来，拍了拍衣服，对古惜缘和小凤两女说道：“谁要下去解决生理问题的，我带你们下去。”
　　“你！”
　　古惜缘看着宋青书，满脸的不相信。
　　“怎么，小看我，那就算了，我自己离开吧。”
　　宋青书嘟囔了一声，来到那个五彩气罩的边沿，就准备跳下去。
　　“不是不相信你无法下去，但是，如果你离开之后，凤凰继续飞着，你能够追得上吗？”
　　柳曦雯轻声说道。
　　“这个放心，追上这家伙，还是轻而易举的事情。”
　　宋青书非常自信的说道。
　　“切，说大话。”
　　古惜缘根本就不相信，‘嗤’了一声笑道。
　　宋青书懒得和她争辩，直接转过头去对小凤问道：“凤儿姑娘，你要不要下去，如果要的话，我带你下去，如果不要，就算了？”
　　“这”小凤听了宋青书的话后先是一喜，紧接着转过头去看了看柳曦雯，咬了咬牙，来到宋青书的身边，轻声说道：“公子，我跟你一起。”
　　“那好，我们走吧。”
　　宋青书呵呵一笑，一把抓着小凤的小手，就要离开。
　　“哎，等一下。”
　　宋青书刚刚准备离开之时，却听古惜缘喊了一声，只见她咬了咬牙，仿佛下了什么决心似地，来到了宋青书的身边，口中说道：“我也和你一起下去吧。”
　　现在，她也是豁出去了，留在凤凰背上，用不了一会儿，她就要出丑，到不如和宋青书一起落到地上去，至于能不能重新追上凤凰，到时候哦在说，反正有宋青书和小凤两人陪着，她自己一个人也不寂寞。
　　“那好。”
　　宋青书点点头应了一声，然后转过头去对柳曦雯和杨依然说道：“等会儿如果你们老祖宗醒过来的话，你们就直接跟她说吧，如果没有，那就算了，等解决了问题，我们就回来。”
　　说着，另外一手抓着古惜缘，一手抓着小凤，直接穿透凤凰背上那个五彩气罩，朝着下方飘飘然跳下去。
　　离开凤凰背上后，宋青书就放开古惜缘，口中说道：“反正你自己能够落到地上去，自己飞吧。”
　　“啊”古惜缘还没有反应过来，差点儿直接掉下去，吓得她赶紧展开火红色的护体罡气，这才放慢速度朝着下方落下去。
　　“你”回过神来后，古惜缘满脸怒气的瞪着宋青书，质问道：“你要摔死我啊？”
　　“如果你能够摔死的话，那可真是天大的笑话。”
　　宋青书哈哈一笑，也随即展开赤红色的护体罡气，将小凤的身体拉到自己的怀里，改为搂着她的小蛮腰，飘飘然然的朝着下方落下去。
　　小凤被宋青书给搂着，只觉得满脸的羞红，心‘噗通’‘噗通’的跳着，神色间却是带着一丝幸福，温柔的看了看宋青书，才将小脑袋靠在宋青书的胸口，满是温馨之色，心中暗道：如果能够一直这样，那就太好了。
　　古惜缘嘟囔着小嘴，气呼呼的瞪着宋青书，而宋青书却是不管她，转头四处张望着，看着风景。
　　三人下落的速度都很快，不过一会儿，他们就已经落到地上了，他们所在的地方时一片森林，周围静悄悄的，没有一个人，正好让他们解决一下生理问题。
　　落到地上之后，宋青书将护体罡气给撤去，然后将依依不舍的小凤给推开，轻声对小凤和古惜缘说道：“好了，大家各自去解决自己的问题吧？等会儿在这里相见。”
　　说着，宋青书一个闪身，直接消失不见。
　　小凤脸上还挂着幸福的笑容，回想着先前被宋青书抱着的感觉，不禁心中‘噗通，噗通’直跳，嘿嘿傻笑着。
　　见到了小凤的样子，古惜缘微微摇了摇头，对古惜缘说道：“走吧，我快忍不住了。”
　　“哦。”
　　小凤应了一声，刚刚由于心中兴奋，都忘了自己还内急呢。
　　当下，两人到一边的草丛里面去。
　　宋青书来到不远处的一颗树下，嘿嘿笑着看了看这棵大树，口中说道：“爱护花草树木，人人有责，大树啊大树，本少爷这就给你浇灌一些肥料吧。”
　　说着，直接将胯下那活给掏出来，瞄准大树，一阵水流急射而出。
　　好一会儿，水流停歇，宋青书心满意足的转过身去，脸上挂着满足的笑容，这种感觉真是爽！
　　宋青书并没有马上离开，而是站在原地想了想，暗道：一天一夜没吃东西了，肚子还真是有些饿，反正已经离开了，到不如先弄点吃的，再回去。
　　想着的同时，宋青书身形一闪，进入茂密森林里面。
　　很快，一只正在挖地的野猪遭了殃，被宋青书一脚给踢晕过去。
　　宋青书也没有用手，直接发出一股柔和的无形真气，将已经晕过去的野猪给托着，身形一晃，瞬间出现距离原地几百里外的一处小溪边。
　　来到小溪边后，宋青书右手一晃，紫血软剑已经出现在手中，只见他刷刷几下，挥舞着紫血软剑，紫红色剑光闪过，野猪的脑袋被砍掉，猪皮也被剥掉，只剩下鲜血淋淋的猪肉。
　　宋青书再次一道剑光闪过，野猪立刻就剖开肚子，只见宋青书心中一动，控制着真气幻化成一直无形的大手，将野猪的内脏全都清理出来。
　　做完这一切之后，宋青书这才随手将滴血不沾的紫血软剑围在腰间，然后蹲子去，拿着已经清理的差不多的野猪在小溪里面清洗起来。
　　很快，野猪肉被清洗干净了，宋青书直接用真气托在虚空中，这个方法最好，方便而又干净。
　　接下来，他看了看溪水，微微沉吟了一下，嘀咕道：“还是给她们弄点水去，要不然，几个水灵灵的美女如果脱水了的话，就变难看了。”
　　说着，又从乾坤戒里面拿出好三个水囊，装好水，同样用真气托着，放在虚空中。
　　紧接着，宋青书身形一晃，已然消失不见。
　　当真是来无影去无踪，来得快，去的也快，只留下一地的野猪皮和内脏。
　　宋青书身形一晃，已经出现在先前方便的地方，不过，却离得远远地，他可不想去感受一下自己排泄出来的水流的味道。
　　宋青书也没有用手拿着，直接用真气托着野猪肉和三个水囊，晃动着身形，朝着先前三人落地的地方走去；不过，他的真气已经变换成赤红色的。
　　很快，宋青书就出现在先前三人落地的地方，此时，古惜缘和小凤两女也刚刚回来，正站在地上四处看着，想来是在等宋青书。
　　“公子。”
　　见到宋青书出现，小凤心中一喜，娇声喊了一声，立刻迎了上来。
　　宋青书轻轻一笑，走上前来对两人说道：“我看大家应该都饿了，所以就去弄点吃的来。”
　　此时两女已经注意到宋青书用真气托着的野猪头和水囊，不由得脸上露出一丝惊奇，她们也是刚刚解决好内急回来，却没想到宋青书在这么短的时间竟然弄好了一头野猪，还有三个水囊。
　　“先喝点水吧。”
　　宋青书淡淡的笑了一声，顿时，两个水囊分别朝着小凤和古惜缘飞去。
　　“谢谢公子。”
　　小凤道了一声谢接过水囊，满脸的幸福，而古惜缘也拿了过去，轻声说道：“谢谢。”
　　宋青书微微摇了摇头说道：“这点小事谢什么，你们先喝点水，我将这野猪给烤了。”
　　“嗯。”
　　小凤和古惜缘两人都轻轻应了一声，然后打开水囊喝水。
　　宋青书淡淡一笑，右手伸出来，真气运转，只听‘嘭’的一声，一股赤红色的火焰在宋青书的手中欢呼着，跳跃着。
　　见到宋青书手中那股赤红色的火焰，古惜缘心中一惊，没想到宋青书也是修炼至刚至阳的功法，而且还能够产生火焰。
　　要知道，她们古家乃是炼丹世家，修炼的自然就是火属性的功法，她们的功法修炼到一定境界也能够产生火焰，只是，那看小说^.V.^请到是要到飞仙境界以后才行的，现在的古惜缘只是升仙后期，自然是做不到这一点。
　　宋青书心中一动，手心那股赤红色的火焰自动飘飞到了野猪肉的下方，缓缓的燃烧着。
　　此时，宋青书不得不全力控制着火焰的威力，他已经是神级巅峰的实力，功力运转，幻化出来的火焰可是能够溶化一切的，一个不小心，就会将野猪肉给烧成灰烬。
　　在宋青书那股赤红色的火焰上，野猪肉很快就变成金黄色的，渐渐的，一股香味弥漫出来。
　　宋青书见了，赶紧从怀中拿出一个瓶子，打开盖子，朝着野猪肉洒下一些粉末，顿时，更加浓郁的香味传了过来，这小凤和古惜缘两人不由得耸了耸鼻子，闻着那股的香味。


第178章 沈玉清心态的转变
　　浓郁的香味，不断的向着四周飘散出去，肥嫩的野猪肉上渐渐的滴下来几滴金黄色的油，而后，野猪肉下方的赤红色的火焰猛的消散不见。
　　宋青书心中一动，顿时，散发着热气，香喷喷的金黄色的野猪肉自动飞到自己的面前。
　　“可以吃了，嘿嘿。”
　　宋青书呵呵一笑，心意一动，几道赤红色的真气猛的变换成一柄赤红色的小刀，只见他右手轻轻拿着小刀，在已经烤好的野猪肉上晃了几下，顿时，三块猪肉就分离出来。
　　宋青书将其中两块用真气托着到两女的面前，笑意吟吟的说道：“可以吃了，试一试我的手艺如何？”
　　“谢谢公子，公子做的，一定很好吃。”
　　小凤笑嘻嘻的说了一声，然后接过烤肉，用真气托着，轻轻的吃了起来。
　　古惜缘脸色古怪的看着宋青兴书，也将烤肉拿过去，自己小口小口的吃起来。
　　而宋青书，直接用那柄由真气组成的火红色小刀当成叉子，插着另外一块割出来的野猪肉，大口大口的吃起来。
　　野猪肉的味道还是不错的，加上他放入了调料，吃着并不比平常那些什么客栈做的差。
　　宋青书大口大口的吃着，很快就将手中那块野猪肉给吃完，手中小刀飞舞，又割下一块插在上面吃起来。
　　而小凤则是一边吃，一边看着宋青书，只觉得自己幸福的很。
　　古惜缘小口小口的吃着野猪肉，满脸吃惊的看着宋青书，心中怎么也想不到，宋青书竟然能够烤出如此美味的肉。
　　宋青书将第二块野猪肉吃下去后，就已经吃饱了，打了个饱嗝，看着也将手上那块吃的差不多的小凤和古惜缘，笑着问道：“你们还要不要？”
　　“不要了，我已经饱了。”
　　小凤轻声笑着说道。
　　“我也不要了。”
　　古惜缘说着拿起水囊喝了一口水。
　　“既然不要，那这些烤肉就先放着，等会儿带给她们吃吧。”
　　宋青书想了一下，并没有将烤肉给扔掉，而是准备带去给柳曦雯等人吃。
　　“你真的能追得上凤凰吗？”
　　古惜缘却是有些不相信的看着宋青书。
　　“呵呵，马上就知道了。”
　　宋青书呵呵一笑，拿过水囊喝了一口水后，在两女没有注意的情况下，将水囊放入乾坤戒。
　　宋青书用真气托着剩下的野猪肉，整头野猪三人迟了才一点点，差不多五分之一左右，剩下的还很多呢。
　　“我们走吧。”
　　宋青书来到小凤的身边，右手搂着她的小蛮腰，也不管她拿羞红着的小脸，转过头去笑的看着古惜缘。
　　“你干什么？”
　　古惜缘看了看宋青书抱着小凤的右手，立刻明白了他想要干什么，吓得赶紧后退几步。
　　“我不带着你，难道你自己能够追上凤凰吗？”
　　宋青书没好气的说道。
　　“那，那你也不能，不能”古惜缘看了看宋青书的手，结结巴巴的说道。
　　宋青书呵呵一笑，直接来到古惜缘的身边，左手拉着她的小手，口中说道：“拉个手而已，有什么不能的。”
　　说着，一股赤红色的罡气将三人和烤猪肉给笼罩着，直接化作一道赤红色的光芒，朝着天际激射而去。
　　古惜缘见了宋青书只拉着自己的小手，心中微微一松，不过，同时，却感到有点儿失落。
　　紧接着，古惜缘感受着宋青书飞行的速度，顿时惊得差点儿说不出话来，虽然被宋青书的护体罡气给包裹着，没有一丝一毫罡风吹过，但是，她却能够感觉到宋青书飞行时的速度。
　　那种速度，竟然比在凤凰背上的时候不知道快了多少倍。
　　几人从凤凰上跳下来到现在，总共用去不到一个小时的时间，但是，这一个小时的时间，以凤凰的速度，不知道飞到什么地方去了，至少也飞了几万里。
　　如果只是宋青书自己一个人的话，他只要直接来一个瞬移就能够到了，但是，他身边还有小凤和古惜缘在，只能用着飞，追上凤凰，只是，就算是飞，宋青书也无法用全力。
　　尽管宋青书的速度已经放的很慢了，但是，过了没多久，他们三人已经看到近在咫尺，天空中巨大的五彩凤凰。
　　“啊，怎么这么快就追上了？”
　　古惜缘被宋青书拉着小手，满脸惊讶的看着天空中的五彩凤凰。
　　小凤也从宋青书的怀中将小脑袋给抬起来，满脸惊讶的看着那只巨大的五彩凤凰。
　　宋青书呵呵笑着说道：“我都说了能够追得上，你还不信。”
　　说着，猛的加速，古惜缘和小凤只觉得微微一晃，眼睛一眨，顿时，他们三人已经来到凤凰的背上了。
　　宋青书带着三人直接钻进凤凰的五彩气罩里面，仿佛，那个防护气罩对他没有一点儿作用一般。
　　放下两人，宋青书先是松开了古惜缘的小手，然后放开搂着小凤的小蛮腰的手，不过，小凤似乎还在回味着，竟然还没有松开抱着宋青书的手。
　　“你们终于回来了。”
　　见到三人出现，在凤凰背上的柳曦雯和杨依然两人都站了起来，松了一口气说道。
　　“凤儿，怎么还抱着不放呢？”
　　当柳曦雯看到小凤还抱着宋青书的时候，眼中闪过一丝揶揄的笑容，轻声笑着问道。
　　“啊小姐我，我”小凤听了顿时吓了一大跳，赶紧放开宋青书，到一边去，满脸的通红。
　　宋青书只是淡淡一笑，看了看沈玉清，发现她不知道在什么时候也醒过来了，正含笑看着自己。
　　“你很让我惊讶，竟然能够追得上凤凰？”
　　沈玉清轻声笑着对宋青书说道。
　　“没什么，只是速度快了一点儿而已。”
　　宋青书呵呵一笑说道。
　　沈玉清白了宋青书一眼，什么叫做速度快了一点儿，要知道，凤凰可是神兽，它如果全速飞行的话，就算是神级高手也追不上，刚才虽然凤凰有放慢了速度，但是，在沈玉清眼中，宋青书还未到神级就能追得上，而且还带着两个人，简直是匪夷所思。
　　宋青书用真气托着还热气腾腾，散发着有人香味的烤猪肉，将紫血软剑从腰间拿出来，‘唰唰唰’几下，割下三块肉，分别飞到沈玉清，柳曦雯和杨依然的面前。
　　“嘿嘿，刚刚顺便弄了点吃的，你们自己拿吧。”
　　宋青书笑意吟吟的说道。
　　沈玉清见到了宋青书手中的烤猪肉之时，顿时更加吃惊了，没想到在这么点时间，宋青书竟然还弄了烤猪肉，那，他的速度比自己想象中更快。
　　沈玉清伸出纤纤玉手，接过面前的烤肉，轻声笑着对柳曦雯和杨依然说道：“你们也都吃点吧。”
　　“嗯。”
　　柳曦雯和杨依然也是有些吃惊的看着宋青书，接过了烤肉，轻轻的吃了起来。
　　宋青书直接在凤凰背上坐了下来，饶有兴趣的看着沈玉清吃烤肉，只见她微微张开美丽而又的小嘴，小小的咬了一口烤肉，然后闭上，轻轻的咀嚼起来。
　　看着她吃的样子，简直是淑女到极点，宋青书看着一阵好笑，紧接着又转过头去看了看柳曦雯和杨依然，两人都是一个样子。
　　闲着没事，宋青书干脆将已经放进乾坤戒里面的水囊拿出来，恶作剧一般递给沈玉清，口中说道：“美女前辈，喝点水吧。”
　　沈玉清并没有注意宋青书手中的水囊是怎么来的，听了宋青书的话后，接过水囊，微笑着点点头说道：“多谢。”
　　说着，当真打开塞子，喝了一小口。
　　宋青书在一边看得目瞪口呆，紧接着苦着脸，暗道：这下子遭了，竟然和这个活了不知道多少年的老怪物间接亲吻了。
　　“你怎么了？”
　　沈玉清有些不解的对宋青书问道。
　　宋青书哭丧着脸说道：“遭了，我刚才忘了，那些水，是我喝过的，呜呜”“你喝过的？”
　　沈玉清一听，顿时脸色一变，心中很愤怒，没想到宋青书喝过的也拿给自己，不过，很快，当她发现宋青书哭丧着脸的时候，顿时有些不解。
　　“你喝过的又怎么样？”
　　心中的好奇压过愤怒，沈玉清轻声对宋青书问道。
　　“没，没什么？”
　　宋青书苦着脸摇了摇头，他已经感觉到沈玉清的怒气了，怎么还敢说出来呢。
　　沈玉清见了，也不好多问，只是将水囊放在一边，发誓不再喝里面的水，继续吃起烤肉。
　　还真别说，许久没有吃烤肉，宋青书烤肉的味道还真是挺好的。
　　另外一边，见了沈玉清喝宋青书喝过的水囊，小凤和古惜缘两人面面相觑，吓得脸色有点儿惨白。
　　虽然她们对沈玉清的脾气不太清楚，但是，她们却是明白，就算是自己，被人给突然间戏弄，喝了对方一个男人喝过的水，肯定会大怒。
　　当她们见到沈玉清并没有发怒的时候，脸色顿时有些古怪的看了看两人；最后才将自己的水囊拿出来，分别递给柳曦雯和杨依然。
　　宋青书非常无聊的站着，只好给三人当保姆，她们吃完后，对她们三人问道：“你们还要不要？”
　　“不要了？”
　　三人同时摇了摇头。
　　宋青书听了之后转过头去看了看还剩下一大半的烤肉，叹了一口气说道：“看来这些只能扔掉了。”
　　几女都没有管宋青书，吃不完的，当然扔掉，难道还放在这里吗。
　　这时，宋青书却是自己割下其中一个猪腿，嘿嘿笑着说道：“既然你们不要，那我自己多吃一些，省的浪费。”
　　说着，直接用手拿着巨大的猪蹄，狠狠的啃了起来。
　　宋青书吃东西可不比几女那么淑女，斯文，他一大口下去，直接咬掉半两肉，不断的啃着，很快，一个猪蹄就被他啃成骨头。
　　宋青书打了个饱嗝，看了看还剩下很多的烤肉，一狠心，将剩余的都抓在手中，大吃特吃起来。
　　旁边的几人看得面面相觑，这家伙，吃的那么多，怎么受得了。
　　当宋青书再次啃下一个猪蹄后，顿时，整个肚子已经暴涨起来，装不下一丝一毫了。
　　他也只能叹了一口气，随手将剩下的烤肉朝着外面扔出去，口中说道：“真是可惜了。”
　　听到宋青书的话，柳曦雯等人，包括沈玉清差点儿晕倒，这家伙也太牛了，能吃那么多。
　　宋青书嘿嘿一笑，感受着肚子鼓胀的感觉，确实不太好受，当下，直接功力运转，顿时，他的肚子慢慢的平了下去。
　　一会儿后，就看不到一丝一毫凸起来了。
　　宋青书停止运功，心中感慨一声，有武功真是好，吃得太饱了也只需运功一下，就能够消化掉。
　　只是，宋青书忘记了，虽然武功很好，但是，有吃有啦，这才是正道，他刚刚消化了那么多东西，这回，又要开大了。
　　“咕咕”宋青书的肚子里面发出咕咕的声音，顿时让他的脸色再次一变，看着几人说道：“遭了，我内急。”
　　“咯咯”几女一听，顿时捂着小嘴‘咯咯’笑了出来。
　　“你们不用等我，我先去解决一下。”
　　宋青书赶紧焦急的说了一声，身形一晃，已然消失不见。
　　几人都满脸笑容的看着宋青书消失不见，沈玉清更是觉得宋青书非常好玩，忽然间想起了自己自从见到宋青书以后，就笑容不断。
　　不知道多少年，沈玉清还是第一次这么笑过，她还没想到，自己有有朝一日会被一个少年逗得如此开心。
　　想到以前，对男人不屑一顾，从出道开始，勤奋练功，不输于任何仙界任何男子，自创百花宫，几经努力，成为天界有数的超级大门派；虽然是功绩累累，但是，却忽略了许多事情，比如说笑容。
　　微微一谈，沈玉清忽然间真想自己也能够像柳曦雯等女，好好的玩，开开心心的笑。
　　想到此，她不由得有些羡慕柳曦雯、杨依然、小凤和古惜缘等年轻女子。
　　突然间，沈玉清心中暗道：这么多年来，自己一直追求着更高境界，然而，却一直没有进步，说不定就是因为自己的心境不足。
　　她达到神级巅峰已经不知道多少年了，虽然一直修炼，功力一直变得精纯，但是，却没有进步，这让她有些焦急而又担心。
　　此时想起来，才明白了，修身的同时，也要修心，才能够进步。
　　当下，沈玉清心中暗道：自己就试一试如何，反正自己有的是时间，如果到时候心境到了，能够进阶至尊之境，就好了。
　　想着的同时，沈玉清的心境发生了一个非常巨大的转变，这一刻，似乎，她整个人都变得年轻了起来。
　　宋青书瞬间出现在地面上，同样是一处森林，他找到一处草丛中，直接顿了下去，顿时，一阵哗啦啦的声音响起，紧接着，臭味冲天而起。
　　解决了之后，宋青书松了一口气，赶紧跑到很远的地方去，直到闻不到味道这才停了下来。
　　“呼，真爽。”
　　宋青书呼出一口气，嘟囔着笑了一声，不过，他并没有马上去追五彩凤凰，而是慢慢的在森林里面走着，反正自己能够追得上，呆在凤凰背上也没有什么好处，到不如等一段时间后再去。
　　宋青书慢慢的在看小说^.V.^请到森林里面走着，忽然间听到一阵水流的声音，心中一动，暗道：既然有水，不如去洗个澡。
　　他可是有好几天没有洗澡了，如此还真是有些不习惯，正好去洗一洗。
　　当下，宋青书身形一晃，来到一条巨大的河流岸边，微微看了一下，这条河非常宽，竟然不比世俗界的黄河小，而且，最重要的是，河水非常的清澈。
　　宋青书见了不禁呵呵一笑，直接跳入河中，只听‘噗通’一声，整个人已经到了水底。


第179章  路见不平
　　宋青书整个人潜入水中，浸泡在水里面，享受着水流冲刷着自己身体的舒服的感觉，干脆整个人都眯着双眼，打着盹。
　　宋青书并不着急会追不上五彩凤凰，以他的神识之强，就算是让凤凰飞了几天几夜的时间，他也能够知道凤凰在哪里，而且，他还在凤凰上面留下一点点自己的气息，不管多远，他都能够感觉到是哪一个方向。
　　宋青书在凤凰背上留下来的气息，却是非常的小心，不过，他也不用怕沈玉清和凤凰发现，因为他在凤凰的背上逗留了一天一夜的时间，保留着一丝气息那是很正常的事情。
　　一个小时过去了，宋青书这才睁开了双眼，旋即，整个人犹如一条鱼儿一般，从水底窜出来，将脑袋伸出水面。
　　“呼”宋青书呼出一口气，呵呵笑着说道：“真爽。”
　　说着的同时，他双手齐用，认将自己身上的衣服给脱下来，脱得的；他也没有马上穿衣服，而是拿着已经脱下来的衣服，直接在水中清洗起来。
　　将衣服给洗好后，宋青书随便放衣服放在一边，自己则是开始搓澡。
　　过了一刻钟左右，宋青书将全身上下给搓洗了一遍，这才将衣服给拿在手上，身形一晃，就出现在岸边。
　　微微看了一眼手中的衣服，宋青书并没有穿在身上，而是右手微微运功，将衣服上的水份给蒸干，然后随手将衣服给扔进乾坤戒里面。
　　紧接着，宋青书又从乾坤戒里面拿出穿上后，又慢拿出一套月牙形白色长衫，穿在身上。
　　很快，宋青书身穿白色长衫，长发披肩散开，一副英俊潇洒的样子，嘴角挂着一丝笑容，当真是迷死人不偿命。
　　宋青书穿好衣服后，并没有马上离开，而是在原地一块石头上坐了下来，轻声嘀咕道：“还是等等再回去。”
　　说着的同时，直接躺在那块大石头上，开始睡午觉。
　　虽然这是在野外，有些不安全，但是，宋青书却是不用担心，以他的实力，就算是睡着了也能够时刻警惕着，只要有危险，就能够醒过来。
　　很快，他就发出呼噜的声音，却是已经睡着了这一觉宋青书睡的很香，在天上柔和的阳光下，是他来到天界以后睡的最好的一次觉。
　　但是，在两个钟头后，宋青书的好梦被人给打断了，一阵嘈杂的声音，传到他的耳中，使得他不得不醒过来。
　　宋青书睁开双眼，脸上带着怒气，他生气了，好不容易睡的这么舒服，竟然被人给打断了，实在是太过分了。
　　宋青书耳朵微微一动，立刻发现了声音的来源，当下，冷哼一声，身子瞬间消失不见。
　　很快，宋青书出现在一里外的一条马路边上，他突然间出现在路边一棵树上，却没有惊动任何人。
　　下方，在路中央，有两方人正在对峙着，其中一方是好几辆带着货物的马车，看来，似乎是商队，正在押送货物。
　　而另外一方就好认了，所有人的身上都穿着黑色的衣服，衣服上还绣着一把刀，每个人的手上拿着一柄大刀，正与那群看似商队的人激战着。
　　宋青书一看，顿时明白了，肯定是那些商队遇到了强盗，而这些绣着一把刀的家伙，应该就是强盗吧。
　　见到他们衣服上绣着的一把刀，宋青书差点儿笑出来，没想到还遇到了天界版的‘斧头帮’，只要将他们衣服上的刀变成斧头的样子，手中的大刀换成斧头，就变成名副其实的斧头帮了。
　　此时，双方的战斗非常的激烈，双方各有一群人拿着兵器互相战斗在一起，而且，看样子，强盗的人马是商队的十倍以上，十个打一个，好像还占了上风。
　　现在在战斗的人大都是宗师境界和升仙境界的人，其中，宗师境界的占了三分之二，三分之一是升仙境界左右。
　　强盗那方也差不多，不过，他们的人却多了非常多，同样是三分之一和三分之二，但是，他们的总人数却是商队的十倍，商队的每一个人，以一对十，根本就没有取胜的可能。
　　“碰”这时，走在中央的一辆马车车厢忽然间发出一声爆炸声，只见一个白色的人影从里面飞出来。
　　宋青书定眼一看，顿时有些愣住了，那个白色的人影，不正是在丹阳城的‘仙来’客栈里面遇到的那个妩媚女子可儿吗？
　　她怎么会出现在这里？
　　宋青书的脸上满是不解的神色，看她坐的那辆马车，是在最中间的，也就是说，她受到其余人的重重保护。
　　“难道，她就是商队的主人，或者商队要保护的人？”
　　宋青书有些不解的嘀咕着。
　　“小娘子，束手就擒吧。”
　　这时，强盗一方中忽然间激射出一个三十几许的中年大汉，只听他大笑了一声，一掌夹着强大的力量朝着可儿拍过去。
　　那个中年壮汉，全身弥漫着金色的光芒，手心处金光大盛，强大的掌力，将四周正在交战的人全都给震飞。
　　半空中的可儿神色不变，娇叱一声，手中忽然间出现一柄短剑，全身蓝色的光芒一闪，人剑合一，整个人连同那柄短剑化作一道蓝色的剑芒，迎上那个中年壮汉。
　　“碰”只听碰的一声，两人在半空中撞击在一起，顿时，强大的剑气，掌力四处逸散，交战的余波，朝着四周不断的扩散出去。
　　可儿人剑合一所化作的蓝色剑芒和那个中年壮汉的金色手掌一交手后，顿时，神色一变，强大的气势突然间一凝。
　　“哈哈，小娘子，原本我还不愿意伤你，现在看来，不让你受点伤是不行的了。”
　　中年壮汉神色轻松，哈哈一笑，掌心真气一吐，只见金色的光芒大胜，瞬间就将可儿那道蓝色的剑芒给掩盖着。
　　“哇”金色光芒中，可儿猛的吐出一口鲜血，体外的蓝色护体罡气被震碎，惨叫了一声倒飞出去。
　　一招，只是一招，可儿飞仙初期的力量就被那个中年壮汉给震伤倒飞出去，她那雪白的衣衫上顿时出现了一抹嫣红，正是她吐出来的鲜血。
　　“小娘子，这回看你往哪里跑？”
　　只听那个中年壮汉哈哈大笑了一声，竟然不放过可儿，身形晃动，追上倒飞出去的可儿。
　　此时的可儿脸色惨白，嘴角仍然挂着鲜血，却是受了重伤，还未反应过来，怎么会是那个壮汉的对手，眼看着就要被中年壮汉给擒住。
　　“小姐？”
　　下方正在交战的人群中，属于商队的那些人见到了可儿受了重伤，顿时脸色巨变，各个的口中都发出怒吼声，只攻不守，不要命一般和对手大战起来。
　　宋青书在一边看得暗暗叹气，没想到自己竟然碰上这么一出，现在看来，不出手也不行了。
　　当即，宋青书身形一闪，突兀的出现在可儿正倒飞出去的身子面前，一把就将她给搂在怀中，低下头去轻声说道：“可儿姐，不用怕，有我在。”
　　“是你。”
　　可儿见到突然间出现的宋青书，虚弱而又苍白的脸上露出诧异的神色。
　　宋青书含笑点点头，并没有答话，而是将目光看向那个冲过来的中年壮汉，此时，中年壮汉见到宋青书突然间出现救了可儿，顿时神色一变，脸上露出愤怒的神色，大吼了一声，一拳朝着宋青书轰击过来。
　　拳头还未近，中年壮汉身上强大的金色光芒已经汇聚成一个金色的拳头，率先飞到宋青书的面前，带着强大的威力，朝着他的胸口轰过来。
　　“小心！”
　　宋青书怀中的可儿发现了这个情况，顿时神色一变，赶紧出声提醒。
　　宋青书淡淡一笑，慢条斯理的伸出左手的食指，一根手指，不带丝毫的气势，也没有任何真气，轻轻的朝着那个金色的拳头戳过去。
　　见到这个情况，可儿顿时脸色一变，没想到宋青书竟然这么大意，以一根手指头，而且没有带着任何的真气就要接下对方这一拳。
　　在她的眼中，宋青书的手指已经完蛋了，甚至，宋青书整个人也会完蛋，当下，脸上露出哀伤的神色，心中暗道：都是我，如果不是为了救我，你也不会陷入这场漩涡里面，可能还会。
　　“你这个情，可儿记下了，虽然在世的时候不能偿还，但是，死后，我一定要好好还你的。”
　　可儿神色温柔的看着宋青书，心中暗道。
　　现在的她，却是认定了宋青书一定会出事，想着自己两人一起死，也是非常不错的一条路。
　　从这一刻开始，可儿明白，自己心中已经多了一个英俊的面容，一个飘逸的影子，永远也抹不去“碰”正当可儿担心的时候，宋青书左手的食指直接对上那个金色的拳头，发出一声闷哼声，紧接着，令人吃惊的一幕出现了。
　　只见那个金色的拳头竟然被宋青书的食指直接戳进去，紧接着，猛的爆开来，基金色的光芒四散而出，但是，这些金色光芒却对下方的人没有任何的影响。
　　而宋青书，左手的食指完好无损的，依然凌空而立，右手环抱着可儿的小蛮腰，神色飘逸，犹如天神一般。
　　这一刻，下方的所有人都停了下来，目不转睛的看着这吃惊的一幕。
　　宋青书怀中的可儿见到宋青书那根丝毫无损的食指之时，顿时，双眼一亮，眼中闪过欢喜的神色。
　　宋青书淡淡一笑，将目光看向那个接踵而至的拳头，这才是对方真正的杀招，刚刚那一招只是虚晃的一招而已，对方真正的力量全都汇聚在这只拳头上。
　　这次，宋青书并没有用手指头，而是将手指回握成拳头，毫无花销，一拳击出，看起来软绵绵的，拳头上不带着一丝一毫的力量。
　　有了先前的例子，这次所有人都不敢小看宋青书这毫无力量，软绵绵的一拳。
　　“碰”“啊”两个拳头轻轻的碰在一起，发出一声巨响，紧接着，只听一声惨叫声响起，众人一看，却是那个中年壮汉，只见他手上金色的光芒早就消失不见，而他的整条手臂，以一个三百六十五度的姿势完全的扭曲着，仿佛麻花一般。
　　然而，令人不解的是，那个壮汉的手臂虽然已经完全废了，但是，他整个人却没有被震飞，而是继续留在半空中，似乎，宋青书的力量只针对那个拳头而已。
　　宋青书神色淡然，轻声一笑，一个闪身落到地上，右手依然搂着可儿的小蛮腰，口中轻声问道：“可儿姐，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　可儿见到了宋青书那英俊的面容，想起自己先前的想法，顿时，小脸一红，轻声说道。
　　“没事就好。”
　　宋青书呵呵笑着应了一声，搂着可儿小蛮腰的右手手掌顺势贴在她那柔软的小腹上，一股柔和的真气顺着她的小腹进入她体内，给她疗伤。
　　可儿感受到宋青书的大手贴在自己的小腹，顿时眼中闪过一丝羞涩，微微扭动着的身躯，似乎想要躲闪，但是紧接着，她立刻平静了下来，感受到传到体内那股生生不息，强大的真气后，立刻明白对方是想给自己疗伤。
　　令她吃惊的是，那股真气进入体内，只是在自己的体内游走一遍，顿时，自己体内的伤势完全复原，而且，那股真气所经过的经脉，竟然变得比以前更加强韧起来了。
　　宋青书收回了真气，顺带着将手掌给放开，让可儿自己站着，既然她的伤势已经好了，那自己也没有必要抱着她了，虽然那种感觉非常舒服，非常的。
　　可儿吃惊的满脸吃惊的看着宋青书，此刻总算是明白，在‘仙来’客栈的时候，自己被这小子给忽悠了；原来这小子的实力这么高强，刚刚还替他甘心不已呢？
　　可儿有些无奈的看着宋青书，这家伙，竟然骗了自己，害的自己替他担心了那么久，而且，还下了那种决心，真是气死人啦。
　　宋青书没有去看可儿的表情，而是含笑的望着半空中那个手臂完全扭曲的中年壮汉。
　　“你到底是什么人，为何会拥有如此力量？”
　　中年壮汉满脸痛苦的看着宋青书，口中发出一声怒吼，刚刚那一下，已经将他整个右手手臂的骨头给震碎成粉末，不管如何，他这条手臂，算是永远的废了。
　　和宋青书交手的他清楚宋青书那一拳到底拥有什么力量，那是让他完全无法反抗，可以轻而易举的就将他给碾碎的强大力量。
　　宋青书淡淡的笑着说道：“你这家伙，打劫就打劫吧，当强盗也要有个规则，不仅打劫，还要杀人，好吧，这些都算不了什么，最重要的是，你竟然以一个飞仙后期的实力来对付一个飞仙初期的女子，这当真是不可容忍。”
　　说着，宋青书脸上露出愤慨的神色：“好吧，如果是平时，你对付一个飞仙初期的女子也没有关系，但是，你对上的竟然是我最最最好的朋友美丽动人的可儿姐，这简直是不可饶恕，小子，你最好自己了断，省的我浪费时间。”
　　宋青书的话说完，旁边的可儿脸上顿时露出羞红之色，不敢去看宋青书，赶紧低下头去，不过，心中却是甜蜜的很。
　　而旁边的其他人的脸上却露出不同的神情，可儿这一方的那些人听了宋青书的话后心中一喜，既然这位高手和咱小姐有关系，那大家都有救了。
　　另外一边，那些强盗看着已经落到地上站着的中年壮汉，脸上露出一丝担忧之色。
　　“你是谁？”
　　中年壮汉似乎没有听到宋青书的话一般，只是咬牙切齿的对宋青书问道。
　　“不告诉你，你能怎么样？”
　　宋青书嘿嘿一笑，满脸无赖的说道。
　　“你哇”中年壮汉听了宋青书明显轻蔑的话，顿时，怒火攻心，‘哇’的一声，吐出一口鲜血。
　　宋青书脸上看小说^.V.^请到挂着笑容依然没有变，这中年壮汉的手臂虽然还拉耸着，但是，里面却全都变成粉末，比被斩断了还痛苦，由此可以想象他心情如何，吐出一口血也是正常的。
　　“你，你是外功高手？”
　　忽然间，那个中年壮汉猛的抬起头来，大声对宋青书喊道。
　　宋青书微微一愣，紧接着满脸不耐烦的说道：“反正你知道这些也没有用，快点儿去死吧，难道还要我帮忙吗？”
　　听到宋青书的话，顿时，所有人都感到一阵大汗，你叫人家去死就去死，谁会那么听话，当然要你帮忙了？
　　有的人甚至想要喊出一句‘要’字呢。


第180章  半神之战
　　“谁死谁活，还不知道呢？”
　　那个中年壮汉猛的发出一声怒吼，整个人腾空而起，双脚交错，化作一道道脚影，朝着宋青书踢过来。
　　“在我面前用脚，当真是不知死活。”
　　宋青书冷笑一声，待那无数脚影出现在身前的时候，他只是简简单单的抬起右脚，轻轻的一脚踢出去。
　　“碰”漫天脚影全都消散，只听一声闷哼声响起，半空中那个中年壮汉猛的狂喷鲜血，倒飞出去。
　　中年壮汉落到地上后，并没有再次站起来，而是躺在地上，不断的吐着鲜血，双腿不断的颤抖着。
　　宋青书那看似非常简单，而且软绵绵的一脚，直接将这个中年壮汉的双脚给废了，现在的他，可是名副其实的废人，只剩下一手还完好，不过，那一手也没有什么用了。
　　宋青书冷笑一声，身形一晃向，整个人化作一道残影，快速的闪动着，瞬间就来到了中年壮汉的面前。
　　“既然你不自己解决的话，那我就帮帮你。”
　　宋青书冷笑着对中年壮汉说了一声，右脚微微抬起来，就准备解决这个中年壮汉的小命。
　　“你不能杀我？”
　　见到宋青书的右脚抬起来之时，中年壮汉眼中闪过恐惧之色，大声叫道。
　　宋青书微微一顿，右脚放下来，口中对中年壮汉问道：“为什么不能杀你？”
　　“如果你杀了我，我师尊不会饶过你的。”
　　中年壮汉见了宋青书停下动作，以为有效，赶紧大声说道。
　　“你师尊是谁，我不认识？”
　　宋青书淡淡的笑着说道。
　　“我师尊乃是大刀帮的帮主，如果你杀了我的话，他一定不会放过你，无论你跑到天涯海角，都要追到你的。”
　　中年壮汉大声说道，此时的他，眼中的恐惧消散了，看来是他口中那个师尊给了他自信。
　　宋青书满脸不解的问道：“什么是大刀帮，我怎么没有听说过呢？”
　　“这些人就是大刀帮的人，他们乃是这一代有名的强盗，据说，大刀帮的帮主乃是一个半神境界的超级高手，一只脚已经踏入神级，除非神级高手，已经少有敌手，所以，他们大刀帮才能够在这一代横行霸道。”
　　这时，可儿来到宋青书的身边，轻声对他解释道。
　　“半神？”
　　宋青书微微眯着双眼，不解的目光看向可儿。
　　“半神就是那些修为强横，达到飞仙巅峰很多年，但是，却一直无法突破神级的人，他们仗着强横的修为，比一般飞仙巅峰的高手厉害，自称为半神，也就是说，神级以下，最为厉害的高手。”
　　可儿见到宋青书有些不解的目光后，赶紧解释着说道。
　　“呵呵，竟然是半神，真是好玩。”
　　宋青书闻言，顿时笑了出来，半神，什么狗屁半神，不就是活的比较久的飞仙巅峰境界的家伙，自以为是，以为神级以下就无敌手，嘿嘿，自己站着让他们打，也不知道他们能不能让自己受一点儿伤。
　　“对对，我师尊就是半神，你虽然很厉害，但是，和我师尊比，却是微不足道，你最好赶紧放了我，我还能在我师尊面前替你求情，让他放过你们。”
　　中年壮汉又对宋青书说道。
　　“呵呵，我到想要看看半神是多么厉害。”
　　宋青书呵呵一笑，右脚再次抬起来，然而，这时，忽然间远处天际传过来一声狂啸声，紧接着就见一个黑影冲天而起才，朝着宋青书这边急速飞过来。
　　“谁敢伤我徒儿”一道霸道的声音，从天际远远的传过来。
　　“我师尊来了，这下子你们完了。”
　　中年壮汉一听到那个声音，眼中顿时露出欣喜的神色，哈哈笑着对宋青书说道。
　　此时，他心中已经开始想着，抓到宋青书等人之后要怎么折磨他们，对于宋青书，他是最为痛恨的，这人不仅废了自己的一只手，而且，还废了自己的双脚，当真是有着冲天仇恨，等抓到他之后，一定要让他生不如死。
　　“呵呵，要完也是你先完吧。”
　　宋青书嘿嘿一笑，右脚在地面上微微一震，顿时，中年壮汉脸上的狂喜一下子就顿住了，只见他的嘴角带着一丝鲜血，整个人已经没有了生气。
　　中年壮汉脸上依然带着高兴的神色，然而，眼中却是带着不甘，他怎么也没有想到，自己的师尊来了，宋青书依然敢杀了自己，难道他不怕自己的师尊吗？
　　这个问题的答案，中年壮汉已经无法知道了，先前宋青书的脚在地面上轻轻一震，强大的力道直接传到中年壮汉的体内，将他体内的一切给震得粉碎。
　　“啊大胆”这时，那道黑影已经来到了不远处，见到地面上躺着的那个中年壮汉后，顿时，狂吼一声，加速朝着宋青书飞过来。
　　“嘭嘭嘭”黑影冲到跟前，却是一个手拿一把黑色大刀的黑衣大汉，只见大汉的全身金光澎湃，他所经过的地方全都被金色的气劲给冲散，爆炸开来。
　　“啊啊啊”手拿大刀的黑衣大汉飞过后，下方的人全都惨叫着，身体爆炸开来。
　　宋青书微微皱了皱眉头，不过，并没有说些什么。
　　而宋青书旁边的可儿此时脸上却露出一丝担忧，看着那个手拿大刀的黑衣大汉，又看了看宋青书，不知道宋青书到底能不能挡得住对方。
　　仿佛感受到可儿的心理，宋青书微微转过头来，对她淡淡一笑，给了她一个放心的眼神。
　　见到宋青书脸上的笑容后，可儿原本的担心顿时全都消散，给宋青书回了一个甜甜的笑容，仿佛宋青书的笑容给了她很大的自信一般。
　　“你竟敢杀了我徒儿，今天，老夫要让你们全都去陪葬。”
　　手拿大刀的黑衣大汉此时已经来到宋青书面前十丈外，凌空而立，先是悲伤的看了一眼躺在地上的那个中年壮汉，紧接着满脸愤怒的对着宋青书大吼了起来。
　　宋青书微微转过头来，对黑衣大汉微微一笑，口中问道：“你就是那家伙口中的师傅，什么大刀帮的帮主吧？”
　　“就是老夫，小子，你敢杀了我徒儿，等会儿我要让你享受着世间最为残酷的酷刑，让你生不如死。”
　　黑衣大汉满脸愤怒的对宋青书吼道。
　　“是他先要杀我的，我为什么不能杀了他。”
　　宋青书哼了一声，反问道。
　　“他要杀你，你就得站着乖乖的让他杀，我黑蛮的徒儿想要杀你，是你的荣幸。”
　　黑衣大汉怒声说道。
　　听到这话，宋青书顿时笑了，怒极而笑，就算是神级高手都不敢这么嚣张，他一个所谓的半神竟然就嚣张到这种程度，真是井底之蛙。
　　“这么说，如果按照你的意思，现在我是不是也应该站着让你杀？”
　　宋青书呵呵笑着对黑蛮问道。
　　宋青书的笑容让黑蛮心中非常气愤，冷哼着说道：“本尊想要杀你，难道你还有反抗力不成？”
　　“嘿嘿，我倒要看看所谓的半神是什么东西？”
　　宋青书淡淡一笑，身影一闪，瞬间消失。
　　见到宋青书突然间消失，黑蛮双眼一凝，顿时露出惊讶的神色，然而，紧接着，就见宋青书突然间出现在自己的面前，一脚朝着自己踢过来。
　　看着宋青书踢过来那一脚，黑蛮原本紧张的心情顿时放松下来，大笑着说道：“看你是没有力气了，连出招都是软绵绵的”宋青书闻言，脸上露出诡异的笑容，踢出去的一脚依然是软绵绵的，看起来平平无奇，不带一丝一毫的力量一般。
　　黑蛮右手拿着大刀，直接负在背后，左手一拳朝着宋青书的脚迎了上来。
　　“碰”黑蛮的拳头轰击在宋青书的脚心，顿时，他脸上的笑容瞬间凝固，紧接着，他左手手臂上所有的衣服全都破裂开来。
　　“啊”黑蛮大叫一声，手臂上只来得及运起功力，只见金光一闪，然而，金光闪动只见，似乎被突然间扼杀了，忽然间消失不见，紧接着，黑蛮整个人倒飞了出去。
　　宋青书双手负背，白衣飘飘，凌空而立，含笑的看着倒飞出去的黑蛮，说不出的飘逸。
　　所有人见到这个景象全都呆住了，谁能够想象得到，黑蛮这么一个半神高手，竟然被宋青书简简单单，看起来不带丝毫力量的一脚就给踢飞了。
　　此时，妩媚的可儿看着宋青书眼中冒着小星星，柔情的光芒不断的闪动着。
　　“啊”黑蛮倒飞出去十丈远后，还没有落到地上就反应过来，大喝一声，身上金光一闪，倒飞出去的身子在半空中硬生生的停了下来。
　　“你竟然是修炼外功的，而且，也达到了飞仙巅峰的境界，看来，我真是小看你了。”
　　黑蛮重新飞回到宋青书十米外，冷冷的看着他，口中说道；令宋青书吃惊的是，黑蛮说话的语气虽然冰冷，但是，似乎带着一丝兴奋。
　　听到黑蛮所说宋青书竟然也是飞仙巅峰的高手，顿时，下方的可儿似乎想起了什么似地，看着宋青书，眼中闪过羞涩的光芒。
　　宋青书背负着双手，脸上带着淡淡的笑容，对黑蛮说道：“彼此，彼此，我也没想到你修炼的是金属性的功法，难怪你敢自称半神。”
　　宋青书虽然自己修炼的功法不是任何属性的，但是，却包含着所有的属性，能够吸收任何属性的灵气，对于五行属性中的金属性自然十分敏感。
　　在天界，一般人修炼都是阴阳属性当中一种，修炼单独的五行属性其中一种的却非常少。
　　五行属性中，修炼金属性的人，可以说是战斗力最强，在同级中，一般是无敌手的。
　　黑蛮修炼的正是五行属性中的金属性，他并不是宋青书所说，因为修炼金属性功法而敢自称半神；半神也可以说是一种境界，只是，这个半神境界只是在飞仙境界以上高手中流传的，并没有归纳与天界所有修炼的境界当中，可以说，这是不正规的。
　　这一点倒是宋青书失算了，宋青书并不知道半神是怎么来的，以为只是战斗力高了一些的飞仙巅峰的高手对于自己的称呼，所以才会那么说。
　　忽然间，黑蛮哈哈大笑了起来：“哈哈哈小子，相传修练外功者乃是统计的当中无敌手，只是，外功非常难修炼，但是，如果修炼成功的话，却是威力强大无比，我倒要看看，达到飞仙巅峰的外功有多么厉害？”
　　“我也想要看看，半神的攻击能不能破开我的防御。”
　　宋青书嘴角含着笑容，笑着说道。
　　“小子好大的口气。”
　　黑蛮听了，脸上顿时露出冷笑的神色；正是在笑宋青书太过于狂妄。
　　“试一试就知道谁口气大了。”
　　宋青书呵呵一笑，现在的他，已然是金身八转，达到第八层巅峰状态的九转金身，就连天谴也奈何不了他，也只有神级高手能够让他受伤，至于半神的高手，他还不放在眼里。
　　“好，只要你能够让我过瘾，我就放过你们。”
　　黑蛮大笑了一声，负在背后的黑色大刀拿在手上，双手握着黑色的大刀，猛的全力一刀朝着宋青书劈斩下来。
　　这一刻，黑色的大刀刀身上猛的绽放出耀眼的金色光芒，一刀十几丈的金色刀芒，夹着强大无比的气势，朝着宋青书劈斩下来。
　　宋青书淡淡一笑，身子猛的飞了起来，右脚踢出，直接朝着那道十几丈的金色刀芒踢过去。
　　此刻，宋青书的脚上隐隐约约有着一丝淡淡的金光。
　　此时，宋青书体内‘九转金身’已经快速的运转起来，虽然他对于黑蛮所谓的半神不屑一顾，但是，他并没有因为这点而大意，反而运转功法，随时随刻保持着巅峰的状态。
　　“碰”半空中，宋青书斜躺着，一脚踢在那道十几丈的金色刀芒刀尖上，顿时，发出一声巨大的轰鸣声。
　　在那十几丈大笑的金色刀芒下，宋青书整个人显得特别渺小，然而，他一脚就将金色刀芒劈斩下来的气势给挡住了。
　　十几丈的金色刀芒，被宋青书一脚给直接挡住，再也无法往下斩下去一丝一毫。
　　见到宋青书竟然稳稳的将那道刀芒给挡下来，黑蛮脸上露出一丝惊讶之色，虽然一直听说外功修炼者的实力乃是同等级高手当中最为厉害的，但是，却一直没有见过外功达到飞仙巅峰的高手，原本心中对宋青书还有些轻视，现在却满是凝重的神色。
　　“啊”只听黑蛮大喝了一声，双手上猛的爆发出强烈的金光，那些金光全都注入到手中的黑色大刀上，紧接着，刀芒大胜，金色光芒大涨，朝着宋青书压下来。
　　宋青书见了只是淡淡一笑，猛的左脚也伸出，既快，而又迅猛的速度朝着刀芒踢了过去。
　　“碰”的一声，宋青书的左脚踢在金色的刀芒上，猛的爆发出一阵金铁相交的声音。
　　“咔嚓”紧接着，又是一道怪异的声音响起，似乎什么东西裂开了一般。
　　这时，宋青书身影一闪，飘飘然后退到十几丈外的地方，背负着双手，傲然而立，全身闪烁着强大的霸气。
　　“咔嚓”“看小说^.V.^请到咔嚓”“咔嚓”就在宋青书离开后，金色的刀芒上再次发出无数‘咔嚓’‘咔嚓’的声音，所有人都抬起头看去，就见诡异的一幕出现了。
　　那道十几丈长的金色刀芒，竟然犹如玻璃一般，丛中不断的离开来，一条条的裂缝不断的出现在十几丈的巨大刀身上。
　　“碰”最后，十几丈的金色刀芒刀身上全都有着无数密密麻麻的裂缝之时，猛的发出一声巨响，只见十几丈的金色刀芒猛的爆炸开来。
　　顿时，金色的光芒四散溢开，强大的劲气将周围的一切都夷为平地。


第181章 铁血柔情 （上）
　　下方的人被那股强大的气劲重过后，顿时，七窍流血，有的则是干脆被震晕，甚至，有的直接被震死了。
　　而当那些气劲快要波及到可儿的时候，傲然站立在半空中的宋青书却伸出了右手，轻轻一挥，顿时，那股强大的气劲犹如被清风吹过一般，全都无声无息的消散。
　　金色的光芒散尽之后，只见黑蛮的双手依然拿着那柄黑色大刀，然而，此时的他样子却有些惨，衣服有些破烂不说，还血迹斑斑，就连嘴角也带着一丝鲜血。
　　“好，果然厉害，终于找到一个能够让我全力出手的人了，哈哈，哈哈哈”黑蛮伸出左手，随便讲嘴角的鲜血给抹掉，哈哈大笑着说道。
　　宋青书闻言也不惊讶，他知道，对方刚才根本就没有使出全力，既然敢称为半神，实力就不会这么简单。
　　然而，紧接着，黑蛮的做法天却是让宋青书和下方的所有人都吃惊无比，只见黑蛮猛的将手中的大刀朝着地上扔去，竟然是要放弃那柄黑色大刀，要赤手空拳。
　　见到宋青书惊讶的目光，黑蛮不由得哈哈大笑着说道：“小子，老子真正厉害的并不是刀法，而是拳头，让你看看老子的铁拳如何？”
　　说着迈开脚步，脚不沾地，但是，却快速的朝着宋青书‘跑’过来，远远地，一拳朝着宋青书轰过来，拳头上所带着强大的金色真气。
　　宋青书含着笑容，神色一动，身子在半空中幻化出一道长长的残影朝着对方冲了过去，右脚抬起，以绝快的速度朝着黑蛮功去，同时带着强大的力道，可以开天辟地。
　　“嘭嘭嘭”一瞬间，半空中的两人化作无数道人影，交手无数下，发出‘碰碰’声响。
　　下方的众人抬起头望去，依然看不见两人的身影，只是见到一个被金光包裹着的人，另外的宋青书则是一道白色的残影不断的闪动着。
　　两人在半空中不断的出手，黑蛮用拳头，拳头上所带着强大的金色拳劲，足以开山裂石，宋青书则是双手负在背后，直接用脚，速度快而迅猛，力量超强，能够毁灭一切。
　　宋青书虽然可以在瞬间就踢出无数脚，直接在黑蛮没有反应过来的情况下将他给打败，但是，他却没有仗着自己速度快，而是选择与对方硬碰硬，想要试一试这个半神的能耐如何。
　　“嘭嘭嘭”半空中，不断的发出碰碰的声音，巨大的声音不断的在虚空中回响着；两人交战所散发出来的真气余波，足以将飞仙中期以下的高手全都瞬间毁灭，幸好的是，他们的打斗离众人越来越远，并没有再次波及到他们“碰”这时，宋青书一脚将黑蛮给踢的连连头退，在虚空中倒退出去十几丈才停了下来。
　　黑蛮倒退出去后，整个人喘了好几口粗气，才转过头来看着宋青书，口中说道：“好厉害，不愧是外功高手。”
　　宋青书背负着双手，此时依然是飘逸的样子，脸上带着淡淡的笑容，口中说道：“你也不错。”
　　“哼，本尊纵横天界几百年，当然不错了。”
　　黑蛮一听，顿时冷哼了一声，狂妄的说道。
　　宋青书没想到这家伙一说就蹬鼻子上脸，不禁飒然一笑，呵呵笑着说道：“不过，比起我来却是差得很。”
　　“小子休得猖狂，等会儿本尊使出绝招之后，让你生不如死。”
　　黑蛮闻言，愤怒的对宋青书说道。
　　“那我倒要看看是什么绝招。”
　　宋青书呵呵一笑道。
　　“哼”黑蛮冷哼了一声，口中说道：“原本看你实力不错，不想杀你，既然你想要找死，那就怪不得我了。”
　　说着的同时，他慢慢的举起拳头，诡异的是，拳头上的金色光芒却消失不见，取而代之的是阵阵雷光，闪电环绕。
　　宋青书看着微微一愣，这家伙竟然能够发出雷电的力量，看来，当真是他的绝招了。
　　宋青书饶有兴趣的看着黑蛮，没有丝毫的紧张，就连天谴也奈何不了他，更别说是黑蛮拳头上所带着一丝闪电。
　　“小子，接我一招‘奔雷拳’。”
　　这时，黑蛮朝着宋青书大喝一声，整个人快速的冲了过来，拳头上雷光大胜，朝着宋青书轰过来。
　　他人还未到，拳头上所带着的雷光已经幻化成一道闪电，朝着宋青书轰击过来。
　　宋青书并没有动，而是任由那道闪电劈在自己的身上，发出一阵噼里啪啦的声音，顿时，他全身环绕着无数闪电。
　　然而，令人惊讶的是，宋青书虽然全身都被雷光给环绕着，但是，他并没有受到一丝一毫的伤害，就连衣服也都好好的。
　　“去死”黑蛮虽然也震惊于宋青书为什么会没事，但是，却大喝了一声，双拳带着巨大的雷鸣声，朝着宋青书轰过来。
　　见了黑蛮的拳头轰过来，宋青书微微一顿，右脚闪电般抬起，一脚踹了出去，迎上那两个带着闪电的巨大拳头。
　　“碰”只见宋青书的脚和对方的双拳碰撞在一起，紧接着，宋青书全身环绕着的电光猛的全都朝着他的右脚聚集而去，化作一道闪电，朝着黑蛮攻击过去。
　　而黑蛮手上拳头所带着的强大雷光，也迎了上来，只听‘轰’的一声，两者顿时发出一声巨大的雷鸣震天之声。
　　宋青书右脚微微一震，一股强大的力量瞬间传遍黑蛮的拳头，顿时，黑蛮只觉得自己的双拳在这一瞬间就失去了知觉。
　　然而，这还没有玩，紧接着，又是一股力量，直接涌了过来，黑蛮还未反应过来，只见他的两个拳头猛的爆炸开来，化作点点血雾。
　　早在黑蛮拳头爆炸开来的时候，宋青书就已经一闪离的远远地，全身上下依然是洁白无比，并没有沾到一点鲜血。
　　“啊”就在宋青书离开之后，黑蛮这才猛的感到一股强烈的剧痛传过来，忍不住发出一声惨叫声，整个人也急速的朝着地上掉下去。
　　“碰”黑蛮整个人掉落到地上，顿时将地面上撞出一个大坑。
　　一阵烟尘散尽后，就见黑蛮摇摇晃晃的站了起来，此时，他的双手，自手臂一下，全都不见了，只是一阵鲜血淋淋。
　　“小子，你敢伤了我”黑蛮也不顾双手上鲜血淋淋，直接从坑内走出来，满脸阴毒的看着宋青书。
　　白色的身影一闪，宋青书已经出现在黑蛮的身前，他淡淡的说道：“伤了你又如何？”
　　“是啊，伤了我又如何啊我要你死。”
　　黑蛮仿佛疯狂了一般，先是喃喃的说了一声，紧接着仰天怒吼一声，转过头去对宋青书冷冷的说道：“我要你死无全尸。”
　　“你认为现在的你有这种本事吗？”
　　宋青书淡淡的问道。
　　黑蛮并没有回答宋青书，只见他身体微微一震，顿时，全身就被一股金色的光芒给笼罩着。
　　“啊”黑蛮猛的仰天怒吼了一声，这时，就见她身上那些金色的光芒脱离身体，幻化成一只金色的手臂，那只金色的手臂猛的对着黑蛮全身上下一阵急点，无数道金色的光芒没入黑蛮体表的穴道。
　　三百六十五下后，那只金色的手臂猛然间炸开来，化作点点金光消失不见。
　　这时，黑蛮却发生了巨大的改变，那是金色的手臂对着他的身体点了三百六十五下后，他猛地浑身颤抖了几下，口中喷出好几口鲜血。
　　鲜血吐出来后，黑蛮整个人顿时脸色惨白，看起来摇摇欲坠，浑身无力的样子，但是，此刻他的脸上却是挂着笑容。
　　“哈哈哈，我要让你死无葬身之地。”
　　黑蛮口中发出狂妄之极的笑声，而他的气势也随着笑声改变。
　　他的笑声还未落，身体周围猛的金色的光芒大胜，一股强大无比的气势，从他身上升了起来。
　　那股气势，仿佛能够毁天灭地一般，直接压得黑蛮身体周围百丈内的土地拳头塌陷下去，露出一个深深的大坑。
　　宋青书早就感受到那股强大的气势之时就已经身影一闪，来到可儿的面前，一把将她给拉到自己的怀中，一个闪身出现在半空中，看着下方。
　　可儿有宋青书保护着是没有事情，但是，下方另外那些人却全都倒霉了，在那股强大的气势下，他们的身体直接爆炸开来，化作无数血雾，洒在地面上。
　　就连马车那些东西也都随着地面塌陷而全都化为粉末。
　　半空中，被宋青书抱着的可儿看到下方的惨象，顿时，脸色惨白，情不自禁的将柔软动人的娇躯朝着宋青书怀中挤了挤，她可以想象得到，如果不是宋青书的话，自己也和下方一样，是真正的死无全尸了。
　　“他怎么突然间变得这么厉害了？”
　　可儿脸色有些发白的看着散发着强大气势的黑蛮，声音颤抖的对宋青书问道。
　　宋青书闻言，微微皱了皱眉头说道：“不知道他用了什么方法，实力竟然达到了神级，不过，可以肯定的是，他用这种增强功力的方法肯定无法持久。”
　　“那该怎么办，我们快点儿跑吧。”
　　可儿闻言，满脸担忧的看着宋青书，口中说道。
　　宋青书轻轻的拍了拍可儿那动人的娇躯，轻声笑着说道：“别担心，有我在，他无法伤害到你的。”
　　“我，我是怕你受伤啊，我们别打了，快点儿跑吧，我不希望你受到一点儿伤害，知道吗？”
　　可儿却是转过头来，柔情的看着宋青书，轻声说道。
　　宋青书闻言，心中感动，轻轻拍了拍可儿的肩膀，口中说道：“放心，我不会受伤的。”
　　说着，抱着可儿身形一闪，瞬间来到了十几里外。
　　将可儿放在地上，宋青书轻声对她说道：“可儿姐，你现在这里等等，我去将那家伙给解决了就回来。”
　　说着，转身就要离开。
　　“不要？”
　　宋青书刚刚转过头，衣服就被可儿给拉住了，只见她满脸哀求的看着宋青书，口中说道：“不要去，好吗，我们已经跑得这么远了，他追不上来了，你不要去冒险？”
　　“别担心，我向你保证，一定会安然无恙的回来的。”
　　宋青书转过头来柔声对可儿说道。
　　可儿倔强的摇了摇头说道：“你不是他的对手的，我不让你去。”
　　说着，满脸倔强的看着宋青书，就是不肯松开手。
　　宋青书被可儿给拉着无法离开，脸上满是无奈的苦笑，他知道，可儿是为自己好，心中也非常的感动，但是，被她给拉着，自己却不能离开啊，这可是自己第一次面对一个神级的高手，总要好好的去好好打上一场；只是，看着可儿那哀求的眼神，宋青书不由得心软了。
　　“好吧，我答应你。”
　　宋青书无奈，只能够答应着说道。
　　“真的吗？”
　　可儿一听，顿时眼中露出狂喜之色。
　　宋青书微微点点头说道：“真的”“你们都跑不了了，哈哈哈”宋青书的话还未说完，就听见一阵狂笑声从天空中传过来。
　　两人抬起头去一看，就见全身被金色的光芒环绕着的黑蛮正凌空站立在他们不远处的空中，冰冷的目光朝着两人射过来。
　　见到了空中的黑蛮，可儿脸色一变，顿时变得惨白，颤抖着声音说道：“遭了，我们跑不掉了。”
　　宋青书见了可儿的样子，不由得苦笑了一声，虽然黑蛮不知道用了什么方法使得他的实力大增，已经达到神级，但是，宋青书却也不用怕。
　　黑蛮的实力虽然能够和神级高手相比，但是，也只能够和初入神级的化神初期的相比，对于宋青书这个已经神级巅峰的相比，根本造不成什么威胁，对宋青书来说，只要他愿意，随时可以将现在的黑蛮给灭杀。
　　此时，可儿却做出了一个让宋青书感动不已的动作。
　　“我拦住他，你快点走。”
　　只见可儿猛的将宋青书向后推开，对宋青书说了一声，而她自己则是站在宋青书的面前，右手拿着一柄银色软剑，剑光一抖，人剑合一，化作一道淡蓝色的剑芒，朝着黑蛮功去。
　　“不知死活。”
　　黑蛮冷笑一声，身体一阵，一股强大的气势，直接朝着人剑合一，化作一道蓝色剑芒的可儿压去。
　　“嗯噗嗤”半空中人剑合一的可儿感受到那股强大的气势后，闷哼了一声，吐出一口鲜血，整个人再也无力支撑着人剑合一之势，从空中掉了下来。
　　宋青书见了可儿受伤，脸色微微一变，身影一闪，瞬间出现在可儿的身边，将她给抱在怀里，右手抵在她的小腹，真气源源不断的进入可儿的体内，帮她疗伤。
　　“你怎么还不走？”
　　见到宋青书还没有离开，可儿脸上露出一丝怒气，对宋青书喝道：“你快点走，我当着他。”
　　说着就欲从宋青书的怀中起来。
　　宋青书见了心中感动不已，同时暗暗责怪自己没有拦住可儿，让她受了伤；此刻见了她要站起来，自然不依，赶紧将她整个人给搂的紧紧地，自责的说道：“对不起，都怪我，都怪我让你受伤了，对不起”说着的同时，他心中喂酸，有种掉下泪水的感觉。
　　面对怀中佳看小说^.V.^请到人如此情深，宋青书怎么会不被感动，他已经心中暗暗决定，以后一定要好好的对可儿，不让她受到一点儿伤害。
　　可儿见了宋青书自责的样子，脸上露出一丝疼惜，伸出纤纤玉手，轻轻的摸着宋青书的脸，口中说道：“你怎么还不快点儿走，一人死，总比两人死好。”
　　宋青书摇了摇头，柔声说道：“就算是有人要死，也不是你死，而是我，再说了，那家伙还没有本事让我受伤。”
　　可儿心中感动的很，纤纤玉手轻轻的抚摸着宋青书的脸，深情的看着宋青书，柔柔的说道：“我知道你对我好，但是，我怎么能够让你为了我去死呢？”
　　她自然不相信宋青书后面所说的话。


第182章 铁血柔情 （下）
　　“死到临头还如此柔情蜜意，还是到地狱去亲热吧。”
　　半空中，黑蛮那狂妄的声音再次传过来。
　　听到了黑蛮的声音之后，可儿反倒安静了下来，静静的靠在宋青书的怀中，脸上带着淡淡的笑容，轻声对宋青书说道：“能和你死在一起，已经值得了。”
　　“傻瓜，谁说我们会死的。”
　　宋青书有些好笑的捏了捏可儿的美丽俏鼻，这小丫头，难道不相信自己有打败对方的实力吗？
　　“你才傻呢。”
　　可儿撅着小嘴，不满的说道。
　　宋青书轻声的对可儿笑了笑，然后直接抱着她站在原地，将目光看向半空中的黑蛮，口中说道：“你似乎太过于自信了，我现在就让你知道，真正的神级是拥有什么力量的。”
　　说着，还没有等黑蛮了解他话中的意思，就身形一晃，抱着可儿瞬间出现在黑蛮的面前。
　　“让你尝一尝我风神腿第三形式：‘暴——雨——狂——风’。”
　　“嘭嘭嘭”宋青书淡淡的说着的同时，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，眨眼间就朝着黑蛮踢出数百腿。
　　“嘭嘭嘭”宋青书踢在黑蛮身上的声音不断的响起来，不过一眨眼，宋青书依已然抱着可儿消失在黑蛮的面前，再度出现在先前站着的地方。
　　落到地上之后，宋青书脸上挂着淡淡的笑容，轻声打了一个响指，口中说道：“倒！”
　　“碰”宋青书的‘倒’字刚刚落下来，顿时，就见黑蛮整个人无声无息的从空中掉下来，发出一声闷哼声。
　　“啊”可儿满脸吃惊的看着躺在不远处地上，嘴角挂着鲜血，已然没有生气的黑蛮，发出一声惊呼声。
　　紧接着，可儿将目光看向宋青书，满脸惊骇的问道：“你，你杀了他？”
　　宋青书微笑着点点头说道：“这家伙总共中了我三百六十五脚，全身上下没有一块骨头完好，全部经脉都变成粉碎，内脏爆破，如果还能够活下来的话，那就怪了。”
　　可儿一听，顿时惊得说不出话来，伸出纤纤玉手掩着小嘴，满脸惊骇的看着宋青书，说不出一丝话，样子可爱之极。
　　宋青书见了不由的心中一跳，一阵升起来；可儿本就是绝世无双，妩媚无比，人见人爱，就算是比之百花宫的创始人沈玉清也丝毫不差，如今那个样子，更是能够让任何人心动。
　　宋青书也是男人，而且是禁欲好久的男人，此时，见到可儿的样子，怎么还能够忍受得住。
　　宋青书不由得伸出双手，将可儿给抱在怀里，轻轻的对着她的额头吻了下去。
　　感受到宋青书突如其来的亲吻，可儿先是一愣，紧接着‘嘤咛’一声，俏脸顿时红了起来，但是，却没有推开宋青书，反而紧紧的抱着宋青书的虎腰。
　　宋青书微微抬起头来，看着怀中可儿美丽娇艳的脸蛋，顿时心中又是一跳，而此时，可儿那娇艳欲滴的小嘴正轻轻的嘟着，似乎在等待着什么。
　　宋青书见了，怎么还能没有动作，当下，他低下头去，重重的吻在可儿那美丽娇艳的樱唇上。
　　“嗯”宋青书轻轻的撬开可儿的贝齿，大舌头进入可儿娇艳的樱桃小嘴内，与她的小巧缠绵起来。
　　可儿也主动吐出，羞涩的与宋青书的大舌头不断的缠绵着，互相吸允着对方口中的津液。
　　宋青书只觉得可儿的樱桃小嘴香艳无比，不由得深深的背迷醉了；只见宋青书双手用力的将可儿那动人的娇躯环抱在自己的怀里，那用力的样子，似乎要将可儿与自己揉为一体；而他的大嘴巴覆盖在可儿的樱桃小嘴上，口舌交加，一直缠绵着，久久不分开。
　　不知过了多久，终于，宋青书放开了可儿，一条细细透明的丝线在两人的口中连着，不断的变长，最后才断开。
　　此时，可儿的樱桃小嘴，娇艳无比的香唇上已经有些红肿，由此可见，宋青书对她的吻是多久，多么的用力。
　　可儿脸色通红，微微喘着粗气，浑身没有一丝力气一般，软软的倒在宋青书的怀里，抬起头来轻声说道：“这么久不放开，憋死我了。”
　　“怎么会呢，就算是吻上一天一夜，我们也会没事的。”
　　宋青书哈哈一笑着说道，说着紧紧的抱着怀中动人无比的娇躯。
　　“嗯你好坏啊”可儿动人的娇躯微微扭动了一下，只觉得自己的小腹处，顶着一根火热无比的棒子，不由得微微呻吟了一声。
　　宋青书见了可儿娇媚无比的样子，只觉得自己的身体也变得火热了起来，当下，不顾一切的再度深深的对着可儿那娇艳的香唇吻了下去。
　　“唔”可儿并没有拒绝，反而更加主动的张开贝齿，吐出，和宋青书缠绵起来。
　　两人就在原地拥抱着，动情的吻着对方，时间，似乎在这一刻停止了一般，就连天空中也出现一片乌云，将太阳给遮起来，仿佛怕打扰到两人一般。
　　不知道何时，宋青书怀中的可儿身上的衣裳已经渐渐的变少，很快，就只剩下穿着亵衣裤，露出美丽动人的。
　　宋青书在可儿身上每一个地方亲吻着，可儿的身体是那么的完美，美得找不到一点儿可以挑剔的地方。
　　这时，宋青书正埋首在可儿胸前，那美丽玉女峰上，专注的亲吻着可儿身上最为美丽的地方。
　　“嗯，不要”正当宋青书准备将可儿上身的肚兜也一并脱掉的时候，忽然间，可儿醒了过来，猛的拉住宋青书的手，轻声呻吟着说道。
　　宋青书微微一愣，到了这个关键时刻，怎么能不要呢？
　　“不要在外面好吗？会有人看到的？”
　　可儿见到宋青书的目光，心中一阵羞涩，轻轻的将樱桃小嘴凑近宋青书的耳边，轻声说道。
　　“放心吧，没有人会看到的。”
　　宋青书一听，顿时放下心来，抱着可儿柔声说了一声，身体微微一震，顿时，一股赤红色的气罩就将两人给笼罩着，同时，一张由真气组成的赤红色大床也出现在他们的旁边。
　　可儿见到周围的情景，顿时双眼一亮，此时，他们全都被一股赤红色的气罩给笼罩着，已经将外界给隔绝了，就算外面有人，如果不打破这个气罩的话，也发现不了他们在里面干什么，而那张由真气组成的赤红色大床，更是让可儿美目流转，露出一丝羞红之色。
　　宋青书猛的将可儿整个人给抱起来，来到那张由真气组成的赤红色大床上，轻轻的将可儿给压在身下，低下头去就给了她一个长长的湿吻。
　　好一会儿，宋青书才放开了可儿动人的樱桃小嘴，柔声对可儿说道：“可儿姐，我会好好爱你一生一世的，以后跟着我，好吗？”
　　“坏蛋，我们都这样了，你还问”可儿眼波流转，妩媚的白了宋青书一眼，羞涩的说道。
　　“哈哈哈，太好了，可儿姐姐，你真漂亮，我爱你”宋青书哈哈大笑着，猛的低下头去说道。
　　“我也是”可儿猛的听到那三个字全身一颤，紧接着满脸惊喜的看着宋青书，颤抖着声音回答道。
　　“我宋青书在此发誓，生生世世，永不辜负可儿姐姐。”
　　宋青书扬手对天，发出了最真诚的誓言。
　　男人的誓言，让可儿心中一阵狂喜，不由的掉下欢喜的泪水，紧紧的抱着宋青书，感动的说道：“好郎君，好好爱我吧，可儿将自己的一切都给你”听到了这句话，宋青书如果还不懂的行动的话，那就真是软蛋了。
　　当即，宋青书快速无比的将自己身上的衣服全都给脱掉，然后压在可儿动人的上，轻轻的亲吻着她的身体。
　　宋青书在亲吻着可儿的同时，双手伸到可儿的背后，抓住两条丝线，轻轻的一拉，顿时，可爱的肚兜就慢慢的从可儿的身上滑落，最先露出的是一对美丽，毫无瑕疵的浑圆玉|乳。
　　宋青书看到这对浑圆的，脸上顿时露出了惊喜之色，双手分别握住一个，好大，好柔软，弹性十足；好美的感觉。
　　宋青书双手轻轻的握着那对浑圆的雪白，不敢用力，只是轻轻的抚摸，揉捏着，生怕弄疼了可儿。
　　可儿此时已经双眼迷离，眼中水雾弥漫，动情的看着宋青书，眼中满是深情还有带着深深的欲|望。
　　可儿的纤纤玉手环绕来到宋青书的背后，轻轻的在宋青书那光滑如玉不下于女子，却见状无比的上无意识的抚摸着。
　　宋青书看着手中那对浑圆的，心中赞叹着，微微低下头去，含住右边那颗的浑圆，轻轻的吸允着，伸出舌头在那紫红玉珠上轻轻的舔着，不时轻轻的咬一下，让可儿身体微微颤抖着。
　　此时，可儿体内翻腾，双手紧紧的抱着宋青书的脖子，让他能够更加用力的吸允着，口中发出的呻吟声。
　　一会儿后，宋青书放开右边那个已经被他咬的发红的浑圆，来到左边那个，再次低头将美丽的给含在口中。
　　不知过了多久，宋青书才念念不舍的松开嘴，放开了令他迷念不已的地方，轻轻的将可儿那已经湿透了的亵裤给脱下来。
　　“请郎君好好怜惜可儿？”
　　可儿感受到自己身下一凉，顿时明白了自己接下来所要面对的是什么，心中激动的同时羞涩不已，低声呢喃着说道。
　　“好可儿，放心吧，夫君我一定会好好疼惜你的。”
　　宋青书柔声说了一声，压在她的身上，轻轻的吻了起来，同时，身下微微一挺。
　　“嗤”一声轻微的声音在两人的响起，此时，两人已经紧紧的连接在一起了。
　　“唔痛啊”可儿眼角底下一滴泪水，咬着牙承受着痛苦。
　　宋青书只觉得自己突破了一层薄薄的薄膜，进入到一片温暖紧窄无比的地方，顿时，心中一阵悸动，不由得用力挺动腰身，哪里还记得要怜香惜玉。
　　“呜”起初，可儿只觉得一阵阵撕裂般的疼痛不断的传过来，痛的她直咬紧牙关，泪水滴落。
　　然而，很快，她立刻感到痛苦之后的快感，只觉得一阵阵从来都没有过的快感不但的冲击着自己，使得她不由自主的呻吟出来。
　　“嗯嗯啊”听到可儿的呻吟声，宋青书顿时更加勇猛，不断的冲撞着，发出‘啪啪’的声音。
　　宋青书的勇猛，可儿不断的迎合着，樱桃小嘴中发出之极的呻吟声，双手紧抱着宋青书的虎腰，上下挺动着柳腰，配合着宋青书的动作。
　　“……”
　　“啊”直到一个小时后，可儿才发出一声高昂的呻吟声，紧接着，宋青书只觉得一股温热滑腻从可儿体内冲击而出，犹如洪水一般冲击在两人交接的地方。
　　宋青书并没有停下来，反而更加用力的冲击起来，强壮的身躯，不知辛苦的耕耘着。
　　“呜呜”可儿口中发出犹如哭泣般，既痛苦而又快乐的呻吟声，此时，她的脑海中已经一片空白，只有宋青书那强壮无比的身躯。
　　“……”
　　“吼”不知再次过了多久，可儿已经有好几次的高|潮，宋青书猛的发出一声吼声，腰身挺动，一股精华直射入可儿体内深处。
　　“啊”可儿被宋青书那股精华一激，顿时，浑身一抖，一股温软滑腻再度狂冲出来，却是再次达到了高|潮。
　　过了好一会儿，宋青书才享受完发泄后的舒服，看着身下大汗淋漓，双眼迷离，皮肤呈粉红色状的可儿，脸上露出柔和之色。
　　宋青书并没有让身下的‘小青书’离开可儿，而是将依旧的‘小青书’放在里面，享受着温暖滑腻的感觉，自己则是抱着可儿，轻声说道：“好可儿，你真好。”
　　可儿此时全身已经没有一丝一毫的力气，软绵绵的被宋青书抱着，闻言，脸上露出一个妩媚之极的笑容，费力的伸出纤纤玉手，在宋青书胸膛上划着圈圈，微微张开娇艳无比的小嘴，柔声问道：“夫君，可儿如何？”
　　“嗯，可儿姐姐可是我的好宝贝，天下最好的宝贝，我爱死你了。”
　　宋青书抱着亲吻着可儿美丽的脸蛋，柔声笑着说道。
　　确实，可儿天生媚体，与众不同，承受能力也不是普通女子可以相比的，她单独一人竟然能够承受住宋青书的冲击，也让宋青书达到发泄，这实在是有些不可思议。
　　要知道，周芷若等女可是好几人联合起来才能够应付的了宋青书，而可儿却只要自己一人就行，这就是差距。
　　此时，初为人妇的可儿脸上满是妩媚之色，比之以前更是动人娇艳，宋青书看着，的‘小青书’更是以待，如果不是生怕可儿受不了，宋青书早就再次奋战起来了。
　　可儿对着宋青书妩媚一笑，柔声对宋青书说道：“好郎君，你真厉害，可儿差点儿承受不了呢？”
　　“那是当然，也不看看我是谁。”
　　宋青书闻言，顿时满脸得意的说道。
　　“臭美。”
　　看小说^.V.^请到可儿‘噗嗤’一笑，白了宋青书一眼，万千风情尽在其中，让依然留在可儿玉户内的‘小青书’一阵晃动，惹得可儿发出几声动人的呻吟声。
　　“嘻嘻，可儿姐姐，你真美丽，你看它还想要呢？”
　　宋青书笑嘻嘻的抱着可儿，一手在她那浑圆的雪白上活动着，低下头去轻轻的在紫红色玉珠上咬了一下。
　　“嗯，不要我受不了了”可儿虽然也很想要继续满足宋青书，但是，奈何全身没有一丝力量，只能够低声求饶着。
　　宋青书微微挺动了几下‘小青书’，笑嘻嘻的说道：“好舒服，好滑腻，真想一辈子呆在里面。”
　　可儿听了顿时羞得粉脸通红，靠在宋青书的怀里没有说话。


第183章 选择
　　宋青书轻轻的抱着可儿美丽动人的，轻声笑着问道：“可儿姐姐，除了你的名字外，其余的我对你可都不清楚，不知可否告诉夫君呢？”
　　可儿妩媚一笑，在宋青书的怀里蹭了蹭轻声说道：“我本名袁可儿，家族就在整个天界中心最为混乱的‘自由之城’呢。”
　　“呵呵，我还真没想到，可儿姐姐你竟然是住在‘自由之城’内的。”
　　宋青书轻声一笑道。
　　“嘻嘻，你还叫人家姐姐，可能你的年龄比人家大了不知道多少倍呢？”
　　可儿听了宋青书继续叫她可儿姐姐，顿时轻声笑着说道。
　　“哦，难道可儿姐姐那么年轻嘛？”
　　宋青书有些诧异的问道。
　　“肯定比你年轻。”
　　可儿纤息纤玉指指了指宋青书，笑嘻嘻的说道。
　　宋青书闻言，哈哈一笑，对可儿说道：“可儿姐姐，这回你可是失算了，小弟我今年十九岁，还未到二十；难道说，可儿姐姐也只是十几岁吗？”
　　“你别骗我呢，十九岁就有击杀神级的实力，谁相信你呢？”
　　可儿白了宋青书一眼，毫不相信的说道。
　　宋青书无奈的摊了摊手说道：“可儿姐姐，你不相信也没有用，这是事实，我真的只有十九岁。”
　　“哼”可儿见了宋青书依然这么说，顿时哼了一声，装作不高兴的样子，撅着小嘴说道：“你还说不辜负人家，现在就骗人家了。”
　　说着，满脸委屈的样子，让宋青书看得一阵心软。
　　“好姐姐，我真的没有骗你啊，你不信的话，我可以对天发誓，我宋青书在这里对天发誓，如果我刚才对可儿姐姐说的是假话，就让天打雷劈，永世不得超生。”
　　话这么说，他心中则是暗笑：什么天打雷劈，就连天谴也奈何不了自己，更别说是小小打雷。
　　“别”可儿一听宋青书的誓言，顿时心中一急，赶紧用纤纤玉手放在宋青书的嘴唇上，摇头说道：“不要发誓了，我相信你就是了。”
　　宋青书抓住可儿白嫩的小手，亲了亲，笑着说道：“可儿姐姐，你不用怕，我所说的都是真的，我真的没有骗你。”
　　“真的吗？”
　　可儿见了宋青书似乎不是在说谎，顿时感到有些不可思议。
　　宋青书脸上没有了嬉笑，而是非常认真的点点头说道：“当然是真的，我是不可能骗我最亲、最爱、最美丽的可儿姐姐的。”
　　说道后面，又嬉皮笑脸起来。
　　可儿也不顾外泄，直接从宋青书的怀里坐了起来，对宋青书说道：“我不信，要不，你让我摸摸看就知道你的真实年龄了。”
　　“摸摸看？”
　　宋青书听了微微一愣，怎么摸一摸就能够知道真实年龄呢，不过，他眼前这个大美女要摸他，他自然非常乐意，当下将身子一摊，双脚和双手分别摊开，直接躺了下来，口中说道：“摸吧，尽情的摸吧，不用客气。”
　　“嗯。”
　　可儿见到宋青书的样子，心中一阵羞涩，但是，却微微低下头去，纤纤玉手在先是在宋青书的脖子上一阵抚摸，揉捏，力道不重也不轻，就像是按摩一般，让宋青书舒服极了。
　　紧接着，可儿的玉手又一路直下，来到宋青书的胸膛，揉捏了一会儿，接下来则是腰间，小腹，小腿，脚底。
　　可儿将宋青书全身上下给摸了个遍后，顿时，整个人呆住了，转过头来呆呆的看着宋青书，仿佛见到什么不可思议的事情一般。
　　“你的武功达到什么境界了？”
　　可儿满脸惊骇的对宋青书问道。
　　“嗯”宋青书微微沉吟了一会儿，决定不隐瞒自己的修为，既然可儿已经是自己的女人，那么，自己就应该信任她，告诉她一切；当下，轻声说道：“我是内外兼修，此时，内功达到神级巅峰，外功达到飞仙巅峰。”
　　“怎么可能”可儿满脸的惊骇，好像天塌下来了一般，看着宋青书仿佛是在看怪物一般。
　　“可儿姐姐，你这是怎么了，难道我有什么不对的地方吗？”
　　宋青书坐了起来，抱着可儿那如玉般洁白动人的，轻声问道。
　　可儿回过神来后，双手用力的抱着宋青书，高兴的说道：“实在是太不可思议了，我真怀疑你到底是什么人，年仅十九岁，竟然已经修炼到如此境界，而且是内外兼修，当真是不可思议。”
　　“嘻嘻，因为我是天才。”
　　宋青书不知廉耻的恬着脸说道。
　　“对，我的好夫君就是天才，一个超级天才，全天下无人能比的天才，这下子我就放心了。”
　　可儿兴奋无比的对宋青书说道。
　　“嗯，什么放心了？”
　　宋青书听着有些不解的问道。
　　可儿先是满脸兴奋的亲了亲宋青书，然后喘了好几口粗气，这才平静了心神，抱着宋青书，吐气如兰的说道：“我的家族是天界排名第一的商会组织‘中渊商会’，可以说是天界有数的名门望族，而我父亲就是家族的族长，我身为族中的大小姐，自然是不可能轻易嫁给别人，至少也需要能够门当户对的；原本我还以为你不会被我家族的那些人承认，现在看来，他们如果知道了你的实力后，他们不仅不会反对，还会非常赞同呢。”
　　虽然可儿的心情还未完全平静下来，说话有些不太清楚，但是，宋青书却是明白了，可儿的家族乃是天界第一商会组织，可儿身为大小姐，自然成了家族联姻的工具，如果不是门当户对，是不可能被承认的，而自己先前表现出来的实力也只是飞仙巅峰而已，虽然击杀了黑蛮，但是，却不代表自己已经达到神级；飞仙巅峰，对于天界第一的商会组织来说，可谓是多的数不胜数，他们商会自然不会让可儿嫁给自己，如此一来，两人要在一起就困难多了，但是，现在却不同了，自己身为神级巅峰的高手，他们家族怎么可能反对。
　　“可儿姐姐，什么时候带我去你们家族看看，至少去见一见我的岳父大人吧。”
　　宋青书笑嘻嘻的说着，他心中已经想好了，自己正好要去自由之城，而且，可儿的家族就在自由之城，正好顺路，可以去她家将关系给定下来，而且，一路上，自己也不用跟着沈玉清等人用着飞了，只要跟着可儿就行了。
　　可儿轻声说道：“嗯，人家这次就是要回家的，却没想到会遇上这么一群强盗，如果不是你，真不知道该怎么办呢？”
　　“好了，别想这么多了，接下来，我们永远都不分开，好吗？”
　　宋青书抱着可儿柔软的娇躯，柔声说道。
　　“嗯，我们永远都不离开。”
　　可儿感动的说道“对了，可儿姐姐，你身为天界第一商会的大小姐，出门怎么只带着那么几个人，而且，实力都那么低呢？”
　　宋青书忽然间想起了什么似地，对可儿问道。
　　可儿一听，顿时有些不好意思，低声说道：“人家这次只是从家里面偷溜出来的，没有带着人。”
　　“嗯，真调皮，竟然翘家偷溜出来，也不知道外面危险，真该打；不过，如果你不偷跑出来的话，我们就无法认识了，这样一来，功过相抵。”
　　宋青书嘻嘻笑着说道。
　　“是啊，虽然这一趟危险了一点儿，但是，却能够认识到夫君，真是太好了，嘻嘻。”
　　可儿一听，顿时高兴的笑了出来。
　　宋青书呵呵一笑，轻轻的捏了捏可儿的俏鼻，口中笑道：“那么，我以后也叫你可儿姐姐好吗？”
　　“嗯，当然好了，我的夫君弟弟。”
　　可儿娇媚的笑着说道。
　　宋青书抱着可儿躺了下来，右手放在她胸前浑圆的上轻轻把玩着，口中说道：“既然如此，接下来，我们就去你家里，见一见岳父大人。”
　　“嗯，我记得几天前你还在丹阳城内，今天也突然出现在这里，你这是要去哪里呢？”
　　可儿微微沉吟着对宋青书问道。
　　宋青书呵呵一笑道：“我是要去自由之城。”
　　说着，就将自己和百花宫的约定告诉可儿；不过，宋青书只是说自己为了要找接引圣女，因为自己一个非常亲近的人被接引圣女给带走了，并没有说是男的还是女的。
　　“你，要找的人，是女子吗？”
　　可儿听了之后微微沉吟了一会儿，对宋青书问道。
　　“没错，她叫杨不悔，也，可以算是我的女人之一？”
　　宋青书并没有打算隐瞒可儿，而是直接说了出来，至于后果如何，他却是不太清楚。
　　说完后，宋青书小心翼翼的看着可儿，生怕她会发火。
　　“你的意思是，你有很多女人？”
　　可儿却是睁大了双眼，对宋青书问道。
　　宋青书小心翼翼的点点头，不敢说话，而是一眨不眨的看着可儿。
　　见到宋青书小心翼翼的样子，可儿心中好笑，表面上则是脸色有些阴沉，对宋青书问道：“那到底有几个，她们分别是谁？”
　　宋青书看着可儿阴沉的脸色，顿时身体一抖，暗道：坏了，早知道就等过一段时间再告诉她，这下子一个弄不好，就不知道该怎么办了。
　　心中暗暗想着解决的办法，宋青书口中却是非常老实的说道：“已经是我的女人的总共有六个，她们现在都留在世俗界。”
　　“六个？”
　　听了宋青书的话，可儿微微皱了皱眉头，看着宋青书一副老实人的样子，心中一阵有气，这家伙，竟然有那么多女人了，还一副无辜的样子，真是该打。
　　“还不是你的女人的有几个？”
　　可儿再次对宋青书问道。
　　宋青书可怜兮兮的将右手的食指给竖起来，微微晃了晃说道：“只有一个，就是被接引圣女带走收为徒弟的杨不悔。”
　　“还好”听了宋青书的话，可儿松了一口气，幸好只有一个，她还以为有好多个等着当宋青书的女人呢。
　　宋青书见了可儿脸上似乎没有什么怒气，心中也是微微一松，暗道：幸好她没有生气，不过，接下来要看她有什么心态了。
　　宋青书真怕，可儿会要自己离开周芷若等女，或者自己离开自己。
　　宋青书这个念头还未完，就听到耳中传来可儿清冷的声音，只听她说道：“我让你在我和另外那些女人当中选一方，你要选谁？”
　　真是想到什么就来什么；宋青书听到了这句话，顿时浑身不自然的颤抖了几下，转过头去看着可儿，就见可儿此时正冷着脸，看着自己，全然没有娇媚的样子。
　　见了可儿的表情，宋青书心中一颤，紧接着微微叹了一口气，他刚刚说出自己拥有其他女人，却忘记了女人最小气，不能容忍和其他人共侍一夫。
　　对于这一点，来自现代的宋青书非常清楚，但是，他却因为周芷若，小昭，殷素素，赵敏，殷离、黛绮丝、杨不悔等女一直以来都对自己很好，没有出现什么争风吃醋，而忽略了这一点。
　　“你选哪一个？”
　　正当宋青书思索的时候，可儿那带着清冷的声音再次响了起来。
　　宋青书闻言，顿时苦着脸，对可儿说道：“我两个都选。”
　　他也只能这么说了，要不然，说选哪一方都是他不愿意的。
　　“不行，只能选一方。”
　　可儿闻言，眼中闪过一丝笑意，不过，很快就消逝，清冷着声音继续说道。
　　宋青书闻言，顿时满脸的郁闷，让他选如果真的让她选那一方的话，他还真下不了什么决心。
　　虽然说和可儿才认识不到几天，但是，宋青书却绝对不会放弃可儿，而周芷若等众女就更别说了，他宁死都不会放弃她们。
　　“你一定要让我选吗？”
　　宋青书满脸无奈的对可儿问道。
　　“没错。”
　　可儿点点头，心中却是紧张的要命，虽然她只是在和宋青书闹着玩，但是，现在却想要看看宋青书到底选哪一方，自己到底在宋青书的心中重不重要。
　　原来，可儿并不是真正的对宋青书拥有其他的女人而介意，而是因为感到有些好玩，所以才会对宋青书问这些话。
　　可儿的演技太过于高明了，宋青书自然不知道可儿只是在装的，见了她点头后，顿时，脸上露出一丝严肃和苦笑。
　　过了好一会儿，宋青书才出声缓缓的说道：“你们两方，一方有我的好几位娇妻，她们几人当中，有的是和我从小一起长大的，而另外的虽然没有和我从小一起长大，但是，却对我情深意重，我自然不可能负了她们。”
　　“那，你的意思就是要放弃我吗”可儿一听，顿时脸色变得苍白了起来。
　　“不，我并不是这个意思，虽然我们认识才短短不到几天的时间，但是，我心中却是真心实意的爱你的，我曾经说过，不会辜负你。”
　　宋青书接下来的话顿时让可儿喜笑颜开。
　　紧接着，宋青书满脸痛苦的继续说道：“你们双方都是我最爱的人，不管是放弃任何人，我都会心痛如刀搅，生不如死，既然如此，到不如直接一个痛快的了断最好。”
　　说着，脸上露出坚决的神色，大声说道：“既然你一定要让我选，那我就选我自己——去死。”
　　“不，不要”听到宋青书的话后，喜笑颜开的可儿顿时脸色巨变，赶紧扑到宋青书的身上，抱着他，口中说道：“不要，我不要你死，你死了我活着又有什么意思。”
　　“与其活着生不如死，到不如爽快的离开”宋青书见了，眼中闪过一丝笑意，不过，口中却非常坚决的说道。
　　“对不起，对不起，我错了，其实，我心中并不是真正的介意你有其他的女人的，我先前只是想要看看我在你心中的地位如看小说^.V.^请到何，夫君，你千万不要有想不开的念头”可儿紧紧的抱着宋青书，哭泣着说道，她听了宋青书的话，这才感到自己闹得有些过分，生怕宋青书真的想不开；要知道，神级高手不仅实力高强，想要自杀也是无声无息的，有多种办法。
　　“真的？”
　　宋青书一听，脸上顿时露出了笑容。
　　其实，刚刚他所说的那些话全都是半真半假的，他确实无法下定决心选任何一方，但是，却也不会傻到自杀，毕竟，这种事情可都有解决的余地。
　　他之所以这么说，就是为了减少麻烦，让可儿不会再在这件事情上纠缠着；他知道，可儿虽然表面上冰冷无比，但是，对自己的爱却是非常真诚的。
　　果然，可儿一听到宋青书的话，生怕宋青书真的会和说的一般去做，赶紧阻止他。


第184章 修炼神识的快捷方法
　　“当然是真的，只要你心中有我，我就不会介意你有多少女人。”
　　可儿赶紧对宋青书说道。
　　“哈哈哈，太好了，可儿姐姐，我真是爱死你了”宋青书听了顿时大笑了出来，抱着可儿在她的俏脸上一阵亲吻。
　　可儿被他吻得粉脸通红，好一会儿才娇媚的白了宋青书一眼，柔声说道：“夫君，你以后不要这么吓人好吗，你不知道，刚刚吓死我了。”
　　说着，还伸出纤纤玉手拍了拍胸腔的浑圆的。
　　“嗯，以后不会了。”
　　宋青书微微点点头，抱着可儿柔声说道。
　　“夫君，你知道吗，你刚才说的话虽然让人家吓了个半死，但是，却也让人家心中高兴的很，我知道了自己在夫君心中的地位并不比其他的姐妹差，这就足够了，谢谢你，夫君。”
　　可儿在宋青书的怀中，双眼有些迷离，轻声说道。
　　“既然你那么爱我，我自然如不会辜负你。”
　　宋青书轻轻的声音，宛如誓言一般在可儿的耳中响起。
　　“人家知道了。”
　　可儿笑嘻嘻的回道“好了，我们已经在这里半天不止了，还是出去吧。”
　　一会儿后，可儿从宋青书的怀中起来，轻声说道。
　　“嗯，好吧。”
　　宋青书想了想，自己还需要知会沈玉清一声，当下，微微点头应了下来。
　　当下，宋青书拿起自己的衣服就准备穿，然而，这时，可儿却来到宋青书的身边，拿过宋青书的衣服，轻声说道：“好夫君，好弟弟，让可儿服侍你穿衣服。”
　　“谢谢可儿姐姐。”
　　宋青书笑嘻嘻的应了一声，既然有人帮忙，自己可以省力，那是最好的事情。
　　当下，可儿温柔的帮宋青书将衣服给穿好，然而，她才自己去穿衣服，而宋青书则是在一边看着，只觉得可儿穿衣服时，处处透着妩媚之色，当真是动人无比，如果不是条件不符的话，他肯定再吃了她一次。
　　一会儿后，可儿穿好衣服，将头发竖起来，一根精美的发簪横插在头顶，看起来高贵而又妩媚动人。
　　“好了。”
　　可儿转过身来笑嘻嘻的看着宋青书。
　　宋青书虽然看的双眼发直，但是，听了可儿的话后，也轻轻的点点头，右手轻轻一挥，顿时，周围赤红色的真气护罩全都散去，那张由赤红色的真气组成的大床也同样消散，露出外面的风景。
　　虽然过去了大半天的时间，但是，外面却依然和先前一般，不远处就是黑蛮的尸体静静的躺在那里。
　　“呼”宋青书微微呼出一口气，转过头去看着可儿，口中说道：“可儿姐姐，我先知会百花宫的人一声，我们自己去自由之城？”
　　“嗯。”
　　可儿轻轻的点点头，刚刚宋青书已经将他为什么会来到这里的一切都讲了出来，自然也说出百花宫的人正在凤凰背上飞着。
　　宋青书微微闭着双眼，神识透体而出，破开虚空，瞬间就来到了凤凰的周围。
　　此时，在离宋青书万里外的空中，凤凰正轻轻的煽动者翅膀，快速的飞行着，在凤凰的背上，沈玉清正和柳曦雯，杨依然，古惜缘，小凤等四女坐在一起，笑嘻嘻地说着话。
　　突然间，正在飞行中的凤凰微微一滞，竟然停了下来，紧接着，凤凰发出了一声尖锐的叫声。
　　“唧”同一时间，原本谈笑风生的沈玉清也脸色凝重的站了起来，警惕的看着四周。
　　“沈姐姐，怎么了？”
　　古惜缘有些不解的问道。
　　听到了古惜缘的问话，远在万里之外站着的宋青书脸上顿时露出古怪的神色，他怎么也不明白，自己刚刚离开没多久，沈玉清就和另外四女说说笑笑的，还姐妹相称。
　　女人的心思宋青书是不明白的，同样的，此时的沈玉清也满脸的疑惑和凝重，她和凤凰在同一时间感应到一股强大到无比的神识破空而来，环绕在自己周围，那股神识之强大，就连她都感到一阵颤抖。
　　“难道是至尊？”
　　沈玉清眼中闪过一丝震惊，在天界中人的眼中，神级就是最厉害的，无敌的，但是，身为神级高手的她却是清楚，只有至尊才是真正的无敌。
　　一边的柳曦雯等人满脸不解的看着沈玉清，不明白她到底怎么了，为什么会露出震惊的神色。
　　她们想要开口继续问，但是，见到沈玉清脸上震惊之色后，顿时自觉地闭上了嘴巴，只是静静的看着沈玉清。
　　对于柳曦雯等人，沈玉清虽然和她们姐妹相称，但是，她们却不敢真正的放肆，只能静静的看着沈玉清。
　　“何方高人在此，百花宫沈玉清有礼了？”
　　这时，沈玉清却突然间对着虚空中行了一礼，口中说道。
　　令柳曦雯等人震惊的是，沈玉清行礼的时候露出一副恭敬的神色，这是怎么回事，难道还有比神级更厉害的人吗？
　　“几位小姐们好，小生这厢有礼了”就在这时，虚空中猛的传来一声大笑声，紧接着，天空中无数五彩的灵气全都汇聚起来，凝聚成一个散发着五彩光芒的宋青书，正面带微笑的看着众人。
　　“怎么是你？”
　　沈玉清见到那个全都是由灵气组成的宋青书后，脸上不由得露出震惊之色。
　　柳曦雯等人也满脸吃惊的看着浑身散发着五彩的光芒，若隐若现的宋青书。
　　“小姐，他这是怎么了？”
　　小凤见到宋青书的身体若隐若现，还以为出了什么事情，顿时满脸的背上，对柳曦雯问道。
　　“我不知道。”
　　柳曦雯微微摇了摇头，目光却是一眨不眨的盯着虚空中那个散发着五彩光芒的宋青书。
　　“呵呵，你们不用担心，我很好。”
　　仿佛听到了小凤和柳曦雯的对话，宋青书呵呵笑着说道。
　　“喂，你怎么变成这样子了，好像快要消失了一般。”
　　古惜缘嘟囔着小脑袋，有些不解的对宋青书大声喊道。
　　“哈哈，我的身体并不在这里，这只是我的神识，自然有点儿虚幻。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“哇，好好玩啊，你是怎么做到的，能不能告诉我，我也想要这样子。”
　　古惜缘一听，双眼顿时冒出无数小星星，睁着双眼看着宋青书。
　　“呃，这个吗，只要你认真修炼，以后就会了。”
　　宋青书微微笑着说道。
　　“哦”古惜缘闻言，顿时露出失望的神色，‘哦’的一声，就不再说话。
　　这时，沈玉清从震惊中醒过来，眼神复杂的看着宋青书，对他问道：“你怎么拥有如此强大的神识？”
　　“这个吗，我旁边有一个老头子，他帮我的，我也不知道这是怎么的，他只是对着我的脑袋一点，顿时，我就出现在这里了。”
　　宋青书眼光一转，顿时笑嘻嘻的说道。
　　“别人帮你的？”
　　沈玉清一听，顿时惊得差点儿晕倒，这种事情也能够让别人帮忙，看来，那个所谓的老头应该就是至尊了。
　　“我是想跟你们说一声，我就不跟你们一起去自由之城了，你们自己先去，我用着走路的方式，到时候会去自由之城，等到了那里再去找你们的。”
　　宋青书出声笑着说道。
　　“不去了”听到了宋青书的话，所有人都是一愣，紧接着紧紧的盯着宋青书。
　　“你可知道自由之城在哪里？”
　　沈玉清平静了一下心情，对宋青书问道。
　　“我虽然不知道，但是，我身边的人却知道；你放心吧，等比武开始的时候，我一定会到自由之城的，你只需给我报名就行了。”
　　宋青书笑意吟吟的说道。
　　“那好吧。”
　　沈玉清轻轻的点点头，紧接着脸上露出一丝迟疑，对宋青书轻声问道：“你身边有一个老前辈是吗？”
　　“嗯，就一个老头子。”
　　宋青书先是一愣，紧接着毫不在意的说道。
　　“那你能不能替我引荐一下，让我见一见老前辈呢？”
　　沈玉清又对宋青书说道，说着的时候满脸的紧张。
　　在沈玉清的心中，宋青书所说的那个老头子既然能够轻而易举的帮主宋青书的神识外放，来到这里，也只有至尊能够做到，先前感受到那股非常强大的神识，不用说，就是宋青书身边那个老头子的。
　　至尊啊，虽然沈玉清是神级巅峰，离那至尊也不远了，但是，就因为那么一点点的距离，就让她与至尊有着天地之差；她多么希望能够见到一个至尊，如果对方能够给自己一些指点的话，那么，自己说不定就能够超越瓶颈呢。
　　宋青书闻言，微微一愣，没想到自己随便编出来一个老头子，竟然让对方以为是一个超级高手，想要自己帮忙引荐一下。
　　不过，这样子也好，正好可以隐瞒自己的实力，在她们的心中，自己只是有一个强悍的后台而已。
　　“哈哈，这个吗，他就在身边，刚刚他跟我说了，‘日后有缘自然会再相见的，无论是修炼还是做其他的事情，都只需保持着一颗平常心就行了，须知，修炼也不用焦急，凡事都随缘吧”宋青书先是装作听到了什么声音，侧着耳朵，紧接着才笑着对沈玉清说道。
　　“平常的心一个平常的心”沈玉清听了之后口中喃喃自语着说了几声，紧接着若有所悟一般，满脸感激的看着宋青书说道：“你替我感谢一下那位前辈，多谢他的提点。”
　　“呃没事，没事，哈哈，既然如此，那我就先离开了，等自由之城再见了”宋青书闻言顿时一愣，没想到自己随口胡诌的，竟然让沈玉清有所领悟，心中一惊的同时，赶紧离开。
　　“好，到时候再见。”
　　沈玉清轻声微笑着说道。
　　“ok，美女们，再见了”宋青书心情非常不错，随口说了一句英文，也不管沈玉清等人听不听得懂，五彩光芒一闪，直接消失不见。
　　同一时间，站在地上微微闭着双眼的宋青书浑身五彩光芒一闪而逝，紧接着，他立刻睁开了双眼。
　　“咦”宋青书睁开双眼，看着一边的可儿正准备说话，忽然间，仿佛感受到什么似的，发出一声惊呼。
　　“怎么了？”
　　可儿听到宋青书的惊呼声，赶紧走过来对宋青书问道。
　　“没想到我神识外放，吸收了天地间的五行灵气后，竟然变得更加强大了。”
　　宋青书满脸吃惊的说道。
　　先前他为了方便，神识外放，找到沈玉清等人的时候，直接调动虚空中的五行灵气，以神识为主，凝聚成一幅身躯；神识收回来后，直接将那副天地间的五行灵气所凝聚的身躯一起带回来，回归本体，却没想到，那些五行灵气随着回归后，神识竟然增加了近半层。
　　半层的神识，不知道宋青书要修炼多久呢，这让宋青书感到非常的吃惊。
　　可儿并不明白宋青书所说的神识的事情，她的实力还不够强，精神力还没有凝聚成神识，自然不明白宋青书话中的意思。
　　“是这样子的，神识乃是修炼之人精神力达到一定的境界后锐变成的，一般人都要达到神级才能够形成神识，而神识却是最难修炼的，一般都只是被动的，随着修为的增加，这才会变得更加强大，但是，我突然间发现刚刚那么一下，自己的神识就增强了半层，也就是说，以后我可以用这个方法来修炼了。”
　　宋青书见了可儿不明白，赶紧出声解释道。
　　“也就是说，只要你用那个方法来修炼，神识就会变得越来越强大？”
　　可儿闻言，脸上露出睿智的光芒，对宋青书问道。
　　宋青书点点头说道：“没错，就是这样子的，如果一直这样子修炼，我的神识就会越来越强大。”
　　说着，一把抱住一边的可儿，亲了亲她洁白动人的额头，大笑着说道：“太好了，可儿姐姐，你真是我的福星。”
　　“嗯别闹了，这是在外面呢？”
　　可儿顿时羞红了小脸，轻声对宋青书说道。
　　“没事，反正没有人看到。”
　　宋青书笑嘻嘻的说了一声，不过，却放开了可儿，只是改为拉着她的小手。
　　可儿见了并没有挣扎，而是轻轻的反握住宋青书的大手，看着宋青书眼中露出浓浓的深情。
　　宋青书握着可儿柔嫩的小手，轻声说道：“我再试一试，看看还能不能继续增强神识，等会儿我们就离开这里，好吗？”
　　“嗯。”
　　可儿轻轻的点点头应了一声。
　　见了可儿点头，宋青书立刻闭上了双眼，神识放出，来到头顶的空中，这次他并没有到很远的地方，而是直接到了头顶的天空中。
　　来到云层之上，宋青书神识微微一动，顿时，四周无数天地灵气全都点点五彩光芒一阵翻涌，最终凝聚成一个宋青书的样子。
　　宋青书微微活动了一下由天气灵气凝聚成的身体，微微一笑道：“还不错，只是不知道能不能增强神识。”
　　他说话的同时，四看小说^.V.^请到周还有源源不断的五行灵气朝着身体凝聚而来，顿时，原本虚幻的身体变得更加清晰起来。
　　很快，宋青书的身体由原本的虚幻，似乎风吹一下就会散开一般变得清晰起来，仿佛实实在在的存在一般，浑身更是散发着五彩的光芒，看起来迷人之极。
　　“该回去了。”
　　浑身散发着五彩光芒的宋青书呵呵一笑，心中一动，神识回归本体。
　　只见站在原地的宋青书全身五彩光芒大盛，而他并没有马上睁开双眼，而是体会一下神识的强度。
　　紧接着，宋青书的脸上立刻露出狂喜的神色，这次由于吸收的天地灵气更加多，神识竟然增强了快要一层，看来，这个修炼神识的办法真的有效。


第185章  独孤城
　　“可儿姐姐，我们走吧，先离开这里，这个地方死人太多了，感觉不太好。”
　　宋青书呵呵笑着拉着可儿柔嫩的小手，轻声说道。
　　“好啊。”
　　可儿柔声笑着回答道。
　　宋青书拉着可儿在路上慢慢的走着，同时，神识透体而出，立刻发现了几百里外有一个城市。
　　几百里，却是是太远了，如果这样子慢慢的走的话，不知道要多少时间，虽然说宋青书他们现在有的是时间，但是，却也不能白白的浪费了，当下，宋青书搂着可儿的小蛮腰，身形一晃，瞬间出现在城门口不远处的地方。
　　宋青书和可儿所在的地方距离城门大约，四五里左右，这个距离，不管是对修炼者还是对普通人都不远。
　　宋青书拉着可儿的柔嫩小手研，在路上走着，朝着城门口走去，如有所思的说道：“也不知道这个城好不好玩？”
　　“到时候，我们一起在城内逛一圈，将城内好玩的东西都玩遍，然后才离开，嘻嘻。”
　　可儿笑嘻嘻的接口说道。
　　“嗯，就听可儿姐姐的话。”
　　宋青书含笑着点点头道。
　　“真是乖弟弟，来，姐姐亲一下。”
　　可儿笑嘻嘻的说了一声，快速的伸出嘴巴，在宋青书的脸颊点了一下，然后微微红着小脸缩了回去。
　　宋青书闻言苦笑了一声，可儿的样子，还真将自己当成是她的弟弟了，现在看来，自己当初的决定似乎有些错了；真不该当弟弟，而应该当哥哥吧。
　　不过，现在后悔也没有办法了，宋青书只能当起了小弟，当然了，这只是在平时，如果到了床上，嘿嘿，宋青书一定要大振雄风，让可儿知道自己是哥哥还是弟弟。
　　两人一路说说笑笑的来到城门口，抬起头去一看，就见‘独孤城’三个字出现在他们的眼前。
　　见到‘独孤城’这三个字，宋青书眼中不由的想起几个月前在柳家庄时，那个手拿重剑的黑衣少年，独孤败天，心中觉得，两者应该有点儿关系。
　　“好姐姐，你知不知道独孤城里面最大的势力是哪一家？”
　　宋青书转过头去将目光看向可儿，轻声问道。
　　“独孤城内最大的势力就是独孤家，也是唯一的一个大势力，独孤家乃是剑修世家，家族内的每个成员都是用剑高手，各个战斗力非常强大，面对同等级的高手，他们独孤家的人算是比较强大的。”
　　可儿微微回想了一下，立刻将独孤家的资料给说出来。
　　“看来这个城市还真是有点儿意思。”
　　宋青书轻声一笑，他还真想要看看那个独孤败天，不知道这几个月过去了，他的实力如何了。
　　宋青书带着可儿走近城内，在街道上慢慢的走着，手拉着手，亲密无比，引得路人频频回头。
　　在街道上如果遇到什么好看的东西，宋青书都会直接买下来，有的是送给可儿，有的则是放在乾坤戒里面保存起来，等回到世俗界可以给芷若等众女用。
　　可儿原先见了宋青书身上的东西都会突然间消失不见感到十分惊讶，不过，她身为天界一大商会的千金大小姐，自然有着过人的见识，很快就明白了宋青书身上有某种储物的宝贝。
　　宋青书见了她疑惑的目光，也不隐瞒，直接将右手伸出来，在可儿面前晃了晃，撤去乾坤戒外隐藏的气息，露出乾坤戒的真面目给可儿看，笑着说道：“这是乾坤戒，内有乾坤，还挺实用的，只可惜，我身上也只有一个，要不然，就送可儿姐姐一个。”
　　“我要来也没有用，反正以后我是赖定你了，好弟弟以后不管你去什么地方，姐姐我都要跟着你。”
　　可儿笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，说的也是。”
　　宋青书点点头应了一声，微微抬起头去一看，发现前方的有一个客栈的名字让他十分的熟悉，竟然就是和可儿第一次认识的‘仙来’客栈。
　　“咦，这里竟然也有‘仙来’客栈？”
　　听到宋青书的惊呼声，可儿抿嘴一笑道：“当然有了，‘仙来’客栈在天界的每一个城市都有，除非一些偏远的地方才没有呢。”
　　“嗯，对了，可儿姐姐，你似乎对‘仙来’客栈的一切很熟悉，难道你和‘仙来’客栈有什么关系吗？”
　　宋青书有些不解的问道。
　　“‘仙来’客栈，就是我们家族的产业，嘻嘻”可儿笑嘻嘻的对宋青书说道。
　　“原来如此。”
　　宋青书这才明白过来，难怪上次看起来可儿那么神秘，不像是一般的迎宾，原来那次只是客串的。
　　看来，自己的运气还真不是一般好，如果不是那次进入‘仙来’客栈的话，那么，自己就遇不上可儿了。
　　此时，故地重游，‘仙来’客栈再度出现在面前，而且，两人也需要找间客栈休息，宋青书自然不会去选其他的客栈。
　　“可儿姐姐，我们到客栈里面去休息吧。”
　　宋青书笑嘻嘻的对可儿说道，说着的同时，直接拉着可儿朝着客栈走了进去。
　　可儿脸上带着微笑，轻轻的点点头，跟着宋青书来到‘仙来’客栈门口，一照面，依然是两个高大的壮汉守着门。
　　两个壮汉一见到宋青书和可儿两人的到来，赶紧站出来横在路中间，然而，他们还没有开口，可儿手中就拿出一块令牌，抵在他们的面前，冷哼一声说道：“叫你们老板出来见我。”
　　见到可儿手上那块令牌，两个大汉先是一愣，紧接着仿佛想起了什么似地，吓得浑身是汗，赶紧对可儿说道：“不知大人驾临，未曾远迎，还请这位小姐赎罪，小的这就去请老板，还请小姐和这位公子到里面去休息。”
　　说着，其中一个赶紧离开，另外一个则是依然躬身站在一边。
　　“我们走吧。”
　　可儿转过头来对宋青书微微一笑，自动拉着宋青书的手，朝着客栈走了进去。
　　“欢迎小姐，小姐里面请”两人刚刚走进客栈，就见客栈内的人群一阵慌张，从各处跑进来，紧接着，一群十几个人排成两排，对着可儿躬身，同时恭敬的说道。
　　“嗯都起来吧，该干什么就干什么去，让你们老板来见我。”
　　突然被这群人给这么一喊，宋青书吓了一跳，而可儿却是非常大方的一挥手，直接让他们退下，那样子，就像是高高在上的女皇一般。
　　“老朽来迟了，还请小姐见谅。”
　　而就在那群人还未完全散尽，就见一个衣着华丽的老人快速的从楼上跑下来，满头大汗的来到两人的面前，躬身对可儿说道。
　　可儿微微点点头，将令牌拿出来，扔给那个老人，口中说道：“检查一下，令牌的真伪。”
　　“是，小的逾越了。”
　　老人应了一声，紧接着拿着令牌仔细的看了起来，一会儿后，赶紧恭敬的将令牌递给可儿。
　　“令牌是真的，还请小姐和这位公子到楼上去休息。”
　　知道令牌是真的后，老人的脸上顿时露出恭敬的神色。
　　可儿接过令牌，并没有挂在腰间，而是将令牌递给宋青书，笑意吟吟的说道：“夫君，这块令牌以后就由你掌管。”
　　见到可儿的动作，顿时，那个老人的眼神一凝，看着宋青书的眼神立刻变得恭敬起来。
　　宋青书接过令牌先是一愣，紧接着看着老人神情的变换，立刻明白了，可儿这是在向对方介绍自己的身份，生怕冷落了自己呢。
　　见到可儿如此的体贴自己，宋青书心中暖暖的，随手将令牌挂在腰间，笑着对可儿说道：“好吧，我就先替你带着。”
　　说着低下头去亲了可儿一下，顿时，可儿的粉脸就红了起来。
　　老人见到了宋青书和可儿两人亲热的样子，不由得冷汗直流，赶紧低下头去不敢看。
　　宋青书看着老板的样子，脸上顿时露出一丝笑容，不愧是一家客栈的老板，还挺聪明的，懂得看眼色行事。
　　“请问老人家高姓大名？”
　　宋青书温和的笑着对老人问道。
　　“不敢，小的叫黄仁。”
　　老人家赶紧低声恭敬的说道。
　　“嗯，请黄老在前面带路，我们想要去休息一下，不知可以吗？”
　　宋青书轻声笑着问道。
　　“是小的疏忽了，小姐和姑爷这边请。”
　　老板赶紧在前面给两人引路。
　　很快，老板带着两人拉里到了三楼，打开一间豪华的房间，对两人说道：“小姐，姑爷，这是客栈最好的房间了，不知你们满意否？”
　　宋青书带着可儿走进去，看了一遍，发着这间房间，哦，不，应该说是套房，非常的大，首先出现在他们眼前的是一个宽大的客厅，客厅的地板用红色毛毯铺地，显得非常隆重，客厅内有着看起来非常豪华的桌椅，还有一些豪华的装饰品，另外一边总共有三间房间，一间是卧室，一间是书房，里面放着各种各样的书籍，而最后一间则是卫生间，卫生间内虽然没有现代那般先进，但是，看起来非常的整洁，大小便的问题可以直接解决了。
　　“不知小姐和姑爷还满意吗？”
　　老板小心翼翼的看着两人问道。
　　“还不错。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“既然如此，小的就不打扰小姐和姑爷休息了，只是，不知道小姐和姑爷什么时候要就餐？”
　　老板闻言松了一口气，对两人问道。
　　宋青书看了看可儿，见她只是将目光看向自己，表示让自己做主，不由得笑着说道：“现在先不麻烦，等会儿我们要吃饭的时候会通知你们的？”
　　“是，那小的就先下去了。”
　　老板轻声应了一声，然后就对着两人一躬身，走出房间，将房门给关上。
　　见了老板离开后，宋青书的脸上顿时露出了笑容，搂着可儿的小蛮腰，在那张宽大而又舒服的粉红色的床上躺下来，笑嘻嘻的说道：“可儿姐姐，我还没想到，天界里面还有这种房间呢。”
　　“嘻嘻，这可是客栈专门为我们家族的人准备的，这间房间时不会让任何人来住的，除非商会或者家族中的上使才有那个荣幸。”
　　可儿笑嘻嘻的对宋青书说道。
　　“看来，我是沾了可儿姐姐的光，才能住这么好的房间了。”
　　宋青书满脸笑容的亲了亲可儿白嫩的脸蛋，笑着说道。
　　“嗯，你笑话人家呢。”
　　可儿粉脸微红，低声喃喃着说道。
　　宋青书温柔的笑了笑，抱着可儿躺在怀中，心中一动，从乾坤戒里面拿出一个水属性的灵果，自己咬了一口，然后含笑的看着可儿。
　　可儿原本以为宋青书会将那个灵果给自己，然而去，却没想到宋青书竟然只是自己吃，看样子似乎还想要让自己生气。
　　不过，可儿并不是什么小气的女人，自然不会因为这点小事情而感到生气。
　　紧接着，宋青书嘻嘻一笑，再次咬了一口灵果，然后抱着可儿，深深的对着她那娇艳无比的香唇吻了下去。
　　“呜”可儿先是微微一愣，紧接着立刻感到自己的牙齿被宋青书撬开，然后，只觉得一块带着香味的果子进入到自己的口中，同时还有宋青书的大舌头。
　　宋青书将灵果喂给可儿后，和她深深的吻了一下，然后才放开了她那娇艳无比的樱唇。
　　宋青书离开之后，可儿满脸的羞红，轻轻的咀嚼两下，然后才将口中的灵果给咽下去，顿时，到了喉咙之后，灵果立刻化作一道纯净的灵气，融入她体内的经脉里面。
　　“好姐姐，味道好吗？”
　　宋青书在一边咬了一口灵果，笑嘻嘻的对可儿问道。
　　可儿粉脸羞红，轻轻的捏着粉拳，在宋青书的胸膛锤了几下，害羞的说道：“你怎么能这样？”
　　“怎么不行呢，嘻嘻”宋青书嘻嘻一笑，又咬了一口灵果，低下头去吻上可儿的香唇，将口中的灵果渡给可儿。
　　可儿虽然心中羞涩不已，但是，却配合着宋青书，将口中的灵果给吞下去，然后和宋青书的大舌头缠绵了起来。
　　好一会儿，宋青书才放开了可儿的樱桃小嘴，将剩下的灵果拿到可儿的面前，笑嘻嘻的说道：“好姐姐，应该轮到你了。”
　　可儿满脸羞红的接过灵果，羞涩的看了一眼宋青书，不过，却没有拒绝，而是张开樱桃小嘴，轻轻的咬了一小口，然后含在口中，低下头去吻着宋青书，将口中的灵果渡给宋青书后，就想要放开。
　　然而，宋青书却不依不饶，将灵果给吞下去后，抱着可儿深深的吻了起来。
　　过了好久，宋青书才放开已经满脸通红的可儿，笑着说道：“好姐姐，你的小嘴真香。”
　　说着，咂咂嘴，一副回味的样子。
　　可儿见了顿时羞红了小脸，不依的锤着宋青书的胸口，娇声说道：“你真是坏死了，这样捉弄人家。”
　　宋青书嘻嘻一笑，抓过可儿的柔嫩小手，在口中亲了一下，笑道：“好香，能够和姐姐在一起，当真是我几世修来的福分。”
　　一个翻身，立刻将可儿给压在身下，满脸深情的看着她。
　　“嗯”可儿见了嘤咛一声，手上的动作停了下来，目光斜视着一边，不敢去看宋青书。
　　“好姐姐，我要你。”
　　宋青书见了可儿无比的样子，心中大动，低声说了一声，话音刚刚落下，已经低下头去，吻上可儿那娇艳无比的香唇上。
　　“嗯”可儿发出一声低吟声，紧接着立刻配合着宋青书，主动吐出小巧，和宋青书的大舌头缠绵起来。
　　宋青书的大舌头和可儿的小巧依依不舍的缠绵着，同时，他的手也没有停下来，先是快速无比的脱掉自己的衣服，然后，才将看小说^.V.^请到可儿身上所有束缚都脱掉，顿时，露出了可儿那洁白如玉，动人无比的娇躯。
　　宋青书放开了可儿的樱桃小嘴，低下头去一看，此时的可儿已经满脸羞红，双眼迷离，皮肤上带着一丝红晕，看着自己的目光虽然羞涩，但是，却带着一丝欲|望。
　　见此，宋青书再也忍不住，低吼一声，腰身一挺，和可儿结合在一起，同时，没有丝毫停歇的，快速的运动起来。
　　整张床立刻发出了‘吱吱’的声响。
　　整个房间都充满了汩汩春情的气息。


第186章 结怨独孤家
　　良久风雨停歇，宋青书抱着浑身大汗淋漓的可儿动人的在床上温存着，说着动人的情话。
　　直到晚上的时候，两人才起床，吩咐老板送来晚餐，浓情蜜意的吃完一顿香味浓浓的晚餐后，两人则是相拥在一起睡觉。
　　第二天，天刚刚亮，宋青书睁开双眼，就见可儿那美妙动人的犹如小猫咪一般猫着身体躺在自己的怀中，甜甜的睡着。
　　见了可儿那睡着之时动人的样子，宋青书轻声一笑，低下头去在可儿那红嘟嘟的小嘴上亲了一口哦，然后才抬起头来，爱怜的看着可儿。
　　怀中的可儿似乎感觉到自己被宋青书占了便宜一般，咂咂嘴，嘟囔了两声，在宋青书的怀中换了一个更加舒服的姿势，继续睡觉。
　　见了怀中佳人动人的样子，读宋青书的早就昂首挺起，不过，他却没有动，生怕吵醒了可儿，只是静静的抱着可儿。
　　如此，过了一个多小时后，天色已然大亮，宋青书怀中的可儿睁开美丽的双眼，就见到宋青书用柔情的目光看着自己，不禁感到心中暖暖的，对宋青书甜甜一笑，将动人的娇躯在宋青书的怀中蹭了蹭，惹得宋青书一阵，早就抵在可儿的小腹上。
　　可儿感受到小腹的异样，脸上的笑容更加开心了，还更加用力的扭动着自己的娇躯，在宋青书怀中找了一个最为舒适的姿势躺下来。
　　“小丫头，是不是想要惹火上身啊，你可知道这样子做会是什么后果？”
　　宋青书恶狠狠的看着可儿说道。
　　可儿咯咯一笑，嘟着小嘴说道：“你才是小丫头呢，人家是你的可儿姐姐；不过，有什么后果啊，人家怎么不知道？”
　　说着对宋青书眨了眨美丽的双眼，似乎在说，你能奈何我怎么样。
　　“哼，管你是小丫头还是姐姐，惹火了我，都要准备好承受后果。”
　　宋青书恶狠狠的哼了一声，一个翻身，将可儿给压在身下，邪邪的笑着说道：“现在，你就该承受后果了，哈哈”说着，不待可儿有所动作，就低下头去深深的吻上可儿那娇艳动人，红嘟嘟的小嘴上。
　　从醒来到现在，他可是忍了一个多小时了，现在依然是无须再忍了。
　　“嗯”可儿发出一声动情的嘤咛声，随即，迷失在宋青书温柔而又有理的热吻中。
　　两人的身体在热吻当中不断的升温，同时，只见可儿那雪白动人的开始慢慢的变成的粉红色，开始发热不知多久，宋青书放开双眼迷离的可儿，早就忍不住的微微一挺，顿时就进入一个湿润温暖的所在。
　　进入到温暖的所在后，宋青书早就忍受不住，开始大力的动了起来，很快，房间内又响起了动人的乐曲当停歇之时，可儿早就浑身脚软无力，全身都变成可爱的粉红色，全身上下无不透露着迷人的妩媚气息。
　　宋青书抱着可儿那妩媚的娇躯躺在床上，只觉得自己能够拥有如此佳人，当真是幸福的很。
　　可儿浑身无力的躺在宋青书的怀里，纤纤玉手无力的在宋青书的胸膛上划着圈圈，娇嗔的说道：“你怎么那么用力，害的人家浑身上下没有一点儿力气了。”
　　宋青书哈哈一笑，轻轻的将可儿的纤纤玉手抓在手轻亲吻了几下，调笑道：“如果我不用力，我的好姐姐怎么能够舒服呢。”
　　“你坏死了”可儿听了顿时羞得满脸通红。
　　“哈哈”宋青书则是非常无良的哈哈大笑了起来休息许久后，宋青书和可儿两人穿好衣服起床，吩咐客栈送来酒菜，吃饱之后就出了客栈，到街上去闲逛着。
　　宋青书身上一袭白色长衫，可儿的身上则是穿着一件粉红色的衣服，看起来娇媚动人，两人都是俊男美女，走在街道上，引得路人频频观望，羡慕他们犹如金童玉女一般。
　　宋青书拉着可儿的白嫩小手，和可儿说说笑笑的在路上走着，忽然间，前面出现一群粉面滑头的青年，拦住了他们。
　　“哇，美女啊，我还是第一次见到这么美得女人啊”只听一声惊呼声从那群青年中传出来，说话的是一个粉面滑头的青年，只见那个青年脸色有些苍白，但是，却挂着|荡的笑容，一双狗眼不断的在可儿那动人的娇躯上撇着。
　　宋青书微微皱了皱眉头，看着那群青年眼中闪过一丝杀气，微微转过头去对可儿满脸无奈的说道：“我还是第一次遇到这种事情，还真不知道该怎么办，可儿姐姐，你说我们该怎么办呢？”
　　可儿满脸厌恶的瞥了一眼那群青年，然后转过头去对着宋青书甜甜一笑道：“你男人，这种事情当然是你自己处理呢。”
　　“那好吧。”
　　宋青书微微点点头应了一声，随即将目光看向前方那群粉面滑头的青年。
　　那群青年一见到可儿那甜甜的笑容，顿时，双眼都一阵发直，口水都流出来了。
　　“美女，快点过来，哥哥我带你去快活去，怎么样啊？”
　　只见那群青年快速的来到可儿的面前，满脸猥琐的笑着说道。
　　“滚开”可儿还未说话，宋青书就冷哼了一声，对那群青年喝道。
　　“你是什么人？竟敢对我们独孤大少这么说话。”
　　宋青书的话一说完，那群青年立刻满脸凶悍的看着宋青书，恶狠狠的说道。
　　“美女，别管他们，我们到一边去快活去吧。”
　　而先前那个脸色苍白，粉面滑头的青年则是来到可儿的面前，伸出狼爪就要去抓可儿的手。
　　被那群猥琐的青年围住的宋青书见了眼中杀气一闪，冷哼了一声，全身赤红色的光芒一闪而逝，顿时，围着他的那群青年全都被震飞出去。
　　宋青书不管那些惨叫着被震飞的青年，身体一晃，来到可儿的面前，挡住那个猥琐青年，右手闪电般出手，直接将那个猥琐青年的手给抓住。
　　“你是谁，敢跟我们作对啊”那个猥琐青年见了并没有害怕，反而非常嚣张的对宋青书大喝起来，然而，他的话还没有说完，就传过来一声惨叫声。
　　“咔嚓”只听一声骨骼碎裂的声音响起，就见那个猥琐青年捂着手腕，发出惨叫的声音。
　　“剑哥，你没事吧”“剑哥，你怎么了？”
　　“剑哥”这时，那群被宋青书给震飞的青年都满身伤痕的围着那个猥琐青年，问长问短的。
　　“贱哥，嗯，果然很贱。”
　　宋青书一听那群青年队那个猥琐青年的称呼，顿时笑了出来。
　　“小子，你敢对他动手，你知不知道他是什么人？”
　　一个猥琐青年来到宋青书的面前，满脸怒气的看着他，大声道。
　　“我不知道。”
　　宋青书非常老实的回答了一声。
　　“不知道是吧，我告诉你，剑哥是独孤家的大少爷，独孤剑，独孤家你知道吧，在整个天界有名的世家，这个城市最强大的势力，你最好马上下跪求饶，然后自废武功，将那个美人双手奉上，否则，你就等着被灭门吧。”
　　一个青年气势凌人的大声对宋青书说道。
　　“独孤家的大少爷，看来，身份还真是有点儿大。”
　　宋青书听了之后微微一笑，转过头去看着可儿，轻声笑着说道。
　　可儿眉头微微皱着，看着宋青书轻声说道：“没先到独孤城内竟然会有这种败类，而且还是独孤家的大少爷，看来，独孤家真是落败了。”
　　“快来人啊，这两人对本城有不轨之心，赶快将他们都给抓起来，如果有违抗，就格杀勿论。”
　　这时，那个独孤家的大少爷忽然间发现一边有一对城卫军走过，顿时大声叫喊了起来。
　　宋青书和可儿转过头去微微瞥了一眼，就见一群手拿宝剑，统一穿着盔甲的队伍，大约二十几个人左右，正在街道上走着，听到了那个独孤家大少爷的话后，全都呼啦一下，跑了过来。
　　“大少爷。”
　　那队人来到那群青年的面前，统一站立着，对着独孤家的大少爷恭敬的喊了一声。
　　“那个男的打伤了我，将他们两人都给抓起来，如果反抗的话，男的格杀勿论，女的，不要伤了他。”
　　独孤家的大少爷恶狠狠的看着宋青书，眼中露出狠辣之色，而当他的目光看向可儿的时候，则是挂着|荡的笑容。
　　“是。”
　　那群士兵当中一个带头的见到独孤家大少爷脸上那猥琐的样子，心中暗暗鄙视，但是，他却又无可奈何，只能够应了一声，坚决执行任务。
　　“两位是何人，敢在独孤城伤了我们独孤剑大少爷？”
　　这群人当中领头的是一个三十多岁的中年男子样子，他来到宋青书和可儿的面前，对两人大声喊道。
　　虽然他的样子是用着喊，但是更像是‘问’，而不是质问，而且，他看着宋青书和可儿眼中带着一喜惋惜，显然，是在为宋青书和可儿的遭遇感到非常的惋惜。
　　宋青书见了那个中年男子的样子，眼中闪过一丝笑容，暗道：看来这家伙还不算是太坏，只是碍于身份无法拒绝而已。
　　“原来这家伙叫独孤贱，嗯，果然很贱，天下只此一人啊，这名字取得非常的好。”
　　宋青书并没有回答那个领头的士兵的话，而是嘿嘿笑着看着独孤剑，故意大声说道。
　　“哈哈哈”“哈哈”一听宋青书的话，顿时，周围那些围观的人群发出一声震天大笑声。
　　“笑什么笑，谁在笑，就全都给我抓起来。”
　　一听到周围那些人的笑声，身为主角的独孤贱顿时气得满脸铁青，怒声喝了一声，顿时，周围那些笑着的人碍于这家伙的威，只好全都停了下来，憋着笑容。
　　独孤贱转过头去满脸怒气的瞪着宋青书，大声喝道：“小子你活腻了，竟敢侮辱本少爷，来人啊，将他给杀了。”
　　那个领头的中年男子听了独孤贱的话，眼中闪过一丝迟疑，看了看宋青书后，并没有行动。
　　“你们***还等什么，难道敢不听本少爷的话吗？”
　　一会儿后，独孤贱发现那群士兵没有动，脸上露出更加愤怒的神色，来到那个领头的中年男子身前，非常重的踢了他一脚，怒声骂道。
　　中年男子在独孤贱踢到自己的时候，只能够赶紧将全身功力给收束起来，以防真气护体，会将独孤贱给震伤。
　　看着那个中年男子的动作，宋青书不由得为这中年男子赶到一阵可怜，哎，真是一个可怜的家伙，身为升仙巅峰的高手，却要被一个先天中期的小家伙给任意辱骂和踢打，被打的时候，还要将功力给控制好，以防真气护体，震伤对方。
　　“看什么看，还不快点去将他给抓起来。”
　　“是。”
　　中年男子见了独孤贱发火，也不敢继续迟疑，只能狠下心去将目光看向宋青书，轻声说了一声：“对不住了。”
　　然后一挥手：“抓起来。”
　　顿时，他身后那群人全都将宋青书和可儿两人给围了起来，而其中两个走上前来，警惕的看着宋青书，准备将宋青书给制住。
　　宋青书脸上挂着一丝冷笑，虽然这个中年男子可能是心地善良之辈，但是，他却助纣为虐，可能这种事情不是第一次了。
　　待两个士兵来到宋青书的面前之时，宋青书身体微微一震，一股赤红色的光芒一闪而逝，顿时，不仅那两个士兵，就连周围围着他的那二十几个全都被震飞出去，躺在地上晕了过去。
　　只有那个中年男子没有被震飞，不过，他硬生生的挡住那股赤红色的光芒，也受了不小的上，嘴角露出一丝鲜血。
　　宋青书冷笑了一声，一步朝前踏出去，顿时，那个中年男子脸色微微一变，赶紧拦在独孤贱的面前，警惕的对宋青书问道：“你要干什么？”
　　“你说呢？”
　　宋青书冷冷的笑了笑，反问道。
　　“这可是在独孤城，是独孤家的地盘，如果你伤了大少爷的话，你应该知道后果如何的。”
　　中年男子脸色巨变，对宋青书说道。
　　宋青书微微一笑道：“我还真不知道，所以，想要试一试。”
　　说着的同时，隔空一掌拍过去。
　　“啪”只见宋青书一道赤红色的真气从宋青书的手中发出去，凝聚成一直赤红色的大手，直接朝着独孤贱扑过去。
　　中年男子见了身形一晃，大喝了一声，全身发着红色的光芒，一拳朝着那个赤红色的大手轰过去。
　　“碰”火红色的拳头接上那个赤红色的大手，只听‘碰’的一声巨响响起，中年男子猛的脸色大变‘哇’的一声吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，躺在地上不知死活。
　　那个赤红色的大手则是继续飞到了独孤贱的身前，轻轻的，一掌就印在独孤贱的丹田上。
　　“碰”一声轻微的响声响起，独孤贱只是先天中期的实力，怎么能够逃的了，只能眼睁睁的看着那只赤红色的大手印在自己的丹田处，发出一声轻微的响声，顿时，独孤贱的丹田碎裂开来，一身修为付之东流，脸色变得惨白无比，‘噗嗤’几声，吐出好几口鲜血，萎靡在地上。
　　那个赤红色的大手废了独孤贱之后，并没有停下来，而是快速的在独孤贱身后那群青年所在的地方飞舞了起来，给了每一个青年一掌，将他们全都给废了之后，才随风而逝。
　　“你废了我的丹田”独孤贱脸色惨白的坐在地上，看着宋青书的眼中已经带着恐惧之色。
　　宋青书微微一笑$$道：“废了你又如何，如果不是看在这是独孤家的地盘，我直接灭了你了。”
　　说着，将目光看向其余的青年，轻声笑着说道：“还有你们，虽然不知道你们是什么人，但是，整天跟着这个为非作歹，也同样废了你们的丹田，让你们一声也无法练功，日后尝一尝被人欺负的滋味如何。”
　　“你你哇”独孤贱满脸怒气的看着宋青书，一句话还没有说出来，就‘哇’的一声再度吐出一口鲜血。
　　宋青书不理会满脸恶毒的那群人，直接转过头去拉着可儿，轻声说道：“我们走吧。”
　　说着，两人就直接转头离开，留给独孤贱等人一个潇洒的背影。
　　“有种的留下姓名？”
　　远远地，传来了独孤贱恶毒的声音。
　　“行不改名坐不改姓，在下宋青书，欢迎独孤家的高手来造访。”
　　宋青书丝毫不在意，潇洒的笑声远远的传过来。


第187章  独孤家寻仇
　　“这里是独孤家的地方，我们得罪了他们会不会不太好，刚刚下手太狠了吧？”
　　可儿有些担心的对宋青书说道。
　　宋青书嘿嘿一笑，握着可儿柔嫩的小手捏了捏，轻声说道：“如果他们是得罪我的话，还可以从宽处理，但是，他们却对可儿姐姐有不轨之心，就算他是至尊，我也要灭了他。”
　　说着，脸上露出恶狠狠的神色。
　　“我知道你对我很好，但是，独孤家却是不能小看，他们在天界也是小有名气的，里面可能有神级高手。”
　　可儿脸上依然带着担心之色，轻声说道。
　　宋青书哈哈笑着说道：“管他什么神级高手，如果独孤家的神级高手会因为这件事情而对我出手的话，我还真想要会一会他，更何况，那个所谓的神级高手，并不在独孤城内。”
　　“不在独孤城内？”
　　可儿先是微微一愣，紧接着立刻露出了释然之色，以宋青书强大的神识，自然能够感觉得到独孤城内有没有神级高手。
　　“不用管这些事情，到时候改，兵来将挡水来土掩，我们好好的玩一玩，看看独孤家的风景。”
　　宋青书哈哈一笑，就拉着可儿在城内四处游玩着正当宋青书和可儿在独孤城内四处游玩的时候，独孤家的一些主事之人正在发着脾气。
　　独孤家的议事大堂内，只见被宋青书飞了丹田的独孤剑连同一众青年，此时正满脸悲伤的跪在那里，讲述着在大街上发生的一切。
　　当然了，他们并不会如实讲出来，并不会说是因为他们要调戏良家女子而遭到反抗，相反的，他们还说宋青书如何侮辱独孤家，如何的自大，他们一群人为了捍卫独孤家的尊严和宋青书大战开来，却没想到被废了丹田。
　　演戏，是独孤剑身为一个纨绔子弟最为会的事情，原本一件调戏良家女子，而被废了丹田的事情，从他的口中讲出来，立刻将他自己给变成一个捍卫家族尊严的大英雄，果然是人如其名，大一个啊。
　　“来人，给我去查，知道那两个人在什么地方后，我要亲自去抓他们。”
　　只见坐在大堂上方正中央的那个一脸威严的中年男子脸色大怒，朝着下方的人下了命令。
　　“对，他们敢侮辱我们独孤家的尊严，就必须将他们都给抓起来严惩，父亲，你一定要替我报仇啊，呜呜”独孤剑听了之后眼中闪过喜色，紧接着大声的哭喊起来，样子是那么的凄惨，如果不知道的人还以为他真的多么可怜呢。
　　中年男子看到下方独孤剑凄惨的样子，脸上露出一丝惋惜，独孤剑乃是他的独生子，虽然是纨绔子弟，不学无术，但是，毕竟是亲生骨肉，如今，这个儿子变成了废人，他怎么能不心痛。
　　这个中年男子不是别人，正是独孤家的现任家主，独孤城；独孤城总共只有一个儿子，就是被宋青书废了武功的独孤剑。
　　独孤城也知道自己的大儿子是多么的纨绔，但是，他却也没有办法，他一生只有这么一个儿子，妻子有对儿子及其溺爱，不管什么事情都宠着儿子，导致从小这个儿子就养成嚣张跋扈的习惯。
　　虽然心中对独孤城非常不喜，但是，毕竟是亲生骨肉，如今，独孤剑在自家的地盘上，被废了丹田，以后再也不能修炼真气内功，只能够称为一个废人，他怎么能不生气。
　　“好了，回去休息养伤吧，这件事情我会解决的。”
　　独孤城看着下方的独孤剑，轻声说道。
　　“是，父亲大人，你一定要替我报仇啊，从今以后，我就是废人一个了，呜呜”独孤剑一听，脸上毫不掩饰高兴的神色，但是，却装模作样的哭囔起来，说着的时候，想起自己以后就是一个废人，再也无法修炼武功，顿时，真正的伤心起来，眼泪也掉了出来。
　　“孩子，走，先回去休息，等会儿娘跟你爹一起去给你报仇去，我们走，可怜的孩子。”
　　这时，一个中年美妇从外面跑进来，满脸慈爱的对独孤剑说着，将他扶起来，带着离开了大堂。
　　过了一会儿后，独孤家的手下发现了宋青书和可儿的踪迹，回来报告后，独孤城带领人马，准备前去围剿。
　　独孤城带的人不是很多，只有十几个，其中有三个是独孤家现任的三大长老，都是飞仙境界的高手，分别是：大长老是飞仙后期的，二长老是飞仙中期的，三长老是飞仙初期的。
　　另外的那些人，则是一些充门面的手下，不过，实力也都很高，大都市升仙中期以上的。
　　“出发。”
　　在院子内，独孤城大手一挥，就准备离开。
　　“等一下。”
　　这时，先前带走独孤剑的那个美妇跑了过来，只见她的手上拿着一柄长剑，身上原本高贵的妇人装也换成武士服，看起来英姿飒爽；这个美妇不是别人，正是独孤剑的母亲，独孤城的妻子，陈香荷。
　　陈香荷并不是什么大家族出生，相反的，没有嫁给独孤城之前的她只是一个普通人家的女儿，不过，她却是一个修炼天才，天赋并不比独孤城差，只是嫁给独孤城之后生儿育女，疏忽了修炼的时间，不过，就算如此，现在的她也是升仙中期的高手，之比独孤城差了一个境界。
　　要知道，陈香荷今年也只有四五十岁而已，在天界的修炼者当中，这个年龄算是非常年轻的了，能够达到升仙中期的境界，已经算是天才一类的人物了。
　　“你怎么不去照顾剑儿，来这里干什么？”
　　见到陈香荷的出现，独孤城微微皱了皱眉头问道。
　　“我儿子被人伤成这个样子了，我要去亲手给儿子报仇。”
　　陈香荷柳眉一横，哼了一声说道。
　　“你算了，既然你要去的话，就走吧。”
　　独孤城本来是想要阻止陈香荷，不过，一看到陈香荷那倔强的目光，只好叹了一口气，任由她去了。
　　见了独孤城答应下来，陈香荷眼中闪过一丝喜色，来到独孤城的身边站立着。
　　“出发。”
　　独孤城大喝一声，顿时，二十几个人一起腾空而起，朝着远处疾驰而去此时，宋青书正和可儿两人在河边钓鱼，两人靠的紧紧地坐在河边，宋青书手中拿着一根钓竿，正在垂钓着，而可儿则是将小脑袋靠在宋青书的肩膀上，带着甜甜的笑容，看着宋青书钓鱼。
　　忽然间，宋青书拿着鱼竿的手微微顿了一下，随即平静了下来。
　　“难道有鱼上钩了吗？”
　　可儿见到宋青书的动作后，脸上露出一抹不解之色，对宋青书问道。
　　宋青书轻轻的摇了摇头道：“不是，只是寻仇的来了。”
　　“难道是独孤家的人？”
　　可儿闻言，心中一惊，赶紧问道。
　　宋青书右手环抱着可儿的小蛮腰，轻声笑着说道：“应该是吧，一群二十几个人，杀气腾腾的，不过，实力倒是不高，只有三个飞仙境界以上的，分别是飞仙初期、飞仙中期、飞仙后期，其余那些人都是升仙中期以上的境界。”
　　“那我们该怎么办？”
　　可儿抬起头来看着宋青书，轻声问道。
　　“可儿姐认为我们该怎么办呢？”
　　宋青书轻声笑着问道。
　　可儿闻言，微微皱着柳眉，想了一会才回答道：“独孤家毕竟是一个世家，高手无数，而且这里也是他们独孤家的地盘，虽然说，我们有理在先，但是，这些世家的人一般都是不讲理的，如果可以的话，我想，我们还是不要和独孤家结太大的仇怨。”
　　“嗯，就听可儿姐姐的。”
　　宋青书呵呵一笑，低下头去在可儿的额头亲了一口。
　　“嗤嗤”这时，一阵破空声已然传过来，只见无数道金色的光芒中夹杂着一道淡蓝色的光芒，从天际飞过来。
　　很快，二十几道光芒落在地上，光芒散去，露出二十几个人影，正是独孤家的那群人。
　　站在最前面的正是独孤城和他的妻子陈香荷，而在两人的身后则是三个老头子，正是那三个飞仙境界的高手，也就是独孤家现任的三个长老。
　　“小子，废了我儿子的丹田，你还敢呆在城内，简直是找死。”
　　独孤城的脾气有些火爆，一上来见到宋青书和可儿两人，他立刻大声喝骂起来。
　　宋青书随手将钓鱼竿给插在河边的地上，带着可儿微微转过身来，看着杀气腾腾的一群人，眼中闪过一丝笑意，微笑着对独孤城问道：“敢问你是何人，刚刚可是再说我？”
　　“不是说你又是说谁，你是什么人，竟然废了我儿子，今日如果你不给个说法的话，你们二人就休想走了。”
　　独孤城怒声喝道。
　　“那么多废话干什么，直接将他们给抓起来，带回去给剑儿处理。”
　　陈香荷听了独孤城的话，却是不满了，抱怨着说道。
　　“急什么，难道还怕他们跑了吗？”
　　独孤城微微皱着眉头应了一声，随即转过头去看着宋青书。
　　“哎，真不知道独孤城到底是什么地方，我们夫妻二人刚刚来到城内，在街道上逛街，却碰上几个小混混，想要占我妻子的便宜，被我给打跑了之后没多久，又来一群，喂，我说你们至少先报上姓名来不是。”
　　宋青书满脸微笑的独孤家的一群人说道。
　　一听到宋青书的话，独孤城身后的三个长老的眉头微微皱了起来，对于独孤剑的脾气，他们还是有些了解，而宋青书又这么说，现在看来，事情似乎不是独孤贱所说的那般。
　　“既然如此，我就让你死个明白，我是独孤家的现任家主，先前被你废了丹田的那些人就是我独孤家的人，其中还有一个就是我的亲生儿子，你又是什么人，快快报上名来，如果是相识的世家子弟的话，这件事情还有的商量。”
　　独孤城火爆的说道。
　　先后听了独孤城好几句话，宋青书心中满是诧异，怎么也不明白，这种人也能够当独孤家的家主，难道独孤家没落到这个地步了吗？
　　“哎，果然是有其子必有其父，儿子要抢人妻子，父亲却是要抢人性命，怎么一家人都是这个脾气啊。”
　　宋青书故意轻声叹气着说道。
　　“你小子”“夫君，像他这种小混混，你是说不过他的，还是先将他给拿下吧。”
　　独孤城还准备还击，却被他妻子陈香荷给打断了。
　　看了看陈香荷跃跃欲试的表情，独孤城也不准备继续和宋青书斗嘴，直接一挥手说道：“拿下他们。”
　　他这话只是对身后那些普通手下说的，并没有让三大长老也一起动手，在他看来，宋青书和可儿两人如此年轻，实力也不过如此，想要拿下他们两个人还不容易吗？
　　“慢着。”
　　独孤城的话音刚刚落下，他身后那群手下还没有动，就听那个飞仙后期的老人，也就是独孤家的大长老一声轻喝，组织了那些人的动作。
　　“大长老，你这是什么意思，难道要包庇这两个混蛋吗？”
　　下命令被人给组织了，独孤城还没有开口，陈香荷顿时就忍不住了。
　　她早就对宋青书这个罪魁祸首非常不爽，想要为自己的儿子报仇，刚刚独孤城这个丈夫却啰嗦的和宋青书说一大堆话，让她差点儿气疯了，才出口打断两人的话，而如今，却没想到又被大长老给组织了，顿时，脸上露出不善之色。
　　大长老微微皱了皱眉头，目光瞥向独孤城和陈香荷，淡淡的说道：“女人家，就要好好的相夫教子，而不是干预族中大事。”
　　“你说什么，我儿子被人废了我也不能管，那我这个当娘的还算什么，你别以为你是大长老就可以这么嚣”“别再说了。”
　　陈香荷一听，顿时暴怒起来，差点儿扑上去对着大长老一阵扭打，不过，虽然没有扑上去，但是，却犹如泼妇一般大骂了起来，一般的独孤城见到大长老那越来越难看的脸色，才赶紧拉住妻子，捂着她的嘴。
　　“大长老，对不起，她因为爱子心切，所以才会急疯了脑袋，请您原谅。”
　　独孤城赶紧对大长老道歉，他不道歉不行啊看小说^.V.^请到，他本人虽然身为家主，但是，三大长老却不归他管，而且，三大长如果按照辈分的话，可以算得上是他的老祖宗了，他们只要去族中的长老团反映一下，那自己就完蛋了。
　　“哼”大长老冷哼了一声，显得非常不悦，不过，看了一眼一边正在看热闹的宋青书和可儿，他只能将这口气给咽下去，不再搞内讧。
　　宋青书挽着可儿的小蛮腰，满脸笑容的看着独孤家的人搞内讧，和可儿对望一眼，只觉得心中满是诧异，独孤家也算是在天界小有名气的世家了，怎么族里的人都是这种个性。
　　对于独孤家的内讧，宋青书感到非常的好笑，独孤城和他的妻子两人竟然都是这种人，难怪能够生出来一个大。
　　此时，宋青书对‘有其父必有其子’这句话深深的认同，对那个不知道叫什么名字的作者感到非常佩服，看来那位前辈肯定和自己见识过今天的场面，要不然，他怎么能够写得出如此精辟的句子来呢。


第188章 大怒
　　见到独孤家的人不再继续内讧，宋青书眼中闪过一丝失望的神色，而那个大长老则是将目光看向宋青书和他身边的可儿。
　　大长老将目光看向可儿的时候，脸上带着深深的疑惑，别人不清楚，但是，他身为飞仙后期却清楚的知道，可儿的实力是飞仙初期，这个境界的实力已经算是高手了。
　　然而，他更加吃惊的却是宋青书，他看到的宋青书，竟然只是一个普通人，身上没有一丝一毫的真气波动的普通人。
　　如果是平时，他遇到一两个普通人并不会感到什么吃惊，但是，看着宋青书的时候，他却感到了不妥。
　　在独孤剑报信的时候就说的清清楚楚的，宋青书只是微微一震，就将一队二十几个升仙境界的高手给震飞，如此实力，肯定不是普通人，那么，大长老自己身为飞仙后期的境界看着对方，还看不出对方一丝一毫，好像是普通人的样子，这只有一个解释，那就是对方的实力比自己高。
　　比大长老的实力高，那就是机说对方是飞仙巅峰或者以上的实力，飞仙巅峰的实力，在天界也算是超级高手了，大长老不是笨蛋，不会为了一个纨绔子弟而得罪一个超级高手大长老看着宋青书，小心翼翼的问道：“不知这位公子可否告诉老朽高姓大名？”
　　看着大长老小心翼翼的样子，顿时，一边的独孤城等人却是郁闷了，他们怎么也不明白，大长老竟然会对对方这么的有礼貌。
　　二长老和三长老两人互相对望一眼，却是看出一点儿端倪，二长老是飞仙中期的实力，能够看出可儿是飞仙初期的境界，三长老是飞仙初期，同为这个境界，也能够感觉得到，两人虽然不知道宋青书的实力如何，但是，从可儿的修为就能够知道对方两人不是普通人。
　　听了大长老的话宋青书微微一愣，有些不解的看着眼前这个糟老头，怎么这老头子会对自己这么小心翼翼的，他似乎不知道自己是谁，难道他认识可儿？
　　想到此，宋青书不由的将目光看向可儿，用眼神对她询问一番。
　　可儿聪明伶俐，自然很清楚的就看出宋青书的询问，当下，轻轻的摇了摇头，表示自己和那个大长老不认识，对方也不可能认识自己。
　　宋青书得到了可儿的答案后，带着不解，将目光看向大长老，轻声笑着说道：“想必这位老头呃，老人家就是独孤家的大长老吧，不知大长老对这件事情怎么看？”
　　由于习惯，他差点儿直接开口说对方是糟老头子。
　　大长老也听出了宋青书‘老头’两个字，不过，他并没有介意，反正这也是事实，自己本来就是老头，被别人说一下有什么不可的。
　　“老朽正是独孤家的大长老，对于这件事情，老夫不太了解事情的经过，所以，有些鲁莽了。”
　　大长老心中已经认定了宋青书不凡，自然不敢轻而易举的得罪宋青书。
　　宋青书闻言，脸上露出一丝笑容，心中则是暗骂对方是老狐狸，什么不太了解，不了解的话你能够来到这里找我。
　　宋青书也不想惹太多的麻烦，虽然他并不在乎，但是，多一个朋友，总比多一个敌人好吧。
　　“我叫宋青书，至于这件事情的真相，既然你不知道，那我就直接告诉你，本来，今天早晨我和我爱妻在街上逛街逛的好好地，却突然间窜出来一群小混混，竟然调戏我爱妻，其中一个好像叫做什么的最为可恨，不仅调戏我爱妻，还要杀人灭口，如果不是在下还有点儿本事的话，可能早就身首异处了，嗯，听说那个是你们独孤家的人，哎，我真想不明白，为什么你们独孤家一个堂堂天界有名的大世家，竟然会有这种，真是不幸啊”宋青书一口一个的说着，当真是气坏了独孤家那边的独孤城和陈香荷两人，如果不是被二长老和三长老两人挡住，他们两人可能早就按耐不住对宋青书出手了。
　　“竟然真的有这种事情，实在是太过分了。”
　　出乎意料的，大长老听了宋青书的话后顿时大怒，大喝了一声后，才看着宋青书说道：“这位公子，如果事情真如你这么说的话，那么，这件事情错不在你，只是，你废了他们的丹田，让他们一声再也无法修炼武功，这实在是太过于有伤天和”“什么狗屁有伤天和，你XXX的，如果不是老子实力还行的话，早就被那个给杀了，老子不杀了他们算是仁慈的了，你们还想要找我算账，***，如果真要动手的话，就早点儿动手，本少没有那么多的时间跟你们耗着。”
　　大长老的话还没有说完，宋青书忽然间大声喝骂了起来，语气非常的难听，仿佛一个街头混混一般。
　　所有人全都愕然的看着宋青书，怎么也不明白，原本还笑意吟吟的宋青书，现在竟然爆出这么一大段粗口，当真是人不可貌相啊。
　　然而，紧接着，独孤家的人脸上就露出怒气，全身真气鼓动着，就欲和宋青书一决高下。
　　就连大长老此时也是满脸的怒气，自己一再低声下气的讨好，却没想到这家伙如此不识好歹，你虽然是飞仙巅峰的高手，但是，难道我独孤家就没有了吗。
　　“你这是什么意思？”
　　大长老一字一顿，愤怒的看着宋青书问道。
　　“什么意思，你们自己看看那个是什么东西。”
　　宋青书大骂了一声，不见他有什么动作，左手对着虚空一抓，顿时，就见一团人影快速的背包裹着，从虚空中飞出来。
　　“妈的，你这个，敢不从我，现在杀了你，看你怎么反抗，你这个贱女人啪啪”那团人影快速的接近之后，众人只听里面传来断断续续的喝骂声。
　　很快，那团人影就来到了众人的面前，落到地上，包裹着人影的真气散去，露出里面的情景，顿时让所有人大怒。
　　只见独孤剑此时正对着一个美丽的女子不断的鞭打着，哦，应该是差不多死绝了的女子，浑身光溜溜的尸体给鞭打着，而且，看那个美丽女子的尸体旁边，还挂着一些布条，不正是那个美丽女子的吗，不用看就知道，是被人用暴力给撕裂的。
　　“你这个贱女人，敢不从我，我让你不从我”独孤剑还没有发现自己周围已经换了一个环境，依然我行我素，竟然直接将自己的衣服给脱掉，然后伏身在那个美丽女子的尸体上，竟然是准备奸尸。
　　“住手。”
　　一边的大长老再也看不下去一声大喝打断了正准备奸尸的独孤剑，顿时，独孤剑这才反应过来，抬起头来当他看到周围的环境变化的时候，吓了一大跳。
　　“爹，娘，你们怎么在这里？”
　　独孤剑依然是光着身子站了起来，茫然的看着独孤家的众人问道。
　　“你这个孽畜。”
　　独孤剑的话刚刚说完，就听旁边一声大喝，紧接着就见一道人影快速的闪过，‘啪’的一声，独孤剑整个人依然被扇飞。
　　“碰”“哇”独孤剑落到地上后，猛的喷出一口鲜血，脸色惨白的看着站在不远处的大长老，依然是满脸的茫然。
　　“你你这个虐畜，没想到独孤家竟然出了你这个孽畜，竟然做出这种天怒人怨的事情，我要打死你。”
　　大长老打了独孤剑一巴掌后，还觉得不解气，继续朝着独孤剑走过去。
　　“住手”又是一声住手传过来，不过这次却是陈香荷的，只见她快速的来到独孤剑的身前当着大长老，张开了双臂，就像是母鸡护着小鸡一般。
　　“你给我让开，独孤家竟然出了这个孽畜，做出这种事情，今天我要执行家法。”
　　大长老满脸怒气的对陈香荷喝道。
　　“我不让。”
　　陈香荷倔强的说着，脸上露出苦色，心中明白，今天自己的儿子被这么多人给发现，看来是完了，但是，身为母亲的她，只能够尽自己所能保护儿子。
　　“你好，好，如果不是你这个母亲如此宠爱儿子的话，独孤家怎么会出现这么一个孽畜呢，如果不杀了他，我独孤家以后的颜面何存。”
　　大长老满脸怒容的说道。
　　说着的时候，大长老就要直接动手。
　　“大长老”大长老刚刚一动，就听一声大喝再度传过来，却是独孤城，此时，独孤城阴沉着脸走到大长老的面前，对他说道：“大长老在我面前要打杀我妻儿，这是何意？”
　　“所有事情你都已经看到了，你竟然还要包庇他，看来你这个族长是当到头了。”
　　大长老怒声道。
　　“哼，大长老，剑儿怎么样了，他犯了什么罪，我倒要看看，如果大长老能够说出来的话，我定然大义灭亲，但是，如果在没有说清楚的情况下，绝对不能让任何人伤害到我儿子一根毫毛。”
　　独孤城大声喝道。
　　“你是亲眼所见，这一切难道还不够清楚吗？”
　　大长老忍着怒气，质问道。
　　独孤城闻言，哼了一声，将目光看向宋青书，恶狠狠的说道：“这人来意不明，切废了独孤家众人的丹田，如今，剑儿突然出现，却是被他用诡异的手法给抓来的，刚刚那样的情形，谁人能够知道，剑儿是不是被他给做过什么手法？”
　　“对，谁知道他使了什么诡异的手段，才会出现刚才的那一幕。”
　　一边的陈香荷听了也赶紧大声说道。
　　“呜呜爹，娘，你们一定要替我做主啊，我刚才还在家里养伤，不知道怎么的，突然间就不省人事了，醒过来之后，就在这里，还被大长老无缘无故的打了一巴掌”独孤剑虽然纨绔，但是却也非常聪明，一听到父母的话后，立刻喊冤起来。
　　“大长老，你们都听到了吧，剑儿都说了，他什么都不知道。”
　　一听到独孤剑的喊冤声，独孤城赶紧沉声说道。
　　大长老闻言，脸上露出一丝迟疑之色，很快就被狠辣代替，怒声道：“你们修想要狡辩。”
　　“大哥，这事还要弄清楚了才行。”
　　听了大长老的话，一边的二长老也跟着劝道。
　　“是啊，要搞清楚了才实行家法。”
　　三长老也跟着说道。
　　听了两人的话后，大长老露出苦笑之色，瞥了一眼宋青书暗道：此处距离独孤家有好几百里，对方既然能够直接将独孤剑给弄到这里来，就体现了他的实力，绝对超过飞仙巅峰达到半神境界，甚至还有可能是一个神级高手。
　　就凭对方的实力，怎么可能去陷害独孤剑这么一个纨绔子弟，而且，就算是对方摆明了要陷害独孤剑，这也没有办法，反正独孤剑已经成为一个废人了，如今，独孤家的老祖宗不再，他们不可能为了一个废人而得罪一个半神以上的高手。
　　就在独孤家的人互相劝慰大长老的时候，宋青书脸上却是露出一丝无奈的笑容，伸手一挥，一道赤红色的真气护罩出现，将那个美丽少女的尸体给护住。
　　一边的可儿轻声对宋青书问道：“这是怎么回事呢？”
　　宋青书闻言，看了看一边的独孤剑，脸上露出一丝杀气，紧接着低下头去轻声的替可儿解释起来。
　　原来，先前宋青书心中忽然想要看看独孤家有多少高手，于是就直接将神识给放出，笼罩着整个独孤家。
　　然而，这一看之下，宋青书顿时大怒，就见到了独孤剑正在房间里虐待着一个刚刚死去的美丽女子的尸体，不用说，从这个美丽女子身上的伤痕，还有她那绝望的眼神就能够知道，她绝对是被活活虐待致死的。
　　原先，宋青书对独孤剑还没有那么痛恨，现在见到了那一幕，顿时气急，心中决定，不管独孤家怎么阻拦，都要将独孤剑给灭了，这才直接用神识将独孤剑给捉来。
　　听到了宋青书的解说后，可儿也同样大怒，顿时，飞仙初期那强大的气势毫无遗落的散发出来。
　　原本独孤家的人正在商量着应该怎么办，忽然间感到可儿那飞仙初期强大的气势，顿时全都停了下来。
　　独孤家那些修为不到飞仙境界的人，全都被这股属于飞仙初期强大的气势震得脸色苍白，不断的向后退去；的几个修为差的更是直接口吐鲜血。
　　而那些吐出鲜血的人中，就有陈香荷。
　　见到了独孤家的手下在可儿那股强大的气势压迫下全都受了伤，独孤家的三大长老全都脸上露出怒色；不过，他们并不是什么鲁莽之人，已然知道了宋青书的实力后，更是不敢直接得罪可儿，只是大长老发出一股柔和的气势将可儿那股飞仙初期的气势给挡了下来。
　　以大长老飞仙后期的实力，自然能够轻而易举的拦下可儿飞仙初期的气势，而且，大长老是用最为柔和的方法，不让可儿受到一点儿伤害。
　　然而，尽管如此，可儿发出来的气势被挡住，还是感到一丝不舒服，这种不舒服并不会受伤，只是感到有些难受，就像是一个人呼吸的时候，如果突然间在你的嘴巴上带上好几个非常厚的口罩，呼吸起来肯定不舒服。
　　宋青书见到可儿柳眉微微皱起来，顿时就知道了可儿的感受不太舒服，当下，微微哼了一声，顿时，大长老那股柔和的气势全都被突然间震散。
　　大长老看小说^.V.^请到没有伤害到可儿，宋青书也非常公平的没有让大长老受伤，不过，他的手法比较粗鲁，直接将对方的气势给震散，让大长老那种难受的感觉是可儿的千万倍。
　　感受到宋青书对自己的关心，可儿心中暖暖的，对宋青书甜甜一笑，也随之将气势给收回来。
　　此时，大长老心中却是大大的惊骇，没想到宋青书没有什么动作，也没有用气势，直接将自己的气势给震散了，这是什么能力。
　　见识到宋青书这一手，大长老的心中已然确认了宋青书绝对是一个半神以上的高手。
　　大长老满脸的苦笑，原本和独孤家的人商量过后，他也被独孤家的人给打动了，准备维护独孤剑，却没想到，宋青书突然来这么一手，顿时，打断了他的全盘计划。


第189章  独孤家的秘密武器
　　“大长老，他们实在是太欺负人了，我们都还没有率先动手，他们却伤了我们这么多人，而且这件事情还是发生在我们独孤城内，独孤家的地盘上，如果让别人知道了的话，那我们独孤家的面子还往哪里放。”
　　陈香荷满脸怒气的瞪着宋青书和可儿两人，大声对大长老说道。
　　大长老一听，身体微微一震，暗道：是啊，她说的也没错，独孤家创立几千年，怕过什么人了，虽然家族里面的神级老祖宗不再，但是，却还有一个半神级的，料想对方也不敢如何？
　　此时，他才想明白了，宋青书顶多也只是一个半神境界的家伙，不可能是神级的，毕竟，天界的神级高手还没有多到这个地步。
　　先前大长老一直秉着多一个敌人不如多一个朋友的原则，想要将此事给和解，但是，现在这个局势看来，似乎已经不能让他这样子做了，独孤家的大少爷做出这种事情，一定不能让别人知道，否则，独孤家几千年的名声就完蛋了。
　　现下，也只有一个办法，那就是将宋青书和可儿两人给毁尸灭迹，只有这个办法才能够保留独孤家的声誉，至于独孤剑的事情，那是独孤家自家的事情，那就等回去以后再说。
　　大长老神色不断的变幻着，越好一会儿，才下定了决心，脸上带着冷峻之意，身体微微一震，一股强大的气势冲天而起。
　　大长老那股强大的气势并不是针对任何人，诡异的是，竟然是朝着天空中发去，顿时，天空中风云变色，所有云朵都被那股气势给冲散，露出朗朗晴空。
　　感到那股气势后，宋青书微微一笑，轻声对可儿说道：“那老家伙准备叫人了？”
　　“吼”宋青书的话音刚刚落下，顿时，就听远方独孤家那边传来一声大啸声，紧接着，一股强大无比的气势远远的压过来，无数道人影快速的闪动着，快速的朝着这边飞过来。
　　见到远方的人影后，独孤家的人脸上都露出一丝笑容，独孤剑则是满脸得意的看着宋青书说道：“你完蛋了。”
　　说着，看着可儿那美丽的娇颜，脸上露出一丝遗憾之色，他知道，既然有家族里面那些高手来，那么，这个美丽的小娘子自己是得不到了。
　　宋青书满脸鄙视的看着独孤剑，轻声说道：“一个，何足挂齿。”
　　“你才是呢，你***的全家都是”独孤剑一听，顿时气急，对宋青书怒声骂道。
　　“是吗？”
　　宋青书闻言，脸上闪过一道寒光，身形一晃，瞬间出现在独孤剑的面前，一把抓着独孤剑，‘啪啪’打了他好几个巴掌。
　　“啪啪啪”只听‘啪啪’的声音不断的响起来，等独孤家的那些人反应过来之后，宋青书已经回到原地，正拿着一条洁白的手帕慢条斯理的擦着手，仿佛从来都没有离开过一样。
　　“呜呜呜呜”独孤剑此时的样子却是非常吓人，他整个脸都变成了猪头，而且还是红色的，满嘴的鲜血和牙齿，张了张嘴，想要说话，然而，却‘呜呜’的说不出来。
　　“剑儿”一见到独孤剑的样子，陈香荷心中焦急无比，赶紧来到独孤剑的面前，伸出手去想要看独孤剑的脸，然而，她轻轻一碰，顿时独孤剑就疼得掉下眼泪，赶紧将陈香荷给推掉。
　　陈香荷转过头去满脸怒容的看着宋青书，怒声道：“你敢上我儿，我要你生不如死。”
　　她虽然很生气，但是，却没有动手，因为她知道自己的实力，绝对不是宋青书的对手。
　　此时，大长老也转过头来，一股凌厉的气势紧紧的将宋青书给锁定着，怒声问道：“这位公子在我面前打伤我独孤家的人，未免太不将我们独孤家放在眼里了，难道你认为我们独孤家就怕了你不成。”
　　大长老说着的时候，独孤家剩余的人呼啦一声全都将宋青书和可儿两人给包围起来。
　　宋青书淡淡的笑着，看了看远处飞过来的那群人，笑道：“你们都已经喊人了，我还跟你们客气些什么。”
　　“我们并没有恶意的。”
　　大长老憋红了脸说道。
　　“嗯，我也没有恶意。”
　　宋青书若有其事的笑着说道，说着的同时满脸揶揄的看着围着自己两人的独孤家的人。
　　大长老满脸的通红，这谎话说出来，他还真觉得丢脸。
　　这时，那几道人影已经来到了众人的上空，却是十几个白发飘飘的老头子，他们并没有落到地上，只是将目光看向大长老，口中问道：“有何事？”
　　见到那十几个老头子的到来，独孤家的众人全都是脸色一喜，大长老听了他们的问话后，则是嘴唇微微一动，用传音入密的方法，将一切的事情讲给那些人听。
　　虽然大长老用的是传音入密，但是，以宋青书的神识，却轻易的拦截到了，前面大长老是将事情给照实说了一下，然后才说道：“虽说对方可能是半神高手，但是为了我独孤家的千年荣耀，这两人不能留。”
　　“此时你做的很好，接下来的交给我们。”
　　传音入密完成后，来人十几个老头子当中领先一个满脸威严的老头对着大长老微微点点头，然后就将目光看向宋青书。
　　见到这十几个老头，饶是宋青书的心中也忍不住赞叹，独孤家果然厉害啊，这十几个人，每个都是飞仙巅峰以上的，甚至，先前说话的那个老头更是一个半神。
　　看来这些人就是独孤家隐藏着的力量，只是，这些人想要对付宋青书，还差多了。
　　独孤家那个半神境界的老头转过头来看着宋青书，微微一惊，紧接着问道：“你是何人？”
　　说着的同时，一股强大无比的气势朝着宋青书压过去。
　　感受到那股半神境界的气势，宋青书淡淡一笑，并没有什么动作，然而，那股气势临近他和可儿两人的时候，全都消弭于无形。
　　“你又是什么人？”
　　宋青书直接反问道。
　　独孤家那个半神境界的老头见到宋青书竟然能够轻而易举的化解自己的气势，心中惊骇得不得了，不由得收起轻视之心，沉声回答道：“老夫乃是独孤晨是耶，你到底是何人，竟然拥有如此实力，来到我独孤家又为了什么？”
　　“哈哈，你问我来到独孤家干什么，好像我并没有到你们独孤家去干什么，反而是你们独孤家的人来惹我的，现在又准备杀人灭口了，废话少说，到底想要怎么样，你就说一下吧，本公子全都接下来了。”
　　宋青书哈哈大笑着说道。
　　“好，既然阁下先挑衅我独孤家，那么，我独孤家也不客气了。”
　　半神境界的老头虚情假意的说了一声，然后一挥手，顿时，和他一起来的十几个老头全都将宋青书给围了起来。
　　“要开打了吗，嘿嘿，好久没有活动筋骨了，如果一不小心伤到你们，可不能怪我哦。”
　　宋青书嘿嘿笑着说了两声后，转过头去轻声对可儿说道：“可儿姐，你站在这里，我给你加一个真气护罩，就没有人能够伤害到你，我去陪他们玩一玩。”
　　“好吧，你要小心点儿。”
　　可儿轻轻的点点头应了一声道。
　　“放心吧，凭这些家伙，让我活动一下筋骨倒是可以，想要伤到我却是不可能的。”
　　宋青书哈哈大笑着说了一声，伸手一挥，一股两米多的赤红色真气护罩将可儿给笼罩着。
　　宋青书的话让独孤家那群老头子气得脸色铁青，不过，他们并没有出手偷袭，只是将宋青书给围住了。
　　宋青书哈哈一笑，转过头来看着凌空而立的半神境界的那个老头，笑着说道：“可以开始了，不过，你是不是应该让他们先走开一点儿呢，要不然，万一误伤了的话，就不好了。”
　　说着，指了指地面上站着的独孤城等独孤家的人。
　　“好。”
　　半神境界的老头微微点点头，然后转过头去对大长老等人说道：“你们先回去。”
　　“是。”
　　独孤家的人全都不敢说不，低声应了一声后，就转身离开，就连陈香荷也同样如此，她虽然对宋青书非常痛恨，但是，却不能不管那位半神境界的老头的话，而是搀扶着独孤剑离开了。
　　等到独孤家的人都离开之后，宋青书转过头去对可儿微微一笑，紧接着脚尖在地面上一点，整个人就腾空飞起来，来到高空之中，这才停了下来。
　　独孤家那十几个老头见了也互相对望一眼，全都跟着宋青书飞到空中去。
　　十几个独孤家的老头子在万丈高空中将宋青书给围起来，神色冷峻，隐隐形成一个阵法。
　　感受到周围有些压抑的气势，宋青书不由得心中一惊，仔细的看了看围着自己的那些人，这才看出一点儿端倪，这竟然是一个阵法；完全有十几个飞仙巅峰以上高手组成的阵法。
　　而主持阵法的人，还是一个半神；此时宋青书才明白为什么大长老知道了自己至少拥有半神的实力还敢跟自己叫板，对方拥有这个阵法，就算是初入神级的，一个不小心也可能载到，更别说是半神。
　　这个阵法，十几个人足以将一个半神轻易灭杀。
　　“想必你也看出来了，这是一个阵法，名为‘弑神’，乃是由上古阵法演变而来的合击之法，威力强大，以我们这些人的实力布下这个阵法，足以将半神高手给灭杀，就算是神级高手也能够困住对方。”
　　见了宋青书似乎知道了自己被阵法困住了，半神境界的老头子顿时得意洋洋的说道。
　　“弑神”宋青书听到这两个字后，微微沉吟了一下，脑中回想着沧海至尊传承给自己的阵法知识，很快，就找到了‘弑神’阵法的一切。
　　‘弑神’阵法的确是上古奇阵，如果布置得当，材料齐全的话，可以轻易灭杀神级高手，而且还是不需要人主持的情况下，如果有人主持的话，这个阵法甚至能够困得住至尊。
　　得到了关于这个阵法的一切之后，宋青书心中忍不住一阵恶寒，这种阵法还真是厉害，连至尊都能够困得住，幸亏这个阵法只是盗版的，要不然，自己想要破了它的话，可能还需要付出一点力气，不过，现在吗？
　　嘿嘿，宋青书瞥了一眼周围这些得意洋洋的老头，心中暗笑：现在的他，就算是上古奇阵‘弑神’在眼前，他也能够安然离开，更别说是这个改本的，威力逊色了不止一筹的合击之法。
　　“哎，人总是那么的无知”宋青书轻轻的叹了一口气，身形一闪，身子在虚空中左晃右晃的，歪歪斜斜，犹如走钢丝一般，很快，不知怎么的，就出现在阵法外面。
　　独孤家十几个老头子全都一阵愕然，紧接着的则是震惊，大大的震惊。
　　“你你是怎么走出去的？”
　　半神境界的老头子睁大了双眼看着宋青书，结结巴巴的问道。
　　“走出来的。”
　　宋青书嘿嘿笑着说道，看到这些家伙前后巨大的反差，宋青书忍不住一阵好笑，果然，站得越高，摔得越痛。
　　此时，十几个老头子全都震惊的同时，竟然有些魂不守舍的，他们怎么也没有想到，独孤家赖以生存的神秘武器，直接被对方给破了“你们还打不打？”
　　见到十几个老头子同时呆住了，宋青书顿时不满了，对着十几人喝道。
　　被宋青书这么一喝，十几个老头子顿时醒了过来，十几个人互相对望一眼，快速的将宋青书再次包围起来，不过，这次只是随意包围着，并没有用什么阵法。
　　此时，他们更加坚定了要灭杀宋青书的心，这个阵法乃是独孤家的秘密武器，如今，却被宋青书轻易给破解了，他们绝对不能让宋青书活着，要不然，如果以后独孤家遇到什么危险，正在用阵法和别人打斗的时候，忽然间这小子出现，告诉别人如何破解之法，那时候，独孤家可就完蛋了。
　　“杀，不惜一切代价，一定要毁灭他。”
　　半神境界的老头子大喝了一声，右手举起来，一股金色的剑气在手中不断的暴涨，最后形成一柄金色的长剑。
　　同时，另外十几个人都拿出了自己的贴身武器，全都是宝剑，银光闪闪的宝剑，杀气腾腾的对着宋青书。
　　一瞬间，宋青书就被对方十几股强大的杀气和剑意给锁定着。
　　“杀”半神境界的老头率先大喝一声，手持由真气形成的金色长剑，朝着宋青书冲过来。
　　人还未到，强大的剑气，已然在宋青书身边爆炸开来。
　　宋青书看着这些老头子，心中有些吃惊，没想到他们的剑法修为这么高，特别是那个半神，已然到了人剑合一，浑然一体的境界，此刻，那个半神的老头在宋青书的面前，他就是一柄剑，一柄无坚不摧的宝剑。
　　“不愧是练剑的，好强大的剑意。”
　　宋青书轻声笑了一声，看了看朝着自己冲杀过来的十几个老头子，微微摇了摇头，轻声道：“以前我都是尊老爱幼的，但是，今天却要打一群老头子，真是过意不去。”
　　话虽然如此，但是，宋青书下手没有丝毫留情，只听他轻喝一声：“风——中——劲——草。”
　　话音还未落，他整个人已经幻化出无数强大的脚影，朝着周围那些人踢过去。
　　‘风中劲草’乃是‘风神腿’中的第二式，乃是以绝快的速度攻击敌人，同时带着强大的力道，伤害非常大。
　　虽然这一式是看小说^.V.^请到‘风神腿’中的第二式，但是，可以说是攻击的第一式，因为‘风神腿’第一式‘捕风捉影’乃是以轻功为主的，并不算是攻击的招式。
　　宋青书施展‘风中劲草’并没有用真气，而是直接靠着身体的强大力量施展，不过，饶是如此，他施展出来的时候依然是气势暴涨，顿时将周围十几个老头子的杀气，剑意全都给压下去。
　　在宋青书脚影所到的地方，顿时凭空升起一股龙卷风，风势强大，不断的旋转着，仿佛能够撕裂任何事物一般。
　　“嘭嘭嘭”宋青书瞬间和对方十几个人交手不知道多少下，只是不断的传出‘碰碰’声响。


第190章 再见故人
　　“碰”的一声巨响响起，独孤家半神境界的老头手中那柄由真气组成的金色长剑被宋青书一脚给踢断，同时，宋青书身形一晃，瞬间出现在另外一边。
　　再看独孤家那些飞仙巅峰的老头子此时，各个都非常的狼狈，有的鼻青脸肿，有的头发散乱，有的衣服破损，有的嘴角带着鲜血，有的甚至武器折断，各个都受了一些伤害。
　　宋青书双手负背，面含笑容的看着独孤家的众人，紧接着微微叹了一口气，将右脚给抬起来，低下头去一看，只见鞋子破了好大一个洞。
　　“***，竟然弄坏了我的鞋子，气死我了”宋青书看到鞋底那个大洞的时候，顿时满脸怒火，对着独孤家半神境界的老头怒声骂了起来。
　　听到了宋青书的骂声，半神老头差点儿一口气憋在心中，被憋死，老天啊，这人到底是谁，怎么这么厉害，我倾尽全力，在他的脚上戳了一下，真气组成的长剑被他给震碎，内府受伤，但是，这家伙竟然只是脚底的鞋子破了一个洞。
　　这老头，真有种要哭出来的这冲动，转过头去看了看同样受了伤的那些老头子，他只觉得心中一阵郁闷。
　　“你竟然是修炼外功的？”
　　半神老头咬牙切齿的对宋青书问道。
　　“没错。”
　　宋青书哼了一声回答道。
　　听到宋青书的肯定回答后，半神老头和周围那些飞仙巅峰的独孤家老头全都吓得脸色惨白：修炼外功的半神高手，难怪这么厉害，简直是超级肉盾，神级以下，谁能伤害得了他。
　　“他近战能力非常强，大家不要跟他纠缠，用剑气轰他。”
　　半神老头子咬了咬牙，对那些飞仙巅峰的十几个老头子喊道。
　　说着的同时，半神老头子右手举起来，食指和中指并拢，成剑指，真气运转，犹如激光枪一样，不断的发出金色的剑气，朝着宋青书攻去。
　　“斩”听到半神老头子的话后，其余那些飞仙巅峰的老头也全都远远的围着宋青书，不断的运用真气，用剑气远远的朝着宋青书斩过去。
　　远远看去，就能够见到无数道金色的剑气，不断的轰击着宋青书。
　　宋青书见了脸上露出一丝诡异的笑容，哼了一声说道：“一群糟老头，这么狡猾，如果不是本少爷还有点儿本事，就糟糕了，不过，等会儿你们就笑不出来了。”
　　说着，也不躲闪，身体微微一震，一股赤红色的护体罡气朝着身外扩展出去，顿时，宋青书周围十米内全都被赤红色的罡气成圆形给包裹着。
　　“嘭嘭嘭”金色的剑气不断的轰击在赤红色的罡气上，然而，却对赤红色的护体罡气造成什么伤害。
　　宋青书所发出来的护体罡气何等厉害，岂是这群不到神级的老家伙能够破坏的，他们的剑气斩在上面，就连一丝涟漪都没有荡漾起来，比搔痒还不如。
　　宋青书非常悠闲的拿出一个灵果，直接盘膝在半空中坐下来，仿佛看戏一般，‘咔嚓’‘咔嚓’的吃了起来，表情那个惬意。
　　然而，宋青书舒服了，独孤家那群老头子却累得半死，见到宋青书的样子，几人差点儿被气死。
　　“这家伙竟然是内外兼修”独孤家的十几个老头子，脸上全都露出震惊之色，内外兼修，在天界是最为稀少的，虽然有见过，但是，却没有人能够修炼到宋青书这个境界。
　　“他的内功比外功更厉害”又是一声惊呼声传过来，顿时，独孤家的十几个老头子全都脸色剧变，‘内外兼修’的半神；这几个字出现在十几人的脑中，顿时，他们的脸全都刷的一下，变成白色的了。
　　此时，半神境界的老头心中后悔的要命，怎么就为了一点小事情要杀人灭口呢，这下子好了，遇上一个扎手的，不知道怎么收场了。
　　这是这群老头子有生之年遇到第一次这么无奈的事情，打吧，就算是对方站着让你打，你用尽全力也破不了他的防御，伤害不了他，不打吧；你一群人打人家一个，已经得罪人家了，对方肯罢手吗？
　　‘怎么办？’十几个老头子全都将目光看向半神境界的老头，发出无声的询问。
　　半神境界的老头脸色一阵红一阵白，看着得意洋洋的宋青书，老头子差点儿气疯了。
　　“全都将功力传给我，集中一点打他。”
　　咬牙切齿的说完这一句话，半神境界的老头子身形一晃，虚空漫步，朝着宋青书冲过来，来到宋青书体表那个赤红色的护身罡气上方，身形倒转过来，头朝下，脚朝上，双手带着强大的剑气，朝着真气护罩拍下来。
　　“碰”半神境界老头子狠狠的双手齐出，排在赤红色的护身罡气上，发出一声巨大的轰鸣，只见他的双手只见，一柄由真气组成的三寸的金色小剑，不断的朝着赤红色的护身罡气刺下去。
　　那是完全凝聚的剑气，那柄金色的小剑，可以说完全凝聚了半神境界老头子全身一半以上的功力。
　　“我们来了。”
　　这时，一边拿十几个飞仙巅峰的老头子大喝一声，飞到半神境界老头上方，双手抵在他的脚底，将功力输入半神境界老头子体内，同样的，一个接着一个，十几个人手脚抵在一起，倒立起来，好像一根柱子一半，流淌着金色的光芒，看起来煞是好笑。
　　“碰”有了十几个飞仙巅峰老头子的功力支持，顿时，半神境界老头子手中那柄三寸的金色小剑暴涨起来，一下子涨到七寸不止，金光大盛，带着强大的压力，朝着赤红色的护体罡气刺下去。
　　“嗤嗤”赤红色的护体罡气和那柄金色小剑交接的地方，竟然发出‘嗤嗤’的声响，紧接着，就见赤红色的护体罡气慢慢的凹陷下去，犹如橡皮一般，被金色的小剑给缓缓的刺进去，不过，却没有刺破。
　　下方的宋青书将手中一个灵果给吃完，有些惊讶的看着手中剩下的一个果核，以前吃过的都没有什么果核，没想到这个灵果竟然还有果核，真是让他有些吃惊。
　　抬起头去看了看头顶上方那些家伙，宋青书不禁再度吃了一惊，低声道：“十几个老头子联合起来，实力竟然不比初入神级的茶。”
　　上方那股力量，已经能够和上次那个强盗头子黑蛮使用了秘法之后的实力相比。
　　“送给你们一个果核。”
　　宋青书哈哈大笑一声，凌空而立，右手屈指一弹，将手中的果核朝着天上弹出去。
　　‘弹指神通’，本来是用来弹小石头的，而黄老邪功力精进以后，则是用凝聚的真气球代替小石头，如今，却被宋青书用来弹果核。
　　自从学会‘弹指神通’后，宋青书很少使用过，没想到，今天直接使用出来，对方还是十几个老头子。
　　“嗤嗤”果核发出尖锐的破空声音，快速的在空中飞过，直接无视赤红色的护体罡气，直接和那柄七寸金色小剑撞在一起。
　　“碰”一声巨响响起，果核犹如导火线一般，撞击在七寸金色小剑上后，发出震天爆炸，金色的气浪翻滚，无数金光代替了天上的太阳，刺人眼睛。
　　“啊”“啊”好几声惨叫声，接连的闷哼声从金色的光芒里面传出来，宋青书朝着上方看去，很恰巧的就见十几个老头子，接连朝着下方掉下去。
　　“竟然还没有死，这些老家伙的命还真是硬的很呢。”
　　宋青书轻声嘀咕一声，不过，他却是知道，此时那十几个老家伙已经身受重伤，体内的真气全都耗光无法动弹了，从这么高的天上掉下去，肯定会摔成肉酱。
　　“哎，也不知道要不要救他们，好像我们并没有什么仇恨吧。”
　　宋青书嘟囔着自言自语的说着，将赤红色的护体真气给收回来，身形一晃，来到地面，可儿的身边。
　　将可儿体外那个赤红色的护体罡气给撤去，宋青书笑意吟吟的看着可儿，还不等他开口，可儿动人的娇躯已经投入怀中，紧紧的抱着宋青书，紧张的说道：“你没事吧，担心死我了。”
　　“没事，我怎么会有事呢，傻丫头，你又不是不知道我的实力。”
　　宋青书听了心中感动无比，轻轻的抚摸着可儿柔软的秀发，轻声说道。
　　“嗯，人家就是有些担心。”
　　可儿从宋青书的怀中起来，有些不好意思的说道。
　　“啊啊”宋青书心中感动可儿的话，正准备说些什么，天上忽然间传来惨叫声，两人都转过头去看着，就见十几个老头子正惨叫着从空中掉下来。
　　“他们怎么掉下来了？”
　　可儿满脸惊讶的问道。
　　宋青书嘿嘿一笑道：“不知道，好像是用力过猛，真气耗尽，没有力气了；不过，从这么高的地方掉下来，他们肯定会摔死，嘿嘿，飞仙巅峰和半神被摔死，肯定是第一回。”
　　“要不，帮帮他们吧。”
　　可儿微微沉吟了一下，轻声对宋青书说道。
　　“好。”
　　可儿原本以为宋青书会犹豫，没想到宋青书听了之后直接点点头应了一声，伸手一挥，一道赤红色的光芒在空中闪过，将接住正在往下落着的十几个老头子，将他们给送到地上。
　　可儿见了心中有些吃惊，不由得有些不解的看着宋青书。
　　宋青书呵呵笑着对可儿说道：“本来我就准备问可儿姐，要不要救他们的，所以，既然可儿姐姐开口了，夫君我怎么能不答应呢。”
　　“原来你早就有这个意思了。”
　　可儿闻言总算是明白了，宋青书也不想对方死，毕竟，双方并没有什么深仇大恨，动不动就杀人也不好。
　　宋青书轻声笑了笑，拉着可儿朝着那十几个老头所在的地方走了过去。
　　宋青书走了过去，就见十几个老头全都躺在地上，浑身带着鲜血，痛苦的呻吟着，此时，他们的样子根本就是一个垂暮老人，怎么也不像是飞仙巅峰，半神境界的高手。
　　“几位怎么样了？”
　　宋青书嘿嘿笑着问道。
　　“你你想怎么样？”
　　半神老头由于他距离爆炸最近，所受的伤也可以说是最严重的，此时浑身的鲜血，嘴角还不断的溢出鲜血，见到宋青书来了之后，挣扎着要站起来，但是却站不起来，只要坐在地上，双手撑在地上。
　　其余十几个飞仙巅峰的老头也好不到哪里去，浑身都带着鲜血，挣扎着坐了起来，警惕的看着宋青书。
　　宋青书嘿嘿笑着反问道：“你说我要怎么样？”
　　“哼，要杀就杀，废话少说。”
　　另外一个飞仙巅峰的老头浑身鲜血的哼了一声，冷声道。
　　“放心吧，我不会杀你们的，如果要杀你们的话，我也不会就你们了，直接让你们摔死就可以了。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　听了宋青书的话后，那十几个人全都沉默了，确实，如果宋青书真的要杀他们的话，也不用浪费时间，救他们，直接让他们摔死就行了。
　　“那你想要怎么样？”
　　半神境界的老头子沉默了一会后，继续对宋青书问道。
　　“哎，说真的，我也不知道应该怎么对你们。”
　　宋青书轻轻的叹了一口气说道：“其实我们并没有什么仇怨，一切的一切都只是你们这些家伙不分青红皂白，包庇自己家族一个小辈，想要什么家族的威严，啧啧，现在知道代价了吧。”
　　“这件事情确实是我们鲁莽了”沉默了良久，半神境界的老头子微微叹息了一声说道。
　　“知道就好了。”
　　宋青书哼了一声说道：“也不知道你们活了那么长的时间到底是干什么，竟然相信什么狗屁话，为了一个作恶多端的子孙就要杀了我，哎，如果不是因为你们是老头子的话，我早就将你们给碎尸万段了。”
　　听了宋青书的话，十几个老头子都感到一阵惭愧，确实，他们先前只是要维护独孤家所谓的尊严，就要灭杀宋青书，却没想到得罪了一个超级高手，十几个人联合都不是对手。
　　“”听了宋青书呃话，那十几人只是沉默着，并没有接话“手下留人”正当宋青书和十几个老头子尴尬着没有说话的时候，忽然间，只听远处一声大喝传过来，紧接着就见两道人应快速的飞了过来。
　　“咦，竟然是他们？”
　　见到那两道人影，宋青书脸上忍不住露出吃惊的神色。
　　“他们是谁啊，难道你认识他们吗？”
　　可儿在一边轻声对宋青书问道。
　　“当然认识，他们还曾经传授过我武功呢。”
　　宋青书呵呵一笑，面含笑容的看着两个人影，很快，两人已经来到了身前，正是曾经传授过宋青书功法的杨过和黄老邪。
　　“两位前辈，好久不见了。”
　　宋青书含笑的看着两人说道。
　　“竟然是你？”
　　见到了是宋青书，黄老邪和杨过两人脸上也露出一丝诧异之色，显然没有料到在天界会见到宋青书。
　　宋青书呵呵笑着说道：“是我，好久不见，两位别来无恙啊。”
　　“小子，难道独孤家所说的那个人就是你吗？”
　　黄老邪看了看倒在一边那些独孤家的人，轻声对宋青书问道。
　　宋青书看了看躺在地上的十几个老头子，立刻明白了黄老邪话中的意思，显然，杨过和黄老邪两人和独孤家应该认识，独孤家将事情告诉了两人。
　　“是我。”
　　宋青书微微点点头说道。
　　“看来这段时间你有大机遇啊。”
　　听了宋青书点头，黄老邪显得十分吃惊，微微叹息着说道。
　　杨过也在一边，看了一眼躺在地上的独孤家众人后，对宋青书说道：“不知小友和独孤家有什么恩怨，可否看在我们的面子上手下留情？”
　　“我本来也没有想过杀了他们，不过，独孤家却有一个人必须死。”
　　宋青书说着的同时，眼中闪过一道杀气。
　　“谁？”
　　杨过微微皱了皱眉头问道。
　　“独孤贱”宋青书冷冷的说出独孤剑的名字，然后才转过头去对杨过和黄老邪说道：“独孤家大少，实在一败类，我这就替天行道。”
　　“不用了，如果你信得过我的话，这件事情我会给你一个交代的。”
　　宋青书的话刚刚说完，就听一边半神境界的老头子说道。
　　“你？”
　　宋青书转过头去看着半神境界的老头子，脸上露出怀疑之色。
　　“此事错在我们独孤家，你既往不咎，放过我们这些老东西，我也想通了，放心吧，那个孽畜，我会给你一个交代的。”
　　半看小说^.V.^请到神境界的老头子对宋青书说道。
　　“那好，我就再次信任你一次，希望你别让我失望”宋青书淡淡的说了一声后，直接转过头去对杨过和黄老邪说道：“许久不见两位前辈，希望能够与两位一叙，不过，我知道你们现在没空，这样吧，我先离开，在‘仙来’客栈等你们，如何？”
　　“好。”
　　杨过和黄老邪微微点点头应了下来。
　　“再见。”
　　宋青书哈哈一笑，右手揽着可儿的小蛮腰，身形晃动，踏空离开。


第191章 外功突破
　　两天后，宋青书带着可儿，亲自驾着一辆豪华马车离开了独孤城，宋青书亲自当车夫，但是，却不用他赶车，因为拉扯的不是马，而是小黑和小白两只大老虎。
　　小黑和小白两只大老虎已经是六阶的灵兽，早就开了灵智，而且还很聪明，所以，宋青书心中一动，就直接将两只大老虎给放出来，一番威逼利诱，许下许多灵果之后，两只大老虎就屁|股颠颠的答应下来了。
　　这两天的时间，宋青书除了和可儿在一起游玩外，其余的时间都是和杨过还有黄老邪在一起喝酒聊天。
　　从杨过的口中，宋青书总算是明白了为什么两人会帮助独孤家。
　　据杨过所说，他之所以会帮助独孤家，全是因为独孤求败；令他非常吃惊的是，独孤求败竟然是天界独孤家的人，他之所以会出现在世俗界和老死在那里，全是偶然。
　　独孤求败虽然是天界独孤家转的人，但是，他却在很小，十几岁的时候就偶然在天界消失，到了世俗界去；至于最后为什么会老死在世俗界，这一点却没有人知道。
　　杨过来到天界后，偶然间遇上独孤家的人，心中就寻思着独孤家和独孤求败同性，有没有什么关系，所以就认识了当时的独孤家一个人，通过交谈，发现独孤求败的身世后，为了报答独孤求败隔世传艺的大恩，就直接留在独孤家当了一个客卿长老。
　　听到这里，一切的一切都已然明白了。
　　最后，杨过还恳请宋青书不要为难独孤家的人，这一点，宋青书自然非常爽快的答应下来，只要独孤家的人不轻易招惹自己，自己也不会为难他们。
　　至于独孤家那边，那十几个老头子被宋青书打了个半死，心中那个愤怒啊，如果不是因为独孤剑，他们怎么会受这种苦，所以，他们回去之后，二话没说，直接将独孤剑处死，还是十几个老头子亲自抄刀斩杀的。
　　将独孤剑这个肇事者给处死之后，他们还将独孤剑的老爹，老妈；独孤城和陈香荷两人给软禁起来。
　　废了独孤城的家主之位，软禁在后山禁地，省的他们两人因为痛失儿子，去招惹宋青书，为独孤家惹到一个大麻烦。
　　得到这个消息后，宋青书还用神识探查了一下，发现独孤剑确实被杀了，这才心满意足的点头，决定不再为难独孤家。
　　事已至此，独孤家已经和宋青书没有什么关系了，不过，饶是如此，独孤家的那些老头子还十分不放心，带着独孤家新上任的家主来到‘仙来’客栈向宋青书赔罪。
　　宋青书自然不会跟他们有什么计较了，但是，却也不想和独孤家有什么关系，直接跟他们说明了，让独孤家的人日后不要招惹自己就行了，然后就挥挥手，让他们离开。
　　对此，虽然独孤家的老头子们显得有些不爽，但是，却也没有办法，谁让人家厉害，内外兼修，而且还都是半神，就算是十几人加起来也不是宋青书的对手。
　　做完这些之后，杨过和黄老邪准备继续去游玩天界了，宋青书为了报答他们传授自己武功之恩，就从乾坤戒里面找出许多灵果，还有一些好东西给他们，让两人都觉得十分不好意思，满意的离开。
　　不过，离开之前，杨过却给了宋青书一个任务，就是让宋青书帮忙照顾他的后人杨依然。
　　这一点，宋青书自然是点头应了下来，反正杨依然是百花宫的弟子，而百花宫还有一个神级巅峰的高手在，自然用不着自己，当然了，如果有事情的话，宋青书一定要帮忙的。
　　而后，宋青书和可儿也觉得在独孤城没有什么事情，就直接向‘仙来’客栈要了一辆豪华马车，让小黑和小白拉车，直接离开了独孤城宋青书驾着马车在路上行走了不到两天的时间就被人给拦住了，拦住他们的是他的老朋友‘杀神’组织的杀手。
　　宋青书微微皱了皱眉头看着揽着自己的三个人，这三个人当中，两个是飞仙巅峰，最中央的那个竟然是神级。
　　“‘杀神’组织真是好手段，竟然派神级高手来杀我。”
　　宋青书低声喃喃着说了一声，心中却没有在意，这个家伙虽然是神级高手，但是，却是进入神级还不久，根本不是宋青书的对手。
　　可儿在宋青书的身边，听了宋青书的话后，脸上顿时露出担忧的神色。
　　宋青书轻轻的拍了拍可儿的肩膀，笑道：“可儿姐姐放心吧，他们三人还不是我的对手。”
　　“嗯，你要小心点。”
　　可儿虽然微微点点头，但是，脸上担心的表情却没有改变。
　　“你呆在马车里面，就没事。”
　　宋青书轻声一笑，就跳下马车，面带笑容的看着拦着自己的三人。
　　“我真的很不解，到底是谁能够请的动你们杀神组织的人派出神级高手来对付我，难道是独孤家吗？”
　　宋青书轻声笑着问道。
　　“你既然知道我是谁，那么，你就应该知道，这次你死定了，有什么遗言说出来吧。”
　　那个神级高手嘶哑着声音，对宋青书说道。
　　“好吧，我问你，到底是谁要杀我？”
　　宋青书直接问道。
　　“反正你已经要死了，我就告诉你吧，起初买你性命的是江宁城姜家的少爷，姜少明，不过，他给的价格并不足以让我追杀你，真正要杀你的理由是，你灭了‘杀神’组织一个分舵。”
　　神级高手嘶哑着声音，淡淡的说道。
　　“竟然是那个家伙？他为什么要杀我？”
　　宋青书闻言，脸上顿时露出不解的神色，好像自己并不认识那个什么姜少明吧。
　　宋青书怎么想也想不明白，为什么那个叫做姜少明要买杀手来杀自己呢，虽然自己顺手牵羊拿了他几千万，但是，他并不知道啊。
　　“小子，遗憾已经说完了，应该受死了。”
　　宋青书在一边静静地想着，却有人感到不耐烦了。
　　宋青书抬起头来轻声笑着说道：“谁死谁活还不知道呢，不过，你们要杀的人是我，能不能放过马车里面的人？”
　　说着满脸笑容的看着眼前三个杀手。
　　“不可能。”
　　宋青书的话刚刚说完，那个神级的杀手就直接摇头回道。
　　“为什么，你又不知道里面住着的是什么人，怎么也不放过她？”
　　宋青书闻言，眉头顿时皱了起来，眼中杀气闪现。
　　“不用知道是谁，杀神组织办事，一向赶尽杀绝。”
　　神级杀手冷冷的说道。
　　“那好，本来我还准备留你一命，既然你们不识好歹，那就别怪我了。”
　　宋青书一听，脸色顿时冷了下来。
　　“凭你还不配。”
　　神级杀手不屑的说道。
　　“等会儿你就知道了。”
　　宋青书哼了一声，右手一挥，一道护体罡气将整辆马车给罩住，这才转过头来直接说道：“你们谁先上？”
　　“杀你，我们就足够了。”
　　宋青书的话刚刚说完，那两个飞仙巅峰的杀手已经化作两道黑光，朝着宋青书杀过来。
　　“就凭你们还不配。”
　　宋青书学着那个神级杀手的样子，脸上露出不屑的神色，双拳快速的朝着那两道黑光轰过去。
　　“碰碰”宋青书不带丝毫真气的双拳直接轰击在那两个飞仙巅峰的杀手身上，只是发出一声巨大的闷哼声，两道黑光顿时停了下来，露出那两个飞仙巅峰的杀手的样子，两人满脸不可思议的看着宋青书，微微张了张嘴，同时化为飞灰消散不见。
　　宋青书一人一拳，拳头上所带着强大的力量，直接将他们的身体给轰成粉末，可见其力量之强大。
　　见到这样的情景，那个神级杀手先是一愣，紧接着勃然大怒，自己的手下，竟然在自己的面前硬生生的被对方达成粉末，这实在是对他实力的一种侮辱。
　　“我要让你死。”
　　冰冷的说出一句话后，神级杀手已经出现在宋青书的面前，一拳轰击在宋青书的胸口。
　　“碰”宋青书直接被神级杀手那强大的一拳给轰飞，砸出去老远才停了下来。
　　“噗嗤”宋青书站了起来，吐出一口鲜血，体内‘冰心诀’自动运转，伤势瞬间就复原，而他感觉到，经过这一次受伤，自己一直停滞不前的外功竟然精进了一点点。
　　这让宋青书欣喜若狂。
　　先前，他之所以要硬生生的受了对方一拳，就是因为想要试一试，自己不用真气和对方作战，外功能不能再度精进。
　　刚刚宋青书必须将体内的真气给压住，不让真气反弹，要不然，受到攻击的时候，真气护体，强大的真气直接迸发出来，到时候，自己的意图就要落空了。
　　见到自己的方法竟然有效，宋青书不由得高兴的很，脸上露出笑容。
　　“竟然还敢笑，不知死活。”
　　神级高手见到宋青书没有受到多大的伤，顿时心中大怒，身形闪动，很快就出现在宋青书的面前，再次一拳，狠狠的朝着宋青书身上砸过去。
　　“碰”宋青书根本就不还手，任由对方带着强大的黑色真气的拳头狠狠的轰在自己的胸膛，发出一阵闷哼声。
　　宋青书非常光荣的再度被砸飞，砸断了许多树木，这才停了下来，他站起来后，脸色有些苍白，嘴角鲜血慢慢的滴下来。
　　不过，他并没有露出痛苦的表情，反而哈哈一笑，体内‘冰心诀’真气运转着，伤势瞬间就被修复。
　　“没事？”
　　见到宋青书竟然还能够笑出来，神级的杀手顿时皱起了眉头，只觉得事情有些蹊跷。
　　宋青书见到神级杀手皱起眉头后，顿时觉得不妙，暗道：不能在这样下去了，如果自己一直不还手的话，对方肯定会察觉到自己的意图，看来，必须与对方硬碰硬，反正效果也差不多。
　　“接我一拳。”
　　想到此，宋青书大喝了一声，身形晃动，朝着神级杀手冲过去，‘九转金身’第八转巅峰外功强大的力量瞬间迸发出八层，直接轰击在神级杀手黑色的护体罡气上。
　　“碰”宋青书外功八层力量的一拳，并没有破了神级杀手的护体罡气，而是互相僵持了起来。
　　“找死。”
　　见到宋青书竟然敢主动攻击自己，神级杀手顿时怒了，大吼一声，运气八层的功力，朝着宋青书的拳头轰过来。
　　“碰”神级杀手带着强大真气的拳头轰击在宋青书的拳头上，发出一声巨响，紧接着，宋青书‘噗嗤’一声吐出一口鲜血，倒飞了出去。
　　“哇”倒飞出去的同时，宋青书口中还不断的喷着鲜血，这一拳够狠，神级杀手八层的力量，直接将宋青书的身体给重伤。
　　宋青书受了度覅昂八层力量的一拳，体内受的伤非常眼中严重，但是，‘冰心诀’神奇的疗伤功效却不是盖的，在倒飞出去的途中，宋青书体内真气运转两边，身体依然恢复如初，同时他也不断的运转着‘九转金身’第八层的功法。
　　“哈哈，我还以为神级多么厉害，看来不过如此。”
　　宋青书哈哈大笑了一声，身形拔地而起，飞上天空中去。
　　“我一定要将你碎尸万段”神级杀手心中那个愤怒啊，没想到自己八层力量的一拳，还无法将对方给杀死，难道她就是传说中的不死小强？
　　饱含杀气的说出一句话，神级杀手化作一道黑光，朝着宋青书追杀上去。
　　“嘭嘭嘭”在天空中，宋青书又坦然受了神级杀手不知道多少拳头，每次他都是吐血倒飞出去，然而，飞出去还没有多远，就马上恢复，再次冲回来。
　　没多久，宋青书身上那件洁白的衣服依然变成血红色，全都被鲜血给染红了。
　　马车内的可儿看着天空中不断吐血倒飞出去的宋青书，早就已经吓得泪流满面，不知所措。
　　此时，可儿心中不断的祈祷着，希望宋青书赶紧杀了对方，不要让宋青书再受到伤害；然而，她却是忘记了宋青书真正的实力，不得不说，恋爱中的女人的智商是0这句话是多么正确。
　　“嘭嘭嘭”天空中，宋青书全身都是鲜血，不断的被轰飞出去，每一次受的上都比上一次更加严重，但是，他体内‘冰心诀’和‘九转金身’不断的运转，瞬间就能够修复身体所受的伤，同时将外功也不断的精进着。
　　神级杀手此时已经麻木了，只能够运转全身的力量，一次又一次的将宋青书轰飞出去，每次看到宋青书再次恢复，只能够再度追上去，将他给砸飞。
　　一次又一次，神级杀手早就用出全部的力量，到了最后，他见到宋青书被砸飞的时候，就立刻追上去，补上好几下，再度将宋青书给轰回来。
　　就这样，宋青书好像皮球一般，被神级高手不断的轰过来，轰过去；于是乎，天上出现了可笑的一幕，只见一个全身被黑色真气包裹着的中年男人不断的来回踢着一个全身被鲜血染成红色的青年，而那个青年却犹如小强一般，每每被踢中都受伤吐血，但是，很快就会恢复过来。
　　时间，一点点的过去了，下方的可儿起初吓得脸色惨白，泪水不断的掉下来，直到宋青书发现，用神识给她解释了之后，她才好多了，不过，每次看到宋青书吐血，她都一阵心疼。
　　一天一夜过去了，宋青书依然不断的背砸飞，但是，此时的他被砸飞后虽然会受伤，却没有吐出鲜血了。
　　“快了，快了，只要再来几下，就能够突破了”宋青书心中不断的念着，就连被打的疼痛的感觉都忘记了。
　　“碰”然而，这时，宋青书被砸飞之后，竟然没有出现疼痛的感觉，这让他有些不解，抬起头去一看，就见那个神级杀手正喘着粗气，凌空站着，看起来非常辛苦。
　　“老兄，怎么不打了？”
　　见了对方不打了，宋青书心中那个焦急啊。
　　“你你到底是什么人，怎么打不死？”
　　神级杀手喘着气，对宋青书问道。
　　“呃，那是因为你实力太差了，哎呀，我说吧，你这个什么狗屁神级杀手，根本不值一提，我看你是全天界实力最差的神级高手了，真是的，也不知道丢人，兄弟啊，我看你还是不要去杀人了，直接回家娶个老婆去生儿子去吧，哈哈哈”宋青书满脸不屑，哈哈大笑着嘲讽道。
　　“吼”听到宋青书的嘲笑声，神级杀手勃然大怒，大吼了一声道：“我不是，我是最厉害的，我是最厉害的”说着，身形一闪，再度朝着宋青书冲过来，拳头不断的往宋青书的身上打招呼。
　　“嘭嘭嘭”拳头上所带着神级杀手全部的真气，狠狠得在宋青书身上爆发，将宋青书被蹂躏着。
　　“哈哈，说你是最为窝囊的，你还不信，现在越来越没有力气了，比搔痒还不如，你个垃圾”被蹂躏着的宋青书，为了能够突破，不得不忍着痛苦，不断的发出嘲笑声。
　　“啊你找死”听到宋青书不断的嘲笑声，神级杀手顿时犹如疯狂了一般，大吼了出来。
　　“啊啊啊”神级杀手不断的大吼着，同时，伸出手在自己剑儿身上接连点了无数下，顿时，他的身上爆发出一股非常强大的力量。
　　神级巅峰，宋青书能够感受到这股力量的强大，绝对不比百花宫的创始人沈玉清差。
　　感受到这股力量的强大，宋青书不由得不做好准备，如果抵挡不了的话，只能用真气了。
　　“去死啊”神级巅峰的力量全面爆发，神级杀手怒吼一声，双拳齐出，强大的真气轰击在宋青书的身体上。
　　“碰”“哇”神级巅峰的力量，绝对的强大，直接轰击在宋青书的身体上，顿时，宋青书脸色剧变，猛的吐出一口鲜血，只觉得体内五脏六腑全都化为粉碎，如果不是有‘冰心诀’真气支撑着，恐怕早就跟这个世界拜拜了。
　　宋青书远远地被砸飞出去，这次他并没有用‘冰心诀’真气治疗，而是盘膝而坐，运气‘九转金身’开始淬炼身体。
　　“嘭嘭嘭”一拳轰击在宋青书的身上后，神级杀手并没有作罢，反而犹如疯狂了一般，一拳一拳不断的朝着宋青书轰过去。
　　宋青书盘膝坐在天空中，任由那强大的力量击在在身上，巍然不动，但是，嘴角的鲜血却一直没有停下来。
　　“嘭嘭嘭”天空中，神级杀手强大的力量不断的轰击在宋青书的身上，然而，宋青书虽然口中不停的吐着鲜血，但是，却不断的运转着‘九转金身’的功法，在那股强大的力量轰击下，‘九转金身’不断的精进着，无限朝着最后一层，第九层突破。
　　“快了，很快就能突破了，只要在支持一会儿”“碰宋青书突破了”忽然间，盘膝而坐的宋青书忽然间全身绽放出强烈的金色光芒，强烈的金光，直接挡住了神级杀手那强大的攻击。
　　“哈哈哈哈哈看小说^.V.^请到哈终于突破了，哈哈”好一会儿，金色的光芒才全都回收进入宋青书的体内，宋青书猛的发出狂妄的大笑声。
　　宋青书站了起来，双手负背看着那个神级杀手，轻声笑道：“多谢你的帮忙，让我突破了，为了感谢你，我会让你非常痛快的死去。”
　　“你利用我突破外功？”
　　神级杀手脸色惨白，此时，他终于明白了，原来自己被人利用了，自己还傻傻的用处‘天魔解体’的功法，损害生命力，达到神级巅峰，却是为他人做嫁衣。
　　“没错，多谢了。”
　　宋青书淡淡一笑，话音刚刚落下，身形一晃，化作一道金色的光芒，犹如一柄利剑一般，瞬间将神级杀手的身体给穿透。
　　“碰”化作金色光芒的宋青书没有消停，直接朝着地上飞去，而同一时间，神级杀手体表的护体罡气全都支离破碎，紧接着，整个人无声无息的化作粉末，被风吹过，就消散不见。


第192章  姜家灭门
　　半个月之后，江宁城的城门口出现了一辆超级豪华的马车缓缓的走过来，令人吃惊的是，那辆马车前端竟然不是用马来拉车，拉扯的竟然是一黑一白两只老虎。
　　两只大老虎拉着马车缓缓的走着，犹如散步一般，豪华的马车很大，几乎挡住了三分之一的马路，但是，却没有人不满，因为，一黑一白两只老虎散发着强大的气势，绝对是六阶以上的灵兽。
　　用六阶以上的灵兽拉车，车内的主人何等实力，何等势力，谁敢去招惹。
　　马车直接无视城门口守卫瞪大着的双眼，小黑和小白两只大老虎鼻中不屑的打了两个喷嚏，然后缓缓的，大摇大摆的走进城去。
　　车内，宋青书拥着可儿，躺在舒服的床上，满脸笑容的讲着故事，惹得可儿‘咯咯’直笑。
　　马车的空间很大，摆放下一立张大床还有空间，宋青书虽然没有往里面放着大床，但是，却将里面的空间弄成和床的一样，直接在里面铺上几床棉被，拿着几个枕头放上去，顿时，舒服的大床就弄好了。
　　半个月的时间，宋青书每天都陪着可儿，同时，他还不断的将神识放出去，到百万丈高空中吸收灵气，壮大神识。
　　半个月下来，宋青书的神识已经非常非常的强大，是以往的百倍，按照他的估计，就算是至尊也不一定拥有自己如此强大的神识。
　　‘九转金身’突破到第九层后，宋青书也没有去整天盘膝而坐修炼了，除了修炼神识外，就是陪着可儿，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活“已经到江宁城了，我们先找一家客栈住一段时间吧。”
　　宋青书轻声笑着对可儿说道。
　　“每个城市都有‘仙来’客栈的分店，我们只要直接到‘仙来’客栈去就行了。”
　　可儿靠在宋青书的怀中，柔声说道。
　　“好倒是很好，但是，这次进入城内，并不是来游玩的，我怕会影响到客栈，不如随便找一家客栈就行了。”
　　宋青书轻声说道。
　　“放心吧，没事的，我们尽管放心的住进‘仙来’客栈，其余的都不用管，看看到时候谁敢迁怒于客栈。”
　　可儿自信的笑着说道。
　　“那好，我们就直接去‘仙来’客栈，晚上我就去姜家逛一逛”宋青书嘿嘿笑着出了车厢，来到车辕上，问明白‘仙来’客栈的所在后，就让小白和小黑带着马车朝着客栈行去。
　　这一次，宋青书来到江宁城，并不是游玩，如果是要到自由之城去的话，根本不用经过江宁城，而宋青书之所以来到江宁城，就是为了找姜家的麻烦。
　　自从知道了姜家的姜少明请杀手对付自己后，宋青书就决定了，一定要姜少明的命，如果姜家也不识好歹的话，他不介意来个大屠杀。
　　杀神组织的不断纠缠，已经让宋青书有些愤怒了，这个仇，不能不报很快，两人就找到了‘仙来’客栈，亮出可儿的身份玉牌，老板立刻屁股颠颠，讨好般的将两人迎进客栈。
　　两人在客栈里吃过一顿豪华大餐之后，先是在城内逛了一圈，没多久，天色已然黑了下来。
　　宋青书带着可儿回到客栈的房间后，轻声对可儿说道：“可儿姐，你呆在客栈里面吧，我去姜家看一看。”
　　“我也跟你一起去？”
　　可儿听了顿时急了起来，拉着宋青书的胳膊不放开，一副可怜兮兮的样子。
　　“这个，等会儿场面可能会有些血腥？”
　　宋青书迟疑着说道。
　　“没关系，我不怕。”
　　可儿扬了扬小脑袋说道，说着紧紧的拉着宋青书的胳膊，轻轻摇晃着说道：“就让人家一起去吧，我们不是说好了永远不分开吗？好不好吗”“好吧。”
　　见了可儿撒娇的样子，宋青书只好无奈点头应了下来。
　　“太好了，谢谢你，嗯啵”可儿见了宋青书答应下来顿时高兴极了，抱着宋青书亲了一口，才满脸笑容的说道：“真是姐姐的好弟弟。”
　　宋青书听了不由得感到一阵无奈，刚刚还撒娇着呢，现在就变成好弟弟了，真是……
　　“我们走吧。”
　　看着月上中天，宋青书也不再迟疑，呵呵笑着说了一声，将窗户打开，揽着可儿的小蛮腰，身形微微晃动，已经消失不见。
　　两人再次出现的时候，已经来到姜家的庄园外面，宋青书依然揽着可儿的小蛮腰，满脸笑容的看着眼前这个庄园，呵呵笑着说道：“没有神级高手，不过，有一个半神，呵呵，希望姜家识趣一点。”
　　“如果他们不把凶手交出来的话，就给他们好看。”
　　可儿比了比可爱的小拳头，恶狠狠的说道。
　　“呵呵”宋青书见了可儿可爱的样子，不由得轻声笑了出来，呵呵笑着身形一晃，出现在姜家内部。
　　两人凌空站立在姜家庄园的上空中，宋青书右手揽着可儿的小蛮腰，脸上挂着放荡不羁的笑容，一股强大的气势瞬间席卷整个姜家。
　　“谁在我姜家放肆”“何方高人”“”宋青书的气势一放出来，顿时，姜家内响起无数道声音，紧接着就见无数道人影快速的腾空而起，来到宋青书的前方。
　　很快，宋青书和可儿两人就被包围住了，不过，两人的脸上依然带着笑容，并不在意周围那些人。
　　“你们是什么人，敢来我姜家捣乱？”
　　只见前方走出一个中年男子，冷哼着问道。
　　“你能做主吧？”
　　宋青书直接反口问道。
　　“当然。”
　　中年男子哼了一声，他的辈分乃是整个姜家最大的，自然能够做主。
　　宋青书微微一笑道：“那好，我要你们交出一个人，如果不交的话，别怪我不客气，你别以为是半神就厉害，半神在我眼中，什么都不是。”
　　说着冷哼了一声，神级强大的气势瞬间发出。
　　“嘭嘭嘭”“啊啊啊”被宋青书那股神级气势席卷到，周围围着宋青书的姜家的人全都惨叫着，口中吐着鲜血倒飞出去，落到地上。
　　那个中年男子虽然是半神，但是，感受到那股无法抵挡的气势，也整个人脸色剧变，闷哼两声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“神级高手，敢问前辈要找谁？”
　　中年男子惊呼一声，紧接着恭敬的对宋青书问道。
　　宋青书轻轻的笑了笑说道：“你们姜家有一个叫姜少明的，雇佣‘杀神’组织的人来杀我，你说我要找谁？”
　　“什么？”
　　听到宋青书的话，中年男子神色微微一震，脸上露出不可思议之色。
　　“前辈，这怎么可能，姜少明只是我家族一个后备，修为还不到宗师之境，怎么可能会得罪前辈呢？”
　　中年男子脸色剧变之后，轻声对宋青书说道。
　　“哼”宋青书冷哼了一声说道：“废话少说，将人给我叫来，问他一下就知道了。”
　　“是。”
　　中年男子闻言，脸色变了变，最后只能低声应了一声，然后低下头去对着下方那群刚刚被宋青书的气势给震伤的人喝道：“把姜少明给我带来，还不快去。”
　　“是。”
　　听到中年男子的大喝声后，下方立刻有人应声离开，没一会儿，姜少明就出现在下方。
　　“到底怎么了？”
　　姜少明此时还衣衫不整，神色朦胧，见到这么多人，有些不解的嘟囔着问道。
　　“前辈，可是他？”
　　中年男子低声对宋青书问道。
　　宋青书微微点点头，笑容满面的对姜少明问道：“姜少明，你可认识我？”
　　“谁认识你啊，我怎么不知道你是哪来的阿猫阿狗啊”姜少明不屑的说着，话音还么有完，就惨叫着倒飞出去。
　　“你好大胆，竟敢如此对前辈说话，虐畜，还不快点向前辈赔罪。”
　　刚刚出手的不是别人，正是姜家辈分最大，身为半神的中年男子。
　　“老祖宗”姜少明见到中年男子后脸色剧变，立刻感觉到这件事情不对劲，也不顾去擦嘴角的鲜血，赶紧站起来，低下头去，不敢说话。
　　宋青书满脸笑容的看着下方的姜少明，再次问道：“你真的不认识我了吗，我给你一点儿提示吧，在青阳城内的一家客栈之内，我们曾经见过一面，我就是不明白，我真的和你不认识，但是，你又为什么要雇用‘杀神’组织的杀手来对付我呢，哎。”
　　说着轻轻的叹了一口气。
　　“是你，你竟然没死？”
　　听到宋青书的话后，姜少明仿佛响起了什么似地，顿时睁大了双眼看着宋青书，失声道。
　　“呵呵”宋青书一听，顿时笑了出来，姜少明这句话已经可以证明一切了，现在，他想不死都难。
　　“真的是你你你这个孽畜”中年男子一听到姜少明的话，顿时气得脸色铁青，怒声喝骂道。
　　姜少明一听，整个人顿时懵了，不知道为什么自己会被老祖宗这么骂，只是，他却不敢反驳，只是将脑袋低下去。
　　宋青书呵呵笑着看着下方的姜少明，对中年男子说道：“真相已经出来了，人可以交给我了吧。”
　　中年男子脸色非常难看，听了宋青书的话后，只是微微沉默着，并没有马上回答。
　　“姜少明，姜大公子，我心中一直有个疑问，你为什么要杀我呢？好像我们根本就不认识吧？”
　　宋青书转过头去看着姜少明，呵呵笑着问道。
　　听了宋青书的话后，姜少明只是哼了一声，抬起头去看了一眼沉默中的中年男子，并没有回答。
　　“快走”这时，姜少明旁边一个中年男子赶紧低声在他耳边说了一声。
　　姜少明听了之后，抬起头来看了看沉默中的中年男子，赶紧窜入人群中，就要离开。
　　宋青书并没有阻拦姜少明离开，而是将目光看向那个中年男子，淡淡的说道：“人已经要跑了，如果你还没有答案的话，就别怪我不客气了。”
　　“好，既然是他先犯了错，我一定给你一个交代。”
　　中年男子咬咬牙，说了一声之后身形一晃，出现在正在偷偷离开的姜少明身边，一把抓着他来到半空中宋青书的身前。
　　姜少明被中年男子抓在手中，整个人吓得直颤抖，脸色惨白的。
　　“说，你到底为什么要雇用‘杀神’组织的人杀这位前辈，为什么？”
　　中年男子抓着姜少明，双目圆睁，怒声吼道。
　　“我我我”姜少明被他这么一吼，立刻身体一颤，说不出话来。
　　“为什么，给我说？”
　　中年男子继续大声吼道。
　　“就是，其实，我这个人很好说话的，如果我真的得罪过你的话，你雇用杀手来杀我，我不会有什么意见，但是，我们两似乎不认识，你要杀，我的意见就大了。”
　　宋青书也跟着笑道。
　　“我要杀你，因为你和老顽童是一伙的，老顽童偷了我身上所有的金银，让我去柳家因为没有送礼而丢了面子，所以，我要杀你，又怎么样？”
　　听了宋青书的话，姜少明仿佛豁出去了一般，瞪着宋青书，大声吼道。
　　“呃”宋青书一听顿时愣住了，没想到这家伙竟然以为他的那些金银是被老顽童给偷了的，而因为自己当时和老顽童有些关系，才要雇用杀手杀了自己，想要让老顽童悲痛。
　　宋青书真不知道应该怎么对姜少明了，这家伙既可怜，又可恨啊。
　　“你你这个虐畜，竟然为了一点儿金银就雇用杀手来杀人，我们姜家的脸面真是让你给丢尽了，从今天开始，我就将你逐出家门，你将不再是姜家的人，给我滚”中年男子则是气得脸色铁青，怒声吼道。
　　说着的同时，中年男子一把抓着姜少明，将他朝着姜家外面扔出去，仿佛扔一件东西一般。
　　宋青书见了嘴角露出一丝嘲讽的笑容，不过，却没有什么动作，只是静静的看着中年男子的做法。
　　中年男子将姜少明给扔掉之后，转过头来看着宋青书，低声说道：“前辈，这件事情乃是那个虐畜的事情，我们根本不知道，还请前辈见谅。”
　　“哦，看你一副老实人的样子，还真没想到，你竟然这么狡猾，在我面前将那个小子给送走了，只是，你认为他能够跑得了吗？”
　　宋青书脸上虽然还挂着笑容，但是，语气却是冰冷无比。
　　“这”一听到自己的意图被宋青书给揭穿了，中年男子顿时脸色一变，低声说道：“姜少明乃是我姜家下一代的独子，他虽然做错了事情，还请前辈见谅，不要绝了我姜家的根。”
　　“好啊，原来你所做的这些都只是做戏给我看的，难道你就认为我是好欺负的吗？”
　　宋青书冷哼一声道。
　　“不，不是的，前辈，他虽然纨绔，但是，却是我姜家的独苗，姜家不能无后啊，还请前辈看在我姜家的面子上，放过他吧。”
　　中年男子对宋青书哀求着说道。
　　“你们这么多人难道不是姜家的人吗，对普通人来说需要传宗接代，怕绝了香火，对你们来说怕什么，你们这么多老不死的，每个去声一个，嘿，到时候，害怕没有下一代的人吗？”
　　宋青书冷笑一声说道。
　　说着的同时，只见他左手隔空一抓，顿时，姜少明整个人突然间从空中飞过来，‘啊啊’大叫着落到地上。
　　“雇佣‘杀神’组织的杀手来杀我，还想要活着离开，简直是痴心妄想。”
　　宋青书冷哼着说道。
　　见到姜少明被宋青书给抓回来，中年男子和下方姜家的人顿时脸色微微一变，下方先前叫姜少明离开的那个中年男子更是蠢蠢欲动。
　　宋青书不理会其他人的表情，右手屈指一弹，一道赤红色的火焰从他的手中弹飞出去，落到地上的姜少明身上。
　　“啊”那一道火焰落到姜少明的身上后，顿时‘嘭’的一下，将姜少明整个人给点着了。
　　“不要啊，救命饶了我吧，我不想死啊啊啊啊”姜少明整个人变成了火人，烈火熊熊燃烧着，不断的传出来惨叫声。
　　“明儿明儿”听到姜少明的惨叫声，先前偷偷让姜少明离开的那个中年男子再也忍不住从人群中扑出来，不断的在一边叫喊着，但是，却不敢接近姜少明。
　　“啊”姜少明最后一声惨叫声落下，整个人被大火烧尽，变成飞灰，散落到地上。
　　“明儿啊明儿”见到姜少明整个人被烧成灰烬后，顿时，那个中年男子倒在地上嚎啕大哭起来。
　　宋青书见了，没有哦丝毫怜悯之心，姜少明这个公子哥，在不知情况之下就雇佣杀手来杀自己，该死。
　　可儿见到被大火燃烧着的姜少明，早就心中不忍，将小脑袋埋在宋青书的怀中。
　　“你杀我的明儿，我要报仇，你给我去死”忽然间，嚎啕大哭着的中年男子不知道从什么地方拿着一柄软件，朝着宋青书冲过来，长剑往宋青书的身上刺过去。
　　宋青书伸出手指轻轻一弹，只听‘碰’的一声，顿时就将中年男子给弹飞出去。
　　“你给我去死”虽然被宋青书给弹飞了，但是，中年男子却继续冲了过来，然而，这次，他长剑的目标不是宋青书，而是在宋青书怀中的可儿。
　　“找死”宋青书见了眼中一道寒光闪过，屈指一弹，一道赤红色的真气团被他弹出去，瞬间击中中年男子。
　　“碰”中年男子被赤红色的真气团给击中后，顿时，前进的身形立刻停了下来，整个人宛如没有丝毫力气一般，朝着地上坠下去。
　　“哇”落到地上后，中年男子‘哇’的一声吐出一口鲜血，脸色惨白，连站都站不稳。
　　“你有本事就杀了我，要不然，我就倾尽家财，要让全天界的杀手来追杀你，让你永生不得安宁哈哈哈哈哈”中年男子站起来后，哈哈大笑着对宋青书说道，说着的同时，泪水不断的滴下来。
　　“既然如此，就怪不得我了。”
　　宋青书冷哼了一声，如果真的和这个家伙所说的一样，那么，自己就要大开杀戒了。
　　“不要”见到宋青书脸色露出怒色，半神境界的中年男子神色一变，赶紧挡在宋青书的面前，口中说道：“罪魁祸首已经被你给杀了，请你不要迁怒其他人。”
　　“现在是他威胁我，并不是我迁怒其他人，你给我看清楚了。”
　　宋青书冷冷的说道。
　　“你放心，我会看着他的，不会再发生那种事情的。”
　　半神境界的中年男子听了赶紧说道。
　　“谁都拦不住我，我的儿子死了，我还有什么面目活着，还怎么去面对兰儿，我对天发誓，只要我今日不死，日后一定要让全天界的杀手来追杀你，和你身边所有人，直到你死为止”这时，姜少明的父亲却是站了起来，疯狂了一般怒声吼道。
　　一听到他的话，宋青书顿时怒了，一股强大的气势瞬间爆发出来，压得挡在他前面的半神境界中年男子脸色惨白，‘噗嗤’一声吐出几口鲜血，整个人神色萎靡的落到地上。
　　“既然如此，那你就去死吧。”
　　宋青书冷冷的说着，强大的气势瞬间降临在姜少明父亲的身上。
　　“噗嗤嘭嘭嘭”在宋青书那神级强大的气势下，已经被废了武功的姜少明父亲没有丝毫反抗之力，瞬间，整个人就爆炸开来，化成一堆血雾。
　　“家主”“家主”“你杀了我们家主，和你拼了”见到姜少明的父亲被压成血雾，顿时，周围那些姜家的人疯狂了一般朝着宋青书冲过来，各种真气不断的朝着宋青书和他怀中的可儿轰击而去。
　　“找死”宋青书冷哼了一声，干脆一不做二不休，全身气势暴涨，强大的气势，直接将周围那些人都给震死。
　　“啊啊啊”“嘭嘭嘭”在宋青书的气势下，朝着他冲过来的那些姜家的人全都被震死，惨叫着落到地上后，已然没有了生气。
　　“死了，都死了”半神境界的中年男子看到这个情况顿时脸色剧变，喃喃说了一声后，抬起头来，血红的目光看着宋青书，怒声吼道：“为什么，为什么要杀了他们，你已经报了仇，却还要灭了我们姜家，为什么”“是他们要杀我的，我只是防卫而已。”
　　宋青书神色冰冷的说道。
　　“好，好好”半神境界中年男子犹如疯子一般，接连说了好几声好字，紧接着，双手不断的在自己的身上连点无数下，口中喷出一口血雾，全身爆发出一股神级的强大气势。
　　“既然你灭了姜家，那我也不让你好过，你给我去死”半神境界的中年男子用了类似于‘天魔解体’的办法后，全身实力暴涨，瞬间就有了神级的实力，疯狂了一般怒吼一声，整个人化作一道蓝色的光芒，朝着宋青书冲过来，一掌拍向宋青书怀中的可儿。
　　宋青书没想到对方竟然这么阴险，顿时怒气上涌，暗道：好啊，既然你这么想要找死，那就怪不得我了，今天，我就灭了你们姜家所有人。
　　想着的同时，宋青书伸手朝着可儿一挥，一股无形的护体罡气将可儿给笼罩着，托着她的身形在半空中，轻声说道：“在这里等我。”
　　说着的同时，身形一晃，出现在依然发疯了的中年男子面前，一拳朝着他轰过去。
　　“碰”宋青书的拳头轰击在中年男子的手掌上，发出一声巨大的轰鸣声，紧接着，就见中年男子的护体罡气被宋青书一拳给轰碎，整个人倒飞出去。
　　宋青书并不想放过他，既然决定了要斩草除根，那就要做到底，身形一闪，瞬间出现在中年男子倒飞出去的身子的上方，一脚狠狠的踏在他的丹田上。
　　“碰”只见宋青书脚下一阵青色的光芒闪过，强大的气劲进入到中年男子的丹田内，瞬间就废了他的丹田，同时，那股青色的气劲还在中年男子的体内不断的游走着，青色气劲所过之处，中年男子体内的一切都被搅碎。
　　“碰”宋青书另外一脚也同时踩在中年男子的胸口，顿时，中年男子整个人闷哼一声，头一歪，已经没有任何生气。
　　中年男子还未落到地上，宋青书的脚上青色的光芒猛的一变，变成一股赤红色的火焰，直接将中年男子的身体给覆盖着，瞬间，就将中年男子的身体给烧成灰烬。
　　不到短短十息的时间，一个用了‘天魔解体’，实力达到神级的家伙，已经被宋青书三两下给灭杀，只剩下一丝灰烬。
　　宋青书冷笑了一声，身形晃动之间，出现在半空中，猛的大喝了一声，右手散发着强大的蓝色冰冷寒气。
　　“冰封千里”只听宋青书大吼一声，猛的倒飞起来，一掌狠狠的拍在下方的地上。
　　“碰”强大的蓝色冰寒之气拍在地上之后，瞬间就结成冰层，用最快的速度朝着周围蔓延开来。
　　“咔咔”很快，宋青书的脚下一切建筑就全都被冰封起来，冰封的速度非常快，瞬间就将姜家的一切给冻住。
　　一瞬间，姜家内所有人全都被冰封着，在被冰层笼罩着的时候，他们都没有了一丝生气。
　　做完这一切之后，宋青书才猛的一颤，忽然间想起姜家内应该还有一些无辜的人，比如说侍女之类的，这下子，他们全都完蛋了，而这一切的罪魁祸首却是自己。
　　“没想到，竟然一下子杀了什么多人，而且还有许多是无辜的”宋青书出现在可儿的身边，苦笑着摇了摇头说道。
　　可儿微微摇着樱唇，轻声对宋青书说道：“怪只怪他们生在姜家，如果不斩草除根的话，日后我们要面对的可能是无穷无尽的追杀。”
　　可儿的话让宋看小说^.V.^请到青书感到十分的意外，不过，微微一回想就明白了，可儿生在天界最为混乱的自由之城，什么没有见过，自然知道弱肉强食的道理，死一些人在她的眼中也算不了什么，自然不会怪自己。
　　“我们回去吧。”
　　当下，宋青书也只能叹了一口气，揽着可儿的小蛮腰，身形一晃，瞬间消失不见。
　　“轰隆隆”“嘭嘭嘭”就在宋青书和可儿两人离开之后，下方冰封着的姜家一切全都化为粉末，一阵风吹来，所有的粉末都消失不见，只留下一块巨大的空地。
　　姜家，一个在天界屹立几千年的大家族，在一夜之间被灭门；从这一刻开始，姜家已经在天界除名。


第193章 海上惊遇上古异兽
　　一个多月后，宋青书那辆豪华马车，由小白和小黑托着来到海边停了下来，小白和小黑微微打着响鼻，看着大海的景色。
　　自从上次灭了姜家之后，宋青书和可儿两人并没有在江宁城多逗留，第二天就起程离开了。
　　而后一段时间，他们都没有进城去，一直在赶路；这一个多月的时间，可以说是宋青书来到天界最为顺利的，没有人骚扰。
　　‘杀神’组织因为损失了一个神级杀手，也再也没有来找宋青书的麻烦；但是，宋青书并不认为‘杀神’组织会就此罢休，所以，这一个多月的时间，他每天都将神识放出去，吸收天地灵气，修炼神识。
　　一个多月毫无间隔的修炼，宋青书的神识强大到什么境界，他也不清楚，总之，现在的他，神识所到的地方已经非常非常的广泛，上次烈火老头给他的那张地图上面所有的地方，他的神识都已经能够到达了。
　　如此强大的神识，恐怕已经弟超越至尊了“到海边了。”
　　宋青书哈哈笑了一声，拉着可儿从车厢内走出来，他自己先跳下马车，然后再扶着可儿下来，面露微笑的看着不远处的大海。
　　“接下来，一路上我们都要乘船了。”
　　可儿看着一望无际的大海，轻声说道。
　　宋青书呵呵一笑道：“乘船好啊，来到天界，我还没有乘过船呢。”
　　说着的同时，宋青书伸手对着小白和小黑一挥，顿时，套在他们身上的缰绳就被收起来了，它们也重新恢复自由。
　　“吼吼”恢复自由后，小白和小黑显得非常开心，对着大海接连吼叫了几声，才摇着尾巴来到宋青书的身边，露出亲热的样子。
　　宋青书轻轻的抚摸着小白和小黑的脑袋，笑道：“接下来不用你们了，你们还是回去休息吧。”
　　“呜呜”一听到宋青书的话，小白和小黑顿时委屈的呜咽着，眼中满是恳求，显然不想回到乾坤戒里面去。
　　宋青书哈哈笑着说道：“放心吧，这一次我给你们足够的灵果，让你们能够快速进阶，等你们势力足够强大了之后，我就放你们出来玩，如何？”
　　“吼”虽然不能出来外面，显得有些郁闷，但是，一听到有足够的灵果，小白和小黑又再度高兴的吼叫了起来。
　　宋青书伸手一挥，将小白和小黑收进乾坤戒，然后又拨了一大堆的灵果放在那个空间给他们，这才作罢。
　　做完这一切之后，宋青书看了看身后的马车，直接一挥手，将马车给收回到乾坤戒里面去。
　　“可儿姐，我们要怎么坐船？”
　　将马车收回来后，宋青书看了看一边的渡口，有些尴尬的对可儿问道。
　　“我们家族有船在这里经营者，我们走吧，我带你去。”
　　可儿轻声一笑，拉着宋青书的手就朝着渡口边的房子走去。
　　来到其中一间房子，就见里面有几个柜台，柜台内站着几个看起来和小二一样的，正拿着笔，算盘之类的在记账。
　　可儿来到其中一个比较年老的男子面前，将身份玉牌拿出来，顿时，那个年老的男子神色一变，赶紧从柜台内走出来，躬身道：“小老儿见过大小姐。”
　　“不必客气，我要回去，今天有什么船？”
　　可儿轻声问道。
　　“大小姐，要不要我们派转船护送您回去呢？”
　　年老的男子恭敬的问道。
　　可儿闻言，将目光看向宋青书，轻声问道：“你说呢？”
　　“不用了，我们只要和其他乘客一样，坐同样的船，就行了，也可以看看海上风光，不是更好。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“听到了吗？”
　　可儿对宋青书甜甜一笑，然后转过头去对那个年老的男子说道。
　　“是是”年老的男子听了赶紧说道：“马上就有一艘船要出海，那艘船非常大，是我们商队内最大的一艘，只是，船上的人应该也挺多的。”
　　“没关系，给我们算两个位置吧。”
　　宋青书在一边笑着说道。
　　“这个”年老的男子听了宋青书的话后，并没有回答，而是将目光看向可儿。
　　“他是我夫君。”
　　可儿听了之后只是淡淡的对年老的男子说了一声。
　　“是，小的这就按姑爷的意思去办。”
　　一听到可儿的话，那个年老的男子立刻明白了她的意思，赶紧去准备。
　　很快，宋青书和可儿两人就手拉着手上了一艘超级大船，看着那艘船，宋青书相信，就算前世最大的船只也不一定能够比得上，实在是太大了，他怎么也不明白，在古代能够见到这么大的船。
　　宋青书和可儿两人刚刚上船没多久，船长就要来伺候着，不过，宋青书只是让他给自己两人找了一间房间，然后就将船长给送走。
　　很快，船就开了，巨大的船只朝着海中驶去，宋青书也没有去管到底是怎么能够使这艘大船行走，而是拥着可儿在房间里面休息。
　　直到几天后，船只已经走了不知道多远在一望无际呃大海中慢慢的行驶着，宋青书才拉着可儿来到船头看风景。
　　这艘船非常大，穿上的客人也很多，他们两人来到船头甲板上的时候，上面已经有好多人在眺望着，看着远方大海的风景。
　　宋青书拉着可儿在一处人比较少的地方停了下来，看着平静的大海，呼吸着大海中新鲜的空气，不由得心情一阵平静“可儿，真的是你？”
　　正当宋青书和可儿两人一起看风景的时候，忽然间身后传来一道清朗的声音。
　　宋青书转过头去一看，就见一个长相英俊的白衣青年正面露惊喜般的笑容看着宋青书一边的可儿。
　　可儿微微转过头来，有些厌恶的看着那个青年，哼了一声说道：“程大公子，请注意你的语气，本小姐有名有姓，可儿是你叫的吗？”
　　“可儿我？”
　　“不要叫我可儿，要不然，我夫君会介意的。”
　　那个英俊青年话还没有说完，就被可儿给打断。
　　听到可儿的话，那个英俊青年眼中闪过一道历芒，转过头去看着宋青书，笑着问道：“在下龙凤商会程绍明，不知这位公子是？”
　　宋青书微笑着说道：“在下宋青书，可儿的夫君。”
　　“什么，你是可儿的夫君，这怎么可能？”
　　一听到宋青书的话，英俊青年显得非常吃惊的说道：“前段时间，可儿的家族才将她许配给我，怎么可能是你的妻子呢，还请这位公子不要乱说。”
　　宋青书呵呵一笑，揽着可儿的小蛮腰，低下头去在可儿的额头亲了一口，笑道：“可儿就是我的妻子，至于什么家族不家族的，我不太清楚，也不想知道。”
　　“你”可儿犹如小猫一般在宋青书的怀里露出甜蜜的笑容，程绍明顿时气急，怒声道：“你还不放开可儿？”
　　“呃，可儿，这位公子应该这里有毛病吧，要不然，他怎么会说出这种话呢？”
　　宋青书笑着指了指自己的脑袋，低下头去笑嘻嘻的对可儿说道。
　　“可能吧，咯咯”可儿一听，顿时轻声笑了出来。
　　“你你们好，你给我等着，到时候看你怎么猖狂。”
　　见了两人甜言蜜语，丝毫不将自己放在眼中，陈少明脸色铁青的丢下一句话，就灰溜溜的离开。
　　见了他离开，宋青书脸上的笑容不变，揽着可儿的小蛮腰，目光看向大海，轻声笑着问道：“那个笨蛋是谁啊，好像你们家族的关系不错？”
　　可儿在宋青书的怀中小心翼翼的看了一眼宋青书，发现他并没有生气的样子，这才松了一口气，轻声说道：“他叫程绍明，是龙凤商会的少主人，同样的，他们龙凤商会乃是和我们家族的中渊商会齐名的一个商会，而且，同样都是居住在自由之城，两家也可以说是合作关系；这家伙一直缠着我，想要利用我来控制我们的中渊商会，但是，我却不理他；只是，我们家族就不一定了，如果真的答应了他们家族的话，可能就不太好办。”
　　说着脸上露出担忧之色。
　　“放心吧，万事都有我在。”
　　宋青书轻声笑着说道。
　　“嗯，我知道。”
　　可儿轻轻点点头，将小脑袋靠在宋青书的怀中正当宋青书和可儿两人甜言蜜语的时候，程绍明却是毫无形象的在房间内大发雷霆，不断的有东西被他给扔掉，发出‘乒乒乓乓’的声音，在他的旁边，两个飞仙巅峰的老头子正闷闷的坐着，也不管他怎么折腾。
　　“袁可儿那个贱女人，出去一趟竟然就找到一个野男人，气死我了，真是气死我了”“如果不是看在她们中渊商会的面上，我早就让人将她给绑来，直接将她给了，怎么还能留给别人，真是气死我了”程绍明怒声骂着，忽然间看到旁边坐着的那两个飞仙巅峰的老人，不由的眼珠子一转，露出一丝杀气，对两人说道：“我想请两位做一件事情。”
　　“公子客气了，有什么事情尽管吩咐。”
　　两个飞仙巅峰的老人这才抬起头来，微笑着说道。
　　“好，我要你们将袁可儿身边那个男人给杀了。”
　　程绍明眼中杀气暴涨，恶狠狠的说道。
　　“可以，我们晚上去帮忙。”
　　两个飞仙巅峰的老人互相对望一眼，微微点点头，答应了下来。
　　程绍明听了之后，顿时露出高兴的神色，恶狠狠的说道：“这回我看你怎么嚣张，袁可儿，你这个贱女人，日后我一定要让你生不如死”当夜，宋青书和可儿两人一阵翻云覆雨后，相拥在一起，说着永远也说不完的情话。
　　“”忽然间，宋青书脸上露出一丝诡异的笑容，轻声笑着对可儿说道：“有人来探视我们了，我们先将衣服穿好。”
　　说着，在可儿胸前浑圆上摸了一下，这才起床来，自己穿好衣服。
　　可儿白了宋青书一眼，也起床穿好衣服，一边穿着衣服，一边不解的问道：“是什么人来找我们？”
　　“我不知道，不过，看那两人鬼鬼祟祟的样子，想来不是什么好东西，如果我没猜错的话，应该就是白天那个程绍明派来的人。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“那个卑鄙小人，肯定有什么不好的举动，哼，如果可以的话，真想将他给杀了。”
　　可儿一听，脸上顿时露出厌恶的神色。
　　宋青书已经穿好了衣服，轻声笑着对可儿说道：“既然可儿姐这么说，那我就去杀了他又如何？”
　　“这可不行，这艘船是我们商会的，如果杀了他的话，我们家族可就要和龙凤商会闹翻了。”
　　可儿轻轻地摇了摇头说道。
　　宋青书呵呵笑着说道：“那好，等下船之后，我就将他给解决了，不过，可儿姐姐可以放心，我会让他神不知鬼不觉的消失的。”
　　“嗯”可儿只是轻声应了一声。
　　“好了，可儿姐姐，你在这里好好的休息休息吧，我到外面去，将那两个不知好歹的人给解决了后再来陪你。”
　　宋青书呵呵一笑着说道。
　　“好吧。”
　　可儿轻轻的点点头，直接穿着衣服躺在床上，刚刚的翻云覆雨，实在是让她消耗太多的体力，现在还感到一阵疲劳呢。
　　宋青书走过去，帮可儿盖好被子，然后低下头去在她那娇艳的香唇上亲了一口，这才离开。
　　不够，宋青书在出房门之前，右手一挥，一道无形的气罩将整间房间给笼罩着，以防可儿会有危险。
　　宋青书大摇大摆的出了房门，目光朝着一边看了看，嘴角带着笑容，口中则是嘟囔着说道：“哎，还是到外面去看看风景吧。”
　　说着，直接摇晃着身体，朝着船头甲板上走去。
　　隐藏在暗处的两个飞仙巅峰的老人一听到宋青书的话，脸上顿时露出了笑容，暗道：这家伙竟然自己找死，正好可以在外面将他给杀了，也没有人会知道。
　　当下，两人立即跟了上去。
　　宋青书来到甲板上看着风景，虽然是黑夜，但是，船依旧在海面上行驶着，发出一阵阵水流激荡的声音。
　　宋青书虽然表面上在看风景，但是，脸上却带着诡异的笑容。
　　这时，在宋青书的身后，两道身影凌空飞行，缓缓的逼近着，正是那两个飞仙巅峰的老人，此时，两人小心翼翼的朝着宋青书逼近，身上劲气鼓动，准备一击就将宋青书给解决了。
　　“你们干什么？”
　　忽然间，宋青书转过头来看着两人，微笑着问道。
　　“上”两人被宋青书吓了一大跳，不过，紧接着立刻对望了一眼，轻喝一声，朝着宋青书冲过来，一人一掌，强大的掌力朝着宋青书席卷而去。
　　“本来还想和你们多玩一玩，现在看来，没机会了”宋青书有些遗憾的摇了摇头，轻轻的一拳，朝着前方辉出去。
　　“哗啦啦嗷”然而，就在宋青书的拳头刚刚出手的时候，忽然间，身后的海面上传来一阵怪异的声音，紧接着则是一声巨大的嚎叫声。
　　听到了那个声音后，宋青书神色不变，一拳轻轻的接上两人的手掌，只听‘啊’的一声，两人惨叫着倒飞出去。
　　宋青书不理惨叫着躺在地上的两人，直接转过身去看着海面，这一看之下，顿时倒吸了一口凉气，好家伙，只见海面上露出一个巨大的脑袋，竟然是一条巨蟒，光看那脑袋，至少是方圆几十米的，它的体型，竟然不比小青的差。
　　“嗷”只见巨蟒张开了血盆大口，仰天发出一声似是龙吟一般的长吟声，声音震天，光是那声音就震得穿上的一切瑟瑟发抖。
　　“我靠，不会是神级吧？”
　　宋青书怪叫了一声，看了一眼倒在地上惨叫不已的两人，眼中杀气一闪而过，屈指连弹了两下，两道赤红色的火焰飞落到两人的身上，一落到他们的身上，顿时，熊熊燃烧起来，不过两个呼吸的时间，两人就被烧的连灰烬都没有，似乎从来都没有出现过一般。
　　“这种事情，交给别人去做，俺还是回去抱着老婆睡大觉。”
　　宋青书嘟囔着说了一声，身形一晃，瞬间就回到房间里面。
　　就在宋青书消失之后，穿上涌现出无数人，当他们看到海面上那条巨蟒的时候，全都脸色剧变。
　　宋青书回到房间后，可儿已经坐了起来，有些不解的对宋青书问道：“刚刚那是怎么回事，难道遇上灵兽了吗？”
　　宋青书一个闪身来到床上抱着可儿那动人的娇躯，轻声笑着说道：“是一条巨蟒，非常大的那种，气势庞大，我看应该是神级的灵兽。”
　　“怎么可能，这条海域我们经常走，怎么可能遇上神级的灵兽呢？”
　　可儿听了之后脸色剧变，不可思议的说道。
　　“管他什么灵兽呢，反正咱们睡咱们的觉，那条巨蟒自然有人去对付。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“难道穿上还有其他神级高手吗？”
　　可儿反问道。
　　“呃这个倒是没有，不过，半神倒是有一个。”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“不行，我要去看看，这艘船是我们家族的，千万不能让它被那条巨蟒给毁了。”
　　可儿听着心中焦急，赶紧起床，准备到外面去。
　　宋青书微微一愣，紧接着摇头苦笑，原本他还不想管这件事情呢，现在看来，似乎不行了，这艘船是老婆家的，不能看着它出事不管啊。
　　“走吧，我们一起去，等到了重要关头，我会出手的。”
　　宋青书呵呵一笑，起床来拉着已经穿好衣服的可儿走出房门去。
　　宋青书和可儿两人手牵着手来到船头的甲板上之时，就见甲板上已经聚集了无数人，那些人全身都展开护体罡气，保护着身体，而在远处海面上，那条巨蟒依然在仰天长吟着。
　　“好大一条蛇啊，不知道它那是在干什么？”
　　见到那条巨蟒的时候，可儿整个人也被震住了。
　　“这条巨蟒乃是传说中蟒蛇中的王者，‘银龙莽’。”
　　这时，一道淡淡的笑声从后面传过来，不用回头也知道就是那个程绍明。
　　程绍明来到两人的身边，先是微笑着对可儿打个招呼道：“可儿，你也出来了啊？”
　　“程绍明，我跟你说过了，我们没有什么关系，你别这么不要脸。”
　　可儿怒声说道。
　　“好吧。”
　　程绍明微微苦笑了一声应了下来，目光看向宋青书，眼中却带着一丝疑惑，暗道：这家伙怎么还活着，两位长老却还没有回来，难道两位长老已经出事了吗？
　　“宋公子，你既然能当可儿的夫君，想来定是见识不凡，这银龙莽的一切，你应该清楚吧。”
　　这时，程绍明微笑着对宋青书说道。
　　宋青书听了微微一愣，紧接着就明白了，这家伙是看自己不爽，给自己下套，准备让自己出丑。
　　可儿也是气的满脸铁青，恨不得将程绍明碎尸万段。
　　宋青书闻言，心中苦笑了一声，正准备张嘴说话，忽然间，脑中响起小青的声音。
　　“主人”“小青，你醒过来了啊，太好了。”
　　宋青书一听，脸上顿时露出笑意，心中对小青说道。
　　小青回答道：“主人，我已经达到成熟期了，现在是称为真正的神兽，也就是你们人类的神级。”
　　“好，哈哈，有了你，我就等于增加一大助力。”
　　宋青书一听，顿时高兴了起来，小青既然达到成熟期，如今就是神级的实力，等于拥有一个神级巅峰的强者了。
　　要知道，神兽的天赋比人更加好，达到成熟期后，就等于是人类的神级，但是，它由于天赋问题，实力可以相当于神级巅峰。
　　“主人，你现在的实力好强大啊，现在的你给我的感觉，已经不比以前的老主人差，甚至，还有一种感觉，你似乎已经超越老主人了。”
　　小青在宋青书脑中说道。
　　“呵呵，其实没什么，只是我的神识强大了一些而已。”
　　宋青书呵呵一笑，虽然他已经达到神级巅峰，但是，却还未突破到至尊，自然不能和沧海至尊相比，能够让小青感到自己的实力强大，也只有强大的神识了。
　　“嗯”“嗷”小青应了一声，忽然间，外面又传来巨蟒的长吟声。
　　“咦，主人，竟然是银龙莽，而且已经达到神级了。”
　　小青听到长吟声后，放出神识观察一下，顿时在宋青书心中惊叫了起来。
　　“你知道什么是银龙莽吗？”
　　宋青书有些惊喜的问道。
　　“当然知道，这银龙莽乃是上古时期的巨兽，虽然不是神兽，但是，天赋并不比神兽差，而且，银龙莽有一个特点，如果进化成功之后就能够达到神级，不过，这种银龙莽非常稀少，上古时期几乎没有，没想到竟然会在这里发现一条。”
　　小青的语气中带着吃惊“宋公子，怎么不说话了？”
　　正当宋青书和小青交流的时候，程绍明却以为宋青书吃瘪了，顿时脸上露出得意的笑容，对宋青书说道。
　　由于他刚刚的声音有些大，此时，周围许多人已经将目光看向几人了。
　　宋青书抬起头来，咧嘴一笑道：“这银龙莽乃是上古时期稀有的巨兽，虽然未列入神兽的范围，但是，天赋并不比神兽差，成年的银龙莽，如果再次进化后，就能够达到神级，看这条银龙莽的样子，已然进化成功了。”
　　听到了宋青书的话，程绍明顿时脸色一变，没想到宋青书竟然也知道这一些，原本他还想要让宋青书出丑呢，现在呢，不仅没有出丑，反而让他大出风头，不由得冷哼了一声转过头去。
　　旁边那些人看小说^.V.^请到听到了宋青书的话后，顿时脸色剧变，虽然他们不太清楚什么是银龙莽，但是，神级这两个字他们却听清楚了，神级，在他们眼中代表着无敌，一听到拦路的是一神级的巨蟒，顿时全都吓得脸色惨白。
　　可儿觉得请奇怪的，不明白为什么宋青书会知道银龙莽的存在，不由的将疑惑的目光看向宋青书。
　　宋青书轻声一笑，揽着可儿的小蛮腰，低声道：“可儿，你现在还没有灵兽吧？”
　　“还没有。”
　　可儿微微摇了摇头道。
　　“那好，等会儿如果可以的话，我就讲那条银龙莽捉来给你当灵兽，嘿嘿。”
　　宋青书嘿嘿笑着说道，心中已经打算好了，等会儿如果银龙莽先动手的话，自己就出手擒住它，逼迫它跟可儿签订契约，到时候，可儿拥有一条神级的银龙莽当灵兽，她的安全就有了保障。


第194章 银龙莽认主
　　“嗷”这时，海面上的银龙莽忽然间发出一声震天长吟声，紧接着，整条蛇身窜出海面，露出百丈长的银白色蛇身。
　　银龙莽百丈长巨大的身体在空中凌空翻滚着，忽然间，猛的朝着船只冲过来。
　　“嗷”银龙莽还未到的时候，忽然间蛇尾一卷，竟然朝着船只拍打过来。
　　“啊快跑啊，神级灵兽发火了”一见到这样的情况，顿时，船上所有人全都疯了一般，向着后面逃跑去。
　　很快，船头就只剩下几个人。
　　“虐畜，大胆”银龙莽的蛇记尾快要拍打在船上的时候，忽然间，船上一个中年男子怒吼一声，全身爆发出土黄色的光芒，整个人高高跃起，一拳朝着蛇尾轰击过去。
　　“碰”中年男子的拳头轰击在蛇尾上，发出一声巨大的颤抖声，紧接着，就见中年男子快速的向着后方倒飞而去，而那条蛇尾也微微一顿，重新缩了回去。
　　“好家伙，力量真大。”
　　那个中年男子倒飞出去没多久，就继续飞了回来，大笑着说了一声，继续朝着银龙莽冲过去。
　　“嗷”银龙莽发出一声长吟声，蛇尾摆动着，和中年男子开始打斗起来。
　　“嘭嘭嘭”中年男子的拳头不断的和蛇尾轰击在一起，发出巨大的轰鸣声，每次中年男子都想要越过蛇尾到蛇头去，然而，蛇尾不仅力量大，速度更是快的惊人，每次都将中年男子给挡住了。
　　中年男子心中明白，只有将蛇尾给打退，才能够去对付蛇头。
　　“好家伙，既然如此，我就让你心服口服”中年男子哈哈大笑一声，再次和蛇尾打斗起来，看他的样子，是想要将银龙莽给打怕了，守卫护体灵兽。
　　船上的宋青书见了不由得轻轻的摇了摇头说道：“不知好歹，一个半神想要对付神级的银龙莽，根本就是找死。”
　　“你知道些什么，没看到那位前辈正压着那条蛇打吗？”
　　宋青书旁边的程绍明脸上露出鄙夷的神色，对宋青书说道。
　　“是吗？”
　　宋青书呵呵一笑，也不跟他狡辩，他能够轻易的看出，这条银龙莽只是在跟中年男子耍着玩，中年男子才能够和它对打那么久，要不然，中年男子早就被银龙莽给拍死了。
　　这时，船已经向后退去，显然，是准备离开银龙莽所在的地方。
　　“好厉害啊，竟然能够压着大家伙打这么久。”
　　程绍明此时却是满脸羡慕的看着和银龙莽打斗的中年男子。
　　“很快你就知道他多么厉害了。”
　　宋青书哈哈笑着说道。
　　“哼，你知道些什么，真不知道可儿是怎么看中你的。”
　　程绍明满脸鄙夷的看着宋青书，嘲讽道。
　　“程绍明，我的事情不用你管，还有，如果你再侮辱我夫君的话，我就和你势不两立。”
　　可儿一听，顿时不乐意了，怒气冲冲的对程绍明吼道。
　　“我也是为你好。”
　　程绍明口中说着，心中则是暗暗想道：等以后看我怎么折磨你，你这个贱女人。
　　想着的同时，程绍明将目光看向前方，然而，他所见到的却吓了一大跳，只见整个场面的局势全都被倒了过来，那个中年男子开始变主动为被动，被银龙莽的尾巴压着打了。
　　“碰啊”果然，没一会儿，银龙莽的尾巴抽打在中年男子的身上，将他给抽飞，中年男子惨叫一声，口吐鲜血朝着船上飞过来。
　　“碰”中年男子掉落到船上，发出一声巨大的响声，紧接着，只见他脸色不甘的看了看银龙莽，头一歪，已经晕倒了。
　　“真没用啊”一见到中年男子的样子，程绍明脸上露出怒色，不屑的说了一声，忽然间发现银龙莽朝着这边冲过来，吓了一大跳，大叫了一声，赶紧朝着船内冲去。
　　船头甲板上还站着的其他人也同样的被吓得脸色惨白，全都跑进船舱里。
　　看着那头银龙莽，宋青书脸上露出笑容，对可儿说道：“可儿姐，夫君我送你一个礼物。”
　　说着，揽着可儿的小蛮腰，身形一闪，就离开船上，朝着银龙莽飞去。
　　宋青书抱着可儿飞到银龙莽的前方，一股强大的气势瞬间透体而出，朝着银龙莽席卷而去。
　　银龙莽感受到宋青书那股强大无比的气势之后，顿时，前进的身体硬生生的停了下来，不断的在四周游动着，却没有向宋青书进攻。
　　它能够感觉得到，宋青书那股强大的气势对自己有着绝对的威胁，所以，也不管贸然前进，只是在原地不断的游走着。
　　宋青书也不说话，以神级巅峰强大的气势拦住银龙莽，等待着那艘船离开后，才准备对银龙莽出手。
　　此时，船上已经站满了人，看着凌空和银龙莽对立着的宋青书和可儿，他们的眼中都露出不可思议之色。
　　“那两个人是谁，竟然能够拦住那条巨蟒，难道他是神级高手吗？”
　　只听一个青年男子满脸吃惊的说道。
　　“哇，好厉害啊”“竟然能够拦住巨蟒，不知道会不会有一场神级之间的大战？”
　　“唔，真希望能够认识他一下”“”船上的人全都满脸羡慕的说着，然而，此时，程绍明却是脸色惨白，他看到宋青书能够拦住银龙莽，已经明白了，宋青书的实力至少是半神以上的，刚刚自己却对他一而再再而三的嘲讽，这下子完蛋了。
　　他心中懊悔得很，只希望为什么自己偏偏去得罪那个家伙呢，这下子完了，人家连银龙莽都能够拦住，自己算什么，就算是他杀了自己，家族也不会说些什么的宋青书本想等那艘船离开，在和银龙莽打一场，然而，船上的人见到银龙莽被拦住后，竟然不要命一般，将船给停下来了。
　　“那群笨蛋，竟然不要命了。”
　　宋青书心中气急，看着似乎已经快要忍不住的银龙莽，暗道：还是将这大家伙给引到一边去打吧。
　　“嗷”宋青书想着的同时，银龙莽已经忍不住了，仰天发出一声长吟声，紧接着扭动着巨大的身躯快速的朝着宋青书和可儿飞射过来。
　　“来得好。”
　　宋青书哈哈一笑，身子一闪，瞬间出现在银龙莽的脑袋上，一脚狠狠的朝着它的脑袋踏下去。
　　“碰”宋青书只觉得脚下一片僵硬，银龙莽的鳞甲竟然非常的硬，这时他才响起来，一般拥有鳞甲，修为高深的兽类鳞甲都非常坚韧，这条银龙莽已经到了神级，看来，一般攻击时无法对它造成什么伤害的。
　　“嗷”虽然宋青书一脚没有对银龙莽造成什么伤害，但是，却让银龙莽彻底的愤怒了，它身为海中王者，什么时候被人踩在头上了，只见银龙莽百丈身躯上猛的泛起白色的寒冰之气，瞬间就要将宋青书给冰封着。
　　宋青书见了，心中明白这条银龙莽已经被自己激起怒气，当下也不再和它纠缠，身形一闪，就朝着一边远远的飞去。
　　“嗷”银龙莽见到宋青书再次逃开，顿时愤怒的仰天长吟起来，巨大的身躯扭动，快速的在空中游走着，朝着宋青书追上去。
　　宋青书带着可儿在前面飞着，银龙莽在后面追，双方的身影很快就消失在人们的视线当中。
　　“真可惜，竟然没有打就跑了。”
　　见到宋青书竟然将银龙莽给引走，船上的人只感到一阵可惜，没有见到一场神级大战。
　　这些家伙，真可谓是初生牛犊不怕虎，神级大战，是他们能够观看的吗，一不小心如果被波及到的话，他们可就完蛋了宋青书抱着可儿向前飞去几百里后，才停了下来，在他们的身后，银龙莽紧追不舍。
　　宋青书凌空而立，笑呵呵的对可儿说道：“可儿姐，你在一边看着，我将这家伙抓来给你当护体灵兽。”
　　“还是算了吧，我不希望你受到一点儿伤害。”
　　可儿有些担心的说道。
　　“没事。”
　　宋青书哈哈一笑，低声喝道：“小青，给我出来。”
　　“嗷”宋青书的话音刚刚落下，顿时，他的身上传来一声正宗的龙吟声，紧接着就见一道青色光芒从宋青书的体内射出，在空中幻化成一条百丈青龙。
　　只见小青巨大的百丈身躯都覆盖着青色的鳞片，四肢下有五爪，威严的龙头上有着两根代表着神龙的龙角，正屹立在头顶；达到成熟期后，小青已经变成真正的青龙了。
　　“主人”小青飞到天空中后，先是在空中环绕着飞了一圈，然后才将巨大的脑袋对着宋青书，张了张威严的龙嘴，竟然对宋青书喊了一声‘主人’。
　　“哈哈，好，小青，你的样子真好看，不愧是神兽青龙。”
　　宋青书见到小青成熟之后的样子，脸上不由的露出爽快的笑容。
　　“它真的是青龙吗？”
　　宋青书怀中的可儿早就看呆了，呆呆的看着天空中小青巨大的身躯，喃喃说道。
　　“当然是了，嘿嘿，可儿姐姐，你到小青上面去休息一下，小青会保护你的，我去帮你将银龙莽给抓来。”
　　宋青书对可儿笑着说了一声，然后抬起头去对小青说道：“小青，她是我的妻子，你给我照顾好她，知道吗？”
　　“是，主人。”
　　小青此时对宋青书可谓是心服口服，听了宋青书的命令，马上就答应下来。
　　“好了，上去吧。”
　　宋青书呵呵一笑，带着可儿一闪出现在小青巨大的龙头上，让可儿站在两根龙角的中央。
　　“可儿姐姐，你现在这里和小青玩一会儿，我去去就回来。”
　　宋青书轻声对可儿说道。
　　“嗯。”
　　可儿早就被惊呆了，听了宋青书的话后，只是微微点点头。
　　“小青，给我保护好她。”
　　宋青书哈哈一笑，再次吩咐小青一声，然后身形一闪，就出现在银龙莽的面前。
　　银龙莽此时已经停住了身躯，正在半空中不断的扭动着，游走着巨大的蛇躯，它见到小青突然间出现的时候，心中已经升起一股不安的感觉，青龙，可谓是水中万兽，鳞甲类灵兽之首。
　　银龙莽虽然是上古异兽，但是，却也是蛇类的，本能的对青龙产生害怕的心理，虽然它已经到了神级，但是，小青也进化到成熟期，称为神级的青龙，小青所带着青龙强大的气息，令它感到一阵不安。
　　银龙莽正在思索着，自己要不要逃走，它可知道打不过就应该逃跑，而不能留着等死。
　　“嘿嘿，银龙莽先生，你好，想必，现在你已经看清局势了吧，今天这件事情是不能善了的，除非你当我的灵兽，否则，我就将你给抽筋扒皮。”
　　宋青书嘿嘿笑着对银龙莽说道。
　　银龙莽闻言，停下扭动着的身躯，口吐人言说道：“今天我认栽了，没想到你身上还有一条青龙，不过，你如果想要让我当你的灵兽是不可能的。”
　　“那你是想要被我抽筋扒皮了？”
　　宋青书冷哼了一声道。
　　“嗷”银龙莽仰天长吟一声，张口怒吼道：“在海中乃是我的天下，你是不可能捉到我的。”
　　说着的同时，身躯扭动这，快速的朝着下方钻去，竟然是准备逃跑。
　　“想在我面前逃跑，没门。”
　　宋青书冷笑了一声，身形一闪，瞬间出现在银龙莽巨大的脑袋面前，一拳带着八层的身体外功的力量，轰击在银龙莽的脑袋上。
　　“碰”“嗷”银龙莽猛的被宋青书一拳轰击在脑袋上，发出一声哀鸣，惨叫着，百丈身躯竟然被宋青书一拳给轰上天去。
　　“嗷嗷”银龙莽飞到空中后，才控制住身体，愤怒的瞪着宋青书，怒声道：“人类，你实在是欺人太甚”“什么欺人太甚，我有这个实力，欺负你又怎么了，一句话，臣服不臣服，如果不臣服的话，我就灭了你，抽筋扒皮，拿出你的内丹。”
　　宋青书身形闪动，瞬间出现在银龙莽的面前，冷笑着说道。
　　“嗷不可能”银龙莽嗷的一声，怒吼一声，巨大的蛇尾朝着宋青书扫过来。
　　宋青书身形一闪，蛇尾的攻击立刻就落空了，然而，银龙莽身为神级的灵兽，攻击自然不会这么单一，只见银龙莽的全身猛的泛起白色的光芒，一阵寒冷的气息传遍天空，银龙莽张口一吐，朝着宋青书吐出一口极寒的玄冰之气，这一口玄冰之气吐得恰恰好，正好宋青书落在一边的时候，玄冰之气已然到了。
　　宋青书感受到玄冰之气的寒冷，不由得抖了抖身体，身体一闪，再次消失，等他出现的时候，已经出现在银龙莽的头顶。
　　“嘭嘭嘭”宋青书蹲在银龙莽的头顶，一拳又一拳快速的轰在银龙莽头顶坚硬的银色鳞甲上，发出‘嘭嘭嘭’的声音。
　　宋青书知道了银龙莽的防御力超强后，知道如果不用点实力，无法对银龙莽造成什么伤害，于是，他每一拳都用了八层的力量，虽然没有用真气，但是，他外功八层的力量，已经不是普通神级高手能够承受得了的。
　　“嗷”银龙莽脑袋吃痛，口中发出哀嚎声，不断的扭动着身躯，忽然间，只见它全身泛起强烈的白色光芒，瞬间就将宋青书给覆盖着。
　　白色的光芒覆盖住宋青书后，瞬间就将宋青书给冰封着。
　　一瞬间，宋青书只感到一股极寒之期侵入到自己的体内，然而，很快就被体内的真气给消灭掉。
　　“好厉害的寒气。”
　　宋青书心中暗暗吃惊，如果不是自己实力够强，要是一般神级高手，被这种寒气给冻住的话，可能无法动弹了。
　　不过，对于宋青书来说，这种寒气却是没有什么作用的。
　　宋青书身体微微一震，整个人瞬间就被一股赤红色的火焰给包裹着，整个人犹如火人一般，顿时，冰封着他的玄冰在那股赤红色的火焰下，全都融化开来。
　　“碰”宋青书身形一闪，直接打破玄冰出来，也不将体表的火焰给撤去，隔空一拳又一拳的轰击在银龙莽的脑袋上。
　　“嘭嘭嘭”只见宋青书每一拳轰出去，都有一团赤红色的火焰凝聚成一个拳头朝着银龙莽的头顶轰过去。
　　“嗷嗷”银龙莽本身乃是寒冰属性的灵兽，被宋青书赤红色的火焰给击中后，顿时痛的‘嗷嗷’直叫。
　　银龙莽全身上下白色的玄冰之气不断的朝着宋青书蔓延而过，想要将宋青书给包围着，但是，却没有办法，那股玄冰之气接近宋青书体表那股赤红色的火焰后，全都被融化了。
　　“嗷嗷”宋青书站在银龙莽的头顶，不断的击打着银龙莽，不过片刻，银龙莽头顶的鳞甲就有被他给轰的变成碎片，而同时，里面的皮肤被烧得一片焦黑。
　　银龙莽的玄冰之气奈何不了宋青书，不断的扭动着身躯又无法将宋青书给甩开，只能不断的发出惨叫声。
　　“呼”忽然间，银龙莽巨大的百丈身躯开始缩小，很快就变成只有十几米左右的迷你版银色蟒蛇，然而，宋青书却依然在它的头顶不断的轰击着。
　　“人类，你别得寸进尺”银龙莽被宋青书不断的打着，痛的不断惨叫，怒声吼道。
　　“是你不识抬举。”
　　宋青书哈哈笑着说道，说着的同时继续打。
　　“嗷”银龙莽忽然间仰天长吟一声，十几米的身躯再度缩小，变成只有一米多长的迷你版身躯，宋青书也站不住了，只能滑落到一边站好。
　　“嘿嘿，你认为变小了我就打不到你吗？”
　　宋青书看着只有一米多长的银龙莽，脸上露出笑容，说道。
　　“人类，我跟你势不两立”银龙莽怒声吼着，十几米的身躯化作一道银光，朝着宋青书激射过来。
　　“碰”只见银龙莽临近宋青书身体的时候，忽然间被宋青书一拳打在脑袋上，不由得打得它头脑发昏，前进的身躯瞬间就停了下来。
　　“嘿嘿，变小了更好玩。”
　　宋青书哈哈一笑，双手猛地用力，使出十层的力量，右手抓着银龙莽七寸的地方，另外一手抓着它的尾巴，双手一拉，顿时就将银龙莽的身躯给拉直了。
　　“嗷”银龙莽吃痛之下，不断的摆动着身躯，想要摆脱宋青书，但是，它的力量如何能够和宋青书十层的力气相比呢，只能不断的摆动着脑袋，其余的都一动不动的，任由宋青书抓着。
　　“嗷嗷嗷”银龙莽不断的发出惨叫声，扭动着脑袋，想要向宋青书的手咬去，然而，宋青书却将它给高高举起来，它又怎么能够咬到宋青书。
　　此时，银龙莽心中郁闷的很，没想到变小了之后竟然直接被对方给抓住了罩门，连内丹都吐不出来了，只能任由对方摆弄。
　　“嗷”银龙莽嗷嗷叫着，小小的身躯白光不断的闪动着，玄冰之气要侵蚀宋青书得手，但是，宋青书早就有防备，双手猛地覆盖着熊熊的火焰，那些玄冰之气全都被火焰给融化，不仅如此，赤红色的火焰更是直接在银龙莽的身躯上燃烧起来。
　　“怎么样，服不服？”
　　宋青书一边用火焰烤着银龙莽，一边大声问道。
　　“不服”银龙莽犹如受气的小孩子一般，怒声吼道。
　　“那好，我就来一个烤银龙莽，哈哈”宋青书哈哈一笑，手上赤红色的火焰熊熊燃烧起来，不断的烧着银龙莽的身体。
　　“嗷嗷嗷”被更加强大的火焰给烧烤着，银龙莽口中不断的发出痛呼声。
　　“服不服？”
　　“不服。”
　　“服不服？”
　　“不服。”
　　“不服。”
　　“”宋青书不断的问着银龙莽，只要它一回答‘不服’，宋青书就加大功力，烧烤着银龙莽。
　　这个情景，可儿和小青远远的看到了，顿时觉得有些不忍，小青则是感到一阵发寒，他可是记得很清楚，自己当时也被宋青书给打了好一阵。
　　“服不服？”
　　“服不服？”
　　“服了，我服了”“那就是你决定要听我的话了？”
　　“是，主人。”
　　最终，还是宋青书的火焰烧烤更上一层，银龙莽在被烤熟之前开始服软了。
　　“哈哈，这才乖。”
　　宋青书哈哈大笑着将火焰给撤去，此时，银龙莽已经变成了‘黑龙莽’，全身都被烧得黑黑的，散发着一股烤肉香味。
　　宋青书直接抓着银龙莽来到可儿和小青的面前，笑嘻嘻的对可儿说道：“可儿，这家伙服了，等会儿你就和它签订契约。”
　　“不行，我只是答应和你签订契约，而不是她，我身为伟大的银龙莽，是不会和一个弱者签订契约的”一听到宋青书要将自己送给可儿签订契约，银龙莽顿时不满的吼叫了起来。
　　“看来烧得还不够熟，语气还挺大声的吗？”
　　宋青书低声喃喃的说道。
　　“不要”银龙莽以为宋青书还要烧他，顿时吓得浑身一跳，赶紧出声道：“人类的强者，你应该知道，强者都是有尊严的，我身为成年银龙莽有着你们人类神级强者的力量，不可能当一个不到神级的弱女子的灵兽。”
　　“哼，如果不是为了要让你保护可儿姐，我早就将你给烤了吃。”
　　宋青书冷哼着说道：“我只跟你说一遍，到底要不要，如果不要的话，别怪我不客气。”
　　说着的同时，一股强大的杀气冲天而起，直接对着银龙莽席卷而去。
　　感受到宋青书那股强大的杀气，银龙莽身体不断的颤抖着，只能无奈的答应着说道：“好吧，我答应。”
　　“这就对了。”
　　宋青书哈哈笑着将银龙莽给放开来，他不怕银龙莽会逃跑，现在的情况，只要银龙莽不是脑子有问题，它就知道逃跑是没有用的。
　　果然，宋青书将银龙莽给放开后，它并没有逃跑，就连身体都没有变大，只是静静的悬浮在空中，无精打采的样子。
　　宋青书呵呵一笑，心中传音对小青说道：“小青，上次我跟你签订的那种契约是怎么签的，你将方法告诉我。”
　　“是。”
　　小青听了宋青书竟然要可儿跟银龙莽签订主仆契约，顿时高兴极了，暗道：这家伙比俺衰，同样是签订一种契约，但是，俺的主人是一个神级巅峰，潜力无限的高手，这家伙的主人却只是一个飞仙初期的弱女子。
　　幸灾乐祸的小青马上将签订契约的方法告诉宋青书。
　　宋青书明白了之后，也不避讳，直接当着银龙莽的面，将签订契约地方法告诉可儿，然后才转过头去对银龙莽说道：“你应该知道怎么做吧？”
　　“是”银龙莽也知道自己逃不过，无精打采的应了一声，身躯开始变大，变成百丈大小之后才停了下来，然后吐出自己的内丹。
　　“可儿姐，现在开始签订契约吧。”
　　宋青书笑嘻嘻的对可儿说道。
　　“嗯。”
　　可儿满脸激动的应了一声，咬破舌尖，喷出一口血雾在银龙莽的内丹上，同时，双手不断的结着无数法印，口中娇声道：“天地为证，唔袁可儿与银龙莽结为主仆契约，唔为主，银龙莽为仆，从此，生死相依，永生不弃，结”话音落下后，无数玄奥的符印印在内丹上。
　　全部符印都印在内丹上后，一道银色的光芒在可儿的额头一闪而逝，同时，银龙莽的头顶也有一道血红色的光芒闪过，瞬间消失不见。
　　至此，契约已经签订完成，可儿称为银龙莽的主人，可以命令做任何事情了。
　　“可儿姐，帮它取个名字吧。”
　　宋青书满脸欣慰的对可儿说道。
　　“嗯，好，它浑身是银色的，就叫它小银。”
　　可儿笑嘻嘻的说道。
　　“‘小（yin）’‘小（yin）嗯，真是一个好名字啊，哈哈哈哈”宋青书低声念了两声，故意将小银变成了小（yin）不由得哈哈大笑起来。
　　“讨厌”可儿听出了宋青书的意思，顿时羞得满脸通红。
　　银龙莽也是非常郁闷，但是却又没有办法，有宋青书在它可不敢反抗，生怕万一被宋青书烤了吃。
　　宋青书哈哈笑着，看到银龙莽浑身黑不溜秋的样子后，眼睛一转笑道：“既然你认了可儿姐为主，那我也不能亏待了你，我帮你治疗吧。”
　　说着，右手举起来张开五指对着银龙莽，掌心发出一股无形的真气，隔空输入到银龙莽的体内。
　　‘冰心诀’的真气一直有着非常奇特的疗伤作用，不管是对人还是对兽类都是一样的，在宋青书强大的‘冰心诀’的治疗下，很快，小银的伤势全都好了起来，恢复到精神奕奕的样子。
　　不到一会儿的时间，宋青书就将真气给收回来，笑呵呵的说道：“好了。”
　　“多谢主人。”
　　小银感激的看着宋青书，口吐人言说道。
　　“我可不是你的主人，可儿姐姐才是。”
　　宋青书笑呵呵的说道。
　　小银看了一眼可儿，轻声说道：“你们都是我的主人。”
　　确实，虽然可儿才是和小银签订契约真正的主人，但是，它怕的是宋青书，在它的心中，宋青书也是主人，这并不奇怪。
　　“好吧，既然你也喊我主人，那我也要有点儿表示。”
　　宋青书呵呵一笑，右手一挥，顿时，一堆水属性的灵果凭空出现在他的身前。
　　“这些都是给你的。”
　　宋青书一挥，直接将那堆灵果送到小银的面前。
　　“谢谢主人。”
　　小银能够感受到那堆灵果上所散发着强大的灵气，顿时口水不断，一口吞了下去。
　　宋青书并没有看小说^.V.^请到亏待小青，直接伸手一挥，一堆更多的灵果出现在小青的前面，笑着说道：“小青，给你的。”
　　“谢谢主人。”
　　小青也应了一声，张嘴一吸，将灵果全都吸入口中，舒服的闭上眼睛享受起来。
　　宋青书见了不有的一笑，来到小青的背上，揽着可儿的小蛮腰笑道：“可儿姐姐，我们就不要乘船了，直接让小青带我们去自由之城如何？”
　　“好啊，一切都听你的。”
　　可儿满脸深情的看着宋青书；此时，她心中满是激动，感动，和深情，刚刚看到宋青书为了自己和银龙莽大战的一切全都深深的印在脑海中；知道自己并没有爱错人。
　　“那好，我们出发”


第195章 初临袁家
　　三四个月后，宋青书和可儿两人手牵着手出现在自由之城所在的巨大的岛屿上，这块岛屿只有一个城市就是自由之城，但是，这个自由之城实在是太大了，是内陆那些城市的好几百倍大小，几乎将整个岛屿给覆盖住了。
　　两人朝着自由之城走去，很快，自由之城巨大的城门就出现在他们的面前。
　　看着眼前巨大的城门，可儿心中有些激动，拉着宋青书的手都有些用力起来，离家出走好几个月，终于再次回来了。
　　宋青书的脸上却是挂着诡异的笑容，神识探查一下整个自由之城后，嘿嘿笑着自言自语的说道：“还真没想到，自由之城内竟然有这么多神级高手，嘿，这下子真是好玩了。”
　　经过几个月的修炼，宋青书的神识已经达到一个无与伦比的境界，如今，他随意探查任何地方，就算是神级巅峰的高手也发现不了他的神识，至于至尊境界的高手，他却还没有发现过。
　　“我们走吧。”
　　宋青书拉了你拉可儿的小手，慢慢的朝着城门口走去，此时，城门口倒是没有什么人进出，而且，与以前见过那些城市不同的是，自由之城的城门口并没有守卫。
　　两人走进城去没多久，就听见一阵阵吆喝声，喧哗声不断的传来，街道边小贩在摆摊，不断的吆喝着，行人无数，一派和谐的景象。
　　然而，两人走了没有多久，就见到了与先前不和谐的场面出现，只见一群人正在街道上大打出手，劲气不断，路边有人受到了战斗余波，倒霉的受伤，但是却又无可奈何，只能一切一拐，灰溜溜的离开。
　　一群人大约有二三十个左右，每个的实力都是升仙境界以上的，大打出手，破坏力可是很强，而且，将整条街道给拦住了，但是，却没有人去阻止。
　　宋青书见了不由的微微皱了皱眉头，此时总算是明白了为什么这个地方叫做自由之城，又称为混乱之城了，城内随意打斗，没有人去管，果然是很混乱。
　　可儿见了宋青书皱起眉头后，不由得轻声笑道：“城内都是这个样子的，因为自由之城很大，人口也非常多，所以，就非常混乱，经常有人在街道上打架，这些早就是习以为常的了。”
　　“那岂不是说这里如果实力不强的话，就算是在街道上走着，被战斗余及到，他也无可奈何？”
　　宋青书翻了翻白眼，问道。
　　“每一处地方不都是一样的吗？”
　　可儿轻声笑着说道。
　　宋青书闻言，想了想，觉得也是，不管在什么地方，只要你的实力足够强大，还会怕什么其他的，一些实力弱小的人，被人欺负了也不敢吭声，这就是现实啊。
　　“碰”就在这时，一个人影朝着宋青书这边倒飞过来，砸在宋青书和可儿两人的面前，紧接着，就见一个人快速的追上来，长剑朝着宋青书这边斩下来，一道强大的火红色的剑气毫无差别的攻向宋青书和可儿，还有躺在地上那个人。
　　这家伙的攻击竟然是没有分是谁，直接将宋青书和可儿两人也纳入他的攻击范围内。
　　“找死”宋青书见了冷哼一声，左手屈指一弹，一道赤红色的光芒闪过，只听‘碰’的一声，那道火红色的剑气瞬间就被破掉，同时，那道赤红色的光芒继续朝着手拿长剑的人攻过去。
　　“嗤”“噗嗤”赤红色的光芒犹如流星一般闪过，瞬间就将那个拿着长剑的人的胸口给穿透，那个人先是楞了一下，紧接着‘噗嗤’一声吐出一口鲜血。
　　“碰”一口鲜血吐出来后，那家伙低下头去看了看自己的胸口后，‘扑通’一声，不甘的倒在地上。
　　“有人来捣乱，大家伙儿上，先杀了他。”
　　正在大战中的那群人，见到那个家伙倒下去后，顿时，不知道谁大吼了一声，竟然全都停止统计对方，双方联合起来，朝着宋青书攻过来。
　　“我靠，这算什么？”
　　宋青书看的是目瞪口呆，竟然双方所有人都攻击自己，那道自己就是那么好欺负的吗？
　　“可能双方都没有什么深仇大恨，你看，他们虽然战斗非常激烈，但是，却没有死人，现在你出手杀了他一人，他们就联合起来要先将你给铲除了。”
　　可儿掩嘴轻声笑着说道。
　　“还真当我好欺负呢，哼”看着已经冲过来，无数强大的劲气朝着自己身上招呼的那群人，宋青书心头一阵火起，只听他冷哼了一声，顿时，所有朝着他攻击过来的剑气，刀芒，拳劲等全都消散，而那群朝着他冲过来的人则是全都突然间停了下来，紧接着一阵‘噗通’‘噗通’‘噗通’倒地的声音传过来，所有人全都脸色惨白的倒在地上。
　　周围围观的人看到这个情景，顿时全都张大了嘴巴，没想到竟然会是这样子的结果，宋青书一个冷哼就将所有人都给震伤。
　　宋青书冷哼一声说道：“今日不杀你们，以后别让我再看到你们，要不然，见到你们一个，我杀你们一次。”
　　“是是是”那群人虽然被震伤了，但是，却还没有生命危险，知道自己惹了一个高手，心中后悔得要命，一听到宋青书的话，顿时如获大赦，一溜烟爬起来，赶紧拿着武器逃跑。
　　“可儿姐，我们接下来要去哪儿？”
　　宋青书微微摇了摇头，转过头去对可儿问道。
　　可儿呵呵一笑着说道：“既然已经回到这里了，当然是回家去了，不过，我们家离这里有些远，我们可不能走这么慢，要不然，走几天都走不到呢。”
　　“那好，我们快点儿走，马上就能到了。”
　　宋青书哈哈一笑，揽着可儿的小蛮腰，将可儿抱着，身形一晃，瞬间就消失不见没多久宋青书抱着可儿出现在可儿家族‘袁家’巨大的庄园面前，两人远远的落下来，宋青书改为牵着可儿柔嫩的小手，笑着对可儿说道：“已经到了。”
　　可儿轻轻的点点头，咬了咬贝齿，对宋青书说道：“夫君，等会儿，如果我的家人有人对你不礼貌的话，你能不能不要和他们计较的太多？”
　　“这个是当然了，放心吧，我自有分寸的。”
　　宋青书哈哈笑着捏了捏可儿的小俏鼻，笑着说道。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　可儿微微笑着应了一声，就拉着宋青书的手朝着庄园门口走去。
　　“大小姐回来了，快点儿回去通报”庄园门口两个守卫一见到跟宋青书手拉着手的可儿，顿时满脸惊喜的叫了起来，其中一个则是赶紧朝着庄园内跑去。
　　另外一个守卫赶紧小跑着来到可儿的面前，恭敬的说道：“大小姐，您回来了。”
　　“嗯，这段时间家里没有发生什么大事情吧？”
　　可儿微微点点头，对那个守卫问道。
　　“没有，一切都很好。”
　　那个守卫恭敬的说道。
　　“好的，这里没有你什么事情了，我们先进去。”
　　可儿微微一笑，拉着宋青书朝着里面走进去。
　　那个守卫有些好奇的看着宋青书，心中暗自猜测着这个人是谁，竟然能够拉着大小姐的手，当真是一大新闻啊。
　　宋青书跟着可儿进入庄园内，走了好长一段路后，终于来到一个内堂，来到门口，就见一个衣着华丽的老人来到可儿的面前，微笑着道：“大小姐，家主和长老们都在里面等着您。”
　　“元伯，我爹他们怎么都在里面呢，是不是发生什么事情了？”
　　可儿轻声对老人问道。
　　“也没有什么事情，只是家主他们正好在商量一些家族的事情而已。”
　　被可儿称为元伯的老人微笑着说道。
　　“嗯，对了，元伯，他是我的夫君，名叫宋青书。”
　　可儿拉了拉宋青书笑嘻嘻的说道，说着又对宋青书说道：“夫君，这位是元伯，名义上使我们袁家的管家，但是，他却是一个高手，而且，在家族里的地位并不低，最重要的是，我从小都是元伯照顾长大的。”
　　“元伯，您好，我是青书，初次见面也没带什么礼物，让您见笑了。”
　　宋青书一听可儿的介绍，顿时明白了眼前这个老人的地位不低，也是，元伯身为飞仙巅峰的高手，如果地位很低的话，那么，要什么级别的高手才能拥有高地位呢。
　　“好，好，年轻人不错，希望不要辜负了可儿小丫头。”
　　元伯看了看宋青书，虽然看不透宋青书的实力，但是，却隐隐能够感觉到宋青书身上传来一股强大的气势，心中明白宋青书的实力比自己高强，当下，微笑着说道。
　　“放心吧，元伯，我一定会好好对可儿的。”
　　宋青书笑着答应道。
　　“嗯，好，你们就先进去吧，别让家主他们在里面等久了。”
　　元伯呵呵笑着说道。
　　“好啊，我们走。”
　　可儿笑着应了一声，就拉着宋青书跟元伯朝着内堂走进去。
　　宋青书跟可儿走近内堂去，就见里面总共有七个人，其中，一个中年男子坐在最中央的上位主座上，另外六个则全都是白发老头，分别坐在下方的两排。
　　“爹可儿见过爹爹。”
　　可儿见到上方首位那个中年男子后双眼一亮，赶紧跑了过去，笑嘻嘻的拉着中年男子的手臂撒娇起来。
　　“好了，好了，有外人在呢，别让人看笑话了。”
　　中年男子有些慈爱的看着可儿，轻轻的拍了拍她的肩膀，才将目光看向宋青书。
　　宋青书微微躬身，对上方的中年男子说道：“青书见过伯父。”
　　说着又对分别坐在两边的六个老人道：“见过六位前辈。”
　　“年轻人无须多礼，快快起来吧。”
　　中年男子看了看宋青书后，又将诧异的目光看向可儿。
　　可儿则是微微红着小脸，凑到中年男子的耳边，低声说着一些话。
　　一听到可儿说的话，中年男子顿时再次好好的看了看宋青书，显得非常吃惊，而宋青书并没有去管可儿对中年男子说什么话，甚至，连听都没有去听。
　　这时，可儿对中年男子说过话后，又一溜烟跑到宋青书的旁边，凑近宋青书的耳边，轻声说道：“上面那个就是我爹，也就是我们家的家主，他名字叫袁朝庆；而旁边的六个老头子则是我们家现任的六大长老，从左边第一个开始算，分别为大长老，二长老，三长老，四长老，五长老，六长老，他们的脾气有些不好，别管他们。”
　　可儿的话虽然讲的很轻，但是，房间内所有人都是飞仙境界以上的高手，六大长老更是飞仙巅峰的高手，他们自然能够听得清楚，一听到可儿对他们的评论，顿时，六人脸上全都露出一丝无奈的苦笑。
　　“可儿，不得无礼。”
　　上方的袁朝庆也是心中暗笑，不过，表面上却不得不装作正义凛然的样子，对可儿叱喝道。
　　可儿撅着小嘴说道：“人家怎么无礼了，只是对我夫君介绍一下家族的人吗？”
　　“什么？”
　　一听到可儿的话，六大长老顿时坐不住了，各个站了起来，瞪着宋青书和可儿两人。
　　“可儿丫头，他怎么是你的夫君了，我们怎么不知道？”
　　大长老对可儿问道。
　　可儿对着大长老办了个鬼脸，笑着说道：“现在你们不是知道了吗？嘻嘻。”
　　说着得意的笑了起来。
　　“这只是你自己一厢情愿，我们并没有承认他是袁家的女婿。”
　　大长老深深的吸了一口气，怒声说道。
　　“对啊，如果答应了他，又要怎么跟程家解释呢。”
　　“就是，就是。”
　　“也太不像话了。”
　　“”其余的那些长老也跟着反对起来“几位长老，不管你们答不答应，反正我也已经是我夫君的人了，再说了，我的婚姻是我自己的事情，又关你们什么事情。”
　　可儿哼了一声，不满的说道。
　　“你说你已经给他了吗？”
　　大长老一听，脸上顿时露出怒气，阴森森的看着宋青书，口中说道。
　　“没错。”
　　可儿毫无畏惧的和大长老的眼睛互相瞪着，回答道。
　　“反了你，你这丫头，真是越来越大胆了”见了可儿的样子，大长老心中更加愤怒，飞仙巅峰强大的气势随之发出来，朝着可儿压过去。
　　宋青书见了大长老竟然用飞仙巅峰的气势来压住可儿，顿时眼中闪过怒气，一个闪身来到可儿的面前，将那股气势给拦下，淡淡的笑着说道：“大长老身为飞仙巅峰的高手，却对一个家族后背出手，当真是很好啊。”
　　“我们家族的事情用不着你管。”
　　大长老冷哼了一声，全身气势暴涨，朝着宋青书席卷而来。
　　宋青书脸上带着淡淡的笑容，全身上下没有一丝气势，任由那股强大的气势冲击着身体，却丝毫没有不妥。
　　大长老见到宋青书的样子顿时脸色剧变，他只觉得自己强大气势一接触到宋青书，犹如牛入泥海一般，全都消失不见。
　　“喝”一见到大长老的脸色有些苍白，另外五个长老顿时也坐不住了，全都站了起来，全身气势朝着宋青书压过来。
　　顿时，整个房间充满了强大的气势，六个飞仙巅峰强大的气势，全都就降临在宋青书的身上，但是，宋青书的身上却没有一丝气势，而且，那些气势也无法对他造成一点儿伤害。
　　旁边的元伯见了不由的微微点点头，露出一个微笑，至于上方的袁朝庆则是脸色铁青，猛的一拍桌子，怒声道：“够了，都给我停下来。”
　　“呼”一听到袁朝庆的怒喊声，六大长老这才觉得自己做得有些过了，这才将气势给回收起来，不过，看着宋青书的眼神却是不同了，能够挡住他们六人的强大气势，宋青书绝对是半神以上的实力。
　　见了六人停下来后，袁朝庆脸上的怒气微松，看了看宋青书，口中说道：“你想要当我的女婿也不是不可以，但是，你却要拥有足够的实力，我告诉你吧，可儿已经被家族许配给程家的大少爷，程绍明，程家的势力并不比我们袁家差，想要让我们悔婚，你必须有那个本事，有那个实力才行。”
　　袁朝庆的话非常直接，不过，宋青书心中却是对他有些喜欢，他看得出来，袁朝庆其实对可儿非常疼爱，只是，六大长老却是和他一直作对，想要将可儿给嫁出去，他才无能为力，只能够答应那桩婚事，如今，见到了自己的实力后，他心中自然希望自己能够给可儿幸福。
　　“不知，我需要什么实力才能够得到你们的承认？”
　　宋青书轻声笑着问道。
　　“除非你是神级高手，否则，我们家族是不可能因为你而得罪程家的。”
　　袁朝庆还未说话，大长老就直接说道，说着的同时，他脸上带着笑意，虽然宋青书很厉害，能够当下他们六人的气势，但是，他却不相信宋青书是一个神级高手，最多也只是一个半神而已。
　　“是吗？”
　　宋青书将目光看向袁朝庆，询问道。
　　“没错。”
　　袁朝庆也微微点点头。
　　“这倒是很简单，不就是神级吗，我正是神级。”
　　得到袁朝庆的点头后，宋青书哈哈大笑着说道。
　　“”一听宋青书的话，大堂内所有人都愣住了，看着面含笑容的宋青书，他们心中暗自嘀咕着，难道这这小子真的是神级，只是，似乎不太可能啊，神级高手哪一个不是活了几千年的老不死，不可能看上可儿一个小丫头的。
　　“饭可以多吃，但是，话却不可以乱说，小伙子，说话可要注意点儿。”
　　大长老意味深长的看着宋青书说道。
　　宋青书淡淡的笑着说道：“我这人就是太老实了，所以才会被人看不起，如果你们不信的话，倒是可以让你们家族内那两个神级高手过来试一试。”
　　说着满脸的笑容看着六大长老。
　　“我们家族的前辈岂是你说见就能够见到的。”
　　大长老冷哼一声说道。
　　“是吗，我倒是不觉得有多么难见。”
　　宋青书淡淡的笑着，忽然间，身体升起一股恐怖的气势，直冲云霄。
　　宋青书那股强大的气势并没有针对房间内任何人，而是直接冲上云霄，但是，却也能够让大堂内的所有人都感到那股气势的恐怖，强大。
　　“蹬蹬蹬”六大长老感受到那股强大的气势，顿时脸色惨白，蹬蹬向后退去好几步。
　　如此恐怖的气势，除了神级，还有谁能够发出来，这一刻，他们才明白了，宋青书所说的话并不假，站在自己眼前的就是一个神级高手。
　　坐在上方的袁朝庆感受到了那股强大的气势后，脸上则是露出了开心的笑容，同时，心中微微松了一口气。
　　一边的元伯也是满脸的笑容，看着宋青书身边的可儿，暗道：小丫头出去一趟还真是没有去错了，竟然找到一个神级高手当夫君。他的心中却是欣慰的很。
　　至于宋青书身边的可儿，则是满脸甜蜜而又幸福的笑容的望着宋青书。
　　“吼”正当几人的思想不一的时候，忽然间，袁家内传来一声大吼声，紧接着，两股同样代表着神级，强大的气势分别腾升起来，与宋青书的气势纠缠在一起。
　　以二对一，三股神级所特有的强大气势瞬间就在天空中纠缠对抗起来，一时间，风起云涌，袁家的周围都笼罩着一股恐怖之极的气息。
　　“嘭”不知多久，三股气势同时散去，紧接着，就见袁家庄园远处两道人影快速的闪过，瞬间就出现在大堂上空中。
　　“何方高人来此，请出来一见。”
　　只见那两个人是一老一少，一个老人，一个青年，那个老人凌空站立着，口中朗声说道。
　　“哈哈，高人是不敢当，在下宋青书。”
　　房间内的宋青书哈哈大笑一声，拉着可儿身形一晃，瞬间就出了房间，来到外面。
　　见到宋青书出现后，凌空而立的两人落到地上，面含微笑的看着宋青书，那个老人笑道：“在下袁清乾。”
　　“在下袁舫。”
　　青年也笑着自我介绍道。
　　“见过两位前辈。”
　　宋青书碍于对方是可儿家族的老祖宗，只能够微微行礼了一下。
　　“不可，不可，朋友实力高强，怎可称呼我们为前辈呢？”
　　见到宋青书的动作，两人吓了一大跳，刚刚气势交战当中，宋青书一人之力当下他们两人联手，实力绝对比他们两人高强，如今，却被一个自己厉害的人叫做前辈，他们可不敢。
　　“呵呵，两位客气了，这句前辈，你们可是当得。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“哦，此话怎讲？”
　　袁清乾有些好奇的问道。
　　宋青书揽着可儿的小蛮腰笑着说道：“我的妻子乃是你们二人家族后辈，我自然应该称呼你们一声前辈。”
　　“这这”两人一听顿时愣住了，互相对望一眼，都感到一阵吃惊。
　　“见过老祖宗。”
　　这时，大堂内的袁朝庆和六大长老还有元伯都从里面出来，赶紧对着两人行礼，同时，袁朝庆嘴角微微动着，传音将事情的经过讲了一遍给两人听。
　　听到袁朝庆的解释后，两人心中一喜，暗道：这下子有这么一个高手加入，家族的实力更上一层了。同时，两人狠狠的瞪了一眼六大长老，顿时，让六大长老吓得脸色惨白。
　　“哈哈，这个无妨，无妨，我们各交各的，不分彼此。”
　　袁清乾赶紧笑着说道。
　　“既然如此，我就不客气了，只是，不知道我们的事情，两位是否答应呢？”
　　宋青书微笑着问道。
　　“当然答应，谁敢不答应，我第一个废了他。”
　　袁舫大声说道。
　　“没错，这小丫头能够当你妻子，乃是她的福气。”
　　袁清乾也笑着说道。
　　“哎，这你们就错了。”
　　宋青书微微摇了摇头说道。
　　“我们错在哪里了？”
　　两人又是一愣，不解的问道。
　　宋青书深情的看着可儿，笑道：“能够拥有可儿当我的妻子，应该是我的福气才对。”
　　“哈哈，都一样，一样”两人听了宋青书这么说，顿时松了一口气，原本还以为宋青书要说些什么呢，没想到宋青书竟然这么说。
　　两人互相对望一眼，顿时明白了宋青书心中肯定深爱着可儿，不由得心中暗暗高兴，暗道：这个神级高手肯定是绑定家里了。
　　想着的同时，两人看了看一边的袁朝庆，只觉得越看越顺眼，真想让袁朝庆多生几个女儿，说不定又能有几个神级的女婿呢。
　　当然了，两人心中虽然这样子想着，但是，却也知道，这种好事情是不可能再来一次的。
　　“宋兄弟，闲看小说^.V.^请到着也没事，不如到我们住所去喝杯酒，如何？”
　　袁清乾笑的看着宋青书问道。
　　宋青书闻言，看了一眼可儿，后者则是给他一个甜甜的微笑说道：“你去吧，我正好回去看看我娘。”
　　“那好吧。”
　　宋青书听了之后微微点点头就应了下来。
　　“哈哈，好，宋兄弟请。”
　　两人对宋青书做了一个请的收拾，然后率先飞起来。
　　宋青书放开可儿，轻声笑着说道：“那我先走了。”
　　说着又对袁朝庆握拳道：“伯父，我先告辞了。”
　　“哦哦，好好。”
　　袁朝庆见了宋青书竟然还向自己告别，顿时幸福的不知所措，慌忙的应了几声。
　　宋青书呵呵一笑，身子腾空而起，朝着袁清乾两人追了上去。


第196章 再见四女，神级大战
　　宋青书跟着袁清乾和袁舫两人来到后山一处单独的院子里面，两人不知道从何处找来两坛酒，还有一桌子菜，三人坐在一起就吃喝起来。
　　宋青书并没有喝酒，只是吃点菜，两人见了也无可奈何。
　　一顿饭的时间，三人说说笑笑的过去了，双方都对对方有些了解，宋青书知道了眼前两人当中，袁清乾这个神级巅峰的高手是袁家的创始人，至于袁舫则只是袁清乾的后背，不过，后来修炼突破到神级后，两人就住在一起，探讨修炼的问题，关系等同于朋友。
　　至于宋青书，并没有让两人知道太多的事情，就说自己一直跟着师傅在山上修炼，直到突破到神级之后才下山，而后没多久就遇到了可儿，两人两情相悦，就准备来到这里提亲。
　　对于宋青书和可儿的事情，袁清乾和袁舫两人自然是迫不及待的答应下来，还说要给两人主持一个盛大的婚礼，不过，却被宋青书给拒绝了，按照宋青书的意思，如果要成婚的话，那就等找到杨不悔后，众女一起成婚，这样才算公平。
　　对于袁清乾和袁舫两人来说次，不管干什么，目的就是为了要留住宋青书，既然宋青书不要，那就算了，反正有可儿跟着宋青书，宋青书也算是半个袁家的人。
　　吃完饭后，宋青书并没有多留，就直接离开了；至于袁清乾和袁舫两人来说，心情舒爽之下，就决定不醉不归，两人独自喝着酒找到可儿后，宋青书又去拜见了一下岳母大人，奉上一些灵果当做礼物，很快就得到可儿的母亲一阵夸奖。
　　而后，宋青书又陪着可儿跟她母亲一起说了好一会儿话，听了一阵教训，让自己要怎么对付可儿之类的话，直到天黑才跟可儿去休息。
　　接下来，宋青书就直接在袁家住了下来，整天和可儿腻在一起，有空之时，将沧海至尊的功法‘沧浪诀’传给可儿，然后又将‘沧浪剑诀’等也一并传给她，小日子倒是过得不错。
　　宋青书在袁家之时，倒是没有再见到六大长老，后来听可儿说好像六大长老被换人了，不用想也知道，肯定是被袁清乾和袁舫两个老家伙将那六个长老给撤职。
　　至于可儿的父亲袁朝庆，这段时间却是春风得意，原本他虽然身为家主，但是，却还有六大长老的权力不比他低，做什么事情经常被六大长老给压着，这让他非常不爽，如今，有了宋青书这个女婿，六大长老换人了，而且，袁清乾和袁舫两位老祖宗对他非常满意，特别找他去谈话，支持他当家主，可以行使一切权力，顿时，在家族之内，他想要做什么就做什么，谁敢说不。
　　不得不说的是，原本袁家和程家定下的婚姻，也被解除了，而且，还是袁家的两位老祖宗，袁清乾和袁舫两人亲自出马去找程家的人谈话很快一个多月过去了，在袁家呆了一个多月的宋青书拉着可儿出了袁家到城内去逛着。
　　两人手牵着手，颇为无聊的逛街，这里看看，那里看看，自由之城之所以被称为混乱之城，就是太乱了，一般人都不会出来逛街，因为，在街道上没有走几步，就可能遇到打斗的，一不小心就要被波及到。
　　宋青书和可儿两人在街道上走了没有多久，就已经遇上一两波，不过宋青书并没有去参与，而是带着可儿直接绕过他们，继续逛街。
　　两人走了没多久，又见到前方街道上被一群人给挡住了，宋青书非常无奈的看了一眼可儿，轻声说道：“我们绕道吧。”
　　“反正也没事，看前面那群人似乎不像是在打斗，不如我们上前去看看如何？”
　　可儿看了看前方，有些好奇的说道。
　　“好吧。”
　　宋青书呵呵一笑，拉着可儿挤进人群一看之下，发现前面挡着的人竟然是自己的‘熟人’。
　　人群中，只见一群青年围着几个漂亮的女子，正言语不干净的调戏着，而令宋青书吃惊的是，双方竟然都是他认识的人。
　　那群青年当中，领头的正是程绍明，至于那些被调戏的几个女子，正是百花宫的几女，分别为柳曦雯，小凤，杨依然，古惜缘等四女，至于沈玉清，却是不再。
　　“滚开，再不滚开别怪我们不客气了。”
　　只听古惜缘怒声喝道。
　　“哎呦，几位小娘子看来是从外面来的，竟然不知道我们是谁，跟哥哥走吧，到时候哥哥让你知道什么事快活。”
　　程绍明一双狗眼不断的朝着四女的身上看去，调笑着说道，说着的同时，伸出手就要朝着古惜缘的身上摸去。
　　“找死。”
　　古惜缘见了更是怒上心头，‘啪’的一声从腰间抽出一柄软剑，朝着程绍明的手斩下去。
　　“碰”程绍明的手上一阵金色的光芒山谷，顿时，反手一抓，竟然直接将古惜缘的软剑给抓在手中。
　　“咔嚓”只见程绍明手上光芒大盛，用力一捏，顿时就将那柄软剑给折断，他随手将剑尖给扔在地上，笑嘻嘻的对古惜缘说道：“好辣的美女，不过，我喜欢。”
　　说着双手继续朝着古惜缘胸前抓去。
　　“啊”见到程绍明的双手朝着的胸口伸过来，古惜缘顿时吓得脸色惨白，不知道怎么办。
　　一边的柳曦雯和杨依然、小凤三人想要过去帮她，但是，却被其他人给拦住了，只能够眼睁睁的看着古惜缘受辱。
　　“你玩的很开心是吧。”
　　正当程绍明的手快要伸到古惜缘身上的时候，忽然间，一道淡淡的声音传到程绍明的耳中，紧接着，他只觉得自己的双手一紧，竟然被抓住了。
　　“是你？”
　　当程绍明见到宋青书的时候，顿时吓得脸色惨白，他当时可是看得非常清楚，宋青书能够拦下那条实力已经达到神级的银龙莽。
　　“没错，就是我。”
　　宋青书淡淡的笑着，转过头去看着古惜缘等人，轻声道：“你们没事吧，沈玉清怎么不在？”
　　“真的是你，太好了。”
　　一见到宋青书，柳曦雯几女脸上顿时露出开心的笑容，古惜缘则是满脸感激的看着宋青书，口中说道：“谢谢你。”
　　“这算什么。”
　　宋青书呵呵一笑，右手微微用力一扭，顿时，只听‘咔嚓’一声响起，程绍明的手上发出一阵骨骼碎裂的声音响起。
　　“啊你竟然扭断了我的手啊”程绍明满脸恶毒的看着宋青书，惨叫了起来。
　　宋青书松开手，笑呵呵的说道：“扭断了你的手又如何，我还要打断你的脚呢。”
　　说着，直接一脚踏出，闪电般两脚踢在程绍明的双腿膝盖上。
　　“碰碰咔嚓，咔嚓”又是两声骨骼碎裂的声音响起，程绍明双腿膝盖的骨头已经被宋青书给踢成粉碎，站立不稳，一下子倒在地上，惨叫了出来。
　　“滚吧，将他带回程家，如果程家不满的话，叫他们老祖宗来找我。”
　　宋青书淡淡的说道。
　　“你敢伤了我，你一定活不过今天”程绍明恶毒的看着宋青书，口中恶狠狠地说道。
　　“哦，我倒是不介意。”
　　宋青书淡淡的笑着，眼睛朝着和程绍明在一起的那些人看了一眼，他们顿时吓得脸色惨白，赶紧将程绍明给抬起来，一溜烟跑了。
　　宋青书呵呵笑着转过头来，这时，可儿也来到宋青书的身边，递给宋青书一条洁白的手帕，轻声笑着说道：“擦一擦手吧，省的让他弄脏了你的手。”
　　“嗯，可儿姐说的也是。”
　　宋青书笑嘻嘻的说着，拿着手帕擦了擦手后，直接将手帕收起来，没有递给可儿。
　　见到宋青书身边突然间出现一个长相几位美丽而又妩媚动人的可儿，顿时，柳曦雯等人都是脸色微微一变，小凤神色有些黯然。
　　几女的神色反应可儿都看在眼里，轻声笑着对宋青书问道：“夫君，她们是什么人，怎么不给我介绍一下呢？”
　　宋青书一听，顿时明白了可儿这是在告诉几女她的身份，当下，笑呵呵的说道：“我已经和可儿姐说过了，她们的名字分别是柳曦雯、小凤、杨依然、古惜缘。”
　　“哦，原来是几位妹妹，嘻嘻，夫君可是整天和我说过你们的呢。”
　　可儿娇声笑着说道。
　　“不敢，你是？”
　　几女神色中带着异样，轻声问道。
　　“我叫袁可儿，是他的女人，嘻嘻，几位妹妹，不如我们到一边客栈去聊一聊如何？”
　　可儿笑嘻嘻的对几女说道。
　　“好吧。”
　　听到可儿自我介绍后，柳曦雯等女深深的看了一眼宋青书，然后才点头应了下来。
　　“夫君，你自己到街道上去逛一逛吧，我跟几位妹妹去聊聊天。”
　　可儿娇声对宋青书说道。
　　“好吧。”
　　宋青书看了看失魂落魄的小凤，还有脸上露出怒气的柳曦雯，微微叹了一口气应了下来。
　　“我们走了。”
　　可儿轻声笑着拉着四女朝着客栈走去，很快就消失在宋青书的视线里面。
　　宋青书满脸无奈的看了一眼一边的客栈，微微叹了一口气，喃喃说道：“希望不要打起来，否则，我就不知道该怎么办了。”
　　宋青书并没有离开，直接在路边一个小摊上坐了下来，从乾坤戒里面拿出一些瓜子，无聊的嗑着宋青书在无人的小摊上磕着瓜子，很快就过去半个小时了，这时，远处的天空中忽然间无数道光芒闪过，只见无数个人快速的朝着这边飞过来。
　　宋青书微微瞥了一眼，脸上顿时露出了笑容，一边嗑着瓜子，一边嘀咕着说道：“没想到来的这么慢，不过，正好可以打发时间。”
　　很快，无数道光芒全都落到地上，来到宋青书的面前，正是十几个飞仙巅峰的高手，还有几个则是先前跟程绍明在一起的那些青年。
　　“是他，就是他伤了程少，还大言不惭的说不怕程家。”
　　一个青年见到坐在小摊上嗑瓜子的宋青书后顿时大声叫了起来。
　　“你们先回去。”
　　一个领头的中年男子一挥手，那几个青年赶紧跑着离开，而剩余的十几个飞仙巅峰的高手则是将宋青书给包围了起来。
　　“报上姓名来？”
　　中年男子来到宋青书面前，瞪着宋青书，大声喝道。
　　宋青书看都不看他一眼，继续磕着瓜子，还不断的将瓜子壳给吐到中年男子的身前。
　　“找死。”
　　见到宋青书的样子，中年男子顿时大怒，一拳朝着宋青书轰过去。
　　正当中年男子的拳头轰出去的时候，宋青书猛的抬起头来，身影一闪，站在中年男子的面前，闪电般一拳迎了上去。
　　“碰”的一声，一阵耀眼的金光闪过，中年男子拳头上所带着金色的光芒瞬间就被宋青书一拳给轰碎，中年男子忍不住‘蹬蹬’后退了两三步才停下来。
　　“报上姓名来。”
　　这回轮到宋青书拍了拍手，懒洋洋的说道。
　　“你是谁？”
　　中年男子捂着几乎碎裂的拳头，脸色铁青的对宋青书问道。
　　“你还不配知道。”
　　宋青书哼了一声，淡淡的说道：“既然不报上姓名，那就废话少说，要打就快点儿动手。”
　　“好猖狂，给我杀无赦。”
　　中年男子闻言脸色大怒，一挥手，顿时围着宋青书的十几个人全都朝着宋青书扑过来。
　　“哼”宋青书冷哼一声身形一晃，瞬间出现在一个手拿长剑的高手面前，一拳直接轰击在他的长剑上。
　　“碰咔嚓咔嚓”宋青书一拳直接将整把长剑给轰成碎片，拳势不减的朝着那人轰过去。
　　“碰”的一声，宋青书的拳头直接破了那人的护体真气，轰击在他的胸口，只听他‘啊’的一声惨叫出来，整个人倒飞出去几十米，落到地上后，口中不住的吐着鲜血，已经失去战斗力了。
　　解决了那人之后，宋青书并没有停手，左手一闪，两根手指头将向着他背后刺过来的长剑给夹住，轻轻一扭，顿时，长剑的剑尖就被宋青书给折断，紧接着，宋青书左手一甩，断了的剑尖飞速的射入那个手拿长剑的人手中。
　　“嗤啊”又解决了一人，然而，这时所有人都朝着宋青书围攻过来，强大的劲气在他的身上招呼着。
　　宋青书不是虐待狂，不想留在这里被人狂扁，虽然不会受伤，但是，这种感觉毕竟不爽。
　　宋青书身形一闪，瞬间化作无数道人影，朝着周围那些攻击他的人扑过去，闪电般在每人身上踢一脚，只听‘嘭嘭嘭’之声不断地响起，紧接着的则是惨叫声，和人体落地的声音。
　　在一瞬间，十几个飞仙巅峰的高手全都倒在地上不断的呻吟着，发出痛苦的声音。
　　而宋青书已经再次回到小摊上坐着，拿着瓜子在磕着，笑意吟吟的说道：“你们本事还差远着，如果想要找我麻烦的话，就回去找更厉害的来，嗯，我只在这里等一刻钟，如果没有来的话，就代表你们不想找我麻烦了。”
　　“走”事已至此，眼前之人已经不是他们可以对付的，中年男子忍痛喝了一声，十几个飞仙巅峰的高手互相搀扶着，腾空而起，很快就消失不见。
　　周围看热闹的人全都满脸的不可思议，看着宋青书的眼中带着敬佩，羡慕的光芒，高手永远受人尊敬的。
　　宋青书继续嗑瓜子，只觉得这个世界真无聊，闭目养神，准备睡一觉再说。
　　一刻钟过去后，天空中一股恐怖的气息传过来，宋青书睁开了双眼，嘀咕一声：“找麻烦的来了”不用说，肯定是程家的人来找场子了。
　　这次找麻烦的只有两个人，实力高强，一个神级巅峰，一个是半神；两人都是老头子，并没有落到地上，而是凌空而立，冷冷的看着宋青书。
　　“是你打伤我程家的人吗？”
　　神级巅峰的老头子冷冷的看着宋青书，大声喝道。
　　宋青书坐在原地，翘着二郎腿，还不断的往口中扔瓜子，笑呵呵的说道：“是又如何，不是又如何？”
　　“就凭你说话的语气，不管是不是，都得死。”
　　神级巅峰的老头子冷冷的喝道。
　　“那还说什么，打吧。”
　　宋青书哈哈一笑，身子一闪，出现在半空中，笑呵呵的说道：“找一处没有人的地方吧。”
　　说着，就率先朝着前方飞去。
　　“走”神级巅峰的老头子喝了一声，带着另外一个半神朝着宋青书追了上去。
　　很快，三人就消失不见。
　　此时，在客栈之内，可儿和四女也感受到了外面强大的气息，全都来到窗户边上朝着街道上看去，当她们见到宋青书离开的时候，脸上都露出焦急之色。
　　“这下糟了，那家伙得罪高手了，我们快点儿回去找沈姐姐吧。”
　　古惜缘嘟囔着嘴，焦急的说道。
　　“好。”
　　柳曦雯等女也微微点点头，说着就要站起来，不过，她们却被可儿给拦住了。
　　“放心吧，夫君他没事的。”
　　可儿淡淡的笑着说道。
　　“你知道那两个是什么人吗？”
　　杨依然对可儿问道。
　　可儿微微摇了摇头：“我不知道，不过，他们的实力应该是半神或者神级，但是，你们可以放心，对付那两个人，夫君肯定不会有事的。”
　　她心中对宋青书非常自信，是因为先前宋青书就有传音给她，让她不用担心，自己去和那两个高手玩一玩。
　　“这怎么可能，如果那两个人真的是神级高手，那么，他怎么可能应付呢？”
　　柳曦雯焦急的说道。
　　“对啊，小姐，我们快点儿去沈姐姐吧，如果晚了就不好了。”
　　小凤也焦急的说道。
　　“你们根本就不了解他，却说喜欢他，这根本就是无稽之谈。”
　　可儿在一边淡淡的说道。
　　“你说什么？”
　　柳曦雯等四女神色微微一变，看着可儿。
　　可儿微微摇了摇头，淡淡的说道：“他的实力，远远高出你们的想象之中”宋青书带着两人飞速来到一处无人的山峰之上凌空停了下来，同样的，身后的两人也追了上来，和宋青书相隔十米停下来。
　　“我就是你们要找的人，要打就动手吧。”
　　宋青书哈哈一笑，双手负背，傲然站立着，一股强大的气息冲天而起。
　　“神级巅峰？”
　　神级巅峰的老头子脸色一变，凝重的吐出四个字。
　　“动手吧。”
　　宋青书哈哈笑了一声，身影快速的闪过，瞬间出现在神级巅峰的老头子面前，一脚踢朝着他的胸口踢过去。
　　神级巅峰的老头子赶紧伸出右手，凝聚成拳头，拳头上带着强烈的金光，狠狠的和宋青书的脚轰击在一起。
　　“碰”的一声，两人同时收回脚和拳头飘飘然后退而去。
　　“哈哈，不错，不错。”
　　宋青书落到远处，哈哈笑着说道。
　　“你也很不错，有资格让我出全力。”
　　神级巅峰的老头子脸色凝重的说着，刚刚那一招两人都是在试探对方，都知道了对方实力不俗。
　　“既然如此，那个家伙可以回去了吧，要不然，一个不小心误伤了，我可不负责任。”
　　宋青书含笑看着那个半神说道。
　　“你先回去。”
　　神级巅峰的老头子微微点点头，转过头去那个半神说道。
　　“是。”
　　那个半神没有任何迟疑，点点头应了一声，就快速的飞走，顿时，天空中只剩下两人。
　　“小心了”宋青书低喝一声，瞬间出现在神级巅峰的老头子面前，双腿交错，强大的腿劲快速的踢向神级巅峰的老头子。
　　“嘭嘭嘭”神级巅峰的老头子双手不断的挥舞着，无数道金色的光芒挡住宋青书快速踢出的脚影。
　　“风——中——劲——草”宋青书低喝着，整个人突然间幻化出无数道脚影，全都踢向那个神级巅峰的老头子。
　　“嘭嘭嘭”神级巅峰的老头子虽然快速的抵挡着，竭尽全力，但是，他的速度比宋青书慢了不知道多少，一瞬间，就被宋青书踢中无数脚在体表的护体罡气上。
　　‘风中劲草’速度快，而且带着巨大的劲道；宋青书使出这一招，虽然速度没有提升到最快，但是，却也不是这个神级巅峰的老头子能够挡得住的。
　　“嘭嘭嘭”“碰”宋青书的脚影不断的踢在神级巅峰的老头子那金色的护体罡气上，发出一阵巨大的声音，终于，只听‘啪’的一声，那个金色的护体罡气破开了。
　　“碰”的一声，护体罡气被破之后，宋青书一脚踢在神级巅峰老头子的肩膀上，只听‘碰’的一声，顿时，那个神级巅峰的老头子被宋青书踢得倒飞出去，嘴角溢出丝丝鲜血。
　　宋青书并没有继续追击，而是停了下来，看着那个倒飞出去的神级巅峰的老头子。
　　“啊”这时，倒飞出去的神级巅峰的老头子猛的大喝了一声，手中突兀的出现一柄金色长剑，泛着强大的气势。
　　那柄长剑一出现，顿时，强大的剑气将整片天空给弥漫着。
　　“神器”宋青书微微皱了皱眉头，没想到这个老头子竟然也会有神器，那柄长剑一出现，整个天空都被强大的剑气给笼罩着，只要一不小心，就可能被剑气搅碎。
　　“没错，就是神器，千年来，我第一次用出我的神器，你应该感到荣幸。”
　　神级巅峰的老头子得意洋洋的说着，忽然间，双手持剑，快速的朝着宋青书斩下来。
　　“噗嗤”只见一道月牙形金色剑气，带着强大的气势破碎虚空，朝着宋青书快速的斩过去。
　　“好阴险，不过，别以为你有神器我就怕了你。”
　　宋青书呵呵一笑，口中突然间喝道：“风——卷——楼——残”话音刚刚落下，只见他整个人猛的旋转了起来，浑身带起无数青色的劲气，犹如龙卷风一般不断的转动着，强大的气势，瞬间搅得天地变色。
　　强劲的青色龙卷风，快速的朝着神级巅峰的老头子飘过去，一路所过的地方，所有东西全都被旋转着带动起来，在宋青书身体周围转动一拳后，朝着对方攻去。
　　就连拿到金色的剑气也不例外，只见金色的剑气攻击在青色的龙卷风上后，瞬间就被一股强大的力道给牵引着，围着龙卷风转一圈后，掉头朝着神级巅峰的老头子斩过去。
　　神级巅峰的老头子吓了一大跳，长剑急斩，又是一道金色的剑气将那道剑气给打碎后，猛的双手将金色长剑给举起来，全身真气灌注到剑身内，顿时，那柄金色的长剑发出耀眼的光芒，瞬间就将天上的太阳给遮挡起来。
　　这一刻，自由之城内的人都能够看到远处天空中散发着金色的光芒，将太阳给掩盖住，而同时，又是一股青色的龙卷风，不断的旋转着，朝着金色光芒最为浓郁的地方飞去。
　　一股强大的气息，瞬间压得城内的人抬不起头来，真气无法运转。
　　而同一时间，自由之城内的神级高手全都腾空而起，朝着宋青书和那个神级巅峰老头子所在的地方冲过去。
　　使出‘风卷楼残’，化身为龙卷风的宋青书自然感应到各处飞过来的神级高手，眉头微微皱起来，暗道：快点儿结束战斗，省的麻烦。
　　想着的同时，功力运转，顿时，青色的龙卷风光芒大盛，旋转的速度快的惊人，几乎瞬间就要到达神级巅峰的老头子面前。
　　“斩”此时，神级巅峰的老头子至强一剑已经准备好，此时，他双手高高的举着金色的长剑，长剑的剑身暴涨，金色的剑芒化身为一柄冲天巨剑，朝着青色的龙卷风斩下去。
　　“碰”金色的冲天巨剑斩在龙卷风上，发出一声巨大的闷哼声，紧接着，只听‘嗤嗤’的声音不断地响起，却是青色的龙卷风不断的旋转着，和那柄冲天巨剑摩擦，发出难听的声音。
　　此时，神级巅峰的老头子已经将所有的功力都灌注在这一剑上，他全力的运转体内功力，不断的将真气输入金色长剑内，意图将青色的龙卷风给切成两半。
　　感受到那个神级巅峰老头子的力量，宋青书心中也是暗暗吃惊，暗道：这老家伙，不知道活了多少年，体内积蓄的力量果然不同凡响，看来，如果不费点力气，是无法快速搞定他。
　　“神——风——怒——嚎”猛的，青色龙卷风中传来一道淡淡的声音，忽然间，只见青色的龙卷风上旋转速度停了下来，随之而来的是一股毁天灭地的力量。
　　“吼”犹如野兽怒吼一般，青色的龙卷风发出愤怒的吼叫声，强大的力量瞬间爆发，只听‘碰-的一声，神级巅峰的黑衣老头手中长剑金色的剑芒瞬间就被龙卷风给搅碎，而他整个人也随着金色的长剑被龙卷风吸进去。
　　“嘭嘭嘭”只见神级巅峰的老头子整个人在龙卷风内不断的旋转着，一瞬间，他体表的护体罡气就被搅碎，连同他身上的衣服也都被搅成碎片。
　　“啊”神级巅峰的老头只觉得一股强大到自己无法抗衡的力量不断地搅动着自己的身体，似乎要将自己的身体给搅碎，剧烈的痛苦，使得他发出惨叫声；他丝毫不怀疑，不用片刻，自己的身体就会被搅碎。
　　“咦”忽然间，远处无数道光芒已经来到近处，正在发动风神腿中第五式：‘神风怒嚎’的宋青书只能无奈的停了下来，紧接着，青色的龙卷风一闪，瞬间就消失不见，只留下被破坏的一地的山峰。
　　“不见了”从各方赶来的神级高手来到近处，却没有发现一个人影，只能无奈的叹气着此时，宋青书却在另外一处无人的山峰上，满脸无奈的看着眼前一个浑身是鲜血，光溜溜的没有一件衣服，已经昏迷了的老头子。
　　“哎，真是倒霉，还要帮他治疗。”
　　宋青书无奈的叹了一口气，右手一挥，一道无形的光芒将老头子给笼罩着，强大的真气进入到他的体内，帮他恢复伤势。
　　一会儿后，宋青书松将右手给拿开，背负着双手转过头去，暗自嘀咕道：这老家伙，也不知羞，不穿衣服，让别人看到的话，还以为我是断背山呢。
　　“嗯”这时，躺在地上的老头子睁开了双眼，满脸疑惑的看了看自己，忽然间响起自己似乎昏倒了，怎么还没事，不由得心中疑惑的很。
　　“咦，我的伤怎么好了。”
　　老头子忽然间见到自己体内一点儿伤势都没有，顿时疑惑了起来。
　　“你个老家伙，不用想了，是我帮你疗伤的，现在好了，你想要怎么办，是要杀我，还是要怎么样？”
　　宋青书转过头来，满脸无奈的对老头子说道。
　　“是你”老头子见到宋青书先是大吃一惊，紧接着叹了一口气说道：“我又不是你的对手，怎么杀你，再说了，你不仅没有杀我，还帮我疗伤，这个恩情，我怎么能够恩将仇报呢？”
　　“那你的意思是，我们两清了。”
　　宋青书呵呵笑着问道。
　　“不是”老头子摇了摇头说道：“是我欠你一条命，虽然你的修为很厉害，但是，以后如果有事的话，可以找我，这个恩看小说^.V.^请到情，我会还给你的。”
　　“那好，就这么说定了，我走了啊。”
　　宋青书哈哈一笑，不见他有什么动作，人已经消失不见，只留下一道残影，一阵风吹过来后，随之消散。
　　见到这个情景，老头子神色更是没落，自言自语着说道：“好快的速度，先前他如果将这种速度全力发挥出来的话，我早就完蛋了。”
　　这种速度，可以让人防不胜防，他对自己的一切是有自知之明的。
　　“哎，没想到我一生清白，竟然晚节不保”老头子又看了看自己光溜溜的身体，理所当然的叹气道。
　　如果宋青书在这里的话，一定会笑的直不起腰来，什么叫做晚节不保，没想到这老头子还有幽默的一面。


第197章 再添五女
　　宋青书回到客栈外的时候，愕然发现客栈内，可儿，柳曦雯等几女身边又多了几个人，分别是沈玉清，烈灵儿那个小魔女，还有一个半神境界的青年，不过，宋青书按照他体内的气息估计，应该是烈家的人吧。
　　宋青书看了看周围，并没有继续在外面等着，反而悠闲的朝着客栈走进去。
　　“客观，您是要吃饭还是要住房？”
　　宋青书刚刚走进去，就听见一个精明的小二满脸笑容的站在他身边，微微躬身问道。
　　宋青书轻轻一笑道：“不必麻烦了，我找朋友。”
　　说着就直接朝着二楼走上去，到了楼上后，立刻就见到可儿他们所在的那张桌子。
　　“夫君，你回来了啊。”
　　见到宋青书突然间走上来，可儿的脸上顿时露出了笑容，来到宋青书的身边，轻声问道：“你没事吧？”
　　“当然没事了。”
　　宋青书呵间呵笑了一声，跟着可儿一起走到桌子边上，笑嘻嘻的对沈玉清说道：“美女，咱们又见面了。”
　　“去，小家伙，一段时间不见，变得更加油嘴滑舌了，难怪能够拐骗到这么美丽的女子。”
　　沈玉清啐了一口，笑着说道。
　　“那是我的魅力太大了。”
　　宋青书哈哈一笑，直接一屁股坐了下来，看了看柳曦雯等四女，发现她们原本闷闷的表情已经消失不见，取而代之的是脸上带着甜甜的笑容。
　　这让宋青书非常不解，这段时间可儿到底跟她们说些什么了，能让她们的神情一下子就恢复过来，想着不由得看了看可儿。
　　可儿见了则是给宋青书一个甜甜的笑容，脸上带着得意的表情。
　　宋青书颇为郁闷的将目光看向烈灵儿，后者脸上也带着笑容看着自己，显然，小魔女见到自己也感到有些高兴。
　　“丫头，你怎么也来了？”
　　宋青书没事找话题，笑呵呵的对小魔女问道。
　　“我还没问你的，你倒是先问起我来了。”
　　小魔女白了宋青书一眼道。
　　“算了，不跟你这个小丫头一般见识。”
　　宋青书懒得跟小魔女斗嘴，这丫头，闹起来自己就要吃亏。
　　这时，小魔女身边那个英俊青年却是笑意吟吟的看着宋青书道：“想必小兄弟就是宋青书吧？”
　　“你是谁啊？”
　　宋青书翻了翻白眼，反问道。
　　“我叫烈天，是烈家的人。”
　　英俊男子对宋青书无礼的表情丝毫不在意，反而呵呵笑着回答道。
　　“烈天，看来你就是烈家的老祖宗了。”
　　宋青书闻言，若有所思的点点头，不用说，这家伙肯定是带着小魔女来参加比武的。
　　“没错。”
　　烈天微笑着点点头，直接承认。
　　“哦，听说你们烈家是炼器世家，好像炼器非常厉害，你身为烈家老祖宗，传下炼器法门，自己对炼器肯定非常厉害吧，我和你们家族的小胖子关系不错，初次见面，你总该给一两件神器不是？”
　　宋青书忽然间想起烈火给自己打造的‘雪饮刀’不由的双眼一亮，笑呵呵的看着烈天，仿佛满是神器。
　　烈天一听，脸上顿时露出苦笑：“如果神器是那么好打造出来的话，那就不是神器了，我平生也仅仅打造过一件神器，所以”“不会吧，你只打造过一件神器。”
　　宋青书满脸诧异的看着烈天，暗自嘀咕道：烈火老头都能够打造神器，这个老祖宗至少也应该打造出好几件，看来这家伙也是在敷衍我。
　　“你这小家伙，就是不老实，神器乃是整个天界最为顶尖的武器，不仅需要打造技巧，也需要拥有材料，虽然烈天拥有打造神器的技巧，但是，却没有材料，自然不可能拥有那么多神器。”
　　沈玉清在一边轻声笑着对宋青书说道。
　　“哦”宋青书微微点点头，暗道：看来自己得到那块万年铁银，让烈火老头帮忙打造出雪饮刀，实乃是非常明智的举动，也可以说是非常幸运的。
　　雪饮刀虽然还没有战斗过一次，但是，却帮了宋青书不知道多少次，如果不是有雪饮刀的话，宋青书的实力也不会提升这么快，说不定早就被天谴给劈死了。
　　宋青书不知道的是，他的雪饮刀之所以能够打造出来，全是因为烈火有加入一块连他都不知道的矿石，否则，单凭那块万年铁银，就算是能够打造出神器雪饮刀，也不会拥有那些神器的功能。
　　宋青书只是和烈天认识了一下，并没有打算和他有过多的交集，于是就准备跟可儿一起回去，却没想到，可儿对他说不回去了，要跟柳曦雯她们一起住客栈。
　　宋青书见了是可儿提出的条件，也只好答应下来，跟着可儿他们在这间客栈住下来。
　　此时，距离比武的时间还有不到半个月的时间，这半个月的时间，他们根本就没事，于是就闲了下来，每天不是逛街，就是在练功。
　　很快，半个月就过去了，只差两天就要迎来比武。
　　这一天，宋青书跟着可儿还有柳曦雯，小凤、杨依然、古惜缘和烈灵儿这个小魔女正在客栈内吃饭，忽然间，楼梯口走上来一群人，让几人不由得微微皱起了眉头。
　　只见走上楼的是一群身穿红衣，满身诡异阴邪的人，其中，领头的是一个红衣青年，满身的阴邪之气，到了楼上之后，他那邪气的目光就一直在众女的身上扫视着，嘴角挂着邪邪的笑容。
　　“这人好讨厌，一直用那种目光看着人家，真想将他给打扁了。”
　　小魔女烈灵儿皱了皱眉头，气呼呼的说道。
　　宋青书眉头也微微皱着，这个红衣青年的实力非常的高强，已经到了飞仙巅峰，但是，看他的样子似乎年龄不大，这让宋青书感到非常怪异。
　　这时，红衣青年带着那群人来到宋青书他们旁边那张桌子坐了下来，点了一桌子菜，就一边喝茶，一边将目光肆无忌惮的看向宋青书这边的众女。
　　尤其是红衣青年，从出现到现在，脸上的表情一直都没有变，不怀好意，色迷迷的目光一直在几女的身上转着。
　　忽然间，那个红衣青年阴邪的目光停在了可儿的身上，脸上带着的表情非常的色，而且，还津津有味的样子。
　　“哼”宋青书见了不由得冷哼了一声，顿时，那个红衣青年如遭重创，整个人脸色惨白，嘴角一丝鲜血慢慢的流出来。
　　红衣青年惊骇的看着宋青书，在思考着他到底是什么人，竟然拥有如此实力，哼了一声就能够将自己给震伤。
　　“给你一个教训，如果不知悔改的话，我让你生不如死。”
　　宋青书淡淡的对红衣青年说着，眼中闪过一道杀气。
　　红衣青年听了心中微微一颤，赶紧收回目光，也顾不得吃饭，直接灰溜溜的离开。
　　“哼，看他还敢不敢用那种目光看着我”见到红衣青年灰溜溜的离开，小魔女最高兴，挥舞着小拳头，笑嘻嘻的说道。
　　宋青书微微的摇了摇头，忽然间对柳曦雯问道：“你们的老祖宗到哪里去了？”
　　“什么我们的老祖宗，她是我们的姐姐。”
　　柳曦雯白了宋青书一眼，反驳道。
　　“好，姐姐就姐姐。”
　　宋青书苦笑了一声，沈玉清几千岁了，竟然和柳曦雯这些少女做姐妹，真是疯了。
　　“她早上就和烈前辈离开了，好像是去安排一下比武的事情。”
　　一边的杨依然轻声对宋青书说道。
　　“安排比武的事情，难道主事的人来了吗？”
　　宋青书闻言，脸色微微一喜，暗道：这次比武接引圣女会来到这里，这么说，她人也应该来到自由之城了。
　　宋青书想着的同时，迫不及待的将神识给放出去，将整个自由之城给笼罩着，很快就找到了接引圣女的踪迹，正住在一座庄园里面，身边同样跟着两个少女。
　　“太好了。”
　　宋青书哈哈一笑，转过头去对众女说道：“你们现在这里吃饭，我先离开一下。”
　　说着的同时，身形一闪，瞬间消失不见。
　　几女有些不解的互相对望一眼，不明白宋青书为什么突然间离开，至于可儿则是脸上露出沉思之色自由之城内的一座庄园之内，接引圣女带着两个少女正在花园内练功，忽然间，只觉得眼前人影一闪，一个人已经出现在她的面前。
　　“你是谁？”
　　接引圣女警惕的看着宋青书，这座庄园被布下一座奇阵，就算是神级高手想要进入这里也不是容易的事情，这家伙能够闯进来，肯定实力很高。
　　“你就是接引圣女吧，好久不见了。”
　　来人淡淡的说着，正是宋青书，此时他压抑着心中的激动，恨不得马上就找到杨不悔。
　　“没错，我就是接引圣女，我们什么时候见过面？”
　　接引圣女警惕的看着宋青书问道。
　　宋青书淡淡一笑道：“一年多以前，在世俗界的时候我们曾经见过面，你还给我一篇‘九转金身’的功法，可能你忘了，但是，我却忘不了你，今天我就是专门来找你的。”
　　“是你！你就是一年前那两个同时渡劫的人当中那个？”
　　被宋青书这么一说，接引圣女立刻想起来了，毕竟，这么多年来，世俗界都没有人渡过天罚，只有宋青书和张三丰，还有加上一个杨依然，三个人，还是很容易认出来的。
　　“没错，就是我。”
　　宋青书淡淡一笑道。
　　“你找我有什么事？”
　　虽然知道了宋青书的身份，但是，接引圣女脸上警惕的表情依然没有放松。
　　宋青书双手负背，淡淡的笑着说道：“一年多以前，你在昆仑山强行带走一个少女，我是他的夫君。”
　　“什么，你说的是不悔？”
　　接引圣女一听，脸上顿时露出吃惊无比的神色。
　　宋青书微微点点头道：“没错，你当年强行带走她，可知道让她父亲多么伤心，我如果不是为了找她的话，就不会来到天界，现在，我也不想计较你带走她的事情，我只想知道，她在哪里？”
　　说着，目光灼灼的看着接引圣女。
　　“你难道就是不悔口中常常念叨着的青书哥哥”看着宋青书，忽然间，接引圣女惊呼一声道。
　　“没错，就是我。”
　　宋青书脸上露出了笑容，小丫头还一直想着自己，也不枉自己一路辛苦的来找她。
　　“原来如此”接引圣女闻言，顿时松了一口气，刚刚还以为宋青书是要来找茬的呢，现在知道了他是什么人，自然不用那么警惕了。
　　“她在什么地方？”
　　宋青书看着接引圣女，口中问道。
　　“不悔在云霄山练功，你放心，她生活的很好呢。”
　　接引圣女脸上露出笑容，对宋青书说道。
　　“云霄山在哪里，我要去找她？”
　　宋青书焦急的问道。
　　“这可不能告诉你，云霄山的所在乃是天界的机密，不能让任何人知道的。”
　　接引圣女一听，顿时摇了摇头说道。
　　“你想要怎么样才能够让我见到她？”
　　宋青书脸色一变，冷声问道。
　　“不悔是我的徒儿，她的资质非常的好，不出百年，就能够达到飞仙初期，等她达到飞仙境界后，我就让她回去。”
　　接引圣女脸上带着笑容，对宋青书说道。
　　“这么说，你是不肯告诉我云霄山在哪里了？”
　　不知为何，宋青书的脸色忽然间平静了下来，淡淡的问道。
　　接引圣女微微一愣，虽然宋青书表面上没有任何表情，但是，她却能够感觉到宋青书仿佛一个炸药库一般，随时可能爆炸。
　　“不是我不肯，而是不能。”
　　接引圣女非常坚决的说道。
　　“哎，你为什么要逼我呢？”
　　宋青书微微叹了一口气，猛的，全身气势暴涨，一股强大的气势瞬间就将接引圣女给笼罩着，顿时，接引圣女整个人一颤，仿佛被天地压住一般，‘哇’的一声吐出一口鲜血，脸色也惨白了起来，至于她身边那两个少女，早就晕倒过去了。
　　“你，你不是一年前刚刚渡过天罚吗，怎么拥有如此强大的气势？”
　　接引圣女脸色惨白，惊骇的看着宋青书问道。
　　“你说还是不说？”
　　宋青书并没有回答她的话，只是盯着她的双眼问道。
　　“不说！”
　　接引圣女非常倔强的摇了摇头，眼中带着坚决。
　　“难道你不怕我杀了你？”
　　宋青书冷哼着问道。
　　“你不会杀我的，不悔是我的徒儿，一年多的相处，我和她已经有了感情，如果她知道你杀了我，她一定会怪你的。”
　　接引圣女说着的同时，眼中带着一丝笑意。
　　宋青书一听，顿时，原本强大的气势消弭于无形，却是，如果他真的杀了接引圣女，兴许杨不悔不会对他怎么样，但是，肯定会心存芥蒂。
　　见到宋青书的样子，接引圣女苍白的脸上顿时露出得意的笑容。
　　“你到底要怎么样才肯让我见不悔？”
　　宋青书无奈的问道。
　　“我是不会让你去打扰不悔的，你应该知道，在天界是非常残酷的，如果修为不够的话，生命就没有保障，在不悔的修为没有让我满意之前，我是不能让她见你的，你就回去慢慢等吧。”
　　接引圣女笑意吟吟的说道。
　　“有我的保护，天下间没有人能够伤到不悔，这点你可以放心。”
　　宋青书自信的说道。
　　“不管你怎么说，我都不会让不悔见你的。”
　　接引圣女固执的说道。
　　宋青书无奈的叹了一口气，脑中闪过‘九阴真经’中‘摄魂大法’的功法，淡淡的对接引圣女说道：“既然如此，只能够得罪了。”
　　说着，眼中忽然间射出两道绿色的光芒，进入接引圣女的双眼。
　　两道绿色的光芒射中接引圣女的双眼后，顿时，接引圣女整个人一滞，原本灵动的神色顿时变得痴呆起来。
　　“你的名字？”
　　宋青书双目直视着接引圣女，口中问道。
　　“黄玉卿。”
　　接引圣女神色呆滞，面无表情的回答道。
　　宋青书微微点点头，继续问道：“杨不悔是你的什么人？”
　　“她是我徒儿。”
　　接引圣女答道。
　　“她现在在什么地方？”
　　宋青书又问道。
　　“云霄山。”
　　“云霄山在哪里？”
　　宋青书紧接着问道。
　　“在天界的最北边。”
　　“从这里到云霄山要多久？”
　　宋青书问道。
　　“用着飞要半年的时间。”
　　“我靠，这么远。”
　　宋青书脸色一变，用着飞都要半年的时间，可想而知云霄山距离有多远了。
　　“你平时是怎么去云霄山的？”
　　忽然间，宋青书想起她不可能每次都用着飞着离开，当下，赶紧问道。
　　“我身上带着的微型传送阵，能够让我瞬间到达云霄山。”
　　接引圣女毫无意识的说着，竟然从脖子上拿下一个玉佩。
　　宋青书接过来一看，只能看出里面封印着一个阵法，但是，却又不知道应该怎么用，赶紧问道：“这个传送阵要怎么用？”
　　“传送阵已经认主，只有我自己能用。”
　　接下来，接引圣女的话让宋青书大失所望，只能拿着传送阵哀叹不已。
　　“还有没有别的方法能够快速到达云霄山？”
　　宋青书咬咬牙，再次问道。
　　“没有了。”
　　听到这三个字，宋青书只能失望了，无奈的放开对接引圣女的控制，拿着手上的传送阵，暗自嘀咕道：“真是可惜了”“你刚才对我做了些什么，把玉佩还给我”这边，接引圣女已经醒过来了，满脸怒火的瞪着宋青书。
　　“没什么，还给你吧。”
　　宋青书无奈的叹了一口气，暗道：只能够等她离开之后跟着她了。
　　“我走了。”
　　反正留在这里也得不到结果，宋青书干脆直接闪人，一个闪身，瞬间就消失不见，只留下抓狂无比的接引圣女。
　　宋青书出了庄园，并没有马上回客栈，而是漫步在街道上走着，心中忍不住不断的叹息着。
　　走着走着，大约过去了半个多小时后，宋青书的脑中忽然间响起了小青的声音。
　　“主人，有小银的气息，可能主母出事了。”
　　只听小青在宋青书的脑中说道。
　　“什么”宋青书脸色剧变，声音还未落下，人已经消失不见。
　　瞬移，最快的方法，在宋青书消失的同时，已经出现在客栈外，果然，就见小银巨大的身躯将整间客栈给包裹着，至于客栈内的小二等人，则是被敢出来了。
　　宋青书来不及思索，直接一个闪身进入到客栈里面，就见在原来用餐的地方，众女正脸色通红的坐着，抱在一起，衣衫不整，双眼迷离，口中发出的呻吟声。
　　这个情景，宋青书实在是太熟悉了，不正是中了春药的表现吗。
　　忽然间，宋青书发现一边有好几个冰雕，里面冰封着的正是先前来到客栈那些红衣人，其中那个红衣青年也被冰封在里面。
　　“原来是他们搞的鬼，幸好有小银在，否则，她们”宋青书想到这里，眼中闪过一丝害怕，如果没有小银的话，可儿她们的下场会是怎么样，他很清楚。
　　“夫君，我要”这时，可儿揉身抱着宋青书，鲜艳的小嘴发出动人的呻吟声。
　　宋青书看小说^.V.^请到又看了看其余几女，满脸无奈的想道：难道让我也将他们给XXX了吗，如果是这样子的话，她们醒来之后不知道会是什么场景。
　　“对了，不是还有能够解万毒的‘万辟丹’吗，拿出来试一试。”
　　忽然间，宋青书想起了古云扬送给自己的万辟丹，当时用掉三颗，还剩下六颗，正好够用。
　　当下，宋青书赶紧将‘万辟丹’给拿出来，分别给柳曦雯，小凤，杨依然，古惜缘，烈灵儿服下一颗，至于可儿，就不用了，反正两人早就有了夫妻之实。
　　宋青书让五女分别服下一颗‘万辟丹’后，右手一挥一道无形的气罩将五人给笼罩着，然后就抱着可儿瞬间来到客栈内他们住着的那间房间里面。
　　很快，里面就传来可儿的呻吟声。


第198章 云霄山
　　一个小时后，宋青书独自一人从房间内出来，经过了一个多小时的‘奋战’，可儿的毒已经被解了，但是，她却也昏睡了过去。
　　宋青书来到二楼，发现的场景让她整个人大惊失色，只见五女并没有想象中已经解毒，反而看起来中毒更深一般，经过了一个多小时的时间，五女身上的衣服全都已经被撕扯掉，露出通红无比，却是非常动人的娇躯，正互相抱在一起，不断的发出呻吟声。
　　虽然五女现在还没有事，但是，宋青书却是明白，她们如果不赶紧解毒的话，不用多久，就可能被欲，火烧死。
　　“哎，既然这种事情让我碰上了，那就好好享受吧，不就是多了几个老婆吗”宋青书装模作样仰天长叹了一声，一挥手，发出一股柔和的真气将五女托起，瞬间来到了房间里面，将她们放在可儿睡着的床上，好在这张床够大，五女躺下去还有足够的空间。
　　“唔我要”“青书给我，我要嗯”“”宋青书刚刚走进床边，五女就将宋青书给围了起来，争先恐后的抱着他的身体，娇声呻吟起来。
　　宋青书见了，也不再装君子，瞬间将身上的衣服给脱个精光，抱着自己身前的杨依然，快速的将她压倒在床上，一个猛冲，顿时两人就合为一体，身下一朵玫瑰花慢慢盛放着。
　　由于她们中春药已经很长一段时间，早就湿润无比，现在需要的是宋青书勇猛之前，强壮的冲击，宋青书自然没有做什么前戏，直接进入杨依然的体内，稍稍休息一会儿，让她破身的疼痛过后，就用力冲撞起来。
　　杨依然的容貌也可谓是天下少有，娇躯更是动人无比，拥着如此动人的娇躯，宋青书犹如发狂的猛兽一般，冲撞，用力的冲撞着，丝毫没有因为她初次破身而怜惜。
　　“啪啪啪”床上不断的传来肉*体拍击的声音，而在宋青书的身后，另外几女则是抱着宋青书，不断的亲吻着，发出的呻吟，如此场景，更是将她们的春药激发的淋漓尽致。
　　“啊”没多久，就传来杨依然那高调的呻吟声，显然她已经泄身了，不过，却还没有将春药的毒完全发泄出来，宋青书自然是没有停下来，继续奋斗着。
　　一个多小时后，杨依然的春药完全解了，整个人也昏睡了过去，接下来，宋青书就抱着柳曦雯开始解毒,而后则是小凤、烈灵儿、古惜缘。
　　终于，直到好几个小时后，众女才完全被宋青书给搞定，饶是宋青书，也累得半死“夫君”正当宋青书准备躺着好好休息一会儿的时候，忽然间耳边传来可儿幽幽的声音。
　　宋青书转过头去一看，就见可儿正慵懒的坐在床上，幽幽的看着宋青书。
　　“可儿”见到可儿，宋青书顿时尴尬的说不出话来，心中暗暗想着，这就是传说中的抓奸在床吧。
　　“夫君，你不用解释了，我都清楚，而且，我也不会怪你的。”
　　正当宋青书以为可儿会吃醋发怒的时候，可儿却是来到宋青书身边，柔柔的抱着他，轻声说道。
　　宋青书闻言有些吃惊的看着可儿，惊讶的问道：“你真的不介意吗？”
　　“嗯，只要你心中还有我就行了。”
　　可儿轻声说道。
　　“好可儿，放心吧，我一定会好好对你的，天荒地老，永不分离。”
　　宋青书心中感动得很，抱着可儿喃喃说道。
　　可儿也抱着宋青书，脸上露出幸福的笑容。
　　“哎，如果她们醒过来的话，我又不知道应该怎么办了？”
　　宋青书忽然间叹了一口气说道。
　　虽然这件事情宋青书是为了帮她们解毒，但是，可以想象的到，等她们醒过来之后，会是什么样的表情。
　　“放心吧，我的好弟弟，她们心中本来就有你，如今更是如愿以偿的成了你的人，怎么会怪你呢，要知道，她们虽然中了毒，但是，心智却依然还在，自然能够知道先前发生的一切，如果她们不愿意的话，虽然无法解毒，但是，自杀还是可以的，而她们并没有自杀，这不就可以表明一切了吗？”
　　可儿轻声笑着对宋青书说道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　宋青书大吃一惊，几女当中，除了小凤外，其余几女似乎对自己并没有那种意思。
　　“你啊你，真是一个坏人，拐走了人家女孩子的心，自己却不知道。”
　　可儿纤纤玉手在宋青书的胸口画着圈圈，幽幽说道。
　　“嘻嘻，这怎么能怪我呢，这段时间，可儿姐可是看得很清楚，我并没有对她们怎么样的。”
　　宋青书笑嘻嘻的说道。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　可儿风情万种的白了宋青书一眼道。
　　宋青书只是傻笑着，好一会儿忽然间想起了什么似地，对可儿问道：“对了，刚刚是怎么回事？”
　　“还不是那个红衣青年？”
　　可儿说着眼中闪过一道怒气，原来在宋青书离开后，那个红衣青年就用计给可儿她们下了春药，然后就准备对她们不轨，不过，他没有料到小银的存在，直接被小银给冻成冰雕，可儿意识到自己等人中了春药后，就直接命令小银将客栈内所有人都赶出去，然后让它守着客栈，不能让任何人进来。
　　宋青书听了眼中闪过一道杀气，对可儿问道：“可知道那些人是哪个门派或者家族的？”
　　“不太清楚。”
　　可儿微微摇了摇头道。
　　宋青书轻轻叹了一口气，随即有些后怕的说道：“幸亏有小银在，否则，后果就不堪设想了。”
　　说着不禁用力的抱着可儿。
　　“嗯”可儿轻轻的应了一声，心中也是后怕不已。
　　一会儿后，宋青书从床上爬了起来，穿好衣服，轻声对可儿说道：“可儿姐，我去让小银回来，可以让客栈内的人进来了。”
　　“嗯。”
　　可儿轻声应了一声，也起床穿衣服。
　　宋青书来到客栈外面，此时，外面已经是人山人海，甚至还有一些是神级高手，宋青书微微皱了皱眉头，对小银轻喝一声：“回去。”
　　“嗷”小银发出一声长吟声，化作一道银光，射入客栈内，瞬间消失不见。
　　看着一大群人围着客栈指指点点的，宋青书冷哼了一声，一股强大的气势爆发出来，顿时，那些人吓得全都跑了，只留下一些实力高强的。
　　至于客栈内的掌柜，小二等人，宋青书直接扔给他们一些金票，在宋青书那强大的气势下，他们什么也不敢说，回到客栈去。
　　“这位兄台”宋青书刚刚将小二和掌柜的给打发走，就见一个神级高手上来搭讪。
　　“我不认识你，也不想认识你。”
　　宋青书哼了一声，全身气势瞬间爆发，顿时，那个准备搭讪的神级高手脸色一变，低声笑了两声，赶紧离开；他心中很清楚，那股气势并不是他能够低档的。
　　其他还有两个神级高手，见到先前那个神级高手离开后，他们并没有上来搭讪，而是直接离开。
　　“发生什么事了？”
　　一道焦急的声音传过来，却是沈玉清急急忙忙的赶了过来。
　　“到里面去说吧。”
　　宋青书一边说着就走进客栈，沈玉清跟着宋青书到了客栈二楼，当她发现那些冰雕的时候，脸色顿时一变。
　　“竟然是邪宗的人？”
　　沈玉清惊呼一声道。
　　“你知道他们是什么人吗？”
　　宋青书闻言，转过头来问道。
　　“知道，他们身穿红衣服，乃是邪宗的标志。”
　　沈玉清微微点点头道。
　　“那好，邪宗，我记住你们了，别让我遇上，否则，我见到一个，灭了你们一个。”
　　宋青书冷哼了一声，满脸杀气的说道。
　　“发生什么事情了？”
　　沈玉清意识到发生大事情了，赶紧对宋青书问道。
　　宋青书微微叹了一口气，将刚刚的事情给说了一遍，听的沈玉清也是神色微变，不过，看着宋青书的眼神变得微妙起来。
　　沈玉清不是笨蛋，听了宋青书的话，自然明白给众女解毒的那个人就是宋青书。
　　宋青书不管沈玉清那微妙的表情，直接到了房间去，看了看众女，发现她们还没有醒过来，可儿早就已经穿戴整齐跟宋青书在一起。
　　宋青书将先前去找接引圣女的事情给说了一遍，引得可儿也是一阵叹息。
　　“可惜太远了，如果能够瞬间就到达就好了。”
　　可儿叹息着说道。
　　“瞬间到达，对了，可以用神识。”
　　忽然间宋青书双眼一亮在，这么半年左右的精修，他的神识已经达到一个非常高的境界，他还从来没有试过，神识能够延伸到哪里呢。
　　“我试试用神识能不能找到。”
　　宋青书急急忙忙的说了一声，神识爆发，朝着北边延伸而去。
　　神识延伸的速度非常的快，瞬间延伸出去万里、十万里、百万里了，依然没有找到，神识继续加大，两百万里、三百万里五百万里、八百万里一千万里。
　　终于，在一千万里外，宋青书找到了云霄山的所在，废了好大的劲，终于进入包裹着云霄山的阵法，找到了杨不悔的所在。
　　发现了杨不悔后，宋青书并没有将神识给收回来，直接在原地睁开双眼，对可儿说道：“找到了，我现在马上去将她带回来，最多两天的时间就回来，你们等我。”
　　说着，身形瞬间消失不见。
　　瞬间移动，宋青书瞬移的距离并无法很远，他现在的功力，用尽全力，也最多瞬移五十万里，不过，他的‘冰心诀’真气几乎无穷无尽，消耗虽然很大，但是，补充的速度也不慢，瞬移到云霄山的能力还是有的。
　　几十次瞬移后，宋青书的身影出现在云霄山外，凌空而立，微微喘着气，轻声嘀咕道：“耗费真气太多了，还是先补充一点吧。”
　　想着的同时，从乾坤戒里面拿出无数灵果，一口一个吞下去，而同时，体内‘冰心诀’快速的运转，吸收周围浓厚的天地灵气，补充体内的真气。
　　没多久，在双重补充下，宋青书的真气就恢复到巅峰状态，身形一晃，直接进入云霄山的阵法内。
　　这个阵法，宋青书倒是有在沧海至尊的传承中看到，名为‘灭天绝地混沌大天罗阵’，名字很拉风，但是，威力也很强，如果不熟悉它的，就算是至尊也会被绞杀。
　　“什么人？”
　　宋青书刚刚进入到阵法内，还没有走出阵法，就听见一声大喝传来，紧接着宋青书的面前就出现了一个身穿青色长衫的中年男子。
　　“至尊”见到这个中年男子，宋青书脸上忍不住露出惊骇之色，竟然是至尊。
　　“咦”中年男子见到宋青书之时，轻声咦了一声，原本的冷酷的杀气竟然瞬间就消失不见。
　　“你是不是叫宋青书？”
　　宋青书还未开口，中年男子就直接对宋青书问道。
　　宋青书闻言，眉头微微皱起来，虽然不明白对方为什么会认识自己，但是，还是微微点点头道：“没错，我就是，你是怎么认识我的？”
　　“是就行了，你是来找不悔那丫头的吧，跟我来吧。”
　　中年男子闻言，脸上顿时露出了笑容，一挥手，带着宋青书走出阵法去。
　　出了阵法，出现在宋青书面前的云霄山和普通的山峰根本没有多大的区别，只是经常能够看到一些灵果树之类的。
　　“跟我上去。”
　　中年男子对宋青书说了一声，身子腾空而起朝着山峰上飞去，宋青书见了紧紧的跟上去，他到想要看看，这个中年男子为什么会认识自己。
　　中年男子带着宋青书来到了山顶后，宋青书所见到的一切却是让他非常吃惊，出现在他面前的并不是什么金碧辉煌的宫殿，反而只是几间茅屋，非常简朴的茅屋。
　　中年男子对宋青书淡淡一笑，打门走了进去后，房间里面的摆设不多，只是放着一张桌子，几张椅子。
　　“坐吧。”
　　中年男子自己坐下去，示意让宋青书也坐下来，然后才淡淡的笑着说道：“先自我介绍一下，我名沧浪，乃是云霄山的主人。”
　　“你就是天界之主？”
　　宋青书一听，吃惊之极，没想到这个中年男子就是天界之主，而且住着的地方还这么朴素。
　　“嗯，我还有一个身份，想必你会更加惊讶的。”
　　中年男子又笑着说道。
　　“什么身份？”
　　宋青书眉头微微皱起来，心中却是暗自思索着他有什么意图。
　　“我有一个大哥，名叫沧海至尊。”
　　沧浪眼中闪过一丝缅怀，淡淡的说道。
　　“什么？”
　　这次宋青书是真正的震惊了，没想到沧浪竟然是沧海的弟弟；宋青书的心中却是不太相信，微微皱着眉头对沧浪问道：“你有没有什么证据证明你是沧海至尊的弟弟？”
　　“你体内那条青蛟就认识我。”
　　沧浪淡淡的笑着说道。
　　宋青书神色不变，心中对小青问道：“小青，他所说的可是属实，你的老主人，沧海至尊可有一个弟弟？”
　　“有，老主人有一个弟弟，名字叫沧浪，而且他和主人的关系非常的好，两人经常在一起讨论武学上的事情，喝酒聊天，只是当时众神大战之前，很久一段时间没有见到他，自那以后，我被老主人给封印了，就不知道什么了。”
　　小青回答道。
　　宋青书微微点点头，将目光看向沧浪的时候眼中带着一些尊敬，轻声道：“小青已经确认了，前辈确实是沧海至尊的兄弟，先前恕小子无礼了。”
　　由于确认了沧浪的身份，宋青书对他的称呼已经变成‘前辈’了。
　　沧浪微微笑了笑道：“既然你已经知道了我的身份，多余的话我也不说了，我知道你是要来找杨不悔那个小丫头，不过，你先不用着急，你先听我说一些事情，等会儿就让那丫头跟你走。”
　　“是。”
　　宋青书微微点点头，既然沧浪说要让杨不悔跟自己走，那就是最好的事情了。
　　沧浪微微一笑，手上突然间出现一套茶具，熟练的开始沏茶，一边沏茶一边说道：“你如今虽然还不到二十岁，但是，却已经达到神级巅峰，而且是内外兼修，之所以能够如此成就，并非偶然，而是因为你乃是上天所注定的人物。”
　　“什么，我是上天注定的人，是救世还是灭世？”
　　宋青书愕然问道。
　　“不是灭世，也不算是救世，只是为了阻止一个人疯狂的行为而已。”
　　沧浪淡淡的笑着，给宋青书递过去一杯茶，自己则是拿着另外一杯喝了起来。
　　“前辈，您能不能一次性将话给说完啊。”
　　宋青书喝了一口茶，无奈的说道。
　　“好吧。”
　　沧浪微微点点头后，就说道：“这件事情要从我的师门开始说起，我师门名为神算门，乃是当时天界第一大门派，在当时，天界并不是现在这样子萧条的，当时的天界，至尊境界的高手也无数，想要成为天界第一门派，所需要的乃是强大无与伦比的实力，但是，如果按照门内高手来算的话，我们神算门也只能够算是超级门派，但是却也无法担当天界第一之名；只是，我们门派有一向绝技，乃是神算；神算之术，乃是我师门的绝艺，修炼到极致，可以只过去未来，能够预知危险，如此你应该知道为什么我们门派虽然实力不算是第一，但是，却能够成为天界第一门派吧？”
　　“嗯。”
　　宋青书微微点点头，确实，能够只过去未来，预算危险；有了这种本事，谁人能够对付他，谁敢去。
　　“然而，当时，我们万万没想到的是，神算门竟然毁在一个叛徒的手上，千算万算，算到了任何的结果，却没有想到，门中会出现叛徒。”
　　沧浪之尊叹了一口气，继续说道：“我们神算门就是因为那个叛徒而毁于一旦，才有了万年前的众神大战；那一场战斗，刚开始的时候只是我们神算门和另外几个门派之间的战争，后来，天界内，几乎所有门派的高手全都参战，当时那一站有着无数至尊，更是数不清的神级高手，那个场面当真是壮观无比，就连天界大陆，都因为那场大战而破碎无数；然而，正当所有人都战斗的两败俱伤的时候，忽然间，又出现了一群高手，瞬间就将受伤的参战者屠杀殆尽；这正是鹬蚌相争渔翁得利；而那群高手的带领者不是别人，正是门中的叛徒。”
　　“当日，我师傅临死之前，窥破天道，算出这个叛徒在计划着一个惊天计划，为天地所不容，所以，老天爷势必要将他毁灭，万年之后，有一个顺应天命的人会出现，灭了这个叛徒，而你就是那个顺应天命的人，我整整等了一万年。”
　　说着的同时，沧浪紧紧的盯着宋青书，眼中有欢喜，也有一丝痛惜。
　　宋青书满脸的愕然，脑中回想起自己穿越来到这个世界的一切的一切，似乎真是冥冥之中有天意，难道真的是那样吗？
　　“呃，这个，我问一下，你们门中那个叛徒万年前的实力多强？”
　　宋青书小心翼翼的对沧浪问道。
　　“万年前，他已经是至尊初期，如今想来已经达到至尊巅峰之境了。”
　　沧浪淡淡的说道。
　　“咳咳”宋青书一听，差点儿被呛死，差点儿没指着沧浪的鼻子骂娘，脸红粗脖子的对沧浪说道：“既然他万年前就已经是至尊初期，如今更是厉害，达到至尊巅峰，甚至超越了至尊，我只是一个小小的神级巅峰，怎么可能是他的对手，我看，这事还是别找我了。”
　　笑话，虽然说自己来到这个世界上有些蹊跷，但是，并不代表着就应该去送死，他可不是笨蛋。
　　“你放心，既然让你去阻止那个叛徒，就会给你相应的力量。”
　　沧浪笑着说道。
　　“什么力量，如果你有那个能力的话，那个叛徒还能活到现在吗？”
　　宋青书可不信沧浪的话，直接反驳道。
　　“如果那股力量什么人都能够继承的话，就不用你这个顺应天命的人出现了。”
　　沧浪苦笑了一声说道。
　　宋青书不屑的撇撇嘴，他才不相信呢，什么狗屁力量，谁稀罕谁去拿。
　　“忘了告诉你，门中那个叛徒乃是我神算门自创立以来，最为出色的人，以他的神算能力应该早就算出了你的一切，所以，就算是你不去与他为敌，他也不会放过你的，好像在很久以前他就有动作了。”
　　沧浪笑呵呵的对宋青书说道。
　　“什么动作，我怎么没有发现？”
　　宋青书愕然问道。
　　“杀神组织乃是那个叛徒所创立的，你说他有没有对你采取一些行动呢？”
　　沧浪似笑非笑的看着宋青书说道。
　　“什么”宋青书吓了一大跳，口中问道：“难道那些杀手就是那个什么叛徒派去的？”
　　“没错，当时的你刚刚渡过天罚，谁也没有料到你的实力如何，所以，他并不太重视，只是派遣一些普通杀手，如今，你锋芒初露，他知道了你的力量之后，就会派出神级以上的高手，甚至是至尊来刺杀你。”
　　沧浪淡淡的说道。
　　“嗯，既然你不肯对付那个叛徒，我也没有办法，这种事情，我总不能逼你是吧，你放心，不管你答不答应，我都会让不悔跟你走的。”
　　沧浪紧接着笑呵呵的说道，语气中带着幸灾乐祸，一副，你不要就算了，没有人勉强的样子。
　　“我答应看小说^.V.^请到。”
　　宋青书无奈，只能赶紧应了下来，现在看来，这件事情已经由不得自己不答应了，他可以肯定，对方至少有一名的至尊，以自己现在的实力，虽然说可以在至尊的面前逃命，但是，自己身边的人呢，如果遇到危险的时候，自己是不可能弃她们不顾，独自逃命吧。
　　听到宋青书答应下来，沧浪的脸上顿时露出了笑容，轻声笑着对宋青书说道：“既然如此，事不宜迟，我立刻就带你去传承力量吧。”
　　“现在吗？”
　　宋青书闻言，眉头微微皱起来，对沧浪问道：“敢问前辈，您所说的力量传承需要多少时间？”
　　“放心吧，用不了你多少时间的。”
　　沧浪呵呵笑着说道，说着的同时，站了起来对宋青书说道：“我们走吧。”


第199章 本源神尊降临
　　宋青书跟在沧浪身后朝着外面走出去；沧浪一路上只是慢慢的步行着，带着宋青书来到山巅一处山洞里面，出现在宋青书面前的乃是一处五彩斑斓的空间，只见整个空间都充满了五彩光芒，煞是美丽动人。
　　宋青书能够感受到那片空间内流动着强大的能量，能够让他感到惊恐，只是，确实不明白沧浪为什么将自己带来这里，难道他是要让自己吸收里面的能量吗？
　　宋青书微微皱了皱眉头，自从上次‘九转金身’突破到第九层后，他体内的经脉和丹田气全都有扩大了非常多，如今体内的真气也只是占了经脉和丹田的十分之一，吸收一些能量的话，倒是能够将丹田和经脉的真气完全充满，但是，却不一定能够突破到‘冰心诀’的第九层，此时的他，想要突破却需要一个重要的契机。
　　“这是我们神算门的禁地，里面所充斥着的乃是天地间最为纯净的五行灵气，不管何人，只需要吸收一些灵气，成就将会大大超越常人，但是，里面那些灵气太过于霸道，从古至今，还没有人能够吸收的了一丝一毫的灵气，凡是吸收了那些灵气的人，全都无法承受那些灵气强大的力量，爆体而亡。”
　　沧浪看着眼前那篇无才空间，轻声说道。
　　“你带我来到这里，难道是要让我吸收里面的灵气？”
　　宋青书将疑惑的目光看向沧浪，口中问道。
　　“没错，只要你吸收了里面历的灵气，成就将会超越天下任何人，超越至尊。”
　　沧浪微笑着点点头说道。
　　“你都说了，自古以来没有人能够吸收里面的灵气，凡是沾到灵气的人就会爆体而亡的，你还让我去吸收里面那些灵气，你这是害我吧。”
　　宋青书满脸怒气的瞪着沧浪大声道。
　　沧浪呵呵笑着说道：“如果我没有把握的话，就不会带你来这里了。”
　　说着，看着宋青书问道：“如果我所料不差的话，你修炼的功法应该非常奇特，不是天地五行阴阳中任何一种吧？”
　　“嗯。”
　　既然对方知道了，宋青书也不隐瞒。
　　“这就对了，如果你还担心无法吸收里面的灵气的话，我可以先引出来一丝灵气，让你试试看，如果不行，我也不勉强你，如何？”
　　沧浪微笑着看着宋青书问道。
　　“这才像话吗。”
　　听了沧浪的话后，宋青书的脸上才露出笑容。
　　“好吧。”
　　沧浪无奈的叹了一口气，往前站了一步，双手放在胸前，开始不断的结着玄奥的手印，很快，就见无数道淡蓝色的真气化作一道道玄奥的符印朝着前方那片五彩空间飞去。
　　“嗤嗤嗤”玄奥的符印很快就融入到五彩空间内，很快就见从五彩空间内废除一丝丝五彩的灵气。
　　“还不快点吸收。”
　　沧浪赶紧对宋青书喝道。
　　“哦”宋青书赶紧应了一声，他看得出来，沧浪是用自身的功力打开那个空间，放出来一丝灵气，但是，沧浪的功力好像也无法支持多久，他赶紧运起‘冰心诀’吸收飘逸出来的灵气。
　　那些五彩能量被宋青书吸收到体内后，瞬间就被炼化，顿时，宋青书感到自己体内的真气增强了不少，不由得心中暗暗吃惊，沧浪所说的果然没有错，这些五行灵气比以往那些灵气纯净而又霸道的多了。
　　一会儿后，宋青书将溢出来那丝灵气吸收完后，就再也没有灵气出现，却是沧浪已经收手而立。
　　“如何？”
　　可能是消耗过度，沧浪的脸色有些苍白，不过，此时他的脸上却是带着开心的笑容。
　　宋青书微微点点头说道：“确实能够吸收，但是，能够吸收却不代表就能够突破现有的境界，到时候，丹田，就无法吸收更多的灵气了。”
　　“你可以放心，只要你吸收了这些天地间最为纯净的灵气，只要功力到了，境界自然就会突破。”
　　沧浪满脸自信的说道。
　　“而且，你如果丹田后，无法继续吸收的话，就可以离开了，这个结界对别人来说非常困难，但是，你却是能够随时进出的。”
　　沧浪紧接着继续说道。
　　宋青书闻言，想了想，觉得也是，至于沧浪所说的结界，他也明白，肯定是必须全部修炼五行灵气的人才能够进出，这一点并不奇怪，他已经发现了那个结界正是有金木水火土，五种力量结合而成的。
　　“好吧，我可以进去了吧？”
　　宋青书转过头去对沧浪问道。
　　“可以。”
　　沧浪微笑着点点头道。
　　宋青书身形一晃，瞬间就融入结界当中，果然，很顺利的就进入到里面，在那一瞬间，宋青书整个人都被完全液化的五行灵气给包裹着。
　　虽然先前所吸收的那一丝灵气内所蕴含着的能量已经让宋青书感到非常吃惊，但是，如今进入到整个空间里面，宋青书整个人被完全液化了的五行灵气给包裹着，整个人才是真正的背震撼到了。
　　纯净而又霸道的五行灵气不断的向宋青书体内钻去，宋青书见了也不迟疑，赶紧同时运转‘冰心诀’和‘九转金身’炼化着灵气。
　　宋青书不断的炼化不断钻入体内的五行灵气，体内的真气越来越盛，没多久，所有经脉和丹田就已经完全，然而，周围那些液化的五行灵气依然不断的钻进体内，宋青书只能不断的运转两种功法，炼化体内的灵气。
　　很快，宋青书的丹田已经完全，再也容不下一丝的灵气，宋青书心中暗暗焦急，正想着要不要离开的时候，忽然间，钻进体内的那些五行灵气竟然不受控制的钻入经脉丹田之内，不断的暴涨，而随着液化的五行灵气进入到宋青书的丹田和经脉里面后，宋青书竟然没有感觉到疼痛，在那股完全液化的五行灵气下，经脉和丹田竟然慢慢的被扩展。
　　宋青书心中吃惊之极，看着体内的变化，就连真气都忘了运转，不知过了多久，宋青书体内的经脉和丹田比之先前已经扩大了百倍不止，同时，那股液化了的五行灵气则是温顺的停留在体内，仿佛本身的真气一般。
　　宋青书震惊之下，心中一动，顿时，那股液化了的五行灵气在没有被自己炼化的情况下就直接在经脉之中运转起来。
　　宋青书心中一阵吃惊，紧接着，却见那些进入体内的五行灵气全都在经脉内运转着，而且，还是以‘冰心诀’的运转方式不断的运转。
　　宋青书见了身体并没有出现什么不好的状态，也不去管它，全力运转功法，吸收五彩的灵气。
　　没多久后，宋青书体内原本无影无形的‘冰心诀’真气已经完全变成液化了的五行灵气，散发着五彩光芒。
　　就这样，宋青书呆在那个五彩空间里面不断的吸收着五彩灵气，当他的经脉和丹田再也无法容纳下那些灵气的时候，就会被五彩灵气给扩展，最后，已经到了一个不可思议的地步。
　　而到了后来，当宋青书体内的经脉和丹田已经再也无法扩展的时候，随着‘冰心诀’的运转，体内的五行灵气则是开始被压缩，很快，原本充满经脉的灵气就被压缩不到一层，然后，继续吸收，等到充满了经脉之时，再继续压缩。
　　如此不断的压缩着，宋青书体内的灵气纯净，密度越来越大，威力却是变得强大无比。
　　如此，一天之后，不知何时，宋青书体内‘冰心诀’的运转突然间自动进入第九层，开始由着第九层运转着。
　　接下来，则是继续着吸收，压缩的过程。
　　很快，两天的时间已经过去了，整个空间里面液化了的五行灵气已经被宋青书完全吸收，消耗殆尽，就连一丝都没有留下来。
　　在外面看着的沧浪不由得咂舌，心中暗自嘀咕道：这小子竟然将所有的本源力量都给吸收完了，也不知道他的实力达到什么境界了，不过，可以肯定的是，现在的他，已经无人能敌。
　　就在这时，忽然间，闭目修炼的宋青书猛的睁开了双眼，整个人看起来普普通通，似乎成了一个真正的普通人一般。
　　“真没想到，这就是本源传承。”
　　睁开了双眼后的宋青书轻声嘀咕了一声，刚刚他将所有的五行灵气都给吸收完后，突然间脑中出现一些信息，那些信息当中说明，这些灵气乃是天地间的本源灵气，是天地初开之时所产生最为纯净的各种属性的能量。
　　本源力量，代表着各种力量的源泉，然而，宋青书却将所有的本源力量都给吸收完，此时的他，已经成了天地间第一位本源神尊。
　　对，正是神尊，而不是至尊；所谓的至尊，只是修炼者的一个称呼，而神尊，则是真正的神，无所不能的神。
　　宋青书身形一晃，走出空间后，就听‘嘭’的一声，身后那个空间突然间完全湮灭，消失不见，却是它已经完成了自己的使命，消失于这片天地之中。
　　“没想到，它真的消失了。”
　　沧浪看着已经消失的那片空间，轻声一叹，有些惋惜，同时，他也明白，既然那片空间已然消失，就代表着主宰这个位面空间的神尊出现了。
　　“沧浪见过神尊。”
　　沧浪突然间对着宋青书躬身行礼道。
　　“你这是干什么？”
　　宋青书吓了一大跳，赶紧跳到一边去，不接受他的行礼他，同时，诧异的对沧浪问道。
　　沧浪依然躬着身子，低声说道：“神算门的存在就是为了守护天地本源能量，如今，本源能量被你吸收，你已经成了天地间第一位神尊。”
　　“就算是我成了神尊你也不用这样子吧？”
　　宋青书满脸无奈的说道。
　　沧浪终于直起身子，对宋青书说道：“沧浪能够见到一位神尊的诞生，乃是沧浪的荣幸”“停停停”宋青书听了赶紧喊停，也不跟他废话，直接问道：“我要带不悔离开了，她在哪里？”
　　“不悔已经在等神尊了。”
　　沧浪恭敬的说道。
　　宋青书也不跟他说话，这家伙突然间变了一个样子，让宋青书还真是有些不舒服，当下，他神识放出，瞬间将云霄山给笼罩着，马上就找到了杨不悔的所在。
　　“我走了，以后再见。”
　　宋青书对沧浪说了一声后，身形一晃，瞬间就消失不见，等他再度出现的时候已经是在杨不悔的身后了。
　　此时，杨不悔正坐在一处花园内，双手托着香腮，轻声呢喃着说道：“青书哥哥真的来了吗？怎么还没有出现呢？”
　　“傻丫头，我不是来了吗？”
　　杨不悔的话刚刚说完，她的耳边就传来一声淡淡的笑声，只见宋青书不知不觉之间已经出现在她的身边，满脸爱怜的看着杨不悔。
　　“青书哥哥”杨不悔一听到声音，小脸上顿时露出了笑容，快速的站了起来，惊喜的看着宋青书。
　　“青书哥哥，真的是你，你真的来找我了”杨不悔的娇躯猛的投入宋青书的怀中，紧紧的抱着宋青书，喃喃的说道。
　　“傻丫头，我当然要来找你了，你可是青书哥哥的好妻子呢。”
　　宋青书紧紧的抱着杨不悔，爱怜的说道。
　　“嗯”杨不悔听到宋青书说她是宋青书的妻子之时，心中激动的很，连话都说不出来，只是嗯了一声，双手紧紧的抱着宋青书的虎腰。
　　两人相互抱在一起良久，才放开来，杨不悔的小脸红红的，脸上还挂着激动的泪水，轻声对宋青书问道：“青书哥哥，你怎么找到这里来的？”
　　“呵呵，这个要说起来时间可要很长了，我慢慢给你说吧。”
　　宋青书轻声一笑，拥着杨不悔坐了下来，开始给她讲自己来到天界后的一切正当宋青书拥着杨不悔讲着自己来到天界的一切之时，远在千万里外自由之城内的沈玉清，柳曦雯等众人却是满脸的着急。
　　“他到底去哪里了，怎么没有出现，今天可是就要开始比武了？”
　　沈玉清满脸焦急的对可儿问道。
　　可儿闻言，微微沉吟着，低声说道：“夫君说要去云霄山，不过，很快就会回来的，现在看来，似乎赶不及了。”
　　“他竟然要去云霄山，难道他知道云霄山在哪里吗？”
　　沈玉清惊讶的问道。
　　可儿微微点点头道：“嗯。”
　　“哎，看来他是不可能赶到了，我们走吧。”
　　沈玉清轻轻的叹了一口气说道。
　　“走吧。”
　　柳曦雯，杨依然，小凤，烈灵儿，古惜缘几人也微微应了一声，跟着沈玉清离开。
　　一行七人，来到了此处比武的场地之时，场内已经占满了人，总共又分为几大势力，这些人都是天界的各大超级门派，前来参加比武的。
　　“好多人啊，都是高手。”
　　烈灵儿看着眼前，人山人海的地方，惊呼一声道。
　　此时，所有人的脸上都挂着震撼，这个聚会，几乎聚集了天界所有超级门派的人，每一个势力的带头人都有一个神级高手。
　　然而，此时，沈玉清却是将疑惑的目光看向一边一群满身红衣的人，微微皱着秀眉，低声道：“难道邪宗的人知道了上次那件事情，要不然，看着我们的目光怎么如此不善？”
　　“沈姐姐，你说什么？”
　　一边的可儿听到了沈玉清的话，低声问道。
　　可儿的问话让柳曦雯等人都将目光看向沈玉清，沈玉清轻声说道：“你们看到那群身穿红衣的人了吗，他们就是邪宗的人，和两天前那几个同出一门，我想，他们已经知道了那几个被你们所杀的事情。”
　　“难道他们敢在这里动手吗？”
　　可儿轻声问道。
　　沈玉清微微摇了摇头道：“比武场地并没有定下不能动手的规矩，而且，现在比武还没有开始呢。”
　　说着的同时，忽然间，就见邪宗的那群人朝着沈玉清等人这边走了过来。
　　“遭了，他们过来了。”
　　几人全都一惊，善者不来来者不善，对方既然走过来，肯定没有好事情。
　　邪宗的人来到沈玉清她们面前，全都脸色不善，杀气冲天，只见领头的走出一个身穿红衣的中年男子，粗鲁的对沈玉清喝道：“你这个百花宫的小娘们，竟然敢杀了我们的少主，今日就要你们偿命。”
　　“此处乃是比武场地，你们难道要在这里动手？”
　　既然知道对方为什么而来，沈玉清也不废话，微微皱了皱眉头问道。
　　“动手又如何。”
　　中年男子冷笑了一声，大手一挥，喝道：“给我围起来。”
　　顿时，他身后的那些人全都呼啦一下，将沈玉清一行人给围了起来。
　　“你们邪宗也太小看我沈玉清了，就凭这点人就想要对付我，简直是痴心妄想。”
　　沈玉清冷哼了一声，心中一动，一柄银色长剑出现在她的手中，泛着淡淡的银色光晕。
　　“嘿嘿，你是神级巅峰，我也是神级巅峰，虽然你不一定会有事，但是，你身后那几个小娘们却没有那个本事吧，我这些个手下可都是飞仙巅峰的，随便一个都能够将那几个小娘们给抓了。”
　　中年男子看着沈玉清身后的柳曦雯，可儿，杨依然，小凤，古惜缘，烈灵儿等人，阴笑着说道。
　　“哼唧”沈玉清冷哼了一声，只听一声凤鸣声响起，紧接着就见一道五彩光芒从沈玉清的体内射出来，在空中变成一只五彩凤凰，凤凰在空中飞了一阵后，身形一震变换，变成小鸟般大小，落到沈玉清的肩膀上。
　　“现在你认为你是我的对手吗？”
　　沈玉清冷哼一声，看着那个中年男子反问道。
　　“别以为你有神兽凤凰就多了不起；虎兄，出来。”
　　中年男子怡然不惧，冷笑着大喝了一声，顿时，他的体内飞出一道黑色的光芒，既然是一只全身黝黑的大老虎。
　　“八阶灵兽”沈玉清见了，脸色顿时不好看了起来，八阶灵兽也就是神级，虽然不是凤凰神兽的对手，但是，却能够将凤凰给纠缠住，让周围那些人去对付柳曦雯等人。
　　“现在我看你如何应付。”
　　中年男子冷笑着说道。
　　沈玉清脸色剧变，自己和凤凰如果被缠住的话，那么，身后的柳曦雯等人可就完蛋了，周围那些邪宗的人可都是飞仙巅峰的实力，随便一个就不是柳曦雯她们能够对付的。
　　“只要你们肯束手就擒，跟我回邪宗，就不用如此大动干戈了。”
　　中年男子又阴笑着看着几人说道。
　　“休想。”
　　见到对方的眼神，沈玉清明白，自己等人如果真的和他们去了邪宗，肯定是生不如死，冷喝了一声，全身功力已经蓄而待发。
　　“既然你这么不识抬举，就别怪我了。”
　　中年男子冷笑连连右手一晃，一柄血红色大刀出现在手中，yin笑着看着柳曦雯等人，下命令道：“将她们都给我抓起来，等会儿赏给你们。”
　　“谁敢放肆”中年男子的话刚刚说完，就听见一声大喝传过来，紧接着就见两个人从远处飞来，出现在他们的面前，正是袁舫和袁清乾两人。
　　“这是我们邪宗和百花宫的事情，还请两位不要插手？”
　　见到来的是两个神级高手，中年男子的脸色顿时变得不好看起来。
　　“你们邪宗好大的胆子，在我们自由之城的地盘上，竟然想要对付我的家人？”
　　袁清乾冷哼一声道。
　　“两位应该是袁家的人吧，虽然自由之城是你们袁家的地盘，但是，我们并不怕你，如果你要找借口帮主百花宫的话，就代表和我们邪宗为敌？”
　　中年男子冷哼着说道。
　　“如果让你们欺负我袁家的后人，我们却在一边看着不动，试问天界的人该怎么看我们袁家。”
　　袁清乾哼声道。
　　“既然如此，你说她们谁是你们袁家的人？”
　　中年男子已经认定了袁家是故意要插手此事，顿时不悦的说道。
　　“可儿见过两位老祖宗。”
　　然而，令他有些吃惊的是，百花宫的人群中竟然走出一个女子，低声对袁家的两人行礼。
　　“看到了没有，你们邪宗竟然敢对我袁家后人意图不轨，这件事情我还没有找你们算账呢。”
　　袁清乾得意的转过头去，得势不饶人，怒声喝道。
　　“哎”中年男子听了微微叹了一口气，如今邪宗这边只有自己一个神级，加上神级灵兽，两个神级，对方却有三个神级高手，而且还不算灵兽呢，看来，这件事情只能以后再算了。
　　“哈哈，我们来了”正当中年男子准备放弃的时候，忽然间远方天际传来一声大笑，十几个人瞬间破空而来，其中就有三个是身穿红衣的。
　　“宗主。”
　　一见到那几个人，中年男子的脸上顿时露出了笑容，那三个身穿红衣的家伙正是他们邪宗的神级高手；至于其他人，既然也跟着三人一起，想来也是朋友，这下子，十几个神级高手在，就算是面对至尊，他也不用怕。
　　“嗯。”
　　一个身穿红衣，满脸威严的中年男子站了出来应了一声，冷冷的看着沈玉清等人，淡淡的说道：“你们杀了我孩儿，我要你们陪葬。”
　　只是简简单单的一句话，顿时让整个局势的气氛变得微妙了起来。
　　见到对方竟然出现了十几个神级高手，沈玉清差点儿晕倒，这下子完蛋了，自己这一方的人怎么是他们的对手。
　　可儿通过体内的小银能够知道来的十几个全都是神级高手，脸色也是一变，心中默念着：青书，夫君，你在哪儿，可知道我们就要出事了？
　　云霄山上，宋青书正拥着杨不悔在讲述着自己来到天界的事情，他并没有对杨不悔隐瞒什么，直接将一切都告诉杨不悔，包括众女的事情。
　　杨不悔听了之后并没有吃醋，只是轻轻的笑着，满脸幸福的抱着宋青书。
　　然而，就在这时，忽然间宋青书敢打心中一痛，猛的停了下来，脸色微微一变。
　　“怎么了，青书哥哥？”
　　杨不悔不解的问道。
　　宋青书低声道：“不知道怎么的，我的心有些痛，难道是她们出事了吗？”
　　想着的同时，他的神识放出，很快就将整个天界给笼罩着，立刻就见到自由之城内的一幕。
　　“好大的胆子，敢对付我的女人。”
　　宋青书猛的怒喝了一声，对杨不悔说道：“可儿她们出事了，我们走。”
　　说着，不待杨不悔回答，直接抱着她，身形一晃，瞬间消失不见。
　　此时的宋青书，已经成为真正的本源神尊，只是一个瞬移，已经到了自由之城，他拥着杨不悔站在半空中冷冷的看着下方，就听邪宗宗主阴笑着看着沈玉清说道：“神级巅峰，如果吸了你的阴元，我可能突破到至尊呢，哈哈哈”说着就哈哈大笑起来。
　　“是吗，只不过你没有那个机会了。”
　　然而，邪宗宗主还没有高兴多久，就听半空中传来一声冰冷的声音。
　　所有人猛的转过头去朝着半空中望去，当她们见到宋青书的时候都表情不一，众女的脸上都露出了笑容，而邪宗宗主则是微微皱了皱眉头，宋青书出现他竟然没有察觉到，这有些怪异。
　　“你是谁？”
　　邪宗宗主冷冷的看着宋青书问道。
　　宋青书淡淡一笑道：“要你命的人。”
　　说着，只见他右手慢慢的伸出来，五指张开，对着邪宗宗主，手心处一团五彩光晕流转这，煞是好看。
　　虽然那团五彩光晕非常好看，但是，对于邪宗宗主来说，却是一道催命符，在拿到五彩光晕出现的时候，他只觉得全身一紧，自己已经失去了身体的控制权，连说话都不行，只能眼珠子丢溜溜的转着，惊恐的看着宋青书。
　　“爆”宋青书淡淡的说了一个字，话音刚刚落下，就听‘碰’的一声响起，邪宗宗主的身体猛的爆炸成一团血雾。
　　这一刻，所有人全都将目光看着宋青书，眼中带着惊恐之色，一个神级巅峰的高手，轻而易举的就被他给杀了，这是什么实力。
　　宋青书抱着杨不悔落到地上，看到众女的时候，原本冰冷之色立刻散去，换上了一副笑容，先是笑着对袁清乾和袁舫两人点点头，然后才对沈玉清问道：“他们是什么人？”
　　“邪宗的人，因为你上次在客栈杀了那几个人，他们是来报仇的。”
　　沈玉清心中也震惊不已，不过，还是轻声回答道。
　　宋青书微微点点头，放开杨不悔，轻声说道：“不悔，你和几位姐妹们在一起。”
　　说着，对可儿等人说道：“她就是杨不悔，你们的姐妹。”
　　听到宋青书的话，可儿立刻明白了，拉着杨不悔的小手和另外几女到一边去叙旧，反正有宋青书在，这里的事情她们不用管了。
　　宋青书转过头来，满脸冰冷的看着眼前十几个神级高手，淡淡的说道：“好大的手笔，十几个神级高手，我真是有些舍不得杀你们，不过，你们既然敢对我的女人不敬，就已经注定了你们的结局。”
　　宋青书说‘我的女人’这话的时候，一边的沈玉清小脸顿时一阵通红，心中暗暗啐了一声。
　　“你可是至尊境界的高手？”
　　十几个神级高手中，走出一个老头子，小心翼翼的对宋青书问道。
　　“死人不用多说些什么。”
　　宋青书冷笑一声，心中一动，雪饮刀瞬间出现在手中，轻轻的抚摸着雪饮刀，宋青书轻声道：“雪饮啊雪饮，今天就让你试一试神级高手的鲜血味道如何？”
　　此时的雪饮刀已经变成另外一个样子，由于宋青书吸收了本源空间内所有的本源灵气，他的雪饮刀也连带着吸收了不少，此时整个刀身泛着五彩光晕，美丽极了。
　　宋青书的话说完，身形一晃，整个人瞬间化作十几个手持雪饮刀的宋青书，朝着那十几个神级高手扑过去。
　　“你”宋青书的速度实在是太快了，十几个宋青书，瞬间出现在十几个神级高手的面前，在他们还未反应过来的时候，手中的雪饮刀看小说^.V.^请到已经将他们的脖子给砍断。
　　“嗤嗤嗤”紧接着，十几个宋青书突然间化作一个宋青书，站在原地，手持雪饮刀，冷冷的看着他们。
　　“咔嚓”“咔嚓”而就在宋青书刚刚离开的时候，那十几个神级高手的脖子猛的从他们的脖子上掉了下来，无数道鲜血喷出来，十几具无头尸体一阵张牙舞爪后，倒在地上。
　　神级高手，有着强大的恢复能力，如果不将他们的脑袋给砍下来的话，他们不管受到任何伤，都会恢复，所以宋青书一出手就不留情，将十几个神级高手全都给灭了。
　　看着地上的十几个脑袋和尸体，所有人心中都一阵惊颤，十几个神级高手，就这么完蛋了，在一瞬间，犹如砍萝卜一般，被人将脑袋给砍断了，所有人都觉得这事情太过于荒谬了。


第200章 最后之战 （大结局）
　　宋青书收回了雪饮刀，正准备转过头去的时候，忽然间，猛的将目光看向天际。
　　只见天空中猛的出现一群人，足有四五十个，正快速的飞过来，一眨眼就出现。
　　宋青书心中震惊不已，那四五十个竟然全都是神级高手，其中，还有两个是至尊。
　　只见那四五十个高手来到半空中停了下来，分成两排站立，恭敬的喊道：“恭迎主人。”
　　“哈哈哈哈”他们的话音刚落，就听一阵大笑声响起来，一个看起来平平无奇的中年男子突然间出现在空中。
　　中年男子出现后，有些诧异儿的将目光看向宋青书，猛的哈哈大笑了起来，落到地上对宋青书笑道：“你应该就是宋青书，顺应天命之人吧？”
　　“你就是那个叛徒？”
　　宋青书毫不客气的问道。
　　“你错了，我并不是叛徒，我的名字叫做弑神。”
　　中年男子哈哈大笑着说道。
　　“原来如此，你就是沧浪所说的那个人了。”
　　宋青书微微点点头，心中却非常震惊，这个中年男子的实力已经超越了至尊，虽然不如自己，但是，差的不不多。
　　“看来你已经传承了本源力量，称为本源神尊了，不过，这样子也好，省了我不少心思。”
　　中年男子盯着宋青书看了一阵，猛的哈哈大笑着说道。
　　宋青书虽然不知道他所说的省了不少心思是什么意思，但是，却知道他肯定没有好心理，只是冷笑着问道：“难道你认为你会是我的对手吗？”
　　“哈哈，你虽然传承了本源力量，但是，原先的你只是神级巅峰，是不可能驾驭的了那么多力量的，如果你不怕爆体而亡的话，可以试试用尽全力了。”
　　中年男子自信满满的说道，在他的心中，宋青书只是神级巅峰，根本无法驾驭那刚刚得到的本源力量。
　　宋青书闻言，脸上顿时露出一丝诡异的笑容，这老家伙实在是太自信，他早就已经将本源力量给完全掌握了，尽管应用的还不够成熟但是，对付他却是足够了。
　　“可以，我们到别的地方去试一试吧。”
　　宋青书微微点点头，笑着说道。
　　“不急不急”中年男子倒是不着急，呵呵笑着，猛的拍了拍手道：“将人带上来。”
　　这时，就见几个人从人群中钻出来，而在他们的手中，还押着两个人，其中一个竟然是张三丰，另外一个则是一个女子。
　　“太师傅”“娘”两道声音同时从宋青书和杨不悔的口中发出来，两人都关心的看着那两个人，宋青书听到杨不悔的叫声后心中一动，暗道，难道她就是纪晓芙吗，只是她不是已经死了吗？当下，转过头去对杨不悔问道：“不悔，她是吗？怎么可能，不是已经被灭绝给杀了吗？”
　　杨不悔微微摇了摇头焦急的说道：“我不知道，只是，她真的和我娘一模一样。”
　　宋青书就爱你个目光看向中年男子，冷冷的问道：“你到底有什么心思，说出来吧。”
　　“好，想必你已经看到了，他们两人当中，一个是你的太师傅，一个则是你岳母，嘿嘿，他们两人的生命就捏在我的手中，就看你怎么决定了，当然了，我并没有期望这两个人就能够让你束手就擒，只是觉得好玩而已。”
　　宋青书冷冷一笑，身形一晃，瞬间出现在张三丰和纪晓芙身边，微微一震，抓着两人的那几个人瞬间就被震飞，他带着两人身形一晃，已经回到原地。
　　此时，张三丰和纪晓芙两人都是闭着双眼，不省人事，看样子是昏迷了过去。
　　“娘，娘”杨不悔来到了纪晓芙的身边，轻声喊了几声，见她已经昏迷过去，赶紧将目光看向宋青书，恳求道：“青书哥哥，快点救救我娘。”
　　“放心吧，他们没事的。”
　　宋青书轻轻的摸了摸杨不悔的小脑袋，并没有立刻救治两个人，而是将目光看上中年男子，口中问道：“我不知道我太师傅是怎么在你手中的，现在，我只想问你，她到底是不是纪晓芙？”
　　“没错，我知道你很吃惊，不过，你放心吧，当时她并没有死，只是假死而已，而且又被我救了，怎么样，我送你这个礼物如何？”
　　中年男子笑的看着宋青书问道。
　　宋青书心中有些震惊，低下头去看了看张三丰和纪晓芙，见了他们并没有什么伤势，心中松了一口气。
　　宋青书并没有马上救治他们，轻声对杨不悔说道：“放心吧，她没事的。”
　　说着，将目光看向那名名为‘弑神’的中年男子，淡淡的说道：“说出你的来意吧？”
　　“我想要代替你，称为本源神尊。”
　　中年男子眯着双眼，淡淡的对宋青书说道。
　　“哦，本源力量已经完全被我吸收了，你怎么代替我？”
　　宋青书淡淡的问道。
　　“呵呵，这个你不用管，如果你束手就擒的话，我可以保证，不伤害你们任何一个人的姓名。”
　　中年男子满脸笑容的回答道。
　　“这个倒是有些难办。”
　　宋青书微微叹了一口气说道：“既然如此，我们只能去打一场了，不过，先等我处理一些事情。”
　　说着，身形一晃，快速的朝着中年男子身后那四五十个神级高手激射而去。
　　“碰”宋青书还未到临，就见那个中年男子身前展开一面黑色的护体罡气，挡住了宋青书。
　　宋青书无奈，只能停了下来，看着中年男子问道：“难道你准备在这里开战吗？”
　　“随便，我不在乎。”
　　中年男子笑呵呵的说道。
　　宋青书微微叹了一口气，他要将那群神级高手给杀了，是因为他怕自己被中年男子给缠住后，沈玉清等众女会有危险。
　　“既然如此，我就跟你比一比，看看你能不能拦住我杀了那群神级高手。”
　　宋青书双眼眯起来，眼中闪过一道道寒光。
　　“嗯，我看你还是关心一下你身边的人吧。”
　　中年男子阴险的说道。
　　“你”宋青书闻言顿时大怒，却又无可奈何，有众女在，他怎么也无法放开手，生怕战斗的余威会伤害到她们。
　　“神尊，你可以将她们收入乾坤戒里面，乾坤戒不仅可以放东西，而且可以让人进去。”
　　正当宋青书满脸无奈的想着应该怎么办的时候，忽然间，远处有二十几道人影快速的飞过来，其中一个正是天界之主沧浪至尊，而令宋青书吃惊的是，他身后那些人都是女子，而且，每一个都是神级。
　　一群人快速的来到宋青书他们的身边落了下来，沧浪将目光看向宋青书口中说道：“乾坤戒，内有乾坤，里面的空间可以让任何生物存活，所以，神尊不用担心她们的安危。”
　　“既然如此就太好了。”
　　宋青书哈哈笑了一声，转过头去对众女说道：“我这就让你们到乾坤戒里面去，等这一切都结束了之后，就让你们出来，好吗？”
　　“嗯。”
　　众女也知道她们只会拖累宋青书，点点头应了下来。
　　宋青书见了心中大喜，准备将她们收入乾坤戒，然而，这时，却听沈玉清开口道：“我就不用了。”
　　“你不进去吗？”
　　宋青书微微皱了皱眉头问道。
　　“放心吧，我的实力自保还是可以的。”
　　沈玉清嫣然一笑，对宋青书说到。
　　“那好，你自己要小心点儿。”
　　宋青书微微点点头，心中一动，顿时将众女连同已经昏迷过去了的张三丰、纪晓芙给收入乾坤戒里面。
　　沧浪带着那群女子来到宋青书的面前后，先是对宋青书躬身一礼，然后才看向中年男子，咬牙切齿的说道：“叛徒，今日就是你的死期。”
　　“哈哈哈，我说是谁呢，原来是小师弟来了，多年不见，咱们哥两好好叙叙旧如何？”
　　中年男子哈哈大笑着对沧浪说道。
　　“谁是你的师弟，你这个叛徒，大逆不道，背叛师门，杀害师傅和我大哥，明年今日就是你的忌日。”
　　沧浪眼中闪烁着愤怒的光芒，冷冷的喝道。
　　“哈哈哈”中年男子丝毫不在意的哈哈大笑了起来。
　　沧浪狠狠的看了中年男子一眼，才将目光看向宋青书，口中说道：“神尊，她们都是历代的接引圣女，各个都是神级以上，可以对付对方的高手，神尊只需对付那个叛徒就行了。”
　　“好。”
　　既然有人分担一些，宋青书非常爽快的就应了下来，笑呵呵的对中年男子说道：“跟我来。”
　　说着身子腾空而起，化作一道五彩光芒，瞬间消失在天际。
　　中年男子也呵呵一笑，化作一道黑光，朝着宋青书追上去。
　　沧浪看着中年男子带来的那群高手，脸上带着一丝自信，对着身后那些女子喝道：“布混沌灭天大阵。”
　　“是。”
　　所有人都应了一声，瞬间腾空而起，将那群人给围了起来。
　　沧浪冷笑了一声：“由我亲自主阵，就算来十个至尊也要饮恨其中。”
　　说着，也进入阵法中，开始于那群高手展开厮杀宋青书带着中年男子飞跃数十万里，来到无边海域上空停了下来，凌空而立，转过头去看着中年男子。
　　“今天一战过后，成就我千秋万载神尊之位，哈哈哈”中年男子哈哈大笑着看着宋青书，狂妄的说道。
　　“风——卷——楼——残”宋青书并没有和他废话，大喝一声，整个人急速旋转起来，只见天地间的灵气全都聚集起来，汇聚成一个五彩的龙卷风快速的朝着中年男子席卷而去。
　　周围天地间所有的灵气全都聚集起来，形成一个高大万丈，威力强大，似乎能够将万物给搅碎。
　　“好一招龙卷风，嘿嘿，不过，如果你只是这点本事的话，就不用打了。”
　　中年男子冷笑了一声，手中出现一柄黑色的长剑，浑身散发着邪恶的气息，只见他长剑一横，一剑快速的朝着那道五彩龙卷风斩下去。
　　一道强横的黑色剑气，夹着毁天灭地的气势，朝着五彩龙卷风斩下去。
　　“碰”那道黑色的剑气斩在五彩龙卷风上后，只听‘嗤’的一声，竟然被龙卷风强大的力量带着绕了一圈，然后朝着中年男子斩过去。
　　“还有点儿本事。”
　　中年男子见了脸上顿时露出一丝吃惊，身形往旁边移去，躲开那道剑气。
　　而此时，那道五彩龙卷风已经来到了中年男子的身边，带着强大的力量，不断的卷动中年男子体外黑色的护体罡气。
　　中年男子冷哼一声，手中黑色的长剑快速的挥舞着，迎上了五彩龙卷风，顿时，里面不断的传出来‘嘭嘭嘭’‘锵锵锵’的声音。
　　“碰”一会儿后，双方交战的地方猛的发出一声巨大的爆炸声，只见五彩的光芒和黑色的光芒四溢散开，宋青书和中年男子远远的退开去。
　　两人身上都没有任何伤口，中年男子哈哈笑着看着宋青书说道：“不错，不错，果然是顺应天命之人，不过十九岁就达到如此实力。”
　　“神——风——怒——嚎”宋青书轻喝一声，风神腿第五式，带着强大的威力朝着对方攻过去。
　　“来得好。”
　　中年男子大喝一声，手中长剑挥舞，朝着宋青书迎上去，一瞬间，两人又再次大战起来。
　　“嘭嘭嘭”整个场面风卷云涌，黑色的剑气四溢，大风怒嚎着，神风之怒，当真是无人能挡。
　　“碰”这时，只见中年男子受到宋青书一脚踢在体表的护体罡气上，‘碰’的一声，整个护体罡气爆破开来，同时，他快速的朝着后面退去，而宋青书也没有去追击。
　　“好厉害。”
　　中年男子后退之后，脸上忍不住露出惊骇之色。
　　“厉害的还在后头呢。”
　　宋青书哈哈大笑一声，双腿夹带着强大的力量，朝着中年男子踢过来。
　　“雷——厉——风——行”此招乃是风神腿肿最后一招，也是最为强劲的一招，以宋青书此时的功力施展，当真是无人能挡。
　　“嘭嘭嘭”中年男子还未反应过来之前，宋青书已经闪电般踢出无数脚在中年男子的身上。
　　“哇”中年男子快速的后退，只觉得喉咙一甜，‘哇’的一声，吐出一口鲜血，看着宋青书的眼神凝重了起来。
　　宋青书冷冷一笑，双手负背，潇洒的凌空而立，全身泛着漂亮的五彩光芒，笑着对中年男子说道：“能够接我八层力量的风神腿，你还真不错，不过，接下来，我就要动真格了。”
　　听到宋青书这话，中年男子的脸上忍不住露出惊骇之色，没想到宋青书刚刚竟然只是用了八层的功力，然而，他却用了足足十层，却还不是对手。
　　“风——雨——江——湖”只见宋青书身形晃动，全身被一股五彩的光芒包裹着，同时，他的周围有一股龙卷风急速旋转着，远在万里之下的海水猛的爆发起来，冲出一道冲天水柱，冲上天来，同时，天空中风起云涌，闪电纵横，犹如末日来临一般。
　　随着龙卷风不断的旋转着，地上有冒出一股地心之火，和水柱，风云闪电交错着，强大的力量，朝着中年男子攻击而去。
　　“天剑，斩”中年男子猛的大喝一声，双手就爱你高高的举着黑色长剑，大喝了一声，一柄犹如虚空而来的黑色大剑，带着强大的威力迎上了宋青书。
　　“碰”宋青书带着风云雷电，水火风云之力，朝着中年男子那柄黑色巨剑攻去。
　　“嗤嗤”两者想碰撞在一起，发出强烈的摩擦声音，只见宋青书全身闪烁着各种光芒，水火风云雷电之类，不断的轰击着黑色的巨剑。
　　“嗤嗤”黑色的巨剑在那股强大的力量下，不断的销毁，很快，就‘碰’的一声湮灭，而宋青书却带着强大的力量，继续攻过去。
　　“嘭嘭嘭”一瞬间，宋青书闪电般踢在中年男子身上无数脚，体表护体罡气破灭，瞬间就被宋青书踢在身体上无数脚。
　　无数脚踢在中年男子的身上，只踢得他不断的后退，口中直冒着鲜血，整个人无力一般倒飞出去。
　　宋青书停了下来，浑身闪烁着五彩光芒，嘿嘿笑着看着那个中年男子，这可是第一次他全力使出风神腿，就算是中年男子他那超越至尊的力量，也要受伤。
　　“啊”中年男子怒吼一声，快速的飞到宋青书的面前，眼中闪烁着愤怒的光芒，怒声对宋青书骂道：“我要让你死”只见他全身真气鼓胀，所有的真气凝聚成一把冲天巨剑，凌空飞舞在半空中，慢慢的朝着宋青书斩下去，一路所过的地方，就连虚空都被斩碎，由此可见那一剑的威力。
　　宋青书神色一变，暗道：“既然你将全身力量凝聚成一剑，我就和你硬拼一击又如何，你用自身的力量，我就用天地之力。”
　　“动——风——云。”
　　宋青书一字一顿的念完三个字，双腿急速旋转起来，五彩光芒不断的向着四周散去，强大的维亚，将整片空间给禁锢住。
　　宋青书方圆百万里内，所有的灵气全都剧烈涌动，快速的围绕着宋青书，在宋青书身前凝聚成一柄散发着五彩光芒的冲天大刀。
　　宋青书双手负背，冷冷的看着中年男子，口中说道：“你很荣幸，能够让我同时用出风神绝学最强的两招，死也算是值得了。
　　“傲寒六诀之第六诀——冷——刃——冰——心—”
　　淡淡的声音从宋青书口中传出来，天空中那柄五彩大刀，带着带着强大的力量，以‘傲寒六诀’中最强的一招‘冷刃冰心’使出来。
　　宋青书一刀斩下去，整片空间全都破碎，化为湮灭，和那柄黑色巨剑接触到后，只听‘嗤’的一声，那柄黑色巨剑瞬间被斩碎，而五彩大刀则是带着强大的力量，破碎虚空，直接斩在中年男子的身上。
　　“嗤”中年男子整个人毫无防备，整个人被五彩大刀强大的力量给斩下，化为飞灰，消失不见。
　　既然中年男子已经飞灰湮灭，那柄五彩大刀也已经完成了使命，在空中消散，化作点点五彩光芒，飘飞与天地之间。
　　眼前被五彩大刀斩碎的虚空慢慢的合拢起来，宋青书双手依然负在背上，脸上带着淡淡的笑容，仰天叹道：“天界的事情已经完了，也是自己回去的时候了。”
　　余音未落，人影已经消失不见。
　　宋青书再度出现在自由之城内之时，就见沧浪和他身后那群神级女子正在主持着一个阵法，不断的炼化对付着四五十个神级高手，同时，里面还有三个至尊，至于沈玉清，则是非常无聊的坐在一边，看着一群人的战斗。
　　宋青书的出现让沈玉清和沧浪两人脸上露出了喜色，沈玉清快速的来到宋青书的身边，关心的问道：“你没事吧？”
　　“当然没事了。”
　　宋青书呵呵一笑，看着沧浪等人，发现沧浪带着他那二十几个神级的女子，组成大阵，虽然能够困住另外那群人，但是，想要击杀他们却是不那么容易。
　　“我先去帮她们一把。”
　　宋青书微微一笑，身形一闪，瞬间来到沧浪的身边，右手张开，一股五彩光芒蔓延而出，瞬间就将阵法内四五十个人全都给包裹着，只听他轻声喝道‘爆’，顿时，只听‘嘭嘭嘭’的声音不断的响起，阵法内的所有人全都爆炸开来，化为一团团血雾。
　　“怎么样了，那个叛徒呢？”
　　沧浪见了宋青书出现，将那些家伙给解决，赶紧对宋青书问道。
　　宋青书微微点点头道：“飞灰湮灭。”
　　“哈哈哈，太好了，太好了，叛徒，你也有今日啊，哈哈哈”听了宋青书所说的四个字，沧浪整个人犹如疯了一般，大声笑了起来。
　　“沧浪代替已经死去的大哥，师门众人谢过神尊，为他们报了仇。”
　　大笑过后，沧浪对宋青书躬身行礼道。
　　宋青书微微扶住沧浪，轻声笑着说道：“至尊客气了，如果不是至尊的话，青书焉能有今日之能，说起来，还是青书要谢谢至尊呢。”
　　“不敢，不敢。”
　　沧浪客气的说道。
　　宋青书轻轻的笑着说道：“天界的事情已经解决了，我也准备离开天界，青书在此向至尊道别，日后至尊如有需要，只需去世俗界找青书就行。”
　　“神尊要离开天界吗？”
　　沧浪惊讶的问道。
　　“暂时要离开，以后的还没定下来。”
　　宋青书呵呵笑着说道。
　　“嗯，既然如此，沧浪就告辞了。”
　　沧浪轻声说道，此时他的大仇已经得报，心情一阵愉悦，只想回去庆祝一下。
　　“请。”
　　宋青书礼貌的摆了个请字。
　　沧浪也对宋青书一抱拳，然后带着那些神级女子直接离开了。
　　等他们离开了之后，宋青书才跟着沈玉清回到客栈内，然后将众女从乾坤戒里面放出来。
　　“夫君，（青书哥哥）你没事吧”几女一出来，可儿和杨不悔就焦急的对宋青书问道，而其余几女也都关心的看着宋青书，张口欲言，不过，双方并没有确定关系，并没有说出什么。
　　“我没事。”
　　宋青书微笑着摇了摇头，才转过头去看着其余几女，轻声道：“从今天开始，你们就是我的妻子，所有人都不分大小。”
　　他的语气虽然不大，但是，却是非常霸道，不容众人一点儿反抗。
　　几女闻言，小脸微微一红，心中甜蜜无比，全都害羞的低下头去，而一边的可儿见了赶紧对几女说道：“还不快点儿答应下来，叫夫君啊。”
　　“~~~~”“夫君夫君”“夫君”几女心中虽然欣喜，但是出于女子的矜持，迟疑了良久才娇声喊了一声，喊完之后，赶紧低下已经通红的小脑袋。
　　宋青书闻言，脸上顿时露出了笑容，呵呵笑着说道：“诸位娘子也好，呵呵，能得到你们如此多的娇妻，当真是青书之福分。”
　　“夫君”这时，忽然间一边也传来一声怯怯的声音。
　　宋青书闻言，转过头去一看，顿时吓了一大跳，喊话的人竟然就是纪晓芙，此时正一脸怯怯的看着自己。
　　“这，这是怎么回事？”
　　宋青书满脸愕然的问道。
　　“我们也不知道啊。”
　　几女全都摇了摇头，不解的回道。
　　“夫君，你不疼我”这时，纪晓芙竟然双眼一红，掉下泪水了，满脸委屈的看着宋青书。
　　“怎么了？”
　　宋青书愕然问道。
　　“她们喊你夫君，你笑容满面，但是，却对我这样的表情，难道人家就比不上她们吗？”
　　纪晓芙委屈的说道。
　　宋青书满脸的愕然，不断的看着杨不悔，杨不悔则是咬了咬樱唇，忽然间对宋青书说道：“青书哥哥，你不要拒绝我娘好吗？”
　　“为什么？”
　　宋青书愕然问道。
　　“我娘她失忆了，我不想让她在受苦，只希望有人能够好好照顾她，青书哥哥，就当我求你了。”
　　杨不悔低声说道。
　　“只是，她的身份？”
　　宋青书看了看可怜兮兮的纪晓芙，纪晓芙确实长得美丽可爱，动人无比，宋青书如果说不心动是不可能的，只是，纪晓芙的身份似乎不太妥当。
　　“青书哥哥”杨不悔可怜兮兮的，期盼的看着宋青书。
　　宋青书见了杨不悔期盼的眼神，又看了看纪晓芙那委屈的样子，不由得心中一动，微微点点头道：“好吧，从今天开始你们都是我的妻子。”
　　“嗯，谢谢夫君。”
　　纪晓芙欢呼一声，投入宋青书的怀中，紧紧的抱着宋青书。
　　抱着怀中的可人儿，宋青书心中暗道：既然我答应了你，从今往后，不管你的记忆有没有恢复，你都是我的妻子两天后，宋青书带着众女出现在昆仑山，其中跟在他身边的还有沈玉清，按照她的话来说，就是在天界呆腻了，要跟宋青书一起来到天界好好玩一玩，宋青书并没有拒绝，就直接答应下来。
　　张三丰早在两天前就已经醒过来了，他并没有受到什么伤害，不过，却要在天界里面奋斗，宋青书见了只是将沧海至尊传承给自己的‘血杀’神剑留给张三丰，然后传给他天界最高的功法，暗中嘱咐天界他认识的那些人要照顾张三丰，就直接回到世俗界。
　　很快，宋青书带着众女出现在沧海宫内，进入到里面，就见周芷若，小昭，赵敏，殷离，殷素素还有黛绮丝几人正在花园内练功，一见到宋青书突然间出现，她们先是一呆，紧接着全都喜极而泣朝着宋青书扑过来。
　　“夫君”“青书哥哥”“夫看小说^.V.^请到君”“~~~”接下来一段时间，宋青书就跟众女在沧海宫内住了下来，过着神仙般的生活，而沈玉清跟宋青书在一起后，日久生情，没两个月，就也成了宋青书的女人。
　　至此，宋青书利用本源力量，帮众女的功力硬生生的提升到神级，就带着周芷若、赵敏、小昭、杨不悔、殷离、殷素素、黛绮丝、纪晓芙、杨依然、柳曦雯、小凤、古惜缘、烈灵儿、袁可儿、沈玉清等十五女开始游玩天下，先是将世俗界游玩一遍，然后就去天界游玩。
　　据传，从此以后，天界和世俗界各处，经常有人看到一个英俊无比的青年带着十五个天仙美女出现……（完）