倚天屠龙记外传之情色岛传奇（续）

作者：西门东
2003/08/22发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狗尾续貂，呵呵。上接ｈｙｘｋ的倚天屠龙记外传之情色岛传奇第一部。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说张无忌在黛琦丝的阴道中要死要活，终于还是挡不住岳母的媚功，才四
五个回合就丢盔弃甲，那根长长的东西摇头晃脑地倒了下去。

　　此时张无忌初尝男女交欢的滋味，心里还对岳母那个温润的洞穴念念不忘，
那种感觉，比之自己用太极功夫自慰更要爽上百倍。张无忌心里想着，自然而然
的丹田一股热气自下而上，直冲顶门，原来这也是九阳神功的好处了。想当年张
无忌在深山中练功不辍，只有一只老猴陪伴，如今终于派上大用，刚才还软软的
鸡巴，竟又渐渐直了起来。可见天道酬勤，实非虚言。

　　众女刚刚看着自己情郎的鸡巴一阵威风凛凛地喷发白浆，射得黛琦丝的下身
粘粘乎乎，不料一会工夫竟又变得刚硬如铁，又是威风凛凛的架势，不禁都有点
吃惊。然而她们毕竟都没有经过人事，不知道男子射精过后有一个不应期。因此
尽管吃惊，倒也以为是正常的。

　　但是黛琦丝就不同了。本来她就因为害怕女婿把精液射到自己体内，所以刚
才交欢时一直提心吊胆。所幸张无忌的鸡巴尺寸够长够大，强度够刚够硬，也操
得她好不快活。只是张无忌初次临场，竟然战不到四五个回合就退出兵家必争之
夹皮沟，搞得黛琦丝那里十分空虚，抓着女婿的鸡巴舍不得放开。此时看着手中
的那条软虫慢慢昂起了头，心里的惊惧远大于四女，心说：“真是个冤家！”

　　黛琦丝正呆怔着，那鸡巴竟已顶到了她下巴上，她回过神来，忙把头一偏，
那东西顺势一弹，拂过她的面庞，弄得她垂着的几丝发缕飘然而起。黛琦丝用手
撸着张无忌的鸡巴，好像抚摸一柄宝剑一般，实在是爱不释手。

　　张无忌此时又感到鸡巴胀得难受，不解地问着黛琦丝：“娘，怎么我感觉现
在鸡巴更难受了？”

　　黛琦丝正不知怎么回答才好。突然感觉手中的鸡巴一动，一下没抓住，耳中
只听无忌喊道：“义父，你怎么了？”再一定神，才发觉张无忌已经到了数丈外
的谢逊身边，心想此子果然神功无敌，刚刚泄过，轻功竟还是这么好。所幸自己
性教育得当，否则将来定是一个在武林掀起淫风荡雨的大淫贼。念及此，紫杉龙
王感到一阵欣慰。

　　此时众女已跑到谢逊身边，围了一个圈，黛琦丝忙喊：“怎么了，三哥？”
拨开众人挤了进去。只见谢逊坐在一块岩石上，手中捧着屠龙刀，仰头向天，也
不说话。

　　张无忌心想，义父不会是又疯了吧。想靠上去夺下那把屠龙刀。只是自己那
根鸡巴还是直挺挺的一条，难免戳到义父，未免有点大不敬了，又怕义父真的疯
了，金毛狮王的功夫虽然逊于自己，但是这屠龙刀威力无比，万一自己一个不小
心，下体的那条大白龙让屠龙刀斩去就麻烦了。正自犹豫间，只见金毛狮王脖子
一昂，仰天长啸。

　　好在在场各位都有武功底子，狮王这一啸也似未尽全力，只震得四女心口一
闷。黛琦丝待啸声刚落，忙问道：“三哥，有什么话就说吧，在这个情色岛，我
们都是一家人了，不妨让小辈们也听听。”

　　“唉，你们看。”谢逊一声叹，举起了手中的屠龙刀。

　　“不好！”张无忌和黛琦丝以为谢逊要暴起伤人，忙一手提着一个，带着四
女退后一步。谢逊似乎听到声音，说道：“你们过来看。”

　　张无忌和黛琦丝互望一眼（张无忌盯着岳母的一丛毛，黛琦丝盯着女婿的一
杆枪），并肩走向谢逊，四女小心地跟在后边。

　　张无忌盯着谢逊举着的屠龙刀，觉得和打小看过的那屠龙刀没有任何分别，
实在不知义父用意，问道：“义父，这刀怎么了？”

　　“唉，不是刀，再看。”谢逊没好气地回答。

　　张无忌不解，转头望向黛琦丝。只见黛琦丝脸颊飞红，手指微伸。张无忌顺
着手指看去，才知道义父要他们看的是他原本被屠龙刀挡着的下体。

　　原来金毛狮王谢逊异于中土人士，连阴毛都是金黄的，只见金毛丛中，伸出
一条粗壮的阳根，金毛狮王，果然名不虚传。只是那阳根虽然长且粗，却是大头
朝下，失了威风。众女也见到这条和张郎迥然不同的东西，也是好奇地盯着看。

　　“唉，”谢逊又是一声叹：“想我谢某一世英名，但是壮年丧妻、子，为了
报仇，苦练天杀的七伤拳，多年不近女色。没想到大仇未报，七伤拳打死神僧空
见的报应却到了。”

　　“怎么了，义父哪里不舒服，让无忌替您看看。”张无忌爱父心切，左手抓
着自己的鸡巴，让它贴着自己的小腹，免得顶到义父，右手抓过谢逊的一只手，
把起脉来。

　　“你不懂。”谢逊说着抽出自己的手，说道：“刚才我听你们共赴巫山，极
乐之时的莺声燕语，心里也是一阵激荡。”黛琦丝听到这，知道自己刚才和张无
忌交欢时浪声连连，不禁羞红了脸，好在谢逊也看不到，“没想到胯下这根阳物
竟好像被抽了筋骨一般。大概是七伤拳之祸，即使爱妻复活，我也已是废人，无
法人道。如今我这样，还要它作甚？！”

　　谢逊说完，手中的屠龙刀就要落下，竟然想要自宫。无忌大惊，顾不得自己
的鸡巴，两手并用捉住义父的手，鸡巴顶在谢逊的胸口。这下谢逊更受刺激，竟
一把挣开张无忌。

　　正在这个危急时刻，黛琦丝一声断喝：“三哥！！！”说着右手探出，运起
了擒龙手。只见功力到处，谢逊那条鸡巴竟似活了一般，头一抬，被黛琦丝抓在
掌中。

　　赵敏看见，不禁叹道：“这、这就是擒龙功吗，没想到世上真得有人会使这
门功夫。”张无忌心里却自忖可以办到，但见岳母那青葱般的玉指握着义父那黑
红的阳物，知道要像岳母般将这擒龙手使得如此惊艳，世上只怕无人能及。

　　说来也怪，谢逊被黛琦丝抓着阳具，竟安静下来，只见黛琦丝左手握住谢逊
根部，右手在阴茎干上来回抚摸，口中轻声呢喃：“三哥，好三哥，真得生得好
宝贝……”金毛狮王竟在紫杉龙王的抚弄下变得十分听话，可见紫金白青的排名
是很有道理的。

　　“你们都过来。”黛琦丝回头说道。四女和张无忌都围了上来。“无忌，你
通晓医道，可知你义父是何病症？”

　　张无忌确实通晓医道，但是古代于房中术等皆讳莫如深，被医者以为末流，
唯炼丹师等偶有研究，再者张无忌刚通男女之道，对此当然一无所知。张无忌老
实回答道：“岳母，这个孩儿不知。”

　　黛琦丝说道：“你不知也是正常，不过你现在已是我四个女儿的丈夫，这男
人的事，也是要了解的。”说罢，右手屈指对着谢逊的鸡巴头一弹，只见那龟头
一晃晃的，显然绵软无力，决不似张无忌的那般张牙舞爪。

　　“你岳父的病是叫阳痿，”黛琦丝说道，谢逊身体也是一振，想来是被说中
心事，心里一阵酸楚，想来阳痿不举，举而不坚，坚而不挺，挺而不久（老军医
广告词，记不太清了）乃是天下男人最怕之事，强如谢逊也不能例外。

　　“三哥，你莫急。阳痿也分器质性和精神性的两种。我看你三哥身强体壮，
根骨奇佳，即使练了七伤拳，也不可能似这鼻涕虫般无力。多半是因为嫂子遭恶
人毒手，又报仇心切，无暇顾及男女情事，所谓拳不离手，曲不离口，这大好阳
物得不到锻炼，自然就废了，因此多半是精神性阳痿，只要重新锻炼，必能重振
金毛狮王当年在光明顶的雄风。”

　　一席话说的谢逊大为感动，双手握着黛琦丝的双肩，虎目含泪，一双眸子虽
然无神，但在泪光的映射下竟似满含深情：“好妹妹！”真是男儿有泪不轻弹，
只是未到动情时。

　　“三哥，今天小妹就帮你找回自我。”黛琦丝说着，双手在谢逊那长长的鸡
巴上来回撸动（此处省去若干字，不是偷懒，实在写不来，没经历过，呵呵）。
并轻启朱唇，把谢逊的鸡巴含在嘴里（再省，不好意思，不擅长写这些，倒是喜
欢看这类情节，呵呵）。

　　谢逊好不舒畅，仰天轻叹，竟似又想到当年在光明顶群雄中，自己如何威风
八面，一条鸡巴仅次于教主阳顶天（也难怪-_- ａ）。没想到和教主一样都败在
了成昆鞭下。

　　在黛琦丝的努力下，谢逊的鸡巴又神奇的勃起了，虽不及张无忌的长，但是
衬着金色阴毛，俨然还是当年狮王风采。黛琦丝握着鸡巴头，骄傲地说：“你们
看，义父的鸡巴长不长，硬不硬，威风不威风？！”四女和张无忌都鼓起掌来。
谢逊双手高举过头，仰天长啸，宣布狮王复活。

　　赵敏激动的说：“今天学到很多知识，无忌，哦，相公第一次经人道，义父
又重振雄风，我们应该为今天纪念一下。”

　　周芷若也说：“是啊，今天是我们在情色岛上最有意义的一天了，不如就叫
它鸡巴日吧。”

　　小昭比较害羞，觉得似乎不雅，又想不出好的来，皱着眉头不说话。

　　殷离倒是神经大条，说道：“鸡巴日倒是直奔主题，就是凸现不出无忌和义
父两个人的业绩。”

　　周芷若一想也是，一时也想不出好的来，一下子四个少女都陷入了沉默。

　　还是黛琦丝见多识广，仔细端详着无忌和三哥的两根鸡巴，拍手笑道：“有
了！”其他人都屏息倾听。黛琦丝伸手握住两根鸡巴，来回摩梭，得意地问：
“你们看这两根东西像什么？”

　　“龟头！”周芷若渔家女出身，还是忘不了这个。

　　“唉（第三声）～，虽像龟头，但是哪有你相公和义父这般雄壮的龟头。”

　　周芷若听罢默不做声。

　　赵敏这时用手指轻轻触着情郎的鸡巴，觉得又硬又热，“像宝塔！”赵敏猛
然想起火烧宝塔时，那宝塔也是这般通红而高耸。

　　“哎（第一声）～～，对了，郡主果然聪明过人。”黛琦丝赞道。

　　周芷若不满地望了赵敏一眼。

　　“你们看，无忌和你们义父的鸡巴，正好像两支高耸如云的宝塔，我们不如
就把今天称为‘双塔记’吧。”

　　四女都觉有理，双塔记这个名字又琅琅上口，高兴地拍手欢呼：“双塔记！
双塔记！”

　　小昭更掩着口笑说：“娘，那你就是托塔天王了。”一句话逗的大伙都哈哈
大笑，浑然没有想到另一个时空的一群欧美人非常郁闷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，我也有些累了，发觉情色文章并不好写，这也是我的第一篇原
创，是在ｈｙｘｋ的倚天屠龙记外传之情色岛传奇第一部的基础上发展的，好在
他也允许我等狗尾续貂，不知大家觉得如何，可能口味重的人不喜欢。

　　我写这个，一是因为觉得海岸线很不错，看了很多好的创作，也想试试，算
是回报海岸线为我们提供好的文学土壤。二是觉得这种接龙的方式可以作为一种
刺激网友写作的机制，大家都可以发挥想象力，ｈｙｘｋ给我们设定的写作背景
非常好，可以让我们天马行空的乱写，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊