【养个女儿做老婆】(同人淩辱)作者：Shuyguy


作者：Ｓｈｕｙｇｕｙ
字数：１．９万
首发：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　安铁是天道公司的总经理，这一天如往常一样忙到傍晚６点钟，下班后开车
往家里驶去，想到在家等着他的瞳瞳，他的心里才感觉到充实和快乐。瞳瞳可以
说是上天派来的天使，１０年前安铁在火车站捡到的小女孩，后来一直找不到父
母，所以也就放弃了，两人就这样在一起整整１０年。瞳瞳对於安铁来说，如妻
如女，像妻子一样照顾自己，又像女儿一样惹人恋爱。

　　安铁到了家，刚拿出钥匙准备开门，门突然开了，瞳瞳刚洗完澡，头发还是
湿漉漉的，慵懒的披在圆润的肩上，身上穿着件粉红色的Ｔ恤，Ｔ恤很长也很薄
，而且是紧身的，胸前挺着两颗奶子，领口处黑乎乎的乳沟深不可测，可以从乳
沟判断出瞳瞳起码有Ｄ罩杯，这在一个２０岁女孩身上是不多见的，这也多亏了
安铁的双手。在瞳瞳成年前，只要两人在一起躺在沙发上看电视或者腻在一起时
，安铁的双手总是盖在瞳瞳胸前慢慢揉着，所以瞳瞳本来只有Ｃ罩杯硬是揉成Ｄ
罩杯，安铁功不可没。少女傲然坚挺的乳峰将浑圆完美的胸部曲线彰显的淋漓尽
致，由於瞳瞳身材娇小，肩膀和小腰都比一般女孩纤细，所以让人看着就想到「
童颜巨乳」四个大字。

　　再往下看，衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，紧接着曲线突然升高，那
是瞳瞳圆滚滚肉嘟嘟的小屁股，瞳瞳的屁股不是那种大屁股，但是却小巧玲珑非
常娇翘，摸上去肉感十足，如果穿上紧身牛仔裤或者热裤，在大街上走一圈，相
信看到瞳瞳又圆又翘屁股，两团臀肉紧紧夹着所形成的股沟时，都会忍不住想到
两个字「肛交」，沖上去揉搓瞳瞳的屁股，再掰开两片臀肉，举起大肉棒塞进瞳
瞳的小屁眼。

　　长Ｔ恤的下摆勉强盖住屁股，两条浑圆匀称的美腿紧紧的并在一起在灯光下
泛着象牙般的光泽，瞳瞳上半身和下半身的比例完美无缺，人虽然不高但是两腿
显得很修长，瞳瞳学过跳舞所以各种高难度动作都可以轻松做到，如果在做爱时
候，瞳瞳将两腿张开做到一字型，想想都会喷鼻血。

　　沿着双腿往下到光滑白嫩的膝盖，纤细的小腿，最后是穿着粉红色脱鞋的３
６码小嫩脚，两脚并排在一起，圆圆的的脚指头上粉红色的脚趾甲泛着淡淡的晕
光，肉肉的脚背，瞳瞳的这双小巧玲珑，柔若无骨的小肉脚实在太性感了，让人
想要捧起来亲吻舔舐。

　　安铁和瞳瞳吃完甜蜜晚餐后，相拥着躺在沙发上看电视，饱暖淫思欲，安铁
的手穿过瞳瞳腋下轻轻揉着瞳瞳胸部

　　「叔叔……嗯……有点热」　瞳瞳一直叫着安铁为叔叔，从小到大。

　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛泛着迷离的泪光，长长的睫毛自
然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。

　　「那就脱掉衣服。」说着安铁俯下身。瞳瞳乖乖闭上眼睛，安铁压住瞳瞳柔
软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵
绵的。

　　安铁亲吻完瞳瞳将她的紧身Ｔ恤脱掉，抱住她香喷喷的身子，将瞳瞳整只小
耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了耳孔里
。瞳瞳的敏感地带被侵入，娇吟一声就软了下来。

　　「嗯……哼……不要……啊……痒……」性感的身子扭来扭去，白嫩的脚丫
子不断踢着沙发。　两人忘我的亲热着，谁都没注意到，窗户外那面有人在偷看
着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我排版不怎么会耶，希望管理员们谅解下。感觉第三人称不太好写，我的功
力也不够，所以还是改成第一人称吧。这样也可以借鉴下四合院里很多大大的写
法，有些地方的片段可能有些一样，但我不会照搬别人的，希望大家谅解。

　　自从上个礼拜跟瞳瞳在客厅沙发上亲热了一晚上后，一个礼拜来，我都在公
司忙碌着，连打电话给瞳瞳的时间都是硬挤出来的，为了公司，不得不天天睡在
公司里，起的比鸡早，谁的比鬼还晚。虽然善良单纯，善解人意的瞳瞳没抱怨什
么，但是我也看的出瞳瞳的情绪不是很好。

　　「我了个操，当了老闆又怎样，还不是累死累活的，瞳瞳都放假了，公司那
么多事，都抽不出时间陪这丫头，憋了一礼拜，裤裆里的玩意顶的裤子都快破了
！」想起家里的美丽可爱的小瞳瞳，不知道这丫头憋坏了没，也真是的，这么大
人了连自慰都不会，每次都把我吸干了才满足。

　　把车停在小区停车场，我往家里走去，突然听到家里传来了瞳瞳的声音，我
觉得有点不对劲。瞳瞳的声音有点无奈焦虑，我赶忙贴着墙壁猥琐的来到窗户边
，里面传来了对话。

　　瞳瞳声音无助而可怜：「贵伯伯，呜……呜……求求您把照片还给我好不好
，不要发到网上去啊，呜……呜呜呜……如果让叔叔看到了会不高兴的，呜呜…
…」

　　瞳瞳楚楚可怜的在向家里这位不速之客哀求道，到底发生了什么事情，虽然
我很想沖进屋子里抱着可怜的小瞳瞳问清楚事情经过，但是我的潜意识却让我继
续站在这里继续等待着屋里的对话。

　　「嘎嘎嘎嘎……瞳瞳啊，其实贵伯我很喜欢你的，怎么会发出去让别人看了
，我还舍不得让别人对着你大胸脯小洞洞打飞机呀，嘿嘿！」贵伯猥琐的声音让
人听了后一辈子都忘不掉。

　　「那贵伯您把照片还给我好不好啊，瞳瞳会感谢伯伯的，好不好。」

　　「瞳瞳，不是伯伯不还啊，只是你看我这么大年纪了还没有女伴，一个人多
寂寞，以前还有个女孩叫小倩的，让伯伯我爽了一阵子，可惜后来出了点意外，
哎……真想念小倩啊。」什么，难道我产生幻觉了吗？小倩，贵伯，难道ｈｏｌ
ｄｍｅ１２３４大大的暴露女友里的贵叔真的存在吗？虽然有了小倩，但是我也
会上网逛逛我最喜欢的四合院的（你懂得），ｈｏｌｄｍｅ１２３４大大暴露女
友的文章可是我的最爱，每当看到小倩被贵叔，陈叔，龟伯这些可以当瞳瞳爷爷
级别的人物淩辱时，我的肉棒硬的蛋疼，经常还没看完文章就沖进瞳瞳房间抓起
瞳瞳屁股操干起来，经常惹得瞳瞳抱怨不已，说我弄疼了她！每当我鸡巴狂插瞳
瞳小穴的时候，我总是不由自己的想像着瞳瞳被故事里的贵叔　陈叔　龟伯这些
老头围在一起，身子趴在贵叔肥胖的肚子上，下面的小嘴含着贵叔的大鸡吧，上
面小嘴含着贵伯佈满皱褶，半软不硬的小肉棒，后面的陈叔则捧着瞳瞳的翘臀不
断抽插着小屁眼。即使知道这种心理不太正常，但是就是忍不住会对瞳瞳产生各
种各样的意淫，每当意淫着瞳瞳被猥琐的老头，髒兮兮的农民工，甚至未发育完
全的小学生，最好爷孙三代一起插瞳瞳，一想到这４Ｐ的场面，我就感觉一股热
血涌上脑子，喷精的冲动。

　　一想到故事里的人物可能出现在眼前，我心里又激动又担心，想到我一直以
来意淫的淩辱情节就可能发生在瞳瞳身上就一阵激动，也担心自己能不能像小倩
的男友阿傑那样处理的比较好，玩意让瞳瞳知道我这心理就不太妙了。我赶紧偷
偷打量着屋子里的情况，出现在眼前的贵伯果然跟小倩里面描述的一样，猥琐下
流。只是我很好奇，按故事里说的贵叔不是被人打的住了医院，怎么又这么生龙
活虎了，还跑来我这里来耀武扬威的。

　　贵叔，不对应该叫贵伯了，好像现在年纪更大了点，也更猥琐了。贵伯坐在
瞳瞳旁边，不断的挤向瞳瞳，瞳瞳今天在家里穿着比较随意，乌黑的披肩长发如
瀑布般散在脑后，一件粉红色的无袖球衣，（我是球迷所以也给瞳瞳买了套球衣
）两颗Ｄ罩杯的大奶子把球衣前面涨的鼓鼓的，露出了两根性感的锁骨和一大片
嫩白的胸肉。下面则是一条鹅黄色的运动短裙，堪堪遮住了象牙般的大腿根，两
条浑圆修长的大腿紧紧的并在一起，连半根指头都插不进去，一双被粉红色厚棉
袜包裹着的小脚丫踩着可爱的ｈｅｌｌｏ　ｋｉｔｔｙ拖鞋，小脚指头在不断扭
动着，显示出了丫头不安的心镜。不知道瞳瞳知道不知道，她此时的样子有多么
的招狼，估计和尚见了都会脱下裤子掏出鸡巴扑上去狠狠的操干。

　　「那位小倩姐姐多大呀？伯伯很喜欢她吗？」瞳瞳无知的问了这么愚蠢的问
题。

　　「比你大一点吧，不过你的好像比小倩要大啊，嘿嘿。」贵伯盯着瞳瞳胸前
两团嫩肉猥琐的笑道。

　　「……嗯……」不知道这丫头听懂了老头的荤话了没。

　　「嗯，丫头我问你，你身高多少？」

　　「瞳瞳身高１米６８。」

　　「体重呢」

　　「体重５０公斤」

　　「戴多大的奶罩啊」

　　「……嗯……唔」瞳瞳忽然听到这死老头这么粗俗无比的问题，感到难以启
齿，支支吾吾的

　　「看你比小倩还重点，看来那几斤肉都到了胸部上面了吧，嘿嘿嘿嘿，起码
有Ｄ罩杯吧，丫头！」贵伯还拿两只胖手在瞳瞳胸前比划了下，猥琐的笑着。

　　「啊……嗯……差不多……」这丫头过於纯洁了，跟着贵伯的淫荡话题慢慢
陷进去。

　　「人小奶大的丫头，啧啧啧啧。跟小倩一样青春可人呐，连这小脚丫也是这
么可爱，嗯……真软，唔……唔……真香啊」贵伯一边谈话放松着瞳瞳，一边抓
起丫头穿着粉红色厚棉袜的小脚丫，将那张蛮是皱褶，油光发亮的胖脸贴着瞳瞳
的脚丫不断拱着，时不时伸出肥舌舔着袜子，此时这猥琐老头一定爽爆了，瞳瞳
的小脚跟小倩的一样娇小可爱，也是我恋足癖的根源，自从有了瞳瞳后，每次跟
瞳瞳亲热，我都会想尽办法玩弄这双极品嫩足。家里给瞳瞳买的各种鞋子，有高
跟鞋，雪地靴，日本女学生穿的黑色皮鞋，帆布鞋，低筒靴，中筒靴，高筒靴，
各种各样的鞋子，袜子则有各种各样颜色的丝袜，棉袜，厚棉袜，泡泡袜，船袜
，简直琳琅满目，应有尽有。然后搭配起来穿在瞳瞳的脚上，每次都让我过足了
恋足的隐。瞳瞳放学回来脱下的袜子我都会拿起来闻着，舔着，迷恋不已，对此
瞳瞳也没有办法，只好顺我的意。

　　「啊……不要啊……啊，呵呵好痒啊，啊」贵伯趁着瞳瞳不注意，用肥猪一
样的嘴巴咬着厚棉袜的脚趾前端扯下了，露出嫩红的小脚丫，肥舌从脚跟一路舔
到脚指头，肥肠一样的嘴唇将五根珍珠一般的嫩足指含进嘴巴里不断的吮吸着。

　　「唔唔唔……真香味道真好，嗯……跟小倩的一样香，让我多舔会儿……」
一手捧着小脚，另外一只猪手抚摸着丫头的嫩小腿，不断揉捏着，极度猥琐。

　　「啊……嗯……」瞳瞳的脚底是敏感地带，每次我一舔，她就软掉了，此时
脚底被贵伯舔着咬着，身子一软倒在了沙发上面，两条大腿一条无力的垂在地板
上，一条被贵伯抓着，两腿分开近九十度，嫩红色短裙掩盖不住桃园深处的风景
，可爱的白色小内裤上面佈满了红色小爱心，瞬间让贵伯瞪大了两颗鼠眼。

　　此时的我在窗户边上天人交战着，内心极度的矛盾，一边想沖进去解救水深
火热的瞳瞳，可是下面裤裆的玩意此时快顶破了我的裤子了，忍不住拉开拉链，
将鸡巴掏了出来，套弄着，感觉实在太兴奋了，从来没有这么刺激过了，现在谁
见到了我肯定会大吃一惊的，此时我的眼睛里佈满红丝，满脸红光，中了５００
万大奖的估计就是我这样子。屋子里现在是春光一片，瞳瞳此时披头散发眼神迷
离的瘫在了沙发上面，胸前的双峰挺拔无比，即使躺着也能克服地球重力，坚挺
着Ｄ罩杯的双峰撑着单薄的球衣，壮观无比。短裙已经快推到了腰际了，保守可
爱的爱心小内裤也随着瞳瞳身子的扭动被扯了一点位置，快要露出嫩穴了，半边
翘臀上包裹的内裤被挤到了股沟里去了，摩擦着股沟里的菊花。小脚丫上被贵伯
舔的都是口水。贵伯似乎舔够了小脚，舌头转向了整条大腿，在瞳瞳整条腿上来
回不断的舔着，另外一边首揉着瞳瞳的屁股，将左边露出来的嫩臀用力的揉捏着
，臀肉在手掌中变幻着不同的形态。

　　我想着再这么下去瞳瞳肯定会被贵伯给插了，担心会出问题，我急忙装着刚
回来的样子，跑到外面大喊着「瞳瞳，我回来了，丫头，我回来了！」「啊……
」屋子传来了瞳瞳焦急的娇叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　整理下人物：

　　男主角：安铁（瞳瞳的叔叔，也是养父）

　　女主角：瞳瞳（安铁９年前在火车站收留的女孩，现在已经２１岁）

　　男配角：李海军（安铁的铁哥们），大强（安铁的铁哥们），童大牛（瞳瞳
小时候村子的人，想娶瞳瞳的人），路中华（安铁几年前救助的青年，现在是农
民工公会组织的老闆），贵伯（暴露女友之小倩　里面穿越过来的，可能还有其
他）

　　女配角：小桐桐（瞳瞳的妹妹），周小慧（瞳瞳亲生目前），白飞飞　（安
铁红颜知己），秦枫（安铁前女友），赵燕（安铁公司秘书吧）。

　　大概就这样了，原文太久没看了。

　　为了阻止瞳瞳继续被猥琐下流的贵伯继续淩辱，我急忙在屋子外面假装刚回
来喊道「丫头，我回来了，把门开下。」其实我自己有带钥匙的，又怕撞见了让
瞳瞳难堪，还是让屋子里的人做下准备。我他妈还真是贱啊，好像我故意让瞳瞳
和贵伯偷奸一样，这叫什么事，我操！有些事情是想不出头绪来的，有时候你只
能等到事到临头再决定怎么解决，当你怎么想就是想不出一个最好的解决办法的
时候，那就等事到临头，等船到桥头，等船撞在桥墩上那让你心惊肉跳的一刻。
现在贵伯的胯下之剑马上就要刺向瞳瞳了，危急存亡之刻也，必须阻止。我在防
盗门外敲个不不停，

　　「啪啪啪，丫头开门啊！」我将耳朵贴在门上，好像隐约有瞳瞳着急的声音
。

　　「啊……叔叔……回……快点放……不要亲呀……开门……」声音听的不大
清楚，不过可以想像到此刻可恶的贵伯肯定还在淩辱着瞳瞳，不知道那张臭嘴和
肥手侵犯到瞳瞳的娇嫩小穴没，我更焦急了，正想再叫，还没等叫出口，门开了
。瞳瞳低着头轻声道「叔叔……你回来拉。」我装作不在意弯腰去脱鞋，瞧瞧打
量了下丫头，此时小脸蛋红扑扑像颗苹果，发丝有些湿漉垂在饱满光洁的额头，
眼神也从迷离转为紧张，神情说不出的诱人可爱，身上粉红色的无袖球衣稍稍淩
乱，鹅黄色的运动短裙好像拉下来了点，纤细的后腰处春光小泄，白色爱心小内
裤悄悄的露出。圆润细緻的大腿上满是亮晶晶的，沿着笔直的曲线一直到小嫩足
。我擦，丫头大概太慌张了，就穿着一边袜子就跑来开门了，另外一只小脚上光
溜溜的，脚背脚趾处都是反光的口水渍，我想到了《暴露女友》里小倩并着娇嫩
双足给贵叔足交，然后射的满脚都是精液，想到这我的小弟弟又不争气的抬头了
。这老头到底舔了多久，口水真他妈的多。

　　「嗯，回来了，丫头在家里干什么呀？」明知故问，我真是贱呐。

　　「没……没干什么，对了叔叔，家里来客人了。」丫头还在刚才淩辱的惊慌
中。我随着瞳瞳来到客厅，贵伯此时一本正经的样子，任谁见到都会觉得是隔壁
亲切的老邻居，不过我可是众多淩辱迷之一，对贵伯这色老头的思想行为瞭解的
一清二楚。

　　「你好啊，安先生，我是你们的邻居，你叫我贵叔就行了。」老傢伙居然是
邻居，尼玛难道这就是命中註定，瞳瞳这下可真是逃不过命运的淩辱了。

　　「您好，贵叔，欢迎家里做客啊，我刚下班招呼不周还请原谅哈！」尊老爱
幼可是中华传统美德，我这样也算是够客气了。

　　「哈哈，说什么原谅不原谅的，多见外，远亲还不如近邻啊，以后多走动走
动，联络联络感情啊。」这色老头说着还对着瞳瞳笑了笑，看起来很亲切，其实
脑袋里不知想着什么。联络感情？你大爷的，跟瞳瞳联络感情还差不多吧。

　　「呵呵，说的是，说的是。瞳瞳啊，给贵伯泡壶茶，把家里的铁观音拿出来
。」瞳瞳还显得不好意思，我把她支开，放松下心情。

　　「贵叔，这些日子我公司很多业务，我经常不在家，还麻烦您多照顾照顾瞳
瞳这小丫头。」我这是怎么了，怎么好像故意在引狼入室一样。老头听到我经常
不在家的时候，那色迷迷的眼睛好像看到黄金一样，亮了起来，显然很惊喜。「
这有什么麻烦不麻烦的，我一个老头子在家里也是闲的没事，瞳瞳这丫头看着乖
巧懂事，我也很喜欢呐，我会经常『照顾』她的！」贵叔将『照顾』两个字特意
念的大声，好像在提醒厨房里此刻在泡茶的瞳瞳一样，我装作听不出此间含义，
呵呵笑了两声表示感谢。转头瞧了下厨房那边的瞳瞳，丫头果然在听到贵伯的暗
示后手抖了下，差点把开水溅到茶壶外。

　　「贵叔啊，我还有些紧急文件要处理下，您先喝茶，有什么事让瞳瞳招待哈
，不好意思啊！」

　　「没事，没事，你去忙吧，我坐会儿就回去了。」贵叔似乎很高兴又能和可
爱的瞳瞳独处。

　　「嗯，要看电视什么的随便哈，不要见外。」

　　「嗯，去吧，去吧。」贵叔忍不住赶人了，我操，死老头。

　　「丫头啊，我先去处理文件了，你要招待好贵伯哦！」就是别用你的肉体来
招待就行了。

　　「啊……哦，好的」丫头似乎也不情愿的答应道。

　　我回到我的卧室，关上门后拿出文件看了起来，不过还是不放心，就来到卧
室门口的门眼上观察客厅的情况。老头见我不在，从口袋里掏出一件东西就放到
鼻子下嗅着，我珍惜一看，操，粉红色的棉袜子，我还以为跑哪去了，这贱人手
够快的。贵伯还在嗅着瞳瞳的袜子，正面嗅完，又掏出袜子里面盖在满是肥肉脸
上一边舔一边嗅，陶醉在瞳瞳迷人的嫩足气息。瞳瞳端着茶具过来见到贵叔下流
地舔着自己的贴身袜子，羞坟难堪。

　　「你……你怎么这样子啊，叔叔还在家里，快点还给我。」瞳瞳不敢太大声
，压低了声音生气的娇喊着。

　　「贵伯就好这一口，人老了啊，没点乐子不行啊，那生活多无趣。」瞳瞳即
使生气也还是那么人畜无害，看起来是多么好欺负，老头说完还将袜子脚趾端含
进嘴巴吮吸着，好像要把瞳瞳嫩足分泌的香汗全都吸干。

　　「你……那，那我把我画的这幅画送给您好不好，这幅画可是获奖的。」瞳
瞳委屈又可怜，秀才遇到兵，有理说不清，更何况碰到一老流氓。

　　「不爱那套玩意，老头子我不要画，你拿其他的来换吧。」

　　「那好，是什么您说？」

　　「过来坐下说话，老站着干什么。」贵叔朝丫头招手，很像诱惑小妹妹吃棒
棒糖的怪叔叔。瞳瞳扭捏的缓缓挪到沙发上，乌黑的秀发，可爱的小脸，宽松的
球衣被两只大奶子撑的鼓鼓的，在领口处挤出了道深深的沟壑，谁都无法阻挡诱
惑，只能陷入沟中，不能自拔。坐在老头旁边，小手放在紧闭的匀称的嫩腿上面
玩着小手指，显然很是紧张。自从离开了小倩后，贵叔可是憋了许久的邪火，此
刻见瞳瞳如同温顺的小羊羔一般，怎能忍得住，伸出猪爪摸上了丫头如同婴儿一
般细嫩皮肤的大腿根上。

　　「啊……不要……不行……」丫头将鹹猪手拍开。

　　「你不要换袜子吗，这么香的袜子我可好久没闻到了，怎么舍得换，把你身
上内裤脱下来换倒是可以，哦，小罩罩也可以哦，嘿嘿……」袜子换内裤，奶罩
，想的美，瞳瞳怎么会那么笨呢。

　　「这……不可以……其他的行不行，被叔叔知道了就糟了。」

　　「妈的，这也不行，那也不行，怎么那么多事，让伯伯亲亲。」说着就搂住
瞳瞳圆润的肩膀把肥厚猪嘴吻下丫头红嫩如珠的嘴唇。

　　「啪！」丫头情急之下打了老头一巴掌，这下老头可愣住了。

　　「妈的，连小倩都乖乖受降，你还敢打我。好，我把你照片发到网上去，让
朋友都来看看你这丫头淫荡的表演！」贵叔使出了杀手锏。果然瞳瞳就呆住了，
然后急忙道歉道「对不起，贵伯，我不是故意的，求求您，不要发照片，呜呜呜
呜，让叔叔知道就不要我了……」

　　他妈的，这他妈的死老头什么时候拍的照片，又拍了什么照片，难道我和丫
头亲热的时候被他偷拍了，我操，狗仔队都没这么厉害，这丫的不去当狗仔队简
直就是娱乐界一巨大损失。看到丫头被逼迫，真想沖出去解救她与水深火热之中
，可是这样子大家多难堪，照片怎么办，玩意真让老头发到网上去怎么办？让别
人都对着瞳瞳的大奶子，小嫩穴，小脚丫打飞机吗？想着想着客厅里瞳瞳已经被
贵叔那张血盆大口咬住了嫩唇，叼着瞳瞳粉嫩的樱唇大吃起来。看起来五六十岁
的老头搂着二十出头的少女在接吻，肥唇包裹着少女嫩唇不断舔弄着，吸允着的
声音「啧啧啧啧……」。瞳瞳的小嘴太销魂了，任谁亲上了就舍不得放开，又香
又软，不薄不厚，粉嫩剔透，任你是老僧入定也得重新堕落，舍不得此等人间美
味。贵叔跟瞳瞳热吻，爽的老头全身乱晃，浑身肥肉不断压着瞳瞳，挤着丫头胸
前的乳肉都露出了腋下，看的我鸡巴硬梆梆的。瞳瞳由於受胁迫只好忍住被年纪
可以当自己爷爷的老头侵犯的噁心，紧闭牙关，还想着守住檀口，这样对我的愧
疚感能减轻点。可是贵叔是什么人物，世外淫者，小倩就被贵叔调教的无比淫荡
，更何况瞳瞳这么个天真无邪的女孩。贵叔丰富的调教经验很快就让瞳瞳沦陷，
老头肥猪般的舌头不断在我家丫头脸上舔着，从光洁的额头舔到鼻尖，甚至识图
将舌尖伸进丫头鼻孔中舔弄，不过肥舌太大了挤不进丫头小巧的鼻子里，只好另
寻他处，接着噁心如猪舌头般的肥舌挤进双唇中，来回左右舔着丫头整齐洁白的
贝齿。瞳瞳感觉想吐了，噁心的胖老头臭烘烘的舌头不断舔着自己的紧闭的牙齿
，还伸到两腮里舔吸着，只看到瞳瞳的雪腮不时的鼓起来。此时窗户外谁路过的
话，往屋里一看就能看到，一五六十岁的胖老头在狂吻着２０来岁的年轻美少女
，肯定爽的喷精。瞳瞳正感觉浑身发热，晕乎乎的，耳朵里突然一热烘烘湿漉漉
的舌头鉆了进来，还没来得及娇呼，胸前突然一凉，两颗大奶子跳了出来，跟两
只雪兔一样晃了两下，可见其饱满，只包裹住两颗丰满的雪乳一半的白色棉胸罩
被贵伯扯下扔到地上。

　　「　　啊……不……要呀……嗯……呜呜……」贵叔如小蛇般灵敏的肥舌鉆
进瞳瞳娇嫩的耳朵里舔弄，同时右手迅速掀起瞳瞳球衣，扯下奶罩，猪手瞬间覆
盖上雪白饱满的双乳上，食指和拇指扣住瞳瞳那颗小巧玲珑的乳头，粉红色的奶
头从来没有被我之外的人碰过，如今被个素不相识的老头这样玩弄，瞳瞳羞的快
哭了。

　　「嗯……啧啧……好大的奶子啊，比小倩的大多了，嗯好软！」贵叔不仅在
肉体调教上颇有境界，语言上的挑逗也是粗俗不堪。

　　「啊……」贵叔两指一捏瞳瞳奶头，瞳瞳敏感带被袭击，张开小嘴发出娇吟
声。贵叔见丫头主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气地钻进我丫头馨香的
檀口，在狭小的口腔里大幅度搅动，我都能看到丫头的雪腮不时鼓起一块，那是
被贵叔的舌头顶起来的。宝叔不断往瞳瞳的小嘴里灌入自己噁心的口水，还把她
的小香舌吸出来舔玩。

　　瞳瞳的身体太敏感了，被贵叔热吻一番竟然开始断断续续娇喘，白嫩胴体也
微微扭动，两只小脚丫垂在桌下不时紧握，看来贵叔吻得她已经不知西东了。

　　贵叔一边吮吸这瞳瞳的口里的香津，一手揉捏着瞳瞳丰满的奶子，搂住瞳瞳
的左手放开，从光滑的后背一直摸到纤细的后腰，尽情享受这美少女嫩滑的肌肤
。肥手落到瞳瞳娇俏的屁股上，隔着短裙用力的搓揉着，反复揉了几遍，左手沿
着瞳瞳股沟滑了进去。「啊……那里……不要啊……嗯。」不会是小菊花被贵叔
的手指插进去了吧，瞳瞳的小屁眼娇嫩无比，还是粉红色的，平时让我看一眼都
不让的，现在却让这个第一次见面的猥琐老头玩弄了，我的鸡巴更是硬的出奇，
我将皮带解开，小弟弟猛地弹出，我邪恶的用右手套弄着，看着我的小女友被隔
壁老伯淩辱着，让我异常兴奋，我心中的淩辱意识彻底的爆发出来了。贵叔忍不
住想要提枪上阵了，双手落在瞳瞳腰间想要剥下短裙，瞳瞳羞愧难当，赶紧用上
浑身力气阻止了贵叔的侵犯，缩在沙发角落里抱住胸前饱满的玉乳，可惜两颗鼓
涨的奶子根本不是纤细的双臂可以遮挡的，起码一半的乳肉挤在手臂外面。贵叔
可不会半途而废「乖瞳瞳，怎么不听话了，赶紧让伯伯泄泄火，不然伯伯可不高
兴了啊！」老头威胁道。

　　「不……要，不要在这里，叔叔在里面，看到了人家可怎么办，呜呜！」瞳
瞳可怜兮兮道。

　　「那去卫生间，快点！」说着贵叔抄起瞳瞳双腿就抱着瞳瞳往卫生间奔去了
。

　　「嗯……」瞳瞳羞愤的将头埋进了饱满挺拔的双峰中。我擦，我怎么办？此
时我已经将自己的身份转变为观众的身份，握着手中怒气沖沖的肉棒，我小心翼
翼的开门，走到卫生间门口外，朝着锁眼往里看去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　操，这小淫娃，此时已经被脱得浑身只剩下一只脚上的粉红色厚棉袜了，胖
老头和瞳瞳此时在宽敞的浴缸里，浴缸旁边的墙上就是面落地镜。

　　瞳瞳无力的坐靠在浴缸边上，修长圆润的两腿成四十五度分开搁在浴缸两边
上，左边雪白小脚丫光溜溜的，右边则松垮垮的套着粉红色的厚棉袜，眼神迷离
，现在的情形实在是太淫靡了。浑身满是老人皱褶，肥胖的贵伯已经脱光了跪在
丫头的张大的双腿腿间，没剩几根头发的秃头正埋在瞳瞳胸前不断拱着，如同猪
拱牡丹一般，不断的舔吸着，含着左边的粉红色小奶头吸允着，就揉捏着右边乳
肉和乳头，是不是换来换去，发出「啧啧」的淫荡声响。

　　瞳瞳此时已经完全把我这个叔叔跑到九霄云外去了，「嗯……啊……」闭着
双眸抱着隔壁老伯的秃头紧紧的按在胸前，好像怕他跑了一样。贵叔此刻觉得上
天还是很公平的，走了个小倩，又换来了个瞳瞳，而且更年轻，更漂亮，奶子更
大。现在就算全世界放在这老头眼前，老头也不会去看一眼的，只想埋头享受这
年轻丫头的美妙身子。

　　贵伯双手抱住双奶，往中间挤出乳沟，即使这丫头躺在那里，雪白嫩奶也能
克服地球重力，挺拔的立在那里，挤出深沟，不是像小电影里的女优一样，看上
去有沟，脱光了后奶子就下垂了。由于现在生活好了，给这丫头补充了很多营养
，而且她有练舞蹈，所以才能把身材练得这么好，有一对饱满的双乳，纤细的腰
肢，当的起童颜巨乳这称号。

　　老头挤着乳沟，把舌头放进沟里上下来回插着，瞳瞳整个胸部都是老头恶心
的口水。他妈的这贱老头花样真他妈多啊，我得多学学。

　　贵伯顺着双峰，肥舌往下滑着，舔到瞳瞳小肚脐眼时，舌尖轻点，「啊……
嗯」顿时瞳瞳又大声娇吟了声。舔够了可爱的小肚脐，贵伯的大手落在瞳瞳的双
足之上，他直起身，捧起一只没穿袜子的玉润珠圆的小肉脚，似乎对瞳瞳的小脚
丫特别满意，刚才还没吃够，伸出舌头舔我瞳瞳的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含
住五根小巧玉趾，一吞一吐发出「吸溜、吸溜」的声音。瞳瞳的小脚丫也是敏感
带，贵伯淫玩之下牵动了性感神经，美丽的裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯……
嗯……」的娇美呻吟。

　　贵伯看到瞳瞳这个淫荡样子，更加兴奋了，抓着光脚丫就往胯下肉棒磨蹭着
，「嗯……好烫……」瞳瞳的嫩足踩到了老头的肉棒，动情不已。贵伯躺在浴缸
另一边，左手抓着瞳瞳的３６码的娇嫩小玉足，白里透红的小脚丫，用光滑细腻
的脚底顶着老年人般的紫黑色肉棒，如鸭蛋般的龟头不断磨蹭着脚底，右手抓着
瞳瞳松垮垮套着粉红色棉袜的左脚丫贴在油光满面的脸上，如同吸毒般陶醉的吸
着瞳瞳的足香。贵伯顺着瞳瞳的脚趾往上，一路吻过瞳瞳纤长的小腿、丰盈的大
腿，贵伯扣住瞳瞳的双膝往两边推开，埋头细细舔吻瞳瞳娇嫩的大腿内侧，男人
粗重的气息喷在最隐秘的部位。大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不去刺激最
敏感的中心地带，弄得瞳瞳浑身燥热，口中「哼哼唧唧」的娇吟不断，其中还透
着几分满足感，操，这丫头，难道我是我太少插她了，才这样饥渴。

　　贵伯掰着细腻的双腿，细细欣赏瞳瞳粉红色的嫩穴，疑惑道：「怎么没有毛
，你有剃毛吗？」

　　瞳瞳羞涩道：「……没，没有……人家天生的……不要再看了……嗯。」

　　贵伯口中赞叹道：「我啧啧，竟然是白虎，竟然让我碰上了，太他妈性福啊
！真他妈够嫩！老子玩过的小姑娘何止几十，这么好看的小嫩屄竟然从没遇到过
！比小倩的还好看，嗯……一样这么香啊！」老头子跟公狗一般对着瞳瞳嫩穴嗅
着。

　　其实在瞳瞳１４岁的时候我就有点疑惑了，那次不小心在房间里看到瞳瞳在
换衣服，就看到瞳瞳下体粉粉嫩嫩的，一点毛都没有，我在网上查了下，发现瞳
瞳的白虎女，而且我看到白虎女好像性欲很强，当初没去在意，果然现在应验了
。这小丫头的淫荡本质，如果让别人发现了，任谁来只要稍一挑弄就能上了这丫
头。

　　贵伯看着瞳瞳稚嫩如初蕊的无毛粉穴，吸入少女特有的纯净体香，一张老脸
笑得抽在一起。他再度抬高瞳瞳的双腿，让瞳瞳的屁股抬起，可爱的小菊花都露
了出来。「啧啧！果然屁眼都是粉色！跟小倩，就是够嫩！今天不给你来个全方
位开发，还真对不起你这美人儿美洞！」

　　听贵伯的语气，我是又自豪又担忧。瞳瞳天生丽质，人美身材棒，她的极品
美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道
瞳瞳就是天生被淫的命吗？白虎小穴也是命中注定。

　　美色当前，贵伯毫不客气，按着瞳瞳的大腿内侧压在浴缸壁上，猪嘴贴上瞳
瞳的嫩穴疯狂地吸吮起来。那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口
感，瞳瞳的嫩穴无论色、香、味都那么销魂，贵伯吃得津津有味，吮吸间发出淫
靡的水声。「嗯啊……嗯……嗯……」终于刺激到少女的花心，赤裸的身体早就
急不可耐，也不管侵犯自己的是谁，只管送上新鲜的淫水和妩媚的娇吟。瞳瞳的
淫水很多，贵伯大口大口吸进嘴里，清泉却像流不完一样继续溢出。

　　「水这么多，改天我拿个杯子装下带回去喝，说不定能长命百岁了，嘿嘿！
」贵伯的思想真的是古今第一淫人。贵伯的舌头拨开瞳瞳紧闭的肉缝，舌尖很快
找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，不由分说舔了上去，「啊……嗯……不要……啊
……」瞳瞳浑身颤抖，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。贵
伯不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时而重压
阴蒂挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得瞳瞳淫水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩
的屁股流到桌上，很快积了一小滩。

　　贵伯分开瞳瞳的臀瓣，臀缝里早被淫液填满，贵伯的舌头划过瞳瞳的会阴，
顶在瞳瞳精致粉嫩的菊门上打转。玩过女孩菊门的人应该知道，其实那里一样非
常敏感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，欲罢不能。我就一直垂涎瞳瞳的后门，
哪怕可爱粉红的小屁眼让我舔舔也行，可瞳瞳死活不让，说太脏了，其实瞳瞳浑
身上下真没有什么脏的地方，这丫头实在爱乾净的很。

　　贵伯不仅舔着瞳瞳的小菊花，还空出一只手夹住瞳瞳的阴蒂轻揉，这下瞳瞳
的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，彷彿连气都喘不匀了。我也很喜欢亲吻瞳
瞳的下身，可我从没像瞳瞳这样玩得集中又激烈，过于敏感的瞳瞳自然受不了，
不出一分钟竟然颤抖着泄身了！一大股淫液涌出瞳瞳的嫩穴，尽数被瞳瞳吸入口
中。

　　瞳瞳洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，还没插入就高潮，我真替瞳瞳感到
羞耻。贵伯也喃喃自语道：「呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这么快就
泄的，真是天生的白虎名穴啊！等老子插进去，你他妈还不小便失禁啊！」

　　「让你爽了这么久了，也让我爽下。」贵伯挺着愤怒的大肉棒对着瞳瞳。

　　瞳瞳水汪汪的眼睛迷离的望着眼前的可怕的巨物，用尽力气直起身子，小手
颤抖的抓住眼前这根陌生的肉棒，喃喃自语：「好烫，嗯……好大……比叔叔的
大好多！」我操，听得我很无语，我低头看了下自己的小弟弟，再看看贵伯了，
叹息着老家伙的本钱不小啊，我的这么小果然没喂饱这丫头。

　　瞳瞳趴在贵伯胯下，双手扶住老头满是赘肉的腰，嫩红的樱唇套住丑陋恶心
的肉棒，一前一后用可爱的小嘴服侍着对方。

　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！经常含男人鸡巴是
吧，这么熟练，比小倩含的爽多了，白虎女果然极品！哈哈」这老头现在简直就
是皇帝般待遇，享受着极品白虎美少女的口舌服务。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」瞳瞳的臻首被老头按住，丑陋的大肉棒蛮横
地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得瞳瞳头晕眼花、
秀眉紧蹙，除此之外什么都做不了。看到我的丫头在眼前给一个刚见面年纪可以
做她爷爷的糟老头含鸡巴，我脑中已是一片空白，只剩下面的小头能够思考。

　　「喔嗷……舒服，小丫头来招蠍子摆尾！」瞳瞳此时已经听不到任何声音了
，注意力全部集中在嘴巴里的鸡巴上，贵叔双手抄起丫头左腿，抓住光洁嫩脚从
瞳瞳背后拉起一口含住，不断吮吸舔弄，啧啧有声。

　　「啊……嗯，唔唔……」瞳瞳的经常跳舞瑜伽的柔软身躯实在太适合做爱时
做些高难度动作了，此时的瞳瞳趴在老头腿上一前一后吸着肥肉棒，左腿往上绕
出一道优美的幅度，如蠍子尾巴一样，尾巴尖端就是可爱的小脚，被贵叔舔咬着
，两腿张开尽九十度，粉嫩光洁的白虎小穴和臀沟里的粉红色小屁眼完全暴露了
出来，看的我差点精关失守，赶紧用力忍住射精的冲动。真他妈的绝啊，这老家
伙，我可从来没听过蠍子摆尾此等招数，看来这次真实受益匪浅。

　　贵叔此时不知道在哪拿出一台手机，往落地镜那边拍照，将两人淫荡的羞人
姿势拍进手机，瞳瞳完全沉迷在肉欲的快感中，丝毫不知自己已经被偷拍。

　　贵叔拔出肉棒，「叭……」的一声，龟头跟嫩唇连着两三条丝线，不知是瞳
瞳的口水还是老头的精液，瞳瞳似乎意犹未尽的舔了下嘴唇边的黏液，贵叔将瞳
瞳身子放倒，抄起浑圆双腿抗在肩头，双手用力捏住瞳瞳的小屁股，大手几乎包
裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白的嫩肉里，老头挪了下肥硕的大屁股，调整好
姿势，大肉棒就朝着瞳瞳淫水直流的阴道插去。鸭蛋般的大龟头顶着瞳瞳的嫩穴
，由于瞳瞳的小穴实在太紧窄，即使在满是淫水润滑的情况下，想要插入贵叔的
巨棒，也是不容易的，在这点上，连我的小鸡巴插进去都能被瞳瞳的紧窄美穴挤
得舒服异常。

　　「操你妈的，小丫头洞洞竟然这么紧，连小倩的可能都没你这么紧，你叔叔
难道还没插过你吗？」老头一只手扶着肉棒在瞳瞳嫩洞前面上下磨蹭挤弄着，寻
找突破口。

　　「啊……嗯嗯嗯……叔……叔的没有伯伯……您的……那么大……啊……」
浑身发颤的丫头感到后面的屁眼被贵叔的龟头顶到了。

　　贵叔盯着盯着，就不小心将大龟头顶到了小穴下面的粉嫩小菊穴里，瞳瞳从
没被开发过的后门的敏感度可想而知，那是从来没有人光顾的禁地，此时即使只
是被顶了下，也是差点让丫头高潮了。

　　「啊……不要弄……后面呀！」瞳瞳说着突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银
丝垂了下来，身上的老头已然将大龟头塞进瞳瞳的嫩穴，正闭眼享受紧如处女的
媚穴送给他的无限快感。

　　「我操你妈，真他妈太紧了，白虎小穴果然名不虚传，要不是老子功力深厚
，差点就射了，我操你妈！」贵叔满脸通红，显然在肉棒在受着瞳瞳小穴的强烈
挤压，采取防御状态，就这样插着瞳瞳一动不动，两只肥手已经在大力搓揉着瞳
瞳饱满的两颗大奶子，试图转移下注意力，不至于刚插进瞳瞳身体就早泄。

　　「嗯……嗯……太粗了啊，唔唔好涨……嗯……」小穴被侵入以后，丫头瞬
间瘫软下来。

　　贵叔还在忍着，手指拈着饱满双峰上的小奶头，可是瞳瞳好像已经受不了了
，娇喘连连的低声说：「怎么……嗯……还不进来？」

　　干！丫头的声音很小很细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！她刚刚
在客厅还像个圣女一样，现在就要求一个刚认识的老头儿奸淫自己吗？那真的是
我清纯可爱的小公主吗？

　　宝叔抓住瞳瞳的长发说：「乖！想要吗？叫老公来听听！」贵叔慢慢转动鸡
巴，弄得瞳瞳又是一阵娇喘。

　　「我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插进来……啊……呜呜
呜……求你干瞳瞳吧……」瞳瞳吃力地说出淫话，此时就像千人骑，万人操的妓
女一样。

　　我知道瞳瞳平时在别人面前好像很冷淡一样，虽然很礼貌，但是总给人一种
仙女的感觉，不食人间烟火，但是一旦敏感体质被挑拨出来，即使眼前有只公狗
，也会被瞳瞳抓住狗鸡巴塞进小穴解决饥渴。

　　贵叔见此淫娃浪荡的模样，随即一插到底，大龟头直接撞到瞳瞳的小穴深处
。

　　「啊……啊……顶到……了……嗯……啊！」胸前的乳头被不断捏吧，胯下
小穴被大肉棒插着，瞳瞳已经完全放开了。

　　贵叔依旧是慢进慢出，细细体会瞳瞳嫩穴里的每一次紧缩，享受着处女般的
阴道，双手放开巨乳，沿着光滑的背部来到瞳瞳两片雪臀处，盖着臀肉大力揉捏
着，肉棒抽插速度渐渐加快，像台发动机般，恶心满是肥肉的大屁股不断的挺近
挺出，肚子上的肥肉不断撞着瞳瞳的身体，「啪……啪……啪……啪啪啪」肉棒
插进插出，不断带出瞳瞳小穴里的嫩肉，汁水四处飞溅，浴缸里现在都是精液和
淫水混合的液体，整个卫生间充满了淫靡的气味，连我在门口都闻到了瞳瞳淫水
的香味和贵叔刺鼻的精液，更加兴奋的套弄着小弟弟。

　　「啊……不行了……快到了……嗯……啊……」瞳瞳已经忘记了我这个叔叔
还在屋子，忘情的娇声呻吟着。

　　贵叔插着紧窄的嫩穴，如同大拇指粗细的指头沿着股沟滑向深处的菊穴，半
根手指都被瞳瞳的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的关节也挤了进去，
正好从里面卡住瞳瞳的菊门。虽然瞳瞳的括约肌拼命紧缩，却根本起不到任何挤
出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下瞳瞳的呻吟再次提
高，下身双穴都传来满胀感觉，连最见不得人的小屁眼都失守了！老头儿轻轻抠
弄着，瞳瞳被前后夹击，更是浑身乱颤，由于肉棒抽插不断流出的泡沫淫水湿润
了瞳瞳整个股沟，所以小屁眼现在也是处于湿润状态，贵叔小拇指整根用力塞进
比小穴更加紧窄的小菊花，慢慢抠着，时不时拔出手指伸到鼻子下闻闻，再放到
恶心的大嘴里细细品味着瞳瞳菊花的香味。

　　「啧啧，嗯……小屁眼真香，一点也不臭。」贵叔左手抠完换右手，双管齐
下，瞳瞳简直要疯了。看到贵叔鸡巴、手指双管齐下，干得瞳瞳秀眉紧锁、雪白
臀肉阵阵痉挛、玉足紧握，简直太刺激了，比自己操瞳瞳更爽。

　　「后面别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……
要到了……啊……救命……啊……还要……嗯啊……轻点……啊！」

　　贵叔好像故意调教瞳瞳一般，眼见这丫头要高潮了，故意停下抽插的肉棒，
「噗」的一声拔出肉棒，丑陋的大鸡巴上全是泡沫状的淫水。

　　「啊……不要停……嗯……再来。」瞳瞳快要进入天堂了，瞬间又堕入地狱
，小穴骚痒难耐，像几千只蚂蚁爬一般。两只小脚紧紧的夹着贵叔的脖子，深怕
贵叔跑掉一般，一边的袜子已经快要脱落了。

　　「小淫娃，今天老公要全面开发你这淫荡的躯体！」贵叔说着将瞳瞳的细滑
手腕扭到背后，让小倩跪趴在浴缸边上，由于双手锁在背后，这个动作使瞳瞳必
须高高翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。贵伯双手抚摸揉捏小倩那对雪白
圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。瞳瞳像等待交媾的
小母狗一样趴伏着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，臀缝大开，本不应被任
何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲眼看到，我真的无法相
信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心中天使般的女孩——我的天使瞳瞳！

　　「这么漂亮的小屁眼，让伯伯尝一尝！」胖老头儿低头靠近瞳瞳的雪臀，右
手食指蜻蜓点水般按压刮蹭瞳瞳精巧的菊门。鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别
敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，我丫头粉菊周围精细的小肉褶一缩一
放，反覆给奸淫她的贵伯表演开合的淫戏。贵伯伸出舌头抵上瞳瞳的小屁眼，转
动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。瞳瞳天性爱乾净，
加上知道我会吻遍她身上每一个角落，所以总是洗得乾乾净净，看这老头的表情
就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我
瞳瞳的嫩菊里钻，同时两根手指「噗叽」一声插入湿漉漉的小穴，去挖那淫水潺
潺的蜜洞。

　　「哦……不要……嗯……别进去……啊……那里……嗯……」瞳瞳无力的呻
吟着。

　　贵叔开始往小屁眼里摸着淫水，让瞳瞳的肛肠更加润滑，看他的架势一定会
狠狠蹂躏我丫头的菊门，再不阻止的话，瞳瞳的处女屁眼就要被这老头拿走了，
我此刻内心在天人交战，做着激烈的斗争。

　　「快点……唔……受不了了……快……」本来想阻止的，此时听到瞳瞳这淫
娃的呻吟声，我也受不了了，就让这臭丫头被爆菊花了好了。

　　贵叔已经万事俱备了，在瞳瞳嫩穴里挖了些汁水涂在肉棒上，然后对准瞳瞳
的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。我立刻明白他要做什么，心脏几乎跳出
喉咙！

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，瞳瞳意识到危险临近，急忙哀求道：
「别！那里不行啊……啊……贵伯……轻点……啊老公……不要啊……求你别弄
那里，瞳瞳前面……前面给你用……啊……」

　　「可爱的小菊花我怎么能错过，要不我这辈子不得死不瞑目，小倩当初也是
这样的，后来可劲求我插她屁眼了，可舒服了……来了」说着，贵伯粗腰前挺，
鸭蛋大小的龟头一点点撑开粉嫩的菊蕾，把瞳瞳小屁眼周围可爱细小的肉褶全部
抻开，粗长可怖的大鸡巴缓缓挤了进去。

　　「啊……啊……好痛……停啊……」一边致命的快感，后面是又酸又麻的痛
楚，瞳瞳被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里流出一股
淡淡香津。

　　「啊……太紧了！比白虎穴还紧！没想到又能吃到处女屁眼，嗯啊……好紧
」贵伯紧皱眉头，忍着射精的冲动，大鸡巴插入一半已经难再寸进。只见老头晃
动水缸般的肥腰，大鸡巴插着瞳瞳的菊花，拔出只进入龟头的肉棒，再狠狠挤进
瞳瞳肛肠，缓慢的抽插着粉红色的娇嫩屁眼，短粗的手指用力搓揉瞳瞳的奶子，
还用他肥厚的舌头去舔丫头光洁白嫩的腋下。

　　「嗯……好紧啊，竟然也没腋毛，啧啧，好香，你这丫头怎么浑身上下都是
香的，吧唧吧唧……」一边插着瞳瞳菊穴，一边捏着两颗丰满水乳，大嘴不断吸
舔着瞳瞳香气四溢的腋窝。

　　「嗯……啊……好涨啊……好痒啊……哈哈……嗯……啊后面不行了，啊…
…」瞳瞳已经被干的语无伦次了。

　　贵伯感觉瞳瞳的屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来。他的
肉棒又长又粗，即使有三分之一留在外面，进入的部份也不少于普通男人整根鸡
巴的长度。他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对我的丫头粉红色的稚嫩菊花毫不
怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的圆柱体一次次消失在瞳瞳的臀缝里，
每一下操干都触目惊心。

　　其实瞳瞳的菊门和肠道根本无法适应这么粗大的东西，但却毫无选择余地，
硬生生被开拓成泄欲的孔道。贵伯干了十几下，沾满润滑剂和瞳瞳淫水的肉棒就
征服了她的肠壁，从里面捣出一股股湿濡的肠液，紧紧卡住肉棒的括约肌和紧裹
棒身的肠壁让他舒服得哼出声来。

　　「啊……太爽了，舒服……好紧的屁眼！干，白虎穴会吸，屁眼更会吸，真
是天生挨操的淫娃，改天把朋友们都叫来爽一下，你说怎么样。」

　　「啊……人家才不是……啊……不是淫娃……啊……太舒服了……嗯……轻
点……啊……求你们……啊……别这么大力……嗯……啊……弄死人家了……坏
掉了……啊……」这小淫娃此时说不定已经想像被一群人轮奸了。

　　瞳瞳被干得花枝乱颤、淫水飞溅，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱又
淫荡。随着最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把瞳瞳推上又一波高潮，她浑身颤
抖着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水和肠液洒满了浴缸。贵伯低头去吻
瞳瞳的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给男人恶心的大舌头纠缠挑逗，贵
伯不断吸允着瞳瞳的小舌头，将瞳瞳的口水全部吸到肚子里。「唔唔……不行了
……好棒……啊……干我……啊……呜呜……老公……啊……哦……用力干瞳瞳
……啊……啊……」

　　丫头突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖着向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然
而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。下面的小嘴反
应更是剧烈，随着贵伯的抽送，淫水像决堤的潮水般飞溅四溢，「啪啪」的水声
不绝于耳。

　　「妈的！我受不了了！」贵伯开始做最后冲刺，肥胖粗腰快速挺送，大鸡巴
进出瞳瞳菊花的频率几乎看不出间隙，将高潮中的瞳瞳搅得颤抖扭曲。瞳瞳已经
没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，仍然在拼命向男人
献媚。

　　「射了……啊……」贵伯停止抽送，粗大的鸡巴全根没入瞳瞳的后庭，粗腰
上的肉一抖一抖的，大量浓精直接灌入少女稚嫩的肛肠。贵伯射了半分钟才停下
，疲软的肉棒「噗」抽离瞳瞳的屁眼，一股浑浊发黄的精液从那个被拓宽的肉孔
里流了出来。

　　「嗯……啊……」瞳瞳已经陷入半昏迷状态，现在叫一个连的男人来轮奸她
，她都不会拒绝的。

　　贵叔蹲在瞳瞳脸上，将满是淫液的鸡巴塞进丫头嘴巴里，丫头下意识的含住
轻轻吮吸着，好像婴儿含着奶头一样。

　　他妈的，连我都没有这种待遇。我也将精液射到纸巾上，赶紧回到卧室。过
了会儿，我偷望出去，看到贵叔鬼鬼祟祟的打开卫生间的门，朝我这边看了看，
又拉着已经穿好衣裤的瞳瞳狂亲着，瞳瞳好像清醒过来了，赶紧推开他，贵叔的
咸猪手用力捏了捏瞳瞳的大胸脯，然后带着瞳瞳的袜子，奶罩，白色小内裤，心
满意足的走了。


　　　　　　　　　　　　　（五）　瞳瞳和狗

　　光棍节献给支持我的人，光棍节万岁……

　　过了忙碌了一个礼拜，公司的事情让我头痛欲裂，总算可以好好的在家和

　　我可爱的丫头共渡温馨周末。周六下午，阳光明媚，我和瞳瞳坐在家里的沙
发上，

　　面前茶几上摆着两杯泡好的铁观音，我们一人捧着一杯慢慢品味着，影响里
放着轻

　　柔的音乐。

　　「汪汪汪汪……」为了不让瞳瞳在家闲着无聊，我把克林顿从朋友那接回家
了，

　　克林顿是我和瞳瞳养的一条金毛猎犬，很是英俊挺拔的一条狗。

　　「克林顿，过来坐！」瞳瞳开心的招呼着爱犬，其实我担心瞳瞳一个人在家
，

　　又发生什么意外，所以把克林顿接回来，虽然是条狗，但是好歹也是公的，
关键时

　　刻说不定能发挥什么作用了。

　　「汪汪汪汪……」克林顿一个野狗扑屎跳到了沙发上来，趴在瞳瞳的旁边，
沙

　　发是环形的，能容纳三四个人，瞳瞳在家里十分放松，和在外面淑女般的风
格不一

　　样，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发里，曲着穿牛仔热裤的修长美腿，两只３６
码白皙小

　　脚丫轻轻的并在一起，一摆一摆的，可爱不失调皮，上身靠在我胳膊上，一
低头就

　　能闻到瞳瞳身上散发的淡淡奶香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色Ｔ恤的高耸
胸部，头

　　抬高点还可以直接看进Ｕ型领口里，大半个奶子都可以看清楚，可以看到粉
红色奶罩

　　的边缘。瞳瞳的奶罩一半都是买那种很柔软的，只包到奶头上面一点点，瞳
瞳的３６Ｄ

　　乳房，简直就是犯罪的导火索，奶子不仅大，而且坚挺，浑圆。白色Ｔ恤很
修身，把

　　完美的胸线勾勒得清清楚楚，再加上瞳瞳的坐姿，一截白嫩嫩的小蛮腰露了
出来，　　如

　　象牙般圆润纤细但不失肉感的大腿和白皙嫩脚丫同样让人欲火焚身。

　　我正想跟丫头亲热亲热，那只可恶的贱狗就缠着瞳瞳要亲热，只见克林顿的

　　狗头磨着瞳瞳的小屁股，湿漉漉的鼻子就往瞳瞳屁股沟里鉆，好像闻到了瞳
瞳小菊花

　　的幽香。瞳瞳好像还不以为意，小手摸着狗头，另一只手喝着铁观音。

　　这只贱狗，本来还要你防着贵伯那老头来骚扰瞳瞳，你倒先下手了，看老子

　　不揍死你，我一巴掌摔到克林顿嘴巴上。

　　「嗷……呜呜呜呜」克林顿吃瘪，赶紧缩回狗头，委屈不已。嘿嘿，色狗，
看

　　你占我丫头便宜。

　　「干嘛打小克呀，小克可乖了，小克是不是呀！」瞳瞳说着把克林顿狗头抱
在

　　怀里，好像我会下毒手似的，操，那贱狗的眼睛往哪看了。天下恐怕没有什
么狗比这

　　贱狗更性福的了，只见这贱狗通人性似的把狗头靠在瞳瞳高耸的奶子中间，
湿润的鼻

　　子不断嗅着瞳瞳的乳香，狗舌头时不时的伸出来扫过瞳瞳的大奶子。

　　「啊……」瞳瞳娇叫了声，轻轻推开了克林顿这贱狗，我装作没听见，继续
喝着

　　茶，眼睛偷偷撇向瞳瞳的胸前。我的肉棒瞬间硬的蛋疼，瞳瞳虽然穿着白色
Ｔ恤，但是

　　胸前贱狗舌头舔过的地方明显湿了一片，珍惜看可以看到微微突起的小奶头
，贱狗舔

　　到瞳瞳的奶头了。

　　「坏狗，吃我脚丫子！」瞳瞳脸有点红，不过继续和克林顿打闹着，香喷喷
的娇

　　软身子靠在我身上，两只白皙的小嫩足轻轻踢打着贱狗。

　　「啧啧啧啧……」贱狗不以为意，不断舔着瞳瞳的香脚丫，难道这贱狗也像
我这

　　般恋足。贱狗口，鼻，脸一起在瞳瞳的脚底摩擦，又亲又闻又舔的，尽情享
用玉足的娇

　　嫩香滑，只怕现在放一块烤肉在旁边，贱狗也不会去管的，继续舔着瞳瞳的
嫩足。

　　我的肉棒越来越硬，裤裆涨的生疼，我悄悄的把手伸到裤子里，将小弟弟弄
好

　　一个舒服的位置，然后偷偷瞧着贱狗猥亵着瞳瞳的情景，瞧着瞧着不仅想像
着贱狗发情

　　，然后扑倒瞳瞳，锋利的犬牙撕咬开瞳瞳的衣服连同轻薄的胸罩，长长的狗
舌头上好像

　　带着肉刺一样舔着瞳瞳鼓涨涨的坚挺大奶子，一边舔着粉红色的小乳头，一
边狗爪按着

　　瞳瞳另外一边胸部。然后动情的瞳瞳不断呻吟着脱下牛仔热裤和白色小内裤
，转身趴在

　　沙发上，翘起雪白的翘臀，扭动着勾引着贱狗，贱狗双爪扶上瞳瞳的小蛮腰
，大舌头带

　　着湿漉漉的黏液舔过白虎小嫩穴一直舔到股沟处，双爪向左右一摆，狗舌头
像条蛇一样

　　挤进瞳瞳的小屁眼，娇嫩的小菊花不断的排挤着入侵者，贱狗两只前爪搭在
瞳瞳腰间，

　　那猩红色的粗长肉棒迅速抵在瞳瞳的小洞口，只见贱狗大尾巴下垂，狗臀一
挺，肉棒不

　　做停留整根没入瞳瞳嫩穴……

　　「伤不起，真的伤不起，我……」正当我看着贱狗猥亵瞳瞳而不断撸着肉棒
意淫时　　，

　　低俗的手机铃声突然响起，差点吓得我在裤裆里射出来，赶紧转身起来若无
其事的走开接

　　手机。「喂，小路啊，嗯，晚上中华帮里聚会吗？大强什么的都来是吧，那
好的，我也带　上　　瞳瞳这丫头，嗯好的。」

　　瞳瞳也停止了和贱狗的打闹，问着「叔叔，什么事情啊」

　　「晚上我们一起去你小路叔叔那边聚个会，就吃吃饭，喝喝酒的。」我可不
放心把

　　丫头一个人扔在家里，万一那老傢伙再来把瞳瞳干了可就亏大了，虽然是那
么刺激。

　　「好的，叔叔，听你的，嘻嘻」丫头总是这么可爱，也不知道上次的事情有
没有给这单纯的丫头留下什么阴影。「对了，叔叔。把小克也带上好吗，它一个
人在家会很孤单的。」丫头可怜兮兮的向我撒娇。「它是人吗，就是条贱狗而已
，带就带上吧，不过你就看紧它哦，不准让它乱跑。」「呜……」贱狗好像是在
表达对我的不满，发出了愤怒狼吼……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
