　　书名：养母的诱惑（两情缱绻）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　郑勇，是个可怜的孤儿，是个弃婴，他生下来才弥月，就被母亲丢弃在孤儿院门口，被孤儿院拾到，养育长大至九岁时，才很幸运的被一对年轻的夫妻，领养去当儿子，过有家庭的日子。
　　这对年轻夫妻，男的才三十五岁，女的二十八岁，因结婚快五年了，妻子还没有生育，经过医生检查的结果，是男方不能生育。
　　丈夫本来要妻子作人工受孕，但妻子想想，无端端的要为一个不知名的男人怀孕、生育，也不是好办法，与丈夫商量的结果，是领养一个儿子。
　　本来要领养一个婴儿，但当时两夫妻，事业刚打下基础，夫妻均很忙碌，无法照顾小孩，最后才决定领养一个大孩子。
　　郑勇就这么幸运的被选上。
　　转眼过了八年。
　　这八年来，他的父母亲均已事业有成，开了一家很大的工厂，妈妈就不再工作了。
　　郑勇也十七岁了，读高中一年级了，而且是读最好的私立学校。
　　有一个星期三的下午，他去找最要好的朋友玩，他的朋友说：“我放录影带给你看。”
　　“什么录影带？”
　　“黄色录影带。”
　　“不是彩色的？”
　　“井底之蛙，真的没见识。”
　　他的同学，也是富家子弟，住在公寓的七楼，这公寓有八十多坪，光卧室就有五间，而且有两间套房式的卧室，分别由父母各占一间。
　　郑勇傻楞楞的说：“我家也有录影机，所有的录影带都是彩色的，从未见过黄色的。”
　　同学说：“傻瓜，你看了就知道。”
　　于是同学放了录影带，原来是妖精打架，看得他心惊肉跳，下面的阳具也又硬又翘起来。
　　同学突然摸了他的阳具一把，害得他差点儿跳了起来，同学说：“让我看看你的鸡巴。”
　　“不要。”
　　“你害臊？”
　　“也不是，在学校上一号，还不是我看你，你自我的，有什么可害臊的。”
　　“那你是不敢。”
　　“并不是不敢，而是……”
　　“这样吧！我去拿一只尺来量，我先拿出鸡巴来，你再拿出来，我们量量看，好吗？”
　　“也好。”他想了一下才回答。
　　同学真的去拿一把尺来，同学先把阳具拿出来，对他说：“你也拿出来呀！”
　　“他看同学的又硬又翘，约有四寸多，为了取信于朋友，他只好拉下裤子的拉炼，把他自己又硬又翘的大鸡巴拉出来。
　　同学大叫一声：“天呀！好大哦！”
　　录影机的影片还放着，室内充满着：“亲达达……雪雪……奸死了……”的淫叫声。
　　同学又故意把声音开大声一点儿。
　　所以这时候，有人开门进来了，两人还是没有发觉，同学帮他量完了，大叫一声：“骇死人，阿勇，你的大鸡巴有二十公分，快七寸长了。”
　　阿勇有点儿害羞说：“真气人，为什么这么大。”
　　同学说：“大才好阿！以后被你奸的女人，也一定会叫你亲哥哥，亲达达，舒服死了……”
　　猛然听见：“你们这两个小鬼。”
　　两人都惊呆了，不是别人，正是同学的妈妈回家了。
　　阿勇手拱着大鸡巴，呆立当场，竟忘了要藏那里好，也忘了，它原来是藏在裤子里面的。
　　同学比较机警，连忙把鸡巴放回原位，关了保险，再去关掉电视，直到电视关掉了，阿勇才回过神，也慌忙把大鸡巴放回原位，拉好了拉炼，羞得满脸通红。
　　同学的妈妈叫同学去买饼乾和汽水，阿勇坐立不安的坐在沙发上。
　　同学的母亲，很客气的对他说：“阿勇，你坐坐，我马上就来。”
　　同学的母亲走进了房间。
　　他想，三十六计，走为上策，等一下同学的妈妈，他叫她林伯母，林伯母一定会骂人，那有多难堪，想着，他就决定回家。
　　要走了，必须向林伯母打个招呼，于是他喊着：“林伯母，我要走了。”但却听不到回音，他连叫了两声，还是没有回音，只好走到林伯母的卧室，说：“
　　林伯母……“
　　他站在卧室门口，卧室的门大开，他看到了一幕活色生香的春光。
　　原来，林伯母正在换衣服，外衣脱掉了，乳罩脱掉了，只剩下一条白色丝织的三角裤，她那美丽的胴体，白馥馥得迷人已极，两会肥满的乳房颤抖着。
　　下面的阴毛，透过白色三角裤，隐隐若现。
　　阿勇看傻了，林伯母也发呆的怔住了。
　　阿勇只是尽情的看，看得下面的大鸡巴，又硬又翘起来了，他只觉得，林伯母的胴体，比录影带上，妖精打架的女人，美丽得太多了。
　　半晌，林伯母含羞地转过身，才说：“阿勇，有什么事吗？”
　　阿勇回过神来，大惊失色，心想这下糟了，他一定闯下大祸了，赶忙说：“林伯母，我要回家了。”
　　说着，仍然对着林伯母的背后看，心想，林伯母的曲线真是玲珑窈窕，皮肤尤其白得如玉如莹，那阴户突突的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。
　　林伯母说：“不要走，在我们家跟阿明玩呀！”
　　这时，林伯母已经穿上了外衣，连乳罩也不戴，就走到他身边，拉着他的手，说：“阿勇，阿明快回家了，我们到客厅坐。”
　　触手如电，阿勇但感一股电流，窜向全身，他着了魔似的，跟林伯母来到客厅坐下。果然不久，阿明就回来了。
　　林伯母很亲切地招待他吃饼干，当林伯母为他倒汽水时，娇躯微弯，阿勇就透过她的领子，看到她那两个粉团似的肥大肉球，但颤抖着，真是荡人魂魄。
　　看黄色录影带的事，林伯母好像忘了。气氛渐渐地融洽起来，像往常一样的有说有笑。
　　他一直注意着林伯母的一举一动，只要林伯母的双腿微张开，他立即目不转睛的看着，看她的三角裤，那黑黑的阴毛，及又突又隆的阴户。
　　电话铃响了，是阿明的电话。
　　阿明听完了电话，对他妈妈说，有同学在楼下，向他借笔记本，他拿下去马上回来，林伯母答应了，阿明到房间，拿着笔记本，匆匆的下楼去，就只留下阿勇与林伯母。
　　本来林伯母，是坐在他对面的沙发，这时走过来，坐在他的身旁，说：“你常常看黄色录影带吗？”
　　“没有，第一次看。”
　　林伯母微一转身，她的膝盖正好碰到阿勇的大腿，按着他的肩膀，说：“听伯母的话，以后不要看。”
　　阿勇的大腿，被林伯母的膝盖一碰，全身突然麻了起来，肩膀被一按，更是心噗噗跳着，赶忙说：“伯母，我以后不会看了。”
　　“那就好，来，喝汽水。”
　　林伯母又弯身倒汽水，这一次因距离这么近，阿勇可看得真清楚，这对乳房性感又白嫩，形状美极了，乳头是粉红色的。看得阿勇全身血液都沸月腾起来，伸手去碰了林伯母的乳房。
　　“嗯！”林伯母又嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。
　　其实林伯母也想入非非了，她因丈夫患了早泄，无法使她性满足，被他丈夫的一个商场上的朋友，勾引了，今天中午就是去跟那个人约会，结果还是无济于事，两三下就清洁溜溜。
　　她非常痛苦又难受的回到家里，正好碰到她的儿子跟阿勇在量鸡巴，看得她芳心荡漾，连下面阴户里的淫水都流出来了。
　　她想勾引阿勇。
　　阿勇见林伯母没有生氯的样子，伸手就握住了林伯母的大乳房，但觉入手软如馒头，虽然隔了一层布，还是好受极了。
　　“嗯！不要这样嘛！羞羞羞。”
　　这等于是鼓励阿勇再进一步行动，他伸出手，直接插入衣服内，摸着了真真实实的乳房，美透了，又嫩又细，那个大乳头像个小葡萄。阿勇揉捏着乳头，把玩起来了。
　　“嗯！羞羞，不要这样嘛……”
　　其实，她早已冲动得欲火难禁，禁不住的拉开了阿勇裤子的拉炼，玩弄着阿勇的大鸡巴。
　　阿勇被玩得全身都发了麻，飘飘欲仙。这时，突闻开门的声音，一定是阿明回来了，阿勇赶快缩回手。
　　林伯母也很快的把阿勇的大鸡巴，塞进裤子里，把拉炼拉好，站了起来，正好阿明进来。
　　她的芳心噗噗跳个不停，小穴里更是淫水津津，今年正好是四十岁，是虎狼之年，所以她这时真是恨透了阿明破坏好事。
　　她在想如何把阿明支开，门又开了，她的女儿也回来了。
　　她的女儿今年二十三岁，长得婷婷玉立，像她母亲一样美，却拥有青春和活泼的气息。
　　阿勇见状，再看看手表，已经快四点，也该回家了，就站起来告辞。林伯母见状，支开了儿子，支不开女儿，只好作罢，不再挽留。
　　她的女儿，小名叫阿芳。
　　阿芳不服地对阿勇说：“你是什么意思，见我回来就要走，我又不是老虎，会把你吃下。”
　　阿勇说：“快四点了，我得回家了，不然会挨妈妈骂的，对不起。”
　　“哼，以后不请你看电影了。”
　　“对不起，我真的要回家了。”
　　阿勇就要回家，阿明自告奋勇的要送阿勇到楼下，阿明由一堆杂物中，找出了一本书，说：“这是黄色小说，借你看。”
　　阿勇说：“我不敢拿回家，万一被妈妈发现，那可糟了，我不要。”
　　“你小心点，藏在衣服内不就得了？”
　　“好看吗？”
　　“好看极了，不看你会后悔一辈子。”
　　阿勇只好把黄色小说，藏在衣服内，回家了。
　　回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。
　　阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出黄色小说来看，那情节真是迷人极了，又有插图，看得阿勇下面的大鸡巴，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三斤猪肉而不垂。
　　他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大鸡巴，打手枪。
　　巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样。
　　不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面，真不知该怎么办呢？
　　最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：“阿勇。”
　　阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大鸡巴正如怒狮般的傲然峙立。
　　母亲说：“把书拿来。”
　　阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大鸡巴，他赶忙把大鸡巴藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。
　　母亲温和地问：“书从哪里来？”
　　阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。
　　母亲说：“小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？”
　　阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。
　　他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。
　　他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。
　　饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。
　　他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来。
　　在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大鸡巴，全身发抖，都没有发觉是握着大鸡巴的。
　　他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。
　　妈妈也紧张得脸颊都发烫了。
　　看完电影，去吃了点心才回家。
　　回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子，一个月不到五天。
　　这时候才晚上十点，还早，妈妈说：“阿勇，你的功课都做好了吗？”
　　“妈，都做好了。”
　　“那就陪妈妈看电视吧！”
　　“好的。”
　　“妈妈去换件衣服。”
　　他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。
　　他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。
　　他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。
　　他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：
　　“哇！”妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的走到客厅，把电视打开看电视。
　　其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，林伯母跟妈妈的比，还差多了。
　　妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。
　　妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐来喝，妈妈也来到厨房，她说：“阿勇，你看那场电影怕不怕？”
　　“怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……”
　　妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：“妈妈，不要说，不要说……呀！……”
　　她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了。
　　他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上，紧碰碰地很是好受。
　　尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大鸡巴，早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴户，紧贴着自己的大鸡巴。
　　妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：
　　“嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……阿勇，我怕……好怕……
　　“
　　其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不知道这是什么原因。
　　他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。
　　但是他想亲吻妈妈，在黄色录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。
　　阿勇说：“妈妈，你还在怕吗？”
　　“嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……”
　　阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大鸡巴更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷的吻了妈妈的脸颊一下。
　　“嗯……嗯……哎唷……”
　　妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。
　　阿勇大惊地问：“妈，你怎么了？”
　　妈妈有气无力的说：“阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙发上坐，好吗？”
　　“好，妈妈！”
　　他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈的乳房上，她又不戴乳罩。
　　“嗯！”他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只用手按着。
　　妈妈的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房软如棉花，妈妈则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧！
　　阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏是被妈妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。
　　从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的乳房。
　　“嗯！”
　　妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈坐好，他也坐在旁边。
　　妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。
　　电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。
　　第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：“阿明的妈妈打电话给你，叫你打电话给林伯母。”
　　他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自己去教阿明呢？
　　妈妈说：“林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课做好。”
　　他回房里，开始写作业。
　　妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的阴户，碰着子阿勇的臂弯，乳房贴着了阿勇的头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。
　　他想乘机摸摸她的阴户，就是不敢。
　　妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。
　　写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。
　　本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。
　　他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。
　　走出浴室，看到妈妈。
　　“哇！”妈妈惊叫一声，呆立当场。
　　原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。
　　妈妈惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿乱闯一样的，跳个不停，下面的大鸡巴更是翘得好高好高。
　　太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女的裸体雕刻，太迷人了。
　　双峰乳房，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着阴户，扣人心弦。
　　妈妈赶快转过身说：“阿勇，忘了带什么？”
　　“毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。”
　　“去拿呀！”
　　“好。”
　　阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，尤其是把大鸡巴，插进妈妈的小穴里。
　　但他就是不敢。
　　他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿上了外衣。
　　边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。
　　穿好衣服走到客厅，妈妈说：“阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。
　　“
　　“是！妈妈。”
　　他就到阿明家。
　　阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。
　　他问：“阿明呢？”
　　林伯母说：“阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。”
　　阿勇有点失望的说：“那我回家了。”
　　林伯母说：“既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗？何必回去。”
　　阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生气，既然要陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的阴户。
　　他只在录影带里看过女人的小穴穴，还没有看过真实女人的小穴穴，也许今晚可看看林伯母的小穴穴。
　　何况他今天看了妈妈的胴体之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录影带里的那些女人，美得多了。
　　主意拿定，就说：“也好。”
　　林伯母说：“到我的卧室，我拿照片给你看。”
　　“好。”
　　阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也看到了林伯母大腿的一半。
　　看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。
　　他坐下，林伯母就从衣厨里拿。出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。
　　这样，二人的腿与腿就贴在一起了。
　　林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。
　　她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。
　　阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。
　　他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。
　　“嗯！……”
　　林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。
　　阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸过了，今天就摸阴户吧！
　　想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。
　　“嗯……”
　　林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，穿过睡衣，滑进去。
　　阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大鸡巴的事，更加大胆的滑进去，到了尽头，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。
　　“哎唷……”林伯母娇躯一阵抽慉，娇哼道：“羞羞……你好坏……”
　　阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：“林伯母，你躺下来好吗？”
　　林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：“你好坏好坏……羞羞……”
　　就真的丢了相簿，躺了下来。
　　阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的胴体，就呈现在他的眼前了。
　　他看见林伯母的阴户了。
　　林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。
　　阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了阴户，全身都发火了，连口也干了。
　　另一只手去摸大乳房。
　　“嗯……羞羞……不害臊……”林伯母微微扭动着娇躯。
　　阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸手去脱林伯母的三角裤。
　　林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：“你羞羞，只占人家的便宜。
　　“
　　阿勇已经欲火大炽，问道：“脱掉这裤子，让我摸摸吗？林伯母，你做做好心呀！”
　　“可以是可以，但是……”
　　“但是什么？”
　　“人家害羞嘛！你自己呢？”
　　“我怎么样？”
　　“我被你脱个精光，你呢？”
　　“我怎样？”
　　林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：“你也要脱个精光，这样才公平呀！”
　　“哦！原来林伯母也想玩我的大鸡巴，这样好，大家都光光的。”
　　“不要说得那么难听嘛！”
　　阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大鸡巴，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。
　　林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是诱惑人，小穴里，已是淫水津津了。
　　阿勇上了床，就要摸阴户。
　　林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大鸡巴，又长又粗大，恨不得那根大鸡巴立即插进小穴里。
　　林伯母说：“不要乱摸嘛！”
　　阿勇说：“我要玩呀！”
　　“伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。”
　　“怎样玩？”
　　“你不是看过黄色录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。”
　　阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。
　　这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，握住了阿勇的大鸡巴，说：“插下去，用点力。”
　　阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖精打架，让他尝到快乐的滋味。
　　一听伯母的话，听话的用力往下一插。
　　“呀……呀……停……痛死了……”
　　林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。
　　阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大鸡巴插进女人的小穴穴中，那种又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。
　　他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：“林伯母，你很痛吗？”
　　她娇哼着：“你的太大了……我受不了……”
　　阿勇说：“那我抽出来，好吗？”
　　“不……不要抽……不要……”
　　她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。
　　她只感到阿勇的大鸡巴，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的小穴穴里，虽然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由阴户里的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的。
　　“……呀……好美……美死了……亲哥哥，你动吧！你……插呀……”
　　她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。
　　阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大鸡巴，还留三寸多未插进去。
　　他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。
　　林伯母的小穴里，淫水更是氾滥，泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。
　　“……亲哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大鸡巴奸死了……呀…
　　…你插……你插死妹妹了……“
　　阿勇越插越猛，但听“滋！”的一声。
　　“啊……”的一声掺叫。
　　林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。
　　“……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……”
　　这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命的抽插着。
　　她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。
　　“呀！……哎呀……亲哥哥……我……”
　　一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。
　　这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫：
　　“亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲…
　　…呀……“
　　林伯母歇斯底理的大叫。
　　阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。
　　“呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……
　　你要了我的命了……“
　　阿勇的大鸡巴一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：
　　“亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大鸡巴哥哥……你要插死我了……哼……亲哥哥……用力插……我要……”
　　阿勇愈插愈兴奋，他的大鸡巴，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真是美妙极了顶。
　　他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。
　　“……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……
　　我泄给你了。“
　　林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。
　　这一阵的急猛抽插，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来。
　　“亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……”
　　林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风暴雨。
　　阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大鸡巴，乃满满地插在小穴中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。
　　“阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里！”
　　“不是林伯母，是妹妹。”
　　“妹妹？”
　　“对呀！你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？”
　　这一说，使得林伯母粉脸羞红。
　　“……”
　　“不说算了！”
　　“嗯！羞羞羞……占人家便宜。”
　　阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母，更压着她，他应该试试接吻的味道。
　　于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。
　　林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他L并把她的舌尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。
　　阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐无比。他的大鸡巴还插在她的小穴中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的两个大乳房，舒服得他，又抽插起来了。
　　“啊！……”
　　阿勇只想丢精，他拼命地插着。
　　林伯母粉脸摇着，娇声急道：“停……阿勇……停……我受不了的。”
　　阿勇只好停止说：“亲妹妹，我要呀！”阿勇说完，俯在林伯母的娇躯上揉动着。
　　“好了……好……你听我说。”
　　“我要呀！”
　　“好，让伯母给你舔，好不好？”
　　“舔什么？”
　　“你起来，保证你很舒服就是了。”
　　“不骗人？”
　　“决不骗你。”
　　“林伯母若骗我，我以后就不跟林伯母玩了。”
　　“好了，请相信伯母好了。”
　　她先推起阿勇，他只好依依不舍的把大鸡巴，抽出小穴，仰卧着躺在床上，林伯母再俯身在他的腰际，用一只玉手，轻轻握着粗大的阳具，张大了小嘴，轻轻地含着红涨的大龟头。
　　“啊！好大呀！”
　　塞得她的小嘴满满的，她不时用香舌，舔着阿勇大龟头的马眼，不住地吸吮。
　　“啊……亲妹妹……好舒服。”
　　阿勇被舔得心里麻痒，再看林伯母那曲线玲珑的胴体，禁不在的伸手在她的身上抚摸，他慢慢的摸向她的阴户，用手指好奇地翻开大阴唇，看到了肉缝，那淫水津津的小穴。
　　他用手指头，插进小穴口，乱弄了一阵，想起黄色录影带里，男人舔女人小穴穴的情形，他把林伯母的玉臀压下来，小穴正好在自己的眼前，他微低下头，伸出舌头，在她的小穴上舔弄。
　　“哼……亲哥哥……我要……我要死了……哼……你好厉害……好美……好舒服……”
　　林伯母被舔得心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还含着涨涨的大鸡巴，腰部以下因为受阿勇舌头的舔弄，小穴里的淫水，像江河缺堤一像，不断地往外流，娇躯发抖，浪哼不已。
　　“亲哥哥……妹妹……呀……美……美……妹妹死了……要……要死了……
　　“
　　她感到阴户之中，又麻又痒畅美极了，欲火高炽，心更急促地跳动，那肥突而隆起的阴户，用力的，用力的向前挺着。
　　“啊……亲哥哥……我的心肝……舔得妹妹好难过……难过死了………我就要不行了……”
　　林伯母很快的翻过身来，就伏在阿勇的身上，玉手握着大鸡巴，就向自己的小穴里套，连连套动了六、七次，才使得大阳具，全根尽入，使得小穴里涨的满满的全无空隙，才嘘了一口气。
　　“哎呀！……哼！……”嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。
　　“我的亲哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。”
　　她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，雨点似的吻着阿勇的脸儿，阿勇也快活得直叫。
　　“亲妹妹……呀……好……美死了……加重一点……你的小穴穴真美……美死了……”
　　“嗯……我的亲哥哥……哎呀……亲丈夫……亲偷子……小穴要泄了……又要泄给大鸡巴哥哥了……哼……美死了……”
　　林伯母的女儿阿芳，到了喜宴餐厅后，突然想起，她在喜宴之后，要拿一封信交给同学忘了带来，于是匆匆的骑着伟士牌机车赶回来。
　　一开房门，她的母亲跟何勇，正在翻云覆雨，欲仙欲死，她最先是极为愤怒，等地偷看了之后，看见阿勇像百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇，再看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她小小穴里的淫水，也流个不停。
　　她不敢冲散了这对野鸳鸯，赶快拿了信，轻悄悄无声的又出去了，赶快回到喜宴，芳心是噗噗跳个不停，连骑机车都差点儿跟别人相撞，好险。
　　阿勇与林伯母，两人都不知道。
　　林伯母鼓起余勇，死命地套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连。
　　“大鸡巴哥哥……我爱死你了……爱死你……这个大鸡巴哥哥……呀！……
　　我又要丢了。“
　　“亲妹妹……我的林伯母……不能丢……我也要泄了……快……用力……等等我……”
　　两个人搂在一趄，浪仿一团，套得痛快，哼哼的淫声不绝，她用力的套动，小穴抽插不停。
　　“亲……亲哥哥……不行了……我要死……要死了……不行了………要丢给哥哥了。”
　　她又泄了，阿勇的大鸡巴正感到无比的舒服，这突然的停止：使他难以忍受，他忙抱着林伯母，一个大翻身，林伯母娇美的玉体，就被阿勇压在下面了。
　　这时阿勇像是野马，两手抓往林伯母的两只乳房，下面大阳具狠命地抽插。
　　“呀！……哎……我受不住了……”
　　林伯母连泄了数次，此时已瘫痪在床上，只有头东摇西摆乱动着，秀发在床上乱飘。
　　“亲妹妹……快动呀……我要泄了……”
　　林伯母知道阿勇也要达到高潮了，只得勉强的扭动着臀部，并用力使小穴里一挟一狭的。
　　“啊……亲妹妹……我丢了……”
　　阿勇感到一刹那间，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。林伯母更是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺。
　　两个人都达到热情的极限，紧紧地抱在一起，腿而相贴，口儿相接，死紧地搂在一起，不停地颤抖。
　　好一阵子，林伯母才长长的叹了一口气，说：“阿勇，你好厉害！”
　　阿勇说：“要叫亲哥哥，不可叫阿勇。”
　　“占人便宜。”
　　“要不要叫？”
　　林伯母突然搂紧了阿勇，猛吻着他，嗲声娇叫：“亲哥哥，亲哥哥，我的亲哥哥，亲亲哥哥，这样你满意了吗？亲哥哥。”
　　阿勇满意地点点头。
　　林伯母说：“以后还跟我玩吗？”
　　“好，以后你要玩就叫我。”
　　“嗯！”
　　“林伯母！”
　　“什么事？”
　　“林伯父时常跟你玩吗？”
　　“他没有用，鸡巴短短的不过四寸，玩起来，一下子就草草了事，那样使伯母很痛苦。”
　　“为什么痛苦？”
　　“得不到满足就痛苦。”
　　“那你跟我玩，满足吗？”
　　“满足，很满足，太满足了。”
　　“好，林伯母，以后你不乖，我就不跟你玩了。”
　　“乖，乖什么？”
　　“乖就是听话，不乖就是不听话。”
　　“听谁的话？”
　　“林伯母要听阿勇的话，才乖呀！”
　　林伯母玉手轻打阿勇的屁股，娇滴滴说：“人小鬼大，小孩子就要威胁大人，好，好，伯母听你的话，这不就得了。”
　　“伯母好乖。”
　　“占便宜。”她说着娇躯微扭，粉脸含嗔，一付嗲劲。
　　阿勇的大鸡巴尚在林伯母的小穴穴中，被她娇躯这一扭，不知怎地，突然的膨胀起来了。“
　　“啊！……”她娇哼一声，说：“你怎么了？又硬了。”
　　阿勇说：“不可以吗？”
　　“可以，可以，为什么又硬了呢？”
　　“不知道，也许是林伯母太美，太美了。”
　　“真的？”
　　“我好爱你，你的小穴穴真美。”
　　“送给你，好吗？”
　　“好呀！”
　　“我们星期六再玩好吗？”
　　“阿明呢？”
　　“我拿钱叫他去玩就可以了。”
　　林伯母真是爱透了阿勇，才是个说大不大的小孩子，就能如此坚强持久。又有那骇人心弦的大鸡巴，她活到四十岁，才享受到如此痛快淋漓的性生活，若非她遇到阿勇，她这一生，算是白活了。
　　阿勇说：“林伯母，我有点怕。”
　　“怕什么？”
　　“万一给人知道了。”
　　林伯母想了一下，说：“我明天起，就去租一间公寓，我俩要玩，就到那里去玩，这样就不怕任何人了。”
　　她的小穴穴里又感到胀和满，使她舒服极了，恨不得这根大鸡巴，就如此的永远插在她的小穴，不要抽离。
　　“嗯……嗯……”
　　她轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她的全身每一个细胞，两条腿不断地伸缩着，蠕动着，显然欲火再起。
　　阿勇被林伯母这淫荡的媚态，逗得性起，又想开始玩。不经意的看了手表。
　　“呀！快九点了。”不由分说，猛然坐了起来。
　　“啊！不要离开我，不！不！……”
　　林伯母大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着阿勇，疯狂地吻着阿勇，用胸部的两个乳房，去磨擦阿勇的胸膛，很缠绵地娇哼。
　　“亲哥哥……不要离开我嘛！”
　　“快九点了，我得回家了，不然妈妈会生气。”
　　林伯母当然不知道阿勇是养子，她想若让阿勇的母亲起了疑心，就惨了，只好说：“好嘛！你回去，但星期六，你一定要来。”
　　“几点？”
　　“两点。”
　　阿勇走到洗澡间，清洗他的大鸡巴，才穿衣服，林伯母又走过来，紧紧抱着阿勇，无限娇羞的说：“亲哥哥，你爱我？”
　　“我当然爱你，不爱你，怎会跟你玩！”
　　“那你就不可以变心了。”
　　“傻伯母，心怎么会变呢？”
　　“嗯！你不要有了别人，就不爱我了。”
　　“不会了，你放心，我走了。”
　　“嗯！……”
　　“什么事？说呀！”
　　“你要走了，也不抱抱人家、吻吻人家……再摸摸人家，你……你不是亲哥哥嘛！”
　　阿勇感到有点儿烦，但这种撒娇的嗲劲，还是令阿勇爱得不得了，他搂紧紧了林伯母，如疯的吻了一阵，才伸手摸摸她的乳房与阴户。
　　“嗯！……嗯！……你好坏……”
　　两人甜言蜜语了一阵，才分开。
　　阿勇在回家的路上，想了许多事情，从他这一次碰到林伯母的乳房，到今天林伯母毫无保留的让自己玩个尽情为止，原来从头到尾，是林伯母在引诱自己。
　　再回想起妈妈来，他发现妈妈可能也是在引诱自己，如看电影时握自己的大鸡巴，抱着自己时，用下面的阴户磨擦自己的大鸡巴等等，显然，妈妈也禁不住了。
　　“可怜的妈妈。”他心下这样想。
　　养父老是不在家，她独守空闺怎么受得了呢？只是妈妈没有林伯母那么淫荡，不敢表现得那么露骨而已。
　　他开了门，叫着：“妈妈，妈妈。”
　　奇怪，家里没有人，电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，那妈妈到了哪里去呢？
　　他关好了门，并把内锁也锁上了，公寓的门户真烦，光内锁就有上下两个，他小心的锁好后，才走入客厅，心想：莫非妈妈在洗澡？
　　阿勇心噗噗跳了起来。
　　“妈妈！妈妈！”
　　又没有回音，他先走回自己卧室，脱掉了衣服只穿了一条运动裤，走出卧室门时，故意望望妈妈的卧室，妈妈的卧室门开着，也不见妈妈，就大胆的走到妈妈的卧室内，叫着“妈妈，妈妈！”向洗澡间一看，也是没有人。
　　他有点儿紧张起来了，妈妈到哪里去呢？
　　到了客厅一看，天呀！原来妈妈斜躺在沙发上，看电视看得睡着了。
　　睡着了，却有无限的春光，活色生香的。
　　原来，妈妈今天也是穿着一件，像林伯母一样的睡衣，中间用带子结起来的，显然的，带子结得太松了，下面裙子部份掀开了，露出了白白如玉的大腿，及三角裤，上面的衣领部份也翻开，露出了乳房。
　　阿勇心想：妈妈是不是也难耐寂寞，要引诱自己？不然，妈妈从来也不会在晚上九点钟睡觉的，假如妈妈是在引诱自己，自己当要假装不知道的接受引诱，好好的让妈妈快乐。
　　想着，也不敢不消受美人恩。
　　他走到妈妈的沙发旁，坐在地毯上，伸出一只颤抖的手，摸着她的阴户。
　　他的心跳得极为厉害，又紧张刺激，又极为害怕，万一妈妈不是在引诱自己，自己会错了意，那可真是闯了大祸，那可糟了。
　　她的阴户隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。
　　他摸着，轻轻的，轻轻的。
　　因为妈妈今天穿的是白色透明三角裤，所以整个阴户，他是看得清楚。
　　还好，妈妈还睡得很熟。
　　他想看一看她的小穴穴，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，他轻轻的拉开三角裤，一手拨开了阴毛，就看到那条朱红色的细细肉缝了。
　　他听到妈妈沉重急促的鼻音，几乎可听到妈妈的心跳，像战鼓一样的剧烈。
　　阿勇得到了证实，就放胆的用手指伸进她肉缝的小穴穴里，淫水已顺势，流了出来。
　　“嗯！……”妈妈的娇躯轻轻地颤抖着，也娇哼了一声却没有醒过来的意思。
　　阿勇心想：妈妈必定也像林伯母一样的春心荡漾，要忍受这独守空惟的寂寞，非常难受的难受，只要妈妈能快乐，他什么事都愿意做。于是他低下头，用舌头去舔那小穴穴。
　　“恩！……嗯！……”
　　他的舌头慢慢的伸进小穴穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，另一只手伸去握住妈妈的乳房。
　　“嗯！……”
　　妈妈的乳房紧绷绷，像少女的乳房，虽然没有林伯母大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。
　　妈妈颤抖着，抽慉着，樱桃小嘴里不停地呻吟着，但并没有醒来。
　　阿勇边舔边伸缩，看那种情况，妈妈已经舒服透了，为了让妈妈更舒服，他把嘴更贴进小穴穴，以便舌头能伸得更深入。
　　他的鼻子正好碰到妈妈的阴核，他还不知道阴核的作用，但为了好奇，他用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒阴核。
　　“啊！……”妈妈痉挛了一下，如莹如玉，雪白如霜的粉腿，开始不规则的伸缩着，轻踢着。
　　这种反应，阿勇看过林伯母，知道妈妈一定非常快乐，他更加卖命地把舌头伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨擦更不敢停。
　　“嗯……哎唷……嗯……嗯……嗯……哎……哎………哎……”
　　妈妈梦幻似的呻吟着，粉脸也津津出汗。呼吸更加急促地喘息着，喘的声音很大，胸膛快速的起伏着，臀部更是一再的挺高，把阴户整个的送进阿勇的口中。
　　“……呀……哎……嗯……嗯……”
　　阿勇的手，更是忙碌着，他一下子揉弄右边的乳房，一下子捏抚左边的乳房，忙得不亦乐乎。
　　他发现这种情况，嘴唇失去了作用，很可惜，于是他的嘴唇也加上去工作，他用嘴唇去磨擦大阴唇。
　　“嗯……嗯……哎呀喂……”
　　妈妈在一阵急促抽慉中，瘫痪在沙发上。他才停止动作，长长的吁了一口气，可是阴水却氾滥成灾，泊泊地一阵阵流出来。
　　他赶忙冲到洗手间，拿了一叠卫生纸。
　　妈妈还是闭着眼睛不想醒来，只是那两个白馥馥的肉球，像对他示威似的，他很快的用睡衣，把两个乳房盖住，再用卫生纸，为她清理阴户。
　　一会儿工作完成，他又为妈妈把裙子盖好。把卫生纸放进抽水马桶后，才安安心心地坐在沙发上，把妈妈摇醒。
　　他知道妈妈一定是矜持、害羞、和自恃，这是妈妈的尊严。
　　妈妈终于醒来了。
　　醒来却粉脸飞霞，含羞地怯，那娇滴滴的俏模样，令阿勇爱死了，妈妈不但比林伯母年轻多了，而且美丽迷人多。
　　妈妈要起身坐好，却娇佣无力。阿勇赶快去扶起妈妈坐好，不小心，又碰到了妈妈那紧绷绷的乳房。
　　“嗯！……”妈妈羞得低下头，不敢看阿勇。
　　阿勇知道妈妈害羞，紧贴着妈妈坐下，说：“妈妈，你睡得好熟，好甜噢！”
　　他妈妈虽然刚才已有过性高潮，但现在还处于相当紧张的情绪中。尤其她的大腿与阿勇的大腿相贴，使她又颤抖起来。
　　她说：“阿勇，乖，去倒杯可乐，拿条冷毛巾来给妈妈，妈妈有点儿头痛。”
　　她边说，边看着阿勇的大鸡巴。
　　阿勇自从见了妈妈的无限春光后，自始自终，大鸡巴是又翘又硬，刚才他也想把大鸡巴插进养母的小穴穴中，但他就是不敢。
　　像林伯母那样，生过两个儿女的小穴穴，都承受不了他的大鸡巴，妈妈没有生育过，如何受得了呢？他的大鸡巴要插进妈妈的小穴穴中，最少限度，也要在妈妈完全的同意之下。
　　阿勇应声：“妈妈，我去拿。”
　　妈妈芳心大悦，可是不解的是，阿勇为何不敢把大鸡巴插进她的小穴穴中？
　　她想：他的大鸡巴太大了，开始有点儿痛苦，以后一定很舒畅。
　　她知道阿勇不敢，她知道阿勇在等她的同意，而她委实没那份胆量。
　　阿勇很乖的拿来可乐和冷毛巾。
　　妈妈擦了冷毛巾、喝了可乐之后，看样子舒服多了，阿勇才问：“妈！还头痛吗？”
　　“好多了。”
　　他本来想跟妈妈坐在一起，腻在她的身旁，又怕她不高与，只好另坐一张沙发看电视，不久就被电视迷上了，小孩子毕竟是小孩子。
　　嫣妈则大感奇怪，阿勇只是个小孩子，怎会懂得用舌头去舔阴户，把舌头伸进小穴中当鸡巴伸缩，又会用鼻尖去磨擦阴核，怎会这么厉害？
　　她想问，又不好意思问，无法开口，再看他兴高采烈的在看电视，又叹气又摇头，小孩子毕竟不失天真和可爱，只是他懂得太多了。
　　到了星期六。
　　中午放学后回了家，他就告诉妈妈，他今天跟同学有约，要出去玩，妈妈答应了，规定他五点钟以前回家。
　　他吃完了中餐，看了一下书就一点半了，告辞了妈妈，就往阿明的家中，反正时间还早，他就边走边玩，到了一点五十五分，才到阿明的家。
　　他按了电铃，林伯母出来开门。
　　他进屋后，果然只有林伯母在家，他不放心地问：“他们呢？”
　　“谁？”
　　“林伯父、阿明、阿芳。”
　　“阿明爸爸出差去南部，阿明跟同学去看电影，阿芳今天加班，这样你放心了吧！”
　　林伯母说着，就已依偎在阿勇的怀中。柔情万千的，像小鸟依人般的，阿勇来者不拒，早伸出双手，把个林伯母紧搂着。她也不害羞的，用火烫的小嘴，吻上阿勇的嘴唇。
　　原来她一见了阿勇，想着那天阿勇像天降神兵一样，锐不可当，她的小穴里，早已淫水泊泊了。
　　阿勇突然想起，应该逗逗她，她才会乖，但是如何逗她呢，一时还想不出办法来。经过热烈的接吻后，林伯母娇滴滴说：“亲哥哥，我们到房间嘛！”
　　阿勇说好，林伯母半偎半搂着与阿勇进入房间后，两人就躺在床上。
　　林伯母翻身伏在阿勇身上，说：“亲哥哥，这两天，你想我吗7”
　　“想得很。”
　　“什么想得很，是想？不想？”
　　“不想。”
　　“你好狠心。”
　　“只想你那甜美的小穴穴。”
　　“坏东西，只会占人家便宜。”
　　“林伯母，不才亲妹妹，你并不便宜呀！你是董事长的太太，怎会便宜呢？”
　　“坏！你真坏。”
　　她今天又是穿那件睡衣，阿勇伸手摸摸她的大乳房，虽然软软的，在摸起来很好受。
　　“你想我吗？”
　　“每时每刻，每分每秒都在想你。”
　　“那么严重？”
　　“真的嘛！”
　　“看样子你不是想我，只是想我的大鸡巴。”
　　“坏人，这么坏。”
　　她吃吃笑的伸手拉开了阿勇裤子的拉炼，把他的大鸡巴拉了出来，大鸡巴早已又硬又翘了，她握着，如获至宝般的玩弄着。
　　阿勇也掀开了她的裙子，哇！连三角裤也没有穿，他摸着她的阴户。
　　“嗯！……”
　　她娇躯一阵颤抖，阿勇用指头，伸进她的小穴穴中，已经春潮氾滥，淫水津津水。
　　这个时候，林伯母的女儿阿芳，并没有加班，她是故意骗她的母亲加班的，她知道母亲支开了阿明去看电影，一定是要跟阿勇约会。
　　她的脑海里，浮出了她看到的那幕：
　　她的母亲，竟然压在阿勇的身上，更令人气愤的是，母亲竟叫阿勇是亲哥哥，阿勇叫母亲是亲妹妹，这是多么可耻的一件事。
　　她本来想告诉父亲，但也没有，爸爸见了妈妈，像老鼠见了猫一样的害怕。
　　再说她的爸爸自己也乱七八糟，在外面包，女人金屋藏娇，而且据说，把金钱乱花在许多女人的身上，向爸爸说了，只是引起父母的不和而已。
　　她知道，阿勇一定是被妈妈引诱的，否则一个十七岁的小孩子，他再大胆也不敢对妈妈怎样，假如妈妈骂他一声，他也怕得逃之夭夭，那敢跟妈妈在那里“亲妹妹”、“大鸡巴哥哥”的翻云覆雨。
　　她是订过婚，有未婚夫了，但未跟未婚夫玩这套，大鸡巴小穴穴的游戏，所以说，她还领略不出其中的乐趣来。她真的不相信，阿勇能给妈妈那样的快乐。
　　想着想着，她的小穴里，淫水也流出来了。
　　她站在她家的对面，果然被她猜对了，她看到阿勇坐电梯而上，一定是去找她妈妈了。
　　“这对狗男女”。她这样骂着，又觉得不对，她不该这样的骂妈妈，她也是可怜的女人，被爸爸冷落，一定非常的寂寞，才会引诱阿勇的。
　　她想，这样说来，阿勇反而理成受害者，他才十七岁，正是最天真，最无忧无虑的童年，就被母亲引诱来做这种事，真是罪过。
　　她算算时间也差不多，阿勇和她妈妈正在翻云覆雨的时候了，就走电梯而上，很小心的，悄悄无声的打开门，还好，内锁并没锁上，她就进来了。
　　这时，阿勇已把林伯母，逗得忍受不了了，两人也不知几时都脱光了衣服。
　　林伯母已感到自己的身体好像在火中燃烧一样，猛地翻身伏在阿勇身上，手握着他的大鸡巴，对准她的小穴，就套压下去。
　　“啊！……”她娇叫一声，娇躯抽慉着，颤抖着，双腿伸缩着。
　　“啊！……”阿芳也惊叫一声，只是她没有叫出声来。
　　原来，原来阿勇有那么粗壮的大鸡巴，难怪妈妈要勾引他，假如，假如阿勇的那根大鸡巴，也插在自己的小穴里，不知又多舒服，多爽快。
　　林伯母并不立即套动，只用两片火辣辣的香唇贴在阿勇的唇上，两人死缠着，她的香肩紧缠着他的舌头，饥饿而又贪婪地猛吸着。
　　“嗯……哼……大鸡巴哥哥……你的鸡巴太大了……我受不了……啊……”
　　大鸡巴才被套进了一个龟头，林伯母边娇哼，边用臀部磨起来，旋转起来，她颤抖的磨转着，大鸡巴就一分一分的被小穴吃进去。
　　“亲哥哥……啊……亲哥哥……”
　　阿勇并没有很激烈的兴奋，他也叫着：
　　“亲妹妹……小穴妹妹……你要加油……加油呀……小穴亲妹妹……”
　　大鸡巴进入小穴三寸多，突然“啊！”林伯母浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇哼着：
　　“……你的……你的大鸡巴……碰到妹妹的花心了……哎呀……好舒服，好舒服哦！……”
　　她又转又磨又套动，娇躯颤抖，娇脸粉红，星眼欲醉，她感觉到自己的全身像要融化了，舒服得使她差点儿晕迷过去。
　　“小穴亲妹妹……快动呀……”
　　“好嘛！……啊……受不了的亲哥哥……”
　　她愈套愈猛，臀部一上一下，急如星光，她的呼吸急促，粉脸含春，那样子真能勾魂荡魄。
　　阿勇这时也发动了攻势。
　　原来，林伯母那两个大乳房，随着她的扭动，正好在他的眼前晃来晃去，摆动着，惹得阿勇心猿意马，伸出双手，握住了那双乳房。
　　“啊……亲哥哥……好舒服……美……美死了……亲妹妹……就死给你了…
　　…小穴给你了……哎呀……命也给你了……“
　　阿勇揉弄乳房一阵子，就抬起头来，用口含住了一个乳房，吮舔着，像吃乳，又像舔乳。
　　“啊……美……美透了……亲哥哥……”
　　她更加用力的套动，小穴已把整根大鸡巴吃起来，又吐出来，又吃进去……
　　狠狠的套，猛猛的套，夺得她魂飞九宵，阵阵的快感，使她张着小嘴娇喘吁吁的呻吟着。
　　阿勇也没有空闲，他一手揉捏着乳房，口中也含着一个乳房，吮着、吸着、舔着。
　　她小穴里的淫水顺着大鸡巴滴在阿勇的身上，湿了一大片，又掉落在床单上。
　　“……哎呀……我受不了了……亲哥哥……我要丢了……丢给亲哥哥了……”
　　阿勇但感一股阴精，冲激得他的龟头，使他也舒服得大叫：
　　“小穴亲妹妹……不要停……快动……呀……你怎么停了！”
　　林伯母已经无力地伏在他的身上，晕迷过去了。
　　她的女儿阿芳，看了这一场惊心动魄的肉搏场，情不自禁的也芳心荡漾起来，小穴里也淫水津津，难受极了，又酸、又麻、又痒。
　　痒得她只有用自己的小手指，插进自己的小穴里抽插不已。
　　阿芳是看得心神俱颤，这活生生的春宫，逗得她也脸红心跳，欲火如焚，真恨不得阿勇的那根大鸡巴，也是插在自己的小穴中。
　　想不到玩大鸡巴小穴穴，会这么舒服，看母亲快乐成那样子，真是美死了。
　　她胡思乱想，还是不能止痒，小指头并没有发挥它的作用。想到她的未婚夫又不能像阿勇那样，让她快乐得死去活来，不免自怨自哎起来了，既然妈妈能引诱阿勇，自己为什么不可以？
　　她愈想愈多。
　　林伯母已长长吁了一口气，悠悠的转醒过来，嗲声道：“亲哥哥，你太会逗人了。”
　　阿勇说：“亲妹妹，你太自私了。”
　　“自私什么？”
　　“你只顾自己痛快，从不想想别人。”
　　“对不起嘛了。”
　　“一句对不起，就算了？”
　　“亲哥哥，你要怎样嘛！”
　　“亲妹妹，不才这样叫起来多难听，我还是叫林伯母好，你也叫我阿勇比较顺耳。”
　　“嗯！才不要，我要叫你亲哥哥。”
　　阿芳愈听愈感不是味道，这是肉麻当有趣，她反而一想，若她也是处在妈妈的情形，她一定也会叫阿勇是亲哥哥，因他太令人舒服了。
　　阿勇说：“你太痛快了，你丢了，那我呢？”
　　“谁叫你那么厉害。”
　　“你想个办法，我也要丢精。”
　　女儿阿芳更是惊的玉脸颜色大变，经过这一番的大战和折腾，阿勇竟然还没有丢精，难怪她妈妈要叫他亲哥哥，是应该叫他亲哥哥的。
　　想自己的未婚夫。已经当兵回来了，跟他玩的时候，常尚不久就丢了，无能为力了，多气死人！
　　林伯母娇滴滴说：“我再给你舔吗！亲哥哥，你不要生气嘛。”
　　阿勇说：“不要。”
　　“嗯！那我给你挟吗？”
　　“什么挟？”
　　“你翻过身来，我挟起来你就知道了嘛！”
　　“不要翻身，就这样好。”
　　“嗯！……”
　　“怎么了？”
　　“人家不喜欢这样嘛！”
　　“那你喜欢怎样？”
　　“人家喜欢被亲哥哥压着，这样才充实，才满足嘛！亲哥哥，你压我吗？”
　　“好了，你的花样特别多。”
　　“不要生气嘛！对不起嘛！”
　　阿勇抱紧林伯母，一个翻身，他就俯压在林伯母的娇躯上了。
　　其实，他也感到这样比较舒服，他的胸膛贴着她那两个大乳房很是畅美。
　　阿勇说：“你挟呀！”
　　“好嘛！”
　　她用力在阴户，阴户一收缩。
　　“啊！……”阿勇叫了出来，真是美透了。
　　“舒服吗？亲哥哥。”
　　“很舒服，快挟呀！”
　　“好嘛！”
　　于是她挟着，挟着，本来是让阿勇痛快舒服，谁知她自己挟出味道来，边挟边扭动着娇躯，白皙皙的小腿乱踢着，舒服得娇哼着。
　　“亲哥哥，亲哥哥……呀……大鸡巴哥哥……你的鸡巴好美……好美呀……”
　　阿勇感到这是种很美妙的感觉，仿佛林伯母的小穴，是一张嘴似的，在含着他的大鸡巴，舔着、吮着、捏着他的大鸡巴似的，说多舒服就有多舒服。
　　连阿勇也舒服得浪叫起来：
　　“亲妹，妹……哦……小穴穴亲妹妹……你的小穴穴……真美，真美透了…
　　…哦……“
　　他也扭动着腰，让大鸡巴像条蛇一样，在小穴旋转，乱闯，扭动着。
　　美得林伯母双眼翻白，拼命地咬着牙，粉脸露出极为满足的样子，她挟着更用力，娇躯抽慉着，一阵接一阵的淫水，流得床单上一大片，像是撒尿一样的，歇斯底里的娇哼：
　　“亲哥哥……我一个人的亲哥哥……我把命…交给你了……哎呀……好美…
　　…美死了……死给你亲哥哥……唔……亲达达……哎……哎呀……“
　　其实她也不知道她在喊什么，一阵阵的舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她的全身，像是碎裂了，成灰成粉似的。
　　阿勇也进入了美境，他拼命地扭着，有时候狠抽猛插一两下，又磨又扭，舒服得颤抖起来。
　　“亲妹妹……小穴穴亲妹妹……我要奸死你……把你奸死……呀……看你浪不浪……”
　　“……哎呀……哎呀……亲哥哥……亲哥哥……我……我要死了……要被你奸死了……我……要……死……要丢了……”
　　“不可以……你要等我……亲妹妹……小穴穴妹……等等……你不能……不能丢……”
　　“不行了……哎呀喂……美死了……舒服死了……忍不住了……呀……呀…
　　…要……丢了……丢了……美……死……了……“
　　林伯母的魂儿已在半空中飘浮了，她晕迷在床上抽慉，痉挛，连小嘴都吐出了白沫。
　　阿勇气得直叫：“你滚蛋……混帐……呀……自私……坏人……你……不是好东西……”
　　骂也没用，她已魂儿魄儿都离了娇躯，都已不知飞向何方了，哪有心情听阿勇的骂。
　　阿勇顿感没趣，一个人演独脚戏多乏味，只好停止的伏压在林伯母身上，用胸膛去磨那两颗大乳房。
　　“嗯！……嗯……好人儿……好人儿……”
　　女儿阿芳看得娇躯也颤抖起来，好像地也感染了那份舒服似的，但并非真的舒服，而是小穴里淫水已湿透了三角裤，全身是又麻又痒。恨不得冲进房内，把阿勇拉出来，跟自己玩一番。
　　但她就是不敢，尤其不能让妈妈知道她已知道了奸情。
　　林伯母悠悠的醒了，嗲声嗔叫：“亲哥哥……我的亲哥哥。”
　　双手紧搂着阿勇。浓情密意，柔情万千地吻着阿勇，如雨点般的吻着。
　　“你滚蛋。”
　　“嗯！……”
　　“嗯什么，你这个自私鬼，只顾自己快乐，也不想想我怎样，以后不再跟你玩了。”
　　阿勇说着，突地起身。
　　“啊！……”
　　林伯母立即爬了起来，猛抱着阿勇，说：“对不起，对不起，不要生气嘛！
　　我叫你亲爹嘛？“
　　“不要。”
　　“求求你，不要离开亲妹妹嘛了亲妹妹把命给你好了，不要生气嘛！你是好人嘛！”
　　“你最自私了。”
　　“对不起嘛，对对对不起嘛！”
　　阿勇的大鸡巴，从林伯母的小穴中抽出来，又粗又壮又长，红筋暴露，像愤怒的雄狮在吼叫。
　　女儿阿芳看得倒抽一口冷气，有这样雄伟的大鸡巴，鸡怪妈妈要叫阿勇亲爹，自己无端端的变成阿勇的孙女儿了，多气人。
　　她本来想跟阿勇理论，他跟她妈妈的事，因这是家丑，让别人知道了，是多么耻辱的一件事。
　　可是现在，她所想的，竟然是如何来勾引阿勇，阿勇才愿意跟自己玩大鸡巴小穴穴的游戏。
　　她想，阿勇，阿勇，你真害人不浅。
　　阿勇说：“我要回家了。”
　　林伯母哀求着说：“不要，不要离开我嘛！我给你舔嘛，一定舔出来了。”
　　其实阿勇从头到尾只是在逗逗林伯母，想不到林伯母会这样急切的需要自己，他这时才想通了，原来许多女人通奸害夫，就是在这种情况下发生的。
　　大鸡巴有这样的魔力，连阿勇做梦都想不到的。
　　“不要。”阿勇说。
　　“你要怎样？随你嘛！我叫你亲爹，你不要；命给你，你也不要，那你要什么嘛！”
　　“好了，好了，你躺好。”
　　林伯母紧抱着他不放说：“你不要离开我嘛！”
　　阿勇说：“不会离开你了，放心。”
　　“不会骗亲妹妹吗？”
　　“不骗你了，躺好，你再不躺好，我可要生气了。”
　　“好嘛？不要生气，我躺好嘛！”
　　林伯母躺下来，变成的“大”字，那两个摇摆的乳房，与雪白的小肚上，乌黑绒毛似的阴户，窕窈的曲线，真的令人垂涎欲滴。
　　她的手，还紧紧拉着阿勇的手，深怕他离去。
　　其实阿勇也非常喜爱这女人，他又伏压在林伯母身上，大阳具对准小穴，一口气连连抽送了四十多下，若非阿勇这伙子，又有谁能有此能耐呢？
　　眼见林伯母在阿勇一连串猛攻之下，两片阴唇随着鸡巴的抽送一张一合，恰似鲤鱼的小嘴，且口吐白沫。
　　林伯母虽然是风流之妇，交战的次数不胜枚举，但是遇到阿勇这初生之犊，可谓不怕死的勇夫。因此她处于挨打的局面，仅能摇摆纤腰，双腿不停伸缩，来个像征性的还击。
　　而嘴嗫嗫的动着，就像垂死之人在交代遗言似的，其声如蚊蝇般：
　　“亲哥哥……我……我不行了……你…你的鸡巴……这么利害……小穴会…
　　…被你插穿……求求你……我……我受不了……喔……“
　　声音一落，她整个人昏了过去。
　　阿勇欲火正当头，他怎肯罢休，还是每每重击，千下着肉，其速如流星赶月。
　　奈何，他缺乏经验，一听到她说小穴会被他插穿，而又见林伯母昏厥，便信以为真。
　　这可让阿勇吓了一大跳，乱了方寸，心里一紧张，整个人如泄了气的皮球，大鸡巴也就毫不听使唤地一厥厥抖着，腰骨一酸，阳精就如机关枪射击似地“吱……吱……”的射向花心。
　　林伯母花心受到阳精冲击，迷糊中双腿微蹬，仍不醒人事。
　　阿勇泄了精，火气也消了，不争气的双眼也睁不开了，糊里糊涂地压着林伯母就睡着了。
　　阿芳一见好戏落幕，她胯下的三角裤也让淫水湿透了，于是她就悄悄地换下内裤又走了出去，心想妈妈和阿勇也太大意了，连门都不上锁就睡着了，阿明回来该怎么辨？
　　两人一觉醒来，阿勇看看手表，还好，才只有四点钟，妈妈是规定五点钟以前要回到家的。
　　林伯母也醒来了。
　　她醒来的第一个反应就是紧抱着阿勇不放，阿勇的大鸡巴，还在她小穴穴中，虽然软了，缩小了，但也有将近四寸长，这已经够她满足和充实了。
　　假如阿勇，能常常跟她在一起，该有多好。
　　林伯母说：“阿勇，你什么时候，能不能跟伯母睡一整个晚上到天亮呢？”
　　阿勇说：“不能。”
　　“嗯！你骗你妈妈说，在同学家研究功课，要过天早晨七点回家嘛！”
　　“不可以了。林伯母你想想，你家里有这么多人，迟早会被发现的，那就太丢脸了。”
　　“我们在外面租一家公寓，好吗！”
　　“不可以，我爸爸和妈妈，管教很严，我不敢这样做，也不会这样做的。”
　　“那怎么办嘛？”
　　“什么怎么辨？”
　　“不能常常在一起，不能玩得痛痛快快。”
　　“刚才你不是很痛快吗？”
　　“可是不能常常嘛！”
　　“林伯母，我尽量找时间陪你玩，也不能常常陪你玩，我要读书写作业，况且我正在发育中，你也为我着想不能太自私，只顾自己。”
　　“嗯！……嗯！……”
　　“林伯母，你真不乖。”
　　“好嘛！我乖嘛！我听你的话。下次你什么时候跟亲妹妹玩呢？”
　　“星期三下午。”
　　“一言为定。”
　　“好的，林伯母，我告诉你，我们在玩大鸡巴小穴穴，玩得很痛快的时候，你可以叫我亲哥哥，我叫你亲妹妹，可是现在又叫亲哥哥，亲妹妹，听起来很尴尬，现在叫阿勇就可以。”
　　“嗯！我要叫你亲哥哥嘛！”
　　“好了，随你叫了，现在我要回去。”
　　“嗯！……现在才四点嘛！你说你妈要你五点回家，亲哥哥，你四点五十分再走嘛！”
　　“也好。”
　　当然也好，阿勇还真舍不得这淫荡娇媚的林伯母呢！男人都一样，都怕奉承。
　　虽然被林伯母左一句亲哥哥，右一句亲哥哥，叫得全身都起鸡母皮，但听起还是很好受的很舒服。
　　阿勇虽是小小年纪，但他也有他的感慨：同样是一个女人，幸与不幸的差别极大，就如林伯母，她虽然已经四十岁，也许因为生活富裕，营养良好，看起来还像卅二、三岁的女人那么年轻，又因皮肤保养良好，白馥馥的，细嫩嫩的引人遐思。
　　同样是四十岁的女人，有的看起来已衰老得多了，使人连看都不想着她一眼。
　　林伯母委实是很迷人的女人。
　　她用香唇吻着阿勇，阿勇也配合著，他算是练习生，林伯母又是很会接吻的高手，正是名师出高徒，不久，阿勇已很会接吻了。
　　不吻还好，吻了之后，阿勇的大鸡巴又硬又翘起来了，把个林伯母的小穴穴，塞得满满的连一点儿空隙都没有，他感到暖暖紧紧的，很好受。
　　“嗯……亲哥哥……我要……哼……啊！……我要嘛……”
　　她的嗲劲，又使阿勇受不了了。
　　阿勇听人家说，男人不可常常丢精，常常丢精对自己的身体不好，他是在孤儿院长大的，养成了会保护自己的性格。
　　阿勇逗林伯母说：“要什么？”
　　林伯母说：“要亲哥哥奸死亲妹妹嘛！”
　　她的秀眼已经含媚带淫，把阿勇的心魄都荡了出来。
　　他说：“好，我们再玩。”
　　他把大鸡巴抽出来，再猛插进去。
　　“啊！……”
　　林伯母被这一插，已插得全身骨骼都松散了，她扭着臀部，小腿颤抖着，由阴户传达全身的舒阳，一阵阵不停的，使她快活死了。
　　阿勇愈来愈是学会了性的技巧，他连插了十几下，就把大鸡巴尽根而入，然后用阴阜压着林伯母的阴阜，磨转了一阵子。
　　“哎唷……亲哥哥……你真……哼……真厉害……磨得亲妹妹的心肝……喔喔喔……心肝都被你……被你磨碎了……好舒服……”
　　阿勇很高与发现了新大陆，他磨了一阵，又开始狠抽猛插趄来了。
　　林伯母是款摆柳腰，乱抖双乳，这种快感，使她的周身猛颤，粉臀再往上挺，用两只玉足架在床上，几乎成为一弯弓。
　　“……哼……好亲哥哥……你插吧……哎呀……插死了才好……哎唷……太重了……大鸡巴要插死我了……亲妹妹……就让你插死吧……”
　　阿勇见林伯母弓起阴阜，又压了下来，用磨转的，又磨又转。
　　转得林伯母的魂儿都出了窍，她被体内的欲火，燃烧得快要毁灭了，只是梦呓般的呻吟不已。
　　“……亲哥哥……妹妹要被你磨死了……哎唷……亲哥哥……亲哥哥……”
　　阿勇则在研究，要怎样磨，才能使女人感到舒服，当然要不轻不重，这时候，他突然想起养母的阴核来，磨那小粒肉球，也许很快乐。
　　他就用阴阜轻压，果然感觉到了那一小粒肉球，他就不轻不重的摩磨着林伯母的阴核。
　　她全身抽搐，颤抖，娇声也发抖的娇哼：
　　“……呀……呀……呀……好舒服……好舒服……要死了……要死了……呀呀……呀……我要去了……哎唷……丢了……”
　　她真的全身娇慵无力的垂落在床上，香汗淋淋，娇喘吁吁，还是颤抖不已。
　　她用满足含感激的眼光，注视着阿勇。
　　阿勇用唇轻吻着她，说：“林伯母，舒服吗？”
　　林伯母颤声说：“亲哥哥，舒服死了。”
　　阿勇也温柔地紧抱着林伯母，他要享受女人肉体的温暖，现在他又有了新的发现：女人的阴核，相当重要，
　　他一看手表，四点四十分了，赶忙坐了起来。
　　林伯母真缠人，她惊叫着：“亲哥哥……不要……不要离开亲妹妹嘛！”
　　紧搂着阿勇不放，更是扭动着娇躯，把双乳拼命的在阿勇身上磨擦，一付撒娇的媚态，使阿勇的心都荡漾起来，他说：“四点四十分，不早了。”
　　“还有十分钟嘛！”
　　“我还要洗一洗，还要穿衣服。”
　　“嗯！你不爱我嘛！”
　　阿勇被缠得无奈，只好再把她拥入怀中，雨点似的吻着林伯母的娇脸，说道：“林伯母，我爱你，爱死了你，你不要多心。”
　　“嗯！你不要不耐烦嘛！”
　　“好，听你的。”
　　“嗯！不要离开我嘛！”
　　他揉揉她的乳房，说：“不要闹了，我真的非走不可了，被妈妈骂可不是好玩的。”
　　“嗯！好嘛！”
　　阿勇走进2去洗澡，洗好再出来，林伯母又抱住他，热情绵绵，他吻了她，摸了她，才走出公寓。
　　坐电梯而下时，碰见了阿芳。
　　他有点儿心虚，阿芳说：“你要回家了？”
　　阿勇说：“是的。”
　　“我有重要的事，要跟你谈谈。”
　　“重要的事？什么事？”
　　“你迟一点回家，可以吗？”
　　“不可以，妈妈规定我五点钟要回家的。”
　　“哦！你那么乖吗？那么守时吗？”
　　“对呀！小孩子要听话，才乖呀！”
　　“那你什么时候有时间？”
　　“那么重要吗？”
　　“很重要，是关于亲哥哥和亲妹妹的事。”
　　“什……么！”阿勇惊骇得脸鄀变了色，糟了，事机不密，可能被阿芳知道了。
　　“什么你不知道？你怎可以做我妈妈的亲哥哥，那你不就成了我的舅舅。”
　　“没有这回事。”
　　“怎会没有这回事，我刚刚回家才看到、听到的，我妈还要叫你亲爹呢？”
　　“呀！”
　　“你放心，我不会告诉别人。”
　　“这，这……”阿勇真的也急起来了，他现在是束手无策，不知该怎么办。
　　阿旁的粉脸也红起来了，她又回想刚才看到的，芳心又噗噗的跳起来，恨不得拉着阿勇立即去玩，她看阿勇急成那样子，于心不忍的说：
　　“你也不必怕，这种事也不可以告诉我妈妈，她也很可怜，知道被我撞见了，可能会老羞成怒，母女都不好。”
　　阿勇急得拉着阿芳的玉手，说：“芳姐，有什么事，你坦白说好了。”
　　阿芳手儿被拉，周身如触电似的麻了起来，又舍不得甩开阿勇的手，说：“必须好好谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈以后该怎么辨。你放心，我知道你是被引诱的，但……但……”
　　“但总要谈谈呀！是吗？”
　　“是的，阿勇，非谈不可。”
　　阿勇最会观人脸色了。也许是在孤儿院长大，看人脸色的喜怒惯了，他看了阿芳的脸飞红又害羞，再看看她的胸膛急促的起伏着。
　　他想：莫非芳姐也动了情？她大概看见自己跟她的母亲翻云覆雨，看出味道来了，这很好呀！若有芳姐的小穴插插，不是更好吗！
　　他故意去碰芳姐的手臂说：“好，什么时候？”
　　芳姐娇躯微微一颤，说：“明天早上，你有时间吗？”
　　阿勇心想，这就对了，果然芳姐也动了情，既然她也动了情。就由她主动，自已被动好了，以后要下台也有藉囗。
　　阿勇说：“明早九点好了。”
　　阿芳说：“一言为定。”
　　阿勇说：“一言为定，我得跑回家，不然来不及，会挨妈妈骂的。”
　　“我载你回家，好吗？”
　　“好，谢谢你。”
　　阿芳发动了伟士牌机车的引擎，阿勇一坐上后座，也老实不客气的伸手，抱住了芳姐腰部，双手放在芳姐的小肚上。
　　机车在马路上奔驰着。
　　他的手再故意放下去，就可碰到芳姐的阴户了，反而一想，不可以，骑机车分了神，是非常危险的。
　　再说明天芳姐，不知要带自己到那里去，反正她动了情，一切好办了，迟早自己的大鸡巴，可以插在她的小穴穴中的。正和林伯母一样，当时他看她的乳房是多么兴奋，现在则是不但随你看、随你摸，而且还恨不得你看她、摸她呢？正是急也不急在一时。
　　二分钟就到了公寓。
　　他的手虽是按在芳姐的小肚上，但听芳姐那噗噗跳个不停的心儿，他知道也深信可玩芳姐的小穴穴了。
　　下车后，芳姐说：“明早九点。”
　　阿勇说：“一定。”
　　芳姐说：“不见不散，我就在现在这个地方等你。”
　　“好，再见。”
　　“再见！”
　　芳姐骑着机车走了，阿勇跑进电梯，到了他家门囗，正好五点正。
　　他放心的拿出锁匙，开了门，走进去，妈妈正坐左客厅里，说：“回来了，去换衣服。
　　阿勇应道：“好。”
　　妈妈又说：“换好了衣服，来陪妈妈。”
　　“好。”阿勇说着，就到卧室捝掉了衣服，像平常一样的，裸着上身，只穿一条运动短裤，走到客厅。
　　妈妈见了说：“阿勇乖，来，坐到妈妈身旁，妈妈有话问你。”
　　阿勇就挨在妈妈身旁坐着，他不敢贴近妈妈，怕她生气。
　　妈妈说：“载你回家的女孩是谁？”
　　“是芳姐。”阿勇应着，心想，妈妈一定胡思乱想，想错了，这定是个误会。
　　“芳姐是谁？”
　　“是阿明的姐姐，我要回家，正好芳姐有事又顺路，就载我回家了。”
　　“她很漂亮，是吗？”
　　“不知道。”
　　“噢，你连漂亮和不漂亮，都不知道吗？”
　　“妈妈，你错了，除了妈妈最漂亮外，天下的女孩子都不漂亮。”
　　听得他妈妈的芳心大震。
　　其实她和阿勇，这对养母养子之间，心理上都有数，自从阿勇用舌头，舐得她舒服得丢了精之后，她自己也知道阿勇的心里怎样想。
　　简单说，两人心理都有数，也都摸透了对方的心理是怎样想的，只是不知该在何种方式下，来打破这莫名其妙的隔阂。
　　她不是淫荡的女人，更不知该如何引诱男人，她也知道阿勇怕她，她更怕跟阿勇发生关系的后果会怎样。
　　她知道无须为丈夫守节，丈夫发了大财，就在外面花天酒地，沾花惹草，甚至金屋藏娇，这已经不是十八世纪，女人贞烈碑的年代，丈夫这样冷落她，等于叫她守活寡，那太残忍了。
　　所以她不必为丈夫守节，接受这个残忍的事实。她希望阿勇大胆一点，可惜阿勇就是大不起胆来。
　　她娇笑说：“噢！妈妈真的这么美丽吗？”
　　阿勇由衷的说：“妈妈最美最美了，我从未看过比妈妈更美的女人。”
　　“比你的芳姐如何呢？”
　　“美丽得太多了，芳姐怎能比得上妈妈。”
　　“可惜妈妈三十四岁。太老了。”
　　“不！不！妈妈看起来才二十五、六岁的样子，一点儿也不老。”
　　“噢！妈妈是怎样的美？”
　　阿勇摇摇头说：“我也不会形容，反正妈妈真的很美很美就是了。”
　　“你的嘴很甜。”
　　“妈妈要不要……”阿勇本来想问妈妈要不要试一试，但还没说完，就发觉不该对妈妈这样轻薄。
　　“噢！怎么不说下去？”
　　“没有了。”
　　阿勇也知道妈妈有鼓励他说下去的意思，他也不是不敢说，只是觉得他不可以这样说。
　　妈妈嫣然一笑，说：“你真是人小鬼大。”
　　阿勇赶忙说：“妈妈，我很乖，也很听妈妈的话。”
　　“乖是很乖，只怕学坏了！”
　　“不会，不会，阿勇绝对不会学坏，阿勇只听妈妈的话，一定很乖的。”
　　“噢！不听爸爸的话？”
　　“也听爸爸的话。”
　　“唉！”妈妈低叹一声，说：“你爸爸也真是的……”
　　阿勇不满的说：“爸爸真不应该……”
　　“不应该怎么？”
　　“不应该这么忙，老让妈妈一个人孤孤单单的，假如我是爸爸的话，就不是这样了。”
　　“那你会怎样？”
　　我会天天陪妈妈上街散心，看电影，或是在家里看电视，陪妈妈……“
　　“怎么不说下去？”
　　“我不敢说。”
　　“你说，妈妈不会生气。”
　　“陪妈妈睡觉。”他愈说声音愈小。
　　听得妈妈芳心大乱，原来阿勇什么都知道，所以前天才用舌头舔自己的小穴，让自己丢精舒服，事后又做得很完满，像没那么一回事似的。
　　她心想：这小鬼什么都知道，连自己春情荡漾他都知道，真是鬼精灵，这样也好，他了解得更多，就不会误会自己是淫荡的女人，否则她怎么可能永远这样守活寡下去。
　　她看看时间，也五点半了，就说：“阿勇，你去妈妈的洗手间洗澡，晚上有喜宴，你陪妈妈去。”
　　阿勇高兴的说：“是的，妈妈。”
　　他拿着毛巾和内裤，就往妈妈的卧室里去洗澡。他一走进洗澡间，妈妈也进了卧室。
　　他的心噗噗地跳着，紧张起来，妈妈说：“耳根后面，要洗干净点。”
　　“好的。”
　　“你的耳根后面总洗不干净。”
　　“我会洗干净的。”
　　他边洗澡边注意偷听妈妈是不是换衣服，结果什么也没听到，他胡思乱想着，竟连下面的鸡巴也胀大起来了。他又想林伯母，那真是可爱人儿，又会嗲，又会撒娇，虽然淫荡点儿，但那样才令人念念不忘。
　　洗完澡走出来，妈妈好好的坐在房间的沙发上，说：“把衣服穿好，我们提早出去。”
　　“是的，妈妈。”
　　阿勇回卧室换衣服，妈妈走进洗澡间，她慢慢的把衣服脱掉，对着镜子自我欣赏起来，她想：阿勇说自己，像个二十五、六岁的女人，真的吗？
　　想到阿勇，她的小穴里又充满了淫水，他那根鸡巴太大了，要是插进自己的小穴里，该有多舒服，那真是欲仙欲死，快活极了。
　　要阿勇的大鸡巴，插进自己的小穴中，并不困难，只要自己表示一下，就可成事，只是临到紧要关头，自己又提不起勇气。
　　突然，停电了，卧室里一片漆黑，伸手不见五指。
　　阿勇知道妈妈最怕黑暗，现在又在浴室里，一定会大惊的呼叫自己，他正好在穿上衣，把上衣也脱掉，外裤也脱掉，只余下内裤。
　　“阿勇……阿勇……”果然听到妈妈的惊叫声。
　　他冲进妈妈的卧室，冲进洗手间，呼叫：“妈妈，妈妈。”
　　“阿勇，阿勇……”
　　他碰到妈妈的手，就顺势把妈妈拥入怀中。
　　“阿勇，我怕……”
　　果然，妈妈全身裸露着，阿勇的手搂着她细细的腰，胸膛贴着她那两个如处女般、极有弹性的乳房，另一手摸着她那滑嫩嫩的丰臀，那真是他最大的享受。
　　阿勇说：“妈妈，不要怕，不要怕。”
　　妈妈这一生，第一次裸露着，除了丈夫以外的男人，拥抱着，尤其他是阿勇，她的脑袋相当纷乱，只觉得她的乳房贴在阿勇胸膛上，相当舒畅，而阿勇就像一团火，把她包住，燃烧着她全身。
　　她紧紧地抱着阿勇，把脸贴阿勇的脸上。
　　“嗯！……嗯……我怕……怕。”
　　阿勇摸着妈妈的粉臀，说：“我在，妈妈就不要怕，不要怕呀！”
　　她颤抖起来了。
　　阿勇的脸与妈妈的脸贴在一起，真的美极了，他转过头，轻轻地亲吻着她的脸颊，妈妈的脸已经火烫了，他吻着，吻着……
　　“嗯！……不要……嗯……”
　　她也慢慢的转过脸，她也迫切的须要热烈的接吻。
　　阿勇吻着，终于，吻到了她那樱桃香唇。
　　“嗯……嗯……”
　　阿勇用双唇柔柔地吻着她的樱唇，慢慢的，她的香唇吻张开了，阿勇把舌头伸进她的小嘴里。
　　“嗯……”
　　两人热烈的吻着，死命的吻着。
　　她的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。
　　两人搂得极紧，吻得很热烈，阿勇更是用手摸着她的左右臀部，又丰满，又细嫩，又滑腻，他下面的大阳具，也磨擦着她的阴户。
　　“哎……哎……嗯……嗯……”
　　突然，电灯亮了起来。
　　电灯亮了现出光明，而光明又会令人感到害羞，她害羞极了，光明使她清醒过来，以发抖的声音说：“阿勇，你走吧……”
　　“妈！……”
　　“听妈的话，要乖，不要碰妈妈。”
　　“妈！以后你给我碰吗？”
　　“以后再说。”
　　“妈！……”
　　“你不走，妈会生气的。”
　　“妈，是的。”
　　阿勇依依不舍的离开她，用双眼虎视眈耽地看着她裸露的胴体，太美，真太美了，那乌亮丛生的阴毛，那么柔丽地贴在她那隆突得如小山丘的阴户，那如梨子般的乳房，乳头只有小红豆那么大，却红得好看极了，乳晕是粉红色的，带着丝丝的血丝。
　　再美的美女雕刻像，也比不上她的美。
　　她羞红着脸，转过身，发抖的说：“阿勇，乖，你去穿衣服。”
　　“是的，妈妈。”
　　阿勇很无奈的走回卧室，坐了一下，清醒一下脑袋。才开始穿衣服。
　　阿勇走后，她是难受极了，她多么盼望阿勇的那根大鸡巴，能插在自己的小穴中，可是也不知为什么，她又赶走了阿勇。
　　她不知那是什么原因，也许是矜持、害羞、尊严，或是贞操观念。
　　可是她现在后悔了，她知道她不必后悔，只要现在走入阿勇的卧室里，一切都可成为事实，她很想这样做，却不做，连她也不知原因。
　　过了很久，才定下心。
　　胡乱的洗完澡，换好了衣服，走出卧室，阿勇已穿得整整齐齐的在沙发上等着了。
　　她连看阿勇的勇气都没有，就走到门边开门，却发觉阿勇还坐在沙发上，没跟上来，她也不敢转头，就说：“阿勇，我们走。”
　　“是的，妈，等一下。”
　　“什么事？”
　　阿勇走到她身边，叫声：“妈！”
　　她羞红着脸，应声：“嗯！”
　　“妈，你不要生气，好吗？”
　　“妈不生气。”
　　“也不要太介意好吗？”
　　她笑了，她知道阿勇是细鬼灵精，善体人意，她说：“妈不介意了。”
　　“那好，我们走。”
　　走出门外，她自动的把手，伸进阿勇的臂弯中，两人高高兴兴的去赴喜宴。
　　星期日早晨，阿勇向妈妈告假，说要跟芳姐去看早场电影，是芳姐输他的，要请客。
　　妈妈说：“阿勇，你跟你的芳姐很好是吗？”
　　阿勇顿脚说：“妈！你想到哪里去了？芳姐已经订婚，有未婚夫了。”
　　“嗯！有未婚夫怎么可以请你看电影？”
　　“妈，只是看电影，有什么不可以呢？你的思想也太守旧了，时代不同了。”
　　“时代不同了吗？”
　　“当然不同了，妈！好不好？”
　　“妈若说不好，你怎么辨？”
　　“妈若说不好，那么阿勇下楼去告诉芳姐，说今天妈禁止，不准外出呀！”
　　“嗯！让妈想想。”
　　阿勇就坐在沙发上，很有兴趣地看着妈妈，他知道她是在逗他的。
　　妈妈也好奇地看着阿勇，说：“你为什么不急？”
　　“急什么？”
　　“万一妈不准呢？”
　　“不准我就去回绝，不就得了！”
　　“真的？好，妈不准，你去告诉你的芳姐吧！”
　　阿勇摇摇头，说：“好，我下楼去，马上回来。”
　　“慢点，你的芳姐不是很美吗？”
　　“妈说不错，芳姐是很美丽、很迷人、很可爱。还有，还有很令人想入非非，但妈妈比芳姐更加一万倍的美丽、迷人、可爱，和……和……”
　　妈妈嫣然笑道：“嘴还是真甜。”
　　阿勇说：“妈妈试过……呀！对不起，不要生气。”
　　妈妈微笑着，娇脸羞红的说：“好，你去吧，十一点半以前回到家。”
　　阿勇说：“妈妈准了？”
　　“准了，但有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“下午不准再往外跑了，在家里陪妈妈，好吗？”
　　“当然，阿勇才舍不得离开妈妈呢！要不是阿明和他姊夫一定要我去，我才不去呢？”
　　“又甜嘴了，去，记住十一点半，要乖哦！”
　　“是的，妈妈，再见！”
　　“再见，不要惹事。”
　　“我知道。”
　　芳姐真的在楼下等他，这时候也快九点了，芳姐好像刚到的样子，引擎还没有熄火，他坐上机车的后座，坐得正正当当的，保持与芳姐的距离。
　　一来，他知道妈妈在看。二来，骑机车不可分神，若不小心发生了车祸，可要出人命的。
　　芳姐问：“坐好了？”
　　阿勇说：“坐好了。”
　　芳姐心中大感奇怪，这小子昨天还抱得亲亲蜜蜜的，今天怎么变了样？昨天的手还不老实的想摸自己的阴户，今天的手，怎么不见动静？
　　她把拨车开走，阿勇坐着，只想着他要被动。
　　约十分钟，机车停了，芳姐叫他下车。
　　芳姐把机车放好，就带他到一处公寓的电梯，顺电梯而上，到了九楼，才出电梯，芳姐拿出锁匙开公寓的门。
　　她和他走了进去。
　　哦！好豪华的公寓，怕有一百多坪，一切的装饰和摆设，家俱，都是最高贵，最好的。
　　阿勇吹了一声囗哨，说：“好地方。”
　　芳姐说：“我未婚夫的房子。”
　　“好美，好美呀！你未婚夫呢？”
　　“去南部出差。”
　　“那这房子里，就只有我和芳姐了？”
　　“正是。”
　　“芳姐，你不怕我？”
　　“你阿勇又不是老虎，我难道会被你吞下？”
　　“对，对，你未婚夫很有钱，是个豪富？”
　　“不是。”
　　“是个骗徒？”
　　“你积点口德，我未婚夫虽然不是豪富，但我未婚夫的爸爸却是豪富，你混帐懂了吧！”
　　“不懂。”
　　“不懂，你就去死！”
　　“好，我死在芳姐的怀抱中，做鬼也风流。”
　　他和芳姐两人，平时是斗惯了嘴，见面就是这样的不可收拾。
　　芳姐坐在很有气派的沙发上，阿勇则紧挨着芳姐，坐了下来，有意无意的拉着芳姐的玉手，而且把手放在芳姐的大腿上，才说：
　　“芳姐，开玩笑，怎么生气了？”
　　芳姐被阿勇的手，摸得春心荡漾，她嘟着小嘴说：“你老是惹人生气。”
　　“对不起，对不起，我的芳姐。”他边说，边摸着芳姐那莹莹如玉的大腿。
　　芳姐被摸得心猿意马，又舍不得把阿勇的手拨开，她还是嘟着小嘴说：“你最可恨了。”
　　“我什么可恨？”
　　“你自己知道。”
　　“我不知道呀！”
　　“怎么会不知道，就是你跟我妈的事呀！”
　　谈起这个问题，阿勇故意轻叹“唉”的一声，像无限委屈似的，放开了芳姐的手颓然跌坐在沙发上，说：“林伯母真会缠人，不知该怎么办。”
　　芳姐说：“怎么了？”
　　阿勇说：“也不知如何向你解释才好，芳姐，你是要跟我谈判对不对？”
　　芳姐想了一下，说：“对！谈判。”
　　阿勇说：“不要谈了。”
　　“为什么？”
　　“还有为什么？你回家去告诉你妈妈，叫她以后别缠我，不就得了。”
　　“阿勇，你，你……”芳姐也急了起来，她也知道若阿勇真那样做，事情可闹大了。
　　“我怎么了？”
　　“你混帐。”
　　“我为什么会是混帐，你不是要跟我谈判吗？谈判就该有个结果，我给你一个结果，你还不满意了。”
　　“我只是可怜林伯母，才不得不应付她的。”
　　芳姐愈想愈不对，突然站起来，怒叱道：“阿勇，你欺人太甚！”
　　阿勇也站起来，说：“我欺谁？”
　　“你欺负我妈妈。”
　　“这你也看到了，是我欺负你妈妈，还是你妈妈欺负我？”
　　“阿勇，你……你……”芳姐举起玉掌向阿勇打来。
　　阿勇心想，芳姐虽然动了春情，但她毕竟是太年轻，不懂得勾引男人，要她主动、自己被动是不可能，不如自己主动来得好。
　　“拍！”的一声，芳姐的玉掌已结结实实的，打在阿勇的脸上。
　　“呀！”阿勇叫了一声，想不到芳姐真的打他，女孩子家的掌力，当然不会很痛，可是他不得不假装很痛的样子，而且装出像要哭的样子。
　　芳姐大惊失色，她想不到阿勇没有闪避。
　　两人本来已站得近，芳姐更趋前一步，差不多要跟阿勇贴在一起，她用手摸着阿勇的脸，急声说：“阿勇，对不起，对不起嘛！”
　　阿勇见机会来了，他伸出双手，把个芳姐紧搂着，并用唇要去接芳姐的唇。
　　芳姐的粉脸猛摇，骂着：“要死了，要死了。”
　　阿勇见芳姐不跟他接吻，那也没关系，他用手搂紧她的臀部，使她的阴户跟自已的大鸡巴磨擦也过瘾。
　　“啊！”芳姐轻叫一声，如触了电似的，全身都麻了起来。
　　“阿勇……嗯……你欺负芳姐嘛！”
　　“我就是要欺负你，你妈妈欺负我，我要报仇，所以我欺负你。”
　　“嗯！……”
　　芳姐这时全身又麻又痒，想起阿勇跟妈妈玩大鸡巴小穴穴，那种舒服的样子，她的小穴里也流出了淫水，春情荡漾起来。
　　阿勇的唇就是不离芳姐的粉脸，芳姐说：“你要……要怎样嘛？”
　　“要跟芳姐接吻。”
　　“嗯！”
　　“芳姐不跟阿勇接吻，阿勇绝不放手。”
　　“好嘛！”
　　芳姐只好把她的香唇，送去与阿勇的唇贴合在一起，阿勇现在也是接吻高手，他只感到芳姐的囗中很香又很甜。
　　芳姐被阿勇吻得昏头转向，连她自己都忘了自己是谁了。
　　片刻，阿勇才放开手，说：“好了，现在我俩好好的谈谈。”
　　芳姐早已被阿勇吻得欲火高涨，突然被阿勇放开手，还傻楞楞的问道：“谈什么？”
　　阿勇说：“你不是约我来谈谈的吗？”
　　他心中暗叫一声“罪过”，芳姐是很美丽，迷人，又善良的女孩子，因为太美丽了，专科刚毕业，就考入一家大公司当秘书，立即被董事长的独子看上，猛追了三个月就被追上订婚了。这样的女孩他再对她想入非非，委实罪过。
　　芳姐这时才回过神来，说：“对，是要谈谈的。”说着，芳姐坐了下来。
　　因为她的小腿很长，所以看起来特别的婷婷玉立，现在坐下来，小腿更显得修长均匀，很是迷人。
　　阿勇贴着她坐下说：“谈什么？”
　　芳姐被阿勇贴得芳心大乱，说：“阿勇，你不要欺负人嘛！”
　　“我欺负你什么？”
　　“你这样坐，人家很难受。”
　　阿勇得寸进尺，一手搂着她的柳腰，说：“这还难受，以后有得你难受的。”
　　“什么意思？”
　　“你的丈夫是大富豪，大富豪就事业多，事业多就工作忙就常常在外面，在外面就不能回家陪你，不陪你，你就会空虚寂寞，那你怎么办？”
　　“那还不简单，我可以找你陪我，或看电影呀！”
　　“那晚上独守空帷，又怎么办？”
　　“你胡说什么？”
　　“芳姐，我说真的了，你晚上独守空帷，是不是也找我陪你睡觉？”
　　“要死了，你要死了……”
　　芳姐说着，拼命打着阿勇的大腿，阿勇不由分说，就把芳姐压在沙发上，猛吻着她。
　　她被吻得喘不过气来，说：“阿勇，你又欺负人。”
　　阿勇说：“不是欺负你，反正你以后要独守空惟，那时你只好找我陪你睡，我俩现在先试试睡觉的味道怎样，难道不可以？”
　　“睡觉也不是在沙发上了。”
　　“好，那就到床上去。”
　　阿勇说着就站了起来，也把芳姐拉起来，说：“走，到房间里去。”
　　芳姐就阿勇这一阵的胡缠，早已芳心荡漾，她被拉起来，不知该怎么办，声音有点发抖说：“阿勇，你，你欺人太甚嘛！”
　　“我就是要欺负你，走不走？”
　　“好嘛！”
　　阿勇搂着芳姐，走入卧室，阿勇说：“哦，这卧室好美，像皇宫。”
　　芳姐说：“是我的卧室。”
　　“你未婚夫的呢？”
　　“在隔壁。”
　　一进入卧室，阿勇就忙着关门，也忙着为芳姐脱衣服，芳姐挣扎着，说：“你要怎样嘛？”
　　阿勇说：“要跟你睡觉呀！反正你以后总是要独守空帷，到那时候再要找我，我可不理你了。”
　　“你最会欺负芳姐了。”
　　“我就是要欺负你，你要怎样？”
　　“嗯！……好嘛！要欺负就让你欺负好了。”
　　阿勇从来未曾帮女人脱过衣服，七手八乱的，终于把芳姐的衣服脱下了。
　　“啊！”芳姐粉脸含羞的低叫一磬，阿勇逗趣的问：“芳姐又啊什么了？”
　　芳姐气得跑上床去，说：“你又欺负人，又羞人，你最可怕了。”
　　阿勇则惊住了。
　　虽然芳姐还穿着乳罩和三角裤，可是那肌肤之光洁晶莹，实非任何一个女人可比，因为身高将近一百七十公分，脱掉衣后，更显得修长纤秀，再加上曲线分明，窕窈玲珑，婀娜多姿，更是迷人已极。
　　阿勇赶快脱掉衣服，赶忙上床说：“对不起，对不起，芳姐，我是逗你的。”
　　芳姐侧过身不理他，说：“逗人也不是这样的逗法，又欺负人，又羞人，最最可怕了。”
　　“对不起，请你原谅，我向你陪罪。”
　　阿勇说着，一颗心噗噗跳个不停，紧张得差点儿把颗心跳出口腔，芳姐就像是白玉雕成的美女像，那么晶莹与艳丽，他依偎在芳姐身旁说：“不要生气，我已向你陪罪了，你又要怎样呢？”
　　“要你去死。”
　　“好，我决定死，就死在芳姐的肚子上。”
　　不由分说就把芳姐扳过来，与芳姐吻在一起来了，一手忙着解开芳姐的乳罩。
　　“啊！”
　　芳姐轻叫，乳罩已被阿勇解开，他忙着摸抚芳姐的乳房，她的乳房虽没有林伯母那么大，却也不小，摸起来紧碰碰的极富弹性，手感极好。
　　“阿勇……不要……不要嘛……”
　　“芳姐……要……要嘛！”
　　芳姐被摸得娇躽轻轻的颤抖，全身只感酥痒极了，于是她的手，也盲目的搜索着，当她的玉手，握住了阿勇的大阳具时，芳心乱跳。
　　“啊！……”
　　这是一条火烫的大铁棒，又粗又长。
　　阿勇的手顺势往下，通过平坦的腹部、小腹，终于摸到了芳姐的阴户。
　　她这时全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只有小腿伸缩着，柳腰乱扭，不知是挣扎或是迎接。
　　阿勇摸到小腹下面的小山丘，在茂密的阴毛中高挺着，他寻探小山丘的洞中，渐渐的，他拨开阴毛，把手指伸进湿淋淋，滑润润的小穴穴内。
　　“啊……”
　　阿勇很快的就把她三角裤褪掉，然后翻身上马，把个白玉似的芳姐压着，说：“芳姐，握住我的阳具，对准你的小穴穴……”
　　芳姐玉脸含春，双眼含娇，猛摇着头，呻吟着：
　　“不要……阿勇……不要……真的不要……我怕……我怕你……”
　　呻吟归呻吟，她还是把阿勇的大阳具拉到她小穴穴囗，等待阿勇的攻击。
　　她迷着眼凝视阿勇，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，两只玉手同时也不停地在阿勇的身上摸。
　　她的小穴穴已经流出很多淫水，阿勇的臀部猛往下沉，大鸡巴就往小穴里插。
　　“啊……啊……好阿勇……轻点……轻一点……我好痛……”
　　阿勇看到芳姐粉脸苍白，泪水纵横，便于心不忍的停止不动，柔声问道：“芳姐，很痛吗？”
　　“痛……痛死了……”
　　“芳姐，你忍耐一下，马上会好转的，好吗？”
　　“好嘛！你轻点，你的那么大……”
　　阿勇这时才发觉，只进去了一个大龟头，他当然不能就这样停着，他用灼热的双唇，吻着芳姐，下面的臀部，也缓缓的摆动起。旋转着，又旋转着，不敢再插下去了，怕伤了芳姐。只是慢慢的塞进去，直顶处女膜。
　　“啊……哎……哎……哎哟……”
　　“很痛吗？芳姐……”
　　“哎……不……不很痛……很痒……很胀…很舒服……”
　　阿勇只感到芳姐的香唇火热，阴户发烧，知道她已渐渐地进入佳境了。
　　“芳姐，我慢慢插进去，好吗？”
　　“唔…阿勇……你不要太用力……轻点……”
　　阿勇旋转了一阵，就用力插了一下，一下就冲破了那道薄膜。
　　“啊……轻点……”
　　“痛吗？芳姐……”
　　“哎……啊……很痛……很……痛死了……”
　　阿勇不敢再动了。
　　渐渐的，芳姊也扭动起臀部了，粉脸上也呈出了消魂的表情，娇躯战颤着，伸缩着。
　　阿勇不敢茂然猛插，他只是旋转一阵，再插深一下，大鸡巴，已渐渐深入小穴中，有四寸了。
　　只听芳姊娇叫一声：“哎哟……你顶到人家的……花心了……”
　　她抽搐着，粉脸左右急摆，把个秀发摆的乱飞，她咬牙切齿，娇躯蜷缩着，而且两条小腿乱踢。
　　“……阿勇……好舒服……哎哟……我快受不了了……好阿勇…………我的好阿勇……哎……哎……不要停……不……不要……停……”
　　她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已涓涓的流出香汗。
　　阿勇也感到舒服透了，芳姊的小穴穴又紧又暖，把他的大鸡巴包得文风不透，那种舒服的快感，激发了他原始的野性。
　　他不再旋转臀部了，他猛然抽出，狠命地插入。
　　“啊……哎哟喂……我真的要死了……好舒服……好美……好美喔……”
　　这处女的小穴，是阿勇在林伯母处所享受不到的，他愈插愈深入，已经全根尽入了。
　　“啊……啊啊啊……我丢了……丢了……”
　　她抽搐了一阵，就垂死晕迷在床上，魂儿也飘飘的飞向空中，载浮载沉。
　　阿勇插得兴起，突然见她晕迷过去了，大感失去了对手的无趣，只好伏在她的娇躯上，无聊地吻着她的粉额、玉鼻、脸颊。
　　吻吻停停，看她的反应。她只是张开着樱囗，迷迷糊糊地哼着：
　　“……舒服……好舒服……好美……好美。”
　　阿勇又无奈地吻着她的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏她的乳房。
　　少女的乳房本来就美，芳姊的更美，白得如雪如霜，像妈妈的那样大，有三十四吋了，比红豆还小的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　芳姊还在余味无穷，阿勇耐不住的说：“芳姊……芳姊……你醒来了吗？”
　　“嗯……醒来了……”
　　“舒服吗？”
　　“好舒服，好舒服。”
　　“我欺负你了吗？”
　　“让你欺负好了，你要欺负，就让你欺负好了。”
　　阿勇的大鸡巴还硬如铁的插在芳姐的小穴穴中，他的欲火还末消。看芳姊那样的舒服，心理上也大感好受。
　　一会儿，芳姊才展开她的美目，很快的又闭上。
　　何勇好奇的问：“芳姊，你闭眼睛干嘛？”
　　“芳姐害羞嘛！”
　　阿勇说：“芳姐，你害什么羞，反正你以后要独守空帷的，总要我来陪你睡觉……”
　　“阿勇，再胡说，芳姐要生气了。”
　　“好，你生气吧！我要回家了……”
　　阿勇放开了搂着芳姊的手，挺身就要起床。
　　“不！……好阿勇……不要抽出来，不要离开芳姐，芳姊要你，要你……”
　　芳姊花容失色，惊得一双玉腿抬起来，挟阿勇的臀部，一双玉手，死紧的搂着阿勇。
　　阿勇见要胁成功，就说：“你要不要生气。”
　　芳姐说：“不！不要了。”
　　“你要叫我亲哥哥。”
　　“嗯，叫亲弟弟好吗？叫亲哥哥多难听。”
　　阿勇想想也对，是该叫亲弟弟，这样是好听多了，于是说：“好，芳姐叫阿勇亲弟弟，阿勇叫芳姊亲姊姊。”
　　“好嘛！叫亲娘也可以。”
　　“芳姐，你欺负人！”
　　“嗯！你能欺负芳姊，芳姊就不能欺负你吗？”
　　“也对，但叫亲娘不好听，啊！”阿勇发现了新大陆。
　　“啊什么？”
　　“我还是叫你亲娘好。”
　　“为什么？”
　　“我叫你亲娘，我要钱，你就得给我钱呀！”
　　“钱个鬼，芳姊被你卡油得太多了，难道还不够！”
　　“啊！对，阿勇连芳姊小穴穴的油，都卡出来了。”
　　“嗯！”她扭动着娇躯。
　　娇躯一扭动，小穴里的大鸡巴就动了起来，大鸡巴动了，阿勇但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。
　　尤其是芳姐一阵阵的少女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大鸡巴开始抽动起来了。
　　“啊……亲弟弟……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”
　　她被阿勇插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在阿勇的身上，舒服得飘飘欲仙。
　　阿勇也感到全身着火，芳姐的小穴穴和林伯母的小穴穴，完全不同，芳姐的小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。
　　芳姐何曾享受过这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。
　　“哎……哎哟……喔……喔……好阿勇……好弟弟……真要被你插死了……
　　被你欺负死了……哎……喔……好舒服……“
　　芳姊已挺起臀部，为的是让她的阴户与阿勇的大鸡巴结合得更真实才小穴口，淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。
　　两人尽情地玩着，直到芳姐连泄了三次之后，阿勇突然感觉到，芳姊暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着阿勇越发涨大的阳具，阿勇也叫了：
　　“亲姊姊……呀……好芳姐……你的小穴……好美…好美…好美……呀……”
　　“亲弟弟……好舒服……我舒服死了……姊姊又要死了……死给亲弟弟了…
　　…哎……“
　　阿勇但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。
　　“阿勇……哎哟喂……姊又丢了……”
　　“芳姊……亲姊姊……我也要丢了……呀……呀……丢了……好舒服……”
　　于是两个人都泄了。
　　阿勇紧搂着芳姐，若姐也紧搂着阿勇，也许兴奋过度，两人由于晕迷都睡了。
　　不知过了多少时候，芳姐先醒来，发觉阿勇还压在她身上，她喘不过气来，微微的一移动，惊醒了阿勇，阿勇猛地起身坐在床上。
　　“勇……阿勇……”芳姐也坐了起来，双手紧搂着阿勇，说：“阿勇，你怎么来。”
　　阿勇一看手表，才十一点，才吁了一口气说：“还好，才十一点，我妈妈说，十一点半要回到家的。”
　　他说着，伸出双手握着她的乳房。
　　“嗯！……”
　　“不能摸吗？”
　　“好嘛！你只会欺负芳姐，让你欺负好了。”
　　阿勇放开手，说：“不欺负你了。”他有林伯母的经验，对女人，事后女人总会要求一番温存的，相信芳姐也是女人，不会例外。
　　芳姐挺着玉团似的双乳说：“好嘛！让你欺负嘛！”
　　阿勇说：“不！”
　　“嗯！你要欺负人嘛！芳姐要你欺负嘛！”
　　阿勇才伸出摸揉着她的乳房，并和她热烈的接吻一番，才双双步入洗澡间。
　　阿勇边清洗，边说：“芳姐，下次我俩来玩洗鸳鸯浴，好吗？”
　　芳姐羞答答的说：“好嘛！”
　　“我洗芳姐，芳姐洗阿勇；我洗芳姐的小穴穴，芳姐洗阿勇的大鸡巴，你说好吗？”
　　“好嘛！”
　　“芳姊，你不能再说阿勇欺负你了。”
　　“你是欺负芳姐嘛！”
　　两人打情骂俏之后，阿勇回到公寓，开了门走进去，还真准时，正好是十一点半。
　　妈妈在厨房炒菜，叫道：“阿勇，你回家了。”
　　阿勇说：“是的，妈！”
　　“去换衣服，要吃中餐了。”
　　“是，妈！”
　　阿勇到卧室，把衣服脱掉，裸露着上身，还是穿着一条运动裤，就到厨房帮妈妈的忙，也不知怎地，芳姐虽然比模特儿还美，可是还是比不上妈妈。
　　妈妈是全世界上，最美丽的女人。
　　妈妈问：“电影好看吗？”
　　阿勇说：“普通了。”于是把同学看完电影后，说给他听的故事，也照样的说一遍给妈妈听。
　　阿勇真的是个鬼精灵，他边说故事，边帮妈妈忙，还边藉机在她的身上，摸一下，碰一下，或擦一下，害得她无心于炒菜。
　　妈妈笑着说：“阿勇，你到餐桌坐好。”
　　阿勇说：“妈，我帮忙好吗？”
　　“算了，你愈帮愈忙，闹得妈妈无心炒菜。去去，去整理碗筷。”
　　“是，妈妈。”
　　他很无可奈何到餐厅，把碗筷排好。
　　她今天还是穿那件中间只有一条带子的睡衣，带子又结得松，有意无意之间，总会露出一部份的乳房和那如莹如玉的大腿。
　　阿勇坐在餐椅上，突然想到，呀！养母一定春心荡漾了，她大概耐不住长期的空虚，和小穴的发痒，看来下午要有事了。
　　可是无论如何，他不能让妈妈主动，定要妈妈保持她的矜持，害羞和尊贵，这样妈妈好下台。
　　妈妈总是在紧要关头打退堂鼓，相信她事后一定很后悔的，小穴穴也一定难受极了。
　　妈妈，好可怜。
　　他胡思乱想着，妈妈已端上丰菜，她放下菜，一定要稍微弯身，乳房就会露出来。
　　阿勇就在妈妈要把菜放在餐桌前，故意站起来，她弯身放菜，他的眼睛就虎视耽耽的看着她的乳房，真是太美了，妈妈的乳房像极了梨子，肌肤又是白里透红，诱惑得他垂涎欲滴。
　　妈妈放下菜，两个乳房微微摆动，差点儿把阿勇的魂儿钩出体外。
　　阿勇的动作，也逗得妈妈的粉脸都羞红了，含羞带怯的好不自在，她很希望阿勇看她的乳房，又很害怕和羞怯。好几种复杂的心里混合著她，使她不知要如何才好。
　　她真的很需要阿勇的大鸡巴，插在自己的小穴穴中。
　　记得，她很久没和丈夫玩过了，一年，二年，或者更长，直到那天，阿勇舔她的小穴穴，使她满足。
　　但那也不是真满足，只算勉强的满足，她需要真正的满足。
　　她的小穴穴，须要像阿勇那样的大鸡巴，插进去，插得死去活来，领略人生的乐趣，享受它，她不能守活寡，那对自己太残忍了。
　　她端好了菜，开始吃饭。
　　阿勇注意到了妈妈心情很乱，他不想说什么，也不敢说，两人默默的吃着饭，反而缺少了平时谈天说笑的快乐气氛。只是偶而，妈妈看他一看，脸儿羞红的又把视线移开，像有话说，又没说。
　　他则很大方地看着她，阿勇觉得，他现在像个猎人，而养母则是他的猎取物，他要得到她，并不困难。
　　吃饱了饭，妈妈默默收拾碗筷。
　　阿勇也默默地帮着妈妈在收拾餐桌，她的情绪似乎非常紧张，做工作都心不在焉，她在洗碗的时候，阿勇偎过去，说：“妈，我帮你洗。”
　　她瞪着美目看阿勇，那样子就像只惊弓之鸟，阿勇伸出手搂住她的腰。
　　“嗯！”
　　她轻哼一声，全身如触电似的，热火流遍全身，阿勇看得有点儿不忍心，又垂下手来，往客听走，妈妈颤声说：“阿勇，你……”
　　阿勇很镇静的说：“妈，我看电视，好吗？”
　　妈妈像放下一颗心似的，说：“你看电视……”
　　阿勇打开电视机，就专心的看了起来。
　　妈妈的脑海里，则是纷乱极了，就像遇到一件重要的事情无法决定般的，她知道阿勇这鬼灵精已知道了一切，知道她无法忍耐下去，知道她急需发泄，真正而又满足的发泄，所以阿勇挑逗她。
　　而她，他决定接受挑逗，她小穴里的春潮已氾滥，从早上阿勇跟芳姐出去，到现在，她没有一刻心灵安静过，她想许多事情。
　　她草草的，又无心的把工作做完，也走到客厅，本来，她应该坐另张沙发，或坐在离阿勇最少有半尺的距离，可是不知怎地她贴着阿勇坐下。
　　阿勇并不惊讶，妈妈的举动，最少也证明她是很需要了，他很自然的伸出手，搂住妈妈的腰，说：“妈妈早上都在家里？”
　　她坐的姿势，使左右乳房均半露出来，裙子更是开了一边，那像极了一个风骚女人，阿勇并不激励，他早上刚跟芳姐玩过，而且丢了精。
　　他微一侧转，把他的大腿贴住妈妈的大腿，手有意无意地放在她大腿的内侧。
　　“嗯！”
　　妈妈已经春情激动，就像一座快要爆发的火山。
　　阿勇说：“妈，下星期我们去郊游。”
　　妈妈的声音，有点发抖说：“到时再说。”
　　“嗯……嗯……”阿勇假装撤娇，把头埋在妈妈的胸膛里，用脸颊去碰如玉如粉的乳房。
　　“嗯……阿勇……嗯……”
　　阿勇用双唇，轻吻着她的乳房，火山快要爆发了，她的小穴中已淫水津津，她闭着眼睛，两片湿润的樱唇，充分显露出性的冲动。
　　阿勇顺着乳房慢慢的吻，已用口含着了她的乳头。
　　“嗯……阿勇……起来……不……不要……不可以……哎………妈要……要生气了……”
　　阿勇怕妈要生气，赶忙地抬起头来。
　　妈妈匆匆忙忙地用睡衣，盖住了乳房，站了起来，往卧室就走，阿勇被这幕情况惊住了，他嚅嚅地问：“妈！你生气了吗？”
　　临入卧室，她发抖地说：“没有……没……没有。”
　　阿勇这才放下心来，他也站起来，想走回他的卧室，关掉电视，他走到自己的卧室，看见妈妈的卧室门并没关。
　　他会过意来：妈妈不敢在客厅玩。
　　阿勇轻轻地叫了声：“妈妈……”
　　她的声音仍发抖的：“嗯……”
　　“要睡了吗？”
　　“嗯……怕睡不着。”
　　阿勇走了进去，只见妈妈睡在床上，那睡态真是春色撩人，一对乳房均已露了大半，裙子更是左右掀开来，露出了粉红色半透明的三角裤。
　　阿勇说：“妈，我陪你……”
　　妈妈的声音，有点发抖说：“不……妈妈怕。”
　　“妈！你不能永远怕呀！”阿勇说着，一步步缓缓的走近床旁。
　　“阿勇……不……妈……妈真的很怕……”
　　阿勇已走到床旁，他知道他妈妈现在是要，只是怕而已，他有责任克服妈妈的怕，因为凡事第一次最困难，有了第一次，第二次就平常了。
　　所以他毫不考虑的，就爬上床。
　　“啊！”她发抖着，战颤着，娇躯卷缩着。
　　阿勇为她解开了睡衣的带子，为她掀开了睡衣。
　　“啊……阿勇……”
　　她的美丽胴体，已呈现在阿勇的眼前，她的皮肤本来雪白，白中透着粉红，更是肤色的极品，那白皙、光滑，而又细嫩的粉腿，是长得很匀称，那玲珑的小腿更是醉人，在雪白的小肚下部，虽然穿着一条粉红色的三角裤，但浓密蓬乱的黑色阴毛，已延伸过三角裤，到了肚脐下二寸的地方，浓黑一片，很细很柔。
　　她那两个丰满白嫩的乳房，正随着她胸脯的起伏，而颤抖着。
　　她似乎想挣扎，想反抗。
　　“阿勇……我好怕……妈妈好害怕……”
　　她急促的呼吸着，美丽迷人的脸儿已显出了性的饥饿，神经刺激得到了高峰，她感觉到自己的身体，好像在火焰里焚烧着。
　　阿勇说：“不要怕，妈！总要有第一次的。”
　　他俯下头，张开大口，把她的乳房含了一大半，再用舌头舔着乳房的乳头，同时手也往下滑……滑到了绒绒的阴毛处，然后钻进三角裤了，他在寻找桃源洞口。
　　“啊！……”她打了一个寒噤，感到一阵舒服的刺激涌上全身。
　　“嗯…嗯……啊……”
　　阿勇找到了桃源洞口，用手指插进去，呀！好暖好紧的温柔乡，已经涨满了潮水，顺着手指流了出来。
　　他知道妈妈不能忍受了。
　　很快的，他先把自己的裤子脱掉，再为她脱下三角裤。
　　“阿勇……不……不……可以……妈……好怕……好怕。”
　　三扒两扣，已解下她的三角裤。阿勇俯身，把她压了下来。
　　“啊！……”
　　她颤抖，抽搐着，她全身的血液开始沸腾起来，她挣扎地摇动着娇躯，像要逃避，也像是在迎接。
　　面对着这么美丽的胴体，阿勇的大鸡巴也一跳一跳，像急着要跳进小穴里吃淫水。阿勇用双唇贴住了她灼热的双唇，手握着大鸡巴对准了小穴，猛然地把臀部沉下来，大鸡巴往小穴里插。
　　“啊！”她一声惨叫，同时也呻吟着。
　　“痛……阿勇……好痛好痛哦……”
　　阿勇知道只进了一个大鸡巴的龟头，好在他有早上对芳姐的经验，他就把臀部旋转起来了，同时柔情万千的说：“妈，你忍耐点……一下子就不痛了。”
　　“唔……唔……轻点儿……阿勇……妈妈好怕好怕……”
　　她的呼吸更加急促，粉臀也随着阿勇的旋转而扭动起来，一阵阵畅快的刺激，涌上了全身，她的粉颊泛红已被阿勇旋转得欲死欲活，不时呻吟着。
　　“唔……唔……勇儿……好……好舒服。”
　　阿勇听妈妈的呻吟声，知道她已不痛了，他在旋转时，加了臀部的力量，使大鸡巴一分一厘攻占城池，缓缓地往小穴里前进。
　　这是非常迷人的小穴，紧得密不通风，阿勇的大鸡巴好受极了，他也舒服得快发疯，等到大鸡巴已进入了有三寸左右，他才改为抽出来、插进去的动作。
　　起先是慢慢的，后来加快加重，约二十几下后，阿勇已猛抽狠插起来了。
　　她姣美的脸上，产生出一种不可言喻的快感的表情，她舒服得魂儿都飞上天，不断地摇动着臀部，挺高了阴户，小嘴里大叫：
　　“好勇儿……唔……唔……美极了……舒服透了……阿勇……你……唔……
　　唔……你要奸妈妈……妈妈就给你奸吧……呀……“
　　“妈妈，你还怕吗？”
　　“不怕了…不怕了……哎哟……妈妈真要浪……哎……浪起来了……舒服…
　　…真舒服……呀！……你碰到妈妈的花心了……妈妈给你奸死了……快要死了…
　　…“
　　阿勇这时的大鸡巴特别敏感，他真的感到龟头，碰着了一粒硬块，那也许就是妈妈所谓的花心，他就拼命的那粒硬块冲刺。
　　她的两条腿不断地伸缩，蠕动，她的双手搂紧阿勇，用她那高耸的乳房，去磨擦阿勇的胸膛，她的阴户淫水直流，已经湿满了床单一大片，像撒尿一样。
　　“阿勇……妈妈快要死了……好舒服……好好舒服……唔……唔……”
　　她歇斯低里的浪叫着，娇躯不停的颤抖着。
　　突地。
　　“啊……阿勇……妈妈受不了……要丢精了……舒服舒服……好舒服……妈就丢给阿勇了……”
　　她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，只是娇躯还颤抖着，樱桃似的小嘴张开着，脸上显出了一种极为满足的微笑。
　　阿勇但感大龟头，被一阵暖流冲击着，他感到极为舒服，知道妈妈丢精了，才停止的动作。
　　过去很久，她才悠悠的转醒过来。
　　一醒过来，见阿勇凝视着她，她害羞得闭上眼睛，却把香唇送到阿勇的唇边，并把香舌送进阿勇的嘴里，让阿勇尽情地吮吸着。
　　阿勇说：“妈妈，舒服吗？”
　　她说：“嗯！”
　　阿勇想起，现在应该是打破妈妈的矜持、害羞、尊贵的时候了，以后妈妈放弃了这一些，才能尽情的玩，才得到更满足。
　　他说：“妈，你要叫我亲哥哥。”
　　她瞪大眼睛说：“为什么？”
　　“黄色录影带都这样叫的嘛！”
　　“嗯！……”
　　“妈妈叫不叫？”
　　“嗯……你不要欺负妈妈嘛！”
　　“不是欺负，是这样叫起来，我才会更快乐，我也会使你更快乐，叫呀！”
　　“嗯！”
　　“妈妈不叫，我不玩了。”
　　“……好嘛！我叫……”
　　“叫呀！”
　　“嗯……亲……嗯……亲哥哥……”
　　“我阿勇的亲妹妹。”
　　“你也不害臊。”
　　“玩的时候才这样叫呀！”
　　“阿勇……嗯！亲哥哥嘛！你为什么这么厉害，是谁教你的，芳姊吗？”
　　“不是，黄色录影带。”
　　“你真坏，坏亲哥哥。”
　　“坏亲哥哥才能使亲妹妹快乐呀……”
　　“嗯！……”
　　“要不要再玩？”
　　“你，亲哥哥还没丢精？休息一下再玩嘛！”
　　她说着，又紧搂着阿勇，两人又搂着一团接吻着，阿勇乘机来了一个大翻身，让妈妈俯在他身上，压着他，姿态变成妈妈在上，他在下。
　　“啊！阿勇，不！亲哥哥……”
　　“亲妹妹，你又怎么了？”
　　“不能这样呀！”
　　“妈！不！亲妹妹，你要放开心胸来，尽情的玩，不然就不会尽兴。”
　　“好嘛！”
　　“亲妹妹，你的小穴穴是世界上最美的小穴穴，爸爸最可惜了，暴珍天物。”
　　“什么暴珍天物？”
　　“妈妈的小穴穴……”
　　“要叫亲妹妹嘛！”
　　“亲妹妹的小穴穴是天物，爸爸不会享受，那岂不是暴珍天物？”
　　“唉！你不知道你爸爸。”
　　“爸爸怎么了？”
　　“他……他……”
　　“他怎么了？”
　　“他已经性无能了。”
　　“爸爸还不到四十岁，怎么会呢？”
　　“这是真的呀！”
　　“妈！亲妹妹，以后我们玩的时候，万一被爸爸看见了，他一定很生气。”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“你爸爸曾建议我去交个男朋友，只要不跟他离婚就好了。”
　　“妈！亲妹妹，你为什么不去交呢？”
　　“亲妹妹害怕吗万一交个歹徒，就身败名裂，还会连累你爸爸呢！”
　　“说的也是，那亲妹妹的小穴穴，是阿勇的了。”
　　“嗯！你真坏！”她撒娇。
　　阿勇说：“我们再玩呀！亲妹妹你动。”
　　“嗯！我不会这样玩，太羞人了。”
　　阿勇见妈妈不动，他就动起来，他挺高了臀部，然后突然放落，这样妈妈的小穴穴，就套动大鸡巴了。
　　“嗯……亲哥哥……呀……”
　　这样才几下，妈妈已情不自禁的自己套动起来，粉臀一挺一挺的上下套动，嘴里哼着：“我的亲……哥哥……你要了妈妈的命……啊……”
　　哼几声，又发狠的低头咬着阿勇的肩，下面套动着更急，娇躯也发抖起来。
　　“心肝……我的亲……哥哥……我又怕又爱的……亲儿子亲哥哥……刚才差点儿又……又丢了……唔……美死了……”
　　“妈妈怕什么？”
　　“……我不说……羞死人了……”
　　“我要亲妹妹说。”
　　“嗯……哎哟……”
　　“……不说阿勇就不玩了……”
　　“亲儿子……亲哥哥……哎……哎……喔……你的大鸡巴……太厉害了……
　　使妈妈亲妹妹……又爱……又怕……哎……“
　　动作更加快了，还不时的在磨、在转，使阿勇痒到心里，舒服得直叫：
　　“亲妈妈……亲妹妹……啊！……好……美死我了……加重一点……好……
　　好小穴……“
　　“嗯……我的小丈夫哥哥……哎呀……亲儿子哥哥……咬呀！………小穴要泄了……又泄给大鸡巴亲哥哥了……呀！”
　　“亲妹妹妈妈……你不能丢……要等我……快……快用力……”
　　两人搂在一起，浪做一团，套得更快，哼哼的淫声百出，她用力的套动着，小穴抽送不停。
　　“儿呀！……亲哥哥……妈妈亲妹妹不行了……唔……唔……舒服死了……
　　我要死……要死了……不行了……丢给亲哥哥了。“
　　她又泄了，精疲力尽的伏压在阿勇身上，娇喘着，吞汗淋漓，阿勇见状，紧搂着妈妈，来个大翻身，又把她压在床上。
　　这时阿勇的双手，抓着两个乳儿又捏又揉，又摸又抚，嘴唇更吻着她的樱唇，使她舒服得飘飘欲仙，满足直哼着：
　　“舒服…嗯……真舒服……”
　　连娇躯都还颤抖着。
　　过了片刻，她就沉沉的入睡了。
　　阿勇不敢动，直到听到妈妈均匀的鼻息声，他才慢慢的抽出大鸡巴。
　　“嗯……啊……不……不要抽……”
　　妈妈突然醒来的紧搂着他不放。
　　阿勇说：“亲妹妹，我不会离开你的。”
　　“嗯……你骗人，你要去找芳姊玩。”
　　“不会了，妈！你放心睡吧！”
　　“嗯！……”
　　“怎么了？”
　　“你要天天陪妈妈睡。”
　　“好妈妈，阿勇求之不得天天陪妈妈睡呢？”
　　“不骗妈妈？”
　　“绝对不会！妈妈不怕了？”
　　“嗯……不怕了嘛！”
　　“那好，妈妈你睡吧！”
　　“妈妈睡了，你就要偷偷跑走。”
　　“不会了，勇儿也要睡，就睡在妈妈的肚子上，好吗？”
　　“嗯！……好嘛！只要不离开妈妈就好。”
　　妈妈又睡了，阿勇想了许多，他想他应该要放弃林伯母和芳姊，专心的来侍候妈妈。但林伯母太淫荡，太嗲，太娇媚了，跟林伯母玩，可以尽情的玩，玩得极痛快，而且不要管林伯母丢精几次，他要插就可尽情的插。
　　放弃了林伯母太可惜。
　　芳姊是娇嫩嫩的少女，他可以欺负她，又可以跟她斗嘴。
　　放弃了也可惜。
　　他胡思乱想一阵，就压在养母娇美的胴体上，沉入梦乡中。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！

