————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————

养母勾引我（乱伦，淫语，H）

內容簡介

她的阴户隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。

高H1V1現代

第1章被母亲发现看小黄书之后，他摸到了母亲的花穴，母亲捏着他的肉棒……

回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。

阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出黄色小说来看，那情节真是迷人极了，又有插图，看得阿勇下面的大鸡巴，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三斤猪肉而不垂。

他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大鸡巴，打手枪。

巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样。

不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面，真不知该怎么办呢？

最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：「阿勇。」阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大鸡巴正如怒狮般的傲然峙立。

母亲说：「把书拿来。」

阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大鸡巴，他赶忙把大鸡巴藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。

母亲温和地问：「书从哪里来？」

阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。

母亲说：「小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？」阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。

他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。

他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。

饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。

他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来。

在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大鸡巴，全身发抖，都没有发觉是握着大鸡巴的。

他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。

妈妈也紧张得脸颊都发烫了。

看完电影，去吃了点心才回家。

回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子，一个月不到五天。

这时候才晚上十点，还早，妈妈说：「阿勇，你的功课都做好了吗？」「妈，都做好了。」「那就陪妈妈看电视吧！」

「好的。」

「妈妈去换件衣服。」

他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。

他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。

他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。

他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：

「哇！」妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的走到客厅，把电视打开看电视。

其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，林伯母跟妈妈的比，还差多了。

妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。

妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐来喝，妈妈也来到厨房，她说：「阿勇，你看那场电影怕不怕？」「怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……」妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：「妈妈，不要说，不要说……呀！……」她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了。

他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上，紧碰碰地很是好受。

尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大鸡巴，早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴户，紧贴着自己的大鸡巴。

妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：

「嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……阿勇，我怕……好怕……「其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不知道这是什么原因。

他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。

但是他想亲吻妈妈，在黄色录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。

阿勇说：「妈妈，你还在怕吗？」

第2章她的诱惑

「嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……」阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大鸡巴更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷的吻了妈妈的脸颊一下。

「嗯……嗯……哎唷……」

妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。

阿勇大惊地问：「妈，你怎么了？」

妈妈有气无力的说：「阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙发上坐，好吗？」「好，妈妈！」

他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈的乳房上，她又不戴乳罩。

「嗯！」他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只用手按着。

妈妈的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房软如棉花，妈妈则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧！

阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏是被妈妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。

从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的乳房。

「嗯！」

妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈坐好，他也坐在旁边。

妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。

电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。

第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：「阿明的妈妈打电话给你，叫你打电话给林伯母。」他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自己去教阿明呢？

妈妈说：「林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课做好。」他回房里，开始写作业。

妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的阴户，碰着子阿勇的臂弯，乳房贴着了阿勇的头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。

他想乘机摸摸她的阴户，就是不敢。

妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。

写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。

本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。

他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。

走出浴室，看到妈妈。

「哇！」妈妈惊叫一声，呆立当场。

原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。

妈妈惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿乱闯一样的，跳个不停，下面的大鸡巴更是翘得好高好高。

太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女的裸体雕刻，太迷人了。

双峰乳房，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着阴户，扣人心弦。

妈妈赶快转过身说：「阿勇，忘了带什么？」

「毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。」

「去拿呀！」

「好。」

阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，尤其是把大鸡巴，插进妈妈的小穴里。

但他就是不敢。

他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿上了外衣。

边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。

穿好衣服走到客厅，妈妈说：「阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。

「

「是！妈妈。」

他就到阿明家。

阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。

他问：「阿明呢？」

林伯母说：「阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。」阿勇有点失望的说：「那我回家了。」林伯母说：「既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗？何必回去。」阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生气，既然要陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的阴户。

他只在录影带里看过女人的小穴穴，还没有看过真实女人的小穴穴，也许今晚可看看林伯母的小穴穴。

何况他今天看了妈妈的胴体之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录影带里的那些女人，美得多了。

主意拿定，就说：「也好。」

林伯母说：「到我的卧室，我拿照片给你看。」「好。」阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也看到了林伯母大腿的一半。

看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。

他坐下，林伯母就从衣厨里拿。出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。

第3章她教我玩肉穴

这样，二人的腿与腿就贴在一起了。

林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。

她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。

阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。

他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。

「嗯！……」

林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。

阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸过了，今天就摸阴户吧！

想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。

「嗯……」

林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，穿过睡衣，滑进去。

阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大鸡巴的事，更加大胆的滑进去，到了尽头，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。

「哎唷……」林伯母娇躯一阵抽慉，娇哼道：「羞羞……你好坏……」阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：「林伯母，你躺下来好吗？」林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：「你好坏好坏……羞羞……」就真的丢了相簿，躺了下来。

阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的胴体，就呈现在他的眼前了。

他看见林伯母的阴户了。

林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。

阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了阴户，全身都发火了，连口也干了。

另一只手去摸大乳房。

「嗯……羞羞……不害臊……」林伯母微微扭动着娇躯。

阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸手去脱林伯母的三角裤。

林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：「你羞羞，只占人家的便宜。

「

阿勇已经欲火大炽，问道：「脱掉这裤子，让我摸摸吗？林伯母，你做做好心呀！」「可以是可以，但是……」

「但是什么？」

「人家害羞嘛！你自己呢？」

「我怎么样？」

「我被你脱个精光，你呢？」

「我怎样？」

林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：「你也要脱个精光，这样才公平呀！」「哦！原来林伯母也想玩我的大鸡巴，这样好，大家都光光的。」「不要说得那么难听嘛！」阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大鸡巴，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。

林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是诱惑人，小穴里，已是淫水津津了。

阿勇上了床，就要摸阴户。

林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大鸡巴，又长又粗大，恨不得那根大鸡巴立即插进小穴里。

林伯母说：「不要乱摸嘛！」
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
阿勇说：「我要玩呀！」

「伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。」

「怎样玩？」

「你不是看过黄色录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。」阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。

这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，握住了阿勇的大鸡巴，说：「插下去，用点力。」阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖精打架，让他尝到快乐的滋味。

一听伯母的话，听话的用力往下一插。

「呀……呀……停……痛死了……」

林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。

阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大鸡巴插进女人的小穴穴中，那种又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。

他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：「林伯母，你很痛吗？」她娇哼着：「你的太大了……我受不了……」阿勇说：「那我抽出来，好吗？」

「不……不要抽……不要……」

她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。

她只感到阿勇的大鸡巴，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的小穴穴里，虽然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由阴户里的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的。

「……呀……好美……美死了……亲哥哥，你动吧！你……插呀……」她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。

阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大鸡巴，还留三寸多未插进去。

他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

林伯母的小穴里，淫水更是泛滥，泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。

「……亲哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大鸡巴奸死了……呀……你插……你插死妹妹了……「阿勇越插越猛，但听「滋！」的一声。

「啊……」的一声掺叫。

林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。

「……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……」这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命的抽插着。

她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。

「呀！……哎呀……亲哥哥……我……」

一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。

第4章她叫我哥哥

这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫：

「亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲……呀……「林伯母歇斯底理的大叫。

阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。

「呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……你要了我的命了……「阿勇的大鸡巴一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：

「亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大鸡巴哥哥……你要插死我了……哼……亲哥哥……用力插……我要……」阿勇愈插愈兴奋，他的大鸡巴，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真是美妙极了顶。

他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。

「……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……我泄给你了。「林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。

这一阵的急猛抽插，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来。

「亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……」林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风暴雨。

阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大鸡巴，乃满满地插在小穴中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。

「阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里！」「不是林伯母，是妹妹。」「妹妹？」

「对呀！你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？」这一说，使得林伯母粉脸羞红。

「……」

「不说算了！」

「嗯！羞羞羞……占人家便宜。」

阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母，更压着她，他应该试试接吻的味道。

于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。

林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他Ｌ并把她的舌尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。

阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐无比。他的大鸡巴还插在她的小穴中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的两个大乳房，舒服得他，又抽插起来了。

「啊！……」

阿勇只想丢精，他拼命地插着。

林伯母粉脸摇着，娇声急道：「停……阿勇……停……我受不了的。」阿勇只好停止说：「亲妹妹，我要呀！」阿勇说完，俯在林伯母的娇躯上揉动着。

「好了……好……你听我说。」

「我要呀！」

「好，让伯母给你舔，好不好？」

「舔什么？」

「你起来，保证你很舒服就是了。」

「不骗人？」

「决不骗你。」

「林伯母若骗我，我以后就不跟林伯母玩了。」「好了，请相信伯母好了。」她先推起阿勇，他只好依依不舍的把大鸡巴，抽出小穴，仰卧着躺在床上，林伯母再俯身在他的腰际，用一只玉手，轻轻握着粗大的阳具，张大了小嘴，轻轻地含着红涨的大龟头。

「啊！好大呀！」

塞得她的小嘴满满的，她不时用香舌，舔着阿勇大龟头的马眼，不住地吸吮。

「啊……亲妹妹……好舒服。」

阿勇被舔得心里麻痒，再看林伯母那曲线玲珑的胴体，禁不在的伸手在她的身上抚摸，他慢慢的摸向她的阴户，用手指好奇地翻开大阴唇，看到了肉缝，那淫水津津的小穴。

他用手指头，插进小穴口，乱弄了一阵，想起黄色录影带里，男人舔女人小穴穴的情形，他把林伯母的玉臀压下来，小穴正好在自己的眼前，他微低下头，伸出舌头，阿''茶*在她的小穴上舔弄。

「哼……亲哥哥……我要……我要死了……哼……你好厉害……好美……好舒服……」林伯母被舔得心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还含着涨涨的大鸡巴，腰部以下因为受阿勇舌头的舔弄，小穴里的淫水，像江河缺堤一像，不断地往外流，娇躯发抖，浪哼不已。

「亲哥哥……妹妹……呀……美……美……妹妹死了……要……要死了……「她感到阴户之中，又麻又痒畅美极了，欲火高炽，心更急促地跳动，那肥突而隆起的阴户，用力的，用力的向前挺着。

「啊……亲哥哥……我的心肝……舔得妹妹好难过……难过死了……我就要不行了……」林伯母很快的翻过身来，就伏在阿勇的身上，玉手握着大鸡巴，就向自己的小穴里套，连连套动了六、七次，才使得大阳具，全根尽入，使得小穴里涨的满满的全无空隙，才嘘了一口气。

「哎呀！……哼！……」嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。

「我的亲哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。」她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，雨点似的吻着阿勇的脸儿，阿勇也快活得直叫。

「亲妹妹……呀……好……美死了……加重一点……你的小穴穴真美……美死了……」「嗯……我的亲哥哥……哎呀……亲丈夫……亲偷子……小穴要泄了……又要泄给大鸡巴哥哥了……哼……美死了……」林伯母的女儿阿芳，到了喜宴餐厅后，突然想起，她在喜宴之后，要拿一封信交给同学忘了带来，于是匆匆的骑着伟士牌机车赶回来。

第5章我叫她妹妹

一开房门，她的母亲跟何勇，正在翻云覆雨，欲仙欲死，她最先是极为愤怒，等地偷看了之后，看见阿勇像百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇，再看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她小小穴里的淫水，也流个不停。

她不敢冲散了这对野鸳鸯，赶快拿了信，轻悄悄无声的又出去了，赶快回到喜宴，芳心是噗噗跳个不停，连骑机车都差点儿跟别人相撞，好险。

阿勇与林伯母，两人都不知道。

林伯母鼓起余勇，死命地套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连。

「大鸡巴哥哥……我爱死你了……爱死你……这个大鸡巴哥哥……呀！……我又要丢了。「「亲妹妹……我的林伯母……不能丢……我也要泄了……快……用力……等等我……」两个人搂在一趄，浪仿一团，套得痛快，哼哼的淫声不绝，她用力的套动，小穴抽插不停。

「亲……亲哥哥……不行了……我要死……要死了……不行了……要丢给哥哥了。」她又泄了，阿勇的大鸡巴正感到无比的舒服，这突然的停止：使他难以忍受，他忙抱着林伯母，一个大翻身，林伯母娇美的玉体，就被阿勇压在下面了。

这时阿勇像是野马，两手抓往林伯母的两只乳房，下面大阳具狠命地抽插。

「呀！……哎……我受不住了……」

林伯母连泄了数次，此时已瘫痪在床上，只有头东摇西摆乱动着，秀发在床上乱飘。

「亲妹妹……快动呀……我要泄了……」

林伯母知道阿勇也要达到高潮了，只得勉强的扭动着臀部，并用力使小穴里一挟一狭的。

「啊……亲妹妹……我丢了……」

阿勇感到一刹那间，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。林伯母更是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺。

两个人都达到热情的极限，紧紧地抱在一起，腿而相贴，口儿相接，死紧地搂在一起，不停地颤抖。

好一阵子，林伯母才长长的叹了一口气，说：「阿勇，你好厉害！」阿勇说：「要叫亲哥哥，不可叫阿勇。」「占人便宜。」

「要不要叫？」

林伯母突然搂紧了阿勇，猛吻着他，嗲声娇叫：「亲哥哥，亲哥哥，我的亲哥哥，亲亲哥哥，这样你满意了吗？亲哥哥。」阿勇满意地点点头。

林伯母说：「以后还跟我玩吗？」

「好，以后你要玩就叫我。」

「嗯！」

「林伯母！」

「什么事？」

「林伯父时常跟你玩吗？」

「他没有用，鸡巴短短的不过四寸，玩起来，一下子就草草了事，那样使伯母很痛苦。」「为什么痛苦？」

「得不到满足就痛苦。」

「那你跟我玩，满足吗？」

「满足，很满足，太满足了。」

「好，林伯母，以后你不乖，我就不跟你玩了。」「乖，乖什么？」「乖就是听话，不乖就是不听话。」

「听谁的话？」

「林伯母要听阿勇的话，才乖呀！」

林伯母玉手轻打阿勇的屁股，娇滴滴说：「人小鬼大，小孩子就要威胁大人，好，好，伯母听你的话，这不就得了。」「伯母好乖。」

「占便宜。」她说着娇躯微扭，粉脸含嗔，一付嗲劲。

阿勇的大鸡巴尚在林伯母的小穴穴中，被她娇躯这一扭，不知怎地，突然的膨胀起来了。「「啊！……」她娇哼一声，说：「你怎么了？又硬了。」阿勇说：「不可以吗？」「可以，可以，为什么又硬了呢？」

「不知道，也许是林伯母太美，太美了。」

「真的？」

「我好爱你，你的小穴穴真美。」

「送给你，好吗？」

「好呀！」

「我们星期六再玩好吗？」

「阿明呢？」

「我拿钱叫他去玩就可以了。」

林伯母真是爱透了阿勇，才是个说大不大的小孩子，就能如此坚强持久。又有那骇人心弦的大鸡巴，她活到四十岁，才享受到如此痛快淋漓的性生活，若非她遇到阿勇，她这一生，算是白活了。

阿勇说：「林伯母，我有点怕。」

「怕什么？」

「万一给人知道了。」

林伯母想了一下，说：「我明天起，就去租一间公寓，我俩要玩，就到那里去玩，这样就不怕任何人了。」她的小穴穴里又感到胀和满，使她舒服极了，恨不得这根大鸡巴，就如此的永远插在她的小穴，不要抽离。

「嗯……嗯……」

她轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她的全身每一个细胞，两条腿不断地伸缩着，蠕动着，显然欲火再起。

阿勇被林伯母这淫荡的媚态，——阿/茶/整/理——逗得性起，又想开始玩。不经意的看了手表。

「呀！快九点了。」不由分说，猛然坐了起来。

「啊！不要离开我，不！不！……」

林伯母大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着阿勇，疯狂地吻着阿勇，用胸部的两个乳房，去磨擦阿勇的胸膛，很缠绵地娇哼。

「亲哥哥……不要离开我嘛！」

「快九点了，我得回家了，不然妈妈会生气。」林伯母当然不知道阿勇是养子，她想若让阿勇的母亲起了疑心，就惨了，只好说：「好嘛！你回去，但星期六，你一定要来。」「几点？」「两点。」

阿勇走到洗澡间，清洗他的大鸡巴，才穿衣服，林伯母又走过来，紧紧抱着阿勇，无限娇羞的说：「亲哥哥，你爱我？」「我当然爱你，不爱你，怎会跟你玩！」

「那你就不可以变心了。」

「傻伯母，心怎么会变呢？」

「嗯！你不要有了别人，就不爱我了。」

「不会了，你放心，我走了。」

「嗯！……」

「什么事？说呀！」

「你要走了，也不抱抱人家、吻吻人家……再摸摸人家，你……你不是亲哥哥嘛！」阿勇感到有点儿烦，但这种撒娇的嗲劲，还是令阿勇爱得不得了，他搂紧紧了林伯母，如疯的吻了一阵，才伸手摸摸她的乳房与阴户。

「嗯！……嗯！……你好坏……」

两人甜言蜜语了一阵，才分开。

第6章熟睡的妈妈

阿勇在回家的路上，想了许多事情，从他这一次碰到林伯母的乳房，到今天林伯母毫无保留的让自己玩个尽情为止，原来从头到尾，是林伯母在引诱自己。

再回想起妈妈来，他发现妈妈可能也是在引诱自己，如看电影时握自己的大鸡巴，抱着自己时，用下面的阴户磨擦自己的大鸡巴等等，显然，妈妈也禁不住了。

「可怜的妈妈。」他心下这样想。

养父老是不在家，她独守空闺怎么受得了呢？只是妈妈没有林伯母那么淫荡，不敢表现得那么露骨而已。

他开了门，叫着：「妈妈，妈妈。」

奇怪，家里没有人，电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，那妈妈到了哪里去呢？

他关好了门，并把内锁也锁上了，公寓的门户真烦，光内锁就有上下两个，他小心的锁好后，才走入客厅，心想：莫非妈妈在洗澡？

阿勇心噗噗跳了起来。

「妈妈！妈妈！」

又没有回音，他先走回自己卧室，脱掉了衣服只穿了一条运动裤，走出卧室门时，故意望望妈妈的卧室，妈妈的卧室门开着，也不见妈妈，就大胆的走到妈妈的卧室内，叫着「妈妈，妈妈！」向洗澡间一看，也是没有人。

他有点儿紧张起来了，妈妈到哪里去呢？

到了客厅一看，天呀！原来妈妈斜躺在沙发上，看电视看得睡着了。

睡着了，却有无限的春光，活色生香的。

原来，妈妈今天也是穿着一件，像林伯母一样的睡衣，中间用带子结起来的，显然的，带子结得太松了，下面裙子部份掀开了，露出了白白如玉的大腿，及三角裤，上面的衣领部份也翻开，露出了乳房。

阿勇心想：妈妈是不是也难耐寂寞，要引诱自己？不然，妈妈从来也不会在晚上九点钟睡觉的，假如妈妈是在引诱自己，自己当要假装不知道的接受引诱，好好的让妈妈快乐。

想着，也不敢不消受美人恩。

他走到妈妈的沙发旁，坐在地毯上，伸出一只颤抖的手，摸着她的阴户。

他的心跳得极为厉害，又紧张刺激，又极为害怕，万一妈妈不是在引诱自己，自己会错了意，那可真是闯了大祸，那可糟了。

她的阴户隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。

他摸着，轻轻的，轻轻的。

因为妈妈今天穿的是白色透明三角裤，所以整个阴户，他是看得清楚。

还好，妈妈还睡得很熟。

他想看一看她的小穴穴，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，他轻轻的拉开三角裤，一手拨开了阴毛，就看到那条朱红色的细细肉缝了。

他听到妈妈沉重急促的鼻音，几乎可听到妈妈的心跳，像战鼓一样的剧烈。

阿勇得到了证实，就放胆的用手指伸进她肉缝的小穴穴里，淫水已顺势，流了出来。

「嗯！……」妈妈的娇躯轻轻地颤抖着，也娇哼了一声却没有醒过来的意思。

阿勇心想：妈妈必定也像林伯母一样的春心荡漾，要忍受这独守空惟的寂寞，非常难受的难受，只要妈妈能快乐，他什么事都愿意做。于是他低下头，用舌头去舔那小穴穴。

「恩！……嗯！……」

他的舌头慢慢的伸进小穴穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，另一只手伸去握住妈妈的乳房。

「嗯！……」

妈妈的乳房紧绷绷，像少女的乳房，虽然没有林伯母大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

妈妈颤抖着，抽慉着，樱桃小嘴里不停地呻吟着，但并没有醒来。

阿勇边舔边伸缩，看那种情况，妈妈已经舒服透了，为了让妈妈更舒服，他把嘴更贴进小穴穴，以便舌头能伸得更深入。

他的鼻子正好碰到妈妈的阴核，他还不知道阴核的作用，但为了好奇，他用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒阴核。

「啊！……」妈妈痉挛了一下，如莹如玉，雪白如霜的粉腿，开始不规则的伸缩着，轻踢着。

这种反应，阿勇看过林伯母，知道妈妈一定非常快乐，他更加卖命地把舌头伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨擦更不敢停。

「嗯……哎唷……嗯……嗯……嗯……哎……哎……哎……」妈妈梦幻似的呻吟着，粉脸也津津出汗。呼吸更加急促地喘息着，喘的声音很大，胸膛快速的起伏着，臀部更是一再的挺高，把阴户整个的送进阿勇的口中。

「……呀……哎……嗯……嗯……」

阿勇的手，更是忙碌着，他一下子揉弄右边的乳房，一下子捏抚左边的乳房，忙得不亦乐乎。

他发现这种情况，嘴唇失去了作用，很可惜，于是他的嘴唇也加上去工作，他用嘴唇去磨擦大阴唇。

「嗯……嗯……哎呀喂……」

妈妈在一阵急促抽慉中，瘫痪在沙发上。他才停止动作，长长的吁了一口气，玥姬ぃ可是阴水却泛滥成灾，泊泊地一阵阵流出来。

他赶忙冲到洗手间，拿了一叠卫生纸。

妈妈还是闭着眼睛不想醒来，只是那两个白馥馥的肉球，像对他示威似的，他很快的用睡衣，把两个乳房盖住，再用卫生纸，为她清理阴户。

一会儿工作完成，他又为妈妈把裙子盖好。把卫生纸放进抽水马桶后，才安安心心地坐在沙发上，把妈妈摇醒。

他知道妈妈一定是矜持、害羞、和自恃，这是妈妈的尊严。

妈妈终于醒来了。

醒来却粉脸飞霞，含羞地怯，那娇滴滴的俏模样，令阿勇爱死了，妈妈不但比林伯母年轻多了，而且美丽迷人多。

妈妈要起身坐好，却娇佣无力。阿勇赶快去扶起妈妈坐好，不小心，又碰到了妈妈那紧绷绷的乳房。

「嗯！……」妈妈羞得低下头，不敢看阿勇。

阿勇知道妈妈害羞，紧贴着妈妈坐下，说：「妈妈，你睡得好熟，好甜噢！」他妈妈虽然刚才已有过性高潮，但现在还处于相当紧张的情绪中。尤其她的大腿与阿勇的大腿相贴，使她又颤抖起来。

第7章偷窥

她说：「阿勇，乖，去倒杯可乐，拿条冷毛巾来给妈妈，妈妈有点儿头痛。」她边说，边看着阿勇的大鸡巴。

阿勇自从见了妈妈的无限春光后，自始自终，大鸡巴是又翘又硬，刚才他也想把大鸡巴插进养母的小穴穴中，但他就是不敢。

像林伯母那样，生过两个儿女的小穴穴，都承受不了他的大鸡巴，妈妈没有生育过，如何受得了呢？他的大鸡巴要插进妈妈的小穴穴中，最少限度，也要在妈妈完全的同意之下。

阿勇应声：「妈妈，我去拿。」

妈妈芳心大悦，可是不解的是，阿勇为何不敢把大鸡巴插进她的小穴穴中？

她想：他的大鸡巴太大了，开始有点儿痛苦，以后一定很舒畅。

她知道阿勇不敢，她知道阿勇在等她的同意，而她委实没那份胆量。

阿勇很乖的拿来可乐和冷毛巾。

妈妈擦了冷毛巾、喝了可乐之后，看样子舒服多了，阿勇才问：「妈！还头痛吗？」「好多了。」

他本来想跟妈妈坐在一起，腻在她的身旁，又怕她不高与，只好另坐一张沙发看电视，不久就被电视迷上了，小孩子毕竟是小孩子。

嫣妈则大感奇怪，阿勇只是个小孩子，怎会懂得用舌头去舔阴户，把舌头伸进小穴中当鸡巴伸缩，又会用鼻尖去磨擦阴核，怎会这么厉害？

她想问，又不好意思问，无法开口，再看他兴高采烈的在看电视，又叹气又摇头，小孩子毕竟不失天真和可爱，只是他懂得太多了。

到了星期六。

中午放学后回了家，他就告诉妈妈，他今天跟同学有约，要出去玩，妈妈答应了，规定他五点钟以前回家。

他吃完了中餐，看了一下书就一点半了，告辞了妈妈，就往阿明的家中，反正时间还早，他就边走边玩，到了一点五十五分，才到阿明的家。

他按了电铃，林伯母出来开门。

他进屋后，果然只有林伯母在家，他不放心地问：「他们呢？」「谁？」「林伯父、阿明、阿芳。」

「阿明爸爸出差去南部，阿明跟同学去看电影，阿芳今天加班，这样你放心了吧！」林伯母说着，就已依偎在阿勇的怀中。柔情万千的，像小鸟依人般的，阿勇来者不拒，早伸出双手，把个林伯母紧搂着。她也不害羞的，用火烫的小嘴，吻上阿勇的嘴唇。

原来她一见了阿勇，想着那天阿勇像天降神兵一样，锐不可当，她的小穴里，早已淫水泊泊了。

阿勇突然想起，应该逗逗她，她才会乖，但是如何逗她呢，一时还想不出办法来。经过热烈的接吻后，林伯母娇滴滴说：「亲哥哥，我们到房间嘛！」阿勇说好，林伯母半偎半搂着与阿勇进入房间后，两人就躺在床上。

林伯母翻身伏在阿勇身上，说：「亲哥哥，这两天，你想我吗７」「想得很。」「什么想得很，是想？不想？」

「不想。」

「你好狠心。」

「只想你那甜美的小穴穴。」

「坏东西，只会占人家便宜。」

「林伯母，不才亲妹妹，你并不便宜呀！你是董事长的太太，怎会便宜呢？」「坏！你真坏。」她今天又是穿那件睡衣，阿勇伸手摸摸她的大乳房，虽然软软的，在摸起来很好受。

「你想我吗？」

「每时每刻，每分每秒都在想你。」

「那么严重？」

「真的嘛！」

「看样子你不是想我，只是想我的大鸡巴。」

「坏人，这么坏。」

她吃吃笑的伸手拉开了阿勇裤子的拉炼，把他的大鸡巴拉了出来，大鸡巴早已又硬又翘了，她握着，如获至宝般的玩弄着。

阿勇也掀开了她的裙子，哇！连三角裤也没有穿，他摸着她的阴户。

「嗯！……」

她娇躯一阵颤抖，阿勇用指头caprice，伸进她的小穴穴中，已经春潮泛滥，淫水津津水。

这个时候，林伯母的女儿阿芳，并没有加班，她是故意骗她的母亲加班的，她知道母亲支开了阿明去看电影，一定是要跟阿勇约会。

她的脑海里，浮出了她看到的那幕：

她的母亲，竟然压在阿勇的身上，更令人气愤的是，母亲竟叫阿勇是亲哥哥，阿勇叫母亲是亲妹妹，这是多么可耻的一件事。

她本来想告诉父亲，但也没有，爸爸见了妈妈，像老鼠见了猫一样的害怕。

再说她的爸爸自己也乱七八糟，在外面包，女人金屋藏娇，而且据说，把金钱乱花在许多女人的身上，向爸爸说了，只是引起父母的不和而已。

她知道，阿勇一定是被妈妈引诱的，否则一个十七岁的小孩子，他再大胆也不敢对妈妈怎样，假如妈妈骂他一声，他也怕得逃之夭夭，那敢跟妈妈在那里「亲妹妹」、「大鸡巴哥哥」的翻云覆雨。

她是订过婚，有未婚夫了，但未跟未婚夫玩这套，大鸡巴小穴穴的游戏，所以说，她还领略不出其中的乐趣来。她真的不相信，阿勇能给妈妈那样的快乐。

想着想着，她的小穴里，淫水也流出来了。

她站在她家的对面，果然被她猜对了，她看到阿勇坐电梯而上，一定是去找她妈妈了。

「这对狗男女」。她这样骂着，又觉得不对，她不该这样的骂妈妈，她也是可怜的女人，被爸爸冷落，一定非常的寂寞，才会引诱阿勇的。

她想，这样说来，阿勇反而理成受害者，他才十七岁，正是最天真，最无忧无虑的童年，就被母亲引诱来做这种事，真是罪过。

她算算时间也差不多，阿勇和她妈妈正在翻云覆雨的时候了，就走电梯而上，很小心的，悄悄无声的打开门，还好，内锁并没锁上，她就进来了。

这时，阿勇已把林伯母，逗得忍受不了了，两人也不知几时都脱光了衣服。

林伯母已感到自己的身体好像在火中燃烧一样，猛地翻身伏在阿勇身上，手握着他的大鸡巴，对准她的小穴，就套压下去。

「啊！……」她娇叫一声，娇躯抽慉着，颤抖着，双腿伸缩着。

「啊！……」阿芳也惊叫一声，只是她没有叫出声来。

原来，原来阿勇有那么粗壮的大鸡巴，难怪妈妈要勾引他，假如，假如阿勇的那根大鸡巴，也插在自己的小穴里，不知又多舒服，多爽快。

林伯母并不立即套动，只用两片火辣辣的香唇贴在阿勇的唇上，两人死缠着，她的香肩紧缠着他的舌头，饥饿而又贪婪地猛吸着。

「嗯……哼……大鸡巴哥哥……你的鸡巴太大了……我受不了……啊……」大鸡巴才被套进了一个龟头，林伯母边娇哼，边用臀部磨起来，旋转起来，她颤抖的磨转着，大鸡巴就一分一分的被小穴吃进去。

「亲哥哥……啊……亲哥哥……」

阿勇并没有很激烈的兴奋，他也叫着：

「亲妹妹……小穴妹妹……你要加油……加油呀……小穴亲妹妹……」大鸡巴进入小穴三寸多，突然「啊！」林伯母浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇哼着：

「……你的……你的大鸡巴……碰到妹妹的花心了……哎呀……好舒服，好舒服哦！……」她又转又磨又套动，娇躯颤抖，娇脸粉红，星眼欲醉，她感觉到自己的全身像要融化了，舒服得使她差点儿晕迷过去。

「小穴亲妹妹……快动呀……」

「好嘛！……啊……受不了的亲哥哥……」

她愈套愈猛，臀部一上一下，急如星光，她的呼吸急促，粉脸含春，那样子真能勾魂荡魄。

【完】

————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
