　　书名：冤狐情史
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一回冤魂降凡尘
　　诗云：忠臣孝子死无辜，只为殷商有怪狐。淫乱不羞先荐耻，真诚岂累后来诛。宁甘万刃留清白，不受千娇学独夫。史册不污十载恨，令人屈指泪如珠。
　　此诗独赞文王长子伯邑考进贡赎罪，不受妲己诱惑惨追杀戮之千古丹心。却说公子屈死之后。魂魄却不往那丰都兵府去，因她倍感冤屈，且不甘妲己死于己后，故她魂魄于天地间飘飘荡荡几千年不题。
　　后武王伐纣，子牙封神斩妲己，妲己却也甚觉冤屈，因她实乃千年狐狸精之牝身，法力修为已臻至境，只是奉了女娲娘娘法旨，方作娇作态蛊惑纣王，纵天不生苏妲己，亦有王妲己李妲己为之。且亡纣乃天意，妲己亦觉自家所为乃替天行道，故其魂魄亦不至那地府去，阎王震怒，幸女娲娘娘施展法术遮掩，方留得妲己魂魄。妲己另有一愿未足，因她平生御男多矣，未有不拜服于她裙衩下的，唯俊美才情公子伯邑考不入圈套，令她芳心数千年不甘，故欲早迟折服她，以遂夙愿。
　　按下伯邑考苏妲己旧事不题。单说女娲娘娘独坐法宫修练，一日忽觉气血翻涌，娘娘何等法力，立知渊源，微笑不语，只望那九重云天玉指微弹，不表。
　　话说大明宣德五年，福州商贾朱三公子游京城至女娲娘娘庙拜谒。只见他英俊面庞，华丽服装，甚是惹眼。公子行那三拜九叩礼节，跪于娘娘尊像前，口中喃喃不断，至虔至诚。又见一绝貌女尼自殿后走出，她轻移凌波仙足，风烟般行至公子侧旁，道：“公子乃有缘人，请客一叙。”
　　却说朱三公子平生极会做那风月奇趣事儿，狎妓品鉴，前院横笛，后庭插萧，无所不为，今见绝色女尼自称和他有缘，一双风流眼儿便斜觑过去，只见那尼白白嫩嫩如花娇靥，红红闪闪似玉降唇，鼻悬若胆，眼波盈盈赛秋水，秀眉扑扑若绒丝，直看得朱三公子魂飞魄荡，裆下阳具突突跳跳若鸡啄米，他痴痴道：“法姑倾城倾国貌，怎的误入空门？”
　　女尼见他那幅落魄模样，不禁掩袖窃笑。公子见她巧笑时，衣袍里前胸处似有一双兔儿蹦跳，不由呆呆的想：不知捏在手里是甚滋味。俗话说色胆大如天。
　　公子且爬且做出被人撞样，趁势出手抓女尼前胸，只一捏，便把住那软软硬硬热热乎乎圆物，公子且惊且忖：一把竟未至根，不知这妙物多大又多妙！
　　女尼不妨她此举，及至花房被她把握，亦觉奇异热辣辣感觉撞击心扉，因人多眼多。女尼玉脸一红，轻轻闪过一边，公子便如丢了魂儿一般，怅怅若失。
　　有诗为证：娘娘庙里生奇遇，公子初会妙尼姑。莺言巧语方言罢，玉手斗胆捏妙物。又软又硬又热呼，还有多少是底处？
　　且说公子见手中空落，心里亦觉空落，急道：“法姑随小生去，可否？”
　　尼姑亦不言语，公子见她羞红未褪，便知她春心已动，遂大胆牵她玉手，自人丛中挤出。公子雇轿将至寓处。
　　尼姑见他和自家挤一轿儿，羞道：“公子另行一轿罢，吾乃出家人，名声最重。”
　　公子笑道：“正因你是出家人，方不避这世俗礼节，况时下风气若此，哪家不是娇客群妓。纵是那王公皇戚，别看他们平时峨冠翎带正人君子样，私下却是寻花访柳开苞淫乐，变着法儿寻欢。你我共乘一轿算甚？适闻法姑说及有缘二字，小生方不避也。”
　　尼姑喜道：“吾以为公子乃礼俗之辈，故试耳。”
　　公子闻言大喜，乃拥尼姑道：“既如此，立行云雨，可否？”
　　尼姑娇喘嘘嘘，道：“轿中做此污秽事，恐天有眼地有耳！”
　　公子见她允了自家，直乐得阳具挺挺耸耸横梗而起，乃笑道：“我欲静而它不允，奈之何？”
　　尼姑阻道：“公子未必强吾从之！”
　　朱三公子心道：“且待片刻。轿中行乐甚是不便，若弄出声响亦不妙，况将至住处。”他便凑将拢去，双手抚尼姑双颊，只觉如捧凝脂般滑腻，问道：“法始绝貌，亦是人间尤物，何故误入空门？”
　　尼姑双目瞳动，若流水，似轻烟，无限幽怨于那顾盼之间顷刻显露，良久，方道：“公子，小女子实乃官宦儿女，因父坐罪而诛，将我充入乐坊，我只道此生坠红尘而了结，谁知天可怜我，某日来一高僧云道：”女弟子匿于此，贫道当索回矣。‘领管初不放我，高僧授一行房秘法儿与她，她才放了我，从此，我便遁入空门。今日随师云游至此，吾师观公子久矣，谓我道：“此人乃汝之夫，汝当近而不舍！’故我方厚了脸皮任公子轻薄。若公子不嫌，便留我近身使唤，若此，小女子终生亦有托矣！”
　　公子听得一番至诚言辞，方知人世间太多悲苦事，心中欲火虽未减，却凭空添了若许怜花惜玉温柔情杯，揽尼姑入怀，抚她后背，慰之道：“既是有缘，法姑何出此言。我虽有妻妾，亦是父母之命媒灼之言，未有一体己人儿，今日幸遇仙姑，始觉情投意和，恋恋不舍。若仙子不弃，做我侧室，可否？”
　　尼姑嘤嘤咛咛，娇媚无比，玉唇微启，道：“若此，小女子情愿终生服伺夫君。”言毕，和上那一双妙目，只见柔柔睫毛尖儿上挂着晶莹泪珠儿。真如小鸟依人，我见犹怜。
　　公子欲火陡地暴涨，急切切伸嘴舔她玉唇，见她欲闪欲避，实则将整个嘴儿与公子亲了。公子忖道：此女风情万千，天着她与我，真乃三生有幸也。舔一阵，公子出舌轻扣贝齿，尼姑似若喘气不及；不经意裂开一条缝儿，公子红舌好若一尾金鱼游了进去，唯觉檀口香郁，津液汩汩，公子遂搅舌而吮之，软软嫩嫩一条儿被她吸入自家嘴里，那肉条儿细腻无比，温润无比，若豆腐却不牝，若凉粉却胜其韧，公子如吮甘露般将她津液吸入咽之。
　　有诗为证：金风玉容乍相逢，使胜却人间无数。
　　正当公子和尼姑亲到绝妙处，却听轿夫道声：“官人到矣。”他二人方依依不舍挪开嘴儿，可尼姑似不能动矣，公子扶她出轿，轿夫奇道：“法师不是专门消灾却难的么？怎的也突发疾病？”
　　公子笑道：“法师方才行功未毕，此时恐魂儿还在天上游，故如醉人矣。”
　　轿夫结了银子离去。
　　却说尼姑听公子趣言，细细一想，果觉自家魂儿似飞上云天，倘未回转，及道：“公子真知心人也。”
　　须臾即至公子寓所。公子径直扶尼姑入帏，尼姑垂颈低语：“小女子乃头一遭，望公子怜爱才是。”
　　公子听罢，惊道：“普天之下，若你这般身世和年龄的，居然倘是完壁末染，真乃千古奇事也！”遂愈觉此女难得，至溲房洗了自家行当，因他昨晚和一妓女弄了几趟，唯恐污了尼姑妙物。
　　公子归来，却见尼姑缩隐棉被里，衣帽搁于春凳。公子心道：“此女甚可心也！吾当不做那狂峰浪蝶才是。”复见她脸儿若桃花那般娇艳，眼儿若杏仁那般小巧，一头青丝宛似春云绕缠山冠，再听她娇喘细若游丝，红唇儿似启似和，锦被亦是凸凹有致，波澜起伏，她似也熬煞不住矣？公子望定她，怔怔的，不知自家该做甚了。
　　尼姑噗哧笑一声，复翻身朝里，唯露一节儿粉白颈项给公子看。公子亦暗笑：“想我甚样乐事儿未做过，甚样多情多款人儿未耍过，今日遇她，却似一木头人，恁怪？”乃连解衣衫，只见他一身白白嫩嫩，和那女儿家身无甚差别，只腰下双腿间生了一撮黑毛，黑毛丛中矗着一根紫红肉棍，那肉棍虽是挺拨激昂，却只有四寸多长未及五寸，头儿尖尖若笋，亦不甚粗壮。
　　公子用手拔了拔自家阳具，暗道：“娘娘保佑，让这物儿长大些，方不负了这绝色人儿。”原来，公子今日进香许愿，就是为了这桩心事，因他生得标致，常与友人后庭玩，他见他人阳具俱比她粗长，故心下甚愧，狎妓时，他曾就这事儿问相好的，相好的说他行当只一般便不多言，若遇骚浪的，干那紧要关头便喊出实话：“亲亲公子爷，再长些，再壮些，我便快活死了。”于是，公子便知自家阳具甚一般，心生苦恼，虽曾用了些方儿调养，却无甚长进。教他进香许愿，不想今日有此艳遇。
　　有诗为证：生就风流性，却无风流货。怨天且恨地，亦是没奈何。
　　且说公子脱得净光，轻轻撩被角儿，只见尼姑后背白光闪闪，似那白银般细密光鲜，乃出手抚之，却见尼姑双肩一耸，似那惊惊乍乍未长毛发之雏鸟，公子心里甚乐，乃道：“法姑勿惊，小生爱惜则个。”
　　尼姑徐徐道：“公子但请放纵，不要却了雄心才是，我曾听师父说：”男女交欢，尽兴方乐也！‘公子既愿娶我为妾，妾身亦愿公子极乐，岂可煞了公子兴致？我虽弱质，亦愿献身以报知遇之情。“
　　公子初听她言辞，还道她天生淫货，及至听毕，方明了丽人一腔心思，感激得他全身毛发勃立，阳具竟也似向前窜了窜，只那尖头还是尖头，不似他人那般光头圆涨。
　　公子将身贴她后背，以手扳其肩，问道：“法姑居心从我，一和我说你芳名，日后叫来方便。”且言且伸手轻抓她胸前，一左一右两团圆物，约有海碗般大，挺挺长长，约有普通茶杯那般高，公子以指端扫其尖端，又觉那珍珠粒儿若一皱皮花生，硬硬的，竟还有多半陷没在沃土中那般，乃出二指挟而拔之，似长了些，俟他松手，复摸，那粒儿又缩回去，甚觉有趣，反复玩之不舍。
　　尼姑答道：“小女子法号妙红，乳名唤狸儿。公子这等玩法甚新奇，逗得我心痒痒的。”公子听她谈及此事又似过来人，乃疑道：“妙红果处子否？”
　　尼姑急切道：“这等事说得谎么？”
　　公子方觉自家问得好笑，复抚她乳房，柔柔的说道：“妙红听来多了此道家气，狸儿又似嫩了些，不若唤你狸娘罢。”
　　尼姑拧了拧上身，似觉全身虫子爬，乃道：“公子，随便喊我甚名都行，只被你弄得全身痒酥酥的，如何是好？”
　　公子知她情欲勃发，心喜，道：“狸娘，你且忍耐片刻，待为夫给你搔痒。”
　　有诗为证：妙红如今唤狸娘，自解衣衫爬上床。
　　她道自家乃完壁，听她言辞且骚浪。个中缘由谁知晓，公子试罢心中亮。
　　欲知公子和狸娘锦帐中快活事，且听下回分解。
　　第二回锦账快活仙
　　诗云：尤物抱怀情欲盛，半推半就把房行。初得趣味不舍卉，只恨官人职不称。
　　话说朱三公子携妙红归寓处，妙红先除衣杉入帏，公子竟钻了进去，只玩她玉乳，便把她弄得怀欲勃发，狸娘便道：“公子，随便你唤我甚名都行，只是全身痒酥酥的，怎的办？”
　　公子乃道：“且待为夫与你搔痒！”公子言罢，以手挠她脖颈，道：“此处痒否？”
　　狸娘哈气若兰，只切切道：“痒！”
　　公子微笑，复挠她双肩及后背，问道：“此处该痒才是！”
　　狸娘一面点头，一面应道：“公子甚知我，此处果然极痒！”
　　公子又挠她双乳，且挠且提，且提且捏，问道：“这对儿也该痒才是！”
　　狸娘只有频频点头的气力，口里嗯嗯唧唧，不知说些甚。
　　公子一连挠她全身十几处，狸娘俱道痒。公子只不搔她牝户，他欲把狸娘撩拨到骚痒难耐那般田地，方和她动真格的。因他是调情耍性的行家，那双手亦如抚那三尺瑶琴，知何处激昂，何处轻缓，无一处不拿捏得精当十分。狸娘醉红了脸，自个儿侧过身来，钻在公子怀里乱拱，公子欲看她情态，干脆蹬那锦被到一边去了。
　　公子只觉玉人儿一团，全身光光亮亮晃得他眼花缭乱，瞅了上头却看不着下面，看了下面又瞅不到上头，只恨老天爷为甚不于那肚脐处再生一对眼珠儿与他。
　　狸娘酥胸若雪凝成的，只那雪原中间凸立两座白冰山，山峰细挺，又于那顶处生一对玛瑙珠儿，此时却似一对妙目，闪闪抖料。酥胸连着玉腹，腹儿坦坦窄窄，不似那寻常女子赘肉厚脂若连伏山峦，脐眼儿浑圆浅显，此时却冒着袅娜之热气。公子一路往下瞅，终瞅到狸娘那一片桃园风光，只见她生一丛晶晶闪闪之白毛，细柔而长；白毛掩映着那高高迭迭一堆雪白之物，宛似那末开顶的白面馍头，只中心处两分宽一道缝儿，却也白白亮亮，晶亮白水正从那个缝儿往外溢，好似那猪油混砂糖心子包儿，如今蒸到极熟处，那心子便牝亮水儿流出。
　　公子看得两眼发呆，似自眼眶里射了一对长钉出去，盯着那绝妙牝户不放，心里既喜且奇，忖道：她这物儿果然绝妙，别人都生一撮黑毛，偏她长一团儿银子般的白毛，想是日日陪那些佛爷菩萨，都是几千年不死的，白胡子白头发自汗毛，她这毛儿便也这般白了罢！那细缝儿似有勿有，就算普通小女儿，也比她那缝儿宽，恐不是石女罢。公子想得情急，乃出手持她那又长又软白毛，只觉滑顺无比，犹若绢丝，只见狸娘玉脸甜笑，敢情是觉终寻着了极痒处罢！遂绕那白毛于指节，朝上提耸，只这一提，狸娘便觉心涟摇荡，骚骚的只管浪叫：“奴家的好佛爷，你终寻着了那全身极痒极痒处，拿手儿掏它几掏，挖它几挖罢，那才解痒哩！”
　　公子听她说得行情，心里又忖她究竟是不是黄花闺女身，乃把双手按于那肉缝儿两边，狠心望外一奔，顿见另番风景：只见肉缝地里填了乌红乌红的里子，他才知这白嫩肉皮儿竟包含着朱砂心子。公子施他绝活儿，弓腰伏于牝户，出舌挠那肉缝，搅了一搅，方入半寸，只觉果真如舔朱砂，甜冽甘爽，遂一口吮了那亮亮水儿，咽下肚去。
　　狸娘惊道：“公子爷，你作甚，私处乃全身极污秽处，怎能舔之？”
　　公子嘻嘻二笑，只不应她，纵那舌尖儿里里外外上上下下一阵猛搅猛触，弄得狸娘户里淫水滔滔，翻滚不息，狸娘大叫：“公子爷，俺里处极骚极痒，你那舌儿再过去些才好！”
　　公子双手复按牝户又一奔扯，肉缝儿似开裂若许，公子挺着舌尖儿往里处顶，不得进，似抵住一道屏障。公子狂喜：“她果是完壁！吾这阳具自破了自家妻妾处子身至今，倘未尝那处子肉味，今日有幸开苞，当珍惜才是。”
　　有诗为证：白毛飘飘白水流，正道尼姑器物优。朱砂心儿在里处，舌尖倘未抵到头。公子只有溜尖锄，不似开山大斧头！
　　且说公子遽抬起身来，跪于狸娘胯间，双手把她玉腿往肩头一搁，复以手箍她腰肢望前一拖，以期肉锄儿开工干活时方便。此时狸娘似昏了过去，全身酥软若泥，唯见小腹一挺又一挺，复鼓鼓的，因她受不了公子口技，乃私自泄了阴精，她自家只觉魂儿离了身子，不知逸那处去了，心头却想：“想这云雨事儿，果然如云似雨，胯中水流似雨，魂儿飘飘若云。又道如鱼得水，水虽有，鱼又上哪里去了？”
　　公子见她极乐陶醉相，知她泄了，心道：“如此甚好，一来她已趋乐境，醒来必恋恋不忘，二来开苞乃极苦痛事，若她正乐到极处，便如被蚂蚁叮了一下手心。也罢，趁她未醒，我先做了她。”
　　且说公子扶了扶自家阳具，复掳套几下，便望那肉缝儿扎去。亏他阳具尖尖细细若一根钢锥，那尖儿竟撬开肉皮儿窜了进去，只觉里处一堵大墙横阻，虽摇了几摇，只不倒。公子知她膜儿厚实，遂退出尖尖锄，猛吸几口气纳于胸腑，复掘将过去，一连五次，俱未能如愿。公子急了，便不顾章法乱擂乱撞。只击得淫水儿飞溅，肉皮儿翻翻。
　　狸娘已从那昏睡状态醒来，她只觉胯下如有甚又顶又推，又觉自家牝户里处又涨又痒，涨的是那泄出的阴精和溢出的淫水，痒的却是花心底处那一片，外户经公子咂吮，而今觉得畅顺舒服，只里处愈来愈忍不住，狸娘似比公子还急，她渐渐估摸公子击耸的节奏，便挺户去迎那尖锄，如是这般，只是推不倒它。
　　且说公子入狸娘而不得进，只急得胡言乱语：“娘老子，当初为甚不与我个大锨，恁她多厚实，只一锨便了帐，而今挖了几十挖，仍掘不通，羞煞列祖列宗。”
　　且说狸娘终痒的受不了，乃双手掰自家阴户道：“亲亲公子爷，你多加几根指头罢！”天！弄了她半宿，她以为公子是以手指在做活！这也不能怪她，只因公子阳具甚尖甚细，她亦是初次，虽然急欲他弄进去解痒，却一直不好意思睁眼看。而今说错话，亦可见谅。
　　公子听她言语，顿时醒神。因她平时狎妓，惯用数指并掏之法。此时只因一心想吃鲜味，放弃了那等手法。及他并三指和阳具一并击入时，虽觉那膜儿凹陷许多，竟还不能破。复击，仍不能破。
　　公子急，狸娘比他更急。因全身酸涨，委实不是个滋味。乃自头顶拔下发钗，谓公子道：“既是皮厚，恐一时破不得，如今也等不急了，拿此物只一捅，便开矣！若还不能，亦是贱妾此生无缘享此极乐之福罢。”
　　有诗为证：千年狐狸功法高，修成人形便兴妖。谁知厚皮经年成，良霄一衣破不了。拔下发钗递与君，哗啦一下万事好。
　　公子又羞又恼，一时顾不了许多，接过那锋锐之物，果望膜儿中心一击，“卟”一声，那钗头便入进去了。狸娘娇躯一抖，只觉胯下奇痛难忍，遂暖吁暖吁的呻吟。公子止住，问道：“痛是极痛的，只开了个针眼儿，恐还入不得。”
　　狸娘遂咬牙道：“死活也破了，不若再捅，一并破了才方便。免得回回受苦。”
　　公子遂不言语，乃如投梭标一般，一连于那膜儿上扎了十来下，及见殷红血珠汩汩冒出，方弃了钗子，慌慌的道：“想是痛极了的！流血了它！”因他心里怜爱此女，今见她流血，故也觉心疼，待想了一想，方笑道：“流血也是该的，只苦了可心人儿。”
　　狸娘正痛得不可开交，忽听他话儿，乃大觉受用，道：“夫君尽管施行吧！
　　小女子今被你破了瓜，不入她，枉自痛一回。“原阴户内虽是痛极，却仍痒骚不止，故有此话。
　　公子一耸阳具，那尖尖儿便醮着了血浆，顿如苍蝇嗅着了臭味般，莽莽地扑了进去。公子唯觉里处温暖滑顺，尖锄开山劈路，径直入了进去。及至进到阳具粗大处，方觉根处似有一个环儿套着箍着阳具，公子心里明白还是那膜儿作怪，遂左右摇了几摇，复上下巅了几巅，只听得狸娘一声惊喊：“公子爷，痛煞奴家也！”便面色苍白双目紧闭昏死过去。
　　公子只觉阳具终抵了过去，一时如那攻围破墙的将军，好不容易摧墙拔寨，乃一鼓作气掩杀过去，哪管得你惨号哀叫，公子急昂昂耸了几十耸，终觉里处通畅无甚隔阻，更觉她那户儿紧扎扎热辣辣软乎乎甚是受用，遂施展平生十八般武艺入将起来。疾速地挺，缓缓地抽，略停，复挺复抽，弄耸二百余下，又换了招式，只见他将阳具悉数纳于牝户，然后以自家皮肉贴住狸娘皮肉，悠悠地拧半圈儿，复返拧半圈儿。似那两扇磨页儿般旋转，公子且旋且把手提捏她玉乳，并吐长舌舔她雪白脖颈。
　　估摸弄了半个时辰，公子忽听狸娘嘤嘤地叫起来，那声音宛似骚情猫儿叫春般绵长，公子知她尝了趣味，乃复大挺大入，似那耍刀的莽汉，只管又挑又刺，又劈又砍。狸娘脸色回复艳红，她巴巴的叫：“公子爷，再过去些才好！”
　　公子知她实话，虽知自家器具有限，仍依言耸了几耸，狸娘亦挺起牝户来接，终不能抵她花心底处，狸娘便全身乱扭乱摆，只见胸前那一对玉物左右晃荡不已。
　　分子心里过意不去，乃扯过枕头垫于牝户下面，那高高耸耸缝儿便挺出来许多，公子只望那肉洞儿猛捣。
　　约至八百余下，公子便吼一声，汪洋而泄。狸娘却仍自个儿扭着摇着不止。
　　公子心虚，乃以三指捆一棍儿，捅进牝户，叉开三指旋转不止，只搅得红白血水浆浆乱喷，狸娘嘶声叫道：“心肝尖尖儿，就这样弄罢，才受活，只还嫌缺了些！”
　　公子心中便气恼：“你虽是处子身，金贵是金贵。可也该留我一些面子才是，怎的头一边未走完，便连连嫌我物短，若弄得久了，你见着那大而长的，岂不会舍我而去么？我虽喂不饱你，想着你被别个入得要死要活，我这心里着实难受。
　　今日须想个招儿，制服了她，才显我本事。“
　　他虽然气根，却未停下手上动作，乃急急的想：若这拳头儿入得进，我便将这手臂也入过去，不掏到她心里才怪！想到狠处，她便攘拳入去，只听得狸娘惊叫：“我的知心汉子，怎的变出根大锤来，憋得我恁痛，须缓缓的入，方可！”
　　有诗有证：狐狸酷淫果不假，纵是敖曹也虚她。公子攥奉托将去，她说慢来容得下。
　　欲知公子大拳是否入得狸娘牝户，且听下回分解。
　　第三回公子赴黄泉
　　诗云：欲壑深深比海天，血本既亏填不满，可怜前生莽帝王，今朝呜咽至黄泉。
　　说话朱三公子和狸娘想尽千方百计，终捅破了厚膜儿，玉成好事。狸娘于那高昂处直喊：“亲亲公子爷，再进去些才好。”试想阳具乃父母给配的，大小由天而定，怎能说大便大说小便小呢！
　　公子一忽儿听她喊了几遍，遂生起气来，竟攥拳入将去，那狸娘却又叫道：“慢慢的，恐过得去！”公子一听，便泄了怒气：“想她也是至诚之话，只恨自家本钱不争气！复并四指抵进去又挖又掏。
　　却听狸娘又道：“怎的又小了许多？公子爷，给我大物吃罢！”
　　公子不敢应战，只管干活，心道：“亏她闭着眼儿，否则早就叫嚷开了。”
　　狸娘渐觉疲乏，竟悠悠睡了，公子甚喜，收手歇下，拥丽人而眠。
　　不想狸娘半夜醒来，想及和公子交欢妙处，复又动了淫兴，乃撩被借月光视公子阳具，只见它萎萎缩缩好似刚出胎的小松鼠，遂奇道：“食指般大一个小东西，弄起来竟大如拳头，使我不得吃进！夫君既睡，我便自己弄弄，看她是怎的变成拳头的？”
　　狸娘遂跨坐在公子大腿上，以手把公子软软阳具，拉它入自家牝户，及至牝户，狸娘又惊：小小一个缝儿，怎吃得下大物？怪哉！她遂以指扒拉牝户两边肉儿，往外翻了几翻，果见牝户开裂许多，心喜，复翻，又裂许多，且说她心里想那淫乐之事，手又不停地挖掏，未几，淫水便自户内溢出，牝户亦大张，好像开开和和咀嚼不止的嘴巴。狸娘又塞软物儿于户内，它偏不往里去，软如炖烂的猪肉，只管往外流。
　　狸娘乃伏于公子身上，以自家暖烘烘牝户贴那软物并轻轻耸动，心道：或是冻了的缘故，我如今煨热它，看它怎的谢我？
　　且说公子隐约觉着入梦，似有一玉面狐狸正哈着自家胯下物儿舔弄，只骇得他动也不敢动，生怕惊动狐狸，被它啃了自家阳具，怎的做得快活事儿。正惊惊间，却见自家物儿翘翘的，那玉面狐狸竟一口吞了！公子翻身而起，惊喊：“天！
　　我的物儿哩？我的物儿哩？“狸娘猛地被她一掀，竟滚落到床下，似伤了何处，哎哎地叫。
　　公子惊醒，急摸胯下，只见阳具果是硬茬茬的，又觉它稀稀沥沥，连根部毛丛亦是打湿了的，正觉奇怪，突地自地上撅起一白白亮亮大物，似又至梦中，惊道：“你果是玉面狐狸么？”
　　有诗有证：周公梦托有缘人，狐狸噬物惊落魂。可惜公子贪玉人，献她精血还与命。
　　且说狸娘自床下爬起，听公子骤语，嗤嗤一笑，道：“公子，奴家乃狸娘也！
　　甚么玉面狐狸，说来怪吓人的。“
　　狸娘扶着床沿想爬上来，公子见她月影里一身异常白亮，酥怀春山乱摇，腹下阴毛飘荡，更见牝户垂挂一帘幽工，晃晃闪闪，光彩夺目，即刻明白佳人晓春自弄，却被自家惊掀落地，心里欲火飞舞，只觉惊了佳人雅兴，哪里记得适才惊魂梦，急急搂狸娘窄窄腰儿，至切的间：“伤着可心人儿否？”
　　狸娘正拧眉皱脸，听他贴心言辞，急展颜浅笑，道：“恐拧了脚踝，不甚打紧，只这全身痒痒，又热又烫，乞夫君解痒杀火，才是最要紧的。”
　　公子自床上跃下，推狸娘爬于床沿，匆匆挺阳具自后穿刺花心，只他物儿不够，堪堪插入牝户三寸许，抽了几抽，狸娘大叫：“怎弄的，好象跳蚤儿在里一蹦一蹦的，反觉骚痒至极！”公子才知法儿新鲜不如行当实在，遂抱狸娘放于床沿，将其双腿垂于地上，令她仰卧于床，只将那热气盈盈肢升的牝户悉数拓将出来，他急挺阳具入耸，方堪堪煞了狸娘牝内急火。
　　有诗为证：一帘幽雾垂胯问，公子迷恋玩命干。钻山打洞钎太短，仰露牝户才如愿。
　　且说公子狂抽五百余下，汩汩的泄个精光，阳具遂渐渐地蔫了，直急得狸娘哇哇乱喊：“公子爷，这才搔了几下，便歇气了，我便如何是好？如何是好？”
　　公子正觉畅快间，陡地听得这等扫兴辞儿，便把脸沉下来扯得老长，额头热汗亦成了冷汗，心道：“这骚娘儿火大旺，恐我不是她对手。可她着实令人丢不下，怎办？”
　　公子道一声：“也罢。”复并四指入牝户又捏又搅，至此，狸娘方又笑了起来，追：“公子爷，你那物儿又耍花样了；忽儿象把锥子，忽儿象个锤子，忽儿象个铀子，忽儿象个勺子，这忽儿又衣个多齿钉耙，抓得奴家心里受活，只是再抓进去才妙些！”公子撮着手指硬生生往里塞，也仅多进两三分左右，狸娘乐得叫魂：“爷爷答答，阿弥托佛，观音娘娘，是好受些！喔，怎地不抓了，这阵又成呆乌了？”
　　公子手掌被她牝户卡着，怎的能动？公子只得把手略退一退，方才抓搅起来。
　　足足扫了搅了约半个时辰，狸娘方哦哦叫喊着泄了。
　　公子赤身裸体在床下站立一阵，竟受了些风寒，乃铿铿的咳起来。狸娘虽也一丝不挂，但她心里骚热，全身毛发俱张还冒着热气儿。她自然玉体无痒。公子咳了一阵，竟抖起摆子。狸娘捂他热怀里，良久，公子才回复正常，公子感恩不已，道：“可人儿，我只道你生得绝世容颜。此时方知你还生得知热知暖心儿，我朱三算是跌进温柔福乡了。”
　　且说公子和狸娘从此昼乐夜戈，征伐不歇。竟也如鱼得水。于飞共效。只那狸娘却如猫儿尝着了鱼腥味，时时缠着公子交情，公子只得变着法儿今她乐。时日久些，狸娘便知公子阳具实在一般，那许多极乐的滋味，俱是公子另出奇招做来的，她虽爱煞公子，却对他阳具甚不满意。每每睁大双眼祈求：“观音菩萨，如来佛祖，赐公子爷一个大物儿，奴家日日给你烧香礼拜。”公子阳具依然不大，狸娘当然未给佛祖烧香。
　　一日，狸娘小解，见圈栏内两头驴正交媾，只见公驴胯下举着一根又粗又长物儿，哗哗地叫唤几声，急切爬上母驴后身，那根大物便入将起来，只见大物入入进进，淫水如断头丝线跌落，狸娘先时看得心惊胆颤，暗道：“若人也有那样大物，不入死才怪！”及至看了一阵，心头欲火便呼呼燃起，见那大物下下及根，狸娘似觉那大物正插抽着她那牝户了，只觉户内淫水汪汪，亦如小便般淋淋而下，心道：“若真有这样大物抽上一抽，不知会乐成甚光景哩！”
　　公驴入了约有三盏茶工夫，便挺挺耸耸的泄了，及它抽出大物，狸娘只见那蒜头样大龟头粗过腰身约有一倍，红红紫紫的，愈看愈爱，她便心生邪念：“若被它入上一回，即便丢了性命，恐办是快活无比的，那般粗长，若进我牝户，必是下下见底，下下实在。天！你也恁偏心了，为甚与我手指大个小东西！”
　　她这一趟小解足足用了一个时辰。待她风急火燎赶至房中，又适朱三公子有事外出，她怔怔想驴长鞭，竟顺手抓根萝卜塞迸自家牝户，一进一出抽将起来，初时觉得涩巴巴无甚乐趣，及至得了趣味，竟将萝卜连头都按了进去，只用手指掂着它摇，这番自慰竟达半个时辰，最后，狸娘欢叫着泄了，四仰八叉瘫睡在床，及她想起萝卜，才知那妙物还在牝户里。可她牝已回复如初，只一道细缝儿，直憋得她乌嘴紫脸。直到公子回房，寻十根大针钉在萝卜里，且摇且拉线头，才将那手腕粗大物取出。
　　朱三公子笑她，她却冒火连天，道：“若你有个萝卜样家伙，我会受这活罪吗？”
　　公子哑然无语。且说狸娘自见驴之大物，便想和大物来上一回，只可惜公子阳具尖尖细细，复不见长，每次俱入得她骚骚的痒痒的很不是滋味。公子斥巨资请几位郎中配得几副硬药，服后见效甚微，只略略延了些时，那有甚么用？狸娘一心要的是大物，依她说来，虽不及驴鞭长，却也差不了多少。她谓公子道：“只要公子爷有尺把长杯口粗阳具，我这牝户便塞得饱饱满满的，既便被那样物儿人上一回，十年不吃肉我都情愿！”
　　公子恼了，乃道：“哪天我去剖条驴鞭来，美美地抽你一顿！”
　　狸娘反而笑道：“你立时便去，我等着呢！”
　　虽她心里极思大物，但于外人面，她却又是极规矩的。每日无事，她便倚窗而望，痴痴的，脸上飞荡红云。原来，她自高处往街道上看，凡看到年轻美貌男儿，她便十二分留意他的档下，竟有个别男子且走且翘着阳物，把裤档撑得高高闪闪的，她便猜测人家阳具的长度，偶尔望得一个大物者，便窃窃地且笑且想：我且想他人我一回。就这么着，她便痴痴的在心里和人家行乐事，及至街道上没了那人杉儿，她还在偷着乐呵。公子不知她心里想甚，只道她天性如此，也不追究。
　　有诗为证：日日思有大物入，从有大物非她有。倚窗望见大物者，使在心里和她入。
　　且说公子亦想将自已阳具弄大些，以博美人一乐。虽他每次都觉尽心尽力了，但狸娘却未得过真欢乐，公子便觉对她不住，忖道：若真有物大如驴者，我把狸娘送他白入一回，还与他银子。在他好友中，阳具至大者亦不过六寸而矣，和狸娘所说一尺把长差得太远，公子只得以萝卜黄瓜或其它类似物件替代入之。
　　一日，狸娘又至圈栏观公驴入母驴，此回，母驴似有些不乐意，乃别别扭扭乱桃。狸娘心里恼恨，遂将母驴拴于木桩上，手持牧鞭抽打它，驯了半晌，母驴方安静下来，伺公驴爬上母驴后背，那昂昂伟伟长物却入不进去，因母驴牝内干涩且末开裂。
　　狸娘档里早是淫水如注，她一时兴起，遂以手捞自家淫水涂抹于母驴牝外，公驴大鞭竟插入五寸余，狸娘见此法可行，复摸公驴阳物涂抹，公驴竟温顺地任她捏掳长物，狸娘见公驴甚欢，干脆双手把公驴长鞭反复套掳，玩耍良久，方牵入母驴牝内，心道：“这母驴真好福气！虽顿顿吃的是草，却也比我这天天山珍海味要强过许多。”
　　有诗为证：丽人掳捏驴长鞭，便思长鞭入她眼。美味佳肴堆如山，不若母驴食草甜。因她日日入得欢，而我只得小物干。不若来生便做驴，受人骑来也心甘。
　　且说狸娘自那次掳捏驴鞭成功后，她便时时至圈栏里协助公驴入母驴，把那长物耍熟后，狸娘便仔细研究起来，忖道：“驴这大物不仅长而粗，关键是顶端龟头外窿，外有几寸都无包皮裹着，该是它这物儿愈来愈长的根源，想公子之物，头儿尖尖若针，定是皮儿太多，把那大头儿和长杆儿全箍里处了，若把它弄得也和驴那物儿差不离，想是比现在要大若许且长若许呢！”她想了无数回，又去驴圈里观察数回，复掏公子阳具察看，终认定公子器物细短之根源在于包皮，遂心生大胆念头：既是那包皮多余，为甚不把那厌物割去呢？害得我永生不得快活。
　　狸娘突然对医术热衷起来，窜掇公子给她买了几本医疗书籍，她便没头没脑地看，专捡那麻醉科及切割术看。公子不解其意，问她，她只说：“届时你便知晓。”
　　且说狸娘且看书籍且准备各种器械及药品，房里摆得象个铺子一般。有时候公子沉睡后，她便掏公子阳具出来，手里拿把剪刀，比比又划划，或用刀尖挑挑公子阳具尖端挤成一团的皱皮儿，恨恨道：可恶的臭皮儿，早晚剪了你我方得快活。
　　一日公子午睡突醒，惊见狸娘以挟子挟他阳具，慌慌的，以手抚之道：“可心人儿，你神神秘秘的，到底要干甚么？”
　　狸娘怪怪的一笑，道：“我要你快活哩！到时，你可得好好谢我，可别见了新人便忘了旧人。”
　　公子听她说得认真，便信誓旦旦道：“既便是山崩地裂，我和你也不分离！”
　　狸娘复提她阳具道：“一旦你一日负了我，我便把这物儿剪短些，我不得快活，你也快活不得。她更是快活不得。”说着说着，狸娘淫兴又发，骑在公子身上一阵捣弄，终至于吞了那阳具，山摇地动般摇，海裂河摧般叫，直弄得两人精疲力渴方罢。
　　又过数月，狸娘自觉已有十分把握了，便对公子说道：“夫君，想你我自结成夫妻后，实也享了不少快乐日子，只我牝户愈来愈宽绰，而你之物儿又不见长，故偶有不匹配之处。我实欲舍夫君举案齐眉自头偕老，若少了交欢之乐点缀，却是人生一大憾事，故我日夜想法儿，欲令夫君阳具粗大些。虽有私心，却是六分为了夫君。经我苦思冥想，终得一法可令夫君阳具既粗且长，只夫君须受些皮肉苦头，不知天君肯也不肯？”
　　公子听她这一番言语，显是深思熟虑后才说出来的，公子被她一番苦心感动，只是觉得担心，乃道：“非我受不了皮肉苦处，只不知可人儿将用何法大我阳具？
　　可否说来听听？“
　　狸娘遂详细讲了她的想法。公子大惊失色：“真乃夷匪所思！狸娘此举，真可谓前无古人，后无来者！此法断断不可为！”
　　狸娘坚持道：“从来新事，俱是如此。只恐我剖了你，世间男儿便都要割的！
　　夫君，此法定无疏滑，我已周密思村！若夫君性命有误，我亦不思独活。“
　　好说歹说，公子只见不肯。又一日，狸娘自窗前街下望，只见一红脸壮汉挑一担柴禾，步态轻松地行走，狸娘见那架捆甚是粗大，两捆约有五六百斤，心自叹道：“这男子力气恁大，恐是当今第一大力士，不知腰中物儿如何？”复望他胯下，只见衣袍宽大，瞧不甚清楚，只觉他腰际鼓鼓囊囊，似有许多内容，狸娘惊忖：该不是物儿又长又大，便盘于腰间了罢？若他只盘一圈，男子腰至少亦有二尺，天！二尺长根东西，入得可真过瘾。待她揉眼再看时，那男子已消失了。
　　狸娘一整天便想那挑柴汉子腰中究是何物？念念难忘，下午黄昏时节，狸娘眼也不眨盯那楼下街道，及至夜蔼蒙蒙历见那壮汉空着挑儿打此路过，狸娘自恨天老爷为何恁早便黑了，令她看不清壮汉胯下大物！晚间，狸娘又劝公子让她手术，公子还是不肯。
　　翌日清晨，狸娘早早倚窗向下望，末几，又见挑柴壮汉来也，复见他腰间若昨日状，狸娘便动心了：想必定是件大物，若和他入入，谁期会怎样呢？
　　一连数日，狸娘俱见壮汉路过。及至第六日壮汉打此路过时，狸娘假意不知，将茶水泼了壮汉一脸一身，壮汉抬头见一绝色小娘子望她笑，他亦大嘴一裂，甚也没说，担柴去了。狸娘便切切地想：他望我笑哩，想是动心了罢！这日夜里，狸娘又劝公子剖技皮，公子发狠道：“你既便要我性命，我便给与你，只那事儿是活受罪，将我阉了，我还活什么人！现今这物儿是缺小了些，但总比没有的好！”
　　是晚，两人都多说几句，各自抠气扭头不理。
　　次日，狸娘从窗下抛一彩帕儿掉柴捆上。壮汉怔怔的不知咋办才好，狸娘红着脸儿自二楼下去，从柴禾上拿了彩帕，审视壮汉腰中物，似一圆柱状物自胯下上翻，腰间也似鳖了些什么，圆圆滚滚的。她看得心中暗喜，乃对男子追个万福，娇声道：“娘家耽搁公了！”
　　壮汉道声“不妨事。”复挑柴禾去了。狸娘见他步履快捷，孔武有力，只腰间物儿不甚动荡，遂定定的想：一定是那大物无疑，恐用绳子系得紧，怕他出丑，唉，只怪奴家命苦，守着个花花面子样不中用的汉子！
　　连续一月，狸娘日日得见挑柴壮汉，久之，她便想着和他交欢的乐事儿，愈想愈恼恨公子：你自家不中用，我替你想法，你不从倒也罢了，还拿脸色与我，想我从你至今，甚时有过抉活，罢了，这苦日子过不得了！也罢！让我如此这般才好！
　　且说狸娘心中焦渴一日性过一日，对公子的愤恨却亦一日狠过一日。一日晚，狸娘亲自下厨炒得几个小菜，再上肉馆里切了些卤肉，对公子说道：“公子恐忘了罢，今日是我去年从你的日子，今晚可得好好庆贺一番！”
　　公子己很久未见丽人欢笑了，遂尽心侍弄。狸娘做出若许柔情蜜意状，哄得公子喝得大醉，她便兑麻醉药，用根筷子技公子牙关灌将下去，复以麻醉药涂于公子阳具之上，把刀剪之类的磨得铮铮亮，在动手之前，狸娘自言自语道：“我对你也够仁义的了！若今番手术成功，你那物儿如了我愿，我俩便还是永久夫妻。
　　若不小心送了你命，我便寻那挑柴的大哥去。日子苦些不算甚，只要日日有得大物入！“言毕，狸娘便动手割那赘肉。一时弄得血浆乱飞。
　　有诗为证：挑柴壮汉腰间鼓，她使暗忖乃大物，回家把酒醉公子，捣鼓捣鼓割赘肉。先道若你不幸死，我好寻那大物去！
　　欲知公子性命如何，且听下回分解。
　　第四回心花迷眼乱
　　诗云：公子一旦亡，狸娘如蝶浪。莺声并巧语，大物终露相。
　　且说狸娘将酒醉了公子，施了麻醉，便割了公子阳具尖端赘皮。初时，公子沉睡不醒，及至麻醉药劲消褪，他方知中了狸娘圈套。然狸娘学艺不精，不知施甚法才能止血，只能眼睁睁望着公子阳具血流如注。
　　公子醒来时已是命若游魂，只见他脸色蜡黄，半天方喘得出一口气。公子虚弱至极，竟连抬头的气力也没有了，他拿眼神狸娘，低低的，时断时续说道：“妲己，想我对你庞爱有加，今日竟死于你手！实在令我想不通！想必女娲娘娘恨我入骨，而你又是她部下，大概是她遣你来害我的罢！而今我要去了，我才知天理昭昭，想我只图一时欢乐，竟落得世世代代不得善终。呵，痛死我也！妲己，我去矣！”言毕，公子连喝几声：“痛死我也！”便白眼一翻，没了气息。
　　有诗为证：只贪得一时欢乐，却落得万世再现遭劫。
　　且说狸娘见公子逝去，泪眼一抹，称五两碎银与房东，让她随便埋了公子尸首不题。
　　房东移走公子尸首后，狸娘将公子遗物分成几类，现成银两银票全都卷入自家包裹，且把那些名贵珠玉细软亦纳人她名下，剩下杂物全部拿当铺多少当了几个银子不题。
　　且说狸娘欲另览一处寓所住下，考虑再三，还是弃了这念头，她担心那身怀异物的挑柴壮汉没了踪影，遂换了一间住下，日日清晨便望那汉子来。
　　不巧，一连十日，壮汉未露面。
　　狸娘心里着慌，急忖道：“好不容易才把个累赘处理掉，奴家一心一愿要寻那腰有大物的汉子，谁想他反做起了缩头乌龟，怎的办？才寻得着他？只可惜当初该问他一声姓甚名谁，家住何处，免得今日象个无头苍蝇般乱撞。”又待三日，仍未见那壮汉露面。
　　一日下午，狸娘正郁郁不乐闷坐房中，忽听梆梆梆门户响，遂懒懒的拉开门，见一老太婆戳那儿。
　　太婆不等狸娘开口，先抢着说道：“我是李婆婆，专做那凑和事儿。老身见姑娘丧夫不久，天天便自楼上往下望，眼神儿甚是焦灼。我也是二十多死了丈夫，知那难熬劲儿。故今日上门找你唠唠，若姑娘有那心思，不管是临时的，还是长久的，老身都担待得住。”
　　狸娘听她言语拿捏得甚是老道，遂笑着问：“长久的怎说？临时的又怎说？”
　　李婆婆笑了笑，道：“听姑娘言辞，老身知你是爽快人，我也说爽快话。长久的，就是姑娘若想找个可靠人儿嫁过去，这事倒可慢慢访谈。那临时的，便是找个情趣人儿说说话儿，作作伴儿，这样的人儿甚不好找，故老身要多收些银子才做！”
　　狸娘笑道：“甚叫情趣人儿？”
　　李婆婆亦笑，道：“你我都是过来人，也不必穿靴戴帽的。那情趣二字最是难写，既要他会说话儿，会做事儿，还要他身强体壮，本钱粗大。若只会说话儿，哄得人痒痒的心动，待做起来却是半天不人行，那就没趣了。若只会些花里胡哨的招式，本钱不够用，也是白搭。故这情趣人儿首先要本钱过硬，其次才一是会做事儿，再次才是会说话儿。只要有本钱，那花把式和嘴皮儿是练出米的。姑娘，老身的话，可否爱听？”
　　狸娘听得频频点头，遂对李婆婆说道：“婆婆，你我都是明白人。我便说直话儿，我如今是要寻个知情知趣人儿和他过一辈子。不管他相貌，也不管他贫富，只要他本钱过硬，我便应了他。若事成，我当重谢婆婆才是。”李婆婆道谢去了。
　　不题。
　　有诗为证：纵有潘安貌，奴亦不嫁他。纵有金银库，奴亦不嫁他。纵有鹦鹉嘴，奴亦不嫁他。只要本钱大，奴使嫁与他。
　　且说李婆婆下得按去，便四下里打听。而今淫乐成风，那本钱大的男子比黄花处子还要金贵得多。因黄花闺女只要他守得住，她便可以如愿，偏那本钱大小却是由天不由人的事儿。男儿心性本风流，如兼胯下有根大肉棒，他便欲入遍天下美女，凡和他入过的女子，俱对他俯首听命，巴不得捞根链子拴在床头多事几回，放这等男儿都是天下翘楚，奇物可居。哪有搁那里等人去寻他的道理。
　　有几个浪子听得李婆婆言语，便悄悄溜来，果见狸娘生得鲜嫩娇媚，便痴言疯语挑逗狸娘。狸娘亦不恼她，只和他饮酒说话儿，拿眼神挑得他等欲念纷飞，他等便扑上来抱狸娘，口里央求道：“小娘子，成全了我罢！”哪知头重脚轻，跟跟呛跑，跌倒在地，倾刻便呼呼大睡。狸娘便趁隙掀他衣袍察看本钱，无一中意者，唯见一人物长九寸，细一拨拉，居然套根二寸长猪大肠于那龟头上。狸娘既觉可怜又觉可笑。
　　有诗为证：狂蜂欲把浪蝶螫，装疯弄俊说艳辞，更夸本钱教第一，谁知猪肠是外衣！可叹世入心太痴，何必弄巧做把戏！
　　且说狸娘寻了多日，竟末得一个如其心愿，遂更对挑柴壮汉情有独钟。一日苦坐房内，又想起他那腰间奇怪现象，淫火似若点燃她全身肌肤，只见狸娘全身红艳艳无比，她一面自家搓揉玉乳，一面抓根红薯插她牝户，口里哀哀的叫：“好人，你跑哪去了？怎的连影儿都不见？”
　　只因她想那挑柴汉子腰中长物，心里已和他入过多回，如今更是把他当作了自家夫君一般，心里亦当夫君远出未还而矣。
　　狸娘自家抚慰一番，只得无奈收场。次日，她央人于门口贴一告示。告示内容如下所云：告示欲寻挑夫数名，唯肩担五百斤以上之樵郎优先。云云不题。
　　且说旁人看了，俱道：“肩挑五百斤以上，恐寻遍天下也是没有的，还要数名，这东家怕做梦呢？”
　　狸娘于自家房内，将众人言论听得清清白白，心道：“你等怎知我心？若果有数名中意者，我岂非受用无穷吗？皆言男子精血有限，我先吃垮一人，即可新郎补入，再垮，又再新的，快活死我也！”
　　又是几日逝去，看的人不少，谈论的亦不少，只无一人上前提榜。久了众人似忘了这事。狸娘日日于那空房打熬，只图如意郎前来，立马和他办事，故装扮得娇娇滴滴粉妆玉砌，着一身小红花紧身裙，将那身段儿显得一目了然，窄溜溜双肩，鼓囊囊酥胸，细闪闪腰儿，圆绷绷臀儿，玉手垂垂，金莲紧并，又于那上半身与下半身交汇处，只绣一朵金丝黄绒鸡冠花，花朵绽放，甚是惹眼。狸娘只道樵郎必得，谁知枉费她一腔苦心。只得自家揉揉那鸡冠花心儿，落落的道：“你便是国色天香，也招不来长腰峰王！”
　　有诗为证：出榜招觅担夫，挟得五百只是虚。实与和她花心入，不要扁担要肉柱。
　　且说狸娘一腔忧怨无处诉，一身欲火无处泄。那李婆婆又寻上门来，唉唉的连叹数声，方道：“姑娘，老身这回话说大了，寻访许久，有权有势的，有田有地的，有才有貌的，都不差，只差那本钱大的！偶有个别略人心意的，却是找和尚道上花大价买的开药摧起的，只管看，不管用的，我知姑娘是会家，故不敢让他们来出丑。罢了，老身花了无数茶钱路费，只当某日被人偷了回。”
　　狸娘知她心思，又思自已遭遇，竟生同病相伶之感，遂与她二两银子着她慢慢的寻。李婆婆呼地站起：“怎的使得，自拿姑奶奶的银两，恁多了些。”只见她一面惊若蚂炸，一面却乐滋滋揍银子揣搭链里，一面鞠躬，一面颠颠地退出去。
　　狸娘不由怨起师父来：你说他是我夫，他却早死了，还说甚奇缘无就，全是屁话！她捏捏包囊里恁多银子，忖道：“想我今生银两不缺，日日奇珍异品的吃，天天锦罗绸缎的穿，也是花不净它的，只这下身无处交待。或者寻个忠厚人嫁了，夜夜烛那些红薯、萝卜黄瓜之类的瓜果罢！”想一想，又觉不甘心：来这世上走一边，眼都未眨，便去了三之一，可我一宿儿欢乐都末遇着，这般活法有甚趣味，当初该不由师父接出乐坊，那里天下英雄交汇，恐早被大犁薄了田垄，夜夜都有收成哩。她就这么东一闪西一晃地胡思乱想。
　　有诗为证：今日寂苦实难熬，且悔当初出勾槽。
　　且说时日悄悄的就入了冬，狸娘终日无所事事，疏惦倦怡，愁苦不堪。只见她发乱钗横，想是几日未梳妆罢。她揉揉腥红睡眼，望望窗外红艳艳冬日，心道：“今月难得好天气，晒得到处骚烘烘的。想我还不如山坡上的石头，被太阳逗得骚痒了，俏有风儿去为它挠挠，我哩，恐有二百余日未有人入了，自家作乐只管那一时。事后想起只想流泪。也罢！且待我出去逛逛，听师父说佛光寺有几个酒肉秃驴，想比常人本钱大些。若得光头人入，也不差，他佛我道，俱入一门。”
　　且说狸娘起床，款款移至窗前，于那空隙处望楼下众人。这已是她习惯，俗称“打望”，约摸就是这回事。狸娘见对面圆圆肥肥面食老板正朝她笑，心道：“瞧你胖如冬瓜，恐那物儿早陷没在肥板油去了，不知夜里怎的与那俊俏媳妇行房。”又见他那俊俏姑妇正偷偷地乐，一双多情阵儿望一客官笑，狸娘顺她目光望去，见那客官也正望俏媳妇笑，一手持油煎饼，一手摸一双筷子往那煎饼里叉，一忽儿便叉成个扇扇条条洞儿，油水滴滴啦啦掉，油煎饼本是紫黄紫黄的，可那中心处却依是白白嫩嫩的，且热气袅袅。
　　狸娘心内一动，窃窃地笑，心道：“这客官敢情是那俏媳妇的相好，看他那架式，分明是把煎饼当成了阴户，筷子则是阳具，确也恰当不过。肥面团团，还笑哩，你媳妇过人人眼哩！”
　　狸娘复望那客官胯下，见那里起起伏伏甚是不平，复看，亦觉他物平常，遂淡了心肠望那街道入口望去。先见一武士骑条蔫缩缩高头大马，又见一秀才骑一精壮壮小驴儿，大马虽高虽大，唯胯下松松吊吊无甚雄风，小驴虽矮虽小，却见胯下挺一手腕粗长鞭，且行且往上翘，拍得肚皮“空空”直响，狸娘看得心头淫欲沸腾，恨不得即刻把那驴鞭刺入自家水淋淋牝户，急切切叫道：“天，怎的就不允驴儿说话，若它能说话，我当去问它，是否愿和我干。只要它愿，我还有甚犹豫呢？天，你对我也恁般薄情！”
　　且说狸娘见那驴儿得得远去，遂幽幽的叹口气。她正欲退入梳妆，却见街口冒出一个捆儿，狸娘甚觉眼熟，芳心吃够的猛跳，一下拔高，飞入云霄，一下疾坠，落入深渊，一下心热热的，血浆儿滚涌，一下心冰冰的，血液似己凝固，一眨眼工夫，狸娘便从天庭至地府，又从地府返天堂折了几趟，她压抑着声音细细儿的悠悠叫唤：“天杀的，该不是你来了罢？”
　　有诗有证：只道此生无指望，谁知她又悠悠晃。千唤万唤方露将，究竟她物是何样？
　　欲知究竟发生了甚紧要事，且待下回分解。
　　第五回狸娘找樵郎
　　诗云：漫天愁云惨惨飞，只道从此无芳菲。谁知细柳荫绿芽，春风又来搔几回。
　　话说狸娘临街打望，不论见了何人何物，俱把它往入事儿上想。或者有之，多半是她思春欲火旺兼久未杀火之故，凭空捏造春事儿套与人家。正当她欲退回梳扮，却见那眼熟柴捆儿悠悠晃将出来。
　　她急急的道声：“天杀的，可不是你来了罢。”遂屏住气息望那大捆儿后面。
　　未见，便见那日思夜想红脸壮汉稳步走来。狸娘心窝窝里顿时激起千层浪：“老天爷，你终于开了眼！老天爷，奴家夜夜和你点红烛哩！”且听她言辞，她要和老天爷夜夜点红烛，恐说漏嘴了罢！想她必是和那批柴壮汉夜夜点红烛通霄而乐罢。
　　狸娘复望他腰间，一如以前那般鼓鼓囊囊，胯下至小腹处突出一包。狸娘遂想：“想那大包儿一定是他盛卵蛋的皮囊，因长物盘于腰间，放它也自胯下扯翻上来了。天，犹如两对老拳相并，大如葫芦，恐那卵蛋此亦有鹅蛋般大，蛋儿大，那物儿一定更大！天答答，奴家千望万望，终将你望到口哩！”
　　狸娘顿觉从前怨苦也是值得的，心道：“只要盼头在，苦中亦有乐，天，我的心肝儿，你倒是来了，怎的才留得你住？”狸娘芳心闪跳，顿时有了主张。
　　且说狸娘一手摸木梳在手，刮刮的梳那一头乱发，一手撩起窗帘儿，探出一张粉脸，望那已行至楼下的壮汉切切的唤道：“樵郎大哥，且待一待！且待一待！”
　　壮汉猛可里止步，柴捆此前后打晃地，但大哥身板硬朗，动也末动，瞧得狸娘苦心别别乱跳：“好稳劲儿，好身板儿，恐奴家抱他腰坠秋千儿，他晃也不晃哩。”心里又急又再，她偏出上半身，低下头颈让自家前面那两团长长圆圆之物在衣兜里乱晃，口里复甜甜的唤：“樵郎大哥，且住！奴家要买你干柴哩！”
　　自古以来，大凡欲买人东西，必先把它贬得一文不名，方做出不屑样勉强买之，这是人人惯熟的手段。却说卖柴的，既便是刚劈的湿垛儿，也口口声声说是干柴，那买柴的，既便你把火烘得柴禾干翘翘直掉植，他还会挪嘴儿说这柴怎的恁般湿气。今朝狸娘反其道而行之，直说那樵郎大哥卖的干柴，只因她之用意不在柴，只在人，又知他以卖柴为生，故暗忖只要留下柴木，还怕亲亲大物哥哥溜了不成。
　　且说壮汉仰头望见二楼窗口是出一张红红白白嫩脸儿，且前胸搭襟布扣一煽一煽的，似见里面有两堆卵石样东西往外滚将，只滚不出。他听那红嘴儿直说他的干柴。汉子心喜：“卖了若许天，今道方碰上个识货的，也罢，且问问价。”
　　她见那小姐手将头使劲望下伸，恐她跌将出来，遂瓮声瓮气道：“小娘子想是要买柴哩！千万别往下坠了，恐掉下来。”
　　狸娘听他底气充沛，心道：“若是寻常汉子，挑这一挑儿恐走也走不动，他挑来如走平地，且粗气儿都不喘，若和他做起事儿来，恐三天三夜不下床哩。”
　　她心里甚喜，故急欲探他物儿底细，便忘了自家一半截身子还在房里，只顾使劲儿低头去瞅壮汉腰里。
　　今被壮汉一语点醒，玉脸微红，不舍地抬起身子，道：“是哩！大哥的柴儿又干，又长，只不知经烧不经烧？”听，她这那是在说柴？分明是以物代物，抛坠地金丝雀的卵包儿——看他知意不知意！
　　壮汉乃乡间汉子，怎懂她这般言辞儿，只道是说柴，便铮铮说硬话：“主家好眼力，我这架儿果是又干又长的。要问它火力如何，我只会你说一件事。主家可知世间甚皮儿最厚又最难熬？我说与你讲，便是那老母猪皮儿，但若经我这架儿去煮它，只需一根，一个时辰，便烛它稀烂。主家可知它火力了罢。”
　　狸娘且听且想：“这汉子看似粗笨，恐也是个大行家。我问他火力，他便说老母猪皮儿，母猪皮儿虽难熬，恐最难熬的是老母猪牝户皮儿，他说只一根一个时辰便炖烂，恐是说他曾入过的厚皮妇人，一个时辰便入得人家酥软若泥象炖烂的猪肉哩。天！由此可知，他那物儿果是奇货。且让他上来，一试便知。”狸娘只觉全身烧烘烘涨乎乎，胯下亦是春雨下个不停了。
　　有诗为证：狸娘借柴说到火，樵郎说火便说火，他说母猪皮儿厚，一个时辰便熟透。狸娘只道物儿奇，厚皮老妇亦入定，且惊且喜且忖道，邀他一试知底细。
　　且说狸娘心喜，遂道：“大哥柴火旺，试试才知道。”一面说，一面拿媚眼儿去腰壮汉，她只道壮汉亦是同路人，一定解得其中风情。
　　哪知樵郎却道：“罢了！恐小娘子耍我哩！俗话说，卖柴须赶早，我还是挑集市去稳妥些。”言罢，举步欲行。
　　狸娘顿时慌张，急切呼道：“樵郎哥。慌甚哩？你这两捆儿柴，值多少价？
　　还怕我少你银子不成。“
　　壮汉又停下，且道：“主家若存心要，二捆柴儿半两银子。这是公平价。”
　　狸娘抿嘴一笑，道：“我道有多金贵！我出二两银子，你且不要走。”
　　壮汉甚出望外，连声道：“恐多了些。出一两，我便觉是无价了。”
　　狸娘见他实在，遂敛了风骚劲儿道：“我还有事相烦呢，不知大讨肯不肯？”
　　壮汉以手拍拍胸脯：“甚么肯不肯！看主家大方，我今日上刀山下火海也不悔，只当你雇了个短工，有甚劳累事，只管说就是。”
　　狸娘见把他稳住，喜道：“你且先把柴禾弄上来，替我码好。”
　　壮汉诺一声，弓腰放下担儿。因他见捆儿大过门框，急将一捆儿分成两捆，挑了上楼。
　　且说狸娘心道：“我还道他是个风流汉，原是个实心郎，我且不要急，慢慢的与他吃，恐吓跑了他，只要他尝到妙味，不怕他不上笼！”俐落收捡物什，扶那雪花耘于嫩脸儿上，将头发挽成云鬓，钗镇斜插，换一身素雅青杉，系一绿帕儿于胸口，一副小家碧玉风范。
　　收拾完毕，沏一壶砂精嫩尖茶，心道：“和他上楼来，我先与他吃碗交杯茶，权当和欢酒罢。”
　　有诗为证：佳妇春情勃然发，壮汉不知春怨久。梳头妆脸沏新茶，且待大物挖一挖。
　　且说壮汉担柴担儿上楼来。见一标标致致绝色妇人站于门口，却与适才那个少妇遇然不同，乃问道：“请问小娘子，不知谁家要柴禾来着？”狸娘扯那帕儿掩嘴笑。“樵郎哥哥好眼色！恐晚间走错房间亦不知哩。”
　　樵郎才知自家瞧走了眼，讪讪道：“主家施法儿会变哩，只愈变愈耐看哩！”
　　狸娘拿一双水汪汪眼儿也她，道：“若大哥觉耐看，不妨时时看哩。”
　　樵郎无言对答，随狸娘入柴房去。柴房狭窄，狸娘猛一转身，疾速望樵郎怀里扑去，一边擦手去摸，樵郎大吃一惊，身子一歪，堪堪闪一边，亏柴禾捆触靠墙上，他才稳住身子，口里惊道：“主家做甚哩？差点唬我魂儿出窍。”
　　狸娘被他闪过一边，玉手空空如也，只得红着脸儿说道：“我方想起甚了？
　　怎的一闪，却又忘了！“虽然来捞那大物在手，狸娘却知这壮汉不仅力气恁大，而且身手灵活，若真在床上翻腾，恐招式亦不少哩。
　　樵郎娴熟的码柴禾，狸娘于一旁观望，心里若揣幼鹿。只切切忖道：“怎的才得上他身？”
　　樵郎被她瞧得不自在，红脸部变得紫乌晶亮起来，汗珠儿亦哗哗的流，他心忖道：“这妇人带火哩，烧得我直冒汗。”
　　狸娘灵机一动，取丝帕儿在手，近前擦他额头，嘤嘤道：“大哥先歇歇罢！
　　看把你累的！“
　　樵郎自小至今，除了老母儿时摩他脸外，却再无妇人如此亲近他，他若呆了，失神道：“小娘子，让我自家来，恐脏你帕儿。”口里虽这么说，心里却甚觉受用，只觉香香的柔柔的，胜过平生所有帕儿，巴不得她抚在脸上不取。狸娘如此稍稍买乖，樵郎便觉恋恋的不舍，只因他平时早出晚归，风餐露宿，何曾事得如此艳福。
　　狸娘一面替他揩汗，一面切切的问：“大哥哪里人氏？贵庚几何？想必亦有了女室罢。”
　　樵郎听她正经问话，遂整整心神，答道：“敢劳娘子关问，我乃京郊庶人，姓武，单名吉。终日打柴为生，时年二十有五哩！似我等穷苦人家，哪娶得上亲。
　　至今独自一个，倒也轻松。“
　　狸娘再贴近他尺寸，哈气若兰，一股热气儿喷在武吉半边脸上，武吉只觉麻麻痒痒的，既难受又好受。乃道：“小娘子会魔法儿哩。一口气儿吹得我半边身子动不得。”
　　狸娘趁机耍娇：“你咒我哩！只那神鬼之辈才有魔法，我一个孤身女子怎有甚魔法，想是武大哥看我不上眼，遂欲我早死哩！”
　　武吉急切辩道：“小娘儿真如神仙下凡哩，山民甚欢得不知该咋说，怎会咒你呢？”
　　狸娘心里高兴，但她依旧装疯卖傻：“如今这世追，说好辞儿哄得人高兴，转身却忘得干干净净。恐武大哥也是这种人罢？”
　　武吉急得不知所措，他猛地捉住狸娘小手，道：“我武吉平生从不说谎。咱这心里，美得真个不知说甚，恐是我祖上修来福分与我，今日得与小娘子面见。
　　又不知把小娘子放于哪里好，放心里呢，恐不小心溜了，放手里呢，咱这手儿又不够大，放屋里哩，恐小娘子恼怒，说咱心眼儿歪。小娘子，你教我吧！“
　　狸娘见自己耍个小手段，便把一大物捡于裙衩之间，心里高兴至极，却又故作姿态：“大哥真会说笑哩！”她便款款扭扭地拽那香帕儿回房去了，转身道：“武大哥，柴禾儿码好了，到里屋坐坐吃茶解渴哩”
　　武吉看她消失在柴房门口，心里突突乱跳。只道今日红莺星高照，或许是七仙女下凡，特来犒劳他这劳苦人，他平时听得人们说些浑话，似不解得十分，只夜间闻那隔墙摇得桂勾儿叮叮当当响半夜方止，心里便多了几许疑虑，只道风太紧，可为甚自家那帐勾儿又不响呢？一日他谓大嫂道：“嫂子，你把账勾儿束紧扎些，免得扰人瞌睡。”隔墙大嫂红了脸，只是帐勾儿照响不误，他又谓大哥说，大哥道：“既便油坛子倒床上了，亦要做一对快活青蛙，哪顾得天和地，甭谈甚帐勾儿，只要这肉勾儿人得抉活才是紧要的。”武吉便知男人和女人在一起是很快活的。只他无缘省得而已。
　　有诗为证：武吉原是蒙昧人，平生仅闻账勾响。今日狸娘全身香，账勾不响也销魂。
　　且说狸娘至房里静坐片刻，见窗帘儿随风飘荡，忙忙的把它弄妥当，又见门缝儿太宽，便用布条儿塞紧扎，因她这是头一回偷汉，唯恐春光外泄授人笑柄。
　　复坐一会，想那武吉乃劳累之人，平生绝不会专门洗那大物，又备了温水不题。她又想他是莽汉，若兴趣来了，恐如饿虎下山，只管入耸，哪知甚前戏手段，故她自家隔着衣裤磨自家牝户，其实，她那牝户一直淫水流个不停。
　　且说武吉将两捆柴禾儿码好，匆匆便往狸娘房里钻，冷不了看狸娘以手抓挠阴户，乃道：“小娘子那处也痒不成？我平时又涨又痒，甚是难受，只不理它，过一阵便罢了，千万理它不得，越弄越硬，它还望你哭哩！”狸娘以为她调戏自家，又见他一脸正色似不象说趣话，玉脸绯红，站起来，端茶杯与武吉，道：“武大哥，想你累了渴了，喝口茶吧！”说罢双手递来，只见十指尖尖，又白又嫩，若葱根剥皮，武吉梳梳的接过，一口喝尽，抹抹大嘴，只道“谢谢”不题。狸娘一双眼儿只管往他腰中瞅，唯见肛间环了一圈，若是裤带，恐赤是世上第一租裤带了，若是腰带，但它外面复系一根草绳儿作甚，狸娘热切切地想：这呆人！弄得人心慌慌的。她又见那大包儿圆圆的，涨涨的，不是卵包还会是甚？
　　且说狸娘心里愈来愈热火，眼神儿亦是愈来愈亮灼，这令武吉想到平时于那荒山野岭道遇到的野狗饿狼，那饥渴眼神便和狸娘此时眼神差不离。武吉见她只盯自家腰间不放，更觉惊恐，心道：“这小娘子打甚主意呢，一声不响的！看她屋里摆设，当是富家人，俺那点家当，她还瞧得上！”
　　他便站起来，谓狸娘道：“小娘子，想你家男人不在家，有甚活儿我可代劳的，你尽管说，咱穷人只有一把子好气力。”
　　有诗为证：又饥又渴好狸娘，双眼炯炯似饿狼武吉心慌忙忙道，有甚活儿可代劳？
　　且说狸娘听他言辞，竟是含有勾引之意；遂与他几个媚眼，娇滴滴道：“大哥，你且坐坐，我有一件天大事儿要你做，又恐你本钱不够！”
　　武吉道：“做买卖要本钱，干掩这行，劳力就是本钱。小娘子今日已花大本钱雇了我，我就这一身本钱，不知小娘子用的是哪件本钱？”
　　狸娘差些就上前抱他腰一摸底细了，又恐吓跑了他，遂婉转的说道：“我要用的那件本钱只有男人有，我们女人家是没有的。只它因人而异，大小长短软硬不一。偏偏那本钱又是女人家离不了的，随时随处都用得着，若大哥愿借与我用用，我当另付你银子。”
　　话已说到这份上，连红盖头都给扯翻了，只差上床掳衣服了，偏武吉是个浑人，歪头想一阵，还是不开窍，口里喃喃不止，道：“这是甚物儿呢？只男人有，女人偏用得上，嗨，怕是水烟袋罢！可我不抽那东西！”
　　狸娘心道：“真是个混球，不如我给他明说了罢。”遂站起身，双手捂了捂娇红脸靥，指指武吉腰中那个大包，道：“就是这物儿！”
　　武吉连忙捂紧，道：“小娘子，甚物都可以与你，这是咱劳苦人的命根子，恐不能给你用！”
　　狸娘急切间甚也顾不上了，竟窜上前去掰武吉手腕，道：“大哥，我便要借它用用，我丈夫死了半年之久，我一直空着呢，早先就想借你物儿用用，一直未见你人影儿，今日好歹遇上你，说甚也得让我用用，既便出了人命案，也是奴家自找的哩！”
　　武吉只捂那大包儿不松手，急急的，欲开口，却被狸娘抢了先着，俟狸娘停嘴，他才道：“不是我舍不得，只是这东西本就贱！哪处都有的。”
　　狸娘听她愈说愈对路，只觉魂儿魄儿都飘天上去了，全身软软的，似无一点力气，她只得扶着几桌，说道：“管她贱不贱！我就甚欢她。我也知哪处都有，偏你这个最和我意，武大哥，银子我多的是，只要你愿意，把那物几天天与我用，我管你一辈子到老日日过那神仙般日子！”
　　武吉听到精彩处，心时既惊且喜，盯着狸娘，道：“小娘子，听你这话，是要我和你过活！天！这可是我想也不敢想的好事儿。小娘子，你放心，从今往后，你甚也不做，甚也别管，由我来服伺你！”
　　狸娘听她乐意，只喜得软软的爬桌儿上，道：“既如此，还捂着干甚；赶快扯出来和我急用。嘻！”狸娘淫火喧喧，情不能已。
　　武吉撩起衣衫，双手自腰间往里插，显得甚是吃力。狸娘呆呆的望她手上动作，奇之，忖道：“难道她这物儿是长腰上的？不！一定是太长太长，她怕我吃不了，故先捞一节儿和我乐。”
　　她见他掏弄多时，还未取出，乃急道：“心肝哥哥，管它多大，你一并取出来罢！我只嫌它小，不会嫌它大！”
　　武吉一面用力拔物儿，一面道：“大也不大，只它是救命的，故缠得紧些。”
　　狸娘喜道：“果不出我所料，哥哥的物儿果是缠了起来的，亲亲，让你受苦了。”
　　武吉双手卡紧那物儿，猛一用力，却只扯出一节古铜色的头儿，圆圆的，挺挺的，好象刚出土的山芋。狸娘双眼欲火腾腾，急切间唯见一个拳头般大的圆物冒出，芳心狂喜，浪滚的叫道：“亲哥哥，果是大物！乐煞奴家也！”
　　武吉再一用力，那物儿又出一节，却变细了些，且说：“大的在后面呢！”
　　只一声响，武吉双手拿一大物道：“小娘子，这便是了。别小觑它，它救过我两次命呢！”
　　有诗为证：樵郎双手腰间拔，圆头挺挺方露罢，狸娘瞅得乱心花，果非凡品奴乐熬。及至大物全再现，八旬老太笑掉牙。
　　欲知武吉手中拿的甚宝贝，且听下回分解。
　　第六回樵郎之真相
　　诗云：淫狸暗地幻大物；大物却是一葫芦。淫狸心道两尺鞭，长鞭竞是一搭链。可笑世事大蹊跷，空惹众生窃窃笑。
　　话说武吉用尽九牛二虎之力，方自腰间拉出狸娘梦幻已久的“大物”。
　　狸娘一瞅，顿时傻眼，因樵郎手中高举的，竟然是个油皮葫芦，光光亮亮，圆圆饱饱，宛似一尊弥勒佛像。狸娘全身疼酥，只望它大物出笼入她肉眼，今却见“大物”乃是这等废物，芳心急坠，又羞又气又恼，恶煞煞道：“无知蠢汉，老娘哪是要你那个劳么子！”正欲撵她出去，心又回转：“恐她故意戏我，再让她亮亮腰间长物，说不准那才是大本钱哩！”忽又回嗔作喜道：“亲亲大哥，把那臭葫芦丢一边去罢，只取你那腰间物与我用就是。”
　　武吉见她变脸作色，变化不定，心中疑惑，认真说道：“小娘子不要轻视它，想我等常常出没荒山老林，毒蛇毒虫多得很，我这葫芦里盛的是专解奇毒的药酒。
　　万一让它咬中，只斋呻它几口，且咽，且吐几滴于那伤口处，定然平安大吉，虽家家药铺都有，但于那荒邻野外，却胜如那玉帝法旨观音圣水。“
　　狸娘耐着性子听她罗嚷，恨得直咬牙，眼下又需他煞火，只得哀求他：“好武爷，你把那一盘儿展开罢，我只甚它哩。且把你这观音圣水搁下，届时我与你吃瑶池甘露哩！”
　　武吉悻悻地放下药酒葫芦，复撩起衣衫，解下腰间那盘长物，置于狸娘身边，说：“小娘子，我看你不似穷苦人，怎饿成这等怪样。你自个儿掏罢，我这搭链里装的是上好的炒面，除了青裸，花生之外，还有芝麻红枣。你吃罢，我和你倒茶！”且说狸娘见他腰中长物竟然是根装满炒面的搭链，顿觉心里冰透，那欲火也自熄了若许，心里腾起一股无名火来，再瞅武吉，见他土里嘎气，憨闷笨拙，恨不能即将赶他出去，心道：“我怎的心迷鬼窍，似他这等蠢物，怎会生根粗长阳具呢！若真有，恐是老天瞎了眼！”
　　有诗为证：方才叹他无价宝，只道举世唯她翘。及至二宝见识了，使觉他乃一草包。淫狸天性使如此，只认阳具恁般骚。
　　且说狸娘失望至极，指着葫芦和搭链，冷脸冷道：“卖柴的，你且去罢！”
　　武吉被她弄糊涂了，心里觉得怎怪，只慢悠悠的收拾他的二件随身宝贝，磨堵着不肯去，因他心里记挂着柴钱哩，那可是他几天的盘缠哩！
　　狸娘想起将近一年的心思，如今被这个土憨包全破了去，心里便有万般怒火，恨不得扯把刀在他身上扎几个进明窟窿才解恨，今见他罗哩罗嚷，愈想愈想不通，愈瞧愈不顺眼，乃无端骂起武吉来：“你这个笨货，怎的不把葫芦挂后腰哩，又怎的不把持链持肩上哩，害得老娘我自费心机！滚，土货，老娘再不愿多看你一眼！”
　　武吉直气得哎牙挫齿，他亦粗喝道：“你这小娘子恁般奇怪，是你要买我柴禾，我才上得楼来。现无端骂我，是何道理？我虽是个粗人，却是个受不得气的，今日若不说个子丑寅卯，恐搁不平罢！”
　　狸娘心头亦吃一惊：若他用起蛮劲来，恐只一甩，便把我丢到窗外了，不行！
　　今日这口气，是他惹出来的，一定要出他身上，这心里才好受。狸娘复叉腰骂起来，宛似一把煮得热气乱冒咕咕乱响的茶壶。
　　武吉只不理她，气哼哼站屋里，心道：“先随你骂，骂累了，我再和你评理！”
　　且说外面路人听得有人相骂，俱竖起耳朵听了一阵，听不出个名堂，又见一妇人独骂无人应嘴，便觉无趣，只不理它，权当大风吹沙响。未见，狸娘果觉累了，住口，却见武吉稳坐不动，心里方吃一惊：瞧他那个沉稳劲儿，今日恐难打发他。狸娘细细思忖，也觉自家过份，遂不知该怎应对了。
　　她匆匆称了一两银子，往武吉杯里一丢，道：“你不是等银子吗？老娘与你了，还不走，怎的等午饭哩。”
　　武吉收了银子，却道：“银子是银子事。了帐也罢。但你得说个你骂我的正理来，若说得在理，我便赔你不是，若说不出来，恐这事不好交待。”
　　且说狸娘见这事收不了易，心里焦急，脸色变了又变，终说道：“武大哥，因我突然想其它事上，一时乱了心智，饶我这回罢！”
　　武吉只不言语，抱住扁担坐那儿，似一泥菩萨。
　　狸娘又道：“武大哥，是我错骂了你。干脆我再与你一两银子罢！”不管她怎说，武吉面无表情坐那儿，只不动身。
　　狸娘银牙一咬，心追：“莫非这憨包果想吃我肉儿。也罢，他虽无大物，恐总比公子强些，也能杀杀火，且让我试试。”狸娘款款走近武吉，盈盈一笑，只见绒绒睫毛儿上下窜，眼仁儿左右转，道个万福，道：“武哥哥，奴家这厢与你陪罪了，若哥哥心里觉得冤，你便打我骂我踢我，奴家都认了，只恐哥哥你下不了手罢！”
　　若换了其它男子，见了狸娘那付千娇百媚情态，听了这番调情助兴话儿，早就拜她裙衩之下了，偏武吉尚不晓人道，又觉这小娘儿虽生得美貌，但见她一忽儿千变万化，实不敢令人相信甚才是她真相，故依不搭理她。
　　狸娘施出若许淫狐招式，一忽儿娇声奶气央求武吉，一忽儿挺着玉乳凑近武吉娇端，一忽儿端茶送水扭腰摆胯，一忽儿哀哀怜怜自叹孤单。折腾了将至二个时辰，武吉只不言语。
　　狸娘没辙了。
　　午时已过，武吉觉肚中饥饿，遂掏搭链里炒面，狸娘一见，顿时计上心头，她柔柔的说道：“哥哥，奴奴惹你生气，任凭你咋处置，我都认了。只不能饿了哥哥，那干湿涩面儿怎入得了口，你且待片刻，待奴奴与你炒两个小菜，喝两盅热酒，也当抵几分罪过罢。”说罢，扭着腰儿去了。
　　且说武吉初时只觉火冒，后经那妇人一片娇情梳弄，心火渐渐的消了许多，心道：“我一个五尺男儿和她掰甚腕子，纵赢了，外人亦道我欺她。”想走，又觉这妇人千姿百面颇为神秘，宛若那皮影儿，娇娇滴，叮叮语，花儿貌，玉儿身，令他欲走不能，他想：权当看戏儿，反正今日已有银子入帐了，我看她有多少把戏。
　　有诗为证：搔首弄姿摆狐态，只要大哥动心怀。大哥憨憨唯觉趣，且待你耍把戏来。
　　不多时，狸娘果端一碟儿卤牛肉，一碟儿韭菜炒蛋黄，一磅儿焦盐花生和一壶儿热烧酒来。笑吟吟招呼武吉吃喝。
　　武吉果是饿极，且吃且喝且说道：“小娘子，我和你的事儿，就当没事了，吃了饭，忖了饭钱，我便走人。”
　　狸娘见他狠吞虎咽，心道：“走人？恐由不得你了！”她挟那韭菜炒蛋黄给武吉，道：“大哥，小女子今日多有得罪。从今往后，路过时，便来瞧瞧我，只当认个小妹妹。不知大哥乐意否？”
　　武吉既已拣了心中不平，乃乐呵呵道：“只咱是粗人，怎攀援上体这金枝玉叶？奇怪，怎热哩！”
　　狸娘心道：“发作了！”嘴里却甜腻腻胡说：“粗的好！我就甚欢粗的！大哥，把那外衣脱了罢！妹子又不抢人。”
　　武吉吃口莱儿，咂口酒儿，额头汗珠儿若急雨般扑扑跌落，全身汗津津的，背、肩、胸部全水洋洋的，他一面脱外衣，一面道：“平时，我挑六百斤重柴禾疾行十里地，也只冒个毛毛汗，今日吃几口菜喝几口酒便若在大河里洗过一般，妹子弄甚法术哩！”
　　狸娘亦站起身，除了自家外衣，仅着亮红小衣，只见一对红玉般手臂儿光彩闪耀，两只又挺又长玉乳若两座奇峰异峦，窄溜溜腰儿仅路三指宽一截，那浑圆脐眼时挺时没。又见她抓那酒壶儿斟了两盅，左手举杯凑近武吉大身边。右手端杯儿贴近自家红樱嘴皮儿，道：“哥哥，咱两个喝了这盅，便是亲戚了，往后，妹子和哥哥就是一处儿人。”
　　且说武吉两眼勾勾，盯狸娘粉红肉儿，心头只觉嗡嗡营营乱响，及那香手儿凑她嘴边，他方怔怔的道：“妹子，人言男女授授不亲，我生平见了女人绕着走，今日恐把魂儿与你拿了去了，怎的办？若人知了，说我不守规矩哩！”
　　狸娘哧哧的笑，直道：“且喝了这盅，你我便不生分了。哥哥和妹妹，不说手挨手，就算搂一块儿困，也是天正地正的事。”武吉立刻想到隔墙大哥大嫂帐勾儿响的趣事，望一眼床，且道：“须把怅勾儿束紧些，免得扰了人家。”
　　狸娘听他言语，以为他也有那层意思，急道：“且喝了这盅。”
　　武吉只觉晕晕的，心里痒痒的，真想连她那娘手儿一并吞下肚、才遂意。“吱”吱“两声，狸娘和武吉一同喝了杯中物。
　　回头只说狸娘入厨房，把一包公子生前常用的春药末儿拌一半大韭菜蛋黄里，将另一半倾酒壶里熬。狸娘曾听公子说，那药散儿唤做五杯春，意即泡制成春酒，只勿喝足五杯，那药劲儿便会一齐发作，是乐坊妓栏里的秘方儿，专门勾引人的，初时平常得紧，一旦发作，只有做那事儿泄了才解得。她安心要丢翻武吉，故谋了这个狠招。
　　再说武吉和狸娘一连同饮五杯春酒，果然，那药劲儿猛地发作了。
　　狸娘乃旧妇，亦觉浑身痒极，那毛孔儿似张开了，却又溢不出那痒虫儿，汗珠儿似流了些出来，又觉憋在心里体内的还有若许，唯觉渣渣的，无一处是利索的，又觉全身生出了许多肉刺儿，正鼓鼓的凸将出来，以手摸，却是平平坦坦，挪开手，又是凹凹凸凸。狸娘急道：“奴奴的好哥哥，给我挠痒儿罢！”
　　武吉比狸娘更难受，因他皮粗肉厚，身上尚未觉出甚，只那胯下汗淋淋水涔涔地，稀稀沥沥物儿沾了他一档，阳具别别闪闪，只那帆布厚实，死死的兜它不放，一根铁竿儿直往上窜，偏裤带牢实，那竿儿挣不出头。武吉心道：“平时虽也耍横，却不似今遭这般狠，好似那急去跳阿妹井的妇人，只管乱撞，怎的收捡？
　　怎的收捡？“
　　且说狸娘望一眼壮汉，见他喘气若牛全身颤栗，窃喜万分，倒那娇媚身子过来，偏在壮汉胸前，道：“哥哥，和妹妹睡一遭罢！”
　　武吉正燥热得无从泄火，又烫烫肉堆儿投怀，正欲恼间，却觉她那肉皮儿妙的紧，一粘，虽还是热，只觉冰凉劲儿倏地窜了过来，似若猛地舔那冰糖萌芦，既甜腻又凉爽，舒服至极。武吉喜得手舞足培，且道：“亲妹儿，你全身都是解热的药末儿罢！快与我扶摸才好！”
　　狸娘乃是色中俄鬼，张嘴地便咂他，脖颈、耳垂、鼻、口、甚至连那发布扣儿也噙嘴里吮，一双小手慌慌的捞她档下，只一捞，她便变了脸色。大叫一声：“呀，怎的是这光景？”
　　有诗为证：妹妹哥哥搂一决，如胶似漆难分开，淫娃急急捉物来，空空荡荡如探海。唯觉水儿湿她手，不见鱼儿她游来。
　　欲知武吉档下是甚光景，且待下回再说。
　　第七回扁担恁般妙
　　诗云：狸娘急于探真相，先摸复掏甚着恼：原道他有香魂撬，如今怎的只卵泡？因那雀儿高处歇，惹得丽人恼罢笑。
　　话说狸娘乐癫癫，往武吉档里摸，只觉湿漉漉一团，再往里处一拘，仅捏着两个鸟蛋般圆物，不由脸色陡变，气恨恨道：“怎的是这光景？”
　　武吉被她挠了几挠，甚感受用，只要她再挠，谁知狸娘气恼，大力拍一巴掌，只拍得武吉惨叫：“呀！呀！妹子要我绝种哩！”狸娘欲挣脱他怀抱，又着力往她腰间猛推，似触着一根火烫烫大棒，心里一动：“感情他这玩意先翘高处了，难怪末摸着！天，硬茬茬的，恐真不小哩！”
　　狸娘心里又急又甚，遂紧紧贴他腰间，以自家玉乳顶了几顶，这回才实实抵着那根大肉棒，她便知假不了，口里便放出娇语：“亲哥哥，果是不凡哩！妹子心焦，适才寻错了部位，大哥哥，勿恼我，待会我与你兄弟赔罪哩。”
　　武吉听得似使非懂，只觉这媚女子全身都是妙的，尤以前胸那对宝贝最妙，又软又烫又硬又跳，好似家中小儿，凡往家来的，俱当他是客人，又是亲又是碰，嬉戏欢欣。武吉又觉有只烫手儿子胯下乱拘，弄得他痒痒的想笑，好似从外窜了只小猫儿进来，一时不熟路径。而他自家那条肉棒，却更见威风了，突然，那手儿捏着了肉棒，又掳又套，又捏又扯，肉棍儿大跳几下，似流出一堆甚东西来，武吉忙道：“妹子快松开，恐我欲小解哩！”
　　狸娘怎舍得放手，只一个劲儿往里摸，偏他内衣裤带打了个死结，而两裤筒儿及至膝盖，且恰恰和大腿一般粗，那根朝天大棍，怎扯得出，狸娘听武吉言语，说他阳具正流清水儿，无甚大碍，遂低低的叫：“亲亲兄弟，你想我哩，想得流泪么？你不知我亦甚想你哩，想得我神经和和的，今番总算会一块了，亲亲，害甚么羞，钻出来哩，我这里有个又热又深岩洞儿，只等你来耍哩！”
　　武吉见她只顾和自家胯下说话，心里既奇且惊：“她怕有病罢！怎的撇我大活人不理，偏和一个肉棒儿嘀咕，既便你说一万句，它也憋不出一句来。”
　　武吉提醒道：“妹子，和它有甚好说的！和我说话儿罢，我全身酥酥痒痒的，虽觉难受，但觉趣味，只不知你有甚法儿搔痒？”
　　狸娘听出他乃童男身，遂道：“我亦痒哩，不如我俩俱除尽衣衫，相互挠搔，也方便些，不似现在碍手碍脚的。”
　　言毕，三五几下，脱了自家衣衫，光溜溜一个玉人儿，红红白白一堆热肉儿，一时春光尽现，热气袅娜，武吉看得喉头冒烟，叫道：“妹子，你这水蛇般滑滑身于儿，似带火哩。烤得我骨头都酥酥的。”他只顾说话，却忘了除衣。他见狸娘下腹一丛白毛飘飘，似还带些黏液，嘻一声笑了，道：“妹儿，怎的怎般怪，你一个女娃儿家，倒长一撮白胡子，似刚刚喝了米汤，还顾不上擦哩！”
　　狸娘听他说得有趣，接口道：“哥儿，那米汤还是热的哩，若你喜欢喝，妹儿和你吐些，你只要拿口去接就是！”
　　武吉见那儿热气腾腾，知她说的不假，乃出指端沾了沾，复入口舔舔，呸了几声，道：“谁家米汤？还放盐巴！涩涩的，不上口。”他腰间阳具撑着衣杉凸出来，凭空添个大包，心里急得不行。只不知该做甚才好。
　　且说狸娘见他茫然不知所措，遂急急帮他除衣脱裤，无奈内裤束带挽个死结，狸娘梳急至极，于他帆布内裤外捏他阳具，只见长长扁扁一条。长有九寸余，只头儿不甚大，腰身却粗粗的，似若一根扁担。狸娘见他远远大过公子阳物，心里甚喜，心道：“虽无驴鞭那般长大，实也是我所见物儿中的状元郎了。天！我苦苦挨煞许多时日，你终与我一件大物了！天！奴奴心里喜欢得紧哩！”
　　她心里虽一万个劲儿的谢天谢地，却顾不上给天给地扣几个响头，这便是女人家的小家子气。狸娘既见大物，哪肯容它兜裤里闲耍，匆匆低头咬它一下，切切的唤：“亲亲心肝大哥哥，你出来罢。”一双手按住武吉裤沿便往下掳，因束带未解，怎掳得下，狸娘急了，跪地上衔住那束带结头，猛嚼猛啃，却说武吉平生爬坡下坎，汗是一刻也不肯停的，早把那内衣来带渍成一根盐带了，还和许多污垢于内，偏那结头靠着脐眼，甚物都包裹在结头里。狸娘一心只想放那又长又大扁担样东西出来，哪管得脏与不脏，既使武吉故意刁难她：尽泡屎与她吃，只要武吉应承夯她肉洞儿，狸娘也会香香的吞了，还道“味儿真鲜！”约摸过了一盏茶工夫，狸娘终于将那死扣活生生咬掉了，单手一拨，那裤儿便望地上去了。
　　狸娘一瞅，只见—根乌黑油亮肉棍儿翘得几乎和肚皮粘一处去了，长长的，将及一尺，龟头似那小个葱头，红红白白，甚是饱满，自龟头冠沟往下，愈变愈粗，最粗处胜过杯口两圈，又于那粗处往下渐次变细，及根却只有两根大拇指并一处那般粗了，唯其坚挺硬翘却是人世间数一数二的！宛似一根竖立的的小扁担，两头细中间又粗又扁，更似一根乌玉琢磨成的椿棒！
　　狸娘看得心惊肉跳，心道：“世间还有这样儿趣物！敢情我那户儿是个石臼哩，只要这椿一下连一下中便成了，中起来是甚滋味，且待奴奴先尝尝鲜。”
　　武吉见狸娘只对自家那个物儿有兴趣，便羞羞的以手去捂它，怎捂得严，那棒儿极不耐烦甩了甩龟头，突突地又冒几分出头，怒气勃勃，一只单眼却只顾流清水儿。
　　狸狼岂肯让它捂着不用，急急的掰开武吉大手，如溜面叶子一般，俟地吮那卵泡皮儿入口，咂得巩巩咕咕，响个不止。
　　武吉大惊：“妹子，你果真要吃它。我可只有两个蛋儿，吃了便没了！若真喜吃卵蛋，改日我上树和你掏去！呀！妹儿，怪痒哩。”武吉只觉心里一团莫名火到处乱窜，烧得全身每处都似开裂去，口里渴极，他沙哑的道：“妹儿，你弄的我浑身带火哩！快救火吧。”
　　且说狸娘将武吉卵袋咂得吧吧响，且把手握那大椿物，弄了一阵，只觉那棒儿只比刚才热硬许多，却不见它形状变化，狸娘遂舍了卵袋，伸舌一溜儿从下至上舔那大棒，及至端头，大力一吮，方把那物儿噙入口里，狸娘只顾狂吮狂吸。
　　武吉初觉羞怯，后见狸娘大方为之，遂心道：“我乃堂堂男儿，有甚羞的，况妹儿女流均不觉得羞，怕是我少见多怪了，想世间男女，关了门都这般做罢。”
　　他心里有了主见，便坦然让狸娘弄去，又觉得阳具塞她口里恁般舒畅，心花儿乐得一颤又一颤，全身也情不自禁地抖索起来，胯下肉棒亦跳跳别别的动，唯有如此，武吉才觉得自个儿心里松些，全身也松些，那无名旺火亦弱了些，动了几动，他便试着抽了一抽，只狸娘嘴儿噙得紧，拖得丽人往前倾倒，那长棒地便弄嗓眼儿去，狸娘被他弄个冷不防，竟呛得翻了翻白眼，忙忙的挪开嘴，咳了咳，和顺气，狸娘全身潮红，那对玉乳儿自涨挺。武吉见了眼热，遂把手提那一对儿，狸娘只觉心里惊跳，魂儿身儿俱往上升腾，武吉手大，一只手便握她一对儿玉乳挤一处，及至嘴边，武吉大手往里又一捏，那两颗红珍珠便挨一起了，武吉衔着只一吸，狸娘便觉心儿不属自家所有了，魂儿魄儿随她奶嘴儿一并入武吉口里了。
　　武吉气力甚大，他只当别人和她一般，如今只这般一提，一捏，一啄，便把一个玉人儿给制服了，武吉也觉她那玉乳吸吮来可爱，虽无甘甜乳汁，却似有一团柔柔热气儿涌过来，熏染得他满口香艳。
　　有诗为证：力拔山兮气盖世，轻提轻捏乳并蒂。且吮且吸狸娘昏，及待入进她怎支？
　　且说武吉咂了一阵奶儿，虽觉嘴里受用，但胯下肉棒却无处交待，那肉棒儿且极不安分，一时涨，一时跳，一时乱耸，一时乱闷，似有许多不如意处，只武吉不通门道，虽觉难受，却又不知做甚才好。
　　却说狸娘被武吉把握着腰咂得魂飞魄散，此时方悠悠回魂，睁眼只见那红脸儿汗珠儿乱盲，遂以小手揍了摸，嘤嘤地问：“亲哥儿，你果是头一回么？”
　　武吉正急得没甚主张，听玉人儿问，急答：“果是头一回，妹儿，我那物儿难收拾哩，你得想个法儿才是！”狸娘把手一摸，见它抖抖颤颤急不可耐，笑道：“哥儿，你这物儿又热又烫，须给它洗个澡儿才是，只一时上哪儿找和适的池塘，我这里倒有一个水帘洞，不知哥儿敢不敢进去玩耍？”
　　武吉知她引诱自个，乃装浑道：“既然有水帘洞，当去逛逛，想我到处劈柴，见的全是些光秃秃荒山，有水的少得紧，如今却遇个水帘洞，便是湿了身子，也要钻钻的。”
　　狸娘先以手掏了掏自家牝户，因她知武吉尚不知“前戏”工夫，又见他捧儿奇特，故自个儿打点自个儿，但那牝户早已开开和和淫水不断，如今又过搔弄，便更加滑润，狸娘低声道：“哥儿，把奴奴搁床上，弄来要方便些。”武吉依言而行。
　　狸娘仰于床沿，自家抬双腿架于武吉双肩，往前耸了耸，以左手披武吉硬挺之物，右手指点那水淋淋肉洞儿道：“亲哥儿，这便是水帘洞，妹儿洞里有温床哩，恐哥儿去了便不想出来！”
　　武吉大吃一惊，他见那儿只有一指宽窄缝儿，白白嫩嫩，弱水潺潺，武吉叫道：“妹儿，恐不行罢，那是甚水帘洞，分明是条窄水渠儿，若让我冲垮了，还不知怎收拾哩。”
　　狸娘大笑，全身肉儿乱抖，牝户边白毛儿还打着倒卷儿，竟将亮水儿涮将上来，溅湿了武吉龟头，武吉遂出指撩那毛儿，柔柔绵绵的，似那柳梢儿尖尖嫩芽。
　　狸娘笑够了，才道：“哥儿，你别急，既然有水渠儿，一定就有蓄水的坑儿，你只管顺那渠儿任里掏，便是个红艳艳的洞儿，顺那洞儿朝深处去，便是那蓄水的坑儿，且让它去寻一遭，若它迷了路，我再助它不迟。”狸娘且说伸入两指于牝户内，左右一分，果露出红通通洞儿。
　　武吉细细一看，只见上方一个小洞儿，下方一个大洞儿，乃问：“妹儿，洞儿是有，却是两个，只不知入哪个？”
　　狸娘早浪得守不住，见他果然憨包，复笑，且道：“哥，这头一回，便让我带回路，只是要重重的谢我才是。”
　　武吉亦觉自家心跳骤然急促，魂儿似已入那洞里去了，心道：“恁怪，偏她生个肉洞儿，红红嫩嫩的，一开一和，真不知有多深，又不知里处究竟是甚，只恐我这棒儿探不前头，岂不白干一场，再说，里面又黑，只可借我只有眼儿却无珠儿，且罢，先入将去，若摸得着，也能辩个大概。”
　　且说狸娘心慌慌的，只觉全身痒骚骚的，牝户内更如呛了一把胡椒末儿和海椒末儿，又麻又辣，嘴角儿弯弯鼓鼓，发出“滋滋”的妙响，只见她一手掰着牝户，一手把着龟头抵于牝户沿口，她本欲诱引武吉入耸进去，但她实已耐不住，娴熟地窥了窥腰肢，便实实的含了龟头。
　　武吉即刻觉出它的奇趣，紧蹦蹦的，热辣辣的，滑溜溜的，说不出的舒畅，道不清的温暖，只觉得平生所遇最舒心最畅快最可意的事儿，和这滋味一比，便如土地老爷见阎王。武吉缓缓的入进去，唯恐差了道儿，及进了五寸余，他便觉滞涩起来，因他阳具渐至粗大，愈往后，便愈难入，但他似觉里处有甚妙不可言之物正骨碌碌动，诱得他切切的只想入耸，他又恐擦破了这肉套儿，乃唤狸娘道：“妹儿，恐入不进去了，似有甚套儿箍着哩。”
　　狸娘嫌他入得太慢，及至粗处贴住了牝户四壁，她才知自家器具有限，只见她扭扭腰，耸耸臀，那椿棒又没了两寸，狸娘只觉户内涨的紧，痒的紧，骚的紧，耸弄一阵，立觉隐隐作痛，只觉肉洞儿四面俱望外去，似薄了些，她便不敢动弹，把手一摸，尚有一把末进，惊道：“若全入进去，恐真会撑破了这行当？若真破了，这日子还有甚乐的”
　　且说狸娘心头存了恐惧，便不似刚才那般骚浪了，只轻轻的抒腰，缓缓的耸弄，悠悠的摆腿，即使这样，她也觉得此番光景远胜和公子行房那番不痒不痛的劲儿。
　　且说武吉渐觉自家阳具涨得慌，似这般悠哉乐哉耍法，反令他全身酸胀，他见狸娘哈着气儿乱扭，忖道：“瞧她这架式，恐动起来要好受些！再说，我这物儿还未入尽，她里处到底有甚也不清楚，也罢，待我用点气力！”
　　有诗为证：狸娘一心求大物，今有大物吃不下。唯恐器物涨裂去，从今唯有苦伴她。轻扭轻摇若散步，亦胜旧时小锄挖。新郎惭觉物儿涨，暗忖待我再入它。
　　且说武吉安心要把自家阳具全部入将进去，他便深深吸口气，挺挺胸，摇摇脖子，复以手把了把狸娘窄腰，道声：“妹儿，让我来做。”话未落嘴，他便挺腰往前一送“呀！”狸娘一声尖叫，两眼一翻，便一动不动。
　　欲知狸娘性命如何，且听下回分解。
　　第八回渐入渐销魂
　　诗云：旧时风光多体面，酒池肉林有丝弦。三千宠爱于一身，昼征夜伐欢复欢。而今初得大物入，谁知大物偶得官。樵郎虽然惜旧人，无奈长妇恁般贪。
　　话说武吉存心要将阳具入狸娘户内，遂暗暗加力一挺，只这一挺，便挺得狸娘一声惨叫，双眼一翻，昏死过去。
　　武吉骇了一跳，惶惶的止住身子，不知是人好，还是退好，只呆呆的，动也不敢动。
　　过了约有一刻，狸娘方还了魂，只见她花容惨淡，哀哀的道：“哥儿，你差点要了我命去。”
　　武吉见她醒转，心头亦轻松多了，只是窘的汗流满面，低低的致歉道：“妹儿，我只道你扭一扭的，很受活，我便也欲扭它一扭，谁知却扭出祸事，不知这阵是甚滋味。”
　　狸娘刚醒转时，亦道被他撑破了，待她轻微弹了弹，虽觉酸痛难忍，却钩那套儿还是个套儿，只恐比从前大了一圈而已，此时听他可心言语，便笑道：“不妨事，哥儿只可轻轻的动，待滑顺了，方可尽兴而入。”
　　至此，武吉似知男女之事矣，他果轻轻的动了动，正欲再入耸时，却见狸娘煞眉耸鼻，便又止住，狸娘以手把阳具根部，约摸尚余寸余，心道：“此时虽觉疼，似未至底处，那儿依然痒煞，待会允他再入，一下捅到花心，复磨上一摩，碾上一碾，那才痛快。”
　　且说狸娘见武吉似不敢动了，她却忍不住骚没劲儿，遂望后缩了缩牝户，只觉那粗物若一把圆形刮刀那般，刮得户内嫩肉儿四处躲闪，刮时只觉又酸又涨，刮过之后，那妙味儿才涌出来，好似那嗜食海椒的，入口时火辣辣，稍待片刻却觉爽歪歪，如今狸娘确尝得大物妙趣，便舍不得它出户，略退三寸，便又耸进，此又是另番光景，肉儿水儿魂儿全被大物儿挤一处，逃也无处逃，躲也无处躲，只管拼命望里处跑，里处却似横着一软板儿，弹弹跳跳的，初时唯觉得涨，待它略略一退，便觉轻松如意，无与伦比。狸娘便这般耸耸，退退，直舒服得嘴里哪哪哼唱，一张玉脸绽放如花笑容，上身也癫癫地耸起来，那对妙物儿兀自旋转，甩出一圈又一圈眩目光环。
　　武吉见她笑得甜美，便猜痛楚已过，但他却觉恁般难受，那物儿涨得似要裂开了，他只想疾速奔跑，去找个宽阔处舒展舒展，遂又抽动起来；一下比一下大力，一下比一下深入，未几，大物儿便尽根而没，虽末着宽阔处，却觉得这一入一出，乍紧乍松的，似也缓解了不少。此时，牝户里淫水均布，抽来顺畅，入来滑溜，武吉欢喜道：“做这事儿也简单，只管挺挺耸耸的便成，似这般做，不知要弄几个时辰哩。”
　　狸娘被他入得快活，笑道：“哥儿，你这会说大话，待会便知它难处了。”
　　武吉不屑道：“我平时劈柴，连劈五六个时辰，也不觉得累，似这般闪闪的，一点也不费力，权当提着斧子走平路，只那斧子沉沉晃晃而矣。”
　　有诗为证：樵郎初识入中味，便夸海口不觉累。只道平路捉斧头，一沉一晃坠一坠。恐她大泄如汪罢，才知此乃受活罪。
　　且说狸娘听他似觉悠悠的缓了些，乃扭了几扭，只觉牝户内滑畅无比，比初入时又宽敞若许，心道：老娘适才悠着劲儿，恐你早早泄了，我便难过，又恐被大物儿破了我法宝，而今妥矣，且让我施些厉害手段。她便吖吖地唤：“亲亲哥儿，我快活得快飞天了，只觉得欠欠的飞不高，我的好汉子哥哥，你助一助我罢，让我放空飞一回罢。”且说且自顾自癫耸不停。
　　武吉只道她怕痛楚，陡听她亦是喜快的，便如太监听了圣上招唤，很得镭镭疾弄起来，耸耸癫癫，进进出出，一气入她八九百下，他自家亦爽得嘴都叫歪了：“妹儿，好妹儿，乖妹儿，心肝妹儿，我的亲娘妹儿。”
　　狸娘只觉得一团卵石般圆物儿扔进去，又扑地拔出来，还有一个细竿儿，宛似插扦般楔着她牝户底处，又似农人持一尖板儿，在那莱园子里播种，掏一下，丢粒种子，反反复复，不停歇，只它每次都掏一个窝儿，直掏得狸娘似觉快穿底了，又觉舒坦美妙，又觉晕晕乎乎，自个儿欲爬起来，想抱亲亲汉子啃几口，却被他入得全身如稀泥糊成的，怎的也爬不起来，狸娘挣动几番，终不能如愿，遂摄紧武吉姆指，塞入口里，示意他如胯下那般入入抽抽，武吉会意，果将姆指抽送，一时间，下面入得乒乒乓乓，上面塞得吭吭哧哧，下面亮水沫儿飞溅，上面白沫泡儿乱溢，随那热气儿飞来撞去。
　　武吉似觉自家正攀一大树上，挥舞斧子猛砍，一下连一下，只欲劈断它才歇劲，浑然忘我，晕然忘物。且说狸娘乃欲海怨妇，朱三公子花招儿多，物儿却太不争气，只骚得她日日夜夜都是骚答答的，及至公子入她，她又是满腹怨恨，欲弃了那小锄儿，却又觉得瘴痒的，就这样，她弄一何，便欠一回，若以银子来算，她只觉自家不知被人欠了多少，只那全是不见真货的白条儿，公子死了近一年，她便日日思壮汉大物，梦里便觉得自家抱着一根和她腰一般粗的大物，偏入不进，只激得骚水长流，醒来，自家胡乱掏挖几下，总不解馋，故又将欠条累积，依她心思，恐一年四季入个不停，连入三年也补不完欠帐，今日终得武吉大物插她，她那个欢喜劲儿，畅快劲儿，满足劲儿，香甜劲儿，真个无法言表，只觉得世间甚都是好的，即便武吉大姆指头上经年磨出的茧皮儿，她亦嚼着咽了，似食着倒扣蒸甜肉那般香美。
　　她不知自家泄了几回了，只觉户里底处似掘了一口温泉，那烫烫水珠儿汩汩地冒将出来，她一时双阵紧闭，似睡了去，武吉便放缓了节奏，倾刻，狸娘便睁开眼，道：“亲亲哥儿，我痛处痒哩！”武吉大牙一咬，迅猛无比入她一阵，狸娘遂痴痴的望她笑，甜哆哆道：“哥儿，你和我成亲了，便不许离开我，日日与我入罢。”
　　武吉咧嘴一笑，道：“我虽乐意，但还要上山找盘缠钱哩，你知我乃打柴为生的穷汉，三天不上山便断了米粮，这样罢，我央人做一大笼儿，日日上山，你便困那宠儿里，我挑你也上山去，你只管睡，欲和我入时，你便唤我，我入了你罢，又去劈柴，只有如此，我方两头不误，可心妹儿，这法儿行否？”
　　狸娘笑得魂儿都闪动，又觉得这类实话儿听来远胜公子曾说的温言细语，她眨了眨眼，亦打趣道：“这法儿好是好，只恐你跑远了，我唤，你听不到，须寻个补救手段才好。”
　　武吉见她允了自家妙法，心里欣喜且兴奋，遂狠狠地抵了几抵，且道：“放心，乖妹儿，你不知，我原不知人事儿，有这等快活，今蒙你点拔，终享了这绝妙福儿，我亦是片刻想入的，绝不会离你太远，放心，乖乖妹儿，只须你嘴皮儿一动，我便入笼子里和你乐。”
　　狸娘且笑且道：“我思了一法，不知你愿不愿意？”
　　武吉且入且道：“乖妹儿的法子一定是绝妙的，我怎不愿，且说罢。”
　　狸娘以手托他卵袋，一面搓捏，一面道：“系一绳儿于你耳边，我欲入时，不须喊，只须拉拉绳儿，哥儿便知。”
　　武吉大叫，道：“此法果然极妙，恐这绳儿有一里长罢。”
　　狸娘索性说到底：“一里太长，若我想你入时，你才从一里处往我这里跑，等你跑拢，恐我又不欲入了，绳儿不宜太长，半里亦长了些，只须半里的一半，便可矣。”
　　武吉只觉得自家阳具突地涨大了些，似一只雀儿那般只欲飞去，偏被那肉套儿箍牢了，便道：“妹儿，我欲飞了。”
　　狸娘恍然大悟，道：“哥儿，绳儿控你雀儿上，若它果飞了，我只须将绳儿一扯，它便落入我怀里，我即可入矣！对，你仍可做你活计，我只用你雀儿便罢。”
　　武吉哧哧的喘粗气，只觉浑身肿涨欲裂，忍不住，狂耸狂抽起来，似欲抵她心窝里去，突地，心里似响了一串鞭炮，令他全身摇撼，他便晃晃的摇那阔似门板的身子，大物仍撬在牝户里。因嵌得紧，狸娘亦被他扯得左右摇晃，帐勾儿若银铃船响起来，狸娘吃一惊，心里一紧，但阳具却涨裂了，只觉得热辣辣一团，不知是水儿，还是气儿，突突地飞了出去。
　　狸娘正受活，猛地见他歇下，正欲推他再入，却如嗓眼处涌了一团浓痰，他发出“咕咕”一声妙响，便一动也不动了，皆因武吉乃人生第一次泄精，其劲之猛，亦如酉洋火铣那般，其量之大，更如钱塘江水之汛期，泪泊的，辣辣的，泄了个汪洋如海。
　　武吉即如砍了两捆儿上等柴禾那般，心满意足，甜笑不止。
　　狸娘似觉自家正被兰汤淋洗，只觉得全身舒泰，无一处无舒张，呵呵的，只管笑，笑在眉头，甜在心头，此刻若果真将她从那万丈悬岩上损下，她亦觉自个儿恐在天堂里飞。
　　有诗为证：痴男望那俊女笑，俊女望那痴男笑。两处俱觉无限妙，胜过日日啖年糕。此时天崩地亦裂，她仍似觉响枝炮。人生如斯夫复求，可惜世外有人扰。
　　且说武吉和狸娘似觉尘世间甚也没了，只他和她俩而矣。帐勾儿却趁余势晃个不停，叮叮当当，似那仙泉滴滴。
　　狸娘缓缓的扬起上身，柔柔的附武吉身上，低声道：“妙哥儿，且抱紧奴奴，让那雀儿将息将息。”
　　武吉方觉麻醉劲儿消褪了许多，又见粉嘟嘟一团儿偎她怀里，喜滋滋道：“妹儿，如今这番光景，哥儿恁舍得去！”
　　正当他俩南天北往说趣活儿，李婆婆却拐拐的行走在街道口，她身后坠了一个唇红齿白风流哥儿，虽俊目朗面，似若二八佳人那般涂抹若许姻脂粉儿，香是香极，唯见几粒绿壳苍蝇尾随其后，嗡嗡的逐他纶巾。
　　且说狸娘附心肝哥儿耳边道：“哥儿，妹这里处又痒开了，怎的办！”
　　武吉耸了几耸，奇道：“妹儿，我这大棍儿被你炖软了耶。”
　　狸娘咯咯的笑，正欲开口，却听“当当当”敲门声骤起。
　　欲知来者何人，且听下回分解。
　　第九回狸娘欲似海
　　诗云：才登春山巅，正叹春山险。陡地惊雷震，方知是梦幻。肖小逞诡计，糕郎却得官。狸娘欲遨欢，大娘偏独占。迢迢夜如水，想泪把人淹。此中缘由奇，天共地默然。
　　话说狸娘正欲重头再入一番，施那销魂言辞撩拔武吉，武吉也正奇怪自家阳具怎软，欲拿话询知心人儿，和当此时，门扉却山摇地动般响。
　　惊得她二人全身肉皮儿乱颤，你瞅着我，我瞅着你，心中凛凛，缘何？只因东厂、西厂、锦衣卫轮番查巡，凡遇来路不明的，一律当作囚犯，有银子的拿银子赎，没权势的全充入苦役，即使良民百姓，若她等官爷瞧你不顺眼，也会拿着你榨些钱财方放手，故时下人人自危，原时公子在世，地头上混个熟股，兼有银子开销，也曾查过几趟，俱化解了，今番若被她等拿着，武吉乃一山民，充入苦役是份内事，狸娘则会陪官爷们耍几夜才脱得干系。
　　且说狸娘比谁都急，因她乃乐坊侍女身份，若漏了底，那还了得，最令她慌张的是，今日方事大物入来妙趣，若就此断了饮食，叫她怎生熬得。
　　武吉欲松开狸娘寻衣衫去，狸娘只不放手，且示意她不着声，依她意思想压过去。
　　却听门外响起不男不女声音：“恁般奇怪，方听得帐勾儿叮叮的，恁的一下就哑哑的了。”
　　“胡说！”复听老妇声音：“小姐乃规矩人，想必是老鼠儿爬帐顶，踩响了那勾儿，尤郎，且放心罢，今番定然令你如愿。”
　　狸娘暗道：“听来极象李婆婆，还有甚尤郎，恐她寻着妙趣人儿，今日方领来相亲，哈，真是双喜临门，方和大物儿入得死去活来，不知她又着甚等人物来，见还是不见？若那人儿更妙，岂不白白错过，只这樵郎哥怎的收拾，哈，只须这般才好。”
　　有诗为证：只道她心欢意满，谁知她俗海似渊。樵郎大物未收检，却又空把无郎恋。若她入来更如愿，她便是她心肝肝。
　　且说狸娘拿定主意，遂悄悄的和武吉道：“且不着声，待我问话，”她见武吉点了点头，便道：“甚人敲的恁紧？”
　　李婆婆欢喜道：“姑娘，是老身我哩。”
　　狸娘复问：“仅你一人么？”
　　那尤郎拉尖嗓子谄道：“妙娘子，还有我尤郎哥哥哩，早闻芳名，今日有缘叩见，艺赐仙姿一睹，死而无憾！”
　　狸娘听她蝶言浪语，便知是个风月场中拨家，乃道：“奴家今日有些气闷，歇着哩，婆婆，你且领官人着你家歇下，明早来见方可。”
　　李婆婆听她言话顺畅，气息通泰，老眼一眨，便猜屋里八九是啥光景，乃诺道：“姑娘将息，老身去了。”
　　那尤郎却恁般急，道：“妙人儿，你且放我送来，我有专治气闷的秘方，保管百治百灵。”
　　狸娘心道：“原是个急色的，且熬她一熬！明日用来更妙！”她故意急咳两声，道：“官人，奴家方看了郎中，不妨事的，躺躺便好。”
　　尤郎似欲再说；却被李婆婆拉扯着去了。且说武吉听外面安静了，急急的问：“甚人？妹儿明日果欲见她么？”经这么一折腾，她那物儿便萎萎的复了原态。
　　狸娘吟吟笑，道：“且顶今日快活，明日来了再说。”她出手把哥儿阳具，却觉她软如面团，乃吟吟的笑：“哥儿，你方才不是说要做儿个时辰才罢手么？
　　怎的才流了趟汗，就累成这股形象？“
　　武吉心中搞着事儿、怎有心情？况刚刚泄得如海似河，怎能回复雄风？她听毕妹儿言辞，乃唤道：“雀儿飞罢，雀儿飞罢。”唤了数声，依然故旧。
　　狸娘知她心事，盈盈一笑，道：“亲哥儿，怀甚心事，明日见她一见她不打紧，我只和你入，行了罢。”言毕，她埋首贴近阳具，嘘嘘吹几声，似诱雀儿来啄，雀儿只不理她，她便凑扰去噙了，只咂那光光滑滑龟头，直咂得武吉只想放声畅笑，因方泄罢，魂儿还缠着那龟头未去，现被红唇惊扰，效甚觉敏感，阳具不自然地扭了扭，复歪歪斜斜欲站立起来，可惜腰身未挺，复跌了下去。
　　狸娘且吮且道：“哥儿，甭多想，明日你充我亲哥哥，看她把我怎的！”
　　武吉听了这话，心中方觉畅快些，故那欲火又腾腾的冒起来，阳具即如煮到火候的香肠，鼓鼓涨涨的，威风无比。狸娘遂知又要享福了，乃娇娇的笑得乐不可支，谓心肝哥儿道：“哥儿；这回让我来做，你虽有大本钱，却无好手段。待我教教你，你快活，我也快活，可否？”
　　武吉被她咂得全身酥痒；阳具先昂昂的，斜挺着，听了她这新奇活儿，心里愈觉兴奋，那物儿便如牛角一般，弯翘翘的，龟头望自家肚皮顶去，堪堪抵着脐眼，充水儿倾刻填满那圆眼儿，狸娘把手握那阳具至粗处，一耸一耸入她济眼，笑道：“哥儿，往后没得入的，亦可入你自家的。”
　　武吉按她头，欲她再吮，直道：“妹儿，再咂罢，咂着比入着舒服，口儿比洞儿大套，没得顾忌。”
　　狸娘啐她，拉她手抠自家牝户，道：“若你先掏掏它，掏得阔了，入来自然不用顾忌的。”武吉正愁双手闷得发痒，立刻把她牝户又抠又抹，因她蚕皮恁厚，指甲又长，方来一回，狸娘便觉得刀刮针扎般痛，哑哑地喊：“祖宗，轻点罢，若真废了它，你没得入的，恁办？”
　　武吉却忍不住，她只觉手心如烤烘炉，痒痒的，热热的，烫烫的，涨涨的，十分受用，遂大手把那牝户，往手心一处用力，竟也捏出个尖翘翘来，宛似鸡冠，骚得她手心怪舒服，便腾出一手自四周箍着，只见一点红红乌乌尖儿，她以手心贴近它，左右擦，上下磨。
　　狸娘原道她心中气恨自家明日还要见人，遂出狠招恁治，谁知她这招式却是销魂蚀骨的，只弄得狸娘云里飘雪里飞。这也是门外汉的好处，她甚也不懂，便独出心机创些新手段，却也奇妙无比。
　　狸娘被她捏弄得连骨头都酥了，只是没答答的叫：“好哥儿，你这招式又辣又狠，不过，我甚欢，你捏罢，捏它成个黄花闺女，便允你再开回苞，你擦罢，擦出一串儿火星子，燃着你了，也烧着我了，我俩便和—堆儿，谁也不分谁，好哥儿耶，奴奴今生只和你入了，只和你入了。”
　　有诗为证：销魂蚀骨时，便道只和奇。云收雨未敛，又思大物戳。哥儿物恁大，恐有更大的。你且莫怨我，只我是淫货。
　　且说武吉独创招式，便折服了狸娘，武吉觉得分外有趣，竟一气摩擦了近半个时辰，狸娘汩汩的泄了三通，因穴口被封，淫水出不来，遂把她小腹涨得圆圆挺挺，花心亦淫没得似胀大许多，也欲奔出来被它捏一捏，狸娘不知是和她入乐些，还是和她擦乐些，只拖着嗓门儿细细的唱，她亦不知唱的是南腔不是北调，更不知甚起承转和，只觉得叫着便舒服。
　　武吉渐渐的烦了，乃挺阳具去碰那肉尖儿，只一碰，狸娘便乐了，淫淫的笑一阵，道：“哥儿，让我入一回你罢。”
　　武吉惊道：“怎的人？”
　　狸娘玩兴勃发，点拔道：“且让那肉尖儿去抵你那单眼儿便成。”
　　武吉依言而行，把龟头凑那红肉尖儿，颤颤的磨了几回，那肉尖儿挺挺的触那龟头，未见，它果入进龟头单眼，狸娘虽未看见，却觉肉尖儿被纳得紧紧的，里处奇热无比，只碰得肉尖儿抖抖的，她芳心里顿如撑进一根长竿，搅了几搅，又似垂着网兜，五脏六腑一忽儿兜得紧紧的，挤挤的，狸娘便觉得自家飞越了九重云汉，飘飘渺渺的，不知往何处去。
　　武吉更觉奇妙，只觉那肉尖儿倏地变得恁长，竟顾自家那无底小洞地延了进去，似捆紧了她魂儿，倏地一松，武吉便觉自家将要昏撅了，在她晕晕噩噩那一瞬，阳具好似受惊的鸭子，扑地跳了跳，便汩汩的泄，粘粘稠稠亮白水儿洒了自家一肚皮。
　　狸娘见了，大悟道：“男儿原是这般不济事的，只入她几下，她便泄尽。”
　　武吉一挺一耸的，任那精水流淌，口里道：“妹儿，你那肉条儿会变长的，好似只爬虫儿，嗖嗖的，几下就烧到心里，再如蚯蚓般拧几拧，便把我那不见影的匣儿给钻穿了。”
　　有诗为证：樵郎出怪招，谁知自家遭。阴物把阳撬，狸娘逞英豪。
　　且说狸娘此时才露本相，只见她抛眉掉眼裂嘴晃乳扭腰摆胯甩腿，将一双窄窄细细三寸金莲践至武吉双腿之间，以脚代手去捉那阳具，竟被她逮个正着，她便左右上下搓它，武吉顺那白白净净似藕玉腿望去，只见那白白嫩嫩肉缝儿团成一个扁扁洞儿，洞儿红艳艳的，茸茸纤细白毛儿自上垂下，宛似仙洞吊仙藤，风光迷离，武吉看得口里津液汩汩，心里如猫足搔挠，不由尖声惊道：“天，此时方是水帘洞哩，洞里水儿往外流，洞儿顶处往下冲，好似瀑布飞降似的，妹儿，让我再去耍罢！”
　　狸娘听她言语，似长进不少，心喜，却见金莲捧着的物儿还是软软的，便奚落道：“哥儿，不是我不允，只怕你畏畏缩编的象个老叟，我那水帘洞水多油滑，道儿又不甚平坦，恐你还未入进，便连滚带爬跌得人事不醒。且待你挺昂了，劲头儿憋足了，方可去得。”
　　武吉心急，双手分她两腿，让自家那软根去逛水帘洞，果然，刚爬至洞沿，便被粘粘浆液溜送出来，连连数次，均是如此，武吉乃道：“妹儿，如今我累了，且让我歇息罢。”
　　狸娘不过逗耍，自家的事儿她比谁都明了，她那牝户里早已又是淫水沸沸，骚的紧，只是武吉阳具未挺，她遂先玩些小把戏，今明武吉存心撤退，她却发急了，只见她来个童子拜观音，原地一挺，双手把住武吉阳具道：“哥儿，让我来帮扶你。”言毕，双手揉揉搓援，须臾，那软物便昂昂的显露出来，只不能持久，狸娘遂衔它咂它吮它吸它，匆匆忙忙，不可开交。
　　如此这般，缠绵恩爱，通霄行乐，真个说不尽万种风情，描不出千般美景，人间之乐，仅此而矣。
　　有诗为证：乐至春山眉黛低，脚软手酥声细细。你方摇罢我又晃，此时只恨体不支。
　　翌日辰时，狸娘方想起李婆婆带人来访，梳慌的谓武吉道：“哥儿，今日恐要委曲你一时，我与你十两银子，你去那布行里置套衣服，可好？”武吉不悦至极，却说不出反驳辞儿，只得应了。
　　两人遂觉别别的有些生分，说来也是，自昨日到今日，两人除了一个知你物几天，一个晓你喂不饱之外，其实并不明了各自底细，生分也是情理中事。
　　只武吉心实，忖道：“你既和我甚事都做了，难道心里还想别人作新郎么？”
　　狸娘和武吉快快地各自穿衣，梳理。未几，狸娘便出落成一个风流标致俏女子，武吉举眼一望这轻盈窃窃媚人儿，夜间无限风光又涌上心头，只觉得阳具又突突的桃，她急道：“天，怎的又想吃肉了。”
　　狸娘近前一摸，芳心也是突突的跳，便有吃盘夹心糕点的意思；却见金色阳光漏将进来，她估摸已至辰时，只得隔那衣裤把摩复把摩，递香嘴儿与武吉吃了一阵，武吉知今早入事无望，乃抱着腰中肉斧出门去。
　　狸娘笑吟吟道：“哥儿，申时归来。”
　　欲知后事如何，且待下回细说。
　　第十回尤郎好手段
　　诗云：风流奇儿手段高，不喜女乐好龙阳。而今费尽千般心，内中却有别样情。
　　话说武吉恋恋不舍出门，茫然不知所措，东望望，西瞅瞅，竟不知上何处去，因她平时挑着柴捆儿，一心只奔集市闹地带去，今日两手空空，且心里亦觉空空，故瞎胡乱逛去。按下不表。
　　且说狸娘见武吉走后，复将房里收检一番，以皮箱里拿出新崭崭双龙戏珠锦缎儿被单，将昨日那旧物换了去，心道：“若今日遇上个绝妙的，她有意，我便和她玉成好事，权当新人，不可用那旧物。”想及此处，她复想及武吉的妙味，遂出舌尖儿将自家贝齿舔了一回，只当吮着那条长长粗粗的大物了，且忖道：“若她那大物儿生一白白净净公子哥儿胯中，我便死心塌地随她一生一世，只可惜她恁般粗旷了些！”
　　她望着铜镜里绝妙人儿，自言自语道：“这等绝代尤物，当事尽世间有趣之人，岂能从一而终乎，除非她有天底下绝世美貌，复有天下第一的大本钱，否则，奴家将上下左右求索不止。”须臾，狸娘果见李婆婆出现在街道口，和她并肩儿走的，是一华服富家公子，只见她：戴一顶官样羔纱巾，穿一领金丝青色袄，外早蜀锦披风，腰系金钱绿带，足登马靴，摇拽多姿，双目亮均，盼项情生。
　　狸娘自窗隙里瞧得怦然心动，心道：“远观风仪非凡，实非常人可比，不知本钱如何？”
　　走得近了，见她唇红齿白，红艳一团，狸娘更甚欢几分。天！如此妙人儿，恐是红粉丽人装扮，若果生一条如意大物，当是奴奴今生之所属也，武蛮子，你恐无指望了，称且不要怨我，实乃如意即胜你多多矣！
　　狸娘眼见公子和李婆婆钻入楼下没了踪彤，心梳慌的，忖道：婆婆年老眼花，如意郎不熟门径，恐入错了门户。想及此处，狸娘遂急急的欲出去迎，刚走几步，又觉不妥。乃抓一蓝儿在手，金莲急趋，撞出门去。
　　适值李婆婆领那如意郎上了楼，狸娘斜觑一眼，芳心叮当乱响，假意不知，埋首迎面而去。
　　且说随着李婆婆并行之尤郎乃京城大户尤家独子，因乃父专供御用丝绸，赚了不少的银子，尤公子从小养尊处优，声色犬马，样样俱精，近闻有一寡妇托人说系，她便心动，忖道：“想我平时只和丫环，婆子们厮混，即便勾栏妓坊，一个个均是低眉顺首，任我百般耍弄，实也无趣得紧。况我早厌了女色，闻听周家大公子人间龙风，我且去勾那寡妇，若她姿色工夫上乖，我且先品尝一番，再将其作进见礼物赠与周公子。若讨周公子欢心，将我和她一并讨了去，岂不一举两得么？”她便寻着李婆婆来见狸娘，谁知佳人染病，她只得今日一早便来再访，心道：“美人儿，我听你昨日房内帐勾儿乱响，定和汉子做得好事，却说气促，我且不点破，我也不嫌你甚，只要你是极会弄耸的惯家，若兼有几分姿色，我的事儿便成矣，亲亲周家哥儿，奴家想你久矣。只今番事成，我便有幸和你后庭开花矣。”
　　有诗为证：绝色尤郎殷殷访，只求后庭和周郎。世风时下浪淘沙，且看这山恁开场。
　　且说尤郎和李婆婆方上得楼来，尤郎花眼一联，便见迎面走来佳人，但见她：体态姣柔，丰姿妖媚，薄施脂粉，天然花容绝貌，无假装修，允矣轻杨弱初，眉似远山春黛，眼如秋水凝波，朱唇略启，皓齿诚堪赛白玉，时翘杏脸，金薇相衬激乌云，樱桃口付韵丝音，玉手纤纤若春笋，金莲娜娜宛秋菱。正如月女降人间，好似天仙临凡世，有《临江仙》一词以赞之。
　　柳叶眉弯新月，秋波盼兮传神，芙蓉出水色娇匀，安排碎白玉，映衬点来居。
　　镶嵌珍珠遍插戴，衣衫鲜艳层层，天然美貌一佳人，香腮略敷粉，春笋把蓝擎。
　　且说尤郎瞧得魂魄出窍，暗暗心惊，忖道：“若得此女献周郎，吾之后庭有主矣，不知她乃何方仙女，且待我问她一问。”
　　又说狸娘遥遥见那公子发呆，心道：“此事已成五分矣。”唯李婆婆眼花，只顾盯那足下三尺路，哪有闲心留意对面女，狸娘心里怨她不开口把她叫，便思忖着施个法儿令她醒神。
　　且说尤郎狸娘两下里俱欲开口，说来也巧，当尤郎扬脸张口时，狸娘也翘脸启唇，她俩急匆匆火辣辣对望一眼，却又如哑了那般，俱硬生生把那活儿给咽了回去。
　　狸娘只侯她开口，略待片刻，却不听声响，心里怨她：“怨家，奴家看定你便是宿花卧柳客，怎的又脸薄？”
　　尤郎却道她把自家问，便昂昂的只顾把头挺，待了片刻，不响声音，她亦在心里笑：“你又不是柳苞初前的黄花处子，恐那洞儿亦磨出了茧子，还装什么羞，买什么俏？待会爬上牙床，你便如饿狗见了香肠，又是咂，又是吮的，也罢，谁让我比她多长根鸡巴，且待我去骚拔她。”
　　狸娘出门，意在接人，提那蓝儿，只是咯略遮掩，不与人瞧破罢了，眼见娇客当面错过，她心里急，便掷蓝地于地上。
　　有诗为证：一个是花丛浪蝶，一个走宿柳娇客。你窥我便生情意，我瞅你真道了得。双双俱欲耍花招，谁知堪堪对着车。双双且持对方叫，谁道心思出一辙。
　　眼见好事要落空，佳人慌把蓝儿舍。
　　且说狸娘假意失手，掷蓝儿于地上，尤郎何等伶俐，只见她啦啦弯下腰，把那蓝儿提在手，单手揖了一揖，故意口吃追：“小小娘儿，妙妙蓝儿且掉且掉了。”
　　狸娘吃一惊，忖道：“玉样风流人儿，原是个歪等货，可她可恼。”却又不会她俊相，乃接篮儿在手，道个万福，假意望李婆婆一眼，惊讶道：“婆婆，恁般早的，出来做甚？”
　　李婆婆听人叫她，这才分神来看，见她娇娇媚媚齐齐整整，似欲外出，亦惊道：“美人儿，昨日不是说好来访你么？怎的，你要外出？”
　　狸娘嗯哧一声，未答，趁势回转身和她俩并肩回屋去了，却见自家大门分两边儿扇得开开的，她便红了脸，道：“怎的忘锁门了？”
　　尤郎心里正欢喜，思忖自家好事将成，乃接口道：“恐风儿大，吹开了罢。”
　　李婆婆却多事，横插一句，道：“美人儿中意你哩，尤哥儿，专程来接你哩。”
　　狸娘心道：“这老婆子太不懂事！”又恐她即借题发挥，便把话锋一转，道：“官人，怎的不口吃了。”
　　尤郎把眼只盯她酥怀，心道：“高高挺挺的，恐真是个女中状元哩。”口里却说甜言蜜语：“兀地一见仙子自天上来，我这凡胎肉眼怎的不掉了魂儿，口吃几句，亦是情理中事。”
　　狸娘听得心花儿怒放，玉脸儿粉红，遂撒了装出来的假爱假怯样，追问：“怎的又不口吃了？”
　　尤郎一面移近狸娘，一面道：“听得仙子金口开，我便醒了，才知仙子也是凡人，故我又不口吃了。”
　　李婆婆见她俩一见面便热乎，大声笑了数声，道：“我看你俩是前世的冤家，今生的对头，今日方凑一处。真是天缘地设，我老婆子这桩事儿做得好，恐我已成局外人，尤哥儿，狸娘几，老身将去矣。”她说将去，只不开步。
　　尤郎方醒悟，乃从杯里掏出一绽银子，递与李婆婆，道：“婆婆，你且拿去买回莱吃罢！”李婆婆见怎大一锭，足足十两，只喜得老脸闪光，一个劲儿作揖，且退且道：“尤郎儿贵人贵相，出手大方，你俩且乐罢，老身去也。”乃至门边，殷勤的拉了大门，咣地会上扣了不题。
　　且说房里只剩下尤郎和狸娘，她俩一个有情，一个有意，一个只待我试她功夫，一个只待我看她器物，两下里俱和一处瞧，一个如狼似虎，一个似虎如狼，两双风流眼俱往那风流处望，一个酥胸起伏娇嘘不断，一个阳具突突淫欲纷飞，两下里俱和一处走，一个虎步狼行，一个金莲频移，堪堪的只隔了半步，你望定我，我望定你，一个切切道：“娘子，借你妙蓝儿一用，我搁样别致东西。”一个嘤嘤道：“我那蓝儿恁般大，历来只润大物不容小器！”一个道：“我这东西要大则大，要小则小，要粗则租，要硬则硬。别名叫做如意郎。”一个道：“我这蓝儿装得天纳得地，不伯她鹰翅两丈长，我装她蓝儿里没的商量，不怕地牛角硬又奇，我容她蓝儿里很随便。”
　　有诗为证：风流公子通娇娃，一拍即和将上马。
　　且说狸娘和尤郎且说且拥到了一处，一个玉枝儿轻挽，攀郎脖颈不放松，一个铁箍儿紧锁，圈女窄腰贴的拢，一个玉唇儿轻启，贝齿嫩舌津液稠，一个玉嘴儿大开，长舌狂卷花蕊宫，怎顾得上轻梳慢拢，怎顾的着体贴温柔，一个是急色公子，一个是浮荡贱女，一个是开苞破瓜的熟客，一个是投色买相的行家，何需做作？各各施出那床上的秘术，一个手按花房儿心道真挺，一个手抚腹儿赞道好清，一个手握牝户奇道恁的水多，一个手挠两腿间真说恁的毛稠。
　　却说狸娘一时意乱情迷，竟忘却初衷，心道：“似这般会调拔人，若没个管用的家伙怎行？”故顺理成章推断她一定挟个如意锤，双手便于她胯间乱摸，只觉得挺挺的不甚粗大，便忖道：“恐她还未施出功夫。”乃手游它处，只觉得她浑身细腻嫩滑胜却纤纤红秀女，深以为奇，忖道：“大家子弟终与人不同，从小便享人间福，吃的是那精细之物，穿是是那滑顺衣儿，用的是那巧具滑器，故落得这身好皮肉儿。”又觉她数指圆圆滑滑，丰而不挺，肥而不鼓，若几根玉茎儿那股，款款的扣击她牝户，只觉轻重缓疾，捏搔挠掏，力度适和，尺度精当，甚和芳心，直乐得狸娘芳唇横裂，切切的道：“尤哥儿，快入了我罢。”
　　尤郎虽不甚好女色，只今儿头一边，且见狸娘骚态撩人，故也兴奋异常，只见她于档间拔弄一阵，便双手捉狸娘双腿，直朝上弯，忽地将腿压于她自家胸脯上，只把狸娘团成个肉团，只那胯下亮出一条白白嫩嫩缝儿，缝儿里溢出一片亮晶晶白沫儿，宛若那荷花瓣儿，玉一般白，水一般清，又似切得极博的白萝卜片儿，闪闪荡荡，只不落。
　　尤郎伸出两指，入她肉缝儿里狠掏狠挖，直弄得狸娘一个劲儿哀求她：“亲亲尤哥儿，你且快快入了我罢，入得我快活朋便是我祖宗。”尤郎乃挺阳具抵牝户，一耸一挺，邦物儿便如灵蛇般留了进去，继而入入抽抽，一气干了五百余下，她自家便有些吃不住了，便慌慌的扯出来，于自家衣袖里摸出一根长长硬硬东西笼在自家阳具上，重又放了进去。
　　狸娘猛觉一惊：怎的这物儿突的粗了，且凉了？硬试试的，好象不是人肉生的，倒象木头削的一般，在她悚悚间，那根儿已全根入没了，入了几趟，渐渐的有了热气，虽仍觉僵硬，但它下下抵靠花心，倒也煞火。
　　又入千五百余，狸娘守不住，唇角滋滋的吸气儿，且吸气且泄了个精光。一时晕去不题。
　　且说尤郎见狸娘星眸紧闭，便悄悄的御了器桩，丢于几桌上，复将狸娘翻了个身，让她圆臂儿高翘，她望着那紧巴巴小手指粗屁眼儿，淫淫的一笑，心道：“我尤哥儿平生只爱后庭，一觑见她，我便浑身肉皮儿发紧，心里亦觉得骚烘烘难忍。”她望一阵，嘿嘿笑几声，竟然伏下颈子，贴近那小眼儿，将鼻准头靠那眼儿旁，旋了一旋，深深吸着，且道：“芳香无比，那似那前院，燥息难闻，小娘子，公子我今天和你开花了。”言毕，她用手扶自家阳物抵那屁眼儿上，耸了一耸，未进，她便咕咕的涮了阵口，复埋头吐口沫儿涂那屁眼儿上，只见泡泡鼓鼓似一朵儿淡白菊花，尤郎将龟头于那菊花中心点了儿点，终冲散了花朵，她便缓缓的用力。一耸一耸的，复耸复退，竟挺入三寸许。
　　有诗为证：尤家奇儿非常物，入入牝户有替物。只喜后庭忙将入，焉知此番入得否？
　　且说尤郎挺入狸娘后庭，竟也入进三寸有余，她抽出阳具，掳了几把，伸手于那前庭蘸了若许淫水，涂于龟头及茎杆儿上，复将龟头置于屁眼儿旁，伸食指先挖了挖，见那眼儿比初时大了若许，便急促促耸了进去。
　　且说狸娘悠悠醒来，只觉得前院空空，却觉得后庭火辣辣痛，似有一根细腰大头蛇儿且钻且咬，她心道：“尤哥儿又出甚怪招？”乃出手悄悄的去摸，只碰着两个卵蛋儿有一下没一下击打着她胯间，狸娘心惊：“这个遭灭杀的，怎的干如此勾当？”
　　且说狸娘怒极，便以迅雷不及掩耳之势出手，捏紧她卵袋，银牙咬的铮铮响，猛一用力。只听得尤郎哎哟一声，便自狸娘后背滚落，倒将下来。
　　欲知尤郎性命如何，且听下回分解。
　　第十一回樵郎得了官
　　诗云：这厢尤郎伤卵蛋，那边樵郎得个官。富贵荣华不由人，前生注定必有缘。狸娘初道是好事，哪知宿宿皆空幻。
　　话说狸娘得知尤郎正弄自家后庭，心中火起，陡地攥紧她卵袋大力一捏，尤郎便如马背上中箭的武士，跌将下来，她惨号道：“妙人儿，你捏碎了她罢。”
　　竟倦缩一团不得动弹，一张粉脸即刻变成了紫乌的茄子，狸娘这才发觉这俊俏郎亦是搽了胭脂的，复见几桌上放根长长粗粗类似阳具的家伙，才知她适才是用这般武器对付她牝户的，狸娘又好笑又好气，不管她疼痛，拔开她双手，见她物儿细细小小的，约有两寸余，心道：“此等劣货，小儿科，恐只比公子略好些儿，只龟头似那涨涨的胡豆，不象葱根而矣，”
　　狸娘亦如此时正被人捆着在大街上游走一般，只觉受了莫大羞辱，气恨恨的跳下床，胡乱套件长裙，恶狠狠叱道：“废物，早给我滚蛋，免得老娘撵你下楼。”
　　且说狸娘气得破口大骂，尤郎夹着双腿，双手捂她卵袋，又羞又惭，哀哀的道：“妙入儿，俗话说，一日夫妻百日恩，我和你入了时多，只看这份上，你也不该下此辣手，若废了我，你也讨不得甚好处！我只疼得没魂了，且待我躺躺，我便去！”
　　狸娘听她言辞缠杂不清，心头火旺，提进那根阳具，却见内里是个空洞，遂似中指套牢道：“倒错货，你弄甚弄后庭，我今日便和你弄一番。”只见她扯过尤郎双腿，将她按伏在床沿，伸那姆指进屁眼，狠狠地将尺余长一根棍儿掼了进去，没命抽起来。
　　尤郎正疼得丝丝地倒吸冷气，突然觉得后庭入根东西，那紫乌脸色立即红艳无比，宛似老赌徒手里摈着了散子那般，卵袋似也一下不疼了，她吖吖的惨道：“小姐儿，你原是个会家子，入罢！我昨晚洗干净了的，保管香郁无比，天！你入得我真快活。”
　　狸娘原想以其人之道还治于她，哪想却正中她下杯，狸娘越发狠插，且故意左右拐几扔，没想到尤郎快活得喊爹叫娘。
　　有诗为证：前世本是不肖郎，今生亦难修正道。若论报应似轻巧，实该剐她千万刀。
　　且说狸娘见治不住她，反添她快活，遂狠命将那根长棍儿塞入她后庭，且捏小拳头捶几捶，立即见那棍儿被她皱皮儿肉淹没了，狸娘恶毒的笑道：“尤哥儿，既然吃来快活，你便日日时时含她不丢，岂不一生一世俱是快活的，老娘我累了，你且去罢。”
　　尤郎正觉舒泰，陡地听得这等冰冷言语，又觉得后庭挺着个长物动也不动，既如日里塞了个大布包，堵得四处憋闷，她急惶惶的叫：“乖姐儿，不入也罢，且取了她，我方能去！这般别别的，怎能行走？”且说她方叫毕，却又觉卵袋处沉重无比，低头望去，只见那卵袋己似一个技吹充分的猪尿泡，光光亮亮，饱饱满满，比平的大出五六倍，阳具蔫蔫的，只露了一个小光头，整个儿好象大个山芋萌生了一粒小青芽，瞧来既滑稽又可笑。
　　狸娘心里真乐：没用的废物，今日讨得好处，让你一生都不会忘。脸却蹦得恁紧，嘴里一个劲儿骂，只要她走人。
　　尤郎见她冷颜厉色，方知遇上了对头，只有自个儿反手去掏那长钩，谁知愈掏愈陷得深，胯下一团亮物无处拾缀，尤郎平生哪吃过这等苦头，心里恨极，暗骂：“小妖精，待哥儿归了家，方慢慢的讨回便宜。”嘴里只不着声，咬紧牙关，抖抖索索胡乱套了衣裤，弯着膜，一手抱着胯下肿物，一手揉着憋闷屁股，灰溜溜去了。不题。
　　有诗为证：只道今日逢妙人，谁知她竟赛凶神，捏你卵蛋塞你屁，皆是前因已注定。
　　按下这头不表，单道武吉穿街走巷心中茫然，抬头看看天时，正当午时，心想离那申时还有恁久，真是无趣得紧。她平生只知劈柴买柴过活，哪有闲工夫瞎逛，今日且行且想妹儿妙处，心里乐呵呵，却又想她此时正和别人相会，心里便有些郁闷，口里亦觉得焦渴，心道：“直寻些酒来喝。”撞到一处酒肆，她便要了斤曲酒，只半个时辰末到，她便咕咕的全将它灌下了肚，因喝得急，步伐便有些踉跄，加之她身形魁伟粗壮，免不了撞着人。
　　人们见得飘飘洒洒的，露些醉态，便有几个促使鬼捉弄她，窃窃道：不知从哪搭冒出个醉蛮子来，撞得人站不稳，兵马场今日较武考艺，选拔先锋官，我等把她引去，让那些高人们教训她一番。
　　且说当时正值刘七刘六霸州聚众闹事，京城里人心恐惶，京营官兵即日将去剿灭，只因将官不和，俱盯那正印先锋官眼红，俱心道她等马和之众，只要当得先锋官，这回立功标名是板上钉钉的事，放各施手段，统领难以判断，上奏圣上，圣上下旨比武较艺，高强者便是先锋官。
　　此时正当午时，只见将台上一溜儿坐着文臣武将，只见太监总管抑扬顿挫念了皇上圣旨，一干老元戎充当考官并讲了比试手段。
　　比较武艺，原是要对仗拼杀的，只因皇上有旨：比武较艺，宜点到为止。元戎们便出了个主意，先考较气力，虽说这是笨着，但为将者必须先有超群之力，方能力敌众人而振声威，便令一子兵了拉来一尊磨扇页儿，约有七八百斤，凡能举起它的，便有了比武的资格，只这一项，便令若许兵将诺诺而退，上场应考的有十人，只有五人堪堪举得起。
　　且说第二项亦是文比，元戎令兵丁拿来几个靶子，放于较武场中心，比试者只须于那二百步开外投掷兵器，只要穿过那靶子，便成，一连上去三人，有持枪甩将去的，有开弓射箭的，有抛锤击打的，恨不得中，只那射箭的中了靶，却不能穿透它，剩下的二人心中亦是惶惶的，不解，只因那靶子乃用姆指粗老藤编成，即使一般刀剑去剁，也不容易一蹴而就，更况二百步开外？俗话说：“强弩之末其势也穷！”正是这个道理。
　　且说余下二人壮昂昂去试了一回，也未如愿。
　　全场鸦雀无声，官兵、将领会那人山人海看客俱拿眼望那一排儿考官，主考官叹息数声，对众考官说道：“比武较艺选拔先锋官，是皇上旨意，我等这些作臣子的只能尽心尽力，不想八十万禁军里竟无英才，也罢，且鸣锣告示于民，只要能过这二关者，决不计较出身贵贱，即刻便是四品正印先锋官，各位意下何若？”
　　众元戎俱道就该如此。
　　只听那一时锣鸣如钟，又听那鸣锣者吼声喧喧，引得众人将比武场围得水泄不通，未见，便有自恃勇猛者上台较艺，连连八人，均无果而退。
　　有诗为证：天生将才堪为用，暂匿凡尘亦慵慵。机缘凑巧天作和，樵郎技压众将勇。
　　且说武吉喝多了酒，被那几个促侠鬼哄到比武场，正值无人上场较艺，兵丁们只顾鸣锣嘶喊，武吉听得半明半自，遂与众人打听。
　　一长须老者见她身强体壮且膀圆腰粗，遂细细的讲与她听。
　　武吉听罢，心道：“七八百斤，不算甚，想我平时抢那五百斤大石块击砸大腿一般粗树桩，全不当回事，只那靶子要穿它，须有柄利斧才行。”她不怕站得远，因她有时遇那十丈高大树，一时爬不上来了遂站树下将手中斧头甩将上去，十有八九均把那树冠杈枝削掉，只留一个小朵朵儿。换了平时，武吉肯定埋头疾走，此时只因喝多了酒，便响起平时里听人讲的许多武侠故事，心道：“那惯使丈八蛇矛的张翼德不也是个卖肉为生的屠子么，偏她拜得将封得候，我武吉怎的又不能。”
　　凡事皆有由来，只因她前世乃子牙于那渭水旁收录弟子武吉之化身，且因她心笃德淳，故世代有得一符武星相映，今日亦是天意显圣与她扬名显姓。
　　且说武吉酒已醒了六分，壮昂昂上那此武台，高声叫道：“且待樵子武吉来取这先锋官。”众人哄一声笑。
　　那排儿考官却是识得货的，一人道：“恐要应在这壮士身上。”
　　且说武吉深吸一口气，吐它一团唾沫于手心，搓了搓，双手分开，把那磨扇页儿两边，只听她海一声喊，宛似平地起惊雷，震得众人心兀兀的颤，眨眼工夫，她便把那七八百斤重物扛于头顶，沿场绕了三圈，突地双手一抛。那石扇儿跌落在地，“铿”一声炸响，裂成了四丫。
　　众人瞧得震惊，齐齐发声呐喊。
　　再说武吉一时雄豪无比，只觉得一股子英雄霸气油然而升，她大喊一声：“拿斧子来！”
　　那主考官便不住点头：“壮士果然了得，如此柔韧绵实之物，须利斧方劈得开。”
　　又见武吉接过兵丁递来长斧，抡了几抡，只觉得木柄大长，遂双手一较力，“咔”一声脆响，那手腕粗木柄便存留三之一，只瞧得众人惊喝不矣，初时哄武吉来此的几个小子见她如此英雄，遂呱呱地讲她们和武吉是何等何等相好，不题。
　　且说武吉瞄了瞄靶子，定定神，然后风车一般原地旋了起来，且旋且将斧子抛了出来，众人只见空中划过一道亮线，惊得大退，心道：“若她掷偏了，岂不将我一劈两半。”众人正惊惊间，只听得靶子突的一声闷响，便自中间一分为二，那斧子犹如一个圆物，犹自翻滚不止，骇得众人慌慌的躲闪，乱成一团。
　　主考官和众大臣齐齐涌向武吉，夸她真是酉楚霸王再世，武吉遂欢欢喜喜做了四品正印先锋官。
　　有诗为证：掼石抡斧劈藤靶，壮士豪勇传佳话。凡人莫怨缘不佳，只因祖辈无福假。
　　武吉做了先锋官，亦觉荣耀无比，但她并非忘恩负义那类小人，只心里欠欠的想看狸娘的妙处，便几番抽身欲回去会狸娘，偏偏公务繁忙，征战在即，且那主考官瞧她入眼要把她为东床理腹，便央人来撮和，暂时按下不表。
　　回头再说狸娘撵走尤郎后，心里便悔恨自家早晨不该赶那樵郎哥哥出门，心道：“她虽然粗了些，但有一件大本钱，只一夜，便喂得我饱饱的，若她错气走了，我上哪搭去寻她。”一看天时，方至末时，还得挨一个时后才见得到大物哥哥，她心里欠欠的，酸酸的，空空的，委实不是个滋味。
　　怔着坐了片刻，想那大物哥哥或许未吃午饭，便风急火燎入厨房做了几样小菜，照例拌了半包“五杯春”散儿，熬了一壶妙酒儿，安置停当，复怔怔的坐着，期待着大物哥哥早时归来，心里切切的道：“哥儿，今番回来了，我便让你寸步也不离我，即便要离开，我果真要牵根绳子系那大物上，一恐她去远了，二恐她歇其它巢窝子里，似她这等大货，恐实是难寻的，若令人知晓，怕要想法儿夺了去，也罢，待她回来，我和她商量，干脆找个偏避地方去，好让我安安心已独享大物，大物哥儿，你怎的还不回来，你的亲亲妹儿打熬不住耶！”
　　且说狸娘见由时已至，便偎窗前掀开帘儿张望，人儿马儿驴儿轿儿过了若许，只不见心肝哥哥她的影儿，张望一阵，狸娘至厨房将那热酒热菜端出来，心道她一归家，我俩便吃饱了上床做那趣事儿，她虽不甚得法，只我多费些时间，细细的教与她些花招，也占不去多少时辰，狸娘想着想着，胯下便湿淋淋矣！
　　未得交和之前，狸娘也想大物，只那时没有形象，想也是空想，至多叹气唉声，怨恨自己命不好，牝户虽也骚痒，却不似今日之思念来得具体，她知樵郎那大物长有尺约，龟头平常，妙就妙在那四寸处，那处粗至极限，比那杯儿还粗两圈，入到户里，挤得户内肉儿左逃右窜，东倒西偏，那快乐就在这慌乱时，入时碾得她五内俱涨，出时挪得甚都移了位。
　　狸娘想可又想，一时妹妹的独自笑，笑一阵，那泪花儿便涌了出来，她不知到底是喜欢的泪流，还是心酸的流泪，只觉得惊惊惶惶的乍喜还悲，听得楼下有人大声说甚，她便慌慌的自窗口探出头去，恐房东拦住大物哥哥盘问不让她入，听得楼道里脚步声响，她便匆匆的拉开门，恐大物哥可记错房间误入它屋，狸娘便这般痴痴迷迷的独守至子夜，仍不见樵郎哥哥归来。至此，那喜欢的气氛是一丝儿也不遭再有的，她芳心里蓄着的，只有悲伤和失望。
　　狸娘撩起窗帘，望见一轮圆月当空照，心里便觉得苦楚，心道：“只抉活得一夜，今日一念之差，便守了空房，天，挂甚么圆月！地，装甚么沉稳！奴这一腔怨忧，和谁去说。”
　　且说狸娘是在乐坊里呆过的，原也习了不少风花雪雨丽甜辞地，一直不得机会吟唱，今日寡夜独坐，心头如霜似雪，便一首接一首唱那情歌儿不停。
　　且听这一首《劈碎玉歌。分离》要分离除非天做了地！要分离除非东做了西，要分离除非官做了吏，你要分时，分不得我，我要离时离不得你，就死在黄泉也做不得分离鬼。
　　只道她乃望夫归来的怨妇么？非也！她只望那大物儿归来撬得她快活便成，只因樵郎同那大物儿在一处，她便巴巴的思念她，觉得分离不得！
　　且听这一首《山哥。偷》结识私情弗要慌，捉着子奸请奴自去当，拼得到官双膝使头路子从实说，咬钉嚼铁我偷郎。
　　这方是她实心话，只要偷着了大物儿吃得欢，咬钉嚼铁亦不算甚，她思的是，若那官听她不羞恼，便思云着和她沾上几回，时下做官的，谁不甚偷腥儿物吃一吃！若此，狸娘便有法子将那大物儿哥哥解救出来矣！
　　再听她这一首《吴哥。甘认》乞娘打子好心焦，写封竹书奇与我郎标，有舍徒流、迁配、碎别、凌迟，天大罪名阿奴自去认，教郎千万再来过。
　　这实是她心里话，樵郎哥哥久不归宿，恐被厂卫兵哨当作刁民捉了去，狸娘便担心从今往后不得和那大物儿相会，果真要舍了它，狸娘便觉得活着无甚趣味。
　　她并非觉得樵郎不可多得，实因她有一根令她念念难忘的销魂棍也！
　　再听狸娘这一首《桂枝儿。喷嚏》对汝台忽然间打个喷嚏，想是有情哥思量我寄个信儿，难道她思量我刚刚一次？自从别了你，泪珠垂，似我这等把你思童也，想你的喷嚏儿常似雨。
　　此时，狸娘香腮儿俱被自家擦得红乌乌，甚不象个样，那泪珠垂落似断头丝线，擦拭一番又是一番，她心里真有说不完道不尽哀怨，此时，她唯有根自个儿恁的太贪，只因一个花花皮囊便弃了实惠大物，狸娘想可又想，唱罢又唱，以泪洗面。
　　有诗为证：长相思，长相思，郎君缘何无讯息。天长地久待何时，怨妇独夜待郎痴。长相知，长相知，长物今夜宿何地。洞浅床窄脱嫩皮，怎及奴奴这家私。
　　且说狸娘一夜苦思，及至寅时，方知今晚必然空旷，遂和衣睡去。
　　翌日已时，忽来三名陌生武士打听狸娘住处，左邻右舍俱惊了一身冷汗，暗道：“这小娼妇儿昨日医得尤家大郎狼狈不堪，恐是寻仇的罢，只推不知才好。”
　　那三名武土问询许久，竟然未得个确信，一时气债，乃唤当地里正前来指认。
　　里正无奈，只得引这一干强人来狸娘住处，遽拍门扉，且喝道：“小娘子，有事儿哩，开门罢。”欲如来者乃何方人氏，且听下回分解。
　　第十二回小姐欢复欢
　　诗云：樵郎转眼得新妇，新妇拉房旧人哭。无可奈何受委曲，忽如一日如入掳。
　　话说狸娘方和眼不多时，听门外人喊得紧，初时以为是樵郎大哥哥，待她仔细听过，方知是个老叟唤她，遂道：“有事下午来罢，我尚在磕睡哩。”
　　只听得一壮汉高声道：“贵夫人且起，我等乃武将军侍卫，是她令我等来接你。”
　　狸娘一下怔了，惊讶道：“谁是武将军，与我何干？”
　　那壮汉又道：“便是昨日比武较艺夺得四品正印先锋官的武将军。”
　　狸娘忖道：“难道是那大物儿哥哥，半日不见，竟由庶民变成了甚将军，恐是尤哥儿来诈我的，且待我再盘问。”
　　狸娘便道：“你们武将军叫甚名？”
　　话刚出口，她便后悔了，虽然己和她入了几千个回和，她实也记不得那大物哥哥的姓名，此时若非军汉说起，她亦记不得她姓武。
　　谁知她这一问，不仅问得自家看慌，亦把门外几个军汉问得张口结舌，她们相互望望，机灵的抢着道：“将军夫人，我们是今日方从她的，只知她姓武，樵郎出身，其它的确也不知，大人勿疑，少时见了将军，岂非甚都明白了。”
　　狸娘心道：你便胡乱说个名儿，我还是不知真假，听她言语，恐真是我那心肝哥儿！顿时愁容一扫，跃下地，利落着装打扮，收拾得齐齐整整，方启了门，里正诺诺着去了。
　　三军汉恭恭敬敬不敢进屋，内中一个说：“将军军务吃紧，请夫人收拾物件，即刻随我等去会将军。”
　　狸娘这才全信，她狂喜无比，心道：“天，这大物儿，果然一步登天，亏她还记得我，从今往后，我亦是四品诰命夫人矣，老天，奴奴前生一定积了莫大阴德，你方把这诸般儿好处一并占了我。”她原本无甚行李，只朱三公子物器多，她捡了银子，宝物，贵重细软，其余东西叫军汉们拿去当了，便乐巅巅下了楼，谓房东说道：“老头儿，打扰你多时了，今日别过，我做将军夫人去也。”狸娘只觉扬眉吐气，得意非凡，不题。
　　军汉们拦了一辆轿儿，服伺她上了轿，便朝军营宿地去。
　　狸娘心道：“而今我是将军夫人了，须庄重些才是正经，不可让人小瞧了我，想我本是官宦小姐，几番沉浮，今日方还了原。”她心里这般想，脸上便矜持起来。
　　且说军汉们拥着轿儿，未几便至营地。
　　狸娘掀开轿帘，昂首挺脖，款款的随军汉移走，她故意金莲寸移，心道：“唯有这样，才显我出身也是不俗的。”忽地，她听人悄语：“这武蛮子，一眨眼捞了个四品正印先锋官，再一眨眼，便得了两个绝色丽人，一个赛飞燕，一个比貂蝉，真是天底下的好事，让她一人占尽。”
　　狸娘大惊，忖道：“怎的是两个？一夜不见，她便又睡上一个，天！怎的是两个？岂非奴家只得半乐？怎的会是两个？”
　　她方才悠悠的走，力求三寸弓鞋不露，此时却顾不上许多，蹭蹭的疾行起来，竟然超过了引路的兵丁，兵丁倘未醒过神来，狸娘便不满道：“武将军住哪，快带我去罢。”狸娘走了一阵，心里又觉安稳些，她心道：“心肝哥儿和我入时，显然尚是个重男身，那我当是她第一妇了，纵有二女，亦和当我为正，她为偏，我为大，她为小，才是。哼，纵有十女我亦不怕她，我只占着不让，看她把我怎的。”
　　有诗为证：才道夫人好威风，装模作态摆风度。猛可听她有两妇，一心只要做主妇。我只夜夜和她入，你小便该空牝户。
　　且说狸娘虽然心惊，却又稳住心神，但脚步上依然未减缓，风风火火的，好似赶甚紧要事儿。又行一阵，兵丁便指着五十步开外的一个大毡包说追：“夫人，那便是武将军的住处，你且去罢。”
　　狸娘甚为不满，责问道：“将军怎的未来接我哩。”兵丁张了张嘴，欲言又止。
　　狸娘只嫌长裙走来阻阻挡挡，不方便，遂双手提着它，小跑起来，若非室外，她几至且走且解衣杉了，心里雀呼：“大物儿，一夜不见，想煞我也，且待我和你入她几千个回和，权当补课，再入几千个回和，权当贺喜，再入几千个回和，才算见面礼，今日的晚上再入！”
　　狸娘恨不能飞人毡包里，行至门口，她便撒欢儿叫道：“心肝哥哥儿，你的可心妹儿来也。”她心想，樵郎哥哥听她声音，定会喜孜孜出来迎，谁知及她行至毡包里处，仍未见她影儿，却见一侍女自边厢走出，朝她直摆手。
　　狸娘怎会理会她？大咧咧道：“将军呢？”
　　侍女嘘一芦，低声道：“将军和夫人尚未醒来，你是谁？”
　　狸娘“听此活，顿时醋意大发，不屑道：”将军和我才是原配夫人哩，怎的又冒出个夫人来，恐你喊错了罢。“
　　侍女抿嘴道：“小的知道了，你便是二夫人狸娘，夫人，小的给你请安了。”
　　狸娘差点气昏，急切道：“你叫我甚？二夫人，天，我和将军早成了亲的，洞房都入了的。”
　　侍女埋头无语。
　　狸娘情知有人捷足先登了，但她怎咽得下这口气，遂凶巴巴问侍女：“你且说将军在哪里？”
　　侍女指指正房。
　　狸娘一瞧，正房两边贴着贺喜的对联儿，门中间一个新崭崭大红双喜字，她便收了眼，心里暗喝：“这忘恩负义的东西，方十日便寻个娼妇来抿缸。”直气得杏脸儿红一阵白一阵，红唇儿翘翘的和不拢，银牙亦咬得格格响。
　　发作一顿，无人理会，她便懒懒的倒椅儿上，迷迷糊糊入了梦乡，梦里见一玉面妖治女人抱武吉腰不放，狸娘气极，寻来一把砍刀，气恨恨砍那女子手腕，且砍且骂：“砍死你，砍死你，砍得你掉肉渣，砍得你寻不着尸骨！”
　　有诗为证：自古正室只一人，而今有女先定位。狸娘心里气恨恨，梦里寻刀把她惩。谁知正室不饶人，针尖麦芒方遇对。
　　回头再说武吉借酒壮胆夺了四品正印先锋官，众将心里亦是叹服，只乐坏了老元帅冯刚，因她膝下仅有一女单名玉，适值芳龄十有八岁，按理早该嫁了才是，只那玉小姐瞧不起京城公子哥儿，发狠要寻个老实人依托终身，只因从小娇惯，老元帅拿她亦无奈，只好由她。今日老元帅是主考官，她见武吉出身低微，却有一身惊人武艺，况时下乃多事之秋，各地纠乱不休，正要她这等勇猛之辈来保江山，故日后拜将封侯亦是有望的，老元帅找到统领大将，说了自家心事，那统领乃老元帅旧时部将，即刻应承此事。老元帅回家对女儿讲了，女儿略略一问，便应允了。统领找到武吉，不由她推辞，便说那冯小姐天姿国色性格刚烈，算你祖上有德，方轮上你娶她，现老元帅权高位重，日后定将扶助你的，我已替你应了，你千万别说不字。武吉本是直率性子，她亦刚刚尝得个中妙趣。一听统领之言，便动了心，爽快应了亲事。
　　统领将她领到冯府，两人甫一见面，便觉似命中注定的一般，一个见她孔武魁伟，一个见她妖冶标致，竟拿眼珠儿扯一处，怔征的舍不得分开，老元帅心道：“不日即将出征，干脆来个快刀斩乱麻，今宵便令两人完婚，也算了却老夫心头大事。”元帅便照实说了，统领即刻着人打点婚宴。
　　未见，武吉便和冯小姐拜堂成亲入了洞房，洞房花烛高照，玉人粉面鲜红，心道：“我只道世间男儿都是娇嫩嫩若花朵儿似的，谁知今日让我轮上个粗旷成狂赛松柏巨村般汉子，我日思夜想的，便是这等吏汉子，郎君，从今往后，奴家便会你举案齐眉共效于飞。”
　　且说武吉送走众将，晕晕地往新房来，胯下阳具却如门杠般顶了起来，她立即想及狸娘，不知她和那汉子是怎的光景，实放心不下，且待今日晚上和夫人说过，收她做个二房，只要她情思。武吉虽做了官，可那脾性儿还是原时那般忠厚，因她记着狸娘对她的好处，且恋着和她在一起的妙处，她心道：“昨日若非她留我过夜，今日若非她摧我出游，恐我还是庶人一个，怎有这等风光体面？又怎娶得老元帅爱女，论理，她可是我武吉的大恩人，可她毕竟不及王小姐出身，做个二房，只名份上低些，其实甚也不差。”武吉且想且入了洞房。
　　若换两日前，她恐真不知娶亲干甚，只道人人都要经历这一关，添个女人一起过活而矣，实不知裙裤之下甚有妙趣。
　　昨日既从狸娘处淘得经要，今晚正派上用场，只见她近前，一面揭掉新人盖头，一面道：“娘子，让你久候了。”
　　玉娘赫然一笑，顽皮道：“我方等你一个时辰，也不算久，况我侯了十八年青春，这几刻不算甚。”她拿眼看新郎，见她轩昂相貌，高大身材，且听人讲她武艺高强，心里便若糖水般软软滋滋的，只觉得自家终如所愿，复想起娘亲临上轿闺中秘语，脸儿便红艳艳似醉了酒，忖道：“不知她解不解味。”
　　武吉见她初时大方，复羞答答的垂了头，心里便拿她和狸娘作个比较，狸娘狂热有余，玉小姐娇羞柔媚，实则有趣味些，她色心早起，只虑她少不更事，今见她一番情态，似对自家十分满意，她便即如午时在比武场上那般雄纠纠气昂昂了。
　　只见她轻舒猿臂，拦腰抱起新人，道：“娘子，我们且睡罢。”
　　玉小姐初时还挣一挣，却觉得如被铁桶箍着一般，心道：“如此磁实男人，我还挣它做甚。”她轻启朱唇，嘤嘤道：“将军，妾身已是将军的人了，乞将军怜惜则个。”
　　武吉忙道：“娘子且请放心，我虽粗人，却并非狂蜂浪蝶，只那事儿妙趣无穷，做来快活多多，且让我和娘子共登巫山一乐。”若是个有心的，便听出她言辞中含义，她已是过来人，只玉小姐被她抱得恁紧，只觉得热供烘暖融融，胜过那鸭绒锦被，芳心里且喜且乱，哪顾得上去想她言语，更况自古夫为阳为天为尊，她既然便有个三妻四妾，谁又管得着她。
　　武吉抱佳人登牙床，掀开锦被，放她入那暖缓缓被窝里，急急扯了自家衣衫钻了进去，玉小姐星眸微闭，只觉得浑身火烫烫的，心里亦如玉免在怀其实难平，依她平时性格，她早利利索索解了衣衫，此时因是人生头一回，一来乍和夫君相处，略觉羞涩，二来实不知该怎样做才好，故静静地由她玩耍。
　　且说武吉见她不动，心里也凛凛的，不敢莽撞，先悄悄解了她扣儿，大手顺衣领往下摸，唯觉得热热烫烫的，突地，指尖撞倒两个馒头大小圆物，她便小心翼翼把住，捏一捏，再捏一捏，心道：她这两个不及狸娘的大，也不及她的软，因她是新的，没人捏挤过，故有些硬，却是鲜的，亦如那桃儿，人口又脆又硬的才是刚下树的，入口软溜溜的定是盛了许久的，狸娘那对儿是旧的，我娶她做个二房，也不亏她。她心里便添了几份敬重，道：“娘子，为夫若下手重了些，你只管喊叫，不要强忍，况我气力大，平时干饭力气活，下手重。”
　　玉小姐正觉被她捏她有些痛，虽未喊出声却咬牙皱眉，一福苦脸，却听她这等言辞，芳心顿时通泰，这方是男儿本色，若如我等这般娇弱无力，怎做得将军，她把玉唇儿贴夫君耳边，哈气若兰，渐语：“夫君，我知你乃豪侠之辈，你只管依性儿做，即使有些痛处，那亦是我等妇人的份内苦处。”
　　武吉似觉得一只猫儿偎在杯里，温温热热的，滑滑溜溜的她心里果添若许柔情蜜意，一双大手轻轻褪下她内外衣衫，复抱那绝妙身子入她杯里，只觉得软香温玉满怀抱，滑嫩光鲜似珍宝，阳具自个儿挺挺耸耸去找歇处。
　　大约龟头独眼里溢些水沫儿，沾得玉小姐小腹大腿处稀稀沥沥，小姐惊道：“夫君，你怎的往我身上撒尿儿？”
　　武吉知她不知内情，乃道：“那不是尿，是甚呢，我也说不明白，是汗罢。”
　　小姐愈发不解，追问道：“妾身见人流汗在额头，在脸颊，你怎的此处冒汗哩。”
　　武吉虽是粗人，但心眼儿不笨，她大笑一声，道：“娘子这便不知了，先人说，汗自热处流，哪处热，哪处便流汗，平时我劈柴，肩胛处最热，故汗水便先自背流出，今日我和小姐完婚，我这物儿又急又热，故汗水先自她流。”
　　小姐觉得她说得在理，乃以手去摸她阳具，且道：“既然她热的紧，且让我先替它揩罢。”小姐捉住龟头，左右抹了两把，骇然道：“夫君，你这汗水也怎多了些，越揩越多，怪哉，这汗水枯枯乎乎的，难缠得紧。”
　　武吉被她挟得心里发紧，急道：“娘子，此处来汗水，必要洗个小澡儿，方能止汗。”
　　小姐便揭开被角，道：“你且去洗澡罢，我等你。”
　　武吉见她仍不醒窍，乃道：“娘子，现在有个现存水池可供沐洗，只怕你不肯。”
　　小姐奇怪道：“既然有现存水池，你便洗罢，我怎会阻挡你？”
　　武吉以指端轻轻摸小姐牝户，只觉得松松酥酥一堆儿妙肉儿，比别处高出若许，且扭的似一锅出炉的红署，她证欲加力捏她，突觉得她别别的抖了几抖，俄倾，即刻有稠稠稀稀液沾上了她手指，恐里处水满了罢，正往外溢呢？
　　小姐方知她拐着弯儿和自家逗乐，加之刚刚被她捏弄，户里水儿似憋不住，涌了出来，她窃窃暗忖：“我道她不顾王七二十一，便入将来，谁知她粗粗旷旷一个大男人却这般体贴，罢了，奴家把甚都给与她，由着她去！”想得刚直，话儿却如温风细雨：“夫君，奴家既然嫁了你，便永生永世是你的人了，你喜欢做甚，便做去，奴家心里喜欢哩。”
　　武吉因刚刚积些经验，虽不精湛，但她却知一件事：这等事决不能用强，只须悠悠地加劲儿，即如砍那参天巨树，必须一圈儿一圈儿往中心围，直到最后只有拇指个茎了，便猛砍它几斧，倒来方利索，她今晚上便如是慢慢围。
　　有诗为证：洞房之夜占花魁，郎情妾意肉堆堆。哥儿细心慢慢围，妹儿方是头一回。
　　且说武吉和玉小姐渐渐地熟谂了，她俩虽然未做那趣事，但两人心里却盛满蜜饯样情意，誓若她俩早就是知心伴儿，此时正躺一窝儿拉家常，武吉一面和她说话，一面拿手抚地摸她全身，觉得她全身愈来愈热，似有袅袅热气自她肌肤上溢出来，武吉便低头去嗅，鼻头触得小姐吃吃真笑。
　　武吉一面道：“真香，娘子，我想吃你肉了。”一面搔她胯间，她亦不知怎样做才有奇效，只出几根手指左一拔右一捅，竟然几次入了牝户，小姐便觉得心里紧紧的，待她手指取出，又觉得心里空空的，反不及刚才舒适，她便心道：“如此看来，塞个物儿果要踏实些。”
　　她又想起娘亲的指点，便伸手去摸夫君阳具，只觉得那头儿虽然挺挺硬硬的，如铁似钢，却也不甚粗长，料想自家可能吃住它，乃至摸到龟头后部，才觉得心惊：“怎的是这模样，愈来愈粗不说，且似无底儿，若扎下去，岂不被它戳穿小腹不成！天哪！比一根筷子还长若许！”小姐虑到危险处，全身便冒出了鸡肉疙瘩。
　　武吉被她摸得快活无比，她便挺着身子，将那长物尽情显露，直顶得被褥飞到了空中，小姐和她均光裸裸地披上红艳烛光，她见小姐身材欣长苗条；心里欲念更如烈焰般闪腾，那长根儿也左右晃动起来，被裤儿便如一张帕儿般动，亦如一面大伞。
　　小姐尚未尝到长物大物的妙味，苦心颤颤的，央求道：“夫君你那长棍儿也太长了些，且中间恁粗，我怕吃受不住哩。”
　　武吉听她言语，虽棋却贫，乃侧转身来，按自家长物于小姐两腿之间，假意怒道：“不听活东西，快给娘子请罪，你惊着她了，快伏下磕头。”
　　小姐只觉得那硬物似带了火一放，引得她牝户里办是奇热大痒，又被她摩得心里一跳一跳的，遂想：“这般触触，便如升了堆火，若真挺了进来，谁知是甚光景。”
　　武吉把龟头寻小姐牝户，终寻着了，便左右上下浅浅的冲撞；犹二根长桨，悠悠的晃荡，只激出涟漪不断，仅此而矣。
　　小姐却觉出另番滋味。初时唯觉痒痒烫烫的，不甚打紧，接着便觉户里底处一挺一滑的，户内水儿亦盛初时若许，只觉门户开得太小。渐渐的又涨又憋，心道：“真该让那管儿摇过去，把这水儿抽出来些，才觉舒适。”随着阳具左冲右突，小姐只觉心底骚骚的，痒痒的，只愿有人入心里去挠挠，心道：“要搔到心底，恐这棍儿还不够长呢！”谁知那骚痒劲儿悠悠的溜到小腹，复溜到小腹某个角落，似消遁了，正当小姐长长的吁气，那痒痒劲儿似马蜂包般爆裂了，刹那，小姐只觉全身都是痒的，都是骚的，唯以牝户里处为甚，仿佛有一只千年蜂王正于那处大蠕大整。
　　小姐终挺不住，双手缠抱着夫君那杆长枪，切切道：“夫君，奴家受不了啦，快让这大虫进去，把里处的虫彖全吞了罢！”
　　武吉才知自己此番举措果然英明，她便如捎公撑船那般，扶自家阳具望那红湖中心一点，复用力一挺，一刺，只听“咝”一声裂帛声响，长竿似陷入淤潭般缓缓沉降。武吉亦觉龟头似被甚阻了一下，却立觉那物儿飘飘闪闪滑开了，若雪花般自行消逸。
　　武吉眼看着自家长物缓缓地挺入小牝户，此情此状，比那夺得先锋官时更令她欣喜即若一个穷人终于有了自己的田地，她便甚滋滋拿锨在自家田地里撬了第一锨，又见土质肥厚，她焉有不喜欢的？
　　在这一刹，武吉复想到狸娘的牝户，虽然肥厚，却有一种被人梳弄过的陈旧感。她狂喜不已，心道：“这才是我自家田地！”
　　小姐初时觉得似被一根钢针戳了一下，只惊得五内乱闪，只底处骚得不可收拾，她便忍住不言，只觉那根儿愈入愈深，亦觉自家牝户似一个从未开封的玉盒儿一般，今儿方被它一一撬开，因武吉入得缓慢，故那感觉十分敏锐，两人俱知它进行至何处了。突然，那棍儿倏地撞牝户沿边，小姐这才痛得满头是汗，口里呀了一声，只不说疼，她知定是那至粗处到矣。心想：只要口儿上过了关，里处便能顺行！谁知她忘却自家乃新户，落红尚未褪尽，怎能全根吞没？
　　武吉原想慢条斯理入她一越，谁知她见小姐体态娇烧，牝户鲜嫩，且喜她性儿温雅，心里便急惶惶无从控制，不由自主的，她疾速抽送起来。又觉户里滚烫，紧密酥软，如游春宫，如食酥酪，她便狂入狂耸，不可或止。
　　小姐“啊”一声，双目紧闭，面色苍白。
　　武吉不歇止的抽了七八百余抽，只觉下下如入毡包，暖痒热酥，只觉如沫盆烫，浑身通泰，又入一阵，小姐方变了脸色，脸上红晕浮掠，似羞似怯，似娇似媚，似怒似喜，似喜似唤，无从辨明，个中滋味，唯有她自家芳心明了。
　　武吉入得累了，遂减缓节奏，小姐却轻轻的扭动，她微启红唇，嘤语“夫君，奴家今日才知人生快乐，仅此而矣！”
　　武吉如闻春雷，心里波澜汹涌，狂涛巨浪，一时激空。她顿觉气力万千，急风驭雨般入将起来，只见腥红泡儿乱溅，唯听佳人娇声喝喊不停，她却不如狸娘那般浪叫，只是简单地重复着人世间最简单的两个音节。
　　武吉人时，她便哈开艳嫩红唇，悠悠地吐那兰惠之气，只轻轻的“呵”一声。
　　武吉抽时，她便半圆着红唇，徐徐地吸口气儿，唯悠悠的“嗬”一声。
　　武吉听来如觉战鼓叮步，只见她愈战愈勇，愈入越快。
　　小姐终于弯挺自家身子骨，只两头看地，身段儿架于空中，她亦不知即将要发生甚紧要事儿，只觉心性使然，她便这般顺其自然。
　　武吉却如上了擂台，只见她狂抽疾入，双臂左右摇晃，仿佛酣战之武士。
　　小姐“啊”一声长啸，随她吐出胸腑内热气的同时，牝户底亦如决堤之洪垮个卷儿连一个卷儿喷涌而出。
　　武吉正觉怪异遂止住不动，只觉一团如沸水般热物劈头盖脸淋将出来，挺得她龟头闪闪晃晃，自家赤觉心底似启匣门，心儿魂儿一并释放出去。
　　她俩汩汩的泄，赤如灵泉涌珠那般。
　　未见，泄毕，小姐方软软的跌下身子，倦慵疏懒，莫过于此，亦如玉环沐温泉，和明皇兰台会罢。
　　武吉意欲再战，出手磨小姐牝户。
　　小姐止之道：“夫君，稍待片刻，此刻，我全身都是酥的，既便一只虫彖飞来控我，我亦没力气和她对抗，只觉还在天堂里飞一般。”
　　武吉看她牝户，只见光光亮亮，似有些红肿，又看洁白鸳鸯被单上沾着一片血雨，即若牡丹花心滴红，幽径上落红殷殷。
　　有诗为证：奇男奇女今成对，鸳鸯共宿情共醉。长篙才入碧玉潭，唯见金鱼戏红水。
　　且说武吉和小姐交欢同泄，首次使共赴巫山兰台，心中几多情意实如一江春水。
　　歇过片刻，小姐果然卷土重来。此番她却十分主动，只求夫君全力搏击，不要有那半点怜香惜玉之情，亦要夫君下下全根而入，直入得她昏死几番，武吉不忍心，劝她：“娘子，你我来日方长，何必急在一时，允我一日深入一分，未及一月，我之物便不复余矣？”
　　小姐却道：“而今方尝甜头，念及夫君不日出征，我便觉天地无情，故欲争分夺秒，一享欢愉。”
　　武吉方想起还未和她说起狸娘之事，乃依她言辞，下下令她称心如意。入有一个时辰，她俩双双对泄，相拥相抱，绵绵缠缠，如胶似漆。此时，武吉才期期艾艾道：“夫人，想你我今夜极乐，恐有人骂我哩！”
　　小姐银牙猛挫，厉声道：“谁敢骂我夫君，我便拔她牙剪她舌，让她永远不得说话。”
　　武吉急出手捂她红唇，道：“夫人，不是她欲骂我，而是我做不该让人骂的事！”
　　小姐听她言辞闪烁，便正经追问，武吉从来不知说谎，乃详详细细将她和狸娘之事讲了。言毕，武吉道：“我知夫人心中愤恨。但事却已发生，我昨日亦未料到今日和小姐和好之事，况她于我有许多恩惠，故我不能弃她。”
　　小姐渐渐的冷了面孔，道：“金银财宝，你随便与她，我无话可说，只这床第交欢之事，凭空被人分享，我委实想不通耶！”
　　武吉慌了，忙搂她腰肢，道：“我的心肝娘子，你我之乐乃人间至乐，我亦是不舍的，你放心，她纵然来了，我亦不会冷淡了你的。”武吉心里着急，因她未入洞房之前，己和侍卫说了，叫她通知手下侍卫明日一早去寻狸娘来，若她今日未和新人议妥，狸娘既来，叫她如何安顿？
　　她委实着急，软言细语，哄得小姐芳心欣喜，她俩便又巅脔倒凤，小姐被入得浑身浪翘，笑道：“我本欲容了她，只这趟妙味更盛，故我又不舍了。夫君，休怪我贪，只这有趣得紧，你便招刀子架我脖颈上，我亦舍不得！”
　　武吉一听此话，顿如被入戳了一刀，那鼓鼓涨涨之豪气亦溜了大半，勉强支撑着道：“娘子，你允了我罢，叫我做个堂堂正正大丈夫，免得心中牵挂，做这乐事儿亦不得放手一博。”
　　谁知小姐却说：“我便一直想，怎的一趟更比一趟妙，原是你藏了一手，料是家底本领还未出箱哩，该不是留着私待那娼妇儿罢！也罢！夫君，圣人言，夫为妻纲，况你乃堂堂四品正印先锋官，我便全依了！”
　　武吉乐得双手和拢，连连作揖，只那阳具一时扯不出，她却无法跪下给小姐叩头，欣喜道：“娘子，你可真是天底下第一通情达理的。为夫再和你大战一回。”
　　小姐红唇一翘，却道出另一番言辞，只听得武吉傻了眼。
　　有诗为证：红烛滴泪玉女醉，陡闻夫君另纳妹。金银珠玉任人取，只允和我一道睡。今朝若要我改口，夫君须得守律规。
　　欲知小姐说些甚，且待下回再说。
　　第十三回两下难交帐
　　诗云：夫人威风倘未耍，却被大娘蛮横压。夜夜容宿实堪怜，费家哥儿跪裙下。尚未尝她笋儿味，却有横祸至她家。
　　话说武吉于新婚之夜和新人谈起旧妇，小姐任你说尽千般好话献完万般殷勤，她只是个不肯。武吉正烦恼间，小姐却金口一开，说出一番言辞：“圣人言，夫为妻纲，我便会依你，只有一件儿事，夫君须依我才是。”
　　武吉欢喜万分，忙道：“夫人贤淑无比，愚夫感激不尽。不说一件，便是百件万件，我全依夫人的，且说与我听。”
　　小姐抱她腰，一字一顿道：“只这事儿，免不了你也要和她去做。我也不挡你，只你每回入她前，必来我处禀明，一须我允才行，二须先连连入我，一直到我恹恹睡去后，你方可去和她入。若我醒来，只要听我喊，不管多紧要，你须弃她才行。”
　　武吉听毕，想了想，亦觉无甚紧要，乃道：“你是正房，她是偏房，只有一之府，远亦不远，不算难事，也罢，夫人，我听你的。”
　　且说小姐见夫君依了她，便不依不饶道：“只许三日之后，方可去讨她。”
　　武吉嘎然一笑，道：“恐晚了些，我已派人明早使去寻她来。”
　　小姐听罢，秀眉尖簇若刀，目光冰寒露，沉吟半晌，方道：“也好！我猜你今晚欲娶她。我亦允了，只从此时起，你便连连入我，一直待我睡去，你方可去和她。若我醒后唤你，你须即刻又来和我快活才是。”
　　武吉心道：“我亦是时时俱要入的，只怕你受不住，早早睡了，几天都不得醒！”她见小姐玉体横陈，全身肉儿粉嫩活鲜，真如粉蒸扣肉，一连吃她十大碗，也不觉腻的，便拼尽全力入她。
　　入了一阵，又泄，玉小姐笑嘻嘻道：“夫君且不要急，此时方卯时未过，即使我睡了，那娼妇也还未来。料想夫君累极，先睡片刻，再和我践约不迟。”武吉依言睡下。不题。
　　且说狸娘在外屋椅儿上迷迷糊糊睡过，梦中持刀砍得一妖妇惨嚎不止。她自家也是咬牙切齿的，甚觉痛快。侍女听得倒吸冷气，急忙唤醒她。狸娘跳下地，急急问道：“甚时了？”
　　侍女道：“方未时。”
　　狸娘责怪武吉，抱怨道：“昨日才做了将军，今日便恁大架子，让我白白耗了两个时辰。”转而又想：“昨晚会新妇恐要弄通霄，今儿早方睡罢！唉，真美死了那娼妇儿，她倒快活，却让我难过。”按下狸娘怨气不题。
　　转头又说武吉将息两个时辰许，却被小姐玉手搔醒了，她欲下床穿衣，因她平时俱是早出晚归惯了的，甫一睁眼，只道天已大明须挑柴上市去卖。
　　小姐不依，娇哼一声，扑她怀里，道：“夫君，出征打仗还有几日，今日无事，起甚床，只和我乐罢！”武吉才知自家一步入了天堂，舒心的笑，搂着小姐，果欲睡去。
　　其实，小姐早就睁眼，她细细想那床第之乐，只觉春心荡漾，心道：“夫君身强力壮，物儿亦和我意，须让我爹打个主意，谋个团练手把总之类的官职，只须坐地守备，也好让我宿宿不落空。”她又想起夫君所说那个偏房，只恨得牙齿根儿俱蓄着气，暗暗骂道：“甚么东西，一桩旧货，也想讨个好价钱。做我侍女，我还不放心哩！”她又望望酣睡着的夫君，忍不住假她杯里，撩起被角去瞧她那个物儿，奇道：恁怪，四寸长一个软棍儿，一忽儿变成了尺把长铁棍儿，还租得紧，搔得人欲死欲仙，也怪，女儿家时、偶尔也觉户里痒痒，耐一阵，便也褪了。
　　谁知还有这等妙趣。恐天地间之乐事儿，当推这事儿为最乐，进进出出，反反复复，千儿八百下，却只当捅了一下，舒服至极，舒服至极！哼，你想凭空与我分享！
　　小姐心里又气又骚，忍禁不住，遂搔醒了夫君，心道：“我今日只要她陪我睡，把你个不要脸旧货凉一边，让你难受。我又把夫君弄得累极，及至她方入你房，便和死猪一般睡，估她睡醒，我又唤她来和我人，煞煞你个小募妇！”
　　有诗为证：旧妇恼恨新人贪，新人果然不一般。先把夫君弄瘫软，入你房时只欲眠。估她睡眼才睁开，我又唤她到这边。且让旧妇独自想；且让旧妇泪涟涟。
　　武吉怎不知她心意，又见她今日如海棠初绽，梨花玉树，丰韵不凡，心里便闪闪的，阳具亦翘翅的，两下里浓情似火，凑一处便如烈焰飞空，僻僻叭叭，入将起来。武吉入了一阵，估摸狸娘将至，便欲起床，小姐见她东张西望，猜得她心事，乃哦哦叽叽地没叫，心道：“且不要去，夫君，奴家这厢还未了帐哩。”
　　武吉听丽人娇喘；陡地想起枕席盟约，不得不汇聚精神，尽力而为，只图早早将她搞平，好去招待狸娘。武吉只入得浑身大汗淋淋，亦觉胳膊儿酸胀，腰板儿僵硬，小姐她却娇庸绽放如花，愈大兴头儿愈高。
　　将至午时，小姐还是了无睡意，武百却如今日挑了个二千斤沉担儿，入来晃晃荡荡，几站不稳。忽听屋外响起妇人声音，依稀辨出是狸娘在叫，心里窘得不行，忖道：“可心妹儿，你且多等片刻，哥儿这边正事儿未完哩。”
　　小姐也听外屋吵闹，料想大约如此，只不言语，双手挽一箍儿，紧紧缠抱夫君腰肢，左右浪摆，且昂起酥胸，让那白白胖胖两只圆物波涛般跳荡，时不时贴将拢去，让乳尖儿去蹭夫君门板样阔胸。武吉被她逗得血脉贲张，拼尽吃奶气力抵死绵缠。
　　入至千余回和，武吉嗷嗷叫着泄了，她只道小姐将睡，便道：“夫人，且睡片刻，容我出去招呼一下，再来！”
　　小姐抱她粗脖，娇蛮的说：“夫君，奴家正兴头儿上，你怎舍得去？”
　　武吉不复多言，虽想再入，胯下软物是空，无奈苦笑，道：“夫人，为夫精力疲惫，恐不能连战连入哩。”
　　小姐忽地想起她言狸娘旧事，兴致泱泱的问：“夫君，奴家听你昨晚说，只要有人舔，你那物儿便又长大！二娘既来，且唤她进来和你舔。待我睡后，她亦享福。”
　　武吉惊骇不已，摇头道：“我非淫徒，岂能做这苟且举动，断断不可。断断不可。”
　　武吉想了一想，说道：“三人同居，恐有违伦常。不如我先出去，与她舔，至我物昂伟粗长，我又进来入你，何若？”
　　小姐连连摇首，道：“只道夫君原是至诚君子，谁想却也好滑得紧，只恐你是赵巧送灯台去不再来罢！”
　　武吉被她戳穿把戏，只得耍赖：“这也不成，那也不妥，如何是好？夫人且拿主意。”
　　小姐凝眉沉思片刻，毅然道：“她既咂待你物，我又怎咂不得。也罢，反正只我夫妻二人，我咂得你快活，我亦享得快乐，并不见亏！夫君，放我下来，待奴家与你鼓吹！”
　　武吉听得心动，倾刻便把狸娘之事忘至九天之外，乐淘淘的扶着阳具，只待小姐来咂。
　　小姐见那物儿稀稀沥沥，实有些恶心欲吐，复想及入来妙趣，便强忍不适把它扶立，先只叉开嘴皮儿，银牙却闭和着，让那龟头只和自家绛唇亲热，武吉觉得新奇，大叫：“夫人，似你这般咂法，恐她患风寒哩！”
　　小姐吟道：“那娼妇儿想出这等法儿，竟累及我！”
　　武吉好不得意，道：“夫人若有不适，我便寻狸娘去了。”
　　小姐顿时捉住阳具不放，道：“怎的不适，瞧我的罢！”乃猛张樱桃小口，将那软物吞了，咂咂吮吮，不停不歇。
　　且说小姐只不放夫君出那新房，及至闹腾至夜间戍时，小姐才恹恹的欲睡。
　　她一面倒下身，一面道：“且去罢，门儿半掩着，别关死，免得我少时唤你听不到！”武吉也觉浑身松软若泥，无一丝儿气力。只心里记挂狸娘，便强撑出得新房，高一脚，浅一脚，好象穿着一双厚底儿戏鞋，飘飘闪闪的。
　　狸娘正和侍女吃饭，一见可心哥儿出房，倾刻丢了碗筷，愁云顿散，眉开眼笑，道：“哥儿，亲亲哥儿，你如今做了大官儿，便拿姿拿态与我受。我也不计较，只，只不要冷了我才是。”
　　武吉扯扯嘴角，含混不清的说：“可心妹儿，说这些干甚！我得谢你撮和哩！
　　可妹儿，我欲困去！“
　　狸娘立刻扶她往卧室去，喜不胜喜，只道她记挂自家肉套儿妙处，心道：“大物儿哥，你记着我，倒还有个抵缸的，我记着你，却是空空旷旷，只那白毛儿贴那肉皮儿，肉皮儿这那空洞儿！”想及昨夜落寂处及今日冷落处，她心里便生诸多怨气，却又看到大物儿哥哥和她双双着牙床去，她那怨气便又烟消云散。忖道：“可心哥儿，你空我一宿，我今晚一并入回来，也不为过。”
　　未至牙床，武吉只觉头重脚轻，一个踉跄跌将下去，胡乱搂床被褥儿，便呼呼睡去。
　　狸娘傻怔怔的，于那黑暗里摸索着去掏那大物儿，触手处粘粘乎乎，只觉一根软溜溜长物横捏在她手心，全无生气，真如一节蔫蔫猪大肠。狸娘只道她方泄不久，一时疲软也是情理中，她便双手捧那软物儿，捂一阵，搓一阵，切切的盼她昂扬起来，约有半个时辰，那软物还是全无反响，狸娘失望不已，直在心里咒骂：“好个贪心厉害角色，头一夜便弄得夫君垂头丧气，若哪天真软得再也爬不起来，我看你着甚物儿过活，只怕那时悔不来哩。”她咒一阵新人，手里仍然未停下，又见大物哥儿酣睡不醒，遂拍她胸脯唤道：“你也恁贪心，搁下她，又不会溲了，怎的不知进退。”埋怨一阵，武吉只是酣睡。
　　有诗为证：方下新入鸳鸯床，又入旧妇并蒂房。呼噜呼噜只管睡，旧人怨急气不畅。咒罢厉妇怪樵郎，搁她一夜又何妨？她道世间只她贪，谁知新人比她强。
　　且说狸娘把那软物扶不起来，心却慌了：我隐忍未去，全瞧这大物儿硬朗，如今被她弄成这般光景，我还有甚指望。想着想着，她便双眼泪汪汪，悲一阵，她又笑起来，心道：“唉，想它把入弄呆了，怎的就不知行些手段！”
　　狸娘跳出厢房，拽她包囊取出一个小包，小包里复有若许小包，她辨识一阵，捡出“五杯春”散儿递给侍女，叫她如此这般。不题。
　　未几，狸娘提一壶药酒入房，点亮红烛，自家呷那热酒，凑近武吉唇边，缓缓地吐着喂她，幸喜武吉嘴角还错出一条缝儿，喂了约有个把时辰，方堪堪的喂了约有五杯。狸娘这才一气连吞五杯，然后巴巴地望那物儿厌起，待一阵，那款物儿跳几跳，龟头闪闪晃晃，似睡醒了，狸娘早己春心勃勃，户内淫水吮恍的响，只等这大物儿奋发！
　　此时，狸娘只道她将如己思，选先将自家打理好，除了衣衫，以手入自家牝户，捞出淫水将外阴涂抹一遍，然后，她便跪于床上，双手捧那长物，着龟头咂吮，因它似喝多了酒，长至六七寸，便扑扑腾腾的，总站不直。狸娘咂吮一阵，那物儿昂昂扬扬，长及尺余，粗若杯口。旧时纠纠雄风犹在，狸娘见她却比前日光亮红艳许多，不无忌妒的想：恐是和那厉鬼摩会的，更见入眼了，只太便宜了她！
　　狸娘纳它于自家牝户，一下桩弄至根，只觉又辣又爽，嘴里便喋喋不休浪叫：“亲亲哥儿，亲亲哥儿，我终又享福了！”
　　且说狸娘忙揍的入一阵，欢喜的不如自家姓甚了，且忖道：唉，只不能一人独享，真令我心憔，况令她又做了正房，我又得低她一头。唉，天，你怎的总拂逆我心事，眼见着绝世大物该我独入，偏又让她做甚么将军！又和她与个妖艳女子，天，我如今世悟透了，管她是个甚身份，只要你允我和她日日入，时时入，我也心满意足了！
　　每每人到畅快处，狸娘心里就滋生若许情意。偏那情意月是与那又长又粗的阳具的，却不是与樵郎的。
　　且说武吉睡了一阵，便觉气力充沛，一如平常。她睁眼见一光溜溜白闪闪人儿正忙得耸颠不止，听她浪言淫语，武吉便知是狸娘了，她亦觉心中有惭，正欲长身而起，美美的入她一回。
　　正当此时，却听那正房时传来娇滴滴呼唤：“夫君，奴家醒也！”
　　武吉顿时乌红了脸，两下里都觉难处，这边欲火焰势飞天正当火上加油之紧要关头；那厢却是金口已开，不理会却是于情于理都说不过去的。
　　狸娘听那边佳人娇语，心里也慌，遂哀哀的道：“妹儿，你且与她和我再入一入，我若不得入时，我便要死了。”
　　小姐冷哼道：“二娘，我唤夫君，与你何干？你须明白，我和她，才是明媒正娶的，我如今容了你，只因夫君忠厚。你更须明白，你和她尚未过房，如今你俩共居一室，却是苟和。夫君少时便来，否则，我拿家法逐了那厚脸皮娼妇。”
　　武吉虽末习字读书，从小却知家法。她双手套箍狸娘腰肢，活生生将她自那硬长大物上拔下来，放于侧边，低声道：“妹儿，我少时便来。”言毕，拽件衣衫裹于腰间，赤脚跳入小姐房间。
　　小姐玉脸粉红，见夫君果然听话，跃下床扑她怀里，道：“夫君真信人也，奴家爱煞了！”武吉只觉欲火迸发，阳具弯弯翘翘，又入自家脐眼关。小姐惊道：“夫君之物怪异，入里是直的，如棍，在外是弯的，如弓，妙也！妙也！夫君，你且弯弓搭箭，射奴奴花心耙儿罢！”
　　却说狸娘被大物哥哥放于床上，可她正当欲泄末泄，欲死欲活的田地，这下只觉户内空旷，骚痒难禁，她几近声泪俱下，只叮叮喊道：“我的好对头儿，我的双音菩萨妹子，休且放她过来入一入我罢，我要死了，我要死了，天！我又死不去。怎的办？天，快生个肉棒儿与我，只要有个把儿便成。”
　　再说武吉听狸娘哀怨交加，于心不忍，乃谓小姐道：“娘子，你和她，亦该如亲姊妹技，不必分甚彼此。”
　　未等武吉再说下去，小姐厉声道：“夫君，你乃堂堂男子，况是钦点四品武将，焉能言而无信，况她和你尚未行礼入房，怎能胡来？”
　　武吉被她问得张口结舌，只得喃喃的，不敢再说。
　　小姐却当勿听见一般，牵那阳具往自家阴户里去，口里故意伊伊吖吖乱喊，入来本也快活，她叫得也恁般响，竟惊动五百步远处哨兵，她等以为先锋官帐房里出了甚事儿，慌慌的跑将来，侍女忙出房谓她们道：“甭胡来，叫床哩。”
　　却说哨兵头领姓费，因她人缘儿好，大家俱唤她费哥儿。费哥儿眨了眨眼，惊讶道：“天，这等事竟这般快活，妹子，你和我也试上一试，何若？”却不听回音，因侍女溜转回去了。费哥儿眩喝众兵丁散去，她却一步三回头，恋恋不舍。
　　按下不题。
　　且说偏房里狸娘听了小姐欢叫，心里更如生了一丛棘刺那般难受。她知今番遇上专治她的魔头了，慌了，她便自家搬那肉缝儿，此时只恨爷娘给她手指生短了些，她凄厉的哭喊：“天啊，你怎的这般磨杀我耶。”
　　欲知后事如何，且听下回分解。
　　第十四回费哥儿丢命
　　诗云：销魂蚀骨时，亦是断肠机。只因身份低，处处被她制。久旷恩淫欲，费哥儿趁意。谁想天共地，晴空响霹雳。
　　话说狸娘和武吉正入耸到紧要处，小姐却将夫君唤转回房和她快活，丢下狸娘空房里干磨。那番难受劲儿，不提也罢。
　　一连三日，日日俱是如此。四日晨，武吉率五千人马厮杀刘六刘七流寇去了。
　　午时，小姐方自正屋里出来，她唤侍女至偏房里喊来狸娘。
　　此时，大娘二姐方正式共面。两人相互望望，俱各自叹服对方果然娇媚宜人，非凡品可比。心里乃又添几重较量心思，一个心道：“你纵有沉鱼落雁之绝貌，我亦不弱与你，凭甚你处处压我一头？”一个道：“果然生得狐精狸趣的，可算你碰上了对头，我今世偏要占你一头。”
　　二位夫人相互瞪了瞪眼。狸娘此时身份低些，遂低声道：“姐姐，狸娘和你请安了。”
　　小姐歪嘴一撇，道：“你也别做那花样文章，恐你心里老大不服气。不服气也不行，偏我是正房，你便得依我才行。”
　　狸娘只有暗自叹气，口里却这般说：“姐姐说这话便生分了。有甚事儿，你尽管吩咐，我亦不是金枝玉叶，甚事都难不住我的。”
　　小姐听她言语软中有刺，乃洒笑道：“唉，想我们妇道人家，偏要男人来拨弄，那才叫舒服，下辈子，我也变回男人。”
　　狸娘知她故意炫嬉，心里气极，嘴上却不知怎应答。凭空又让她讨了上风。
　　武吉三日后方归，小姐和狸娘便明争暗讽，隐隐对抗了整整三日。她俩见武吉进房，双双近前去接她佩剑。两双玉手同时按住了剑鞘，小姐瞪狸娘一眼，狸娘只得悻悻地退一边。心里老大不是个滋味。
　　侍女端来茶水，她俩一左一右递夫君漱口，武吉干笑一芦，一左一右接过两杯，俱喝了个底儿朝天。
　　武吉心道：“我出了三日，你俩也该熟稔了，况是一家人，总不该再那般争论罢！”
　　此时看这架式，知她俩还是势如顶牛。她便左右各搂一人，笑谓：“今晚，我仨共宿一床罢！”因她听别的将官说，而今时兴睡通铺，二个三个五个十个，都兴并排儿宿一搭，男子则依轮儿入，一个也不漏过，一个也不亏待。武吉便觉这法儿妙。
　　小姐和狸娘听了，俱不吱声，一个心道：“同宿便同宿，还只须我困觉了，你才入得成。”一个心道：“这便好了，看谁本领高强，谁便和夫君入得成。”
　　武吉见她俩默许，心道：“一左一右，一先一后，有甚争的，果然一招有效。”
　　且说该夜三人均歇卧在正房。小姐先抱着武吉吃香嘴，娇滴滴要夫君抱她上床，与她宽衣，待小姐宽了衣，她却不让夫君下床，她又与她宽农，然后，双手箍着夫君腰枝，耍娇作态，全不将狸娘放眼里。
　　武吉过意不去，扭头谓狸娘道：“妹儿，你也上床罢。”
　　狸娘只觉心里酸酸的。只有自家除了衣衫，爬上床去，把头勾着，抵武吉后背，默默无语，一忽儿，只觉泪珠儿乱涌。
　　兀地，小姐惊喝一声，道：“夫君，且让我与二娘换换位。”
　　武吉不解，道：“只你二人，哪边不一样？”
　　小姐惊怍怍的，坐起，翻到狸娘这边，指那一朵血花道：“此乃我黄花处子所特有，焉能让人污了去？”
　　狸娘既羞又渐且怒，但无言以对。
　　是夜，小姐缠了夫君二个时辰，方心满意足睡去，武吉亦累了，又觉对不起狸娘，但己精疲力竭，只得胡乱敷衍一阵，将那半软不硬的棍儿撬了狸娘三五百下，正当狸娘觉出些妙味时，不知为甚，武吉阳具却兀自软苔苔的，再也硬不起来。
　　至此，狸娘方嘤嘤地哭出了声。
　　小姐似听见了，但她却美滋滋地说道：“夫君，你入得我快活至极。”
　　狸娘一听，哭得愈发伤心。
　　武吉只觉无端烦燥，不悦道：“狸娘，想我还是对得住你！有甚委曲，你和大姐和颜悦色说罢！大娘她贤淑性儿，定不会与你为难。”
　　狸娘只道大物儿哥会宽慰她几句，谁知她竟是这般言语，她猛地止住了哭声，只有暗暗抽泣，心道：“樵子！你也另眼待人。若非你有个大物儿，我恐早去了罢，做什么鸟将军夫人，整个儿一气包！”
　　有诗为证：二美一夫左右傍，正房处子样样强。偏房旧妇自心伤，复听夫君言话犟。她遂暗暗起心肠，若有大物我去将。
　　且说狸娘夜夜受尽折磨，虽难忍受，但当牝户里塞着那大物儿时，她便把甚苦处俱忘了，只是一个劲儿耸癫，口里乱叫胡喊。
　　久了，武吉也不理她苦处了，只道她有甚不对。反觉小姐温婉妙趣。且小姐日日入得心满意足，身段儿和脸盘儿便出落得比从前更光鲜，更迷人，而狸娘多时均是愁眉苦脸唉声叹气，故落得有些老相。武吉便打心底里偏爱小姐而鄙视狸娘。她虽言辞上不说，但大家俱是明白人，焉有不明了的？
　　某日，武吉急匆匆归帐房，收拾皑甲刀剑，一副远征架式。
　　小姐慌梳的问道：“夫君，将至何处？”
　　武吉头也不抬，道：“刘六刘七流转至河南一带，我将率军去追杀。恐一时还不来矣！”
　　小姐和狸娘俱心道：“这日日入惯了的，空久了，怎煞得住？”
　　小姐乃将门出身，从小习过武艺且擅骑马，只见她秀目溜转，切切道：“将军，我随你去罢！”
　　武吉大受感动，但思军纪严肃，严禁携亲带眷，故劝阻道：“不行！夫人，你且待家，待我剿灭流寇，即时翱归。你等自有人照应，况岳台坐镇京都，断断无人敢侵扰你等。”
　　狸娘见小姐急切样，心道：“也罢，千脆多走些时轧我亦熬得半生不熟了，也让你打熬打熬，才知那番苦处！喳，瞧你骚的！”她反露出微笑，仿佛观那戏正演精彩处。
　　小姐眉头一皱，道：“夫君，奴家实舍你不下，今番定要随你去的！我亦有了主意！”
　　武吉心里何曾舍得这床第之乐，听她言辞坚决，便问她道：“甚主意，且说来听。”
　　小姐见夫君允了，乐得红度双颊飞红，道：“我既会骑马，且略通武艺，身材亦不矮。我便妆成你的侍卫，只你知，我知，天知，地知。岂不妙哉！”
　　武吉低头一想，似觉不妥：“兵丁俱是上了册的，恐瞒不了左右人。我看，不如把费哥儿唤来，你妆成她还差不离。让她在此地守营房。”
　　小姐拍手道：“夫君妙计。”她便交待侍女去唤费哥儿。
　　有诗为证：将军剿寇远征行，小姐妆男谱奇情。这厢费哥暗暗喜，天降良机会丽人。
　　莫道天公不知窍，时时处处露玄机且说武吉和小姐双双出征去，狸娘和侍女日日守在帐房里，足不出户。
　　一日午时，狸娘觉终日呆帐房里气闷。便独自出门，在军营里闲逛。只见金马烂灿，光芒摺摺。狸娘见四下里无人，便撩起长裙，坐于石墩上，由那暖日傍晒。她心道：“骚浪蹄子，被贼人们擒了你去，跺了，方解我心头怨气。”原来她一直恨透小姐，却一时奈何她不得。今日便咒她死了，她又可独享大物儿，又想及小姐日日和大物哥哥，不知入得有多快活，不由恨恨的骂出了口：“入死你！
　　让贼兵刀矛戳烂你那淫牝户儿，让你永生永世都入不得！天老爷，若应了我心愿，我天天和你扣头作揖。“
　　忽然，有男人接口道：“二夫人，骂谁哩？”
　　狸娘掠得芳心抖颤，急急抬头看，见是那被小姐抵留下来的费哥儿，心里便有些慌，忙道：“骂天哩！骂流寇哩！关你甚事？”
　　费哥儿中等个头，生得精壮结实，只见她四下里一瞧，眼珠儿一转，急步上前，咯一声跪狸娘面前，面红耳赤，口里喃喃道：“夫人，小的知你心里怨恨，敢小的今日特地和你泄怨来了。”
　　狸娘乃欲海饿鬼，一见费哥儿如此，便知她意，亦不气愤，心道：“大物儿哥，你如今也厌了我，每每入我，但不如初时那般卖力。且你日日和那小贱入快活，留我在家守活寡。今日遇上了贫嘴的，且让我审她器质，若过得去，权当你梦里入我罢。”
　　且说狸娘动了心思，只脸上紧绷绷的，厉声道：“小龟头，我乃将军夫人，若与将军说知，你岂有命在？”
　　却说那费哥儿早就心猿意马，平时入妓栏勾民妇无所不作。自上次听小姐叫床后，她便时时在想，若和那两个绝色妇人入一回，便死了，也值。后来，她一打听，知小姐乃刚烈女子，且其父乃当朝柱石，遂死了心。她却将狸娘底细打探得一清二楚，心道：“她天生是个淫娃，只要多下些功夫，入她恐只是早迟事。”
　　但军营守备严密，她一直无机会下手。最近见将军和小姐双双远征，她便暗喜：真是天赐良缘。依她原时主意，她欲先把侍女污了，谁知暗地里缠了几天，那侍女亦是个刚烈脾性，只不依她。今日中午灌了几两烧酒，心道：“我再去磨，任她贞烈刚毅，我也要入你眼，只等把你这小鸡儿吃了，还愁逮不着老母鸡，恐我不捉她，她便要学公鸡打鸣呢？”
　　远远的，费哥儿瞅见狸娘独自坐那，只见她三寸金莲若菱角，小腿白白生生，亦如刚出塘的莲藕，隐那长裙里的，还不知有多奇妙哩！费哥儿瞅得口内生津，心里欲火乱窜。她又见她埋头忧思，心事重重，便知她守不住空旷正思春哩。费哥儿又喜又乐，甚的是自家心愿将了，乐的是只要入了老的肉眼，那小的也跑不脱。
　　她核计一番，便轻轻的自她身后绕过去，近了，见她圆臀细腰，脖颈又白又光，发鬓似云若雾，那胯下阳具便梆地笔立。待她至狸娘背后，听她口里念念有辞，正咒骂谁，细听，复想，乃知她心事，遂大着胆儿接了下句。
　　此时，她见狸娘不惊不作，只拿大话唬她，她连连叩了三个响头，殷殷的说道：“似夫人这等仙人，只要今生有缘亲近，即便是赴汤蹈火，小的也不皱眉头一下，夫人，小的想你许久许久了，只你深居少出，令小的想坏了心里，不知多少次梦里和你亲热哩！”她一面说，一面叩头，一面拿眼瞅她那高高耸耸双乳，心惊道：“这般大物，恐是京城里数一数二的，不知噙着它是甚妙法。”又见她叉着腿儿，双腿之间也是高高迭迭的，心道：“若就这架式将她入耸，不知有多快活哩！”
　　且说狸娘听她一片言语，知她是个行家，暗喜，继而忖道：“如今会说的风流棒多多，只不知她器具如何。”遂拿言试探道：“兵哥儿，且不要花言巧语。
　　且不知你便甚兵器？“
　　费哥儿一怔，复想到狸娘旧事，心里明白，急通：“夫人但请放心。我可不是尤家大郎那般花花面子灯绒心儿。我的兵器虽不是丈八蛇矛，却也是不多见的。”
　　狸娘心道：“这小子知道的还不少，恐不是尤哥儿的圈套罢，且让我再问她。”
　　她又道：“兵哥儿见多识广，只不知尤哥儿她？”
　　费哥儿嘻嘻一笑，道：“夫人心恁狠了些，她虽不中用，却有个好后院儿，只被你弄得她连吃五副儿药，方吐出那棍儿，棍儿俱变黑了！如今她是前面较后面肿，甚乐事儿俱做不得，整日疯疯窥藏，恐好不了罢。”
　　狸娘听她言辞恳切，且和尤郎不甚密切。心里便宽了些。又道：“听哥儿言语，便知是见过世面的。如今我也不瞒你。你只须把本钱亮一亮，我便知和你人有没有缘。”
　　费哥儿且惊且喜，心道：“果真是个厉害的，想我入的也不下二十人，似她这般率直的，还是头一个，今儿得好生侍候，免得下个软着与她，让她耻笑。”
　　她便近前，解开下衣，掏出阳具，道：“夫人，我这物儿也算将就了。京城里，头等货是周家大公子。我这也列得上二等货哩。且瞧罢，虽不甚长，头儿却是既圆满又粗大的。”
　　狸娘见她两手把握，尚余一截，即知至少也有七寸，只那龟头又紫又亮，似一颗剥壳茶叶蛋。心道：“虽不及樵郎哥那物儿长，恐粗细差不多矣。入来定然不差！”她又听得这等物儿只算二等，便问：“哥儿，不知头等是甚光景？”
　　费哥儿见她神态，即知今日可入矣，乃急急出手撩她长裙，一面答道：“夫人甭贪，若我入畅快了，便把你引荐给周公子。说起她那物儿，我没有亲眼见过，都说长有尺余，龟头大若拳头，茎身粗若手腕，入得人喊天唤地，昏天黑地，却又畅快至极。”
　　狸娘听得心动，心道：“果是一等的，樵郎哥儿这个，恐是次一等的。”她又忖道：“今生若得京城第一大物儿入，也不枉度一生！只她想大物入，牝户里淫水便汩汩喷涌。忍禁不住骚浪劲头，途以手把她龟头，噙于嘴里，大大方咂吮起来。只觉这物儿圆而粗、硬而挺，也不算赖！
　　费哥儿惊喜十分，心道：“天哪！果是个黎园首领勾栏班头，只说几句，便施出这等品萧抚笛的功夫来，如此瞧来，将军一定时时被她咂的。”费哥儿只觉魂飞魄荡，心里愈来愈紧，又觉心儿渐次飞高，几致溢出喉咙了，她一激动，只觉胯下一挺，阳精便泄了个汪洋大海。
　　狸娘来不及吐那物儿，流了她满口俱是，热热的，烫烫的，腥腥的，她连呸数声，悻悻道：“原也是个中看不中用的？”
　　费哥儿窘得满脸通红，她扶着阳具道：“夫人，不是小的不中用，而是我憋了三天未泄，今日又遇夫人口技高超，故我先与夫人一个见面礼。且看，它还是昂昂挺挺的！夫人，今日天气温和，况军营里无甚人，你便允我立即和你入，保管你入了头回想二回。”
　　狸娘瞅她阳具果然昂挺如枪，心里甚喜，又觉从未如此和人入过，额首应允。
　　费哥儿便面对狸娘站着，撕开她下衣，只见那红红白白肉洞儿已是烟雾腾腾，欢叫一声，挺阳具去刺，不料顶高了些，戳至光光滑滑小腹，立即映出一块红记，狸娘笑道：“看你这光头，也是冲锋陷阵惯了的，怎的打空闪？”且说且将手牵那龟头。
　　费哥儿知她调笑，只不吭声，瞄那扁扁洞儿，大力挺耸，狸娘自是会家，未等那物儿触她皮肉，适机斜斜朝上一挺，吓一声，费哥儿那蛋卵光头便没入狸娘牝户。那感觉果然别致，因它粗壮，竟然滞涩不前，似被甚物嵌顿住了。
　　费哥儿果是惯家，她一面说道：“姐儿，我道你会将军大物开凿已久，应松垮些才是，怎还是这般紧扎，好似二八玉女之鲜货。入来舒服至极。”且退龟头于前庭，只上下冲撞，却不往里处入。
　　狸娘见她是个识情知趣的，心里喜欢，脸颊艳红，眼波流淌温柔光芒，以手摇她乱蓬蓬阴毛，亦道：“哥儿放心入去，我只嫌货小，从不俱大的。说来着实气恼，将军本钱确实令奴称心，只那娼妇恁贪，她吃十顿，我方轮上一餐，故这货儿着急，时时都是紧的，久了，反比从前窄些。哥儿只要功夫到家，它自会阔广大开的。”
　　费哥儿忙道：“紧扎些好！想那松松垮垮的，入来像在阅兵场上跑圈儿，累得人浑身冒汗，这且不谈，只觉空空荡荡，似没底儿，心里便着慌。若你这物儿日日都这般紧扎，那恐是天下第一妙户哩！”
　　她俩一面海说胡倪，一面不疾不徐你挺我迎，你退我扯，竟如一对熟捻夫妻。
　　有诗为证：怨妇今日遇会家，挺耸挖刺如探花。风和日丽天地清，冰凉石墩坐胯下。忽啦一声惊雷炸，天公眼里总容沙？
　　且说狸娘被她捣弄得淫水长流，即若香油磨儿才开榨，亮水儿滴滴哒哒，不多时，石墩儿便被它糊得面目全非。
　　狸娘终觉痒的忍耐不住，急道：“哥儿，快拿兵器至里处去剿杀，恐有贼正偷香油哩。”
　　费哥儿听她说得有趣，噗哧笑一声，她却将自家阳具全根拖出，只见它全身涂着粘粘乎乎亮液，却比适才又粗壮若许，她与狸娘视之，且道：“姐儿，你这牝户果然出众，还能把我物儿喂肥哩！”
　　猪娘见她龟头竟如一盏小灯笼，比武吉旧物大过一倍多，心里欢喜，惊道：“哥儿，只管入！奴家若哼哼儿，你权当是唱曲儿与你听！”
　　费哥儿亦是急不可敝只见她挺腹向前，亦如战场上遇了仇家似的，将她壮物猛掷猛抛。
　　正当她俩欲心澎湃不可抑止，俱欲拉开架式大干一场时，只听得“轰轰”一阵暴响，惊得她俩浑身颤颤，以为是那些流寇杀过京城正放火炮哩！
　　狸娘慌慌举眼望，只见高空乌云密布，天地间阴风惨惨，寒意迫人，她只觉全身冰凉，适才那熊熊欲火顿减大半，只惶惶的说道：“哥儿，且收兵罢！恐是天爷恼了我们耶！也是的，这暗室里乐事，怎能让天老爷晓得，若她看得心热，急红了眼，却又下不来，便要响大雷黑嘴脸，作颜做色，晾散好事的！”
　　费哥儿只惊得凡心欲裂，待她醒过神，知是天老爷作怪，便想道：“天，我入死你！”言罢，她扯出自家那根厌物，后仰着身，果将它昂昂朝天，且作那大耸状。
　　有诗为证：暗室相欺事，怎堪污乾坤？九天且发作，劣顽吐秽言。此乃自作孽，天遣实自裁。
　　且说费哥儿见天坏她好事，竟挺孽根去入天，且骂道：“天，我入死你！”
　　正当她上下耸动时，只听得空中又是一阵暴响，防哩哗啦，宛似千百布匹一刹那全撕了去。
　　狸娘吓得乌了脸色，忽扯长裙，遮自家私处，她见费哥儿还可笑巴巴的做那不堪入目事儿，道：“哥儿；与天枢甚么！我归矣，若有心，随后即来！”
　　费哥儿果是个不怕天的，她干脆褪下自家衣裤，裸着下半身，嘴歪歪的，道：“天是哪门子神？不过人们抬举它罢了。我偏不敬它，我便如此羞她，她又能奈我何？”
　　狸娘慌慌的走。费哥儿尾坠其后。
　　俟她俩方行三五步，只见九天高空儿地裂开一条窄缝，即刻便有条赤红巨龙跃将出来，摇头晃脑，望地扑下。
　　狸娘唬得跌倒在地，喃喃道：“天爷，奴家若甚处冒犯了你，你且大量些罢。”
　　费哥儿讥笑道：“你便是时时说它好话，它也全不理你。”
　　说时迟，那时快，只见凭空落下一团火来，堪堪击打在方才她俩作人事的石墩儿上，只听得甸一声巨鸣，那石墩儿便四分五裂而去，一时烟尘弥漫，石屑狂飞。
　　只听得“呀”一声惊喊，费哥儿便如被大风折断了的树苗一般，朝前仆到。
　　狸娘亦被炸裂声震得昏死过去。
　　良久。狸娘悠悠醒转，爬起来四处望，只见风和日美，暖意氤氲，一如从前。
　　她只觉惊讶不矣。复转头望，只见那石墩儿己凭空消遁，只留指头大小儿粒石碴，心正奇怪，复不见费哥儿，心道：“这胆大的竟飞了不成？”
　　欲知费哥儿后事，且待下面分解。
　　第十五回京都第一霸
　　诗云：肖小归天去，淫狸心畏惧。惶惶复栖栖，且去拜佛祖。偶然觑巨物，淫心炽如炬。
　　话说天地勃然作色，吓得狸娘昏死，如今方醒，她却寻不着那知情适趣的费哥儿。
　　狸娘心道：“如今又太平了，我只须和她迸房里入，即便天崩地倾，也惊不着，只这个过天杀的却没了影儿。”她寻望一阵，只不见人影，便骂列列往家去。
　　待她行至一转角处，猛然听得侧分房顶上哗哗的响，直骇得狸娘心惊肉颤，抖索着心脏，忖道：“今日恁般的怪，四处阴森可怕，神神鬼鬼。恐有甚不吉利事？”继而，她便惴惴难安却又欣喜的想：“总不是那娼妇儿被流寇逮去杀了，她嫉恨我独享大物，故弄些怪事儿吓我，若果真是这样，我且由她作兴，活人和死鬼较甚么劲！”
　　正当她想好事，复听房顶异响大着，宛似大风掀翻了房顶那般。狸娘正惊诧，呆立不动。只见自房上滑下一件物儿，宛若临空扑下一条狼来，直楞楞砸落在狸娘脚下。
　　狸娘一看，惊别有天喊一声“费哥儿”，却见她仆在地上不动，只后腰处有两处血淋淋的，乌红血浆汩汩，泉涌般溢流，染得她下半截光身儿亦紫红紫红的。
　　狸娘大惊失色，只不明白她为甚这般凄惨，强行稳稳心神，仔细瞧她，只见她一动也不动，复以手探她鼻息，似有几丝儿气息。狸娘见她一身血淋，自家早已魂魄俱散，哪敢去扳弄她救治她。只望着她，不知做甚好。
　　忽然，费哥儿全身抽搐，扭动挣扎不已，宛似一条被人挖断一节的虹蝴那般，只是游魂方离开肉体而矣。
　　狸娘只觉恐惶不已，虽想拔腿逃离，只那一双杏眼却如生了根一般，怎的挪不动。猛地，她听那死鬼叫道：“天！可怜我些！我知自家作孽，原也是咎由自取。只你恁的不公允，想那妲己娘娘，被她害死的人车拉斗载，而今依旧淫荡不改，怎的你独独取了我费仲的性命？”言罢，惨号数声，口鼻喷血而亡。
　　且说狸娘听她临死话语，不解甚意，只觉奇怪，忖道：“这费哥儿，真是个劣性人，自家死便死矣，还说人家干甚！狸娘心里颤颤兢兢，怎的也不明白今日这事。虽想走，却又走不得，只得陪那死鬼。
　　突的，狸娘似变了个人，只见她双手平端，直直挺挺，望前推去，嘴里道：“
　　老狗，天要罚惩你，你嚼甚舌根。想你我同朝时，你虽帮了我些小事，我却也末亏待过你，怎的过了几千年，你还是这般心性？“按下狸娘胡言乱语不题。
　　却说武吉和小姐正于营房里入耸。因战事紧张，两人均末解除皑袍，故入来十分不快活，又耽心兵丁闯入觑见，两人竞如作贼般，东张西望，入一阵，停片刻。
　　武吉道：“娘子，憋得我十分难忍。我且不做这劳么子先锋官了，待我和你寻个有山有水有树有田的静僻地方，日日放心的入她几千个回余。闲了便劈柴去买，恐不比现时这日子差。”小姐一手掀武吉衣袍，一手捉她阳具来入自家牝户，只不能尽根，心里骚浪十分，牝户里亦觉骚骚酥酥，她听了夫君言语，却如是说道：“夫君，且不要贪。你和手下兵丁比，已是有福的了！我和家中那娼妇比，亦是有福分的。我想入时便能人，即便骑那马背上，我只须望着夫君身影。赤觉你那物儿入我心里了。且耐耐，待回了京城，我俩畅快的于。”两人你瞧罢我，我瞧罢你，仅觉入眼十分。突然，小姐腰间啪啪响了几声，她俩俱觉惊异。急视，乃玉块裂成了碎屑。
　　武吉不以为然，因她出身低微，不懂其中奥妙。此乃不懂的好处之所在。小姐却变了脸色，急道：“夫君，此乃不祥之兆！”
　　武吉慌了。呆住不动，追问道：“怎的说法？”
　　小姐道：“圣人说：玉块自断，主人有灾。”小姐埋头沉思片刻，脸色较方才平缓些，又道：“虽是大凶之事，恐和你我无关。因这衣饱和玉块既不是我的，亦不是你的，只那费哥儿，不知怎的却有灾祸临身。夫君，你且说与奴家听听，费哥儿为人如何？”
　　武吉不妇她意途，仍依实道来：“人是极胆大极爽快的，只不守规矩，又极爱女色。”
　　小姐玉脸微红，道：“夫君，奴家思忖良久，便觉此事蹊跷，今听你讲，我便知她和家中那个贱货定是有甚勾当！”
　　武吉摇了摇头，复点了点头，却不惊怒。只当狸娘是局外人，和她无关似的。
　　小姐奇之，探问道：“夫君，不管怎的，那娼妇是我家里人，怎容外人欺侮？
　　岂不伤风败德有损颜面吗？“
　　武吉懒懒的说道：“原来我不知她底细，后来听人说起，我知她是那类儿人，我亦不计较。而今我出征在外，她定是难熬。想费哥儿亦是难耍，两人凑一处，亦是情理中事。这趟回去，我俩且不点破，我欲将她嫁给费哥儿，免得夫人你盯我甚紧，如何？”
　　小姐只羞的低下粉颈，道：“好是好，只是便宜那娼妇了！夫君当大大的羞侮她，再遣她回乐坊，才是正理。”武吉瞧她娇媚，遂慌慌的入起来，二人衣甲互撞，铿铿的响个不停，胯下入得叭叭的响个不止，一时二声错杂，甚是有趣。
　　她两人只道众兵丁不知，谁料她等早窥破其中缘由，亦不说破，一来她是头领，二来大家亦可听那妙响，过把干瘾，熬熬欲火。有一名兵编了一首歌儿，大家相互传诵，都觉妙趣无比。
　　将军上马气若虹，跃马挥鞭新流寇。将军下马挺弯弓，呼儿嗨哟忙打洞。若问那是甚么洞？弯弓怎能当锄用？细听哨兵详情供，洞儿便在我胯中，生来便要入入耸，弯弓虽弯却中用。亦挖亦射乐融融，奴奴时时不放松。云云。
　　此乃一段闲话。因这玉小姐和那狸娘乃是同穴姐妹，一乃千年狐狸精托生，一乃玉面琵琶转世。今生不巧嫁于一夫，只二人心性却各不同，此亦天意若此，个中详情，暂时按下不表。
　　再说狸娘兀的疯癫，乱言胡道不止，只不能离开。家中侍女见天色渐晚，遂忙忙的出来寻找。正巧碰上狸娘在那儿呆说。侍女叫她，她仿佛听不见似的，侍女拉她，她僵硬着身子不动。侍女听她言辞杂乱，却多处提及费哥儿，侍女方看见费哥儿成了死人，亦骇得惊叫，却复想起她最近纠缠自家的那幅嘴脸，顿时没了恐怖，心道：“恐是这个缠死鬼又在纠缠二夫人哩，且让我骂她一骂！”
　　侍女指费哥儿尸首道：“臭不要脸的，天要你去，你便赶紧去，还瞎缠人干甚？再不走，我便洒尿浇你脸，让你二世子臭一辈子。”恁般怪！侍女方说毕，便听一阵风声陡响，似那麻雀飞天而去。
　　须臾，天籁静肃。
　　猛地，狸娘谓侍女道：“我怎的到这里来了？我今日不是午睡末起么？”
　　侍女深以为奇，她见夫人神智正常，便问她道：“那人怎的死了？”
　　狸娘摇头反问道：“谁死了？”
　　侍女以手指费哥儿，正欲说话，却不见她尸首，顿时噤若寒蝉，惊诧道：“今日遇上鬼了！”她俩归家不题。
　　是日午夜，狸娘方酣然入梦。梦里，她进入一片荒墓，只见四面磷火闪烁，阴气直通肺腑，复闻厉鬼哀号，她正欲退出，却觉手脚似被捆住，只听人厉叫：“还我命来！还我命来！”狸娘吓得丧魂落魄，全身突突的抖，唯恐被历鬼们撕扯着吃了，正无以为计，她却醒来，她只觉全身凉冷，四肢麻木，冷汗乱冒，想起梦中情景，觉那声音好似朱三公子，又好似费哥儿，又好似尤郎，又好似陌生人的，她忖道：“难道尤郎也死了不成了，更况她的死虽和我相关，但俱是自个儿寻的死？怎的我我麻缠？”胡思乱想一阵，复昏昏的睡了。未几，同样恶梦又扰她，一连五夜，夜夜如此。
　　且说狸娘夜夜恶梦相伴，扰得她惊惊惶惶，心实难安。一日，她想起旧时师父言语，说若被鬼缠，你只须于菩萨面许下誓愿并按时还愿即可。她便着侍女去打探附近是否有寺庙。未见，侍女归来，道不远处有一城隍庙。
　　次日，狸娘至城隍庙许愿。狸娘望那青砖黑瓦，飞檐翘角，不知怎的，竟有一种宾至如归的奇怪感觉。及她登上庙堂，回首望那来处，又觉浮尘渺茫。心绪难平。她忖道：“恐夜夜恶梦，扰得人虚寒罢。”遂不往深处想，径直奔正殿而去。
　　她拣一干净蒲团，跪下，口里念念有辞。
　　且听她说些甚：天爷爷，地娘娘，佛祖观音坐高堂。
　　弟子妙红今日拜，只因恶梦长相傍。若得厉鬼从此逝，我与佛仙点高香。
　　她一面叩头，一面喃喃呢呢不断，虔诚无比。
　　猛地，狸娘只觉似有一人立于她身后，正大力推她，而她却不敢回头去望，怔怔的朝前跌去。
　　及她醒来，她己躺一斋房里。
　　狸娘想起刚才之事，犹觉难解，适一沙弥端斋饭来，她见人醒来，喜道：“女施主，你可把大家骇煞，无缘无故便昏死。如今醒了，正好用饭。”至此，狸娘方知来由，遂道个谢，安心用饭不题。
　　午后，狸娘欲起身归家，但觉步履沉重，头重身轻，只得复躺下休息。迷糊间，听隔壁似有人谈笑。初觉腻繁，怨她等扰人清静，听一阵后，暗暗称奇。原来她和费哥儿于光天化日下厮混时，听得她说京都里数周公子阳具为第一。她便默记于心，记挂不忘。今于隔壁谈笑的，一人似主持和尚，一人自称姓周，且谈的俱是女色之事。
　　狸娘狂喜，心道：“恐是天可怜我，故生若许事端，今我至此处，和周公子相会罢！”狸娘想罢，只觉全身潮热，冷汗热汗一齐迸流，未几，她只觉神清身爽，复下地行走，竟如平常矣。
　　狸娘愈喜，忖道：“此必是天意！奴家平生极思大物大之，虽得武吉樵子，却遭人半路截抢，想我至少已有半年光景未如愿一入，周公子，奴家怎的才近得你身？”
　　狸娘遂贴耳于墙，听周公子道：“方丈，你既言色即是空，只这空又是甚意，乞大师明示。”狸娘心道：“色确是空，若我之户不空，汝之物怎入得进。若你之物不空，又怎有时间和我入。听她声音悦耳，恐亦是风流公子，只弄得多了，又无新意，便觉心烦，于今倒入起佛门来了！”
　　狸娘复听方丈道：“公子，天既生你异物，恐天将与异常命运，汝何需烦恼，只须顺天而行，或能解得佛意，我静修五十年，亦不能悟参其中深意，只觉天地间浑浑沌沌，又觉自身似一芥粒，浮于其间，有甚么身和手，唯觉一团气在。贫僧亦不知如是释那空之意妥否，唯见公子至诚相间，故倾钵而言矣。”
　　狸娘听至此处，哑然失笑：“恐她亦乃酒色和尚。甚解入中妙味。入至忘情处，便是那浑浑沌沌境界，哪儿还顾得上皮肉是否还在，只那魂儿魄儿全逸了出去，果如一团气矣，又不知方丈物器如何，若得空与之双修，恐我舍地亦是一对活灵灵的欢喜菩萨！”
　　且说理娘听她俩不着边际乱谈，听得耳根子发酸，正欲换右边耳去贴墙，却听公子谓方丈道：“大师稍憩，待小生出恭。再来和师父倾心一谈。”
　　狸娘眼眨眉毛动，即刻有了主张，心道：“方听她姓周，我便以她是京城第一阳具的周公子。此时若能一睹巨物，便知真假矣。”狸娘急趋，抢出门去，撞一沙弥杯里，来不及道歉，只问她溲房何处，沙弥指左边巷道，狸娘金莲频频，碎步小跑。
　　见前方有一高大男子阔步疾行，狸娘猜她或是周公子，心生一计，假意前扑，口里哎一声，果然惊得那男子扭头来望。狸娘抬头视之，见她面如朗月，肤若美玉，顿时芳心大乱，双颊红云顿生，双眼漫射万千情意，只望她回转身来，她便能一睹胯下情状，长短瘦肥，一目了然。可那美男子漠然望她一眼，便扭转头，大步去了。
　　狸娘只道她要出言问候，便能施展手段，哪知她如此冷淡，怨道：“你此时不理我，待尝我妙味，恐日日舍不得去哩！”她只觉胯下一热，她便知自家泄了，益怒她薄情：“似我等美貌之妇，如此手段勾搭你，你若不是呆傻瞎聋之辈，又怎解不得其中情意？而今我只想你一想，便魂魄相与，冤家，若经你大物入，谁知是哪番光景哩！”她只道世人俱和她一样，时时刻刻只想做那事！
　　且说狸娘夹着双腿直追公子而去。未几果见溲房。却不见了公子身影，她猜她已入，便伺立门口。怨自家父母：“怎的与我个女儿身？若是男子，强行入房，立睹巨物风范，一释冰怀矣！”她明眼见那木门关闭，却故意千婉百转的咳了数声，娇滴滴道：“相公毕否？奴奴恐等不及矣！”
　　里处传来男子声音：“稍候，稍候。”
　　猪娘见四处无人，乃贴耳于门，聆听动静，先是悉悉索索的，似解衣松带声，复听“哗哗哗”大响，宛若猪吞食那般，狸娘心热道：“恐果真是巨物，只听这尿水儿甸甸声，便如春雷贯耳，令奴家春心动荡不矣。天，她这大物究竟身长几何？若奴奴牝户吞下进去，那才急煞人！”
　　有诗为证：作娇作态耍花样，公子匆匆入溲房。淫妇贴门听尿响，却虑自家牝户小。
　　且说狸娘正耽心自家户小恐容不下大物，一时竟忘了环境，一门心思只想须寻个法儿，先将牝户扩展扩展。谁知房内男子事毕，拉开房门，房外狸娘防不胜防，一个踉跄跌进屋去，恰恰和那男子撞个满怀。男子忽闪一边，且作辑道：“得罪，得罪。”
　　狸娘只觉魂魄俱失，因她被那男子胯下大物顶了一下，便心惊不矣。思道：“果是巨大，虽觉吊吊垮垮的，却如熟桃那般一个圆头，又如婴儿手臂那般颀长，天哪！若她威风起来，恐要顶至奴奴小腹里面去了！天哪！天哪！”她全然未听到男子正和她道歉。男子只道今日遇一癫妇，见她丢魂失魄的，遂匆匆去了。
　　狸娘心里只有那个大物儿，虽未睹真貌，她却于心中勾画出她大致情状。一时浑然忘我。
　　大致过了约有两刻，狸娘才嗅出溲房臭味，方才回魂，想她此时哪有甚尿意，正欲转身出门，却又思道：“她方去，溺尿之处可寻，待我瞧瞧这异物儿踪迹，那般大力，恐冲穿了尿槽耶！”
　　狸娘寻探，果见墙上湿嗖嗖一片，忖道：“定是大物儿杰作！”却见那上墙湿处正嗖嗖掉渣，里处竹蔑条儿全露了出来。又只见那一处如此，其它地方只有黄白尿斑而矣。
　　至此，狸娘乃认定她必是京城第一大阳具周公子无疑！她便匆匆折转，且急急思道：“今日既有缘幸遇，怎的才得它一入？”
　　有诗为证：且看大物溺尿处，竹蔑板儿全露出。淫妇五内如水沸，怎的方能入一入？
　　欲知狸娘究竟和这“京城第一霸”入成与否，且听下回分解。
　　第十六回哎哟复哎哟
　　诗云：前世纠葛今生了，只道好事在今霄。孰料奇缘巧中巧，个中变数谁能料。
　　话说狸娘子城隍庙得遇传闻中京城第一大阳具周公子，虽末交道，但经试探，知她必是巨物儿主人，她便急于和她一入。只她与周公子素昧平生，怎的才近她身旁，又不知她心性何如，又怎的才能勾兑得拢？
　　狸娘心急似火，却又苦无良策。只得哀哀的自裙底按自家牝户，暗道：“我的儿，恐吃不成她那蛇肉矣！”
　　复归于斋房，再听隔壁声响，只响僻僻叭叭响，狸娘心中不解，忖道：“怎的这番不说话了，只弄的乱响，该不是她和人在入罢。”
　　只这声响又不对劲，惯常入来是噗噗哧哧的响！恐她物粗巨大，便是噼噼叭叭的？
　　她紧巴巴的又听一阵，听那声音时疾时缓，时响时沉，无甚规律可寻，又忖道：“这庙里不该有女子的，她和谁入去，总不是会和尚开后庭罢？天，六七十岁老秃驴，怎挨得起她那长鞭？周公子亲哥儿，若欲入，只须寻我便成，和那老皮老肉的光什么火，怪不得僻僻叭叭的乱响，怕是入不进去，便抽她光臀要耍哩。”
　　狸娘又羡又嫉，心里骚骚浪浪，胯下浮水更甚，直把她三寸弓鞋都淋湿了，只恨那墙不生个缝儿！
　　忽然，听得公子道：“大师承让，小生入这一眼，便可提你八十余数！”
　　狸娘心道：“恐有半个时辰矣，方提了八十余数，恁慢了些！哦，我明白了，她物儿巨大，‘这一眼’又涩巴巴的，恐只提得八十余下，想那和尚，才是有福气的！”
　　狸娘又听僻僻叭叭乱响，突然，只听公子“哎哟”一声痛叫，狸娘心惊道：“亲亲哥儿，怎的了？别闪断了宝贝才是！”
　　复听和尚道：“施主承让，老纳入这一眼，便可提你七十余数！”
　　狸娘大惊，心道：“原她俩是换着入的，你提我八十，我便入你七十，老秃驴到底差了些，只她入得公子哎哟叫，恐她那物儿亦是可观的！天，今日真是有缘，得遇两只大物儿主人。一个是第一，另一个是第二。我若和这状元榜眼一并入，那可是天下第一奇户了。”
　　又听一阵僻僻叭叭响，狸娘心里幻想：“若周公子入我前面这一眼，老秃驴入我后面这一眼，二物前后夹击，既便被她俩入得没了魂儿，我也是乐意的。我听师父说，若寺庙污秽，这些秃头一定于各斋房内设有机关，专门掳获红尘女子。
　　今日若被她等拿了去，我正求之不得呢！只要方丈和我入，便着她去寻周公子来。
　　若果如此，此生夙愿可成，亦不枉活一生。“
　　“哎哟！”隔壁又是一声惨喝。狸娘亦被惊得还了魂，她急急附聆听，听得和尚叨叨不断：“公子好手段，这一阵穷追猛打，又是扭又是板，又是刺又是挖，把我这大眼破了，如今游魂无归矣，佩服佩服。”？又听公子道：“承让，承让。
　　大师功夫精深，招招不凡。小生亦是佩服得紧！“
　　狸娘听得心花怒放：“周公子果是京都第一霸，杀得老秃驴大眼俱破，终于落了下风！天，只我这牝户，承受得住否？”俄倾，她听公子道：“大师，小生今宵便宿于此处，可否？”
　　又听和尚道：“公子乃人间龙风，歇于整处是我等福分。但请安息。若纳意欲和公子再来一盘，何若？”又听公子道：“此亦是。小生所愿，只恐扰了大师清修，大师先行罢！”
　　又听和尚道：“恭敬不如从命！公子须手下留情才是。”
　　接着，她便听到噼叭之声不绝于耳。
　　至此，狸娘亦是叹服：“天！这一老一小闭门大干，一盘方罢，又入一盘，那老秃驴今番一定要耍手段，因她大眼既被公子破了，恐一时入不得，故欲先入为主。只可惜她又漏算，公子借机恢复体力，且待她入罢，公子又是一阵大挺大耸，这盘恐杀得老秀驴魂断禅房矣！”
　　且说狸娘听公子说她今晚歇于此处，芳心大喜，遂复躺于床，作昏睡状，心道：“我只须如此，她等便无法撵我走，只要入了夜，我再想法和公子接近。此时静心休养，今晚将有一场大战将至！”不题。
　　末见，沙弥进房探视，见她气色好转，乃唤醒她，道：“女施主，天将黑矣，若你欲归，便可动身了。否则不便识路。”
　　狸娘自里处翻转，见那沙弥眉清目秀，谅她年岁不大，恐不饶人道，乃出言挑逗：“师傅，奴家全身酸胀，今晚不得归去。又恐独夜难熬，只不知这里有甚好耍法儿，望师傅赐教。”且说且拿眼瞟她，酥胸亦挺挺的。
　　沙弥不解风情，道：“清修之地，只有孤灯木鱼相伴。有甚好耍之处！”
　　狸姐见自家一番功夫白费，不悦，洒笑道：“你年岁小，不懂人间欢乐。你等且清修，唯大和尚独乐！”
　　沙弥口呼罪过，单手一托，道：“方丈和公子乃忘年至交，今日聚会，乐乐何妨！圣人亦言，有朋自远方来，不亦乐乎！告退！”
　　狸娘望她背影，讥道：“榆木头，还说甚忘年交！如今眼儿均交破了，恐是乐中有苦罢。”她忽然心惊，因她听沙弥诌道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”
　　忖道：“周公子乃京城中人，她说是远方来的，恐这个周公子不是那个周公子罢。”
　　疑惑一阵，心道：“横竖不管她是哪里人，只要物儿大，入来快活，便是至理，即使她是夷族蛮千，也是令人爱煞不止的，只我没法子挨她身，怎的办？”
　　她躺在床上，冥思苦想，复贴耳于墙，听那噼叭之声时断时续，公子忽喜道：“大师，此乃一只假眼，我只需这般一入，再这般一入，你这眼便破矣。”
　　狸娘心惊：“天啊，只入两下，便将眼小破了，哦，我忘了老秃驴那眼巴是破了的，自然，那大个巨物，入破眼里，破眼定会再破，啧，这老秃驴，眼都破了，还和公子瞎折腾，早些收兵罢，我才好打主意。周公子也是的，世上花容绝貌的，千千万万数不清，和一老朽干，若不小心送了她老命，你怎的和她手底下的交待？”
　　且说狸娘又听公子道：“大师，我只需这般包吃滚打，你便全军覆灭矣。”
　　狸娘正心惊，又听和尚道：“公子功夫高，若是这样，老纳只能让你提这五十余数，惨矣，老纳甘拜下风。”
　　狸娘心道：“老秃驴，且去养伤罢，还死磨甚。”又听公子道：“大师，恐你困乏了，我们战罢这盘，今日便将息罢。”言毕，又响那噼叭之声，狸娘望望窗外，只见漆黑一片，恐过了子时，不由敬佩不矣：“这对忘年交，入了五六个时辰，居然还要最后入一盘，天，若换了奴家，恐早就支撑不住矣！”不过，她还是觉得欣喜，因这盘完毕，公子便要安歇了，届时，她便可见机行事。
　　狸娘忖道：“据我猜测，公子大物龟头恐有奴奴拳头般大小，若今夜和她入，奴奴得先以拳试试牝户大小，若塞得下，便扯破了脸皮，亦要和她入！若容不下，那只能怪奴家福浅，今宵是干不成了，不过，待我寻法扩充之后，还是要与她入的。”想罢，猪娘遂出左手握拳，右手搓揉自家阴户，片刻之后，伸左拳入自家阴户，怎纳得下直挤得红白嫩肉奔四面八方而去，疼得她满脸扭拧，即使若此，仍未入进户里，只在外庭徘徊不前。
　　狸娘心酸不矣，忖道：“亲亲我的儿，你怎生得如此窄小，岂非令我终生抱憾，”她实不忍心放弃，又试几回，仍不得入，胯下唯觉肿痛不已，她猛击几下牝户，无奈悲叹：“也罢，今日只得想想它，入不成矣，”狸娘只觉悲苦交加，泪珠儿漱激滚落。
　　悲泣一阵，她又贴墙去听，只听那噼叭之声时断时续，有时间隔一盏茶功夫，才响一下，狸娘不解，忖道：“难道她们也入不进去么？半天才来一下，不对罢，既然已入破了，怎会纳不进去的，一定是老秃驴嫌疼，故入得慢了，对！人说不破不立，我也可将牝户破了，岂不大得下么？”她似寻得绝妙主意，竟欢喜得又欲掉下泪来……可她转而又想：“牝户既然已破，必会血流不止，岂不要了奴家性命，这法儿万万使不得，只那老秃驴恁般的怪，头一遭便弄破了眼，怎的连入五六个时辰，依然健旺，又不听她喊痛，只哎哟几声便了事矣。”
　　狸娘又听公子道：“大师勿忧，这眼是破不了的。”
　　狸娘惊之，忖道：“老和尚果然了得，竟然将那破眼儿修复好矣，即使公子那般大物入之，竟然不复破，恐现时宽阔旷达，游刀有余矣。也罢，我明早拜她为师，专学那补破眼妙术，她若喜欢银子，我便与她银子，她若喜欢入我，我只须陪她入就是了。”
　　狸娘主意拿定，倒也心安，只对今晚不敢去会周公子大物一事耿耿于怀，恼恨得咬牙切齿，却又无从去恨，且无处发泄！
　　有诗为证：初时嫌它阔，而今恨它窄。先以拳头扩，只是入不得。悲泣复悲泣，暂把欲火灭。又觉老僧高，破眼入不软。明日拜师傅，把她绝技得。财色俱与她，只要牝户阔。
　　且说狸娘又听隔壁老和尚道：“公子，这盘你有些力软，如此磨下去，恐两三个时辰方可完毕。”又听公子道：“大师功力深厚，后劲沉雄，绵绵不绝，小生恐不敌耳。”言毕，复响那噼叭之声。
　　狸娘直惊得双目外挺，“呀”的轻唤一声，心道：“俗话说得好，生姜果是老的辣，老师傅这番才亮出底货，周公子招式也对头，只管磨，磨得你自个儿乱扭乱动，要她入，便要乖乖的听话才行，今日她俩一场好戏，奴家虽未目睹，亦如感同身受，也觉被人入着一般，且睡罢，再这般干煞，恐是我不敌她二人！”
　　欲知后事，且听下回分解。
　　第十七回好事终成虚
　　诗云：老僧公子博黑白，隔墙淫女胡乱猜，可笑邪淫竞如此，招招式式乐开怀。以为她俩龙阳采，万事万物入中来。
　　话说狸娘翌日醒来，便欲去拜师学艺，慌慌用过早饭，扯着沙弥问方丈住处，沙弥谓她道：“方丈才歇下，午时后才起。”
　　狸娘道个谢，正欲离去，准备回家将自家包裹拿来，长久住下，却见昨日溲房所见男子自一斋房出来，她见她风流倜傥，气宇轩昂，心便骚骚的，尽望她抛笑卖乖，谁知那男子目不斜视，昂首挺胸，阔步而去。
　　狸娘虽觉遗撼，却不生气，心道：“她面子上做的是正人君子形象，背地里却干起另类勾当，哼，我且不言破，待我跟一阵，看你又做甚名堂。”她遂尾随公子而去。
　　她见公子行至正殿，规规矩矩跪下，双手伏地，连叩三个响头，且喃喃地说。
　　狸娘又在心里洒笑：“恐没得伙伴入了，故栗告菩萨，与她一个久入不破的肉洞此罢。哼，既然如此，你何必求那不吭声的泥人，只须唤我一声，我立即和你去入，即使牝户被你穿破，我亦不会怨你的。”
　　此时，自后殿走出一中年僧人，她侯公子礼毕，唱声诺，道：“周公于昨晚久战，约于寅时歇下的罢！今日不必早起，宜歇息才是。”
　　周公子道：“黑白之趣，不妨事。”
　　那僧人又问：“公子今日有空否，不才欲和你切搓一二。”公子慨声应诺，言毕，原路返回。
　　狸娘如见天人般望着她，心道：“连采连伐，竟无一丝疲惫，今日又欲大战，如此高强，恐她是铁打的罢，也罢，我亦壮胆自荐与她，怎的她尽喜后庭，难道入烦了牝户？”
　　狸娘整整衣袖，迎公子走去，约隔三五步，她盈盈拜个万福，道：“公子爷，奴家与你行礼了。”周公子见一陌生女客如此唐突，心自一惊，正欲回避，却觉眼熟，她想起昨日溲园之事，似是此女，遂还了一揖，道：“小姐，昨日之事，小生多有冒犯之处，望乞见谅。”
　　狸娘心道：“我只恨你溜得太快。”口里却如是道：“公子乃高强之辈，不讨厌奴家打扰你，便是天大福分。”
　　公子听她没头没脑说话，复想起她昨日癫狂，心道：“此女恐有病罢！”嘴里胡乱哼哼，便欲退开。
　　狸娘一下急了，竟忘了她俩站于大庭之中，急出手挽公子衣袖，道：“周公子，你功夫固然高，敢与奴家一战否？”
　　周公子见状大惊，且怒，猛一拂袖，转身便走。
　　狸娘方知自家失态，却又舍不得如此收场，又道：“公子乃堂堂七尺男儿，竟不敢与我等弱弱女流对抗，真笑话耳！”
　　周公子见她出语据傲，心道：“恐她听得人你讲我棋术高明，不服气，便挑衅于我，只是她也太不知礼义。也罢，今日便会过狂癫女子搏它一博！”遂扭头道：“小姐必是个中高手，既然有意，便随小生来。”
　　狸娘见歪打正和，心喜不已，满面春风，二目桃李含情，心道：“她原是个经不住激的，天答答，小女子今日一尝宿愿矣。”继而想她阳具巨大，自家牝户入不得，还未来得及学那老秃驴绝技，怎的办，狸娘一面追公子，一面急惶惶的想。
　　突然，她想道：“唉，只教那大物儿迷住了心窍，拳头乃骨头汇成，全无伸缩可言，而阳具却是筋皮构成，可大可小，定入得迸，只头一回难受些，还有一法可行，我先与她咂吮，待她泄得软了，我便纳阳具于牝内，即使那大物儿大过拳头，亦容纳在我牝户里，岂非愈大愈入得快活么？她一时取不出，只须泄了才扯得脱，天，此乃绝招。”狸娘茅塞顿开，思得绝妙主张，直乐得欲飞将起来，扑过去抱住亲亲周公子啃她儿口。
　　有诗为证：公子只道遇高手，便欲和她斗一斗。淫女心想事将成，紧跟大物急步走。又恐巨物撑破户，突然恩得法妙物。
　　且说周公子进了斋房，盘腿打坐于一棋盘前，微微的吐纳气息，准备和高手对弈。
　　狸娘随后跨入房中，转身，欲将房门掩上。
　　公子却道：“小姐且不要关门，此时太阳未出，恐瞧不清楚。”
　　狸娘心道：“真是个奇才，做那事不掩门户，欲显她阳具巨大么？”她一时不知怎办才妥，欲依她说，又觉羞人答答的，欲掩门闭户，又恐拂她心意，惹她不悦。
　　公子自棋桌下拿出两个棋篓，道：“小姐定是高手，急与我战，这样罢，我们还是依老规矩，猜先罢。”
　　狸娘定睛一觑，见是那黑白云子，心里奇道：“她又玩甚邪法儿，难道欲以此决胜负，然后再走入前庭还是插后庭么，有趣，且待我与她缠杀一盘。”因狸娘自小和她父母学了用黑白弈法，后入乐坊，无事便奔来闲要，故今日难不着她，她见公子叮叮呤呤抓了一大把，心道：“我那牝户是白中夹红，恐她那巨物儿是乌黑乌黑的，我且要白子罢。”遂道：“周公子，妾乃妇道人家，为阴为客，常言道，客不压主，且黑色素征刚毅，我区区弱女怎的能当，素性你持黑先行罢。”
　　周公子大吃一惊，只道今日0遇了高手，故不敢托大，说声：“承让。”便于那天元处置一黑子，心道：“你欲先声夺人，我亦不吃紧，先此一手，亦是气势发案，且看她如何应对？”
　　狸娘见她眼望鼻，鼻顺口，心口和一，一副如临大敌神情，心里便急了：“谁有心和你玩这个，且待我想个法儿。”她一面行棋，一面胡思乱想，未见，左下角一条大龙便被公子截杀，狸娘急了，方静心博弈，虽用尽千般手段，大龙扰无活路，周公子笑道：“小姐勿费心了，不论怎样手段，亦是一只独眼，你入一子，我大一子，终是个无限而亡的局面。”
　　狸娘听她口里说那“入”字，心里却觉果然有人入她牝户一般，娇庸潮红，眉目攒动，情欲绯绯，如入仙境般陶醉，一时忘了场景，殷殷的道：“公子高强，直入至奴奴心坎里几里去了。”言罢，怔怔的望那玉面郎君。
　　周公子哑然一声，道：“弈博乃娱乐小技，小姐勿往心里去，这盘输了，还有下盘机会扳回，何必耿耿于怀。”
　　狸娘心道：“好个不解风情的俊哥哥，我待用甚法儿，才诱得她入我肉眼。”
　　她一面痴痴的想，一面拿眼去瞟公子，公子亦觉此女稀奇古怪，忖道：“她怎的一幅色授魂与模样，莫非她乃淫奔浪女不成。”她虽惊疑，却放作镇定，只管行棋。
　　狸娘突的心生一计，因她俩盘腿相向而坐，她便悄悄的自那棋桌下延伸自家三寸金莲，去探公子胯下，初时小心翼翼，不敢大动，恐若公子生气，她便如蚂蚁蠕行那般，一分一毫的往前伸探，那短短一尺之距，竟耗了将有半个时辰，仍然未触上那如椽大物，狸娘牝户自个儿伸伸缩缩，淫水汩汩的流，把她臀下蒲团俱浸湿了，她呆呆的想：只和她坐一处，便觉快活胜过平常，若真和她入耸，不知是啥销魂滋味，想得急迫，她便疾速，一蹬腿，果然一蹦而至，脚趾尖端碰那拳头般大龟头上，软软硬硬，热烫不已，狸娘春心骚浪，以脚代手搔抚不停。
　　公子大惊，心道：“这斋房里竟有鼠猫不成？怎的来骚我阳具？也罢，待我冷不防捉它个措手不及！”公子又想：“若果真是鼠类，不知它从甚般肮脏地方窜出，且待我用棋篓砸它。”公子拿定主意，左手提捂着棋篓，不经意滑跌至棋桌下，说时迟，那时快，公子以迅雷不及掩耳之势砸向那假想之鼠猫。
　　“哗”！棋篓果然击中狸娘金莲，狸娘绔唇一裂，痛得面孔扭曲，却又无法发作，还得忍痛缩回纤足，故意讶然问：“公子怎的损了棋篓。”
　　公子一砸之后，见那异物流窜而去，心里安稳，今听对手惊问，才觉此举多有不周到处，遂把拳道：“小姐见谅，小生失手，得罪得罪。”说罢，长身站起，弓腰拾那棋子和棋篓。
　　狸娘心里骂道：“无情无义狠心人，竟对奴家下此毒手。”但她却不敢表露出来，这哑亏算是吃定了，她又想起公子巨物，实是巨硕，恐有自家小腿般大小，长长大大肥肥壮壮，真是天下至物，想及妙处，她心中欲念又起，远胜方才，她见公子胯下衣衫隆起，知是大物作怪，遂站起来，凑近公子去帮她检棋子，公子感激道：“小生一时差错，扰了小姐清兴，此时又蒙相助，实是感激不已。”
　　狸娘甜甜一笑，将手中棋子投向棋篓，却又偏了方向，径直奔公子胯下而去，公子闪避不及，棋子便跌落衣衫上，竟不坠向地面，因她阳具本已巨大，又经搔挠，便有些昂扬景象，遂将衣衫横起，棋子击中，衣衫坠落，竟兜住棋子不去。
　　公子大窘，面红耳燥，一时不知怎办，却见狸娘盈盈近前，大方的出手把握那昂然大物，一把竟不能全握，狸娘既惊且喜，捉那物儿，舍不得却手。
　　公子至此才知此女果真是世间第一淫娃，自她晓世到今，和她交媾之女数不胜数，但却没有这般胆大的，公子心念急闪，忖道：“平生所遇皆是娇滴滴的，早觉腻烦，似她这般人物，倒也是非凡之流，也罢，她既有此意，我又何必怯场，徒损了我堂堂男儿气概。”
　　想及此处，便出手去探狸娘酥胸，她亦是摧花惯客，娴熟无比的解了对襟布扣，一双大手顿如灵蛇般窜入玉怀，捏那对勃勃昂昂玉乳，亦觉得心动：“老天，怪不得她如此淫浪，凭这对宝物，恐怕寻遍京城，亦找不出几个对手。”她心里喜欢，胯下巨物更见伟昂，凭空撑起，直抵狸娘小腹而来，竟然顶得狸娘倒退两步，方堪堪的立稳身子，狸娘娇喝：“亲亲大物儿，奴奴想你多时矣，早急得灵魂出窃了，亲亲公子爷，快关了门罢。”
　　公子倏然一惊，心道：此乃佛门净地，我等如此放纵，怕有些不妥当。心头欲火便泄了几分，胯下长物渐渐的疲软不举。
　　狸娘大失所望，只觉得遍身如火炽般难受，原道夙愿可尝，谁知中道颇落，大物萎然，顿生怨恨，不悦道：“公子爷，你这大物儿怎的不管用哩，还未干活，它却歇下了。”
　　公子谨言：“余平生信奉佛祖，不敢造次。”
　　狸娘洒笑：“公子迂物也，佛祖乃凭空捏造出来的，有甚可怕的，若真有佛祖，小女子便是也，而今我欲行乐，公子当侍奉才是。”
　　公子惶恐，斥喝：“大胆！小娘无心之过，倘无忧患，若存心戏言，必遭报应。”
　　狸娘哪有闲心和她理论言辞，纤手乱掏，欲解公子下衣，施那咂吮口技，助大物昂扬，一遂已愿，公子阻之道：“小娘勿急，若果有诚意，可随我归府，沫后尽情玩耍，如何？”
　　狸娘只得罢手，她亦担心惹恼公子，便万般不舍弃了那大物，依依的道：“公子若不见弃，奴奴愿终生陪伴公子。”
　　公子摇了摇头，道：“将来的事，且不忙说，我正觉红尘迷乱，不知去向，本欲就此出家清修。谁知撞上了你，许是前世有缘罢，我亦乱了心志，且回去交欢后再说，若能遂我心态，遂和你日日取乐，若一如旧况，吾当即刻遁入空门。”
　　狸娘无言以对。
　　公子辞了方丈，揩狸娘归家，二人入寝，狸娘急切切解了自家衣衫，现露一身雪白粉嫩肌肤，欲逗发公子意趣，公子见她全身肌肤宝玉般精美，不觉淫欲微动，又见她牝户光鲜，淫水自流，一把儿亮闪白毛飘拂动荡，粘粘液物若雪花般坠落，她亦觉此女浪不可言，心骚浪浪的，大物勃然而起，狸娘见自家法术灵验，喜不胜喜，将那一堆皮肉凑上前来，双手忙乱，正解公子衣裤，却觉自家牝户猛然发涨，似有千军万马即将突将出来，狸娘心道不妙，因她自知经血将至，经血即来，又怎做得快活事？
　　公子见狸娘手脚迟缓，脸色突变，不知生了甚变故，乃问道：“小姐何故如此。”
　　狸娘遽速蹲下，哀哀的道：“大物儿冤家，今日入不成矣，奴家来了要紧事。”
　　公子不解其意，狸娘急急塞自家小农于胯下，倾刻染成血红，公子见了，大道晦气，她果怔一阵，恍然悟道：“小姐，此乃天意，我将于明日出家为僧，永不做龌龊事。”
　　狸娘急得花枝乱摆，道：“万万不可，万万不可，奴家此身托与何人？”
　　公子甚觉可笑：“此事与我何干？你我萍水相遇，至今我不知你名姓，你当自何处来便归何处去。”
　　狸娘垂泪道：“公子勿气恼，大致三五天后，奴家便干净了，届时尽心侍奉公子，同享极乐，何必入那空门？”
　　公子昂首大笑，逍遥而去。
　　说来奇怪，自此之后，狸娘秽血长流不止，及至武吉和小姐凯旋归来，狸娘已是萎萎缩缩一老妇人，武吉心疼道：“娘子，怎的这般模样？怎的不着侍女去请郎中？”
　　狸娘有气无力，悠悠的说道：“我己流了七七四十九天秽血，侍女早为我寻过郎中了，她们都是摇头而去，夫君，我怕活不了罢。”
　　玉小姐见她人老珠黄，奄奄一息，遂动了侧隐之心，安慰狸娘道：“狸娘，且不要焦，只须静心养病，等你病愈，我姐妹共效于飞之乐从兹不与你为难！”
　　狸娘感激得热泪长流，她挣了挣身子，试图坐直，只因用力过猛，乃大咳，锵锵吭吭不止，最后竟咯出一团污血，狸娘见之，自知不久将别人世，不禁悲从心发，抽泣呜咽，宛若风中败絮。
　　是夜，狸娘梦一女神谓她道：“汝实乃千年狐狸精化身，因你奉我法旨蛊惑无道昏君，汝实该于那枕席之间溢她元阳，令她昏沉，折她阳寿，谁知你竟参与朝事，设酷刑残害忠良，每见美貌男儿，便欲占为己有，文王长子伯岂孝乃龙子龙孙，汝亦敢将她跺为肉浆，汝之罪莫大焉，我想你飘流几千年，心性品德当有些变化才是，谁知还如先世那般，既淫且狠，于今我亦罩不住你了，你再看那玉面琵琶，她和你一道下山，虽被妻子牙毁了形体，但她无怨无悔，故她的遭遇便比你好，现在你俩虽然同侍一夫，而你总是无法如愿，你亦不必怨她，实乃因果循环，前生注定。明日午时，现已化身为周公子的伯岂考将来搜你魂魄，你应当理天而行，不必怨衍，若此，你下世还有机会和她做夫妻，若旧性不改，恐遭遇更为悲惨。”女神言罢，冉冉升空而去。
　　翌日午时，狸娘于那昏睡间听到屋外有人高声颂佛，她痴呼：“冤家，我来也！”言毕，强挣爬起，欲出房门，不料手脚酥软，跌倒在地，及至武吉和王小姐发觉，狸娘已是全身冰凉，僵挺而亡，武吉夫妇将她厚葬不题。
　　却说武吉后来升至九门提督，风光荣耀，一世安泰，小姐共产五子，五子登科，俱是富贵中人。
　　有诗为证：善恶忠奸唯天晓，因果报应何必恼。平生所为但顺天，富贵荣华将君找。


　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
