　　书名：勇者的末路
　　作者：trsmk2

　　曾经，这边土地上存在着一个繁荣的国度，国境内青山绿水，鸟语花香，在贤明的王的领导之下，人们过着幸福和谐的生活。然而某一天，一个来自远方的魔王来到了这片土地，他是一位魔族的王，也是一位落迫的王，数百年来一直被追捕，如今终于在这片土地之上找到了安息之所。但是人类的王无法容忍魔族的王，他向魔族的王发起了战争，但战争的结果却以人类的王的失败而告终。魔王杀死了王，成为了这片土地新的统治者，然而幸存下来的人们并没有放弃，他们组织起力量，一次又一次地向魔族的王奋起反抗，但在魔族的军势面前，人类的军队一次又一次的惨遭失败。战争就这样持续了数年之久，渐渐人类的军队失去了抵抗的勇气和力量，而魔族的王也感到了疲劳，于是魔族的王向人类的军队提出协议，允许人类继续生活在这片土地之上，只要他们愿意承认他为这片土地的王。于是，在常年的战乱之中变得疲劳和厌倦的人们接受了魔王的提议，就这样一个魔王统治的人类国家就这么诞生了。
　　日光飞逝…………
　　魔族的王拥有远超人类的寿命，他年复一年地君临着这片土地，只求他和他的族群能够得到安息。然而周边的国家无法承认一个魔王统治的国度，于是他们以神的名义向魔王发起战争，好不容易得到土地的魔王和他的族群自然不会轻易放弃，他们一次又一次地击败人类的军队，日复一日，年复一年，就这样战争对于这个国家来说，从没有停息过。
　　魔王虽然是魔族的王，却不是愚蠢的王，他深知统治下的人民对于一个国家是何等的重要。于是魔王统治的国度虽然苛政连连，到处充满着腐败和糜烂，但有力量和野心的人仍然能够得到重用，而没有力量和野心的人也能在王国的政策之下，平静地生活。魔王的军队无比强大，他们不可战胜，无法摧毁，渐渐地反抗对于现在人们来说已经太过遥远，于是他们选择继续在魔王的统治之下，安稳地活下去。
　　直至有一日，四人的勇者出现在这片土地之上，人们称他们为'自大的傻瓜'，他们游荡在国境各处，战胜魔王的将军，打败喷火的巨龙，以解放为口号自作聪明的蛊惑民众，最终还愚蠢地将剑直指魔王………。
　　他们的名字是：
　　剑士艾尔文，自称是那个被魔王击败的王的后代，一个举剑而立，妄图复兴已故王朝的年青人。
　　游侠莱尔，剑士艾尔文的好友，一个巧舌如簧的骗子，怀春少女们的恶梦。
　　魔法师蕾欧娜，国土内最具权威的公爵——邦斯家的长女，高傲自负的魔法天才，明明能够拥有高贵的生活，却帮助勇者反抗魔王的不知好歹者。
　　女神官法妮斯，年轻而又强大的大地母神神官长，高高在上，一相情愿地以拯救民众为已的愚蠢者。
　　………………………
　　曾经的王城，如今魔王的居所，这个古老的城市在一次又一次战争之中饱经风雨，墙体内外至今仍可见到战火所带来的伤痕。一个垂垂老矣的城市，人类的文化在不断的变迁之中渐渐消失，取而代之的是魔王进驻所带来的阴森和冷峻。魔族，地精，兽人等等各种各样在人们眼里的异形占据着宫殿，而剩下来的人们只能心怀恐惧和敬畏地从远方仰视这座魔王的宫殿，看着时不时进出城市的魔物，或者偶尔被送进宫殿中供魔王和他的下仆们淫乐的美女，露出既害怕又羡慕的眼神，然后继续麻木地过着自已的生活。
　　但是现在，这座年迈垂老的城市却突然迸发出了新的活力，越来越多的人们争先恐后地涌进这座城市，一种新的娱乐活动在这里展开了。
　　此时一对陌生的旅行者，年长的哥哥和年幼的弟弟也来到了这座城市。
　　“咦，这座城市怎么这么热闹啊。”弟弟看着熙熙攘攘的人群不禁诧异起来。
　　“是啊，记得两年前来这里的时候，还是死气沉沉的呢？”哥哥也很奇怪。
　　“呵呵，两位一定是从别处正好路过这里的吧。”正当两兄弟为城市面上的变化感到奇怪的时候，一个当地人春色满面地走过来，一脸猥亵地笑起来。“人都往广场涌去了哦，你们再不快点的话，今天可能就赶不上了。”
　　“那里到底发生了什么？”
　　“用不着问，你们过去就知道了，嘿嘿，到时候包你们从生下来开始就没有这么满足过。”当地人脸上露出满足而淫邪的微笑，然后指了指下面。
　　男人的动作非常露骨，但两人还是没有正确理解他的意思，只是带着满腹的狐疑走向了广场。
　　广场中央此刻早就被里三层外三层地围得水泄不通，人们嘻闹哄笑，各种不堪入耳的污言秽语充斥在整个广场上面。男性的本身让兄弟两人立刻明白了什么事情，在如今这个由魔王统治的国度里并不罕见，没有力量的人们很容易被拥有强大武力的人威胁和征服，妇孺悲怆的哭声随处可见，尽管魔族的王为了安抚受创的人们采用过相应的政策，但对于佣兵和强盗，甚至各种非人的亚人和魔族来说，如此的政策根本无法抑止这类侵害事件发生。
　　“嘿嘿，被这么多人围着，这个婊子一定长得很漂亮喽。”看到此情此景，哥哥带着淫笑拼命往人群之中挤，老实的弟弟也只好跟在后面，吃力地挤进人群之中。
　　人墙非常之厚，弟弟吃力地跟在强壮的哥哥身后，满头大汗地在人群之间穿行，终于两人来到了最中央。围着的人群在广场中央空出了一个环型的高台，高台很大，而且视野宽敞，场中央发生的事情可以从四面八方一览无疑。他们很快就发现了被注目的焦点，场上有两波人，很多男人和两个女人…………
　　“蕾，蕾欧娜小姐？”弟弟瞪大眼睛，他简直不敢相信眼前的景象。没有错，尽管身上的衣服已被撕成碎布，仅有些许的蕾丝长袜残留在大腿上，尽管头发已经被男人们粗暴的大手玷污，但仍然是那头金灿到发亮的长发，还有那身材……原本身上那华丽高雅的丝制薄衣和靓丽的短裙早已不再，但那凹凸有致，性感又高贵的美妙身躯他绝对不会忘记，没错，她就是那个身为魔王最大支持者邦斯家的长女，却帮助勇者艾尔文的稀代天才魔法师，那个高高在上的蕾欧娜小姐。
　　如果真是蕾欧娜小姐的话，弟弟赶紧将目光转身另一边被围住的女孩。
　　没有错，神官法妮斯——最高祭司的女儿，王国内最年轻的神官长，勇者艾尔文的另一位同伴。法妮斯小姐的处境完全不比蕾欧娜小姐好到哪里去，她微闭着双眼，轻轻地喘着气，脸庞上，乌黑的秀发和白皙的肌肤上布满了汗水和泪珠，两个男人从后面牢牢抓住她的手，逼迫洁白的法袍已经撕成破布，衣杉褴褛的她面向场下的观众，弟弟惊讶地看到，法妮斯小姐的跨下，那个原本对他们来说本该是神圣无玷的跨下，如今光滑赤裸，一滴一滴凝稠的粘液从法妮斯小姐的双腿之间滴下，在下面形成了一个小小的水滩。
　　“嘿嘿，法妮斯小姐真是淫荡啊，你下面滴出来的水都汇成水滩了，还有没滴完啊。”身边的男人淫笑着，扳起法妮斯的俏脸，让她面向观众。
　　“哈哈，真是淫乱的女神官啊，以前在大地母神的神像前，是不是也经常自慰呢？”男人在下面哈哈大笑起来。
　　“什么啊，这个女人早就不是处女了，是不是被勇者大人开的苞啊。”
　　“这可说不好啊，看她那个淫乱劲儿，搞不好很早以前就偷偷和那些前来祷告的信徒做过爱了吧，难不得大地母神殿上经常有这么多人，原来有这么年轻漂亮的神官长在下面偷偷地侍奉啊，哈哈哈哈。”站在法妮斯身边的那个高瘦男人，两兄弟都认识，他的名字叫尼奥………以前也是侍奉大地母神的一员，但此人素来以行事残暴，冷酷为名，而且传闻还在私下有着各种各样不好的事迹，比如背地里强奸那些前来求助的少女，各种古怪的实验等等。为此尼奥和他的上司，刚上任的神官长法妮斯有过长时间的冲突，甚至还差一点被气愤的法妮斯从神殿之中除名。经过那次事件之后，走投无路地尼奥投向了魔王，很快就凭着自已的残忍无情，以及神圣魔法上的造诣成耿了魔王手下的得力干将。
　　“原来如此，那看来我们以后也要常去地母神的神殿去找修女们寻求慰藉喽？”男人们在下面一口接一口，毫无顾虑地大笑着。大地母神的神殿，掌管自然和收成，任何人都可以在那里寻求和谐和安稳的神殿，如今却成了他们口中肆意嘲讽的对象。无穷无尽的诽谤和侮辱，年轻的女神官对此只能无声地悲泣。
　　“喔，这边的大人好像很有意见啊。”忽然邪神官尼奥这么高声叫起来，于是所有人的目光都一齐转向了广场的右边，一个高耸尖锐的木桩上面。弟弟这才惊讶的发现，木桩上面竟然活活钉着一个男人，那件似曾相识的紧身衣和外套，还有那拥有吟游诗人气质的俊美脸庞和棕色头发，不会错的，男人的名字叫莱尔，剑士艾尔文最知心的伙伴，那个以弓箭和竖琴就独自一人走遍各国，留下无数浪漫情话的游侠莱尔。然而这个曾经的美男子的情况却比他的两位女同伴更凄惨，他是被活生生钉在木桩上面的，而且已经过了很久，伤口早就已经腐烂化脓，散发出阵阵恶臭，原边英俊的脸庞也早被焦油焚烧过，只留下一张几乎辨认不出口鼻的焦黑脸庞。此刻几近濒死的莱尔，挣扎着晃动身体，口中发出低沉的呜咽声，似乎在述说什么。
　　“看，那个傻瓜好像要说什么呢，到底是说什么呢？”其中一个男人做出了夸张的思索姿势，“难道你是说，我们的神官小姐是你第一个开苞的吗？哈哈哈哈？”
　　“你说是不是啊，神官小姐，第一次将你开苞的是那个勇者大人，还是这位风流的莱尔大人啊？”一直在法妮斯怀恨在心的尼奥托起女孩的下颚，让她抬起头看着木桩。
　　“不是，不是，都不是………。求求你们………”法妮斯此刻早就羞红了脸，泣不成声。
　　“都不是？那就是说，你的第一次是被献给那些个信徒的喽，真是博爱啊~”男人发出哄堂大笑。
　　“不要再说了，求求你们，请不要再说了…………”
　　勇者处刑场——弟弟这才忽然明白，年迈的都城焕发活力的原因。曾经挑战魔王而失败的勇者四人，遭到的魔王的刑罚，男人被钉到木桩上活活风干，而女人而被前来的镇民免费轮奸和玩弄，直至她们生命的最后。
　　谁让他们多管闲事，自充勇者呢？
　　蕾欧娜这一边，几个男人已经七手八脚地将她拉到一旁，然后用粗绳将女孩纤细的身躯捆绑在一根高高竖起的木桩上面，手臂向上拉起让蕾欧娜整个人悬在半空之中，而她的双腿也被绳子牢牢捆住系到两旁，并向斜上方拉开，露出了少女那隐羞的秘处。与女神官不同的地方在于，蕾欧娜的下体还留有那丛神秘的黑丛林，然而丝丝的淫液早就沾满了这里，让那片少女的禁忌之地显得无比诱人，浮想联翩。
　　“她们的下面为什么已经湿成这样了？”哥哥在一旁忍不住询问。
　　“你是刚来的吧，对这两个妞儿的刑罚一早就开始了，她们两个已经被玩了好一会儿了，一个刚从木马上下来，另一个则刚走完绳子。”一个老人凑过来说道。
　　“是这样啊，真后悔没有早点来啊。”哥哥挽惜地叹气。
　　“哪里，你们找个地方住一夜，第二天就可以看到了，反正这种活动几乎每天都在进行，已经快一星期了呢，这两个妞儿的罪有够受的。”老人的声音好像在叹惜，又好像在期待。
　　“活该，谁叫她们没事要出来做什么勇者，明明身份这么高贵，可以过老子想都不敢想的生活，却偏偏不知好歹，要站出来反抗魔王大人。”又一个男人在旁边插话。
　　“就是，就是。”哥哥大声地同意。
　　“哥哥，但她们曾经……。”弟弟在一旁提出了异议。
　　“收声，你给我乖乖看着就行了。”哥哥打断了弟弟。
　　场上的男人已经把蕾欧娜牢牢绑在半空之中，任凭女法师如何努力，也无法将双腿合拢，只能无奈地向众人展示自已最羞耻的部位，看到曾经高高地上的贵族美女如今可怜的模样，所有人大笑起来。然后有一个领头模样的男人慢慢走到蕾欧娜背后，伸出一对邪恶的巨掌在女孩胸前饱满的双乳揉捏起来，还时不时地抽出两根手根在她那敏感的小豆上面捏几下。
　　这个带头男人，两兄弟吃了一惊，因为那个男人非常有名，他和女法师来自一个同样的家族，邦斯公爵的弟弟，蕾欧娜的叔叔泽波斯！
　　“啊，啊~~叔叔！不要啊。”蕾欧娜发出了哭喊，泽波斯的巨手越来越放肆，他紧紧抓住自已那毫无保护的双乳，然后像揉面粉一样不断大力挤压，可怜的双乳在不断蹂躏攻击之力变幻着各种形状。面对如此的耻辱，女魔法师唯一能做的就是不断摇晃自已那美妙的身躯，却不知如此笨拙的样子平白让她增添了一份受虐的魅力。
　　男人的手指还在继续，在不断技巧性的挑逗之下，蕾欧娜逐渐感到阵阵轻微的电流通过自已的乳尖流窜到身体各地，不断打击着自已那绷紧的神经，那种麻痹感伴随着甘甜快感，让她羞愧难当，但即便如此，乳尖仍然在接连不断的安抚之下，不顾主人意愿地挺立起来。
　　“哈哈，看那婊子的乳头，这么快就起来了，果然是个荡货啊，难怪哥哥也不认他这个女儿了，换我也不要这么个婊子。”泽波斯对了侮辱了自已家族名声的侄女吐了口口水，作为邦斯家的一员，泽波斯也是一个声名显赫的魔术师，但直到那个被喻为魔法天才的侄女第一次在战斗中崭露头角开始，他就再也没有走出过这个小他一半年纪的侄女的阴影。
　　'蕾欧娜小姐被邦斯家抛弃？'尽管这个结果早就在所有人的意料之中，但老实的弟弟仍然暗暗吃了一惊，毕竟蕾欧娜小姐是邦斯家的长女，又是家族中最有天份的魔法师。想想曾经意气风发的蕾欧娜小姐，如今却落得这般下场…………
　　场上泽波斯的手又开始动了，他留下一只手继续抚摸女孩丰满的左乳，右手却向下移向她那神秘的丛林之间，然后伸出两根手指，轻轻地扳开那丛禁忌的黑色，将中心的入口露了出来。
　　“不要，求求你们不要。”毕竟是大贵族的女儿，就算之前承受了怎么样的凌辱，女性于生自来的矜持和尊严不是这么容易割舍的，蕾欧娜吓得脸色惨白，纤弱的身躯不断微微颤抖，拼命绷紧了下体想要抵御即将到来的侵犯。
　　但这又怎么可能？男人的手还在移动，手指已经侵入了女孩那羞耻的肉洞之中，蕾欧娜无助地感觉到男人两根手指就好像两头淫邪的小蛇一样，不断在自已那最见不得人的地带之中探索，带着酥酥的快感时而转圈，时而扣挖。
　　“不要，求求你们停手，求你了叔叔………”蕾欧娜好像吓坏了一样软语哀求，她头上不断渗出豆大的汗珠，脸色发白，口中唔咽着一阵阵含糊不清的声音，下体则死命地收抽，如此窘迫无助的姿态更让人血脉沸腾。
　　接着，又走上来一个男人，手中握着一个小小的剃刀，看到此情此景，高傲的女魔法师差点害怕地哭了出来，她紧张地看着自已的叔叔淫笑着接过剃刀，一点一点向自已走来，然后慢慢蹲下身子，将手中的剃刀靠向自已的下体。
　　“不要，真的不要，啊~”冰凉的触感让女孩身体了阵收抽，她害怕地闭起眼睛，长长的睫毛也因为紧张而不住跳动，但即便如此仍然不敢动哪怕分毫半步，她只觉得自已像个最不要脸的妓女一样，竟然如此大开着女性最隐密的部分，一动也不动地让自已的叔叔来给自已剃毛，这是她从出生到现在末曾经历过的事情，让她全然手足无措。
　　蕾欧娜下体的毛本来就不算多，泽波斯很快就剃掉了大半，少女最娇嫩的部步传过来的丝丝凉意不禁让女法师心惊胆颤，但就好像有意要为难自已的侄女一样，原来还停留在她肉穴之中的两根手指突然抽出，然后竟然移到前而那颗挺立的小豆前面，接着就是轻轻的一捏！
　　“啊！！！！”也不知是由于害怕还是快感，蕾欧娜哭喊着仰起头，一波粘稠的蜜汁从女孩下半流了出来，粘满了泽波斯握着剃刀的那只手。
　　“哈哈，果然是个淫乱的婊子啊，连剃个毛都会高潮。”叔叔笑着竖起那根被蜜汁浸透的手，然后伸出两根手指让蜜汁自手指的缝隙之间划出一道明亮的银丝，“你的朋友也没有你这么浪哦。”
　　蕾欧娜甚至都不敢看法妮斯一眼，巨大的羞耻心让她恨不得找个地方一头撞死算了，可惜身子被牢牢绑着，一点也动不了。
　　“嘿嘿，不过不要急，之前的全是前戏，今天的刑罚游戏这才开始呢。”泽波斯一挥手，不知从哪来拿出一柄银色的长剑，戏虐一般的放在被挂于半空中的蕾欧娜眼前。
　　“这是，这是………”女魔法师惊讶地说不出话了，因为那柄剑不是普通的长剑，那巧夺天工的工艺，散发出淡淡白色银光的剑身，和剑柄上刻有的圣女神像——她不会忘记，那柄正在他们一行四人在那早已失落的水中神殿，花了三天三夜才战胜那头远古守护者才拿到的圣剑。
　　“怎么样，感觉如何，我想你一定认识这柄剑吧？”男人笑着问她。
　　“为什么，为什么这柄剑在你手里，艾尔文，艾尔文他怎么样了？”蕾欧娜焦急地问道。
　　“嘿嘿，为什么这么关心那个小子呢，其实你是在明知顾问吧？还是先关心关心你自已吧。”叔叔边淫笑，边抽出圣剑将剑尖抵在女孩的脸颊上面，然后隔着诱人的肌肤一点点下移，经过脖子划至乳房，然后轻轻地一拍，看着女法师那丰满的双乳在胸前不住晃动，嘲笑着女勇者恐惧无措的窘境，然后用银白的剑尖朝着那已经挺立的乳豆上用力一刺。
　　“啊，不要！！！！”以为自已会被贯穿的蕾欧娜一阵悲鸣，大量的黄金液失控在从法师那羞人的部分中喷射而去，在地上散满了一大片。
　　“哈哈哈哈，女勇者被他们自已的圣剑给玩失禁了。”叔叔看到蕾欧娜悲惨的模样，忍不住大笑起来。或者是被附上了魔法，又或者是圣剑自已的保护功能，总之剑尖并没有如别人预期的那样尖锐地刺穿了女孩的乳房，而只是像一片钝器一样，将蕾欧娜动人的乳头推进去凹出了一个小孔而已。
　　“啊…。”宽下心的蕾欧娜脸上一阵羞红，明明以前冒险的时候，遇到过更多次危险，挑战过更强大的敌人，当时的自已无所畏惧，但如今却…………女法师发现自已的心在砰砰直跳，一种难以忍受的炽热在焚烧着自已。
　　剑又开始移动了，这次是自已那毫无保护的双腿之间，蕾欧娜可以明显地感受到圣剑那冰冷的剑尖不断在自已那刚被剃光的羞人部分移动，不断在洞口摩擦挑逗，就好像看穿了自已的心事一样，挑逗越来越激烈，但就是不更进一步插入自已，戏虐一般地持继不断在挑战自已的忍耐极限。
　　“我…………我………啊”蕾欧娜此刻已经完全被折磨地不知如何是好，被挑逗起来的下体传来阵阵的空虚感，圣剑与敏感部位接触所带来的诱惑的电流在不断刺激自已的全身，让她几乎不能自持，还有心中那股欲望的火焰。
　　她好像就这样让剑插进来啊，但不仅仅考虑到自身的形象和羞耻感，更重要的在于那柄剑……那柄剑是艾尔文的配剑啊！剑士艾尔文，那个英俊，勇敢，却偏偏迟钝地像木头一样的大男孩，无论自已暗示过多少次，却始终傻呼呼不知所措的艾尔文………
　　突然，正在蕾欧娜幻想的时候，冰凉的重物毫无预兆地插了进来，圣剑原来精美的剑柄部分对于现在的蕾欧娜来说，就好比是一根无比粗长，带有梭角的金属棒一般，不断挤压进自已的体内。
　　“不要，不要，太难受，太大了，拔出去，不。”蕾欧娜语伦次地怪叫着，剑柄越来越深入，带有梭角的部位不断刮扯着自已那敏感的肉壁，她不敢扭动，也无法扭动，只能这样被吊在半空之中，仍凭那曾经的圣剑，如今却像一根淫邪的攻城锤一样，不断撞击自已那最不能忍受的地方，一次又一次，越来越深。
　　“嘿嘿，怎么样啊，我们家那淫乱无耻的大小姐。”叔叔在后面一边淫笑着，一边加大抽动的力度和速度，同时还戏虐一般时不时转动剑柄，仍由剑柄的梭角不断刮弄女法师的肉壁，看着那诱人洞口不断渗出的滴滴花蜜，接着竟然突然袭击女孩那已经开始充血肿张的小花蕾，用力一捏。
　　“啊！！！！！！！！”就如同男人所预料的那样，女魔法师再一次发出了动人的哭泣，伴随着身子猛然的抽动，大量的耻液又再次泄了出来，喷撒在地上。
　　“哈哈，太好玩儿了，我的侄女。”泽波斯似乎早就对蕾欧娜的身体了如指掌，特别是那敏感的小豆，女法师身上最不堪戏弄的部分，只要轻轻一按，就能让那个高贵的大小姐一泄千里。
　　“妈的，这个婊子太淫荡了，这是第几次泄身了？”有人这么问道。
　　然而此时的蕾欧娜实在是没有多余的力量去感受这种羞辱，因为放在她蜜穴的剑柄仍然在不断抽动，而且速度越来越快，越来越让她不堪忍受，越来越多的淫液从洞口中不断涌出，完全不受自已身体的控制，淫液布满了男人抽动的大手然后沾在剑柄上面，顺着剑柄向下流至剑身部分，在本该圣洁的银亮剑身上划过一道道淫靡的耻痕，最后滴到地上，形成一个个小小的水滩。
　　手指的不断挑逗，体内剑柄的上下抽动，渐渐地那香汗淋漓的雪白肉体竟然也开始被着剑柄的抽动极为有限的摆动起来，现在女魔法师感到身体的欲火在不断冲击之下达到顶点，理智已经开始溃散，正当她准备发弃抵抗的时候，那种几乎到达临界的快感竟然从身体中被抽了出来，让女法师感到一种前所末有的空虚，她张开小口想吐出什么，但最后还是忍住了。
　　“怎么，我淫乱的侄女，看你的样子是不是很想要呢？”
　　“不，我没有…。哦，不……”极为矛盾的心情展现在蕾欧娜心里，内心的渴望想要让她承认，但女性的矜持却在拒绝，她完全不知如何是好。
　　“哈哈，就是这种想要又不敢要的表情，真是太美了，我的小侄女。”男子边狞笑起，边把剑一转，让柄朝下剑尖向上，直直竖在了女孩那大大张开的蜜穴口。
　　“这，这是干什么？”蕾欧娜不明白对方的意思。
　　“淫乱的大小姐，刚才不是说了嘛，惩罚游戏这才刚刚开始呢。”泽波斯色情地在侄女的双腿之间一摸，顺便带走了丝丝淫液，“大家都想看看，勇者大小姐的定力究竟如何呢。”
　　一旁的同伴心领神会，他们拉起绑着蕾欧娜身上的绳子，让女孩仍然以大大向外张开双腿的姿势垂直下降，直到剑尖快要抵住那诱人的洞穴口的距离，不，正确地说圣剑的剑尖已经抵在了女孩的肉洞上，剑头最前面的一小部分已经进入了她的体内，轻轻地撞触在那敏感的肉壁之上，仅仅就只是这丁点碰触，就引来了电击般的酥麻感，这种感觉让年轻的女法师几乎疯狂。最后连眼睛也被罩住了。
　　蕾欧娜在欲望和矜持之间无助的哭泣起来………………
　　法妮斯在一旁的待遇也好不到哪里去，同样有难以忍受的凌辱游戏在等待着这个年轻的女神官，方才被玩弄过的身体此刻早就香汗淋漓，大滴大滴地汗液和淫液布满了女神官美妙的身体上面，柔软的黑发披散在微微发红的脸颊两旁，眼圈浮肿，显然刚刚痛哭过。
　　女神官的痛哭并不是因为自已所受的羞辱和委曲，而是就在刚才，她的朋友，四人的勇者之一游侠莱尔过逝了。当时谁也没有注意到，被活活钉在木桩上面风干七日之久，早该因为身体溃烂而死的莱尔，究竟是凭着什么力量能让他凭空制造出魔法箭矢，又如何扔出这最后的魔法箭的。
　　男人们只知道，当他们围在女神官面身，不断用手指和阳具侵犯无助的女孩的时候，一支犀利的魔法神箭突然直射而入，重重地打在了只隔法妮斯几步之遥的地面上，魔法箭支引发的爆炸波及了很多人，甚至有几个不幸的男子被炸伤在当场。
　　人们起初是恐惧，然后当他们发现射出魔法箭支的是那个早就被钉在木桩上面风化，离死不远的莱尔的时候，他们由恐惧转为愤怒。然而，当暴怒的人群把莱尔从木桩上拖下来的时候，才发现这个男人早在射出那最后一箭的同时，生命也走到了尽头。
　　“这个混蛋游侠，在最后的关心竟然还想垂死挣扎，来陷害我们。”男人唾了一口水在莱尔的尸体上面。
　　“可不是嘛，幸好老子没有被炸伤，不然享受不到这样上等的美女可太遗憾了。”男人们对莱尔的死漠不关心，而是齐齐将目光转向摊倒在地上的法妮斯，齐声猥笑起来。
　　“这个傻瓜，不是号称神射手吗，怎么结果一个人都射不到啊，是不是他的功力全用在射女人身上了？哈哈哈哈！！！！”
　　“是啊是啊，真他妈的狗屁神射手！！！”
　　人们的大笑声充斥着整个广场，然后只有法妮斯一个人知道，莱尔最后那一箭的真正意义。莱尔本人是不会魔法的，仅仅只在最后的一段日子里，被自已逼迫去尝试学习一些初级的基本魔法，以期在战斗之力援助负责埋身战的艾尔文。而莱尔最后射出的那一支魔法箭，是他一生中第一支，也是最后一支魔法箭，早该死去的莱尔硬是支撑了七天之久，就是为了制作这支魔法箭，但直到最后那一刻……………
　　“大傻瓜莱尔，为什么直到最后一刻，都是这么不中用的男人啊。”法妮斯痛怆的哭泣，没有人知道为什么………
　　当然，他们也不想知道。回过神来的男人很快就恢复了状态，他们收拾完场地之后，又七手八脚地把瘫倒在地的女神官抬起来，然后绑在木柱上面。但与蕾欧娜不同的地方在于，法妮斯的身体并没有悬挂在半空中，而是呈一个人字型跪在地上。
　　“嘿嘿，蕾欧娜小姐已经开始她的惩罚游戏了呢，神官长大人准备好了没有？”
　　当法妮斯抬起头的时候，才发现尼奥正拿着一个细长的假阳具站在自已面前。女神官之前并不是没有被假阳具凌辱过，但以前的假阳具通常来说都非常的巨大，但这次却不一样，它又细又长，表面还没有那种让她害怕的纹路，取而代之的则是光滑平整的表面。
　　“看，这根玩意儿的尺寸是不是比平常的都要小啊，不知道我们的神官大小姐会不会不满足呢？”尼奥不怀好意地在女孩面前晃了晃。
　　“不，我不知道……。”还没有从失去好友的打击中恢复过来的法妮斯，此刻对这突如其来变化完全手足无措，直感告诉她会有什么可怕的阴谋在等着自已，但女孩不敢去想。
　　“嘿嘿，今天神官大小姐的任务很简单啦，只要小姐能够一直夹紧这根玩意儿就行，当然中间我们需要请小姐为我们大家提供一下特殊服务，嘿嘿，也不是什么太特别的事情，口交就行了，是不是很简单呢？”
　　“我…………”法妮斯那如水的双眸惊恐不安地晃动着，她很肯定接下来还有不会这么简单。
　　也不管女神官是不是同意，尼奥就这么径直走到她面前，然后蹲下来用双手将女孩丰满诱人的阴唇分开，然后把那根细细的阳具插了进去。那根阳具的确不够大，根本满足不了法妮斯那刚刚被挑逗起来的身体所带来的空虚，而且它太滑又太小，需要牢牢夹紧阴道才能防止它不下滑。
　　再然后，尼奥又不知道从什么地方拿出一块黑布，然后牢牢罩在法妮斯的眼睛上面，让她完全看不见眼前的东西，失去视力顿时让女神官手足无措，她开始害怕地颤抖起来，身体不停地晃动，看到曾经高高在上的女神官如此的窘样，所有人都得到了巨大的满足感。
　　如果仅仅是这样那还好，只见男人笑着将手伸到阳具底下露出的那部分末端，那里有一个小小的发条，然后拧紧………
　　“啊！！！！这是什么？？？”法妮斯突然惊恐地叫起来，只见拧紧发条之后的阳具突然飞快的转动起来，即使从外面也可以明显地从女孩的小腹震动看出转动的痕迹，这突如其来的变化让失去视力的法妮斯慌了神，她完全不知道发生了什么事情，唯一能做的只是拼死夹紧下半身，来防止中间的假阳具下滑。
　　但是那种感觉，酥麻但又远远达不到高潮的无间断刺激，让她简直无法自持，双腿无法并拢，所以只能用阴道紧紧夹住阳具，因为不断地刺激，女神官可以感到自已的身体里不断渗出丝丝蜜液，原本该是为了保护自已不受伤害的东西，此刻却作为润滑剂变成了自已的恶梦。
　　然后，法妮斯只感到一个高大的男人来到自已的面前，然后粗暴地拉开自已的小嘴，将满是臭气的巨大阳具插进了自已的口中，生殖器上所带有的异味同时让她感到一阵阵的反胃，就好像一座巨大的攻城锤一样不断冲击着自已的头腔。
　　“太爽了，女神官的口技果然棒啊。”男子的巨物一进入女孩的口中，立刻就能感到被温暖湿润的嘴唇包围着美妙感觉，然后很快继续突进的肉棒就接触到了试图阻止它的舌根，那种软棉柔滑的触感让男子的巨根一阵酥麻。
　　“太棒了，这实在是再棒的享受啊，”男子忍不住发出一声怒吼，然后他伸手握住法妮斯的头部，猛然腰部用力向前一顶，跨下巨物蛮横地冲破了舌头脆弱的防线，在唾液的润滑下有如一条巨蛇一般在公主窄小的喉管扭动推进，直至喉咙深处。接着是拼了命的来回抽插，直至自已的阳具发涨到极限，浓厚的精液就这一齐射过了女神官那秀美的小嘴里。
　　“咳咳。”当阳具抽出来的时候，法妮斯忍不住发出干咳。
　　“全部吞下去，一点也不许滴出来，明白了没有？”男子重重扇了女孩一个耳光。
　　“怎么会这样？”女神官感到一阵头晕目炫，她笨拙地吞下堵在口里的精液，那种恶心的气味让她差点吐出来，但还没有从这种感觉中回复过来的时候，法妮斯只感到脸又被一个男人抓住了，然后再次一根发烫的肉棒被放到了自已的面前。
　　…………………
　　已经不知道多久了，年轻的女魔法师只感到自已的身体越来越重，长期如此的姿态让被梆住的双手和强迫分开的大腿都感到了极大的压力，汗水早就浸湿了她几乎赤裸的全身，整个人看起来像是刚从水里捞出来的一样。
　　身体临近极限所带来的痛苦还不是最难忍的，最让她难以忍受地却是身体里到处流窜的那种令她欲生欲死的瘙痒感，周围的人好像明白蕾欧娜心里在想什么一样，他们同时停下了讨论，只是目不转睛地看着年轻的女法师窘困的模样。周围越安静，她就越害怕，什么也看不见，一种极大的恶意笼罩在她周围，两腿之间的圣剑仍然一动不动地插在那里，好像在考验自已的忍耐极限一样，偶尔与剑尖的接触都能让她感觉到那甘美的冲击，气力在不断涣散，双腿之间也越来越湿，流下的蜜液和身上滴出的汗液混夹在一起，就好像一座活着的人体瀑布一样，让人叹为观止。
　　神智好像也越来越迷惘了，每阵风吹过都能让她感觉到敏感的刺激，就好像有无数只手在爱抚着自已一样，曾经有好几次，蕾欧娜就好想就这么一屁股坐下去算了。
　　然而那把剑，女魔法师看着自已跨下的那把银白的圣剑………那可能是艾尔文生前留下唯一的遗物了。在那场激战的最后，在濒临失败的最后关头，艾尔文站出来，用自已的身体为同伴挡下了致命的一击，只为了他们三个能够逃出去。
　　蕾欧娜大口大口地喘气，力气已经到达了极限，双腿和下面早就失去了力量，唯一还留有力量的只是那被绑在木桩上的双手，但那也早就达到了尽头。身体在一点点下降，越来越多的剑面接触到自已的洞中的内壁，不断磨擦，女法师惊奇地发现剑面不仅不会伤害自已，反而给她带来那种期待已久的满足感。
　　怎么办？双手还有一些力气，只要努力一点的话……。
　　“哦，不，我到底在想些什么？”疯狂的念头不禁让蕾欧娜脸红耳赤，在这里，所有人的面前，自已竟然想去和一把剑，一把勇者手中的圣剑作爱？这种想法让她羞得无地自容。
　　然而胸口却越来越热，更重要的地于，她心里忽然有了一个奇怪的想法。在相遇的那时，她只认为这个虽然英俊，但有点老土的年青剑士是个有趣的旅伴，每天和他斗嘴，戏弄他的不成熟，是她旅行的最初目的。然后渐渐地，他们在旅行的途中遇到了更多的人，看到了以前从来没有看到过的东西，人们在魔王统治下的疾苦，这个世界的事情，以及梦想的意义。渐渐地，她变了，原本高傲自信的她看到了世界的真实，了解到了父亲和家族一起以来所做的一切，然后向魔王举起了反旗，，与嘴上花心，实极忠诚的游侠莱尔，温柔善良的神官法妮斯四个人一起游历各国，与魔王的军队作战，打败邪恶的巨龙，探索远古的宝藏，渐渐地，自已和那个年青的剑士心意相通。甚至芳心默许，然而直至最后，她都没敢和对方吐露自已的心意…………
　　现在艾尔文已经死了，唯有他的圣剑还留在这里……如果，如果，蕾欧娜此时已经分辩不出状况了，好不容易给自已找到安慰的理由，年轻的女法师终于妥协了，她一点一点用力提起自已的上半身后，然后慢慢地，紧张地放下身体，让剑身轻轻地摩擦自已的敏感处，顿时一种洪流般的致命快感突然间袭上她的心头，让她忘乎所以。
　　或许是因为看不见的原故，沉醉在欲望之中的女法师完全顾不得其它了，身体逐渐被快感所支配，她的身子一上一下抽动得越来越快，越来越激烈，也越来越深入，每一次插入，都将蕾欧娜的身体和思绪达到幻想的巅峰，她完全陷了进去。
　　此时的全场鸦雀无声，所有人都闭息凝神地紧紧盯着眼前无比艳丽的场景，曾经高傲美丽的公爵之女，如今却像娼妇一样赤裸着身体，卖力地晃动她那雪白诱人的傲人身段，在所有人的注视之下，不断地，近乎疯狂地和她双腿之间竖插着的银白圣剑作爱，每一次插入，都伴随着女法师美艳的呻呤飘散在空中，金黄的秀发在风中狂乱的飞扬着，胸前丰满的乳房在一上一下的跳跃之间不停晃动，还有那大大分开的雪白美腿，淫白的蜜液从两腿之间像洪水一样不断喷撒而出，形成了一道炫目而诱人的美景。
　　“啊~~~~啊~~~~啊~~~~”女法师的声音变得越来越大，越来越激烈，终于伴随着蕾欧娜那亢奋的呻鸣，她的全身好像痉一样抽促起来，大量的液体破洪而出，倾泻在地上，让原来就汇聚起来的水滩变得更大，也更诱人。高潮过后的女法师好像泄了气一样垂下头来，全身布满的明星一样的汗水，在那几缕早就湿透的金黄秀发当中，是仍然留有红韵的俏脸，和迷茫的眼神。
　　正当蕾欧娜大大喘着粗气的时候，周围突然早有预谋一样，响起了一片巨大的嘲笑声。
　　“哈哈哈，真是个淫乱的勇者啊，竟然能和圣剑作爱。”
　　“不仅能和剑作爱，而且还能作得这么欢，你叫得全城都能听到喔。”
　　“是啊是啊，浪成这样，最后竟然还高潮了，我从来没有见过这么浪的女人。”
　　人们的嘲讽声一浪接着一浪，蕾欧娜这才从方才的迷离中清醒过来，她这才惊恐地发现自已做了一件无法挽回的错事……………
　　“妈的，真是不要脸的婊子。”兄弟中的哥哥，不知什么时候在人群中恨恨骂了这一句。
　　………………
　　法妮斯这边的情况也好不到哪里去，全身被绑在木桩之上，接二连三无穷无尽的肉棒早就让这个女孩筋疲力尽，她不知道还有多少人等到后面，准备用他们那各种各样的肉棒冲击自已的口腔。女神官只知道自已的嘴巴以经接近麻痹，无时无刻不在吞吐着男人的肉棒，口中的唾液和精液越积越多，充斥着她的嘴巴，加之挤在嘴里的肉棒，她感觉自已都快要窒息了。然而最关键的还是在下半身，也一样早就没有了感觉，只是麻木地拼死夹紧那根不断旋转的阳具，她看不到阳具已经脱出到什么程度，但可以感觉到那根恶毒的棒子离最终掉下去的已经时间不远了。
　　“咳，咳。”终于，又一根肉棒从她的嘴巴里抽出，虽然嘴里已经积蓄了太多无法下咽的腥臭精液，但至少女神官得到了片刻的喘息机会，真的只是片刻。
　　“喂喂，神官大小姐，这么快就不行了，我们还没有全部玩过呢？”此时的尼奥走到她面前，伸出手在法妮斯丰满的乳房上色情地揉了两把，然后慢慢地，用手帖着女神官光滑的肚皮慢慢下移，来到双腿之间。
　　“不，不要，咳……。咳，求求你，不要碰那里，会掉出来的。”也顾不得嘴里的精液，女神官急得连大叫。
　　“嘿嘿，那里是哪里啊，神官大小姐怎么知道我想碰哪里？”
　　“哪里……………哪里都不要碰，求求你，真的会掉下去的。”
　　“真的，也包括嘴巴吗？”男人嘿嘿一笑，“你知不知道究竟还有多少人，你就能完成任务了？”
　　“我，我不知道。”法妮斯大林此刻根本无心猜测，她已经满头香汗，已近绝望。
　　“还只差一个人哦，真的只有一个人。”尼奥笑着说道。
　　“一，一个？”女神官似乎感到了一丝希望。
　　“是的，不过神官大小姐好像不希望别人再碰她的，是不是？”
　　“是…………。哦，不………不是，不，我的意思是说…………”法妮斯羞红了脸，语无伦次。
　　“你的意思是什么，要说得明白一点哦。”男子还在故意装傻。
　　“干我………请，请来干我………快，快一点……。”
　　“干你哪里啊，我可不知道。”看着女神官又羞又急，不住颤抖的样子，男子似乎颇为得意，“难道是你这里？”他狞笑着将手指伸向女神官那窄小的菊门，然后伸了进去，色情地扣挖起来。
　　“不是，不是那里，不要动那里………啊………。啊………。”突然之间后庭受到侵犯，那种异样的感觉让她害点失去控制，可怜的女神官只得无助地扭动自已那诱人的美臀，以期缓解那种瘙痒感。
　　“那神官长大人要我干你哪里啊？”看着曾经高高在上的神官长，如今在自已手指下痛哭流涕的模样，尼奥感到了巨大的满足。
　　“干………。请，请干我的嘴巴。”法妮斯闭上眼睛，无助地哭求。
　　“为什么要我干你的嘴巴呢？”
　　“因为……。因为我想替大人口交………。”口交这词，女神官几乎是哭着喊出来的，她已经可以感觉到，自已身体内的那东西马上就要滑出自已体内了，“求求你，快………”
　　“仅仅是口交吗，神官小姐是不是还忘记什么了？”男子并不着急。
　　“哦……………”法妮斯感到头晕目炫，“然后，然后………请大人将精液射到我的……。我的嘴巴里来。快…………快点，我真的不行了……。”
　　“哦，您可真是个淫荡的女孩啊，你承认吗？”
　　“是的……………是的，求求你，我承认，我是个淫荡的婊子，求求你，它真的快掉下来了啊！！！！”法妮斯绝望地哭喊起来。
　　“哦，既然法妮斯大人这么承认了，那小人我就恭敬不如从命了啊。”感到满意的男子这才抽出布满爱液的手指，然后笑着走到女孩的面前，拔出自已早就坚硬挺拔的肉棒，朝着女神官那饱受蹂躏的小嘴插了进去，感受着女神官那温暖的舌尖的包裹，一种欲仙欲死的快感从龟头传来，这就是法妮斯小姐的口技，那个曾经高高在上，对自已指手画脚的神官大小姐的口技，看着在自已跨下屈从无奈的女孩，尼奥发现自已的阳棒又坚挺了一分。他怒吼着，不断大力冲刺，加速，冲刺，再加速………。女神官早就被他插得失去了方向，只能本能地仰起头，来承受这一次又一次直抵深喉的蹂躏，最后伴随着一声怒吼，尼奥终于将浓精就如破洪之堤一样从肉棒之中倾泄而去，一股脑地全部涌进了女神官的口中。女神官那可怜的小嘴根本容纳不了这么多的东西，只见她瞳孔开始放大，嘴巴越来越鼓，终于'扑'地一声，大量的精液混夹着唾液从法妮斯的嘴巴里逆倾而出，一下子全喷在了地上。
　　“咳，咳………”看着跨下不断吐出白蚀的精液的女神官，征服的快感涌上男子的心头，他满足地将那已经快到滑出来的假阳棒从法妮斯那早就淫水泛滥的蜜穴之中取出，然后扔到地上。
　　“恭喜了，神官小姐，你已经通过我们的游戏了。”他神秘地笑了笑。
　　“真的？”法妮斯的语气中透着无可置信。
　　“当然，所以我现在先让您轻松一下。”尼奥笑着解开女孩腿上的绳子，将那分开已久的大腿终于得以并拢，不过并没有解开系在双手上的绳子，女神官仍然被吊在半空之中，而且木桩还在升高，“休息的时候，有一些东西想让你看一下。”
　　“什么东西？”
　　“估且称为警示吧？”男子嘿嘿一笑，“神官大人虽然通过了游戏，但那边的蕾欧娜小姐就没这么幸运了。”
　　…………………
　　脸上黑色眼罩终于被解开了，女神官法妮斯才接触到阳光的一瞬间，就惊呆了。她只看到自已曾经的好友，邦斯家的大小姐蕾欧娜被几个男人七头八脚地抬到自已眼前不远的地板上，然后重重地摔在地上。
　　“不要，求求你们，叔叔，求求你，不要，不要再灌了。”蕾欧娜双腿和双手仍然被粗绳所捆绑，而她整个人则汗渍渍的，就好像刚从水里捞出来一样。特别是她那修长的两腿之间，还残留有大量的蜜液，腹部则有明显的鼓起。
　　“嘿嘿，我淫乱的侄女，这可是惩罚哦，谁让你淫贱到竟然可以和一把没有生命的剑作爱？看看你的朋友，她不就是忍了过来吗？”蕾欧娜的叔叔泽波斯走到她的侄女面前，然后伸出一只脚踏在女法师那突起的腹部上面，轻轻一碰………
　　大量的液体就从蕾欧娜那诱人的肉洞之中喷撒而出，竟然直直射到了被绑在木桩上的法妮斯脸上，喷得女神官满脸都是。
　　所有人都大笑起来。
　　然而女法师根本就没有时候去注意这些，因为很快她就又被吊了起来，这次是从上而下垂直下来的一根粗绳，牢牢系在了被反转捆在背后的双手之中，让蕾欧娜整个人面朝下垂吊在那里。
　　“不要，好难受……。”女魔法师美妙的身体在半空中不断摇晃，因为仅仅是双手被吊住而已，女孩整个身体根本就得不到平衡，一阵扭曲弯由之后，由于重力的关系蕾欧娜整个人头朝下砸了下去，诱人的美体在空中不断翻转，发出低绵的呻吟，幸好此时一个男人走到她前面托起了她的前半身。
　　“嘿嘿，好好抓住喔。”泽波斯不知什么时候竟然来到了蕾欧娜的身后，然后趁女孩不注意把一大瓶浣肠剂塞进了侄女的后穴之中。
　　“不要，不要再灌了，求求你，叔叔，已经…………已经被五管了！！！”蕾欧娜哭着扭动美妙的臀部身体，丰满的双乳不断在雪白的肉体下摇动，“求你……。求求你了…。”
　　“说什么呢，又口不对心了，马上，马上你就可以享受到那美妙的排泄快感了，你其实心里很兴奋，不是吗？”注完之后，泽波斯色情地拍了拍侄女的俏臀。
　　“不，不要说了。”虽然因为羞耻而脸上一阵通红，但叔叔的话仍然在女法师心里留下了小小的涟漪，不知道为什么，与圣剑交合后带来的高潮并没有给她带来太多的满足，体内的欲火越积越烈，她只感到理智在逐渐丧失。
　　“真的不想泄吗？”
　　“不要，在这种羞人的地方。”女魔法师沉重地喘吸，其实她并不是真的不想泄出来，只是本能地在口头表示一下抗议而已，谁想这句话刚说完，一个坚实巨大的木塞就插进了自已那积涨已久的后穴之中。
　　“那就没办法啦。”泽波斯竟然恶毒地用塞子紧紧地顶在了那饱涨不堪的后庭之中，然后还恶毒地用手在露出的部分捶了好几下，直到木制的塞子完全吞进了女孩那丰满的臀肉之中。
　　“不，不要，求求你，不要塞上啊！！！”蕾欧娜发出了尖叫，木塞嵌进自已的臀肉之后，一种巨大的憋屈感从后庭袭上女孩的心头。
　　“怎么了，我的侄女，刚才不是你自已说不要的吗？”泽波斯嘲笑蕾欧娜的窘样。
　　“但……………但是………。哦………”被巨大便意折磨的女法师彻底妥协了，她哭着向自已那恶毒的叔叔哀求，“求求你，我要，我要泄，求求你！！！”
　　“现在可不行了。”然后泽波斯完全没有放过蕾欧娜的想法，看着曾经骑在自已头上的高傲侄女，如今在自已面前被折磨得欲生欲死的模样，巨大的快意袭上男子的全身，他连忙掏出跨下的阳具，塞进了侄女那还空着的肉穴之中。
　　“不要，不要插了，我快要死了…………”在泽波斯大力的抽插之下，女法师纤修的身子在半空中无助地摇晃，伴随着凄楚的哀鸣，回荡在整个广场。
　　“嘿嘿，如果你实在受不了的话，干脆自已挤出来如何？”泽波斯拍了拍侄女那已经泪如雨下的俏脸。
　　“不，这做不到的，做不到的。”蕾欧娜不断摇头哭道。
　　“真烦人，还有人要上来吗，我们的大小姐嘴巴还空着呢！！”
　　哦，下面的人群发出了快乐的喝采声。
　　………………
　　为什么，为什么会这样？
　　女神官法妮斯此刻不断地问自已，为什么看到自已的好朋友被剥光了身子吊起来，然后一边浣肠一边被前后两个肉棒不断抽插的时候，自已的下边为什么会这么空虚呢？
　　法妮斯无助地看着蕾欧娜的凄惨模样，即使她闭起眼睛，女法师那媚酥入骨的呻吟声依然会透过耳膜穿入自已的脑海里，在原本就不怎么平静的内心激起一道道涟漪。
　　'求求你，蕾欧娜，不要再这么呻吟了！'好几次女神官真的想就这么吼出去，她的身体已经越来越热，两条雪白丰满的大腿不自觉得开始交缠在一起，不断磨擦，希望能将自已身体里，特别是双腿之间的洞穴里那个瘙痒感去掉。
　　“怎么了，难到神官长大人又想要了？”不知什么时候，那恶毒的邪神官尼奥又走到她的面前，然后在她的眼前拿出一根正常男人大小的假阳具，在女神官面前晃了晃。
　　“我……………不，不知道。”内心的欲火越来越强，女神官紧张地闭起眼睛，尽量不去看那根恶毒的阳具。
　　“哦？真是这样吗？”尼奥边笑着，突然伸出手一把就将假阳具齐根插进了女孩的小穴，然后一前一后大力地抽动起来。
　　“哦，不，不要，快拔出来。”法妮斯紧张地大叫
　　“真的吗？”尼奥故意提高声音，手中的抽动也停止了。
　　“哦…………不………”
　　“哈，这就是了嘛，淫乱的神官长小姐，口上说不要，身体可真是太老实了。”
　　“啊…………不是，啊……………不是…………”女神官越来越语无伦次，身体内空虚被填满所带来快感让她欲罢不能，她开始慢慢扭动雪白的丰臀，一上一下地来迎合身体中的阳具，拼命地寻求交合的机会。然而，正当法尼斯开始让自已沉浸在快感之中的时候，抽动却无声无息地停止了，邪神官尼奥突然将还带有女孩淫丝的阳具从她的小穴之中抽走，只留下无尽的空虚停留在那还大大张开的美穴之中。
　　“哦，不，不要这样………”这是一种从天常掉进地狱的感觉，女神官都弄得哭了出来。
　　“不要怎么样？”
　　“快，插我…………我要……”残忍的折磨让女孩作为圣者最后的廉耻被扯破，法尼斯现在已经什么也顾不得了，绯红的脸颊上尽是渴望。
　　“急什么，我只是为你准备了一个更好的而已。”说罢尼奥笑着将原先的那个假阳具扔掉，又拿出了一个兽人尺寸的巨大假阳具，邪恶地移到女孩双腿之间，用那奇大无比的龟头顶在女孩的洞口。
　　“不………。这太大了，我会坏掉的！！！！”一时间恐惧压倒了欲望，女神官拼命摇头拒绝。
　　“叫什么，等这玩意儿进去了你才知道什么叫欲仙欲死。”说罢不等女孩同意，尼奥就一手抓住法尼斯那雪白诱人的肥臀，然后用力将手中巨大的兽人阳具使劲往女孩的洞里钻。对于女神官来说，如此尺寸的阳具确实太大了一些，在不断挤入的过程之中，法妮斯几乎就是在不断的哀鸣，巨大的快感混夹的痛感，让年轻的女神官完全没有了方向。
　　“啊，啊，不要，求求你，饶了我吧………我快死了！！”
　　“是爽得要死吧？”完全插进女神官肥厚的臀肉之后，尼奥笑着说道。
　　“不…………是………。不……。不…………我不知道！！！！”尼奥并没有说错，那无比巨大的尺寸，所带来的冲击快感也是无比巨大的，这是她从来没有经历过的怒涛般的快感，女神官在不断抽插之下完全迷失了，她就像疯了一样不断迎合着跨下男子的动作，秀美的脸颊上充满了红晕，漆黑的柔发在空中跳跃，而雪白的身子上面则布满了晶莹的汗珠，全身上下都在不停发红发烫，甚至连她的声音，也变成了最为甘笑的媚吟。
　　“啊~~~~啊~~~~要，要高潮了！！”终于，伴随着那种致命的快感，女神官终于如愿以偿地让自已那早就按捺不住的身子到达了那至高潮的临界点，正当法尼斯不断抽动身体，准备全身心迎接这一刻的时候。
　　“啊！！！！！不要，不要这样啊！！！！！！”第二次，天堂掉入冰地狱的失落感让女神官完全崩溃，她小孩一样哭叫什么不断扭动那诱人的身体，以表示对那突然消失的肉棒的极大不满。
　　在场所有人，看到这样被戏弄得完全失了魂的女神官，都齐声大笑起来。
　　“求求你，插进来，我要……。我还要啊！！！！！”法妮斯已经失去了神职者所有的骄傲和尊严，她挣扎着转过身，疯了一样向曾经玩弄自已的邪神官求救。
　　“真的吗，那就再大声一点，求我再插进来啊，大声点，大到所有人都能听见。”
　　“插我！！求求你，来插我！！！我受不了了，快来插我，随便怎么插都行！！！”法妮斯的哭闹声整个广场都能听到，人们在下面嘲笑得更历害了，然而女神官可不管这些，她瑞只想要，要更多，要更大…………
　　“真的怎么插你都行？”尼奥又故意问了一句。
　　“是的，随便怎么插都行，所以…………所以……快啊！！！”女神官快要急疯了。
　　然而但尼奥真的将那东西插进去的时候。
　　“啊！！！！！不是，不是这个啊！！！！！”法妮斯又急得哭起来，原来尼奥拿出的这根阳具并不是之前兽人尺寸的，相反小得可怜，却是地精尺寸的。
　　“你刚才不是说怎么插都行吗？”
　　“哦………求求你，饶了我吧。”女神官感觉到自已快要被折磨疯了，“不是，不是这个，这个太小了，我要更大的，更大的！！！”
　　“哼，什么高贵圣洁的女神官啊，看看现在的样子，真是和发情的母狗一样。”尼奥不禁嗤之以鼻。
　　“是的，我是母狗，我是最下贱的母狗，我是是是！！！所以求求你，插我吧！！！！”女孩自暴自弃地哭喊。
　　“哼，真是淫贱到这样啊。”尼奥似乎早就知道一样的笑起来，他回过头，望向下面个个早就垂涎欲滴的男人，看着他们贪婪的眼神，“现在有谁，有谁想操这个婊子吗？”他高喊起来。
　　这一切只是前戏而已，真正的轮奸活动这才开始。
　　……………………
　　“我要上！！”
　　“我，我也要！”
　　“是啊，干死这两个婊子勇者！！”
　　人群在下面的高吼声一浪高过一浪，男人们一个个赤红了双眼紧盯着台上的女孩。然而就在如此挤闹的人群之中，一个人影突然窜上台，径直走到了邪神官尼奥的面前。
　　“我想要第一个操这个婊子。”兄弟中的哥哥，一脸兴奋地看着眼神那半昏迷状态的美妙身体，可怜的女神官在如此的折磨下几近虚脱，但身体之中的欲火仍然没有得到发泄，她面带红潮，两腿雪白丰满的大腿不断磨擦，诱人的淫液从那两腿的缝隙之间顺着大腿内侧流下，一点点滴到地上。
　　“啊，你是？”半昏迷状态的法妮斯看到这个跳上来的男子有点吃惊。
　　“哦？为什么？”邪神官抬了抬眉头，似乎对这个乡下来的小伙子很有兴趣。
　　“老子很久以前就想操这个女婊子了，妈的，长这么漂亮，天天呆在神殿里让人供起来当圣女多好，干什么不好，偏偏要跑出来当什么勇者，自是多管闲事！！”哥哥吞了口水。
　　“哦，听起来你好像认识她们两人？”
　　“当然，谁不认识这两个全国知名的大美女啊？哦，我的意思是说当然认识她们，不过有点不一样，我和她们有点小过节，嘿嘿。”
　　“怎么说？”
　　“嘛，其实也没什么事情啦，大概是在一年前吧，我们所在的村庄里来了一群地精和兽人，可能发生了什么事情吧，它们一直驻扎在那里，没有回去。”哥哥赶紧摆摆手，做出个无所谓的动作，“其实没什么大了不了的事情，就是住在那里一些时间……………抢，咳……要了些粮食而已。”
　　“哥哥？”弟弟好不容易才在人群之中探出头了，似乎有什么想说的。
　　“继续。”邪神官似乎并不在意对方的掩饰。
　　“然后，然后那群垃圾勇者就来了，他们来对村庄发现这里住扎了大王的军队之后，二话不说就赶跑了那些地精和兽人，那个女魔法师还放火烧我们的房子！打跑了那些之后，他们竟然厚颜无耻地留在了村里，不仅大吃大喝，还蛊惑我们起来反抗魔王大人的统治！呸，幸好我们没有听他们的，不久魔王大人的军队来了，他们却早就溜到不知哪里去了。”
　　此言一出，人们的焦点又一齐转向了被绑在木桩上的女神官，纷纷露出了鄙夷的眼神，法妮斯好像想说什么，但没有说出来，只是徒劳地在木桩上扭动美妙的身子，体内的欲火仍然在折磨着她，让她欲生欲死。
　　“哦，原来是这样啊？”邪神官尼奥的眼珠一转，似乎明白了什么，“因为他们的原因害得你们被魔王大人怀疑反乱吧，所以你们现在想要报复她们？”
　　“哥哥！！”弟弟在下面叫起来。
　　“嘿嘿，可不是吗？”哥哥似乎无视弟弟的不满，“其实我早就想上这个神官婊子了，嘻，现在这模样大家也看到了。我不妨告诉大家，其实这婊子很早以前就这么浪了，别人都说她是什么大地母神的爱女，贞洁的圣处女，哼，那天晚上我可是什么都看到了，她和那个出了名的花花公子莱尔偷偷地在我们的柴房里调情！”
　　“不，不是。”一旁被折磨得半死的法妮斯不知哪来的力量，回了这么一句。
　　“还想狡辩？我呸！”他一口痰吐在地上，“你还不承认？”
　　哥哥淫笑着来到女神官面前，看着欲火婪身，全身布满了汗水和淫液的法妮斯，伸出手在女孩丰满的双峰上色情地揉了半天，然后滑到对方的下体，在那早就湿润不堪的蜜穴探了进去。
　　“啊………。”男人的爱抚让女神官感到一阵解放的快感，她不由自主的发出一声媚酥入骨的呻吟，让哥哥的下面硬得不行。
　　“哼哼，身体马上就承认了。”哥哥发出鄙夷的笑声，“当是你可是就这样勾引那个游侠的，我在外面看得一清二楚。”他边说边伸手在女孩那诱人的蜜穴之中不断抽进抽出。
　　“啊，不是这样的`~~啊~~~啊~~~~~啊！！！！”或许是欲望战胜了理志，女神官起初还在抵抗，但没有过多久就开始晃动那美妙的身体，开始迎合对方的动作了。
　　“嘿嘿，什么勇者，真太不要脸了！竟然浪成这样。”哥哥虽然满口鄙夷，但手下却丝毫不含糊，抽得女孩直浪叫之后，他马上开始解起了裤子。
　　“但是哥哥，事情不是这样的。”弟弟在下面小声地说了这一句。
　　“你给我闭嘴！”哥哥马上朝弟弟喝道。
　　“是，是！”弟弟害怕地缩起头，脸上充满了委屈。
　　“等等，你说的那事情我想起来了。”邪神官尼奥然突然伸出手，“你是尤哈拉村出身的吧，那一年前的确有一些被别国军队击败的败残兵逃到你们村庄，这件事你好像错怪她们了噢？”
　　“唉，是，是吗？”哥哥尴尬在笑起来。
　　“不过那两个女勇者还是欠操，不是吗？魔王大人统治哪里不好了，这种新兴的娱乐游戏其它国家哪里可以看得到，是不是？”邪神官突然话锋一转。
　　“是，是的，就是说嘛。”哥哥连忙附合，“谁要你们勇者自作聪明来拯救什么国家，反正我又不会多一分钱，关我什么事情，魔王还是其它国王统治不都一样，我还是一样活，又不会多一分钱，现在有人请我免费玩那些以前高高在上大美女，傻瓜才不上，大家说是不是？”
　　“是，说的没错。”
　　“干，干死那个不要脸的女勇者。”
　　“老子也要上来打两炮！”
　　群情激愤，人群的呐喊声在下面此起彼伏，此时只有一个人——兄弟中的弟弟在场下偷偷难过。其实他知道，哥哥说的一切都是谎言，那些被人类国家击败的残兵流落到他们村庄之后就强行住了下来，大肆破坏和强夺食物，甚至还强暴村里的少女，所有人都敢怒不敢言，没有人敢反抗魔王大人的军队，也没有力量来反抗，直至那四个年青人来到这里。那场战斗他一直都在旁边看着，艾尔温行云流水般的剑技，游侠精准的箭法，蕾欧娜小姐华丽的攻击魔法和法妮斯温柔的治愈术让他永生难忘，那是多么强大的一群人啊，而且他们还是非常棒的好人，他们一直尽量不让村庄受到破坏，败退不甘的兽人临走前还对村子放起了火，为了保护村子，游侠莱尔大人甚至还受了伤，然后法妮斯小姐才…………法妮斯小姐绝对不是什么淫乱的女人，那天他也在那里。但这些弟弟都不敢说出来。
　　'我好弱，真的好弱，什么也干不了。'弟弟对自已哭泣。
　　场上，哥哥刚才那豪放的演出似乎引起了在场人们的巨大反响，人们纷纷在下面呼喊，辱骂台上的女神官。而场上的哥哥此时却俨然变成了一个英雄一样，他站在法妮斯面前，色情地看着眼前那诱人而无助的身体，然后解开裤子掏出了自已的阳具之后，粗暴在分开女神官那丰满的双腿，朝着那流淌着蜜汁的淫穴探了进去。
　　“啊~~啊~~~啊~~~”早就苦等这一刻的法妮斯终于迎来了解放，也不知是羞于自已的欲满，还是民众的侮辱，女孩只是仰着头紧闭着柔美的双眉来一动不动得享受这强暴所带来的快感。
　　“果然不要脸，只抽了这么几个就开始浪了。”哥哥似乎非常满意女神官的行为，他开始越来越动手，不断突刺冲击，让自已那坚硬的阳具一次又一次攻击那神秘的穴心，脸上发出了无比满足的笑容。
　　“恩~~啊~~啊~~啊~~”
　　“哼哼，果然是全国知名的大美女啊，真是太爽了！”哥哥似乎越插越爽，越来越豪放，只见他伸出双手紧紧环抱着女孩纤细的腰肢，然后反转绳子让对方背对着自已，将手上移紧紧按抚对女孩丰满的双乳，同时上半半身同时发动，边享受乳房所带来的快感边不断冲击女神官的私外。
　　“啊~~啊~~~啊~~~啊~~”敏感的乳头被亵玩，背后一次次传来的巨大快感让女神官差一点魂飞魄散，她紧紧地用阴道夹紧身体里的异物，任由自已笑妙的身躯在不断冲击在前后摇晃。
　　“嘿嘿，就这样，淫乱的女神官，再大声在叫吧。”不仅是法妮斯，就连哥哥也沉渗在这种强烈的快感之中，神情变得疯狂起来。
　　“恩，啊~~啊~~~啊~~”强烈的快感持续不断地从子宫处传出，袭遍她全身所有的角落，法妮斯此时已经彻底屈服了，原本还邹在一起的眉头开始松开，秀美的小嘴里也开始传出甘美的呻吟………。
　　'不，不…………法妮斯小姐不该是这样的，这样淫乱的女人根本不是那个将我从魔物的军队里救出来的法妮斯小姐。'看着在台上被自已的哥哥插得欲生欲死的女孩，纤细的弟弟承受不住了，他拼命摇头开始一步步向后退去…………
　　………………。
　　“小子，你逃什么？”一个高大的人影突然把他拉住。
　　弟弟回过头，才恐惧地发现那个人是蕾欧娜小姐的叔叔泽波斯。
　　“我………”弟弟不知道怎么办才好。
　　“你哥哥正在上面享受呢，你是他弟弟吧，难道不想也享受享受？”
　　“我……………”弟弟垂下头，他已经习惯了服从，不知道该如何去拒绝别人。“可是，可是法妮斯小姐………。”
　　“别管什么法妮斯了，这里不是还有另一个吗？”泽波斯笑着指了指台的另一边。
　　几乎是被强制性的拉到场上，弟弟面红耳赤地看着场上正在兴奋地享受女神官美妙肉体的哥哥，然后赶紧低下了头，无力，羞愧和憎恶的感情涌上心头………。但最让他不知所措的感情则是羡慕，毕竟她们两个实在是太漂亮了，正常男人都无法拒绝她们，特别是蕾欧娜小姐。弟弟紧张地往前看去，蕾欧娜的凌辱活动似乎已经接近尾声，她正被吊在半空之间，美丽诱人的臀部正对着自已，上面的肛门塞已经被顶在菊门口，看起来又凄惨却无比美丽，弟弟不禁看得痴了，他从来没有如此近距离地看见那个心中的女神如此的模样，他紧紧盯着眼前的女法师，眼神不由自主地贪婪在流离在对方的羞人处，然后…………
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”突然间，伴随着蕾欧娜羞人的惊叫声，一股水流猛然之间从她那诱人的洞穴之中喷撒而去，径直射在自已的脸上及身上，弄得他浑身湿透。
　　弟弟呆呆地看着眼前的女法师，自已那个心中的女神，蕾欧娜大小姐竟然在这么多人面前当场失禁，然后将那水喷射到自已的脸上…………。
　　“哈哈哈，看，那个小妞竟然真的用屁眼把那塞子挤出来了。”
　　“还喷出来这么多，真是不要脸啊。”看着台上表演人体喷泉的女法师，人们在台下疯狂地大笑起来。
　　“真是不要脸的婊子啊，你不这么觉得吗，小弟弟？”泽波斯突然走上前来。
　　“我，我不知道。”弟弟赶紧摇头。
　　“她竟然敢把你射得一身臭，想不想去上她？”泽波斯的话语里露出了诱人的要请。
　　'上她，我竟然可以和蕾欧娜小姐…………'弟弟嘴辱发出一阵干涸，但他还是警觉得摇摇头，“我，不知道。”
　　“不用瞒我，我看得出来，你很喜欢我的侄女。”
　　'喜欢？'弟弟吞了口水，泽波斯说中了他的心事。自从那一天，蕾欧娜小姐潇洒地将他从地精手中救下来的时候，他就迷上了这个王国内最大公爵邦斯家的大小姐。他永远也不会忘记那一天，当地精的短矛刺向无助的自已，正当他以为自已就要死去的时候，那道金黄的靓丽身影突然出现救了自已，就好像一道金色的闪电一样。他也不会忘记，当他惊魂末定地睁开眼睛的时候，出现在面前的那个无比高贵美丽的女孩，金黄的长发和蕾丝金边制成的紧身长袍，她背对着阳光，整个人宛如沐浴在金黄圣光之中一样——我的光之女神，弟弟如此认为。
　　蕾欧娜小姐是个英姿飒爽又性感迷人的女孩，每当和她站在一起的时候，弟弟都会偷偷盯着小姐那裙摆之间露出的纤细美腿，然后满心愧疚地向她那稍稍有些低的胸衣看一眼，想象一下那诱人的凹槽，就这够了。毕竟蕾欧娜小姐就他来说和真的女神没有什么不同，是他一辈子只能仰视的存在，她身份这么高贵，又这么漂亮，身边还有个这么出色的男友。
　　但如今…………如今却不一样了，就好像坠入人间的女神一样，蕾欧娜小姐就这么被绑在自已面前，可以随意碰触，亵渎，甚至………………
　　'不，我不能这么想，她可是救过我的命的蕾欧娜小姐啊。'弟弟突然摇了摇头，紧张地后退一步，不料却被泽波斯拉了回来。
　　“小子，怕什么呢？”
　　“不，我不敢……”弟弟继续摇着头后退。
　　“没有用的男人，快给我上去！”泽波斯突然变了脸，他大力扭住弟弟的衣杉，将他朝蕾欧娜那边推过去。
　　“啊！”
　　无意间肢体的碰触让两个人同时惊叫一声，弟弟因为重心不稳，几乎是拉扯着女法师半裸的下半身才勉强站立起来的。但是那种手感，只有出身高贵的大小姐才有的细腻肌肤，让弟弟不禁怦然心动。
　　“你是………。”蕾欧娜虚弱地回过头。
　　“不，我不是故意的，蕾欧娜小姐。”弟弟连忙道歉，笨拙的模样引得所有人大笑起来。
　　“道什么歉啊，快点上，干死这个婊子！”
　　“是啊是啊！你不上换我来上！”人们在下面高呼。
　　“听到下面呼喊了吗，快点上去。”泽波斯近战，将匕首顶在弟弟胸前，“这可不是什么请求，而是命令。”
　　冰冷的剑尖抵在自已心口，弟弟差一点没被吓昏了过去，然后泽波斯一挥手，两个高大的男人走到他面前，朝他胸口和后背重重击打下去，把身子骨柔弱的弟弟当场打趴在地上。
　　“知道不听话的后果了吗？”泽波斯冷冷地看着他。
　　弟弟挣扎着爬起来，迷芒地看着周围的人群，眼前的男人自不必说，场下的民众在高呼雀跃，而哥哥仍然在不远处兴奋地享受着女神官诱人的身体，完全无暇顾及自已。
　　'我别无选择了吗？'弟弟给自已找到了自慰的理由，但不知为什么心里却有一种兴奋。他缓缓地走到女法师背后，小心意意地触碰了一下女孩光滑的美臀。
　　“是你？”蕾欧娜勉强说了句话。
　　“您还记得我，蕾欧娜小姐？”
　　“是的，但没想到连你也来了…………”蕾欧娜虚弱的身体中伴随着丝丝的苦涩。
　　“对不起，蕾欧娜小姐，我是被迫的………他们打我…………我，我没有办法……………”巨大的罪恶感袭上他的心头，弟弟赶紧给自已找来借口。
　　'我是被迫的，我没有办法'弟弟不断在自已的心里重复着这两句话，然而只有他自已才知道，那种催促他前进的真正动力，不是恐惧和害怕，而是……………
　　“……………”蕾欧娜认命似地回过头，一言不发，从她的表情中可以看出，这个受尽了摧残的女法师此刻已经完全没有了抵抗的力气。
　　“咳……………”弟弟将对方的沉默当成默认，他窍喜着拉开裤子，然后从中掏出那早就坚挺起来的肉棒，慢慢地，小心意意地探进蕾欧娜那毫无保留的蜜穴之中。
　　“啊…………”才刚刚探入，弟弟就可以感受到一阵阵快感从龟头涌向自已。这就是蕾欧娜大小姐的身体啊，弟弟暗付道。每进入一点，女孩阴道内那狭窄的肉壁就更深层地包裹住自已的肉棒，这是他的第一次。
　　“啊，不要…。”蕾欧娜发出一声羞人的娇呻，和女神官不一样，她现在的欲火已经完全被浇灭，神志还算清醒地看着自已被曾经拯救过的少年所侵犯，巨大的羞耻感涌上女孩的心头。
　　“对不起，对不起，蕾欧娜小姐。”弟弟不断重复着这句话，但下体却没有丝毫的停顿，也不知是由于过于强烈的快感还是紧张，第一次的他竟然本能地连续抽插着心目中的女神的蜜穴，那种兴奋感实在太过强烈，远远压倒了心中的罪恶感。
　　“不……。”蕾欧娜流着泪轻轻地晃动身体以示微弱的抵抗，但身后的少年早就被欲望冲破了理解，尽管口中还在不断叨念，但身体却在不断加速突刺，少年发现了气喘吁吁的呼声，似乎已经使出了吃奶的力气，一下又一下在不断撞击着自已的身体，在绳索的垂吊之中，有如风中残叶一样左右摇晃。
　　“啊！”女法师发出一声尖叫，因为身体平躺仅仅双手被吊的关系，弟弟一松手蕾欧娜马上就失去了重心，头朝地下砸了下去，但幸好被反应过来的弟弟接住然后调整动作，少年用双手托住女孩垂在胸前的美乳，稳住她的身体之后继续抽插起来。
　　“为什么，为什么连你也……”敏感的乳头被玩弄，女法师身体也渐渐有了感觉，她幽冤地回过头看着那自已曾经拯救过的少年，眼睛里充满了复杂的感情。
　　“对不起，对不起。”少年不断重复，但心中却丝毫不想放弃。
　　“那就停下来，求求你了，我不想被你………”女孩哀冤地低述。
　　“他们逼我的，我没有办法。”虽然这么说，但身体却丝毫没有停下，曾经心中的女神如此屈服的模样让少年想中充满了征服的快感。
　　“求你了，唯独你…唯独你不行………”女法师几乎是在哭求。
　　弟弟这次干脆连回答都不想回答了，只是自顾自地不断冲突，渐渐地，跨下的阳具所积蓄的力量似乎快要到达了顶点，马上，马上就要射了！
　　'得到了，我得到了，艾尔温大人都没有得到的身体，我得到了。'巨大的征服感让少年狂喜乱舞，欲望让此时的弟弟已由那个软弱哭泣的胆小鬼变成了一个残忍无情的淫兽，他的手开始发力，不顾女孩痛苦的悲鸣，用尽全力把指甲深深嵌入那诱人的乳峰之中，下伴则愈冲愈快，不断加速以期达到那欲望的最高潮。
　　“哈，哈，哈……”毕竟是第一次与女性交合，原本身体就柔弱的少年过不久就开始大汗淋漓，而他跨下的蕾欧娜，刚才高潮冷却后的身体却不是这样容易再次高潮的，于是只听见弟弟欢乱的欢叫声响起，尽数的精华完全打在了女孩的身体之中。
　　“咳，咳，咳……”如此激烈的高潮过后，弟弟的身子一下子全软了下来，他一屁股坐在地上，不断喘气。
　　而半空中的女孩却仍然在哭泣。
　　“怎么样，我侄女的味道是不是非常可口？这可是你小子一辈子也享受不到的名器啊。”泽波斯笑着，然后挥了挥手，“好了，现在开胃菜已经结束了，现在这个婊子可以随便让大家来玩，记得排好队，一次可以两个人上！”
　　人群在下面又一次欢叫，一个个摩拳擦掌地涌上台来。
　　“请…………过………来………”不知什么时候，蕾欧娜已经停止了哭泣，她吃力地转过头，示意弟弟靠近自已。
　　“恩。”高潮过后的少年已经完全恢复了理智，尽管巨大的愧疚感充诉他的心头，但蕾欧娜小姐的话语对他来说仍然有如命令一般。弟弟甚至来不及收拾起跨下的阳具，爬到女法师身体。
　　“靠近……我……。”蕾欧娜示意弟弟继续接近。
　　当少年慢慢爬到女孩身下，让耳朵凑到她嘴边的时候，女法师轻轻吐出了一句话………
　　顿时，宛如五雷轰顶般，少年一屁股退到地上，呆呆地看着眼前的蕾欧娜，神情中充满着懊悔和不可置信，原本还残余在心里的欲火瞬间被一扫而尽。
　　“怎么会这样………”这一刻，仿佛世界在倒转，一切变得虚无。
　　远方的哥哥发出了最后的雄吼，他没有听见。
　　人群从他身边跑过，民众们的嘲笑声和女孩的哀鸣声，他没有听见。
　　唯有眼泪在少年的脸上流淌。
　　……………………
　　时光飞逝。
　　曾经那四人的勇者成为了麻木的民众茶余饭后仅有的谈资，国家依旧是这个国家，魔族的王依旧是这里的王，他仍然强大，他的军队仍然坚不可摧，然而愈演愈烈的战乱却让这个曾经富饶的国度变得疲惫不堪，土地变得荒芜，苛税不断加重，人们的生活也变得越来越差。强者随便欺凌弱者，贪污受贿遍地可见，这个国家越是卑鄙无耻的人才能发达，才能活得更好，人们都知道这一点，也接受了这一点。于是既得利益者的生活仍然淫糜奢华，而没有力量的人的生活依然和以前一样，他们一边喋喋不休地抱怨着世界，一边用酒精和谎言来麻痹自已，以图一醉方休。一切只会变得更差，不会变得更好。
　　过去的年青兄弟，如今也成了白发苍苍的老人。强壮的哥哥凭着力量在魔王组成的镇压军中得到了小队长的职务，于是劣酒和妓女成了他生活的唯一慰藉。而软弱的弟弟回到家乡，那个布满蛛网的阵旧木架中的书本则是他唯一的伙伴。
　　两兄弟的生活就这样今天看着明天，明天却一切如旧。直至有一日，弟弟家中那早已鲜有人敲打的木门被推开了，一个青年站在了他的面前。
　　弟弟用垂老的眼睛打响着眼前的青年人，有着森林味道的披风，弓箭和短刀应证了他的身份，俊美的相貌和不俗的谈吐让此人变得与众不同，年青的游侠全身充满着活力的气息。
　　这个黑暗的年代原来还存在着这种年青人啊，弟弟不禁感叹道。
　　然而游侠此时的双眉却带着深深困惑，他礼貌地坐在那个破旧不堪的椅子上面，看着眼前的老人，似乎有些犹豫。
　　“年青人，你从远方来到这里，想必有事要问我吧？”弟弟首先开口。
　　“老者，您知道我来的目的？”年青人稍稍有些奇怪，但仍然处变不惊。
　　“没有事情的话，又有谁会来拜访我这个干枯瘦小的老头呢？”弟弟笑了笑。“年青人，你看起来好像很迷惑。”
　　“是的，您说的没有错。”年青人垂下头，“我来拜访您的确是想请教一些事情。”
　　“可我没有什么值得教授你的东西呀。”
　　“我是想请教一些往事……………很久很久以前，一段早已被封存在黑暗之中的往事。”
　　“往事？”弟弟抬起头，眼神中闪动着不安，这个年代有太多不被允许的故事了，实在太多太多。
　　“是的，这是人人放在口中的事情，但或许只有您才能给予我们真相。”年青人抬起头。
　　“什么事情？”
　　“过去……………那四人的勇者的真实。”对方抬起头，一个一个字说道。
　　“四人的勇者吗？”弟弟抬起头，很久很久以前的事情了，但仿佛却近在眼前一样，“为什么想问这些，这四个人的下场你在哪里都可以听到啊。”
　　“但只有您这里可以听到真实，老者………我和同伴在各处旅行，起初也和其它人一样，认为这四个人就像…。像传闻中的那样子，但我们走过的地方越多，发现其中的可疑就越多。”
　　弟弟看着眼前的年青游侠，不知为什么，他的身影和以前认识的某个人是如此的重叠。
　　“他们………。是一群笨蛋。”良久，弟弟才吐出这句话。
　　“不，你在说谎！”年青的游侠有些激动，“我们，我们拜访过很多地方，曾经魔军占领过的村镇，巨龙的骨地，曾经荣极一时如今却没落的邦斯公爵家，还有大地母神殿的遗址………”
　　“这些地方你都去过？”
　　“是的。”
　　“那么从中你得到了什么？”
　　“他们………他们都是顶呱呱的好人，而且才华横溢，善良友好，受过他们帮助的人不计其数。”
　　“那么他们为什么会失败？”弟弟反问。
　　“我不知道………。我想，我想或许是因为他们太弱了。”
　　“不，年青人你错了，他们并不弱。我可以告诉你，艾尔温是我所见过的最好的剑士也是最有勇气的人，而游侠莱尔的箭可以轻易射中高空中的雄鹰，草地上的野兔，法妮斯是当年最年轻的神官长，她的神圣魔法可以驱逐任何魔物………。而蕾欧娜小姐，她也是绝顶聪明的人，这个世界上没有她学不会的魔法。”
　　“那么为什么他们还会输，为什么还会落得如此下场？”
　　“因为他们是傻瓜。”弟弟再一次重复。
　　“傻瓜？是啊……。”年青人颓然地坐下来，“他们以为自已的意志就是大家的意志，以为到最后大家都会和他们一条心的，实在是太天真了。”
　　“不，你又错了，年青人。”弟弟打断他，“艾尔温他们并不傻，他们早就知道民众没有和他们一条心，他们知道人们的麻木和怯弱，所以，所以才会去直接单身去挑战魔王，明知道自已会死，明知道自已会失败，但仍然敢于去挑战强大的魔王…………他们完全当得上勇者这个名号。”
　　“但是成王败寇，他们输了。”年青人摇摇头，“他们为什么不更积极地去鼓动民众呢，为什么不依靠大家的力量去反抗呢？我发现他们仅仅是依靠少数精英在和魔军对抗，一厢情愿地把民众作为自已保护的对象……。太天真了，结果民众们都不知道他们为了谁而流血，反倒是更麻木残忍地对待那两个女孩…………”
　　“你还是错了，年错人。”弟弟叹了口气，“艾尔漫大人是原来国王的后嗣，法妮斯小姐是大地母神的圣女，蕾欧娜小姐则是最大公爵邦斯家的长女，只要他们愿意满可以振臂高呼，万民拥护的，只是他们没有这么做。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为他们太过善良了，他们早就看出人们的麻木和软弱………鼓动民众？只有那些想拿民众当垫脚石的政治家才会想去扇动群众，但对于他们来说，哪怕任何一个活着的生命都是值得尊重的，他们不想看到大量的人们为了这很可能失败的起义而丧失性命，他们不愿意踏着人们的鲜血和尸体来为自已获得胜利，勇者不就是这样的吗？”弟弟悲哀的笑了笑，“想想看，世上有多少勇者为了一个从不相识的人而平白牺牲了自已？”
　　“啊，是啊……。”弟弟的话似乎让年青人查觉到了什么，他抬起头看着远方，“那个男人，也是这样的性格啊，真是傻透了。”
　　“他们，他们是知道的，知道自已的理想不会被民众所理解，但即便如此仍然愿意为了理想而奋斗，就算在最后的关头，艾尔温大人仍然愿意用自已的生命来保护剩下来的同伴，他们是值得尊重的，年青人………在这个黑暗的年代，我们所缺少的正是这样的品质，我希望你理解。”
　　“但是………但是如果没能让大家都有这个觉悟的话，即使他们成功了又有什么用处呢？如果是我的话，宁可做雄狮怒吼一日，也不愿为羔羊懦弱百年。”
　　“可惜血流得已经太多了，艾尔温大人他认为最勉强的和平也要好过最正直的战争，他是深切体会到战争悲哀的男人。而且并不是所有的民众都和你一样的，强大而且充满力量，大家……。大家是希望被奴役的。”
　　“这怎么可能？”年青人瞪大了眼睛。
　　“是的，你说你游历过各地，那么你总该见到……………你的周围，究竟有多少人能够拥有勇气去渴望他们的理想，又有多少人真的愿意牺牲一切，去追逐他们的理想，究竟有多少？”
　　“我，我不知道。”年青人完全语塞。
　　“很少很少吧？你去见过那些被勇者所拯救过的村庄吧，那些人现在怎么样了呢？仍然在喋喋不休地抱怨自已的麻烦，怨这怨那的吧，他们有多少人真的想起过那四个年青人为他们所做过的事情？”
　　“可是这不能怪他们，他们是弱者，难道你想让他们去反抗魔王送死吗？”
　　“弱者？哼，有多少人天生是强者？年青人，我告诉你，他们之所以会变成之样全是因为他们想成为弱者，因为弱者有弱者的好处，可以麻木的生活，碟碟不休的抱怨，什么都不需要去想，只要灾难还可以忍受，那么他们就不会有动作。”
　　“每个人都有选择自已生活的权利，你…………你不能强迫他们。”年青的游侠完全被动了。
　　“他们难道不想解放，不想自由吗？不，你还是错了……………他们想，只是不愿意去付出，而只是整天呆坐着，抱怨这个社会，等待他们的救星出现，却从来没有人想去自已当那个救星。而当真的救星出现的时候，他们又会给自已找理由，我是弱者，我帮助不了别人，然后继续浑浑噩噩地过自已的日子，你不是想知道真实吗，这才是真实！”或许是第一次，弟弟这么大声地喝起来。
　　“不，你有什么权利这么说？”游侠站起来吼回去。
　　“因为我就是那个弱者！”弟弟流着泪用更大的力气对吼，“你知道吗，我曾经………我曾经上过蕾欧娜小姐，那个救我保护我，宛如我心中女神一样的蕾欧娜小姐，我上了她，我操了她……”
　　“不，这………。”年青人再次呆住了。
　　“很不可思议是不是？我就是那些弱者之一，所以我才知道，我上蕾欧娜小姐的时候，我一直用自已是被迫的，没有办法反抗的现由来宽慰自已，直到现在也一样！”弟弟闭上眼睛，“但我永远也忘不了，蕾欧娜小姐那幽怨的表情，我竟然上了她，我怎么能这么做！！”
　　“老者……”
　　“算了，我想要说的都已经说了，如果你能明白的话，就走吧。我哥哥快要回来了，他是魔王旗下镇压部队的一员，最后不要让他听到这番话。”
　　“镇压部队？作为一个人类，竟然去参加这种压制人们反乱的镇暴军？”游侠紧觉得拔了拔腰畔的匕首。
　　“请不要伤害我哥哥………”弟弟出手阻止，“他已经老了，而且他并不是个太坏的人，这些年来的生活费用全是我哥哥在照顾我，和大家一样，他去参军也只是为了生活而已。”
　　“他当年也参于了那场对两个女孩的折磨？”
　　“是，是的。特别是法妮斯小姐，但当时大家都疯了，都失去了理志…………很久以前，我们村庄被袭击的时候，哥哥也受了伤而且昏迷了好几天，都是法妮斯小姐在照顾他的，但他当时失去意识，所以不知情………。这，这不能怪他，而且他也对这个国家的现状不满意。”
　　“不满意就用更错的方法去针对它？这是什么逻辑！”游侠恨恨地说了这一句。
　　“大家，大家都很无奈。”弟弟垂下头，“艾尔温他们是好人，他们牺牲自已为这个世界带去星光，只可惜离照亮整片世界还差得很远。”
　　“那么，那么关于他们的恶毒传闻全是假的喽？”
　　“是的，艾尔温大人是个正直勇敢的好人，蕾欧娜小姐也是个外表高傲实则善良的女孩子，她和艾尔温大人相互吸引，却直到最后也没敢表露心意。莱尔大人也不像传闻的那样，他虽然英俊风流，但真正所爱的女孩却只有法妮斯小姐一个人，而且总在她面前笨拙不堪，为此小姐常常笑说他是个大孩子。本来他们四个人可以快快乐乐地生活下去的，如果不是为了他们的理想的话………。”
　　“谢谢你，老者……。这样我的心结就解开了。”沉思良久之后，年青人突然展颜微笑，“我的朋友也来了，那么就告辞了。”
　　“朋友？”门被敲响，站在门外的是一男二女，带头的男性剑士外表英俊诚实，身后的两个女孩却貌美如花，艳丽动人。当年青的游侠走出去和他们站在一起的时候，老人拼命揉了揉眼睛，他差点以为那四个人又回来了，一切宛如当年。
　　然后，他想起来了，最近镇上传闻的新勇者的事绩。
　　“我们虽然只能为这个世界带来星光，虽然无法照亮整个世界，但我们却可以为后来的人们照亮前进的道路，一切都会变得好起来的，相信我。”艾尔温当年的话语突然出现在弟弟的耳际，此时，他明白了，完全明白了。
　　“等一等我，年青人。”老人急着跟出去。
　　“怎么了，老者？”
　　“还有，还有一句话我一定要传达给你们，某一个地方藏有打倒魔王真正的方法，我要告诉你们这个秘密。”
　　“为什么，为什么你会知道？”带头的年青人有点惊奇。
　　“因为那是蕾欧娜小姐最后留给我的秘密。”老者仰起头，声音变得呜咽起来，“蕾欧娜小姐他们早就知道自已可能会失败，所以他们把那秘密藏在某一处，以希望有后人能够继承他们的经验和遗产……………小姐她早就知道会有人来，会有人来找我的………”
　　“真是太傻了蕾欧娜小姐，明明这么聪明……………为什么却料不到自已最后的结果呢？”
　　老者跪在地上，仰天悲泣。
　　……………………
　　“老弟，钱和酒我带来了，恐怕我得在你这里暂时躲一下喽。”门又被打开了，这一次站在门外的是喝醉了酒，醉醺醺的哥哥，手中还拿着半瓶酒。
　　“哥哥？你难道又被那群妓女追债了？”
　　“可不是嘛，老弟。我发誓以后再也不去找那些又老又丑的老婊子了。”哥哥一屁股坐在椅子上，扑通一声，原本就破旧的椅子散架了。
　　“该死，又该去弄个新椅子了。”半百的哥哥被一摔半天才起身子。
　　“哥哥，你是不是也该考虑别干镇压部队了？”弟弟小心意意地提议。
　　“这可不成，至少现在不成。”哥哥突然精神抖擞起来，“你知不知道，刚才过来的时候我在路上遇到四个人，两男两女，两个男的先不说，那两个女的长得实在漂亮，那坚挺的胸部，还有翘起来的屁股，走起路来一晃一晃的，看得眼睛都直了。噢，还有那大腿………。”
　　“哥哥………。”
　　“嘿嘿，你听我说完。你有没有听过最近的新勇者传闻，魔王大人正在通缉他们呢，我敢打赌就是这四个人，看他们走的方向应该是你以前一直提到的那个地方吧，我虽然不知道那里有什么，不过路是一定没认错的。”
　　“哥哥，难道你？”弟弟瞪大了眼睛。
　　“可不是吗，过不多久就会有魔王的军队来抓他们个措手不及了………嘿嘿，男的先不去管，那两个妞儿可实在是漂亮，被抓的话一定会像以前那样的吧，到时候做官的我可就有的好享受了。瞧瞧那身材，可不比妓院里那些丑婊子漂亮一百倍？我至少也要等到那时候才退嘛，你说是不是，老弟？”
　　弟弟呆呆地看着眼前的哥哥，哑口无言。

　　【全书完】
