　　书名：勇者╳恶龙Ⅲ
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
    
    
　　前言
　　这是一部描写一位故乡位在阿里不达……更正，是位在阿里阿罕国的年轻人，在世界各地旅行、冒险的故事。
　　在年轻人还未出世之前，阿里阿罕国最有名、最厉害的勇士，亦是他的父亲─欧路卡，为了讨伐邪恶而外出远征，但却在异域的火山口和恐怖的魔物发生激战后失去消息。那件不幸的事情发生之后，年轻人便由他的母亲独自含辛茹苦的养育成人；而母亲最大的期望，就是把他教养成一个不会输欧路卡的勇敢男人。
　　如今，长大后的年轻人一如当年的欧路卡，勇敢且健壮。
　　在谒见国王并得到王的敕命后，年轻人的命运便就此决定了。
　　年轻人，不，从此之后应该称之为勇者，为了守护这个世界的和平，开始迈向冒险的旅程。
　　故事应该是这样演的没错吧……




　　01

　　唰！
　　当遮阳用的窗帘被拉开后，灿烂的阳光便立刻进入屋内。
　　“唔～。”
　　或许是因为受到刺眼光芒的袭扰吧，尤沙在呻吟了一声后，便拉起棉被将自己完全盖住并继续睡觉。
　　“真是有够爱赖床的。”看到这一幕的奥佩拉苦笑道。
　　“看来还是得用老方法才能叫醒他了。”
　　只见奥佩拉低下身去，从尤沙脚边的位置钻进棉被之中，然后脱下了他那宽松的睡裤，让那因生理现象而朝立的硬挺阳具完全展露出来。
　　“呼呼，这小傢伙倒是挺有精神的嘛，一点都不像它的懒惰主人。”
　　望着那雄伟的男性象徵，奥佩拉像是见到可口美食般的用舌头轻舔着朱唇；跟着她伸出两手轻轻握住那雄伟阳具，然后一边轻轻抚摸一边温柔按摩。
　　经过一阵挑逗之后，奥佩拉便将眼前的阳具含入口中。她除了用舌头灵巧地舔舐外，更开始不停地做着吞吐的动作；与此同时，她的双手则是滑动到尤沙的子孙袋上不停地轻柔捏握着。
　　就像是在品尝着美味的棒棒糖一般，奥佩拉不断地又舔又吸的；甚至还会用舌尖去不断刺激那最顶端的部位，或是使用贝齿去轻咬龟头的部分。
　　接着，奥佩拉解开了自己的上衣，将那对硕大的肉球裸露出来。
　　然后奥佩拉便用她那丰满的双乳将那阳具夹住，并不停地一上一下的摩擦着。
　　当然，在摩擦的同时，她仍旧不停地吸吮、亲吻着龟头。
　　在经过一番努力后，奥佩拉感觉到尤沙的阳具彷彿痉挛般的抖动着；跟着，便是一股宛如喷泉般的热流射入到她的口中。
　　“老妈，你在做啥啊……”
　　因射精而醒来的尤沙，掀开棉被后询问着正趴伏在他跨下的奥佩拉。
　　奥佩拉在将口中满满的白色果酱全部吞下后，才缓缓抬起头来说道：“当然是在叫你起床啊。”
　　“最好有人是这样叫自己儿子起床的啦。”
　　“呵呵，我不就是吗？”
　　只见奥佩拉一边将嘴唇上的残精舔净，一边移动到尤沙的面前。
　　“还有，不是跟你说过不准叫我老妈的吗？”
　　“是、是、是，我可爱的奥佩拉姊。”
　　只见尤沙搂住奥佩拉的纤腰后，一个翻身便把她压倒在床上。
　　“那么，接下来是不是就该换我来做一下晨间运动了？”
　　“哎呀呀！你就不怕会赶不上去谒见国王陛下的时间吗？”
　　“反正那个死老头子只会比我还晚起床。”尤沙一边说一边将手伸入奥佩沙的裙内。
　　“啊！”
　　因下体受到逗弄，让奥佩拉愉悦的呻吟了一声。
　　尤沙的手十分熟练地刺激着奥佩拉下体的每一处敏感带，让她的身体一下子便兴奋起来。
　　在用手指从那火热的蜜唇沾了些许淫水并放到口中后，尤沙便丝毫不在意奥佩拉方才才刚帮自己口交过，直接就和她热情的激吻起来；两人的舌头像是相互吸引的磁石般亲密地交缠着，彼此的体液亦同时展开激烈的交流融合。
　　两人一边湿吻一边帮对方脱掉身上的衣物，并贪婪的爱抚着彼此。
　　尤沙依依不舍的离开了那甜美朱唇后，便将奥佩拉的修长双腿抬放到自己的两肩上，而他那傲人的坚挺阳具也抵在那早已湿漉不堪的蜜穴口。
　　“嘿嘿，奥佩拉姊，准备好承受我的王者之剑了吗？”
　　“呵呵，就算我还没准备好，你还不是照样会捅。”
　　“说的也是，那我就不客气了哦。”
　　说毕，尤沙便立刻挺腰进击。
　　“哦～！！！怎又是这么大力啊？！”
　　虽然这么说，但奥佩拉的语气听起来却像是很喜欢这种方式一般。
　　接着尤沙便轻揉爱抚着奥佩拉的双腿，然后一边缓缓的做起活塞运动；而这每一次的温和进出，就像是一道成功的开胃菜般开始让两人体内的欲火逐渐加剧。
　　渐渐的，尤沙的动作开始激烈起来；而此时奥佩拉的双腿也从尤沙的肩上离开并改夹在他的腰间，然后扭动起身体来迎合着尤沙的动作。
　　尤沙一手握捏着奥佩拉的玉乳，一手搂抱着那纤细柳腰，并不断地加快、加大、加强摆动自己的腰部，让那自豪的阳具能够尽情地在奥佩拉的娇躯里肆虐。
　　奥佩拉亦敞开一切，全力配合着尤沙的猛烈侵攻，好让他可以轻松地到达自己花穴的深处，来换取那最顶级、最销魂的极致爽快感。
　　此时，两人的呼吸亦随着激烈的动作越来越急促。
　　奥佩拉的手指甚至因太过忘情而不时用力地抓着尤沙那壮硕的虎背，结果就是在那上面留下了一道道红色鲜明的痕迹。
　　在经过了数百回合的剧烈交战后，攀至巅峰的尤沙将雄伟阳具送至最深处，让龟头顶在奥佩拉的子宫口，然后便毫无保留地将热浪精华全数灌入那用来孕育生命的神圣宫殿之中，更将奥佩拉推向极限高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在王宫大门前，奥佩拉像个温柔的妻子一般地帮尤沙做穿着打扮的最后整理和叮咛。
　　“小沙，要记得啊，不管你跟陛下在私底下有多熟、多要好，在其他人的面前还是得尊重他那一国之君的身分，千万不可失了礼数。”
　　“我知道，母亲大人。”
　　望着眼前这位看起来像是个童颜巨乳美少女的母亲，尤沙顿时百感交集。
　　他非常的清楚，当年奥佩拉在产下他时不但尚未满十一岁，他那禽兽老爹更早已出外旅行许久。
　　虽然说有国家给予的金援和国王私下的帮忙，让没有其他亲友的奥佩拉可以没有财务上的顾虑，但毕竟对一位年纪幼小的女孩来说，那要独自照顾与抚育幼儿的辛苦，却是远远超过笔墨所能形容的。
　　所以，在他十岁那年，他不但下决定要让自己成为一位能让母亲依赖的男人，更以行动表示他的决心；即使他在当时还只是个男孩，但他仍旧非常成功的像个男人般的将奥佩拉推倒，并顺利地成为了奥佩拉生命中第二个佔有她的男人。
　　之后，两人便成了既是母子，又是姊弟，也是恋人的複杂亲密关系。
　　而现在，换成他将要离开了。
　　虽然不是永远的别离，但一想到奥佩拉接下来独自生活的孤寂日子，还有她那“在未完成国王的敕命前不得随便回家”的要求，都让尤沙在这最后的时刻犹豫了起来。
　　“母亲大人，我……”
　　尤沙话才说一半，便被奥佩拉用手指给制止了。
　　“你是天生就注定要成为勇者的人，而我则是注定要成为勇者的母亲、妻子；所以，若说出外闯下一番大事业是你该有的任务，那么留在故乡为你祈祷与等候便是我的职责。”
　　边说，奥佩拉边伸出双手环抱住尤沙，并踮起了脚尖在他的双颊各吻了一下。
　　“不需要为我担心，毕竟我都能一个人就把你养到这么大了，好好照顾自己这件事难不倒我的。”
　　接着，奥佩拉更和尤沙亲密的接吻。
　　“更何况，如果你不出去旅行，”奥佩拉笑着说道：“那不就没办法去和这个世界上许许多多的美女做爱了不是吗？”
　　“呃……”
　　听到奥佩拉这么说时，让尤沙一时不知怎么接话。
　　“呵呵！总之啊，出去旅历对你来说绝对是有好无坏的。”
　　接着奥佩拉拿出了一个手工精緻的袋子和两枚奇特的金币。
　　“这个魔法袋子你拿去吧，它那近乎无限的容量保证是很好用的。”
　　将魔法袋子牢牢系在腰带上后，尤沙拿着另外那两枚奇特的金币问道：“那这两枚金币呢？”
　　“这个我也不是很了解，只听人说过似乎是有特殊用处的神秘小徽章。”
　　由於尚不了解那两枚神秘小徽章有啥功用，尤沙便先把小徽章放进魔法袋子之中，等到将来知道后再说。
　　在一切都准备就绪后，谒见国王的约定时间也差不多刚好到了。於是尤沙在又一次拥抱住奥佩拉并道别后，便走进王宫里去了。
　　望着尤沙离去的背影，奥佩拉深情的说着：“加油啊！我最棒的儿子！我最爱的人！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王宫大殿里，尤沙必恭必敬的向统治这个国家的王者行礼。
　　“臣─尤沙？洛特向陛下请安。”
　　只是坐在王座上，那位戴着王冠、身着华丽衣裳的帅气老头子却只是在那一边撬着二郎腿、摇着摺扇，一边看着手中的色情书刊，丝毫没察觉到底下有人正等着他的回应。
　　“咳！！！”
　　在那名位於老头身旁，看起像是宰相的不起眼大叔轻咳一声后，老头才像是大梦初醒般的慌乱地把色情书刊收好，然后抬起头来看着来者。
　　“哦，尤沙，原来是你啊。”
　　“……”
　　“有这种不良国王，这个国家居然还能这么和平、强盛，看来那些大臣们不但忠心，还都很优秀啊。”尤沙在心中如此想着。
　　也难怪尤沙会有这样的想法。
　　这位现任的阿里阿罕王，不但老爱将所有的事情全部丢给宰相跟其他大臣去处理，还几乎是天天偷跑出去花天酒地，根本就像是个沉溺於玩乐的昏君。
　　更可笑的是，这位不良国王和尤沙第一次见面的地方竟然不是在王宫中，
　　而是在某个民家的浴室外面……这对老少色鬼的交流就是因偷窥而开始熟络起
　　来。其实，当年尤沙会想去推倒奥佩拉，也是这个死老头私底下给他不断洗脑的结果。
　　“切！没事突然变的那么多礼干麻，害老子一时没认出来是你。”
　　“没办法，以前都没在王宫中跟你见过面，我哪会知道你这国王居然连在这种正式场合都是这付痞样。”
　　“反正不用顾虑那么多就是了。”
　　突然，阿里阿罕王站起身来，并示意尤沙跟着他走。接着，一老一少便一起步行到王宫中的天台，眺望着整个城下町。
　　“关於你老爹的事，你知道多少？”阿里阿罕王突然正经的问道。
　　“不多，只知道他是当年被国家所认定的勇士。”
　　当提到自己的父亲时，尤沙很明显地露出厌恶的神情。
　　“还有就是出外去争讨魔王，然后便音讯全无，下落不明。”
　　“唉！其实你不该这么怨恨你老爹的。”
　　“说怨恨是太过了，我只是不喜欢他罢了。”
　　“你老爹欧路卡啊，虽然在武艺方面有着超强的天份，甚至还有着天生的强壮身体，但头脑方面却非常不行。”
　　阿里阿罕王笑着说道：“而且酒品还非常的差，所以才会不小心地痾出了你。”
　　“他的事就不要再提了，不然就很像是在拖戏，会被嫌的。”
　　“好啦、好啦，那我只讲重点行了呗。遥想当年……”
　　“不要再遥想了啦！！”尤沙不耐的抱怨。
　　“真是的，让我营造一下气氛都不行哦。总之就是当年不知从哪冒出一只自称是魔王的傢伙，然后说啥要征服世界的傻话；当然啦，世界各国的扛吧子一听到这个消息都很不爽，所以就各自络了高手说要去扁他。”
　　阿里阿罕王不知从哪拿出一根香烟来抽了一下后，便继续讲故事。
　　“原本咧，老子也不是很想淌这个混水，只是手下们个个都鼓譟着说啥输人不输阵，一定得要派人出去才行。结果你老爹就很不幸的高票当选为阿里阿罕代表，再加上你老爹他又是个被人卖了还会感谢对方的笨蛋，之后的结果就是你知道的那样了。”
　　“那当年的魔王讨伐到底是成功还是失败？”
　　“阿灾。那时候除了你老爹之外的人，听说都是些啥王子、贵族的，出门走没几步路就通通跑回家享受去了。而那个当魔王的也是很莫名其妙，喊要征服世界喊了这么久，听说也才灭了一个小城镇而已。”
　　“……那要我出去旅行干麻？去扁那个不良魔王吗？”
　　“魔王本来就是不良的才叫魔王。”阿里阿罕王一脸正经的说着。
　　“主要是因为你如果不出国去，这故事就演不下去；当然，如果顺路的话，你想要去扁一下那个魔王也不是不行。”
　　“哦。”
　　尤沙一边应声，一边伸出手。
　　“你这手要干麻？握手吗？”
　　“握你个头啦！给旅费跟宝物啦！”
　　“早就知道你会这么说。50G跟木棒、布衣昨天就已经放在门口柜台了啦，等下就去领收吧。”
　　“靠咧！50G和木棒、布衣！你这国王也太小气了吧！”
　　“你没听说过曾经有某位勇者要去拯救被恶龙抓走的公主时，那个公主的老爸只给了他竹枪一把的故事吗？相较之下，我给这些东西已经算是很有良心了啦。”
　　“良你个头，再给多一点！不然我就散佈你跑去嫖妓却没钱给的糗事。”
　　“……算你狠。”
　　像是变魔术一样，阿里阿罕王从背后凭空拿出一个布袋来。
　　“这里面有把铜剑以及我的私房钱500G，给你吧。”
　　“这还差不多。”
　　“还有啊，如果想找伴的话，就去露伊妲酒馆吧。”
　　“去那里只能找到陪酒的吧……”
　　“……谁叫你去地下舞厅找啊！是去二楼的吧台，那里有冒险者工会的阿里阿罕分部，应该可以帮忙找到一些有用的夥伴。”
　　“哦，了解。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哈啰！露伊妲！”
　　看到尤沙在这大白天的便跑来酒馆，让露伊妲着实吃了一惊。
　　“哎呀呀，今天是吹什么风啊，你这小色鬼居然这么早就跑来这混，地下舞厅现在可还没到营业时间耶。”
　　“今天不是来找妞的啦。”尤沙有点不好意思的说着。
　　“是听说你们酒馆的二楼有个冒险者工会分部，所以就来探探看有没有什么人才。”
　　“啊！对哦，今天是你要出发冒险的大日子。”
　　“那么，我到二楼后要找哪个人？”
　　露伊妲指着自己笑道：“当然是找我啊。”
　　“不要跟我开玩笑了啦，露伊妲。”
　　“谁跟你开玩笑了啊。我本来就是这间酒馆的第三代老闆兼冒险者工会阿里阿罕分部部长。”
　　“……那我怎么不知道。”
　　“谁叫你每次来不是去地下舞厅泡妞，就是只想着要拐我上床啊。”
　　“嘿嘿……”
　　听到露伊妲这么说，尤沙也只能尴尬的笑着。
　　“好了，言归正传。如果说你是要找一起冒险的夥伴的话，那你已经慢了一步，昨天来了个队伍把人都选走了。”
　　“不会吧，连个可用的都没有哦。”
　　“可用的还很多啊。”
　　“那你干麻说人都被选走了？”
　　“因为依照你这小色鬼的习惯，挑人一定都是只挑女性；女性都没了那不就等於你没得选了吗？别跟我说你突然转性会想要跟大叔或是老头子结成队伍一起去冒险啊。”
　　“……虽然很不想承认，但你说的一点都没错。”
　　“总之，今天你来就是注定要扑了个空。不过没关系，以后如果有姿色不错的女性冒险者来的话，我会尽量帮你挽留住的，只要你记得常回来这儿逛就好。”
　　“你讲这种话……感觉好像老鸨哦。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当站到城门之外的地面那一刻，尤沙的内心瞬间涌起一股，将要对未知一切挑战的兴奋感。
　　於是，尤沙便高举那把向国王勒索来的铜剑，并对天许下誓言。
　　“世界上的众美女啊，把你们两脚张开等着本大爷来干吧！！！”




　　02

　　“盗贼钥匙啊……”
　　用着自认为帅气十足的姿势站在海岸边的尤沙，遥望着那名列第一个要去的目的地─位在孤岛上的拿基米塔。
　　“难道就没有其他方式可以过的去吗？”
　　当尤沙在那自言自语时，一群魔物正慢慢朝着他的位置包围过去。
　　“走地下道过去的方式实在太老套了……”
　　咚！
　　史莱姆A发动偷袭！
　　但是却没造成尤沙任何的伤害。
　　“用飞的……应该不可能。”
　　“嘎！！！”大乌鸦A发动了攻击！
　　还是没造成尤沙任何的伤害。
　　“要用游的过去吗？”
　　咚！！
　　史莱姆B对尤沙发动了奋力的一击！！！
　　结果没造成任何的伤害。
　　“到时衣服会湿湿的很讨厌……而且看起来也很废……”
　　“嘎！嘎！”大乌鸦B对尤沙发动了奋力的一击！！！
　　结果还是一点伤害都没有。
　　“结果还是只能走地下道吗……”
　　咚！！！
　　史莱姆C豁出一切的全力攻击尤沙！
　　依旧没产生半点伤害。
　　“唉！只能祈祷那个地下道够刺激了。”
　　“嘎！嘎！嘎！”大乌鸦C不顾一切的全力攻击尤沙！
　　仍然没有造成半点伤害。
　　“咚嘎、咚嘎的吵死人啦！！！”
　　被吵到不耐烦的尤沙，立刻愤怒的拿出了木棒，然后便狂暴的朝魔物群挥击过去。
　　碰磅！
　　碰磅！
　　碰磅！
　　碰磅！
　　碰磅！
　　碰磅！
　　可怜的六只魔物，还来不及逃跑就被暴走中的尤沙像是在挥击全垒打般，全部轰到了远远的地方去了。
　　“干！我这个人最讨厌在想事情的时候有人在旁边吵了！”
　　尤沙对着飞出去的魔物们继续吼叫：“你们这些狗娘养的鸡鸡歪歪浑帐王
　　八蛋！以后走在路上时最好是不要让我遇到啦！不然一定叫你们这些欠骂欠打欠砍混蛋大白目死的很难看！“
　　结果，这场一面倒的战斗就在其中一方当事人完全没有注意到的情况下结束了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在进入到那位於阿里阿罕西南半岛的岬之洞窟后，尤沙遭遇了无数的艰苦战斗……或者说，是洞窟中的可怜魔物们遭遇到无数的艰苦战斗，可惜的是，
　　直到最后仍旧逃不出尤沙这名邪恶勇者的摧残、蹂躏……
　　“切！你这废材是只有外表看起来威猛而已是不是啊？！”
　　尤沙正对着一只被他强迫向另一只青蛙怪霸王硬上弓的大食蚁怪怒骂着。
　　或许是因为战斗打久了实在是太无聊了，尤沙便开始像这样不断强迫那些
　　被他遇到的倒楣魔物们办起异种杂交大会；而这群可怜的魔物们虽然都会努力
　　地尝试着反抗，但最后的结果终究还是只能乖乖地臣服在暴力的胁迫之下。
　　所以，尤沙这趟地下迷宫的小小冒险，便成了那群生活在迷宫中的魔物们永远流传的恐怖传说。
　　“真是有够废的。”尤沙对着做到虚脱的青蛙怪和大食蚁兽不屑地说着。
　　“扁起来不过瘾就算了，连表演场春宫秀来让我打发些时间也不行，真的是逊毙了。”
　　正当尤沙还想再找看看有没有其他魔物时，忽然发现他已经到出口了。
　　“这么快？我还没玩够耶。”
　　虽然口中这么说，但他其实早就因觉得无聊而想快点离开这座鸟迷宫了。
　　而就在成功通过了岬之洞窟，并踏入到拿基米塔时，那第一个映入眼中的事物，竟让尤沙整个人愣住了。
　　“……拿、拿基米塔马车旅馆？这啥啊？”
　　就在尤沙惊讶的时后，旁边阴暗处突然传来了一阵笑声。
　　“呵！呵！呵！”
　　只见一个精明干练的中年男子边笑边缓缓步行在尤沙的面前。
　　“没想到居然会有人问出这种这么简单的问题。顾名思义，当然就是间旅馆啊。”
　　“废话！我当然知道那是一间旅馆。”
　　“那你在奇怪什么？”中年男子不解的反问。
　　“因为这里又不是什么有名的观光地点，没事在这开旅馆干麻。”
　　“不─会─吧─！居然会连这么简单的事情都无法了解，看来你这个年轻人脑袋里面装的如果不是大便，就一定是馊水。唉！果真是一代不如一代啊、啊、啊……”
　　讲到一半的中年男子，忽然发现到尤沙正将那把因沾满魔物的血而变地黑漆漆的木棒扛在肩上，并且还狠狠地瞪着他。
　　“冷静！冷静！不要那么冲动，把凶器收起来先好吗？凡事好商量嘛。”
　　“少在那啰哩叭唆的！讲重点！”
　　“其实呢，会在这里开旅馆，最主要的目的就是提供给那些有钱人仕或是有名人仕使用的；因为开在这的话，那些专报八卦的狗仔队就不容易到的了，所以自然就很适合让他们搞东搞西的。”
　　“狗仔队到不了，啊那些有钱有名的人就到的了哦？”
　　“因为他们都有保镳啊。”
　　“这么说也对啦。”尤沙点头同意。
　　“怎么样，少年仔。要不要趁现在加入会员啊？会费我可以给你打八折哦。”
　　“……不用了。”
　　虽然尤沙直接就拒绝了，但中年男子仍不死心的继续推销。
　　“现在加入会员不但立即享有八折优惠，更可享用国王级套房，而且终生拥有该套房的优先指定权，不加入很可惜哦。”
　　“跟你说过不用了咩。”
　　“加入我们旅馆的会员可是好处多多。不但各种节日都有折扣优惠，每年年终时还可参加摸彩活动，奖品可是包含了百万G……”
　　懒的继续回话的尤沙，只是轻轻地拿起了木棒晃了两下。
　　“咳！这塔里的魔物可是比洞窟里的强，而且越上层越利害，甚至有些还会放法术，年轻人你可是要多加注意啊。”
　　“多谢你的忠告。”尤沙冷冷的答到。
　　接着他便不再搭理那名中年男子，直接向那通往楼上的楼梯走去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正如之前那位没名字的NPC男子所说的，越往上爬所遭遇到的魔物越强。
　　不但有会让人中毒的泡泡史莱姆，还有总是成群结队、使用团战的蠍子蜂，而其中最讨人厌的，便是那些会施放迷雾法术《马努沙》的人面蝶。
　　只是，即使强如这些魔物，也无法阻止这位邪道勇者在塔内的肆虐。
　　就像是现在，突然同时有七只蠍子蜂、三只泡泡史莱姆和五只人面蝶出现在尤沙的面前。
　　而那堆人面蝶更是在双方遭遇的那一刻，便立即发动攻势。
　　“唧！唧！马努沙！”
　　随着人面蝶法术的施放，尤沙的周围立刻瀰漫了一层白濛濛的烟雾。接着，在这阵迷雾之中便慢慢浮现了大量的蠍子蜂、泡泡史莱姆和人面蝶的虚幻影像。
　　若是一般的冒险者遇到这种状况，大概会感到非常的头痛吧。
　　“嘿嘿，以为放放马努沙我就会怕了吗？”
　　只见尤沙先将双手左右平举，跟着便做了出像是在投掷标枪般的动作，两手同时向前用力挥去。
　　“哇哈哈！通通去死吧！巴基克洛斯！”
　　瞬间，在尤沙的面前出现了一道庞大范围十字形龙卷风，然后凶狠地朝着他的对手们扫去。
　　在这最高等级的真空系法术面前，这群魔物不要说是想要偷偷靠近施毒了，连马努沙这用来迷惑对手眼睛的法术都形同虚设；最后的结果就是，仅仅一眨眼的功夫，可怜的魔物们便毫无抵抗能力地被切割成如同细萝蔔丝般的一堆碎屑残渣。
　　“哇哈哈！真爽啊！”
　　而尤沙就这样像是开外挂般的不断地施放着那招在理论上应该不属於他能
　　够使用的强力法术，一路屠杀上去。
　　只是这场杀戮游戏并没有持续太久。
　　“真是的，怎么连这里都一样无聊啊。”
　　望着那些正拼命逃向远方的魔物，尤沙不禁感叹起来。
　　拜那威力强大的十字真空斩所赐，尤沙所经之处可不是单单用“血腥”这两字就能形容的。也因为这样，当其他的魔物们在远远感觉到这位煞星正在靠近时，便通通一溜烟的跑个精光。
　　所以呢，接下来的路程对他来说，自然就像是在观光旅游一般的轻松。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正所谓“有一就有二”。
　　当尤沙踏入位於拿基米塔最顶端的唯一房间时，再次因展现在眼前的景象而愣住了。
　　只见位在房间正中央的太师椅上，“坐”着一名女性。那女性有着一头银白色的俏丽短发，并穿着一件将全身包覆起来的黑色高领紧身衣，和一件黄色皮革的无肩带比基尼型胸甲。
　　而她的“坐姿”实在是非常的特别；不但将两只脚抬起来曲成M字形，因此使得女性最私密处完全展露出来，那脚踝的部分更在跨到椅子两边扶手外侧后，特地用了麻绳将之牢牢地绑在扶手上。至於她的双手，虽然因放在椅背后面而让人无法看见实际情形，但相信也一定有用绳子固定住。
　　除了诡异的“坐姿”，那女性的口中还特别含了个塞口球。
　　“哇靠！现在是啥情形？”
　　就在尤沙想靠近点观看时，他突然发现到位那女性前方的地面上似乎放着一封信，上面还註明是写给他的。
　　於是，尤沙先拿出了铜剑去戳个两下确认看有没有陷阱，接着便把信拿起来看。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※小淫虫：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　老子因为要去给美女医生做健康检查，所以没空等你来。　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　至於老子的那把钥匙，已经托付给你眼前那个刚出茅庐的女贼了。所以※※啊，如果你想要的话，就去她身上找吧。找的到就算你的，要是找不到……※※哈哈哈，那是你家的事，跟老子无关。　　　　　　　　　　　　　      ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　就酱了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　对了，提醒你一下，只能用找的，不能用问的哦。　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　至於为什么咧？老子也不知道，哇哈哈！　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  老贼※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“这个好色的老毛贼！”尤沙气的把信揉成球状后丢掉。
　　“最好你是会去做啥检查啦！我看根本就是去找女医生打炮才对！”
　　接着，他便把目光移到了女盗贼的身上。
　　“嗯～，那么你认为，我要先从哪下手才好咧……”
　　由於塞口球的缘故，使得女盗贼只能发出“呜、呜”的声音。不过，她仍旧尝试着使用眼神来跟尤沙交谈。
　　“哦，你要我快点动手是吧。那我就从你这里开始找好了。”
　　说毕，尤沙便把他的鹹猪手探到女盗贼的双乳上，并开始不停地上搓下揉、左挤右压。
　　“啧、啧，隔着衣服好讨厌啊，这样根本摸不出来嘛。”
　　於是，尤沙便毫不客气的将女盗贼胸部部位的衣物撕破。然后，他便又继续刚才那摸来摸去的动作。
　　“呜！呜！呜！”女盗贼拼命的摇着头。
　　“你说不是这里啊。也是啦，我都这么用心找了结果还是找不到，那一定是在藏别的地方。”
　　接着，尤沙便把目标转移到女盗贼的下体。
　　“嗯，这里有洞，所以应该比较有可能藏东西。”
　　只见尤沙的手指紧贴在女盗贼的阴唇部位，然后不断地摩擦着。由於他的动作十分地有技巧，所以没两三下就让女盗贼阴部湿成一片。
　　“嗯哼～！”下体的异样感让女盗贼发出了呻吟声。
　　虽然隔着一层布帛，但尤沙仍旧轻易地掌握到那位在女盗贼私处的突起部分。
　　“哦呵！是这个吗？”
　　尤沙故意用力的捏了下去。
　　“呜！”
　　因尤沙的恶作剧，女盗贼发出了一声悲鸣。
　　“糟糕！原来搞错了，真是抱歉啊。”
　　跟着尤沙便将手指移到女盗贼后庭的位置上，然后抠啊抠的。
　　“唔！唔！”
　　后庭的搔痒，让女盗贼发出了沉闷的呻吟。
　　“哎哟！这样根本看不出来。”
　　尤沙说完后，便直接动手将女盗贼下体的衣物撕开，让她的私密处毫无遮掩地暴露出来。
　　“嗯、嗯，这样好多了。”
　　接着，尤沙伸出了右手的食指，然后插入到女盗贼那湿潞潞的蜜穴之中。
　　他的手指就像是在搜索东西一般，不但一直进进出出，还不断地刻意去拨弄那穴壁上的蜜肉。
　　“嗯～～嗯～～”
　　受到尤沙玩弄的女盗贼，一直发出听起来像是愉悦的呻吟声。而她的蜜穴更因此涌出了大量的汁液，甚至还在椅垫上积成了一个小水摊。
　　紧接着，尤沙把沾满淫水的手指，改插到女盗贼的小菊花中。
　　“呜！”
　　因为后庭被异物入侵，让女盗贼发出了悲鸣。
　　尤沙的手指，灵巧的像只蚯蚓一样，在那小菊花中扭来扭去，并不停的转动。
　　也因此让女盗贼的身子，跟着在那不停地扭动。
　　“哎、哎、哎，怎么都找不到啊。”尤沙邪恶的笑着说道。
　　“那换用另一种工具来找好了。”
　　只见尤沙将裤头解开，并把他那跟雄伟、硬挺的如意棒展露出来。
　　当两眼迷濛、娇喘连连的女盗贼，在看到那恐怖的凶器时，当场倒吸了一口气，并露出了恐惧的神情。
　　“嘿嘿，用这个就能到深一点的地方找了。”
　　女盗贼一听到尤沙这么说，便立刻拼命的摇着头。
　　只是尤沙完全不理会女盗贼的反应，在将如意棒沾抹了一些她蜜穴流出的汁液后，便直接捅入菊花穴。
　　“呜！！！”
　　这一捅，让女盗贼那对杏眼睁个老大，全身都紧绷起来。
　　“哇！这个洞有点小。不过咧，还是要找看看。”
　　接着尤沙便开始做起活塞运动。
　　因为女盗贼的菊花穴很紧凑的缘故，再加上尤沙的尺寸大过太多，所以即使他已经事先做好了润滑，还是没办法在一开始就动的很顺畅。
　　在经过一段时间的开发后，虽然那后庭狭窄依旧，但尤沙已逐渐加快动作，而且每次还都尽其所能地到达最里面的地方。
　　相较於尤沙已经适应并尽情的享受，女盗贼仍处在疼痛的漩涡之中。
　　但是，这撕裂身体般疼痛也慢慢地开始转化成一种奇特的快感，并逐渐让女盗贼沉迷其中。
　　而当这种快感到达最高点时，就成了升天的至福。
　　“嗯～唔～！”
　　女盗贼不但发出了长长的呻吟，浑身更是不停地颤抖；而淫水就像是微弱的喷泉一般，从她的蜜穴射出。
　　只是，刚到达高潮的她还没机会休息，便又遭到尤沙的攻击了。
　　“既然这个洞没有，那应该是在另外这个洞里面了。”
　　尤沙将他的如意棒从女盗贼的菊花中拔出后，便直接换捅入那不断溢出汁液的蜜穴里。
　　“嗯哼！！！”女盗贼发出了舒爽的声音。
　　女盗贼蜜穴并不像她的后庭那般狭隘，但在大小上仍是输给尤沙的如意棒；而这种程度的紧緻，反而带给尤沙更多的爽快。那包覆着棒身的肉壁，就像是最高等级的按摩师一样，用着让人畅快舒爽的力道按压着身在其中如意棒。
　　而对女盗贼来说，每当那粗大棒子进入时，总是让她感到满满的充实感；而在棒子退出时，则是让她的身体产生极度的空虚。尤其是那宛如摇滚乐般的激烈进出节奏，更是彻底破坏了她思考的能力，使得女盗贼只能凭藉着本能，并在身体能够摆动的最大范围内，尽力的去迎合对方。
　　看着女盗贼那对像是活泼的小白兔一般，不停地蹦蹦跳跳的玉乳，让尤沙的内心又生出了一条奸谋。
　　只见他用两手的拇指和食指的侧面，去紧紧地压住女盗贼那对挺立、突出的乳头，然后不断地用力拉扯。现在的尤沙，可说算是货真价实地在“骑”那女盗贼吧。
　　经过漫长的“骑乘”，并让女盗贼多次高潮到几乎快要翻起白眼、口吐白沫后，尤沙总算收到如意棒传来的酸麻感。
　　於是，尤沙便把如意棒顶到女盗贼的子宫口。
　　“哼！哼！哼！接招吧！看我的美拉佐马！！！”
　　当尤沙霸气十足的大喊完后，那滚烫的浓精便像是强力炮弹一般，狠狠地打进女盗贼的子宫内。
　　这最强的致命一击，让女盗贼在发出了升天的鸣叫后，便失神昏了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“奇怪，怎么会找不到？”尤沙疑惑地看着失去意识的女盗贼。
　　“能藏的地方，应该都找过了吧……”
　　就在尤沙边绕着女盗贼行走边思考着是否有遗漏之处时，突然发现到椅背上也贴着一封信。
　　只见尤沙二话不说，就直接把信拆来看。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※哇哈哈！小淫虫：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　相信当你看到这封信时，那个白目女盗贼已经被你玩到昏倒了吧。　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　哈哈哈！敢来挑战老子就是这种下场。　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　还有，老实跟你说，其实钥匙并不在她身上；不过，就算早就知道是这※※样，你应该还是会照玩不误吧，哈哈哈！　　　　　　　　　　　　　    ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　呵呵！先不要急着撕这封信，要撕也等到看完后再撕。　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　至於钥匙咧，就放在角落那个箱子里面。对！就是你现在抬头去看的  ※※那个。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　总之咧，那个女盗贼就当作老子耍你的赔礼。如果你觉得这样还不够，※※反正老子跟她又没啥关系，所以你就多玩个她几天来消消气也不错。不过，※※记得不要玩到挂掉啊，毕竟老子可是还没吃过她哦。　　　　　　　      ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  老贼※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“……”
　　看完信后，尤沙便苦笑着先去将来这里的目的完成。
　　而在获得到贼钥匙之后，他又望了那名女盗贼一眼。
　　“算了。冤有头，债有主。”
　　尤沙轻轻摇了一下头之后，便用那刚得到的宝物将通往房间外面的出口打开，然后继续踏上他的旅途。
　　“说是这么说，”只见尤沙突然又跑回房间里。
　　“但是遇到有免钱的当然还是要给他吃到饱才对！”
　　於是，这位可怜的女盗贼，就再次遭到尤沙的“探索”




　　03

　　按照剧本的进度，拿到盗贼钥匙后就要开始跑别的大陆，所以尤沙便在离开拿基米塔后先跑去位於阿里阿罕西北部的雷贝村做一下补给，接着才往东北地区的山林前去。
　　在花费了整整一天一夜的时间后，他终於成功的找到那十分隐密的“诱人洞窟”入口处。
　　或许是因为找入口找到很火大吧，当尤沙在看到那面堵住通道的厚重岩壁时，居然忘记要用那个从雷贝村勒索来的魔法球去破坏，而是非常夸张的直接用拳头轰击。
　　“欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！！！”
　　只见尤沙一边吆喝一边发动狂击，三两下就把那面又厚又坚硬的岩壁打成碎屑。
　　当飞扬的尘土全数落地后，尤沙也脱离暴走状态。
　　“呼～！这样爽快多了。”
　　只是，在冷静下来后，他才突然想起那原本拟定的计画。
　　“啊哈哈……”尤沙尴尬的笑着。
　　“我真不想承认……这是因为自己年轻气盛，所犯下的错误啊……”
　　搞笑完毕后，尤沙便回复正经，并从刚才打通之处进入到洞窟中。
　　由於这座用来前往另一个大陆的特别通道封闭太久的关系，所以里面不但充斥着十分难闻的气味，连魔物都比之前遭遇过的要强上许多。幸运的是，它的构造并不算複杂，让人可以很轻易的找到终点位置。
　　当来到洞窟的最深处后，呈现在尤沙面前的，是一座发着蓝光的诡异水池，还有一支立在池子旁的牌子。
　　“我看看哦。”
　　尤沙将附着在牌子上的灰尘拨掉后，便把上面所写的内容念了出来。
　　“由於原本用来传送的”想去哪就去哪的魔法门“被一只可恶的蓝色貍猫偷走，所以本设施目前已经全面改回使用旧型的”空间跳跃之神秘泉水“，而使用方式则是和以前一样，直接跳入泉水之中便可；但因为是该设备是属於很古老的东西，所以可能会造成头晕、呕吐等不适现象，请孕妇、有心脏疾病者以及老年人尽量避免使用。另外，如有发现那只蓝色貍猫，请帮忙补抓或是通知有关单位。
　　高速移动用品有限帮会……“
　　停了三秒后，尤沙很不爽的抱怨道：“真是的！直接讲说”要的人请自己跳进去“不就得了，扯那么多有的没的干麻啊。”
　　於是，他便非常“好心”的，把牌子上面的字刮到剩下四个：直接跳水。
　　“这样才对嘛。”
　　做完“好事”后，尤沙便带着好心情跃入泉水之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通过传送泉水之后，尤沙来到了位於世界北方的罗马利亚。
　　因为这里是个属於中高纬度的地区，所以在气候上较阿里阿罕要来的寒冷、乾燥；至於统治罗马利亚的国王，看起来也比某个不务正业的昏君要好上许多。
　　而出没在这边的魔物，在等级上当然是比尤沙以前遇到过的都还要高。
　　“如果可以的话，就帮朕把被盗贼所偷走的金皇冠取回来吧。”
　　在接受了罗马利亚王的委託，并在城内做好补给后，尤沙便继续朝北方前去。
　　当尤沙来到了被群山所包围的卡萨布村时，时间也刚好进入了午夜时分。
　　“卡萨布村的杂货店老闆有一支神秘武器─毒针。”
　　曾听人如此说过的尤沙，虽然不会特别想要那个东西，但基於“能拿的就决不放过”的理念，他还是趁着夜色到村子的杂货店里，将毒针干走。
　　接着在卡萨布村的民宿休息了一晚后，尤沙便继续往北走。
　　经过不到半天的时间，他便到达了这次目标之一的村镇─诺亚尼尔村。
　　“真的还假的！”尤沙兴奋的说着。
　　映入他眼中的，是一个非常诡异又有趣的景象。整个诺亚尼尔村的村民，甚至包含了宠物和家畜在内全都站着睡觉，整个看起来就像是摆放着一堆栩栩如生的蜡像。
　　“真的不管怎样都叫不醒吗？”
　　为了证实传言不假，尤沙立刻找了个姿色不错的村姑来试试。
　　在将那位倒楣的村姑扒个精光后，尤沙便先从她的胸部下手。
　　只是没过多久，尤沙便发现到不对劲；因为不管他再怎样的搓揉抚玩，甚至去含、去舔，那对馒头山上的红豆就是没有半点反应。於是，尤沙便转移阵地，将目标改成那位村姑的小花园；但结果却是无论他怎么挑逗，那位村姑就是连半滴花蜜都没流出来。
　　这种情况将尤沙的斗志给点燃了。
　　只见他立刻展露出威猛的霸王枪，然后粗暴的刺入那位村姑的蜜穴中。若是平常，被这样对待的女方一定会叫的跟什么一样；可是，偏偏那位村姑就是无动於衷，连眉头皱都不皱一下。
　　“厉害、厉害，连这样都不会醒，真是太神奇了。”尤沙由衷的佩服着。
　　即使接下来他再怎么用力的搞、胡乱的玩，那位倒楣的村姑依旧表现的像个充气娃娃一样，完完全全没有任何该有的反应。
　　“切！怎么感觉上好像是在奸屍一样……”
　　不过，为了确认自己不是刚好挑到一个有冷感症的女人，尤沙便把村子内只要不是太老或是太丑的女性，全无遗漏的通通搞过一遍。
　　而结果当然就是，每一位玩起来的感觉都跟在玩充气娃娃没两样。
　　对此感到无趣、乏味的尤沙，便决定往下个地点前去了。
　　“不过，真不知那些有恋屍癖的人，来到这里后会有什么感想……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然花费了许多的时间，但尤沙仍旧成功的找到了隐密在诺亚尼尔村西方森林内的精灵国度。
　　由於精灵拥有强烈的排他性和种族歧视，所以对突来的人类访客，便完全没给好脸色看；但尤沙却是不以为意，直接就在精灵国度里面大摇大摆的逛了起来。
　　精灵国度其实并不是很大，因此尤沙才没走几步路就到了精灵国度的议事殿堂。
　　“女王陛下，求求您原谅他们吧。”
　　“哼！卑贱的人类，你少在那啰哩叭唆的！”
　　听到议事殿堂里传来的声响，让尤沙好奇的前去观看。
　　当他到了殿堂里时，便见到一位老人跪在地上，正不断地向另一名坐在华丽藤椅上，雍容华贵、气质典雅的精灵美女苦苦哀求着。
　　好奇心旺盛的尤沙便向老人询问情形，才因此了解到诺亚尼尔村会变成那样的原因。
　　原来一切都是因为村子里的一位青年和精灵国度的公主私奔，结果就触怒了精灵女王，而诺亚尼尔村的村民就只是被迁怒的对象。老人身为青年的祖父，虽然在私奔事件发生后便立刻前来道歉，但是女王就是不甩他，甚至还认为她的女儿根本就是被那个青年给绑架了。
　　“废话！那阴险的小鬼不光是掳走我的女儿，还连我族贵重的祕宝─梦幻红宝石都一起窃走了！”
　　一听到“祕宝”二字后，尤沙立刻两眼放光。
　　只见他立刻向精灵女王承诺，一定会倾尽全力将那两人和祕宝一起给带回来。
　　而女王也当下答应，只要她的女儿和族中祕宝能够回归，就会将诺亚尼尔村解放。
　　接下来，尤沙便向着私奔的两人最后出现之处─诺亚尼尔西之洞穴前去。
　　或许是因为这个洞穴是精灵们专门用来作为成年试练的吧，不但构造複杂，连里面的魔物都强悍无比。尤其是那种会吐甜甜气息的蓝色香菇怪，牠们最喜欢先让敌人睡着然后再趁机开扁，真可说是又强又卑鄙的魔物。
　　只是当尤沙来到位在最深处的祭坛时，却看不到那两人的踪迹。就在他感到纳闷时，突然注意到祭坛上似乎放着两样东西。
　　那两样东西分别是一颗红宝石和一封书信。
　　由於那封书信并没有密封的缘故，尤沙便毫不客气的直接打开来看。信的内容主要是那私奔的两人在述说他们思考已久后所下的决定，因为两人都不被自己的族人祝福，所以他们便决定来这里一起自杀殉情。
　　虽然尤沙很想痛骂他们真是笨到不行，但念在死者已矣，便忍了下来。
　　接着他换拿起了红宝石来详察一番。
　　这颗美丽的红宝石不但在上下的部分，都有着雕功精湛的华丽金饰，宝石本身内部还有着一尊宛如是把一名裸身美女封入其中的栩栩如生雕像。
　　而在红宝石上端的金饰部分，还有着一些看起来像是文字的雕刻，分别是“HELP”、“PREVIOUS”、“PLAY”、“RECORD”、“P AUSE”、“STOP”、“NEXT”、“LIST”、“PRINT”和“REMOVE”。
　　感到好奇的尤沙便先触碰了体积最大的“HELP”。
　　只见红宝石忽然发放耀眼光芒，跟着便从顶端的部分放射出一道光幕。那道光幕十分的神奇，就像是把空气当成画布一般直接在空中显示出一堆应该是文字的图形，而且那些图形还不停的变换着；直到那些图形变换成目前这个世界通用的文字时，尤沙便完全了解着这个红宝石的秘密。
　　原来这个梦幻红宝石有着可以捕捉影像的特殊功用，而那些像是文字的雕刻便是各种功能按键。
　　当年创造这个红宝石的天才精灵甚至为了怕后人不会使用，在里面还特别灌入了编有万国语言码的详细说明书，并且更将那个说明用的启动按钮故意做的特别明显。
　　知道怎么使用后的尤沙，便立刻按了“PLAY”，看看有没有什么东西存放在里面。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哦！亚拉冈！为什么你是亚拉冈？”
　　美丽的精灵少女正对着站在她面前，那位看起来十分怯懦的人类少年─亚拉冈高声歌咏着。
　　“亚……亚玟，不要再玩了啦。”亚拉冈声音颤抖的说着。
　　“而且，你不是说要私奔，所以才把我从村子里硬拖出来。那为什么要跑到这里来？还有这里是哪里啊？”
　　“你不要这么没用好不好！虽然我就是喜欢你这一点……”
　　亚玟恨恨的说道：“还不是我家那个臭老太婆！说什么因为要老娘我当啥狗屁大姊头的，所以不可以跟你在一起之类的狗屁话。操他妈的靠咧！她自己要去找公狗鬼混，就不准你当老娘的汉子，这还有没有天良啊！”
　　“冷……冷静点、冷静点，亚玟。”
　　“所以，我就决定要跟你一起殉情，死给那个臭婆娘看！”
　　“殉情？！”亚拉冈吓到嘴巴张个老大。
　　“不……不是说要私奔吗？怎会变殉情？”
　　“私奔的事是演给那个臭婆娘看的障眼法。”亚玟一脸理所当然的说着。
　　“你想想，那个臭婆娘的眼线那么多，所以不管我们跑去哪躲，都还是会被那个臭婆娘给逮回来。所以呢，我们只有殉情自杀这个方法才能够不受她阻扰的永远在一起。”
　　接着亚玟指着祭坛继续说道：“而且你看，我不但连遗书都准备好了，还故意把我家里面那个看起来应该很值钱的红宝石给干出来，假装是要拿来当作我们私奔用的盘缠。”
　　亚拉冈在听完亚玟的话后，想也不想的便直接说：“好吧，反正只要是你说的就一定都是对的。”
　　“亚拉冈。”
　　说完后，两人便紧紧相拥，深情热吻。
　　“对了，亚拉冈。”亚玟柔声说着。
　　“什么事，亚玟？”
　　“我们在死前来打一炮好不好？”
　　“什么！！！！！！！！！！！！！”亚拉冈再一次吓到嘴巴大张。
　　“不……不行啦！我……我……我们又……又还没结婚，不可以先洞……洞房啦……”
　　“不要那么老古板啦。”亚玟用着淫媚的目光看着亚拉冈。
　　“反正现在未成年男女性交是稀松平常的事，像我这样还是处女的根本是稀有动物了，所以求求你咩；更何况我们等下都要自杀了，做个爱也没啥多大的关系啦。”
　　拗不过亚玟的要求，亚拉冈只好点头答应。
　　“我就知道你对人家最好了！”亚玟立刻又是一个热吻。
　　决定要交合的两人，便一边亲吻着一边帮彼此脱掉身上的衣物。
　　然后，亚拉冈便听从亚玟的指示平躺在地；接着，亚玟便把自己的屁股朝向亚拉冈头的方向并趴伏在他身上，使得两人合成了69的姿态。
　　此时亚玟贪婪的目光一直停留在亚拉冈的肉棒上。
　　“亚玟，接下来我要怎么做？”
　　或许是怕亚玟听不到吧，亚拉冈刻意加大了声量。
　　“就是啊，去舔人家的那边咩。哎哟！你怎问这个啦，死相！”
　　亚玟故意装的很害羞一样。
　　“那边是哪边啊？”纯情小子的亚拉冈可是真的不知道啊。
　　“人家用来便便的那里下面，不是有个很漂亮的小嘴吗？就那里啦。”
　　“是这里吗？”
　　“啊～！”亚玟娇媚的吟叫了一声。
　　“死相！要摸也不通知一下，害人家都没准备。”
　　“对……对不起。”
　　“没关系啦，反正你等下要温柔一点，去摸一摸、舔一舔人家那里；还有啊，如果等下有水从那里跑出来，你可要帮人家吸乾哦。”
　　“嗯。”亚拉冈大声的应声着。
　　“呼、呼，那人家也要开始来疼爱你的大鸡鸡了。”
　　只见亚玟一手扶着亚拉冈的肉棒，另一手则是轻握着亚拉冈的子孙袋，然后用舌尖去微微摩擦着那龟头的顶端。而这时亚拉冈正把脸贴近亚玟的蜜唇，因下体传来的酸痒让他呼吸变的急促起来，热热的气息就刚好直接吹在那微张着两片蜜唇上。
　　“嗯～哼～！”正在舔着肉棒的亚玟因此而发出呻吟。
　　亚拉冈战战兢兢的用手指去抚摸着那两片鲜嫩的肉唇，然后小心翼翼的将之左右分开，再将手指慢慢的探进那小穴里，感受着那肉壁的温热和紧緻. 在把手指抽出来后，亚拉冈便使用起舌头去舔舐蜜唇和被其保护的蜜肉。
　　难以言谕的搔痒，立刻让亚玟双颊泛红、呼吸急促。
　　於是她便开始反击。除了刻意用指甲去轻轻刮着那茎身外，亚玟更开始将肉棒含到嘴中，并不停做起吞吐的动作。她不但用那灵动的舌头去黏附、摩擦，更用她那雪白的贝齿去不断轻轻咬着含在口中的棒身。
　　亚玟的双手当然不会闲着，此时正负责揉捏着子孙袋里的那两颗蛋蛋。
　　受到亚玟刺激的亚拉冈，喘息是越来越粗重。而他因为太靠近那蜜穴的缘故，每次呼出的热息都会不小心的喷入其中，让亚玟难以忍受的轻扭腰臀。
　　当亚玟的小穴开始冒出蜜汁后，深怕有所遗漏的亚拉冈更是把嘴直接贴了上去做另类的“接吻”，并大力的吸吮起来；只是他却万万没料到，这样的举动居然会让那汁液越流越多。於是，亚拉冈便试着将舌头塞入那小穴中，看能不能暂时堵住，不让蜜汁继续溢出。当然，这决定是注定要失败的；除了让亚玟爽到浑身颤抖外，根本止不住那涔涔流出的爱液。
　　一想起亚玟方才的交代，让亚拉冈有点慌了。
　　就在这时，他忽然发现在那蜜穴口靠近小腹的地方，似乎有颗小豆子。天真的亚拉冈便立刻以为那个就是能让蜜汁停止不再流出的开关，二话不说就先按了下去。
　　“呜！”
　　因肉芽受到刺激，让亚玟浑身发麻。
　　亚拉冈发现按的没有效用后，便改用扭动的方法来尝试。
　　“呜！！！”
　　这更强大的刺激，令亚玟全身绷了起来，连带着使她的双手也不自觉地紧握。
　　“哇喔！”这下换亚拉冈大叫了一声。
　　虽然亚玟没把他的蛋蛋捏破，但那种前所未有的疼痛，却像是麻药一般让亚拉冈产生了快感。
　　怕自己会不小心爆蛋的亚玟，则是赶紧将手换握到茎身上。而亚拉冈则是又再一次拧了她的肉芽，甚至连嘴都贴到她的蜜唇上猛吸狂吮。
　　於是，两人就这样一来一往的刺激着彼此。
　　没多久，高潮同时拜访了这对情侣。亚拉冈的肉棒在亚玟的口中吐出大量温热的乳白色半透明果酱，亚玟则是涌出的蜜汁多到让亚拉冈来不及吸。
　　两人静静地享受着第一次高潮的感觉，并品尝着由对方所赠送的礼物。
　　当亚玟将口中的精液和那肉棒上的残精都吞到肚子里后，才发现到自己居然双腿发软，爬不起身来。
　　“达令～，人家现在爬不起来，怎么办～”亚玟娇滴滴的说着。
　　听到爱侣这么说后，亚拉冈便紧紧搂着亚玟的纤腰，然后展现惊人的腰力将自己的上半身慢慢抬起。而当他变为坐姿时，亚玟也成了头下脚上的状态。
　　“讨厌啦！达令，你怎么这样啦！”
　　亚拉冈并没有答话，只是一边笑着一边用右手紧贴在亚玟的那对白馒头上，左手则是牢牢抓着她的纤纤柳腰；然后以左手为支点，右手将亚玟的上半身翻了过来，使她变换成头上脚下的坐在自己的两腿上。
　　“就知道你没安什么好心眼，居然这样玩人家。”
　　亚玟边说边将粉背紧贴到亚拉刚的胸膛上，而亚拉冈便趁机去轻咬了一下她那长长的耳朵。
　　“我的女神啊，接下来要我做什么呢？”
　　“嗯～。”
　　亚玟边享受着亚拉冈对她胴体的爱抚边说道：“就是把你那个坏坏的棒子
　　啊，放进刚才人家被你欺负的地方里面。但是啊，听说第一次放棒子进去时会蛮痛的，所以你可要温柔一点啊。“
　　“我知道了。”
　　於是，亚拉冈先让亚玟平躺在地，然后分开她那双修长的诱人美腿。这时的亚玟完全像个羞涩的小女生一样，秀丽的脸蛋宛如苹果般红通通的，那双盈盈美目则是深情款款的望着情郎。
　　亚拉冈跟着将身子压了上去，那根硬梆梆的肉棒则是抵在亚玟的花宫口。
　　“我要进去了哦。”
　　“嗯。”
　　只见亚拉冈缓缓的将棒子插入到亚玟的小穴中。由於怕亚玟会痛的缘故，亚拉冈尽量将动作变的缓慢，一点一点的钻进去；而在遭遇到那层薄薄的阻碍时，才稍微的加了点力道。
　　“啊！”破身时的疼痛让亚玟叫了一声。
　　“对不起！会很痛吗？”亚拉冈立刻关心的问着。
　　“还好。你继续吧。”
　　心疼亚玟的亚拉冈，在接下来只要看到她稍微皱起眉头，便会立刻停下进入动作。
　　在花费了不少时间后，亚拉冈终於到达终点。
　　“甜心，你感觉还好吗？”亚拉冈温柔的问着。
　　“嗯，还可以适应的了。”
　　“那么，接下来我要怎么做？”
　　“我想想哦，应该是让你那根坏东西一进一出吧……”
　　“哦，我大概知道了，因为我有看过我家那对猪仔做过类似的事情。”
　　“讨厌啦，你怎么可以参考猪的行为，我们又不是猪。”
　　亚玟还故意装出生气的样子。
　　“抱歉、抱歉，我说错了。”亚拉冈立刻诚心的道歉。
　　“好了啦，不要在继续在那讲些有的没的，人家等的有点不耐烦了。”
　　於是，亚拉冈便开始缓慢的做起了活塞运动。
　　“嗯～，好棒哦，达令～”
　　或许是男性本能的觉醒吧，亚拉冈的动作渐渐的加快起来，而且也渐渐变的狂野起来。
　　“啊！……啊！……”亚玟大声的浪叫着。
　　那叫声对亚拉冈来说宛如加油声一样，让他更加卖力的抽插。而当他看到亚玟那对白嫩大馒头像小兔子一般在哪活泼的蹦蹦跳跳时，立刻伸出手来试着去捉住它们。
　　此时的亚玟，也为了让自己的身体能够去迎合亚拉冈的动作，而开始扭腰摆臀。
　　“噢！……用力点！用力点！……达令！”
　　现在的亚拉冈，不但用着又快又粗暴的动作和亚玟做爱，在每次插入时还都会尽力去顶到她的花心深处；也因此造成亚玟的双手，在他的背后留下了许多鲜红的抓痕。
　　两人剧烈地交媾数百回合后，高潮便又再一次的来访了。
　　亚拉冈在打了个微颤后，便将他的新鲜白色果酱毫无保留地射入了亚玟的体内；而受到那滚烫精华冲击导致意识短暂丧失的亚玟，竟然出现了潮吹的情况。
　　高潮过后，两人便维持交合的姿势，相拥着休憩。
　　“达令。”亚玟娇声的说着。
　　“嗯？”
　　“没想到做爱是这么棒的事情呀。”
　　“是啊。”
　　“所以我决定了。”
　　“你决定什么？”亚拉冈好奇的问道。
　　“我们不要殉情了。还是私奔比较好，这样想做时就能立刻做。”
　　“可是，我们要逃到哪去才不会被找到呢？”
　　“如果没记错的话，我应该有一个叔叔是住在东边的海岸那里。而且如果是那边的话，我那个烦人老妈的报马仔就不敢随便过去了。”
　　“好吧，反正只要是你说的就一定都是对的。”亚拉冈深情的说着。
　　“我就知道你对我最好了！”
　　亚玟立刻又是一个吻。
　　“那么，那封遗书要怎么办？”
　　“就留在这吧。”亚玟说道。
　　“这样也刚好可以帮我们多争取些时间去我叔叔那。”
　　於是，人类少年与精灵少女在休息一阵子后，就起身穿好原来的衣物，然后手牵着手一同离开了祭坛。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……好一对天造地设的……狗男女。”
　　这是看完影像后，尤沙唯一的感想。
　　而这个事实也让他陷入了长考；虽然那对狗男女的幸福不甘他的鸟事，但尤沙实在是不想干那种破坏别人恋爱的缺德事。
　　就在尤沙苦恼不堪时，红宝石开始拨放起下个影像。
　　“这是！！”
　　连尤沙也没想到，解决事情的方法竟然就藏在这精灵的祕宝之中。
　　於是，尤沙便带着那封遗书和红宝石回到了精灵国度。
　　在阅读完遗书后，精灵女王不止非常悲伤，而且还非常的愤怒。就在她即将要发难之际，尤沙立刻上前去说有一件很重要的秘密要告诉她，请她先息怒并遣退众人。
　　原本精灵女王不想理会，但在尤沙信誓旦旦的说这秘密乃是有关精灵公主的事情后，她才免强压下怒火，并要老人、侍女和守卫全都退出去。
　　“卑贱的人类，现在你可以说了吧。”
　　“尊贵的女王啊，我想先问一件事。”尤沙崇敬的说道。
　　“在外面的人可以听到这房间内的任何声音吗？”
　　“为何这么问？”精灵女王不解的问着。
　　“因为这可是牵扯到贵族公主名誉的重要事情，在下不希望在没有女王陛下的许可下传入第三者的耳内。”
　　“放心吧。这个房间有设下特殊的法阵，就算外面的人再怎么想偷听也绝对没有办法做到。”
　　“既然女王陛下如此保证，那在下便安心了。”
　　接着，尤沙便拿出梦幻红宝石，并将那对笨蛋情侣的影像拨放给精灵女王观看。
　　“混帐！”
　　看完后，精灵女王的怒火更加的茂盛。
　　“不但绑架了我宝贝的女儿，居然还敢夺走她的贞操。”
　　听到精灵女王这么说时，尤沙心里如此想着：“你这个女王可真是会扭曲事实啊。”
　　“哼！等我把那个该死的臭小鬼捉回来后，非扒了他的皮不可！”
　　“女王陛下，请容在下说一句。”
　　“说！”
　　尤沙清了一下喉咙后便开口说道：“依在下所见，贵族公主和那名少年是彼此相爱，可否成全他们呢？”
　　“哼！要不是看在你帮忙找到我女儿的去向，光你这句蠢话就要付出代价！
　　彼此相爱？卑贱的人类哪里配的上我高贵的精灵族，更不用说是我视如珍宝的女儿了。“
　　“哦，人类很卑贱，所以配不上高贵的精灵是吧？”
　　尤沙边操控着梦幻红宝石拨放另一个影像，一边冷冷的说道：“让我们先来看看下面这段影像后，再请高贵的精灵女王陛下发表感言吧。”
　　正当精灵女王想再讲些什么时，由那红宝石所展现出来的影像立刻让她震惊到说不出话来。
　　原来那影像的内容，是有关精灵女王的。
　　只见影像中的精灵女王，抓着一只被绳子绑住触手的荷伊米史莱姆走进了一个房间里，而那个房间也刚好就是尤沙他们目前所在的房间。
　　然后，影像中的精灵女王将绑住荷伊米史莱姆的绳子解开。
　　“呵呵呵，可爱的小魔物，你想活着离开这里吗？”
　　听到那影像中的精灵女王如此说后，荷伊米史莱姆立刻点头。
　　“那么，只要你能用你的触手满足我，我就放你离开，如何？”
　　於是，那只荷伊米史莱姆便立刻伸出牠的触手将精灵女王的手脚缚住。然后荷伊米史莱姆的触手，便毫不客气的开始侵犯起精灵女王的胴体，甚至还更进一步奸淫起她来。
　　而接下来所拨放的，自然就是精灵女王被那只荷伊米史莱姆给玩弄到虚脱的过程。
　　“这……这……”精灵女王惊愕的说不出话来。
　　“我高贵的女王陛下啊，还有更多有关你的影像哦；尤其是你和狗殭屍合演的那一集……啧、啧！那才真的是精采啊。”
　　尤沙一边邪恶的说着一边从后面搂抱住精灵女王。
　　“放……放肆！你这卑贱的人类想做什么？”
　　“嘿嘿嘿，想做什么吗？当然是跟那些魔物做过的事一样啊。”
　　“你！！！不准你碰我，卑贱的……啊！”
　　精灵女王才说到一半，就因为被尤沙捏了一下那花宫的肉芽而大声叫了出来。
　　“嘿嘿嘿，看来外面的人还真的听不到。”尤沙邪恶的淫笑着。
　　“所以任凭你叫破喉咙也不会有人来救你，嘿嘿嘿。”
　　接着，尤沙就开始同时侵犯精灵女王的玉乳和花宫。虽然精灵女王奋力抵抗，想要挣脱出尤沙的魔掌；但无论她如何反抗，仍旧是被尤沙牢牢抱在怀里，而且更在尤沙那双魔手的玩弄下，身体渐渐地兴奋起来。
　　“嗯～……不……不要……啊～”
　　没多久，精灵女王就被尤沙玩弄到浑身无力，娇喘连连。
　　“哦、哦！你这个高贵的精灵可真是淫荡啊！”尤沙刻意把沾有爱液的手指，探到精灵女王的面前。
　　“求……求求你……啊～……求你……啊～……放过我吧。”
　　“要我放过你可以，只要你肯答应解放诺亚尼尔村，让村民从永远的沉睡中醒来，并且承诺会让你女儿和那个少年在一起，我就放过你。”
　　“不……不行，那……怎么……可……可以……啊～”
　　“那么，”尤沙故意将他的魔枪抵在精灵女王的花宫口。
　　“一切就都没得谈了。”
　　“不……我……我答应你就是了。”
　　“口说无凭谁都会，拿个证明出来吧。”
　　“你要怎样的证明……啊～……不要再摸了，求求你，啊～”
　　“很简单，这个红宝石给我吧。”尤沙说出了他真正的目的。
　　“不行！那是我族最珍贵的……啊～”
　　“你是想被我拖到外面让你的族人欣赏一下你的淫荡模样呢？还是答应我的要求呢？自己好好的考虑吧。”
　　话一说完，尤沙就又开始玩弄起精灵女王的身体。
　　“啊～……住手，我……啊～我答应你……啊～快住手……”
　　“嘿嘿嘿，那我就不客气的收下了。”
　　尤沙露出越来越邪恶的笑容说道：“但是咧，该做的事还是要做。”
　　跟着，尤沙便把他的魔枪插入了精灵女王的蜜穴之中。
　　“啊！……你……你居然言……啊～言而无信……啊～”
　　“少装清高了，我知道你哈的很咧。”
　　然后尤沙便不再说话，专心的奸淫起精灵女王。
　　“啊……啊……”
　　尤沙的魔枪，比起精灵女王以前所品尝过的，都要来的大上许多，也因此让她尝到了远胜以往的快感。
　　“啊～……啊～……好大……啊～”
　　不但魔枪尺寸大，耐久度高，尤沙的技巧更是无可挑剔的高明。
　　“噢……好棒……啊……奴家……奴家要死了……”
　　此时的精灵女王已经被搞到爽翻，难以自拔了。
　　“噢……噢……”
　　忽然，精灵女王浑身僵直，并高声大叫。原来，她已到了高潮。
　　但尤沙并没有因为这样就停了下来，还变本加厉地操的更凶。
　　“啊～……啊～……”
　　现在的精灵女王已经被搞到泗涕纵横、口水直流，完全没有那原本该有的尊贵形象了。
　　“啊～……会死……啊～……奴家……啊～……”
　　这位高贵的精灵女王就这样一直喊到声音沙哑。而在她经历了数次高潮，并被玩到快要昏倒时，尤沙终於感到极限；然后他当然就是毫不考虑的，直接将那滚烫的精液全数灌到精灵女王的子宫内。
　　“呼～。”尤沙长长的呼了一口气。
　　“没想到精灵居然会这么不耐玩，不过小穴的滋味倒是真的不错就是。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“老先生，这个你拿去吧。”
　　尤沙离开房间后，丢了一个布袋给那位老人。
　　“那个是觉醒粉。只要你回到村子后站在里面打开封口，村人就会全部醒过来了。”
　　“噢、噢！真是感谢您啊！”老人诚心诚意的向尤沙道谢着。
　　“这没什么啦。啊！对了！还有一件事，就是你孙子其实还没有死，而且精灵女王也答应让你的孙子和精灵公主在一起了，之后的事女王也说她会负责处理，所以你就不要再担心了。”
　　一听到尤沙这么说，老人当场激动到跪下来膜拜起他来。见状，尤沙当然是立刻将老人搀扶起来。
　　“哎哟！老人家你不要这样嘛，小子我可承受不起这大礼啊。”
　　然后在尤沙千劝万说之下，老人才停止那叩拜的动作，并决定先回村里去好唤醒村人，以及等待孙子回家。
　　在陪着老人回到诺亚尼尔村的入口处后，尤沙便又继续他的旅程。
　　“这种感觉真是好啊。”尤沙一边抛接着手中的梦幻红宝石一边说着。
　　“果然，只要做了好事就会有好心情。”
　　……啊～“
　　不但魔枪尺寸大，耐久度高，尤沙的技巧更是无可挑剔的高明。
　　“噢……好棒……啊……奴家……奴家要死了……”
　　此时的精灵女王已经被搞到爽翻，难以自拔了。
　　“噢……噢……”
　　忽然，精灵女王浑身僵直，并高声大叫。原来，她已到了高潮。
　　但尤沙并没有因为这样就停了下来，还变本加厉地操的更凶。
　　“啊～……啊～……”
　　现在的精灵女王已经被搞到泗涕纵横、口水直流，完全没有那原本该有的尊贵形象了。
　　“啊～……会死……啊～……奴家……啊～……”
　　这位高贵的精灵女王就这样一直喊到声音沙哑。而在她经历了数次高潮，并被玩到快要昏倒时，尤沙终於感到极限；然后他当然就是毫不考虑的，直接将那滚烫的精液全数灌到精灵女王的子宫内。
　　“呼～。”尤沙长长的呼了一口气。
　　“没想到精灵居然会这么不耐玩，不过小穴的滋味倒是真的不错就是。”
　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊
　　“老先生，这个你拿去吧。”
　　尤沙离开房间后，丢了一个布袋给那位老人。
　　“那个是觉醒粉。只要你回到村子后站在里面打开封口，村人就会全部醒过来了。”
　　“噢、噢！真是感谢您啊！”老人诚心诚意的向尤沙道谢着。
　　“这没什么啦。啊！对了！还有一件事，就是你孙子其实还没有死，而且精灵女王也答应让你的孙子和精灵公主在一起了，之后的事女王也说她会负责处理，所以你就不要再担心了。”
　　一听到尤沙这么说，老人当场激动到跪下来膜拜起他来。见状，尤沙当然是立刻将老人搀扶起来。
　　“哎哟！老人家你不要这样嘛，小子我可承受不起这大礼啊。”
　　然后在尤沙千劝万说之下，老人才停止那叩拜的动作，并决定先回村里去好唤醒村人，以及等待孙子回家。
　　在陪着老人回到诺亚尼尔村的入口处后，尤沙便又继续他的旅程。
　　“这种感觉真是好啊。”尤沙一边抛接着手中的梦幻红宝石一边说着。
　　“果然，只要做了好事就会有好心情。”




　　——————————————————————————————————04——————————————————————————————————

　　“甘达特盗贼团就在这附近而已啊。”
　　原本尤沙是不太想去鸟那个来自罗马利亚王的委託，但是在听到卡萨布村里的农夫这么说之后便改变了本来的念头；他决定还是抽空去跑一趟，到那个盗贼窝里逛逛。
　　‘既可以卖个人情给那个国王，又可以顺便搜括盗贼的财宝，何乐而不为呢。’
　　打定主意后，尤沙便立刻向那位农夫询问更详细的情报。
　　“啊年轻人你只要出了村子之后向东走，等到出了这个山区，再继续走个一小段路，应该就会看到一座塔；而那一座塔就是你要找的那个甘达特盗贼团的住所，很近的说。”
　　“哦，原来是这样子啊，感谢你啦，老伯。”
　　“呵、呵、呵，不用感谢我了啦。”农夫一边说一边伸出手。
　　“老伯你的手怎么了吗？”
　　“哦，没什么、没什么，看看有没有下雨而已，年轻人你不用太在意。”
　　只见那农夫故做远目状后继续说道：“唉！真不知会不会有哪来的好心年轻人，肯在向我问完事情后拿出点钱来给我当作谢礼啊？”
　　农夫的这番说辞，让尤沙顿时满头黑线。
　　於是，他先是不动声色地偷偷将一枚银色硬币丢到那农夫的脚边，跟着便故意大声喊道：“啊！老伯，那个是不是你掉的啊？”
　　在循着尤沙所指的位置看去后，农夫立刻两眼放光。
　　“哎呀、哎呀，没错、没错，这是我掉的没错。”
　　只是当农夫弯下腰去捡起来后，却发现到那枚银色硬币上面居然印有《罗马利亚游乐场代币》几个大字。
　　“切！居然只是代币。”农夫不屑的说着。
　　“年轻人啊，看来这个应该不是……”
　　当农夫抬起头来要再跟尤沙说话时，眼前却早已经是空无一人了。
　　“……现在的年轻人真是的，要走也不说一声。”
　　农夫在把那枚代币收到自己口袋里之后，便继续他耕田的工作了。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　香巴尼之塔，位在卡萨布村的西南方，内部共分成六层，实际高度不明。
　　而尤沙现正站在一楼的入口处前方，抬头观看着这座塔。
　　“一天一夜的路程，最好是能算很近啦。”尤沙有点生气的说着。
　　“还好当时没给那个王八蛋钱，不然这下就亏大了。”
　　接着，尤沙缓缓地抽出了那把系在腰上，新买的钢铁之剑。
　　“盗贼团的窝嘛……应该会蛮刺激又有趣的吧。”
　　尤沙边说边持剑步入塔内。
　　可惜的是，他的期望却落空了。
　　生活在香巴尼之塔的魔物们虽然不能算弱，但是很明显地就能看出都是被人所饲养的；而这群受过训练的魔物即使凶猛依然，对一些三流冒险者来说或许会是难缠的敌人，可是在尤沙这种层级的强者眼中看来，缺乏野性的牠们只不过是一堆逊到不行的愚蠢看门狗罢了。
　　“又是有够无聊的战斗啊……”尤沙不满的抱怨着。
　　当尤沙踹开那些挡路的废物而来到四楼的大厅时，终於有新鲜又有趣的一幕出现在他眼前。
　　只见两个穿着打扮非常像是山贼土匪，以及长相看起来就是摆明在告诉对方〝我是坏人〞的粗汉，用着那种极为难看、不雅的〝蹲在路旁痾大便〞姿势，堵在那要通往五楼的楼梯前面。
　　但不知为何，这幅原本应该是凶神恶煞的拦路景象，却被那两人弄成像是搞笑艺人的耍宝演出。
　　就在尤沙强忍着笑意望着那两个粗汉时，对方也发现到他了。
　　“干！你这小子是在看三小！”盗贼A率先站起来对着尤沙呛声。
　　“你他妈的很欠扁哦！”
　　接着就看到盗贼B拿起了那把放在他身旁地上、一看就会让人觉得是山贼在专用的宽刃大刀，然后摆出了自认为是最屌、最嚣张、最臭屁，其实却是很可笑的站姿，一言不发的瞪着尤沙。
　　只见尤沙憋笑的说道：“你们该不会就是那个《甘达特盗贼团》里面的成员吧？”
　　“啊？是又怎样？”盗贼A刻意摆出了一脸的凶样。
　　“没怎样啊。就只是想把你们先海扁一顿后，然后拿走你们的财宝，再把你们拖去换看看有没有奖金可拿而已。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　这次换成盗贼A跟盗贼B同时笑翻了。
　　“老子还是第一次听到有人敢对我们这么嚣张地说出这种话。”盗贼B说道。
　　“看来这小子如果不是头壳坏去，就是搞不清楚状况。”盗贼A附和着。
　　只见尤沙用着极度挑衅的语气笑说道：“那，要不要来试看看啊？还是说你们只敢在那鬼叫鬼叫的？”
　　发现自己被看扁后，火大的盗贼A跟盗贼B便一同拿着大刀往尤沙砍去。
　　“干！老子非把你扁成猪头不可。”
　　於是，一场激烈的战斗开启了……前提是，如果一面倒的战况也能称之为激烈的话。
　　打从这场战斗一开始，就有人立刻感到后悔了。
　　因为万万没想到，打架前所发的豪语居然会变成了笑话。
　　或许是之前都从未遇到过够强的对手吧，才会做出如此严重的误判。
　　不过说真的，打架打输就算了，毕竟胜败乃兵家常事；但是当被人扁到几乎是要哭着回家找妈妈时，那可就真的实在是丢脸丢到外太空去了。
　　而且到了最后，连〝丧家之犬的远吠〞这种小鳖三专用的喊话都出现了。
　　“哼！有种就给老子记住！”
　　“哈哈哈，你自己不要忘记就好。”
　　望着输家那逃跑的背影，胜利者正嚣张的狂笑着。
　　“啊！不对！”
　　尤沙突然想到什么似的，急急忙忙朝着那正落荒而逃的两人追去。
　　“喂～！等我一下啊，你们应该要带我去找你们的老大才对啊！”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　说到那两个笨盗贼，打架是不怎么样，但逃跑的速度倒是一流。
　　所以当尤沙好不容易成功地追到他们时，已经是位在六楼的大厅里了。而在这个房间之中，除了刚才那两个讲大话的蠢蛋以及追着他们过来的尤沙外，还另外有着两男一女。
　　那两个新面孔的男人，在穿着打扮上很明显地跟那两个蠢蛋一样，所以应该也是盗贼团的成员。
　　至於站在他们中间的那个女人，虽然不是什么绝世美女，但也还算的上是好看的那一种。而她那身不会太夸张的健壮肌肉，除了显示出她是有练过武之外，更带着一种健康的美感。不过，她穿衣的品味可就实在是诡异到让人不敢恭维；不但上半身那两点是利用她那宽大披风的前端去勉强遮掩，全身上下就只穿了手套、靴子跟一件三角裤，简直跟个暴露狂没两样。
　　但是从其他盗贼对这个暴露狂变态女所展现出的态度上看来，她的身分应该比那些男盗贼要高。
　　“大姐，我们被这臭小子欺负了，呜～”
　　听到盗贼A的哭诉时，让尤沙差点以为自己的耳朵有问题。
　　‘真没想到，这盗贼团的老大居然会是个女的。’尤沙在心中暗想着。
　　“干！你这浑蛋居然敢不把老娘甘达特放在眼里，特地跑到老娘的地盘上欺负老娘的小弟？！”
　　甘达特破口大骂道：“操你妈的咧！”
　　没气质的女人见过很多，但像这么粗鲁兼没品的，尤沙还是头一次遇到。
　　不过呢，若是要比没品跟没水准，咱们的主角可也不惶多让。
　　“我妈可是只有我能操的，别想要跟我抢。”尤沙一脸痞样的说着。
　　没料到尤沙会这么说的甘达特，只能当场愣在那而不知该要怎么接话。
　　“但如果你也想被我操的话，我倒是可以考虑、考虑。”
　　听到这话后，不只是甘达特，连她的手下们都被激到火大了。於是盗贼们便纷纷拿出了自己的武器，然后边骂粗话边朝尤沙杀了过去。
　　面对盗贼们来势汹汹的攻击，尤沙仍是一派轻松的模样。
　　只见他缓缓地举起了右手，然后朝着以甘达特为首的众盗贼们轻轻一挥。
　　“拉里荷。”
　　随着法术的施放，一道淡淡的光辉笼罩在盗贼们身上。
　　跟着“碰咚”数声，那些盗贼们连绵羊都不用数，就通通进入梦乡里面去报到了。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“札美哈。”
　　在清醒魔法的作用下，甘达特缓缓地从沉睡法术的魔掌中脱离。而当她张开眼睛，然后惊觉到自己竟然是一丝不挂的全身赤裸时，便立刻试着用手脚去遮掩住身上的重点部位。
　　“早就全部被我看光了啦，还有什么好遮的。”
　　在听到尤沙的声音后，甘达特立刻万分警戒地瞪着蹲在一旁的他。
　　只是，尤沙并不理会她那凶狠目光而继续说道：“会让你醒过来，主要是因为想要问你有关……”
　　“哼！休想我会把宝物库的位置告诉你！”甘达特凶狠的说着。
　　“你就自己去找到死吧。”
　　“若是关於这点的话……你就不用替我操心了，”
　　虽然话说到一半就被打断，但尤沙仍旧不愠不火的说道：“因为你那个宝物库在刚刚就已经被我给搜括的一乾二净，保证绝对没有任何值钱的东西会被遗忘在里面。”
　　“我呸！你少在那唬烂了啦！”甘达特不屑地说着。
　　可是当尤沙取出了那收藏在宝物库中的金皇冠后，她也不得不相信了。
　　“好了，言归正传。”尤沙把金皇冠收好后继续说道。
　　“根据你那群现在正努力趴在地上装睡的手下们刚才跟我所说的，你好像知道有关《魔法钥匙》的消息，所以……”
　　“你们这群没用的傢伙！！！”甘达特的怒吼再次中断了尤沙的话。
　　“居然敢出卖老娘，你们他妈的是活的不耐烦了是吧？！”
　　那群原本东倒西歪地趴倒在地、并且一样都是全身光溜溜的盗贼喽喽们，在听到甘达特的怒骂后，立刻一个个跳起来澄清。
　　“大姐！冤枉啊！”盗贼A哭喊着。
　　盗贼B连忙附和道：“我们其实也不想说啊……”
　　盗贼C抢着说道：“可是这傢伙用卑鄙的手段威胁我们……”
　　“靠咧！”甘达特越听越火大。
　　“亏你们还敢一天到晚老在那说自己是多么有种的猛男，结果被人家威胁一下就什么都说了啊！你们还真是群他妈的没用死孬种？！”
　　“大……大姐，不是这样的。”盗贼D急着喊冤。
　　“就因为我们是正港的男子汉，才会屈服在这傢伙的胁迫之下。”
　　“听你在放屁！老娘就不相信会有什么威胁能让真正的男子汉屈服？！”
　　接着便见到那四名盗贼在那你推我、我推你的，然后硬推出盗贼A来做为他们的发言人。
　　“因……因为他说如果不……”盗贼A越说越小声。
　　“说啥啦！啊你是不会讲话大声点哦？！”甘达特怒吼道。
　　“他说，如果不讲的话，就要强奸我们。”
　　说完后，只见那四名盗贼立刻惊恐地用手去遮挡住自己的屁眼。而听到事情真相的甘达特，则是不敢相信的望向尤沙。
　　“反正我本来就是生冷不拘。”尤沙一脸蛮不在乎的说道。
　　“你……你根本就是个变态！”
　　“什么变态！”
　　没想到甘达特的话居然会让尤沙生气的大喊。
　　“拜託！我可是超级大淫魔，不要用〝变态〞这种三流脚色专门在用的形容词来套在我身上好吗？”
　　尤沙的这番自白，让除了他以外的众人当场傻眼。
　　“总之呢，赶快把你知道的讲一讲就对了。”尤沙不耐的说着。
　　“哼！谁鸟你啊。”回过神来的甘达特不屑地回答。
　　“哦呵，你这是在逼我用刑吗？”尤沙一边淫笑一边逼近甘达特。
　　“你想干什么？离我远一点，你这个死变态！”
　　“哎呀呀，你都没在听人说话的哦。刚刚不是都跟你说过我是超级大淫魔了，怎么还可以用〝变态〞这辞来骂我咧。”
　　跟着，尤沙突然做出了一个〝饿虎扑羊〞的动作，把甘达特给扑倒在地。
　　“既然你不肯乖乖地听人说话，那我可就得要代替月亮来好好地教训、教训你一番才行，嘿嘿嘿……”
　　只见甘达特立刻急忙对着她的手下们喊道：“不要一直愣在那边，赶快来救我啊！”
　　“……大姐，对不起。”盗贼B泪流满面的说着。
　　“他刚才警告过我们，因为他最恨办事的时候被人打扰，所以接下来我们如果不肯乖乖地待在旁边看大姐你被他搞，就会换我们被他搞……”
　　然后，就见到那四名盗贼的脸上带着三分愧疚、七分期待的神情，两眼挥泪如雨的一同说道：“所以我们一致认为，与其使大姐在将来为了我们在这次自我牺牲而去让人强奸的事感到难过，还不如让我们现在为大姐被强奸而伤心来的好，请大姐要体谅我们的这番苦心啊。”
　　“体谅你妈个……啊～。”
　　受到尤沙手指突来的袭击，让甘达特话讲到一半就转变成呻吟了。
　　“哇塞！没想到你这么敏感耶。”
　　跟着尤沙转头向那四名盗贼说道：“接下来，你们最好在那边给我乖乖的闭上嘴巴安静看戏，不然就……嘿嘿嘿。”
　　“大哥！你放心，我们绝对会乖乖当个好观众的。”
　　甘达特简直不敢相信自己耳朵所听到的。
　　“操咧！这傢伙又是什么时候成了你们的大哥了啊？”
　　“因为你是他们的大姐，那搞了你的人当然就是他们的大哥啦。”尤沙轻浮地笑说着。
　　“去你……啊～。”
　　“有空讲粗话，不如多叫个几声给我听吧。”
　　虽然甘达特很想拒绝这项提议，但面对尤沙那灵巧又高超的手指，她根本就没有反抗的余地。
　　就像是熟知她身上每一处的弱点一般，尤沙轻易地就将甘达特身体内那天生的情欲部分给勾勒出来；不论是爱抚或是拨弄，那双像是带着神秘魔力的手总能让她在感到舒爽的同时，亦令她像是中毒般地浑身乏力。
　　当那名为肉欲的乾柴，被挑逗的星火给点燃后，便立刻化为难以遏止的炽热烈焰，吞噬了甘达特的身心。
　　现在的尤沙彷彿是个音乐家一般，用着名为甘达特的乐器在着演奏一首淫媚的乐曲；可是这曲子却会让人产生难以言谕的痛苦，只因为总是缺那临门一脚而无法达到使人亢奋的高潮。
　　无法得到满足的飢渴，让那本就燥热不堪的身体，燃烧出更加旺盛的欲火。而紧接在后所诞生出的深遂空虚，一下子就彻底击溃了甘达特的坚守。
　　“我讲……我什么都肯讲……求你不要……不要再继续了……”
　　开始求饶的甘达特，其实也分辨不出她到底是希望对方停止那让人又爱又恨的戏弄，还是渴望对方能乾脆补上那等待已久的最后痛快；即使是在她一边娇喘，一边把所知的一切都全盘托出后，都还是无法确定自己真正的想法。
　　“嘿嘿嘿，到口的肥肉我怎么可能会放弃不吃。”
　　看出甘达特内心举棋不定的尤沙，便直接就帮她做了决定。
　　尤沙掏出了他那把火烫的巨大恶棍，然后将它抵在甘达特的花穴口；跟着他腰部一挺，便直接桶入那早已湿滑不堪的狭洞之中。
　　“噢！”甘达特发出了痛快的吟叫声。
　　即使甘达特对鱼水之欢并不陌生，但这种销魂的滋味还是第一次体会。
　　她享受着那根恶棍在体内肆虐时所产生的快感，每一次的冲击都令她的飢渴获得纾解。
　　那根恶棍的加入，就像是替之前的曲子补上缺少的部分一般，让人品尝到该有的高低起伏、抑扬顿挫的美妙旋律；此时，不论是那随着进出而不停弹跳的双峰，或是为迎合动作而摆动的诱人腰臀，还是因香汗淋漓而闪耀光辉的胴体，都让一旁观看之人感受到前所未见的顶级美感。再配合上那吟媚娇呼的动听悦耳的女声，让这原本只是低俗的性爱演奏会，昇华成宛如在孕育生命的至高艺术。
　　而今，乐曲来到了让人期待已久的高潮部分。
　　当那火热的泉水涌入体内时，甘达特发出了那做为曲调终结的高亢一声。
　　随着表演的结束，身为演出者的她精疲力尽地躺卧在地。或许是受到性爱滋润的影响吧，现在的甘达特没有了平常那种粗鄙的盗匪气息，反而是不停地散发出无比诱人的女性淫媚之美。
　　而这充满诱惑力的姿态，可是连长期待在她身边的那四名手下都未曾看见过。
　　“看的还过瘾吗？”尤沙边整理衣服边询问道。
　　只见那四个喽喽点头如倒蒜的表示着。
　　“那……想不想换你们上啊？”
　　四人一听后，先是互看了一下，然后又是拼命的点头。毕竟，刚才的景象早已让现在的他们欲火焚身、精虫上脑了。
　　於是，重新穿好的尤沙便站起身来，并对他们招手说道：“好吧，那现在给你们机会。不过咧，你们要先决定好看谁要搞她的小穴，然后谁要桶她的菊花，以及谁要插她的嘴巴；至於剩下的那个嘛……让我桶屁眼如何？”
　　“不要！”四人立刻遮住自己的屁股，并异口同声的喊道。
　　“哈哈哈，跟你们开玩笑的啦。”尤沙笑着说道。
　　“剩下的那个人就去玩乳交好了。不然，嘿嘿嘿……待在旁边看可是会伤身的。”
　　收到尤沙的命令后，盗贼A、B、C、D便立刻开了一场紧急会议，好确定谁要负责那个部位。而当决议出来后，只见他们马上就迫不及待地跑到那还沉溺在高潮余韵中而失神的甘达特旁，然后开始表演起〝五神合体〞的戏码。
　　没想到会被自己手下给侵犯的甘达特，原本还想做些无意义的挣扎，但没多久后就彻底放开身心，尽情地享受着这群交所给予的快感。
　　“哦，我刚才忘记讲了。”原本站在一旁看戏的尤沙，突然想到什么似的说道。
　　“等一下谁要是先玩到没力就算输，然后输家的惩罚就是要被我搞。”
　　听到这话后，让原本正努力感受着〝下剋上〞美妙滋味的四人差点当场软掉。
　　由於这可是事关自己的〝清白〞重大比试，所以在接下来的漫长争斗中，即使有人明明已经腿软，都还是不肯轻易地退下场休息。一直到了最后，四名盗贼一同因虚脱而昏倒在他们那位全身上下到处佈满白浊汁液、并早已被他们搞到失去意识的老大身上。
　　“还真是一群没用的蠢蛋啊。”尤沙无情的评论着。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　在〝干〞掉甘达特后，尤沙并没有去找罗马利亚王报到，而是跑到了罗马利亚东方，那进入大沙漠前的最后城镇─阿萨拉姆。毕竟对他来说，取得魔法钥匙这件事还是比去得到国王报酬要来的重要。
　　当然，那远近驰名、多采多姿的阿萨拉姆夜生活也是原因之一啦。
　　就在尤沙一边逛街一边欣赏路上穿着火辣的女人时，从某个店家中所传出的女性声音吸引了他的注意。
　　“真的吗？你这里真的有卖毒针吗？”
　　於是尤沙便好奇的探头一看，瞧见了一名穿着打扮看起来像是个魔法师的美丽少女，正兴奋地站在店家的柜台前，和那个看起来就像是个奸商的男人说着话。
　　“是啊，这魔法师专用的绝版武器可是只有本店才有。”奸商说道。
　　“那要多少钱？”女魔法师立刻追问。
　　“这个嘛……相信客人你也知道，这毒针啊可是非常稀有的贵重品，所以就算本店很想卖便宜一点都没办法。不过，看在客人你识货的份上，就打个折算你100万G就好。”
　　‘100万G？你去抢比较快啦！’听到奸商这么说时，尤沙不禁在内心里如此骂道。
　　“我买！”
　　女魔法师如此豪爽的回答，让尤沙和奸商差点吓到跌倒。
　　“客……客人，你真的不再考虑一下？”
　　“不用了，这个价格我接受。”
　　只见一抹狡诈的神色突然从那奸商脸上闪过，跟着他便说道：“这可真是感谢客人您啊；不过呢，恕我冒昧地问一下，能不能让我先看看货款呢？其实也不是本店不想相信客人您啊，而是这镇上之前发生的诈骗事件实在是太多了，且像本店这种小规模的店家实在是承受不起货物的损失，特别是像这种贵重物品的交易，所以一定得要先确认好货款才行。”
　　在讲了一大串后，奸商先停了下来喝口水，跟着便继续问说：“不知客人您能明白吗？”
　　“我了解。”
　　女魔法师说完后，便从裙子内取出一个大钱袋并放到了那柜台上。
　　而看到这一幕的尤沙，又差一点再次跌倒。
　　“为啥女人总是能从裙子内拿出一堆有的没的啊……”尤沙不解的自言自语着。
　　“你算一下看款数对不对吧。”女魔法师对那奸商说道。
　　“哦，好、好，我马上算算看。”
　　只是，那奸商在一拿起钱袋后，居然就立刻往他背后那个看起来像是逃生用的门快步奔去。
　　站在外面的尤沙正想帮忙拦阻时，那女魔法师已比他先一步出手了。
　　“希亚达可！！！”
　　当那冰雪咒语一喊出，卷款潜逃的奸商立刻被冻成一个大冰块。接着，女魔法师便慢慢走过去把钱袋给收回来。
　　“哼！没想到又是个骗子！”女魔法师恨恨的说着。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“小姐，要买毒针吗？”
　　尤沙用着像是在专门兜售非法物品的小贩口吻，对刚走出笨蛋奸商店家的女魔法师说道。
　　只见那女魔法师立刻不屑的白了他一眼。
　　“嘿嘿，我敢说当然就是有货咩。”
　　尤沙一边说一边从储物用的魔法袋子中取出那根从卡萨布村干来的毒针，并将之递到女魔法师的手中。
　　“你确认一下，看是不是真品。”
　　原本以为尤沙是拿根普通针来唬滥她的女魔法师，在看了毒针一眼后，立刻露出了难以置信的神情。
　　“真……真的是毒针！”女魔法师惊讶的说着。
　　“多少？你要多少才肯卖我？”
　　其实，尤沙只是想利用这毒针来泡女魔法师而已，所以卖多少钱他根本就不在乎。
　　“这根毒针……”
　　没想到尤沙的话才说到一半，那女魔法师便急忙地插话说道：“100万G够吗？”
　　跟着，那女魔法师立刻把刚才那袋钱直接放到了尤沙的手上。
　　“呃！不是，你误会了。这……”
　　“不够啊，”女魔法师又一次的插话。
　　“可是我没带很多钱出来耶；不然，再加上和获得《魔法钥匙》方法有关的情报如何？”
　　这倒是出乎尤沙意料之外，他万万没想到居然能如此幸运地就找到他正想要的情报；因为他虽然早已从甘达特那问出那魔法钥匙的所在地，但却对地点以外的其它部分一无所知。
　　而就在尤沙要开口说话时，那急性子的女魔法师再一次的抢先说道：“这样都嫌少啊……也对啦，毕竟是毒针嘛。”
　　“不然这样好了，”女魔法师想都没想的就继续说道。
　　“我用我的身体来当做余额的部分好了；当然，如果嫌只睡一晚不够的话，两晚、三晚也行，甚至是你想要一个礼拜或是一个月的时间，我也都可以接受哦。”
　　听到女魔法师这么说，让尤沙当场傻掉。虽然说这本来就是他的目的，但没想到居然会是由对方抢先一步提出来。
　　“呃！这个……”
　　“这样还是不够哦。”
　　女魔法师用着觉悟般神色说道：“那，我签张卖身契给你吧。以后不管是成了你的女奴或是玩物都没关系，只要你肯把毒针给我就好……”
　　“听我说完啦！”尤沙受不了的大声说道。
　　女魔法师先是愣了一下，然后开口说道：“请说。”
　　“拜託，我又不是什么奸商，不要自己在那开价开的那么爽好不好。”尤沙有点生气的说着。
　　“哦，抱歉。”
　　“这毒针不用钱送你也没关系，反正我也用不到。当然，如果你肯用告知我那有关《魔法钥匙》的事来当做交换，我会很感激你的。”
　　“这可不行。”女魔法师坚决的说道。
　　尤沙万分惊讶与不解的问说：“为什么？”
　　“因为我刚刚已经开出了那些价码，根据我家族的族规，如果你不全盘接受的话，那我就绝对不能收下这根毒针。”
　　女魔法师的这番话令尤沙当场呆掉。
　　停了一会后，尤沙开口说道：“难道没有折衷的方法吗？”
　　“没有。族规对我而言，是绝对不可违逆的最优先事项。所以，只有请你收下钱、情报还有我的身体与卖身契，这样我才能从你那获得这根毒针。”
　　“……”
　　尤沙突然觉得，眼前这位女魔法师的脑袋可能有点问题。
　　见尤沙没有立刻回答，女魔法师居然二话不说的就跪了下来，然后开始不停地用她的脸去磨擦尤沙的跨下部位。
　　“喂、喂、喂！你在做什么啊？”尤沙急忙问道。
　　女魔法师用着撒娇的口吻说：“嗯～求求你答应我吧。”
　　就在这时，尤沙惊觉到路上众人的目光似乎开始渐渐地朝他们两人身上集中了。於是，他便急忙将女魔法师扶起身来。
　　“算我怕了你，”
　　尤沙无可奈何的说道：“我答应你总行了吧。”
　　“太好了！那现在我们要去哪交易呢？就算是要直接大马路上我也没关系哦。”
　　“……”
　　这下尤沙更加确定，这女魔法师一定是个脑袋有问题的痴女。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　多采多姿的夜生活圈让阿萨拉姆镇产生三多：赌场多、秀场多、宾馆多。
　　而咱们的主角便正位在这镇上最有名气的马车旅馆内，收取那女魔法师要缴付的货款。
　　只是……
　　“不会吧！你说你完全没有任何经验？”尤沙错愕的说道。
　　女魔法师自豪回答说：“嗯，就是这样没错。”
　　“那你刚才干麻要装成像个飢渴已久的女狼似的？”
　　“哦，那招啊。”女魔法师笑着说道：“因为每次我的指导老师只要一使出这招，我老爸就一定都会答应她的要求。所以，我当然就学她用啊。”
　　“……那你知道用身体付款是啥意思吗？”
　　“根据我从我的老师那里所听来的判断，应该就是指陪男人睡觉啊。”
　　“那……陪男人睡觉是啥意思你知道吗？”
　　“不就是睡觉吗？”
　　“……那卖身契、女奴跟玩物咧？”尤沙进一步的确认。
　　“当然就是指支票、帮佣跟类似弄臣的仆役啊。”
　　在听女魔法师说完她的见解后，尤沙也只能无力的Orz.
　　“有什么地方不对吗？”女魔法师天真的问道。
　　尤沙叹了一口气后，便将真正的答案讲给这搞不清楚状况的女魔法师听。
　　知晓真相后的女魔法师惊讶不已，跟着便羞红着脸问说：“是……是真的吗？”
　　尤沙点头表示没错后便笑着说道：“那么，你确定还要那样付款吗？”
　　“当然。”女魔法师的答案让他再次跌破眼镜。
　　既然佳人都如此坚决了，尤沙便不再客气。於是他直接拦腰抱住女魔法师，然后一边湿吻一边爱抚起女魔法师的胴体。
　　“唔～”
　　身为床第新手的女魔法师，没两三下便被尤沙给弄得春情荡漾。
　　接着，尤沙便将她那件低胸上衣向下拉至腰际，并开始抚摸起那对丰满的白桃山；而那双火热的大手所带来的快感，成功地烧毁了女魔法师的理性。
　　她从不知道，原来被爱抚是这么地令人舒爽。
　　尤沙跟着便把手探入到女魔法师的长裙之中，侵犯起那充满弹性的肉团与女性的神秘花园。那每一个抚玩的动作，都让她感到难以言谕的酸麻、搔痒；而随着那一次又一次的逗弄，女魔法师更是渐渐地浑身乏力。
　　只见女魔法师双颊泛红、两眼迷离，并娇喘不已。现在的她，已被尤沙带领到欲海之中了。
　　但是尤沙还不想这么快便提枪上马，他决定再多玩些花样。
　　他将两人身上的衣物都脱光后，便先让女魔法师平躺在床上。跟着，尤沙便趴在女魔法师的两腿之间，品尝起那花蜜的滋味。
　　“啊～啊～”
　　因敏感地带受到刺激的缘故，让女魔法师发出了淫媚的叫声。
　　尤沙在用舌头拨弄了一会儿后，故意恶作剧的朝花穴里吹了一口气。
　　“噎呀！”
　　这突来的一记攻击，让女魔法师瞬间浑身剧震，并大声呼了出来。
　　紧接着，尤沙又刻意地去轻轻咬了一下花穴顶端的小核桃。只见女魔法师立刻杏眼睁个老大并全身弓起，到达了一次小小的高潮。
　　尤沙轻吻了一下正喘息不止的女魔法师后，便将她那双修长的美腿给分个大开。然后，尤沙便将那坚挺的粗大恶龙对准那不断渗出蜜汁的花穴，然后缓缓地钻了进去。
　　“呜！”
　　虽然有充足的花蜜做为润滑，但尺寸的差异和首次的开发，还是让女魔法师发出了小小的悲鸣声。
　　尤沙并不急着进击，等到女魔法师稍微适应之后才继续动作。
　　那花穴的紧緻，将恶龙挤压地异常舒服。而当开始前后进出时，壁肉更是用欲迎还羞与临别依依两种方式，使那恶龙体会到美妙的滋味。
　　在那恶龙的肆虐下，女魔法师不停地娇啼婉转；她那双美丽的长腿，无力地随着对方的节奏而摆动着。她胸前的一对白桃，则是遭到了魔爪的囚禁，不断地被搓揉挤压。纤纤柳腰无师自通的开始扭动起来，按照本能地去迎合那恶龙的行动。
　　经过了长时间的既激烈又热情的交媾之后，两人一同来到达顶点处。
　　当尤沙的恶龙将灼热白浪全数喷吐到女魔法师的体内时，又成功地让女魔法师再高潮了一次。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　隔天清晨，尤沙扶着步伐轻浮的女魔法师走出旅馆。
　　“你还可以吧？要不要多休息一下？”尤沙关心的问着。
　　“没关系，反正等下我是用法术回去。”
　　女魔法师突然娇弱地靠在尤沙的胸膛上说道：“真的不用我陪你吗？”
　　“不用了啦。”尤沙摇头说道。
　　“你就安心的先去办好自己的事，然后把身体洗乾净等着我回去调教就够了。”
　　“讨厌啦！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　告别了女魔法师后，尤沙便继续踏上了旅程。




　　——————————————————————————————————05——————————————————————————————————

　　没有一丝水分的乾燥空气，热死人不偿命的毒辣太阳，再加上一大片的黄色沙土，这里便是号称在这个世界上一年到头都足以荣获地域最高温头衔的大沙漠。
　　而在这个对人们来说算是很严苛的生活环境里，可是潜藏着许多经过特化的危险魔物；例如，天生有着硬到会让人想翻桌的甲壳的地狱蟹、老喜欢给人热上加热的到处乱吐火的火焰蜈蚣、凡是看到的人都会好奇为啥牠没被晒成乾的蟾蜍大王等。也因此，除了一些搞不清楚状况的笨菜鸟或是本身具有坚强实力的人之外，大多数的来访者为了自己的生命安全，便都会採用成群结队的方式。
　　当然啦，咱们的主角铁定是不会被归类在笨菜鸟那一种里面才对；虽然，他也是第一次来到沙漠地带。
　　“真他妈的热死人了！”
　　尤沙不满的抱怨着。若不是为了获得魔法钥匙，相信他早就调头回到阿萨拉姆镇去享福了。
　　“到底是哪个混球把东西放在这狗不拉屎、鸟不生蛋的鬼沙漠里啊。”
　　就在尤沙因那让人抓狂的炎热气温而不断地边走边碎碎念，甚至已经打算准备要使用瞬间移动法术─路拉打道回府时，那目的地终於进入到他的视线范围之中。
　　那是一幢四角锥形状的奇特建筑物。
　　生活在沙漠中的人们皆称呼它为〝拥有四大谜团的金字塔〞。
　　其实那些所谓的谜团本来是只有〝是什么人盖了金字塔、是在何时盖了金字塔、是为了啥盖了金字塔〞以上三个的。
　　那为什么会多了一个呢？
　　虽然明知没人想了解，但还是浪费篇幅的在这说明一下。
　　就好比有美女就会有想插她的男人一样，有谜自然就会有想去解谜的人。
　　在过去，曾有身材火辣、打扮性感的丰唇美女盗墓者，以及头戴牛仔帽、手持长皮鞭的考古学者等一流冒险家，想要来此探险、解谜兼寻宝；但却不知是什么原因，那些人到后来居然通通都没有前来。
　　所以，后人便多事的加上了一条〝为什么没人可以来解开那三个谜团〞的第四个谜团。
　　言归正传。
　　望着眼前这雄伟、壮观、神秘的巨大建筑，尤沙并没有太大的感动；而那些什么谜团的，他更是没有半点兴趣。
　　早点拿到早点收工，这便是他目前唯一的想法。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　话说，有关这个金字塔最为人们所津津乐道的八卦传闻，除了那四个有点莫名其妙的谜团之外，还有一个宝物的传说。
　　在传说中，这金字塔内所藏放的众多财宝里面，可是包含着无法衡量价值的超特级稀世珍品；像是威力巨大的神兵利器，或是神奇无比的仙丹妙药等世人皆梦寐以求的贵重宝物。
　　理所当然，有宝物就一定会吸引贪婪者的关注。
　　只是，无论是多么神通广大的掏宝者，来到这里也都只能乖乖的铩羽而归；因为，在这座金字塔里面，可是存在着非常恐怖的守护者和神秘难测的机关陷阱。
　　不过呢，传说这玩意儿本来就都会比较夸张一点。
　　就好比现在，某个正在金字塔内部翻箱倒柜的傢伙，便完全没有找到什么不错的东西。
　　“哇哩咧！怎么都是些破烂东西啊。”
　　尤沙一边说着，一边把刚从佈满灰尘的宝箱里所拿出来的过期种子丢到一旁。
　　从他踏进金字塔里之后，除了那把本来的目标物─魔法钥匙感觉上比较有价值外，在其他宝箱中所装的，不是一些不知过了有效期限没的发霉种子，就是少的可怜的几枚钱币。
　　东西烂就已经够让人不爽了，而那堆烦死人的守护者更是让人火大。
　　“偷？取？财？宝、妨？碍？睡？眠？的？人……”
　　每次只要打开一个宝箱，那些由沙土聚合而成的守护木乃伊们就会突然出现，然后像这样一边喃喃自语般地讲着这些话，一边往正努力挖宝的尤沙靠拢过去。
　　只见尤沙头也不回的，轻轻地念了句：“伊欧那珍。”
　　跟着，手指“啪叽”一下。
　　瞬间，将那些木乃伊给包含在内的恐怖大爆炸突然产生。
　　在这最强的爆焰法术面前，那些烦死人的可怜傢伙也只有乖乖灰飞湮灭的份了。
　　“真是一群学不乖的傢伙……”
　　尤沙就这样一路上不停的寻宝兼乱炸，直到打开了某一扇门之后，呈现在眼前的景象才让他稍微愣了一下。
　　“这是？！”
　　原来，那扇门是用来通到外面的；而这个出口的位置，则是在金字塔的最顶端。
　　没想到金字塔内部的迷宫竟然是那么小，让尤沙有点小小的失望。
　　再加上里面的东西实在是没啥值钱货，更是让他觉得跑这一趟实在是很不划算啊。
　　“等一等！”尤沙突然想到一件事。
　　“听说这里还有个地下密室，刚怎会忘记要去找咧……”
　　当这位猛暴无敌的勇者大人正要毫不犹豫的直接往下跳，而完全不去考虑如果这样能够直接到达一楼是多么不合理的事实时，位於金字塔底部其中一个角落的小骚动吸引了他的注意。
　　“嗯，看来似乎蛮有趣的。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　一名穿着功夫装的少女，正和一大群木乃伊交战中。
　　面对这群宛如潮水般不停涌现的木乃伊，少女不禁瞄了一下正装备在她的右手上，那号称武斗家专用的最强兵器─黄金爪。
　　“这也太夸张了点吧。”女武斗家苦笑着。
　　虽然木乃伊对她来说并不属於很强的敌人，但是遇到这种人海战术时可就很头大了。
　　“喝！！！”
　　一声吆喝，女武斗家使出了一记冲捶，将位在面前的木乃伊击倒。
　　跟着，她便向前跨了一步，然后顺势地接了一式里门顶肘，把挡在前方的另一只木乃伊撞的倒滚了好几圈，还顺便牵连了七、八只刚好也是在她正前方的倒楣傢伙。
　　一只木乃伊在这时趁隙冲到她的身边，只见她立刻发了一招铁山靠，把对方狠狠地轰飞出去。
　　换做是山贼或是一般魔物的话，在此时可能已经萌生退意了。
　　只是，这些木乃伊并不会因为同伴被瞬杀就有所迟疑，仍旧张牙舞爪的朝着女武斗家杀过去。
　　“真是一群难对付的傢伙，看来不出狠招不行了。”
　　只见女武斗家先深吸了一口气；跟着，便连发三招强力绝技。
　　崩击云身双虎掌！！！
　　修罗霸王靠华山！！！
　　斧刃昇膝伏虎击！！！
　　接着，以女武斗家为中心点，无数的木乃伊便宛如爆开的烟火般，往四面八方不断地喷飞出去。
　　短短的一瞬间，女武斗家周围数公尺便成了一个净空地带。
　　可是当她因为发完招式而稍微硬直时，立刻有一群木乃伊冒出来补上空缺；所以结果就是，一切又回到原点。
　　“真是的，打都打不完。”女武斗家恨恨的说着。
　　虽然知道只要把手上的黄金爪丢弃，就可以脱离目前这种困境，但只要一想起这武器对自己的意义，和从拿到开始打到现在的辛劳，女武斗家便怎样也不肯就此功亏一篑。
　　就在女武斗家正要再一次尝试突破重围时，忽然传来了一道震天巨吼。
　　“嘎啊～～！！！”
　　伴随着这惊天吼声，一道巨大的身影从天而降，雄立在她的前方不远处。
　　那是一具截然不同的木乃伊。
　　和在场的其他同类相比之下，它的身型显得更加雄壮威武；再配上那不断散发出来的惊人霸气，说它是木乃伊之王都不会有人怀疑。
　　“可恶！好不容易冲到这里了说……”
　　原本的情况就已经够糟了，没想到现在还突然冒出一只看起来像是大头目的傢伙，这对女武斗家来说，可真是雪上加霜啊。
　　但她坚信，困境并不代表绝境；只要找到方法，一定可以脱身离去的。
　　当她努力的苦思良策时，那木乃伊之王亦有了动作。
　　“尼夫拉姆！”
　　用着低沉、细微的声音偷偷念出了这像是发动法术的奇特话语后，木乃伊王浑身上下便突然发出了耀眼光芒。
　　在这光芒的照射之下，那群原本还层层包围住女武斗家的木乃伊，立刻发出了恐惧的叫声。跟着，这些本来表现的非常悍不畏死、勇往直前的傢伙们，马上就一溜烟的逃到没半只。
　　面对这突来的异变，让女武斗家稍微呆了一下。
　　不过，从被团团围住的情势，转变成现在这样一对一单挑的状态，对她来说可真是个好机会。
　　‘就算打不赢，至少还可以逃的掉。’
　　於是，女武斗家便立刻毫不犹豫的往对手冲去，主动发动攻势。
　　在对准目标后，便是直接一记跃步顶肘。
　　只见木乃伊王在将要被击中的那一瞬间，电光火石的使出了行云流水般地侧身跨步，并在闪避的同时趁势反击。
　　面对这记迎面而来的猛拳，女武斗家毫不迟疑的摆头、扭腰。
　　碰！
　　沉闷的一声。
　　望着那擦过发际、停在眼前的拳头，女武斗家缓缓地倒了下去。
　　她完全没想到对手居然也会使用虚招，更没想到那击在她侧腰上的拳头，居然会沉重到单单只靠一击就剥夺了她的行动能力。
　　紧接而来的强烈剧痛瞬间佔走了全身的感觉，令女武斗家痉挛般的曲着身体颤抖；只见她将嘴巴张个老大却发不出半点声响，斗大的泪珠更是不断从睁大的双眼中冒出。
　　死。
　　这便是女武斗家现今脑中不断涌现的字眼。
　　尤其是看到那双用无数绷带所缠绕着的手缓慢地朝自己探过来时。
　　‘不知等一下是会被直接分屍，还是活生生地被做成木乃伊……’
　　感到绝望的她，连想法都变的很消极、灰暗。
　　只可惜，她的预估落空了。
　　伴随着“嘶～”的声音响起，女武斗家上衣胸口的部位被撕个破烂。接着，那双绷带手便开始粗暴地玩弄起她那白嫩的双乳。
　　“呜！”
　　完全没料到对方居然会这样羞辱她的女武斗家虽然想要发出抵抗，但身体却仍旧处在动弹不得的情况下，仅能发出轻微的哀鸣。
　　在用手挤压、搓揉一阵后，木乃伊王便将它那颗缠着绷带的头贴到那对玉乳之间，然后不停地上下左右摩擦着。接着，更张开那血盆大口将那对红嫩的幼莓轮流含住，然后又吸又舔又咬的逗弄。
　　一股奇异的酥麻感觉从胸部传来，让从来没有过这种经验的女武斗家顿时不知所措。
　　跟着又是“嘶～”的一声。
　　趁着女武斗家的注意力都放在她自己的胸前，猥亵的木乃伊王将手探到女武斗家的下身，将那遮掩私密处的衣物扯个稀巴烂。
　　和侵犯胸部时一样，抚玩那娇嫩祕部的手法也是粗暴不已。
　　但在粗暴中所包含的高超技巧指法，却很准确地对敏感处进行挑逗，让女武斗家顿时感到酸痒难耐，不自觉地发出了“嗯哼”的呻吟。
　　即使她百般不愿，但身体却很诚实的做出反应。
　　“啊～！”
　　突然，一股前所未见的强烈异样快感冲击而来，令她发出了高亢的鸣叫声，并且浑身僵直、痉挛颤抖不已。
　　女武斗家简直不敢相信，自己居然会被魔物，正确来说应该是被标准行尸走肉的木乃伊给玩弄到高潮。
　　但邪恶木乃伊王可不会去管女武斗家现在有什么感受，它二话不说就将还处在余韵状态的女武斗家摆弄成趴跪在地的姿势，然后将自己那根一样缠绕着绷带的巨大凶物，狠狠的捅入女武斗家的蜜穴之中。
　　“呜啊！！！”
　　破处的痛楚让女武斗家发出了悲鸣。
　　而被魔物强奸的耻辱更是比肉体的伤害还要痛上百倍。
　　但一点都不怜香惜玉的木乃伊王，就只是自顾自的猛力、凶暴的做起剧烈的抽插动作。
　　尤其是在每一次进入时，木乃伊王都像是要刺穿女武斗家的子宫一般，把它那根又硬又粗又长的恐怖凶物用力地暴插到最深处，捅到女武斗家的小腹都微微地突起。
　　可怜的女武斗家只能不停地哀嚎，无力地承受对方无情的摧残。
　　不过，出乎她意料之外的是，自己居然会在痛苦中感到一丝的快感；而且，这快感还越来越强烈，甚至到后来几乎是把痛苦的感觉给取代掉。
　　渐渐地，连原本淒厉的哀嚎也转变成愉悦的呻吟。
　　肉体的原始情欲逐渐淹没了女武斗家的意识，令她开始扭腰摆臀地去迎合对方的动作。
　　“啊～～！”
　　又一次的高亢淫叫，代表了女武斗家再次抵达高潮。
　　但好色的木乃伊王却好像还意犹未尽，仍旧继续奸淫着她。
　　这精力无穷的邪恶傢伙，不停地转换体位来享用女武斗家的胴体，更把她不断的送达巅峰。
　　女武斗家就这样被操到体力透支，在一次接着一次的高潮中晕了过去。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　乾柴燃烧的声音，让昏迷中的女武斗家逐渐恢复意识。
　　当她缓缓的张开眼睛后，便发现到自己正躺在一个沙漠中的临时营地里。
　　“你醒了啊。”
　　听到突来的男性声音，女武斗家很自然的便朝着来源处望去；这时，映入她眼中的，乃是一名充满自信、英挺精练的俊俏少年。
　　“你…是？”
　　开口询问后，女武斗家才发现到自己不但声音有些许沙哑，喉咙还感到疼痛。
　　“我是来自阿里阿罕的冒险者尤沙。”
　　“这…里…是…？”
　　浑身乏力的女武斗家，连讲起话来有气无力的。
　　“这里是大沙漠里往绿洲国度伊西斯方向的路上。”
　　尤沙跟着解释道：“因为之前你一直没醒来，所以我无法知道你的目的地是哪，就只好先带着你一起走。”
　　正想要再次开口说话时，女武斗家忽然感到下体传来的火热刺痛。
　　紧接着，被那木乃伊强暴的记忆随着那痛楚不断涌现。
　　“哇啊！！！”
　　一想到自己的悽惨遭遇，和自己后来那淫贱的失态表现，难以承受这打击的女武斗家立刻激动地疯狂哭闹起来。
　　见状，尤沙立刻将她紧紧地拥入怀中，并不停地尝试着安慰。
　　“没事了、没事了。”
　　随着时间的经过，原本就疲累不堪的女武斗家在大哭一场后，便於尤沙的怀中缓缓睡着。
　　“糟糕，好像玩的太过火了…”
　　望着睡着的女武斗家，尤沙自言自语的低声说着。
　　隔天醒来时，身体状态回复还不错的女武斗家才发现到自己换了一件新衣服。
　　“真对不起，因为你原本穿的那件已经破破烂烂了，所以我只好帮你换上我备用的衣服。”尤沙尴尬的解释着。
　　“你并没有向我道歉的需要。”
　　女武斗家说道：“反而该是我向你道谢才是。”
　　“对了，这东西该物归原主了。”
　　接着尤沙便从自己的行李中拿出了黄金爪，并交给了女武斗家。
　　望着手中的黄金爪，女武斗家突然感慨万千；毕竟，要不是为了它，自己也不会遇到那种惨事。
　　之后两人便暂时结伴同行。
　　一路上，尤沙那无微不至的细心关照、风趣的言谈、以及强大的实力，令女武斗家渐渐倾心。
　　就在即将到达伊西斯的前一个夜晚，她终於按耐不住地扑入尤沙的怀里。
　　“你可以…抱我吗？”女武斗家深情款款地望着尤沙。
　　“我希望你能帮我忘掉那段痛苦的记忆。”
　　尤沙没有答话，而是直接用行动来表达。
　　在热情激吻的同时，尤沙熟练地将两人身上的衣物全数脱去。
　　跟着，他的手便温柔地爱抚起女武斗家的胴体。
　　“嗯～。”
　　女武斗家的情欲，在那双有如带附着魔力的手带领下，渐渐地涌现出来；此时的她双颊泛红、呵气如兰，那宛如溃堤的大量爱液更是立刻氾滥了整个幽谷。
　　“我要进去了哦。”尤沙在女武斗家耳边轻声说道。
　　在经佳人点首允许之后，尤沙的神枪便轻慢地穿入门户，并小心翼翼的推进深入。
　　当抵达最深处后，尤沙并没有即刻动工，而是先稍停片刻；等到女武斗家的身体适应了他神枪的大小之后，活塞引擎便开始缓缓启动。
　　在尤沙高超技巧的领导下，女武斗家体会到了性爱的欢愉。
　　“啊～！啊～！”
　　不论是神枪进入时所带来的的满足，或是抽出时所产生的空虚，皆交织成令她销魂的极度快感，更让她忘情的大声淫叫。
　　激情的交合，让两人都汗水淋漓，在营火的照射之下更显得晶亮耀眼。
　　终於，两人一同来到了高潮。
　　热浪精华尽情的涌入女武斗家体内，让还在高潮中的她又再一次的攀抵高潮。
　　“呼、呼，还满意吗？”尤沙笑着说道。
　　娇喘中的女武斗家用甜美的笑容来做为回答。
　　“那么，就来多做几次吧！”
　　“讨厌啦！”女武斗家笑说着。
　　於是，两人便趁着还有时间，继续享受那男女结合的美妙滋味。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　伊西斯，建立在位於沙漠南方的大绿洲。
　　许多商旅都会来此批些沙漠独有的特殊货物，并带来其他地方的商品销售；所以，虽然位居沙漠之中，但却有着不下於其他大都市的繁华。
　　这座城邦十分特别，统治者历代皆由女性来担纲；而每一代的女王在登基之后，亦都会使用和这城市相同的名字。至於女王的选定方式，因为和故事无关，所以就不多加叙述，千万不要以为作者是因为原作没有讲就懒的去想。
　　根据一个应该很可靠传说指出，这个王国里面存在着两样神器。
　　一个是可以让人把速度提升到两倍的流星臂环，另一个则是可以让人不需要依靠做爱就能够补魔力的祈祷戒指。
　　而这两样东西，便是让尤沙大老远特地跑来这绿洲都市的原因。
　　来到伊西斯的同时，也代表着别离的时刻到来。
　　“以后还有机会再见到你吗？”女武斗家依依不舍的问着。
　　“一定有的。”
　　尤沙深情款款的说道：“如果不想漫无目的的寻找，你也可以直接去我在阿里阿罕的家等。”
　　“嗯。”
　　再一次的亲吻之后，两人便在伊西斯的市集里分道扬镳。
　　望着那逐渐远去的身影，尤沙顿时感慨万千。
　　“好险！”
　　尤沙松了一口气的说道：“幸好莫夏斯这法术是全身都会产生变化，不然昨晚可能就被抓包了。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　夜深人静，万籁俱寂。
　　在这个除了喜欢爆肝挂网玩通宵的强者以外，其余众人皆在修憩睡大头觉的时刻，一道黑影偷偷摸摸的潜入了伊西斯的王宫之中。
　　没错，这个贼人正是尤沙。
　　只见他动作熟练的翻过围墙、躲过警卫，而王宫里的那些重门深锁在他新获得的工具─魔法钥匙面前，则是跟不设防没啥两样。
　　不过呢，在翻遍了宝物库之后，尤沙却没有发现想要的那两样东西。
　　“该不会又有什么专门存放用的密室吧…”
　　而在经过一番地毯式的搜索之后，还真的在宫殿外围找到一条密道。
　　“……还真的有咧。”
　　在经过漫长且没半点危险的冗长通道后，尤沙来到了一间看起来就像是用来摆放宝物的房间。
　　位於房间正中央的台座上，放着一只华丽的金属环。
　　“哦！哦！这就是流星臂环吗？”
　　尤沙立刻兴奋的将流星臂环从台座上拿起来观看。
　　“不过，”冷静下来的尤沙在环顾四周后说道：“祈祷戒指似乎没有一起放在这里。”
　　就在这时，整个房间突然阴风四起、温度剧降。
　　“陷阱吗？”
　　尤沙立刻聚精会神、万分戒备。
　　接着，一道幽影慢慢的浮现在他的面前。
　　“这守护者看起来还蛮有趣的样子！”
　　“不～！你～误～会～了～。”
　　只见那幽影发出了虚无缥缈的声音说道：“我～只～是～个～刚～好～从～这～路～过～的～幽～灵～，绝～对～不～是～什～么～守～护～者～。”
　　“……”
　　听到对方的这个回答后，尤沙当场愣住无语。
　　“靠咧！你是不会安安静静的路过哦！非要搞这种排场你才爽？！”
　　“对～不～起～！对～不～起～！”看到尤沙开始抓狂发飙，那幽灵立刻道歉。
　　“干！如果道歉就可以搞定，那就不需要警察跟流氓了！”
　　“那～我～跟～你～讲～个～情～报～来～当～作～赔～礼～可～以～吗～？”
　　“你先说说看是什么样的情报，我再来考虑考虑。”
　　“是～有～关～於～祈～祷～戒～指～的～。”
　　没想到居然可以意外的获得情报，让尤沙感到兴奋莫名。
　　“嗯！这个情报的份量还不错，值得交换我的原谅。”
　　话锋一转，尤沙立即冷冷的说道：“当然前提是你没有晃点我。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　这座王宫的最高处，乃是这个绿洲王国的统治者─伊西斯女王的寝室。
　　今晚，有个不速之客像只蟑螂般的偷偷爬了进去。
　　他的目的，并不是要偷香窃玉，而是为了一个祕宝。
　　“是谁在那边？”
　　充满威严的女性声音突然响起，让尤沙当场吓了一大跳；他完全没想到无声无息的行动居然有人能够发现。
　　只见原本躺在床上的伊西斯女王缓缓坐起身来说道：“既然有那个胆量敢潜入朕的寝宫，那为何又不敢应声回答朕的问题呢？”
　　闻言，尤沙立刻从容的站起身来，并对女王行了个标准的礼。
　　“在下是阿里阿罕的尤沙？洛特，尊贵的女王陛下。”尤沙恭敬的说着。
　　“在此深夜时分未经陛下允许便冒昧来访，在下深感抱歉。”
　　“哦，原来你就是那个浑帐王八蛋、生孩子绝对没屁眼、好吃懒做兼变态好色的无良老贼一天到晚拿来臭屁炫燿的勇者尤沙啊。”
　　“呃…”
　　伊西斯女王的这番话当场让尤沙不知怎么接下去才是。
　　“那么…老实说，你这么晚来老娘睡觉的地方是想干啥坏事啊？”
　　不只说话口气剧变，伊西斯女王连用词遣字也都变的很粗俗。
　　“这个嘛…这个嘛…”
　　被这么一问，尤沙便赶紧努力地想藉口。
　　“嘿嘿嘿…”伊西斯女王奸笑道：“就算你不讲老娘也知道；会在这个时间偷偷跑来老娘的闺房里，如果不是想要来干走祈祷戒指，就一定是来干老娘。又或者…嘿嘿…是两种都想干。”
　　“……”
　　尤沙再次无语。
　　他万万没想到这些当国王的，居然会通通都是这么没品。
　　“呃…女王陛下，在下……”
　　“等一下！”尤沙才刚开口，就立刻被伊西斯女王给打断了。
　　“老娘最讨厌那些文邹邹的噁心称谓跟讲话方式了，所以禁止你使用。尤其是那个啥〝女王〞的，老娘又没在玩SM，叫女王干麻啊。”
　　“那…我要怎么称呼……”
　　被伊西斯女王一瞪，尤沙立刻把原本要用的〝您〞硬生生改为“你？”
　　“这个嘛…就看你是要改称呼老娘为伊西斯天后，或者是直接叫大姐头都行。”
　　“……大姐头，”考虑再三后，尤沙只好决定用这个比较不鸟的称呼。
　　“其实我只是来〝借〞祈祷戒指而已。”
　　“偷就偷咩，说啥借。”
　　只见伊西斯女王拿出一只雕功精美的戒指后说道：“这戒指给你是没啥关系啦，反正老娘也没在用。不过呢……”
　　谁知，话才讲一半伊西斯女王却突然停了下来，然后只是在那用着灼热的目光不断地扫描着尤沙，嘴角还不时抽动。
　　“不过什么？”
　　被那近乎飢渴的眼神给瞄到浑身上下皆发毛，逼的尤沙只好赶紧发问。
　　双眼正放着异光的伊西斯女王，在用那放於身旁的手巾擦了一下不小心流出口水的嘴角后，居然把她那双修长的美腿分个大开，然后还故意装出一副娇滴滴的模样。
　　“不过呢，呵呵…老娘希望能亲自体验一下勇者的实力。”
　　虽然没有明说，但那个有够明显的暗喻应该没啥男人听不懂才对。
　　“那我只好恭敬不如从命了。”
　　说毕，尤沙立刻光速般的脱光衣服，然后扑上床去。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　因为阿里阿罕那个国王膝下并没有公主，尤沙当然就完全没搞过王族的女性；所以，伊西斯女王便算是他的初体验。
　　尤沙趴伏在伊西斯女王的两腿之间，用舌头不停地舔舐着那娇贵的蜜唇。
　　“哦～！哦～！好利害！比高桥名人的手指还利害！”伊西斯女王忘情的浪叫着。
　　“哼哼，那当然。”
　　尤沙抬起头来嚣张的说道：“我的黄金舌头可是足以媲美加藤鹰的黄金手指。”
　　“啊～！不要停！”
　　只见尤沙臭屁的笑个两声后，就又继续刚才的动作。
　　从没尝过这么高超技巧的伊西斯女王，当然是被尤沙给玩到爽翻天；不但浑身扭动个不停，还发出了超大声响的淫叫。
　　尤沙一边舔，还一边吸食着由女王花园里不断流出的蜜汁。有时还会故意将沾了汁液的手指，拿去偷插小菊花几下；或是和那蜜唇紧贴热吻，然后偷吹个几口气进去。
　　这些淫玩的行为，不断地将伊西斯女王推向高点。
　　“哦！哦！”
　　高叫一声后，伊西斯女王达到了一个小小的高潮。
　　“呼、呼…老娘…呼…还是第一次这么简单…呼…呼…就泄了…呼…”
　　“嘿嘿，这还只是开始前的小菜而已。”
　　接着，尤沙便缓缓由下往上地舔吻着那香滑细緻的胴体，而其手指则是继续翻弄着还在微微张合的花园门户。
　　当来到正因喘息而一起一伏的那对巨馒头处时，他恶作剧般地先用牙齿去轻咬那早已挺起的娇嫩红豆，还故意用手指捏住后不停的拉拉扯扯。而在通过双峰之后，他便开始侵犯玉颈以上的部位。
　　等到伊西斯女王的呼吸比较平顺后，尤沙便笑着对她说道：“大姐头，准备好承受我的神剑了吗？”
　　“呵呵，来吧！老娘可没在怕的！”伊西斯女王兴奋的说着。
　　“那么，我就不客气了。”
　　说完后，尤沙立刻提气、挺腰、推进，将他的绝世神剑插入了伊西斯女王的体内。
　　“噢！”伊西斯女王大声的叫了出来。
　　“啊～！又大又硬，真不愧是勇者专属的神兵啊！”
　　“我杀！！！”
　　尤沙大喊一声后，便开始猛烈地摆动腰部。
　　“噢！好棒！噢！噢！”
　　那激烈的活塞运动，不但将伊西斯女王操到不停地放浪淫叫，还带动那一对大馒头像活泼的小白兔般，不断的活蹦乱跳着。
　　“呼！呼！还有更棒的咧！”
　　说毕，尤沙突然改变动作方式。
　　“啊～！居…居然会转弯！啊～！还…还会…啊～！还会旋转…啊～！”
　　“哼！哼！还不止呢！”
　　只见尤沙气灌丹田，然后摆动腰部画出天马十三星的轨迹。
　　“喝！佩嘎萨斯流星剑！！！”
　　瞬间！短短的一瞬间！更正确的来说，是尤沙居然在一秒的时间内，便连插了一百下！
　　这超高神速的攻击，不但会产生威力猛烈的冲击波，还顺便制造出火烫的热度。据说，挨了这传说神技的人，不但会爽到叫不出声音来，还会产生出看到大宇宙的幻觉。
　　而现在，伊西斯女王便亲身证实了这件事。
　　只见她露出一脸如登极乐的神情，却宛如失神般地僵在那。
　　不过，这神技还有一个特点，便是会使双方立刻强制高潮。
　　尤沙小小的抖了一下，然后便精关大开地将火热激流全数喷入伊西斯女王的小穴内；而因这一喷给爽到不行的伊西斯女王虽然意识未复，但身体仍旧展开反击，立刻来个潮吹大反攻的逆射过去。
　　“噢～！”
　　“啊～！”
　　两人各大叫一声后，便交缠在一起地躺在床上休息片刻。
　　“怎么样？”尤沙开口问道：“没汙辱到勇者的名号吧？”
　　伊西斯女王亲暱的吻了一下后，立刻翻身换坐骑到尤沙的身上。
　　“还早咧！”伊西斯女王淫媚的笑说着。
　　“既然夜晚还那么长，老娘当然要慢慢的品头论足才行。”
　　“……大姐头，你这副模样好像癡女。”
　　“哦呵呵呵～！不是好像，老娘本来就是。”
　　伊西斯女王突然情绪激动的说道：“自从被那个死老太婆强迫坐这个位置后，就没有男人敢像你这样搞我了，虽然以前也没人敢就是了……所以，难得有这个机会，老娘当然要肏个够本才行。”
　　“……好吧，那我也只有舍精陪大姐头了。”
　　“那么，就让我们再战吧！！！”
　　说完，两人便继续展开第二次床上大战。
　　……
　　…………




    ——————————————————————————————————06——————————————————————————————————

　　尤沙在花了一整夜的时间，努力地和伊西斯女王进行深度的〝交流〞与〝沟通〞之后，不但如愿从女王那获取了专门用来补魔力的神奇道具─祈祷戒指，还顺便得到了一些新的情报资讯。
　　知道接下来该去哪后，尤沙便趁着大清早没啥人时，向女王道别并赶紧离开王宫，准备往下个目的地前去。
　　由於接下来要去的地方位置处在罗马利亚王国的西边，所以懒的用脚走回去的尤沙，便使用那可以让施法者瞬间移动到曾经拜访过的城市、乡镇的神奇魔法〈路拉〉，直接飞回到罗马利亚去。
　　而当他抵达罗马利亚城时，某一件早已被遗忘的事情便再次被亿起。
　　“啊！！那个东西好像还没拿来给这里的国王哦。”
　　说真的，要不是因为刚好有需要而回到这里，尤沙很有可能会直接把当初罗马利亚国王对他的委託给忘到一乾二净。
　　“还要走进去把东西拿给他……感觉又点烦耶。”
　　但当考虑到可能会拿到丰盛的报酬后，尤沙还是决定把金皇冠物归原主。
　　只是当他进入王宫并表明有事想要晋见国王时，却被告知说国王现在刚好有急事要办，所以没空来见客。
　　“干！早知道就直接把东西汙走算了。”
　　但如果因为这样就走人，那他便不配被称为勇者。
　　所以尤沙便一边抱怨，一边趁没人注意时努力地搜括王宫里的一切贵重物品……虽然说是趁没人注意，但其实这里的警备根本就松散到可以让人正大光明的拿走东西了，真是有够不像王宫的。
　　在把这座王宫内的值钱东西拿到差不多时，刚好路过中庭的尤沙突然发现到一道鬼鬼祟祟的身影，正用一副贼头贼脑地模样去趴在那国王专用御书房的窗户边，偷偷摸摸地往里面窥视着。而当他再仔细一看后，便发现到这贼人原来是那个说要去办急事的傢伙。
　　於是，尤沙便不动声色的悄悄靠了过去，并轻轻地在对方的肩膀上拍了一下。
　　“唔！！！”
　　只见那人深怕大叫出来似的，赶紧用双手摀住自己的嘴巴。
　　“靠咧！你这国王怎……唔！”
　　尤沙才刚开口就立刻被对方，也就是这王国的国王老大用手给摀住。
　　“嘘～！小声点。”国王很紧张的细声说道：“要是被发现就糟糕了。”
　　“我说啊，你这国王干麻像个贼一样偷偷摸摸的啊。”尤沙小声问着。
　　“啊有眼睛是不会自己看哦。”
　　说完后，国王又立刻贼头贼脑的开始偷窥起来。而尤沙在得不到明确的答案后，便只好趴在旁边跟着一起看。
　　只是不看还好，看了可真让尤沙感到惊讶不已。
　　因为在御书房内，一名气质典雅、穿着华丽的美丽少妇，正和一位白发苍苍、老态龙锺的垂死糟老头热情拥吻着。
　　“他……他们不是……”尤沙已经震惊到说不出话来了。
　　“是啊，他们就是我老爹跟我老婆。”但是国王的语气却听不出半点怒气，反而还带点兴奋的模样。
　　尤沙好奇的询问道：“那…那你是在这等着抓奸在床吗？”
　　“干麻抓啊？”这国王居然一脸理所当然的说道：“看老婆被人睡不是很爽的一件事吗？”
　　“…………”
　　“总之不要再吵了，乖乖跟着我看戏就对啦。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　说真的，变态国王的变态老爹虽然看起来一副垂死糟老头的模样，但从他可以只靠着接吻技巧就让王后浑身发软、娇喘不已，就能知道他可不是什么省油的灯。
　　只见老头边亲吻着王后，边熟练地将王后的上衣解开并拉至腰际；在让那对白白嫩嫩的丰满肉球完全展露出来后，他便开始轻柔地握揉起来。
　　在那高超的技巧按摩下，让王后胸前那对白馒头产生出舒爽无比的快感。
　　接着，老头渐渐把爱抚的重点放到那娇软的红苺上，轻抠、拧捏、挤压等各种挑逗手段纷纷出笼。
　　而白嫩肉团上的红莓再受不了刺激后，便渐渐地硬立起来。
　　跟着，老头便暂时脱离了那诱人的甜美红唇，然后顺着粉颊、玉颈、香肩往下移动舔吻；而在来到白馒山的峰顶时，老头便宛如飢肠辘辘的婴儿般，含着那挺立的红莓并尝试着吸吮。
　　“嗯～！”
　　由胸部所传来异样感，让王后发出了淫媚的呻吟。
　　老头不断地左右来回移动，彷彿怕冷落了其中一方似的交互品尝着两边的红莓。当然，他的手亦是片刻也不曾间断地一直搓揉着。
　　接着，老头用双手把那对丰满的肉球用力地挤在一起；而原本位於两边顶端的圆尖红莓，更是被挤到并排相连。然后老头便迫不及待地将那两颗红莓一同含入口中，并用灵动的舌头不停地去逗弄。
　　“啊～～！啊～～！”
　　而受到刺激的王后，只能不断强忍着大声吟叫的冲动。
　　老头在依依不舍地离开让他流连忘返的乳香双峰后，便开始朝着王后的神秘地带前进。
　　他掀起了那件宽大蓬松的裙子和位在里面的白色衬裙后，便将王后的右脚抬放到自己的肩上；然后老头跟着将脸凑近那神秘的花园地带，并开始用鼻尖去轻轻地磨擦。
　　此时，老头的双手也开始探访起王后的后庭和双腿内侧的敏感部位。
　　“唔～！”下体的搔痒令王后发出愉悦的声音。
　　老头接着将嘴附着到那覆盖在花园上的额黄色丝布上，一边吸吮一边用舌头灵动的舔弄着那早已被氾滥的花蜜所沾湿的地带；身为箇中高手的老头，甚至还能在有所阻隔下，用鼻尖准确地去逗弄那微微突起的肉芽。
　　受到老头玩弄刺激的王后不断地发出淫媚的呻吟，并混身颤抖着。
　　感觉前戏做的差不多了之后，老头便让王后趴伏在房中那张宽大到不像话的书桌上，然后将王后的宽大长裙翻到她的腰际上，并将那件早就已经湿漉不堪的内裤褪下到膝盖处。
　　跟着，老头便把他那根足以让许多年轻人汗颜的坚挺铁棒展露出来。
　　在用铁棒轻轻地摩擦蜜洞口几下后，老头便将双手扶在王后的柳腰上然后使劲力一捅，把他自豪的大棒子整只插了进去。
　　“啊～～！”
　　这强力的一捅，令王后大声地叫了出来。
　　虽然说这并不是第一次承受那根凶器的入侵，但那强大的威力和惊人的尺寸仍是让她感到无法适应；只是在痛苦的同时，亦带给她无上的快感。尤其是当老头开始抽插起来时，那进入的爆满充足与退出的空虚失落所产生的强烈对比，更是使王后爽到无以附加。
　　当然，老头并不是个只会依靠尺寸的简单人物。
　　他的每一个动作里，可都是包含了各种常人难以模仿的超高等技巧；所以，即使是看起来平淡无奇的抽插摆动，但却能让双方一同品尝到美妙的极乐滋味。
　　“啊～！啊～！爸爸你好强啊～！啊～！”
　　但是，王后看来似乎也很有一套；只见她虽然在老头的狂操猛干下浪叫不已，却依然可以保持着贤淑典雅的模样。也因此，让老头是越干越起劲，越操越卖力。
　　於是，这场交媾大戏可说是越演越激烈；而且，他们两人的姿势体位，甚至还随着时间而不停变换着。
　　“啊～～！”
　　随着高亢的吟叫声响起，王后到达了高潮境界。
　　只是，这时的老头却还没到丢盔弃甲的阶段；所以，他当然就是继续努力的发动攻势。
　　说真的，这位看起来好像随时都会因马上风而挂掉的垂死老头，不但其惊人宝具远胜过时下的年轻人许多，连他的精力都威武到足以让一堆自诩为猛男的自大傢伙汗颜。
　　在把王后搞到不知是第几次高潮泄身后，老头终於露出了满足的模样，然后腰部跟着一挺，尽情的把他那白色浓汤灌溉到王后的肚子里。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“呼……呼……哦～！”
　　一边偷窥一边自渎的变态国王在他那老爹发炮后，也跟着开了一枪。
　　“呼～！这种感觉真是爽！”国王一脸满足的说着。
　　在发泄过后，国王终於发现到原来跟他一起观赏他那位漂亮老婆被他老子干的人，便是那位之前曾经路过的外国勇者。
　　“哎呀！原来是勇者啊！怎么来了都不通知一下咧？”
　　只见国王边说边伸出那只刚打完手枪，且上面还有附着他白汁的工具，想要和尤沙来个握手示好。
　　“呃……哈哈……”
　　尤沙尴尬的笑着，无论如何就是死也不肯把手递出去；但国王却很不识相地拼命要握，真不知他到底是故意的，还是真的没注意到自己那只异样的手。
　　“啊！是这样子的。”
　　终於想到转移焦点方法的尤沙，立刻开口说道：“其实呢，我是拿那个金皇冠来还给你的。”
　　说毕，尤沙立刻拿出了金皇冠并丢到国王刚好伸出的那只手上。
　　“喔！喔！这的确是我那个被盗贼给偷走的金皇冠耶。”
　　看到金皇冠终於回到自己手中后，国王真的是高兴万分。
　　“这下不好好犒赏你可不行啊。让我想一下要怎么酬谢你才行……把王位送你吗？可是这样我去赌博和嫖妓时就不能赖帐了……还是请你吃大餐？但我王宫里的那位主厨好像就只会做起司香肠披萨……”
　　看到国王在那里苦恼着到底要拿什么来当做酬劳时，早已自行取得报偿的尤沙便蹲在一旁偷笑。
　　“啊！有了！”
　　国王突然灵光一现的说道：“你刚也看到我老婆了吧。你觉得她的姿色如何呢？”
　　“超级气质美女一名。”尤沙发出了真实的感言。
　　“所以我决定就让她陪你玩一天好了。”
　　这话差点让尤沙当场仆倒在地。
　　“我看……还是不用了……”
　　“哎呀！不用跟我客气啦。”只见国王一副皮条客模样的说道：“这可不是我在自夸的，我老婆不但漂亮、身材好，而且她那里还是绝世名器哦！如果你没趁这个机会来玩一下，那多可惜啊。”
　　虽然尤沙是很想去品尝一下王后的滋味，但在听到刚那段话后便更加确信，这位国王真正的动机其实只是想看自己的漂亮老婆和他这位勇者上床的戏码罢了。
　　所以再一次婉拒国王的〝美意〞之后，尤沙便随意找个藉口告辞，然后快步跑掉。
　　“真是可惜啊！”
　　望着远去的尤沙，国王感叹的说道：“原本还期待会有新的桥段可以观赏的说。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　波鲁多加，乃是位在罗马利亚正西方，风光明媚且民风淳朴的海港城邦。
　　不过，虽然说是民风淳朴，但居住在这里的女性在穿着打扮上却都是以火辣香艳的性感泳装为主；也因此，那些初次到访此地的好色男性，都会产生出宛如置身天堂的兴奋快感。
　　言归正传。
　　既然这里是海港都市，地方代表产物便很自然地和大海脱离不了关系；而其中最为远近驰名的，除了号称绝对应该算是这世界上最顶级、最美味的海鲜料理之外，还有那几乎可说是达到神之领域的造船工艺。
　　尤其是在造船这方面；如果波鲁多加对外宣称自已是第二的话，那大概没有其他地方敢说自己是第一吧。
　　而理所当然的，对这座海港都市来说，在各种调味料中算是很重要的盐巴，当然是永远都不可能会出现有短缺的时候。
　　但在这个盐巴便宜到可以当饭来吃的海港城邦里，黑胡椒的价格却是到达贵死人的惊人境界；除了是因为这里的环境种植不出来之外，这里的居民蠢到不懂得去想办法进货当然也是因素之一。所以，只能靠路过的商人提供货源的黑胡椒，自然就会被哄抬到一个十分恐怖的价位。
　　也因此，当这里的国王老大一听到位於东方有个叫巴哈拉达町的地方，那黑胡椒居然便宜到可以当作水来喝时，就一直期盼有人能帮忙去买个几包回来给他。
　　至於为什么不直接指派那些一天到晚蹲在王宫内当米虫的士兵去呢？
　　答案其实很简单，因为这个笨蛋国王没想到。
　　因此，这位阿呆国王便只会在那天天期盼，看万能的天神何时才会赐与他个跑腿，好帮他去买黑胡椒。
　　而在今天，他千盼万等的人终於降临了。
　　“哦！哦！”波鲁多加王激动不已的说道：“勇者大人真的肯帮我去买黑胡椒回来吗？”
　　“是的，陛下。”
　　“这真的是太感谢你了。那么，只要你能帮我把黑胡椒带回来，本国所有最好的新船便任由你去挑选一艘来当作奖励。”
　　突然，波鲁多加王像是想起什么似的匆忙地写了一封书信，并交给尤沙。
　　“请问陛下，这是？”尤沙不解的询问道。
　　“我有一位叫贺必多的矮人朋友，就住在阿萨拉姆镇东北方的山洞里。”
　　波鲁多加王说道：“他当年说要去那里挖条可以开通东西用的雪山隧道，然后听说在完工后就一直蹲在那边收过路费捞钱。所以呢，我就写了这封介绍信给你，这样他应该就会看在我的面子上而让你不用付钱就通过吧。”
　　“原来如此。”
　　把信收好后，尤沙便向波鲁多加王告别，然后用路拉直接飞往阿萨拉姆。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　再次来到阿萨拉姆后，尤沙并没有进去逗留一番，而是直接前往东北方的山区。
　　不过，那个贺必多所挖出来的隧道还真是好找，不但入口大的夸张，还在洞口两侧弄了一对看起来就很不搭调的大理石柱，然后正上方的位置还挂了一个写有四个很丑陋大字的匾额。
　　尤沙望着匾额说道：“雪山隧道……看来应该是这里不会错了。”
　　在确认附近没有其他看起来像是隧道的洞穴后，尤沙便直接走了进去。
　　而当他进入后，便发现到隧道里面每隔一定距离都装有利用魔法晶石来发亮的照明设备；因此使得原本该是乌漆抹黑的洞穴，变的明亮无比。
　　“这可真是浩大的工程啊！”尤沙由衷的感叹着。
　　的确，这隧道除了装设了照明之外，路面还因铺设了大理石地砖而变的非常平整，而墙壁和天花板的部分亦镶满了瓷砖；除此之外，连最重要的排水及通风也都做的非常完善。
　　尤沙就这样一边鑑赏一边走着，直到面前出现了一道堵住他去路的雄伟大门。
　　“看来，这就是波鲁多加王所说的，需要给钱才能通过的地方。”
　　只是这边却看不到任何像是人工收费亭或是自动收费装置的摆设；不过，门的旁边倒是有一条看起来像是逃生通道般的小路。
　　“人在这里面吗？”
　　在走进小路后没多久，尤沙便来到了一间非常豪华的休息室。
　　而在休息室的中央，一名胖胖的矮人正坐在沙发上看着色情书刊。
　　“请问……”尤沙很有礼貌的问道：“阁下便是贺必多先生吗？”
　　“侬找俺要干麻？”贺必多连头都不抬一下，口气很差的回答着。
　　“是这样的，在下想要通过……”
　　只是尤沙话还没说完，就立刻被贺必多给打断了。
　　“老人一只六千、男人一只五千、女人一只四千、小男孩一只三千、小女孩一只两千、婴儿不分公母一律一只一千，不接受杀价。”
　　‘还真是漫天喊价啊。’尤沙暗自想着。
　　虽然他并不在乎这么一点小钱，但若是能不给那当然还是最好的。
　　“贺必多先生。”
　　“干麻啦？要就给钱，不给就滚蛋！”
　　“其实是在下这边有样东西想请你先过目一下。”
　　说完，尤沙便将手伸入魔法袋子中，准备把波鲁多加王的信交给贺必多。
　　“侬不会是想用炸弹来威胁俺吧。”贺必多警戒万分的看着尤沙说道。
　　“当然不是。”
　　尤沙边说着边把国王的信给拿出来，只是他却很不小心的让另外一样东西先掉了出来。
　　当尤沙正要弯下身子去捡时，贺必多却以快如闪电的速度先他一步拿起。
　　“这……这是？！”贺必多浑身颤抖地看着手中的物品。
　　“侬怎会有这东西？”
　　“这个……”尤沙尴尬地不知要怎么解释。
　　因为那掉出来的东西，便是他之前自行印制的【精灵女王性爱写真】。所以在看到贺必多那副异常激动的模样，尤沙实在是不敢随意回答。
　　只是，贺必多接下来的话却让他跌破眼镜。
　　“这可是俺梦寐以求的极品啊！”贺必多兴奋万分的大喊着。
　　“没想到侬居然敢弄出那傲娇娘们的合成图片，真是有够带种的啦！哦！
　　哦！没想到居然还是异种奸耶！这调调俺最爱了！“
　　“呃……你满意就好。”
　　“这东西好啊！侬真是太有诚意了，俺现在可是超爽的啦！”
　　贺必多露出灿烂的笑容说道：“所以，俺决定侬可以不用给钱！不但这次不用给，下一次也不用给，以后通通不用给，因为侬是俺的好兄弟啊！”
　　“是好兄弟！”
　　“那俺这就去帮侬开门！”
　　“兄弟，谢啦！”尤沙高兴的说着。
　　“哈哈哈！是俺要道谢才对啦！”
　　说毕，贺必多便跑了出去，准备将那封闭的门打开。
　　看着贺必多的身影消失后，尤沙暗自偷笑。
　　“没想到那本来要用来打发时间才印出的东西，居然还能有这种功效。这下可真的是赚翻了。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　在顺利通过隧道后，尤沙很顺利的来到了巴哈拉达镇。只是当他正想要去购买黑胡椒时，却收到令人失望的消息。
　　“因为老闆不在的关系所以没办法买，真是伤脑筋啊。”
　　一名在香料专卖店里的客人如此抱怨着。
　　当尤沙还想转往其他店家询问时，那名客人好心的告知他这间店乃是本地黑胡椒的生产者兼大盘商，所以如果这里没有营业，那么其他店也不可能有得买。
　　“这的确是很伤脑筋。”尤沙苦笑地说着。
　　为了解决眼前困境，尤沙便只有到处探听原因。没多久，在镇民热心的指点下，终於让他找到了那间店的老闆哈利以及他的准女婿荣恩。
　　只是在他到达时，却发现到他们两人似乎正在争吵。
　　看起来应该是荣恩的年轻人激动地说道：“我一定要去那里救妙丽！”
　　“冷静点，荣恩！”老头子老闆哈利苦恼地说着。
　　“这种事我们是处理不来的，还是交给村子里的义工警备队吧。”
　　“不行！那些人就只会出一张嘴！更何况，多拖过一天妙丽就多添一分危险！所以岳父，你就不要再阻止我了。”
　　荣恩说完后，就立刻头也不回的跑掉了。
　　望着荣恩远去的身影，哈利叹气的说道：“唉！年轻人总是这么冲动。”
　　“你愿意将事情的始末告诉我吗？或许我能帮的上忙。”这时尤沙便一边询问一边走了过去。
　　“请问你是？”
　　尤沙恭敬地向哈利自我介绍：“我是来自阿里阿罕的勇者？尤沙。”
　　“原来是勇者大人啊。”於是哈利便向尤沙点头做个简单的致意。
　　“事情是这样子的，我女儿妙丽在前几天失踪了；而在她失踪后的第二天，盘据在这小镇东北边洞窟里的盗贼们便送来了这封勒索信。”
　　尤沙从哈利那把信接过来后，便打开来观看。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※※　你女儿在我们这，如果想要她回去的话，就拿五千金币过来。　　　　※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　甘达特盗贼团　※※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　哈利继续说道：“虽然我已经委託镇里的警备队帮忙救人了，不过说真的，他们就像我那未过门的女婿所说的，根本就靠不住。”
　　“原来如此，那么就让我去帮你把人救回来吧。”
　　“真的是很感谢你啊，勇者大人。”
　　接着，在向哈利问清楚洞窟的位置后，尤沙便离开巴哈拉达镇，往那盗贼的洞窟前去。
　　“哼哼，没想到居然会在这里碰到熟人啊。”尤沙不怀好意的冷笑着。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“甘达特盗贼医院？”
　　看着眼前的看板，尤沙脸上挂满了黑线。
　　“为什么要叫医院？……还有这啥？《内有恶犬与陷阱，请来访者多注意》？这是新的搞笑桥段吗？”
　　不过尤沙倒不觉得好笑就是了。
　　在确认自己并没有跑错地方后，尤沙便直接进入这被称为【甘达特盗贼医院】的洞窟里。
　　一路上，尤沙确实碰到很多陷阱，但却全都是一些只能拿来骗小孩的三流陷阱；当然也有遭遇许多魔物，不过这些看起来很凶狠、很威猛的傢伙，实际上却是孱微到光被他用眼神一瞪就全都逃到不见踪影。
　　所以他便非常轻松地就来到了洞窟的最深处。
　　当尤沙正因太过无聊而狂打呵欠时，足以让他感到兴趣的一幕终於出现。
　　只见一名穿着性感比基尼铠甲的可爱小萝莉，正被一群穿着白色护士服的噁心巴啦大汉给团团围住。
　　“给我离那个女孩远一点！！！”
　　尤沙大喊一声后便立刻冲了过去。
　　“什么人？”
　　大汉们只来得及喊出这句话，便被尤沙随随便便地打到全趴了。
　　“切！这么弱也敢妄想欺负小萝莉。”尤沙不屑地说着。
　　“大葛格。”
　　小萝莉露出可爱的眼神望向尤沙。
　　“不用怕，这些坏人都被大哥哥给打倒了。”尤沙温柔地说着。
　　“不是这样的，大葛格。叔叔他们并不是坏人哦。”
　　“咦？”
　　正当尤沙要问小萝莉是怎么一回事时，一道声音从入口处传了过来。
　　“哇哩咧！现在是什么状况啊？”
　　尤沙转头过去一看，发现一名穿着白袍的少年站在那。
　　“这些傢伙怎都讲不听啊？都说过好几次了，不要随便躺在地上就睡，这样可是会感冒耶。”少年不悦地说着。
　　这话差点让尤沙跌倒。
　　“对了，你们是谁啊？如果是想要办事的话请去其他地方，不要在我的诊所里。”
　　“诊所？”
　　“是啊，外面不是也写的很清楚，【甘达特盗贼医院】啊。”
　　“那你是？”
　　“我是这里的院长兼主治医生，汤姆？甘达特。”
　　“那为什么巴哈拉达镇的人说你们是盗贼？”尤沙不解的问道。
　　“哦，那是以前啦，因为这里是我老爸搞的家族盗贼企业的分部之一；后来这边换我接手后，就改建成医院了。”
　　“那这封信又是怎么一回事？”
　　汤姆把信接过来看一看后，便笑着说道：“哦，这是住院请款单啦。”
　　“……住院请款单？”
　　“是啊。因为那个叫妙丽的女生前几天突然随便跑进来，却因那些还没移除掉的陷阱而摔断了腿，所以只好住院治疗。”
　　汤姆边说边带领尤沙和小萝莉一起来到一间病房外。
　　“然后今天又有个自称是她未婚夫的冒失傢伙也来这摔断了腿，所以我只好让他们一起住在这间双人病房了。”
　　尤沙半信半疑的打开房门一看，果然见到那名叫荣恩的年轻人正畏畏缩缩地躺在一张病床上；而房里另一张床上面，则是躺了一个不知为何正气呼呼的妙龄美少女。
　　“你这废材！”应该是妙丽的少女怒骂着。
　　“没帮我送医疗费用来就算了，居然还给我摔断腿？！”
　　“不…不是啦，妙丽，我是来救……”
　　“救你个头啦！需要别人去救的人，还敢说要救谁啊？！”“
　　确认无误后，为了怕妨碍到小俩口的〝绵绵情话〞，尤沙很识相的把门悄悄关上。
　　“我说你啊，”
　　尤沙拍着汤姆的肩膀说道：“下次不要写这种会让人误会的信好吗？”
　　“抱歉、抱歉，因为一时习惯改不过来。”汤姆笑说着。
　　“对了，那个住在香巴尼塔的女甘达特，跟你是什么关系啊？”尤沙好奇的询问道。
　　“哦，她是我老姊，凯萨琳？甘达特。”
　　汤姆突然像是领悟了什么般地笑说道：“原来你就是那个硬上我老姊，结果让她从S转性成M的勇者啊。”
　　“呃…哈哈…”尤沙尴尬的陪笑着。
　　“放心啦，我不会找你算帐的。更何况她现在也是天天被她那群原本是部下的情夫们虐的很爽，也许她还会想要来感谢你咧。”
　　“不会吧？”这情况倒是出乎尤沙意料之外。
　　“是真的啊。而且我还听说，她因为忘不了你的威猛，所以每次都要两、三个人一起上才能勉强满足咧。”
　　接下来，两人便开始热烈地聊起有关凯萨琳的八卦，直到尤沙想起来这的目的。
　　於是尤沙便帮汤姆去巴哈拉达镇向哈利说明事情真相，然后顺便带领哈利和部分镇民前来了解这间新开的地区医院。在明白一切之后，哈利除了向汤姆感谢及为误解之事道歉之外，亦将大量的黑胡椒送给了尤沙当作谢礼。
　　一切问题全都圆满解决，真是可喜可贺。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“小妹妹，你干麻一直跟着我啊？”
　　尤沙在准备返回波鲁多加时，才发现可爱的小萝莉居然一直紧贴着他。
　　小萝莉两眼放光的说道：“大葛格，原来你就是勇者哦？”
　　“呃…是啊。”
　　“太好了！”小萝莉突然兴奋地扑到尤沙身上。
　　“人家终於找到勇者了！”
　　“冷静点、冷静点。”
　　面对这么热情的小萝莉，尤沙还真的有点不知所措。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“是这样子的，人家家里是战士世家，然后啊偏偏我把拔只有我这么一个女儿，然后啊我把拔就说希望我能成为一名优秀的战士，然后啊就叫我出门去寻找勇者葛格，然后啊说要我找到后就陪伴在勇者身边。”
　　“………小妹妹。”尤沙再次的满头黑线。
　　“人家叫做丝黛菈。然后啊把拔都叫我小黛哦，所以葛格你也可以叫我小黛哦！”
　　“…小黛，你今年几岁啊？”
　　“小黛在上个月就已经满十岁了哦。”丝黛菈天真无邪的回答。
　　“才十岁就叫你独自出来旅行，这也太……”
　　“还有啊，因为小黛不知道陪伴的意思，所以小黛出门前就先去问住在小黛家隔壁的洁西卡大姊姊什么叫做陪伴。”
　　听到丝黛菈提到洁西卡的名字时，尤沙突然有种不好的预感。
　　“然后啊，洁西卡大姊姊就跟小黛说，所谓的陪伴就是要跟勇者葛格睡觉的意思哦。”
　　这话当场让尤沙仆倒在地。
　　“这个无脑的女魔法师！”尤沙小声地干谯着。
　　“自己不懂就算了，居然还乱讲话去带坏纯真的小萝莉。”
　　“然后啊，”丝黛菈又继续说道：“洁西卡大姊姊因为当时赶着出门去，所以啊，洁西卡大姊姊就要小黛去请洁西卡大姊姊的老师把完整的意思解释给小黛听；然后啊，当小黛要去找洁西卡大姊姊的老师时，刚好看到洁西卡大姊姊的老师跟洁西卡大姊姊的把拔贴在一起玩很奇怪的游戏；然后啊，洁西卡大姊姊的老师之后就跟小黛说那个游戏就是所谓的陪伴。”
　　尤沙再次被丝黛菈的天真话语给击倒。
　　“所以啊，勇者葛格可不可以让小黛现在马上陪伴你？”
　　看到丝黛菈那无邪的乞求眼神，尤沙真不知该如何拒绝。
　　“那个…小黛，我……这个……等你长大点之后再说行不行？”
　　一听到尤沙这么说，丝黛菈的双眼立刻蒙上一层水气。
　　“是不是小黛太没用了，所以勇者葛格不想让小黛陪伴？”
　　“呃…不是…这个……该怎么说……”
　　小萝莉那令人心疼的悲伤神情让尤沙完全慌乱了手脚。
　　“大哥哥当然很喜欢小黛陪伴的！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“太好了！小黛终於可以陪伴勇者葛格了。”
　　看着丝黛菈兴奋的神情，尤沙也只好说服自己准备吃了这可口……不，是可爱的小萝莉了。

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　比基尼铠甲最大的好处，就在於好脱。
　　所以尤沙当然很轻松地就将丝黛菈那身红色的性感防具脱个一乾二净。
　　“嗯～。”
　　尤沙温柔地吻者丝黛菈那稚嫩的双唇，并轻柔地爱抚着那尚未发育完全的娇弱胴体。
　　“嘻！大葛格好痒哦！”
　　尤沙笑说道：“大哥哥不会痒，是小黛的这里在痒。”
　　说毕，尤沙便把手探到那光滑无瑕的鲜美肉丘上。
　　“呀！”
　　火烫异物的触碰让丝黛菈不自觉地娇鸣了一声。
　　尤沙一边用手指缓缓地抚玩着那娇柔的蜜处，一边舔吻着那对微微隆起的小丘陵。
　　而位於丘陵顶端的小小雏苺，在受到刺激后便慢慢地挺立起来。
　　“好热！小黛那里也好痒！”
　　此时的丝黛菈不但双眼逐渐迷濛，香汗淋漓的雪白娇躯亦泛上了一层红润色泽。
　　“呵呵，哪里痒啊？是这里吗？”
　　尤沙边说边用拇指跟中指轻慢地撑开那原本闭合的蜜唇，然后小心翼翼地将食指探了进去。
　　“啊～！”
　　异物的入侵，让丝黛菈叫了出来。
　　这时，尤沙在不突破最后防线的前提下，让他的食指开始进进出出那未曾被开发过的宝地。
　　“啊、啊、…”
　　受到尤沙的刺激后，丝黛菈发出了连续的短促淫叫声。
　　尤沙接着用拇指去按压、推挤那微微冒出的肉芽，然后中指则是去抠弄那鲜嫩的小菊花。
　　“啊、啊、小…小黛变的好…啊、…奇怪…啊、…”
　　感觉花蜜量应该已经足够的尤沙，便掏出了他那把擎天巨剑。
　　“小黛，等下如果很痛的话要讲哦。”尤沙温柔地在丝黛菈耳边说道。
　　“嗯。”
　　接着，尤沙便把涂好润滑蜜的宝剑，慢慢地、慢慢地插入丝黛菈娇嫩的小花穴里。
　　“呜～！”
　　虽然尤沙已经是尽量放轻、放慢动作了，但仍是让丝黛菈难以承受。於是，他便将手掌贴到两人的结合处上，然后使用恢复法术〈荷伊米〉好减轻丝黛菈的痛楚。
　　在花费了漫长的时间后，尤沙终於成功到达丝黛菈花穴的最深处，虽然他的宝剑还有一半以上没有插进去。
　　尤沙温柔地询问道：“还可以吗，小黛？”
　　“嗯！虽然还有一点点会痛。”
　　让小黛更加适应他宝剑之后，尤沙便开始抽插起来。
　　不过，由於尺寸的差异，让对尤沙原本是很轻松平常的动作，变的辛苦许多。
　　但是，尤沙却也因此而体会到一种全新的快感。
　　‘难怪当年混蛋老爹会借酒装疯，去硬上我可爱的奥佩拉姊。’
　　“啊～啊～”丝黛菈开始大声淫叫起来。
　　由於担心如果时间拖太久可能会对丝黛菈不好，因此尤沙便加倍的努力。
　　他每一次的进出动做，都尽量去刺激丝黛菈的敏感点；而他的双手当然也没有闲在那边，也是努力地藉着抚摸的过程，去挑逗丝黛菈胴体上的每一处敏感地带。
　　“呀啊～～！”
　　高叫一声后，丝黛菈便被尤沙送达顶点。
　　而尤沙也不同於以往，他借由丝黛菈高潮时的蜜部紧缩，让自己也攀抵巅峰，将白色热浪精华全数灌溉到丝黛菈的体内。
　　激情过后，丝黛菈便在尤沙的怀里慢慢睡着。
　　看着丝黛菈那可爱的睡容，尤沙有感而发的说道：“真是让人爱怜的小妖精啊。”

　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊

　　“哦！哦！”
　　看着刚送到手上的那一大袋黑胡椒，波鲁多加王兴奋到难以自制的叫了出来。
　　“黑胡椒！我终於弄到价格便宜且品质优良的黑胡椒了！”
　　把黑胡椒放到一旁后，回复平静的波鲁多加王开口说道：“真的是非常感谢你的帮忙，异国来的勇者。”
　　“不敢当。”尤沙必恭必敬的回答着。
　　“那么，接下来便是轮到我兑现承诺的时候了。”
　　接着，波鲁多加王便拿出一本厚厚的清单。
　　“我看看哦，目前顶级的新船有：全长269米的豪华邮轮铁达尼、长达1000米的航母马克罗斯、船首装有巨型大炮的战舰大和……”
　　“呃……请问陛下，有没有小一点的船啊？”
　　“你要小一点的哦，我找看看……有了，拥有可以自动驾驶、自动防禦等顶尖魔法系统的红瞿麦（NADESICO）号，而且她的大小跟一般游艇差不多。”
　　尤沙考虑一下后说道：“那么就这艘好了。”
　　“哦呵呵，客人…更正，是勇者你可真有眼光啊。那么我现在就立刻派人将船停泊到船埠，等下你就可以去领取了。”
　　“是，陛下。”
　　再次行礼之后，尤沙便离开王宫，然后带着可爱的小萝莉前去船埠拿今后属於他的船艇。
　　因此，接下来的故事便进入了全新的大航海时代。


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
