 ****************************************************** 
本书由我不知道论坛 无风 免费制作
更多免费电子书尽在  http://bbs.wbzd.net/ 
声明：本作品来自互联网,本站不做任何负责，内容版权归 
作者所有！不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！ 
****************************************************
医圣艳遇记
作者：孤心书生

第一章 奇遇
        彭天翎微微气喘，颇为有型的脸颊上汗水遍布，肌肤也通红如血。
        “我靠，这鬼太阳！”本来就不是什么好货的彭天翎用他的口头禅诅咒着，再看看那太阳公公，还真是走得慢如乌龟。
        金秋九月，下午三点，正是烈日高照，炙烤大地的时候。
        彭天翎笔立地站着，也不敢伸手擦脸上的汗水。对面正是体育老师那刚毅的冷面孔，不带一丝感情的表情让彭天翎这个平时吊儿郎当的人也泛起丝丝寒意。
        彭天翎是七中高三（一）班的学生，他们现在正在上着很多人都害怕的体育课。
        彭天翎虽然热，但还没有到不可忍受的地步，况且他体质异于常人……
        “老天爷，你下个雨吧，要不飘几朵云也可以呀，你难道不知道大爷我热着吗？”彭天翎心里嘀咕。
        突然砰的一声传来，是物体倒地的声音；彭天翎听得清清楚楚，心里还清晰地计算出这个做自由落体运动的事物的下落速度。
        “老师，有人晕倒了！”只听一个女生在大喊着。
        这下全班可炸开了锅，散了开去，围在那个晕过去的学生四周。
        那是一个女生，还很熟悉，这是围观过来的彭天翎的想法。
        “真没用，这点热都受不了，你们说，你们以后能有什么出息！”体育老师撕开嗓子在咆哮。
        “咦，那不是陈娜吗？”彭天翎这会儿可看清那晕倒的女生了，急忙靠近一点，看看是怎么一回事。
        是的，彭天翎很急，说是热锅上的蚂蚁也不为过，为什么呢？就因为那晕倒的是陈娜！她可是彭天翎的初恋对象呀，不，确切地说，是他的暗恋对象。
        对于这个陈娜，这个有七中校花之称的女生，彭天翎可是暗恋日久了；不过那是癞蛤蟆想天鹅式的，彭天翎也知道，陈娜既是校花，长得当然也是花容月貌，最可贵的人家还是学习尖子，学校的每次考试她都基本上是稳占第一；至于他嘛，以前至多也是个混日子的人而已，学习不算很好，幸运的是也不是太差，离倒数第一还相差那么几个名额，还有一段不小的距离呢！
        因此，作为以前的彭天翎，他还是有自知之明的，不敢靠近陈娜，至多也就是远远观望，暗暗心仪而已。不过现在和以前不同了！彭天翎紧攥双手，他已经不是以前的彭天翎！
        看着眼前倒在地上的陈娜和不知所措的同学们，彭天翎急得扒开挡在身前的同学，挤到了圈子中心。
        看了看倒在地上的陈娜的情况，彭天翎大声道：“她是中暑了！”
        周围的人顿时骚动起来，纷纷贡献出奇谋善策，有的建议马上送医院，有的建议给水喝。
        “狗屁！”对于周围这些毫无中暑急救常识的人，彭天翎心中暗骂，脑海里迅速闪过有关中暑的知识。
        “把她抬到阴凉的地方！”彭天翎当机立断叫道。
        周围同学也不管对不对，反正他们已经很慌乱，能有个人站出来说话就不错了，手忙脚乱地把陈娜抬到一棵大树下，这里太阳晒不到，正好是阴凉处。
        彭天翎也跟着上去，蹲下身去，看看昏迷中的陈娜，虽然脸色不好，但依然难以抹灭她那美丽的风致，长长的睫毛，弯弯的眉，小巧的鼻子，性感的红唇，无一不在昭显着她的醉人魅力。
        但彭天翎这时候却没有时间痴迷在暗恋对象的风韵中，他很急，想找个办法给陈娜急救。
        脑海里又迅速泛起有关中暑的知识：
        中暑者的一般症状有：发热、乏力、皮肤灼热、头晕、恶心、呕吐、胸闷。烦躁不安、脉搏细速、血压下降。重症病例可有头痛剧烈、昏厥、昏迷、痉挛。
        现在看来，陈娜无疑是重症病例了，这更加让彭天翎着急，脑海又急忙浮起中暑的解救办法：首先是要迅速将病人移到阴凉通风地方，解开衣扣、平卧休息；接着可以用冷水毛巾敷头部，或用30%洒精擦身降温；意识清醒的病人或经过降温清醒的病人可饮服绿豆汤、淡盐水等解暑。可惜陈娜没有意识，不是清醒症状的人，那么服药什么的都是扯淡，去拿酒精擦身也是不现实的，再说了，人家一个女孩子，在大庭广众之下脱衣服擦身，你叫人家以后怎么做人呀？
        那该怎么办呢？
        “对了，就是它！”彭天翎大喜喊道。
        他突然想起中暑昏迷者可以用针刺其人中、十宜穴，于是急忙从怀里掏出一包东西，打开一看，里面却是一些针，用来做针灸治疗的针。
        其他同学也不管彭天翎怎么会有这些东西了，只见他迅速拔出一根阵，先是在陈娜鼻下人中比了比，奇快地落针，那针瞬间进入了人中穴；接着又拔出针，在陈娜的十宜穴刺了一下。
        彭天翎做完这些，才慢慢站起来，也不知道是不是天气太热的原因，额头布满了汗，手背一翻，擦了擦额头。
        这时候大家看着陈娜在慢慢睁开眼，脸色不是太好，但总算醒过来了，她的眼睛也暗淡了许多，非常软弱，脆弱地道：“我刚才怎么了？”
        “你刚才中暑了，是彭天翎救了你！”一个快嘴的同学迅速说道。
        陈娜只感到很虚弱，不大想说话，但听那人这样说，虽然也奇怪彭天翎是怎样救她的，但也不好意思不说声谢谢。p
        站在陈娜跟前的彭天翎一听到自己几年来的梦中女孩向自己道谢，顿时脑袋空白，什么也想不起来了，激动的程度恨不得欢呼大喊！这可是自己暗恋了两年多的女孩啊，她在和自己说话呢！彭天翎傻傻地笑着。
        彭天翎直到被人推了一下才从意淫中醒过来，看着陈娜虚弱的样子，暗道一声“惭愧”，连忙对其他同学说：“好了，陈娜同学没有危险了，不过还没算好，哪位同学去弄一些盐水来给她喝，那样陈娜同学才好得快！”
        本来彭天翎是打算在美女面前献一下殷勤，想自己去端盐水的，可又不想失去这个好不容易才得来和美女近距离接触的机会，只好舍弃一面了，果真是鱼与熊掌不可兼得呀！
        彭天翎想到就做，蹲下身来，关切地问：“陈娜同学，你感觉怎么样了？”
        “还好！”陈娜弱弱地道，“谢谢你！”
        “不用谢，同学嘛，互相关心是必要的！”彭天翎大义凛然又兼道貌岸然地道，内心里却在拼命地想着泡上眼前这个美丽女子的办法，这想法越来越强烈；彭天翎内心知道，他已经不是以前的彭天翎了，确切地说，不是一个月以前的彭天翎！
        他变得有自信起来！
        在陈娜心中，对彭天翎就没有什么想法了，确切地说，她和他不熟，只止于同学关系而已，就是平时也很少打交道。在她的印象中，彭天翎不是很突出，至少成绩如此，不要忘了，她可是学习尖子，当然也会对学习好一点的人多点关注啦，但脑里却没有彭天翎的印象。
        对彭天翎说感谢，除了真心感谢对方救她外，就剩下礼貌上的客套了。
        要是彭天翎清楚陈娜内心的想法，估计要气得吐血数升吧？
        彭天翎本来还想趁着这个为数不多的机会和梦中女孩多说几句话，但看到对方不大热忱，积极性有大受打击，有点沮丧；他不是那种死缠烂打的人，虽然脸皮够厚，但还没有达到刀枪不入的境界。
        于是他悻悻地站起来，稍稍用力去推开那些正一脸崇拜看着他的同学，来到了外边，走了几步，回过头去看了那些稍显青涩的少男少女们。
        “我和他们不同！”彭天翎发出一声颇为复杂的感叹，“我的生活肯定和他们相差很多，因为，我不是常人！”
        我不是常人！有些无奈，又有些兴奋。彭天翎清楚自己以后的人生道路会很奇特。
        一切都缘于一个变故。
        确切地说，这是彭天翎的一个奇遇。因为这个奇遇，彭天翎开始了他一生传奇的书写。
        这个奇遇始于一个月前。
        彭天翎家住的地方叫良田镇，处于丘陵地带，群山环绕，那天傍晚他从外面往家里赶，就在离家一两千米的地方，彭天翎发现了一件古怪的事。
        那是两个奇怪的老头在打斗。这是彭天翎走进林子才发现的，说他们奇怪，是因为他们的穿着打扮。
        首先最有特色的便是他们的衣服，很复古的样子，而且颜色也清晰，一白一黑，这就是他们的穿着；另外他们下巴都像古人一样蓄着长长的胡须；要不是彭天翎还确定自己活在21世纪里，搞不好要以为回到了古代。
        他们脸色古朴，可惜一个苍白，一个乌黑，显来是经受了一些不好的事。
        “两位伯伯，你们怎么了？”彭天翎看见人家虚弱，便走了出去，向着那两位奇怪的人问道。
        林中的两人闻言惊跳起来，瞪着眼看彭天翎，异口同声道：“你是谁！”
        这一声大喝可真把彭天翎的魂魄吓飞了几米远，吸了一口气才道：“这话应该我问你们吧，你们是谁，怎么会在这里，还穿得怎么奇怪，难道是在拍戏吗？”说完扭头看看周围，没见那些电视上拿一喇叭坐在椅子上的导演呀！
        “说，你是谁，来这里干什么？”那个穿黑衣的老者怒道，他的脸就是苍白的，和一身的黑衣服一对比，显得更怕人了。
        彭天翎老实地回答，虽然他平时自诩很聪明，但遇到今天的事，还真的有点懵了。
        “回家？呸，你小子想骗我老人家？快说实话，要不然叫你有来无回！”还是那位穿黑衣的老者叫道。
        彭天翎闻言虽然不怎么信，但还是有点害怕了，搞不好还真遇到电视上所说的那些杀人不眨眼的魔头，三十六计，走为上计。看看四周的树，打算偷溜为上。
        “怎么，想走？嘿嘿，没那么容易！”黑衣老者看出了彭天翎的主意。
        彭天翎退了几步，脸上堆笑道：“老伯，我来这里也没别的意思，路过的而已，对，路过的！你何必跟我这个什么也不懂的小子计较呢！”说完不知不觉中又退了几步。
        “嘿嘿，那就只能怪你自己了，谁叫你闯进来的！”黑衣老者桀桀笑道。
        “我靠，不是吧，我有怎么衰？”彭天翎不管内心的想法，脚又向后边挪了几步，之后掉头就跑。
        才跑几步就闻到一股异香，接着就是全身没了力道，双腿像灌了铅似的，沉重无比，再也跑不了一步，“砰”的一声摔倒在地上。虽然身体被摔得很痛，但人还是清醒的。
        “哈哈，小子，你跑呀，你不是说你能跑么？跑给我看呀！”黑衣老者得意大笑道。
        彭天翎虽然不知道到底是怎么一回事，但肯定意识到是对方做了手脚。难道是点穴？想起电视里那些神乎奇技的点穴，彭天翎就冷汗直冒。不会是真的遇到传说中的人物了吧？
        “你对我做了什么？”彭天翎很快平静下来问道。
        黑衣老者眼里闪过一丝异色，估计也是为对方能在短时间内平静下来感到惊奇，摇摇头，才道：“没什么，小玩意，只不过对你下了点药而已！”
        “药？什么药？”彭天翎大是奇怪。
        黑衣老者颇为自得地道：“老夫把一生的时间都放在研究药物上，虽不敢说此道冠绝天下，但我说第二也绝对没人敢说第一，哈哈，这药也不过是我的一个小研究而已，算不得了什么！”
        “我靠，说到底还不是自己说自己第一，装什么装，你就得意吧！”彭天翎见事已至此，也算是死猪不怕开水烫了，毫不客气地数落对方，接着又问，“还有，你到底想要对我做什么？”
                  
第二章 传人（上）
        “想要干什么？嘿嘿。”黑衣老者笑声颇为难听。
        彭天翎听得头皮都发麻，大声道：“说呀，我可不怕死！”
        “不怕死？哈哈！”黑衣老者大笑着，“你不怕死？如果我叫你求生不得求死不能呢？不要忘了，我可是有很多药制服你的！”
        “你这个老不死的，我又没害你，你干吗要这样对我，我也是一不小心才来这里的！”彭天翎被吓得不轻，干脆破罐子摔破喊道。
        黑衣老者道：“难道你不知道好奇心是可以杀人的吗？”
        彭天翎委屈地道：“我怎么知道世上还有你们这些怪物！”从对话中，他算是明白了，世界还真的有一些地下世界，更有一帮奇怪的人在行走。无疑，眼前的这两位就是那样的人。
        “孩子，不用怕！”这时候那位一直不说话的白衣老者开口了，“孩子，你放心，这老鬼已经没力气杀你了，他现在动都动不了，还有，他刚才也是费尽力气也把你放倒的，现在他是无能为力了，等药效一过，你就可以走了！”
        “真的？”彭天翎闻言心情大震，恨不得药效快过去，他要回家！家里还有父母在等着呢，他可不想再在这鬼地方呆了。
        “是的！”白衣老者虚弱地点头。
        “哈哈，师兄，想不到你中了我的‘天杀’之毒，这么快便能开口说话了，难道你解开了？”黑衣老者这时候插口道。
        师兄？“天杀”？彭天翎脑子懵了又懵。
        白衣老者像是看出了彭天翎的疑惑，道：“孩子，是的，我们是师兄弟，可惜因一些事闹成了生死相搏，唉，天意如此，奈何奈何！”
        彭天翎道：“对啊，你们这是何苦呢，都是兄弟，大家应该相亲相爱的嘛！”心里却暗道：“你们斗个你死我活死去活来我都没意见，何苦牵连上我呢？”
        “是啊，何苦呢？”白衣老者叹道。
        黑衣老者不耐地道：“哼，师兄，何必说得那么清高，当年要不是你处处针对我，我也不会和你纠缠不清！”
        白衣老者摇头道：“不对不对，就是再从来一次，我也会那样做的，因为当年是你的不对！”
        黑衣老者怒道：“白风，你去死吧！我常林不怜惜你！”
        彭天翎这会儿算是知道这两位爷的鼎鼎大名了，可也不出一言，看两人斗嘴，这样就可以听到很多内幕了；这时候他被这些奇怪的事吸引，早就忘了什么要回家之类的念头。
        那个叫白风的老者道：“师弟，你还是执迷不悟！我还真的庆幸当年当机立断毁了你那东西，呵呵，要不然人世可就真的遭劫了！”
        “你……”常林怒不可遏，却说不出话来。
        “难道不是吗”白风反问，“当年你要研究出一副天底下最毒的药出来，毒也就罢了，这药竟然威力奇大，只要那么一点点就可以毒死几万人，你说这药要是落在别有用心的人手里，你说后果会是什么样？”
        “呸！”常林怒道，“我要是不给，谁能拿我的药去，倒是你，趁我对备，利用我对你的信任，毁了我的药引，要知道，天底下就那么一点药引了，毁了就等于我的毒药研究不出来，你……你毁了我的心血，你说我能放过你吗？”
        “毁一点药引而能救天下苍生，我有什么不能做的呢？”白风抬头叹道。
        “就是嘛，没事研究什么毒嘛，你吃饱了撑着呀！”彭天翎知道对方不能把自己怎么样，胆子也大起来，调侃道。
        “你……你这个小屁孩知道什么！”常林怒发冲冠，接着哈哈大笑，“白风，什么也不要说了，你中了我的毒，现在虽然没事，但过不了一个时辰，你就要到地府报道了，那么多废话干吗，哼！”
        白风摇头苦笑道：“师弟，你情况不也好不了多少？唉，都怪我，刚才出手重了，估计你也是无力回天了，呵呵，也好，我们一起上路，黄泉路上也不寂寞！”
        “哼！”常林扭头不理。
        彭天翎吃了一惊，道：“老伯，你要死了么？”关心的当然是白风了，对于欺负过他的常林，靠，他是死是活关自己什么事呀！
        白风很平静地一笑，脸色虽然因为中毒而黑着，但能看的出来很从容，道：“是啊，要死了，呵呵，不用伤心，我也活了七十多岁了，无妻无子，死了也没什么，小兄弟如果好心就等我们死后把我们埋了吧。”转头又对常林道：“师弟，我也知道你不是恶毒的人，研究毒药也是你的兴趣而已，更知道有时候毒药也能救人，但当年你研究的那药我不得不毁去，因为它威力太大了，毁了你的心血，我心里也不好过，请你原谅我吧！”
        常林不耐烦地道：“还说这些干吗，你就不能给我清静吗？唠唠叨叨，你有完没完！”
        白风笑了，他知道在最后关头，师弟原谅了他，是啊，当年他们本来就是情同手足的师兄弟呀，可惜因为一些事耽误了这份感情，现在好了，虽然快死了，但临死还能重拾这份感情，也算是安慰了。
        “可惜，”白风又摇头道，“师弟，我们最对不起的就是师傅了，想当年是他把我们抚养成人的，可在他老人家仙去后我们闹了矛盾，相信他在天之灵也不会高兴的。”
        常林看看白风，欲言又止，最后低下头去。
        “还有！”白风突然激动起来，“我们对不起师傅的最大地方就是使他的绝技后继无人！过不了半个时辰，师傅那些伟大的技艺就要亡绝了，你说我们有什么面目去见师傅呢？”
        常林先是沉痛不语，接着看了一眼彭天翎，眼珠一转，道：“小子，问你一个问题！”
        “问吧，前辈。”彭天翎对他没了起先的怨恨，恭敬地道。
        常林有点严肃地问：“如果有人要杀你怎么办？”
        彭天翎愣了愣，直接道：“当然是对他也不客气啦！”心里道：“我靠，人家都杀过来了，难道还不反抗？我可不是傻逼！”
        常林笑了，道：“那如果要杀你的人是你父亲呢？”
        “那怎么可能？我父亲怎么会要杀我！”彭天翎摇头大叫道。
        “我是说假如！”常林又道。
        “假如？”彭天翎疑惑地看常林，常林的表情很认真；再看白风，一脸笑意地看着他。
        彭天翎沉吟了一下道：“假如是我父亲，我当然是逃了！”
        “为什么？”常林追问。
                  
第三章 传人（下）
        “他可是我父亲呀，我还手就是不孝了，这个我做不来；可我又不会迂腐到等他杀，我可没有古人那些‘父要子亡，子不得不亡’的思想，所以，我只好逃了。”彭天翎解释道。
        “哈哈！”常林大笑道，“再问你，如果要杀你的人是你师傅呢？”
        “师傅呀！”彭天翎再沉吟一下，“这个我可要反抗了，原因嘛，师傅有时候也会错的嘛，搞不好他就是没有理由来杀我呢？所以，我选择反抗，我胜了，说明我比师傅还要厉害了，也不需要他教了；我输了，说明技不如人，也没什么话好说的啦！”
        “好，好！”常林拍着大腿笑道，“哈哈，天意呀天意！”
        彭天翎看着状如疯狂抬头狂笑的常林，皱皱眉，不知道他干吗，只好望向白风，却见白风也是一脸高兴与笑意地看着自己。
        “怎么了？”我问。
        常林盯着彭天翎的眼睛道：“小子，想不想做我的传人呀？”
        “你的传人？做你的传人有什么好处？还有，为什么要我做你的传人？”彭天翎想到此老是搞毒药的，有点害怕。
        常林哈哈笑道：“要你做传人，是因为你答出了刚才的话，那些话里可以看出你是个孝顺的人，孝顺的人一般也不是什么坏人，还有，你更不是迂腐的人！当年我们也是这样回答了师傅的问题才得他老人家收下的。至于做我的传人，可就好处多多了，首先是可以学最厉害的古医术，但此一项就可以让你受益无穷了。”
        “古医术？都老到发霉了，有什么用，人家现在有病都看西医了，老大，你落后了！”彭天翎数落道。
        “什么！”常林叫起来，“你敢说什么中国的古医术落后了！哼，我告诉你，我们研究的可不是一般的医术，那都是非常厉害的，比起现代西医来一点也不逊色，西医会手术，古医术在二千年前就会了；西医要打针，古医术里的针灸也差不到哪里去！你说，它会差吗？”
        “真的有那么厉害？”彭天翎还是怀疑。
        “我说的话你也不信？！”常林恼怒道。
        彭天翎犹豫着道：“那难不难学的？”
        常林真的要气结了，没好气地道：“你用心学就不难，不用心就难，快决定吧，我们时间不多了，拜完师我们还有事要交代给你呢！”
        “好吧，我就勉为其难答应你，不过你可不要骗我哦！”彭天翎还是不怎么相信对方，但想到对方都是快要死的人了，应该不会骗人吧，所谓“人之将死，其言也善”不正是这样说的么？
        常林不耐烦地道：“好了，没骗你，快拜师！”
        “还真的要拜呀！”彭天翎惊叫道。
        “废话！不拜你怎么会是我徒弟！”常林瞪眼道。
        彭天翎远远地拜在地上，口中道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”心理却道：“这一拜可包括祭祀的了，等一下你翘了我可不用拜了！”
        常林得意地哈哈笑道：“好，从今往后你就是我常林的徒弟了！”
        彭天翎力气还没恢复多少，但爬起来还是足够的，爬起来之后问：“师傅，我们这一门派叫什么名呀，应该很拉风吧？”
        “门派名？没有呀！”常林愣了愣。
        “什么！”彭天翎惊得要跳起来，“没有名？怎么会这样？你不是有师傅的么，他是什么门派的？”
        “没有就没有，你嚷什么嚷！”常林怒道。
        彭天翎沉默一会，心里却道：“难道是小打小闹的门派，因此名不见经传？不对呀，刚才白风也说了，他师弟，也就是我现在的师傅，研究的毒药都是以毒死人的计算单位都是以几万来计量的，如此厉害怎么会名不见经传呢？”
        这时候白风插口道：“孩子，趁还有点时间，我们还是给你说说现在医界的一些情况吧？”
        彭天翎不以为然地想：“老大，搞错了吧，书上都是说师傅临终前一般都是交代技艺秘籍的藏处的，你怎么说起故事来了？”
        虽然这样想，但嘴上却不敢反对，只好认真听起来。
        越听越好奇，接着才是入迷，不过也算是对这一医学世界有了点认知。
        原来在世俗界之中还暗藏着一些世界，比如医界，武术界，地下组织，这些一般而言是相对世俗的现代成就说的，，叫古医术，古武术。
        武术界门派林立，黑白两道对峙，都为争这一世界的话事权而斗争不休。医术界也和武术界差不多，也是很多门派，其中最引人注目的便是医仙门和魔医门，两门因医学理念不同，一直争了三百多年都没有结果。
        医术界有一个二十年一次的盛会，在这里，不管什么门派，也不管是什么道的，都聚集在一起，印证医学。其实也是医术界里的黑白道之争，往往是黑道聚集在一起和白道聚在一起的人斗医术，与会者各施其能，看谁赢过谁。争斗的方式也往往是黑道施出毒术让白道解救，谁高一着就是谁赢，当然，有时候斗争的方式也反过来，不过这种情况很少而已。
        白风常林他们的师傅是医术与武术的集大成者，医术上的成就更是高妙绝伦，但他却不属于医术界的任何一方，确切地说，他跳出了医界黑白两道。不过他的成就却使别人不敢轻视，被人尊为医圣，一个“妙手医圣”的称号在当年说出去也是会让人景仰万分。
        妙手医圣一生收了两个徒弟，传其衣钵，大徒弟白风在武术上别有天赋，因此传其《国手》一书，这本书算得上是半医半武的合成了，上半部说的是经脉学与内功的修习方法，下半部是有关针灸与手术的医术。
        二徒弟常林在医药上有所兴趣，因此传其《本草经》，此书介绍了很多药物，也有病例症状与疗法，此书传到常林手中后，妙手医圣便逝世了，本来生性不羁的常林少了一个能管束他的人，剑走偏锋，对《本草经》上记载的有毒药物起了兴趣，一路研究下来。
        白风见常林日益偏离医者轨道，便出来干涉了，最后还毁掉常林正在研究的一副非常厉害的毒药的药引，两人因此反目成仇。
        说到这里，白风两眼含泪，呜咽道：“这些年，我们为了相斗，都忘了师傅传艺的初衷，都没有尽到医者救死扶伤的本分，连医界二十年一次的聚会也缺席了两届，真是惭愧，下去无颜见师傅啊！”
        本来我就对今晚的遭遇感到不可置信，现在听得这个社会还有另外一些从没听过的神奇世界，真正的呆了，良久说不出话来。
        常林也是叹息连连，接着才从怀中掏出一册比砖头还厚的古籍，扔给我道：“小子，我时日不过，废话也不说了，这本《本草经》就传给你了，这书上记载了我们师门庞大的医药知识，当然，我的一些心得也记下了，你只要用心研习这书，以后肯定会有所成就的！不过你记住了，不要仗着一些本领危害世人，不然我做鬼也不放过你！”
        我慌忙接过书，道：“师傅你放心，虽然我不怕鬼，但害人的事我还是不会做的！”
        白风这时候也从怀中掏出一本和《本草经》差不多的书籍，道：“孩子，这是《国手》，和《本草经》本来是一本的，合称《神农经》，据说是神弄所创，呵呵，当然，这本经和时下很泛滥的《神农本草经》是不同的，我们也不必讨论是谁创的，总之你知道它很厉害就是了，从医术到武功，再到一些奇门遁甲，无所不包，当然，最重要的还是医术！你记得要保管好，不要落在坏人手中，也不要轻易示人，这个一定要切记！”
        彭天翎接过书，点点头，表示明白。
        白风又道：“我们就要去了，和你认识也是缘分，只盼你能好好研习书中所记，多为世人做些事，也不枉我们把书交给你了！”
        彭天翎坚定地点头道：“二老放心，就是救不了人我也不会以此害人的！”
        白风苦笑不已，他也知道彭天翎还年少，和他说一些什么民族大义不过对牛谈琴而已，因此也不再说话。
        一旁看着的常林突然嚷道：“对了，小子，还不知道你叫什么名呢，快说，我可不想死了也不知道徒弟的名字呀！那样多冤！”
                  
第四章 技艺（上）
        彭天翎伤感地看着林子里突兀而起的土坟，是的，白风常林两老在传完绝学后不到一个小时里边相继去世，一是中毒太深，一是被武功所伤；这两位前半生是兄弟后半生是仇人的师兄弟，终于抿去恩仇含笑九泉。
        这时候彭天翎无疑是很伤感的，虽然和他们在一起的时间还不长，但他们都不是坏人，因此对去逝世的他们，彭天翎还是感到些须悲伤的。
        特别是白风，彭天翎最感激的便是他了，因为他临死前还把一身功力用他们师门最独特的灌顶大法输到了自己体内。
        也就是说，彭天翎体内至少有了不下于五十年的功力，虽然还没有全部融合在经脉中，但亦不可小觑。
        这一功力入体，彭天翎就感到脑清目明，神闲气爽，知道那是白风的功力在起作用。
        白风受他如此大的恩赐，你说他怎么会不感恩戴德呢？而对于常林来说，最高兴的莫过于彭天翎在最后关头说出了自己的名字……
        按他们的要求，死后把他们葬在一起；因为彭天翎功力大增，竟然能赤手挖坑，而且是非常迅速轻松地完成。
        揣了揣怀中的两本奇书，再感恩地看一下新坟，彭天翎转身走了。这一走，他也知道，迎接他的便不再是平常的生活。
        一个月来，彭天翎发生了很大的变化，首先最明显的便是记忆力，以前他的记忆力不算出众，但经过白风的传功之后，也许是打通了某些脑部神经，竟然变得过目不忘起来。
        这让他欣喜若狂，因为这样一来他的学习便会变得轻松不已，学习成绩当然也会节节攀升，一年后纵使考不上中国第一大学BJ大学，但也不会相差太远了。
        这些变化彭天翎都没有对任何人说起过，包括他的父母，他不动声色地如往常一样，该玩的时候还是去玩，但暗地里首先把中学课程有关的书都记了下来，有超强的记忆力相助，简直是易如反掌了。
        一个月的功夫，彭天翎把整个中学的有关课程都学了遍，包括还没开始的高三的学习进程，也就是说，纵使现在就参加高考，他也有信心考出好成绩。这有让他狠狠地感激了白风一翻。
        当然，彭天翎也没有忘记对那本《神农经》的研习，《神农经》里的《国手》对于彭天翎来说，应该是相对容易的，因为里面就三部分而已，除了武术，就是针灸和手术了。
        武术的修习应该是很容易的，应该他记忆不错，何况又有五十年的功力为底，练起来更是事半功倍，因此一个月下来，他武功练得也颇为可观，照白风所说，一般高手当不在话下了；至于手术，应该说没有多少进展，这是一门需要动手实践的技术，但此时的彭天翎哪来的条件呀，而且书上所记的东西应该是很古老的了，用在野外救助还差不多，彭天翎不相信它会超过现代外科手术的水平。
        彭天翎不是白风兄弟，他没有很强的门户观念，他只信奉实用，因此对于手术，他信任的却是西医里的外科，他认为门户观念是不可取的，别人强的应该学习，而不是讳莫如深。也正因为这原因，使得他以后博取众长，成为一代无可比拟的医圣。
        而对于针灸，这门神奇的医术，彭天翎就很用心了，他知道，这是中国特有的医术，说是国粹也不为过，而它也是神奇的、博大精深的。
        它是一种“从外治内”的治疗方法。是通过经络、腧穴的作用，以及应用一定的手法，来治疗全身疾病的。
        在临床上按中医的诊疗方法诊断出病因，找出疾病的关键，辨别疾病的性质，确定病变属于哪一经脉，哪一脏腑，辨明它是属于表里、寒热、虚实中那一类型，做出诊断。然后进行相应的配穴处方，进行治疗。以通经脉，调气血，使阴阳归于相对平衡，使脏腑功能趋于调和，从而达到防治疾病的目的。
        对于针灸，彭天翎学起来差点要喊娘，精深不说，还很复杂，虽然现在的他记忆力超强，但那些术语陌生难记，单是那经络学繁多的脉络，就苦得他差点失声痛哭。
        其实彭天翎练起针灸来，最痛苦的应该是他家养的那只小花猫，因为彭天翎的练习对象很不幸的就是它老人家，因此路过彭家的人整天都能听见几下令人毛骨悚然的凄厉的猫叫声。
        至于常林的那本《本草经》，也让彭天翎不敢小觑，这是一本药方和药物的著作；彭天翎查了一下资料，发现它的开篇和世面上的《神农本草经》差不多：
        在药物理论方面，书中提出了药物君臣佐使的配伍原则，七情宜忌、四气五味等药物学理论。并介绍了药物的别名、性味、生长环境和主治功效、药物的加工和剂型，以及按照病因、病位的用药要求等。书中还夹杂一些道家养生的记述，如“轻身延年”、“不老神仙”等。
        四气五味：四气指药物的寒、热、温、凉四种特性。又称四性。寒凉和温热是两种对立的药性，而寒与凉、热与温之间只是程度的不同。另外还有平性，即药性平和。一般寒凉药多具清热、解毒、泻火、凉血、滋阴等作用，主治各种热证。温热药多具温中、散寒、助阳、补火等作用，主治各种寒证。
        五味原指药物的辛、甘、酸、苦、咸五种味道，后扩展为体现药物功能归类的标志。辛味有发散解表、行气行血作用。甘味有滋补和中、调和药性及缓急止痛作用。酸味有收敛固涩作用。苦味有清泄、燥湿作用。咸味有泻下、软坚散结作用。涩味与酸味作用相似，也有收敛固涩作用。
        这些在《神农本草经》里都是有记载的，书里还告戒说每味药既有气又有味，气和味的不同组合形成了药物作用的千差万别，因此下药者一定要慎之又慎。
        后来，彭天翎发现，这两本书里最有价值的反而是白风常林两人后面所记载的，因为他们才贴近现代医术，在某些方面是古人所不能涉及的。
        一个月的时间，两本书被彭天翎啃得七七八八了，记得也差不多了，但要说运用，还相去甚远，因为做医生和别的很多行业不同，它最需要的便是实践，纸上谈兵是出不了成绩的。
        但彭天翎一没有名望，二没有行医资格证，有谁肯让他医治呢？因此他所学的也派不上什么用场。
        今天，也就是陈娜中暑的这天，是彭天翎真正意义上的治疗病人，而且对方的病算不上是疑难杂症，最出彩的地方也无非是他使用针灸的那一手而已。
        望着蓝蓝的天，彭天翎有点失落了，身具不凡本领的他不知道何去何从。
        站在远处，彭天翎看到陈娜被几个女同学扶着出了校园，估计是去医院了吧。看着那高挑的倩影，彭天翎又是一阵迷茫，陈娜是自己的暗恋对象不错，但两人毕竟没有什么感情，甚至可以说非常陌生，陌生到见面也不怎么打招呼，要说自己喜欢她到无以复加的程度，估计老天也不相信！
        那么，自己对她到底是怎么样的一种感情呢？两年多来，彭天翎第一次从自己的暗恋之旅中走了出来，开始认真审视这一份莫名的感情。
        一见钟情？狗屁，怎么不见自己对隔壁班那位比无盐还要恐龙的妞儿一见倾心呀！
        那么，自己喜欢她只因为她漂亮？也许，这是首要条件，爱美之心，人皆有之，自己也不能例外；也许自己对她只不过是一份想占有美好的情欲罢了。
        可真的是这样吗？彭天翎又很是怀疑，如果对方真的是自己的女人，那么自己肯定会很开心，拼尽一切都要保护爱护她！这也是一份难得又深厚的感情，和简单的占有欲不同！
                  
第五章 技艺（下）
        彭天翎觉得自己的脑袋快要爆炸了，想不出个所以然，还是不要再想的好，一切顺其自然吧。
        打定主意，彭天翎在下课铃响的时候离开了操场，回到教室。
        彭天翎读的是高三，也就是毕业班，在中国，不管哪个学校，毕业班的学生都是一个特殊的群体，他们有一些其他年级所没有的特权，当然，他们也是学校管理最严的一帮学生。
        彭天翎所在学校的毕业班也是这样，既然将要毕业了，那么，在老师领导眼中，当然是以学习为主，其他活动少搞或者不搞，连体育课也由原先的一个星期两节变为一节，有时候甚至是没有，估计这也是中考高考学生体力不支晕倒的原因之一吧。
        毕业班有自己特有的学习地方，彭天翎所在的高三也是这样，他们的班级在一栋毕业班特有的教学楼里。
        彭天翎读的是文科，全班是六十多个人，但女多男少，明显的阴盛阳衰，这本来也不要紧，最要命的是恐龙横行，美女级人物基本绝种，这让当初的彭天翎还是感慨，文科班都这样，理科可想而知了！
        也因为恐龙多，因此陈娜更是显得突出，当然，陈娜本身也有那个实力，这就导致了他们班一到下课时间外面就围一大堆狼，当然不用说，都是来看校花的。这曾经一度让彭天翎差点要冲出去与狼拼命做一回护花使者。
        还好当时他被别人拉住了，要不然凭他当时的能力，搞不好护花不成还要被人家痛揍一顿。
        这时候彭天翎的同桌李强回来了。李强就是当时在彭天翎冲动的时候拉他一把的人。
        对于李强，彭天翎深深的感到自己和他那深厚而真挚的感情：他们同桌了六年，从一进初中开始一直到高中，他们都是同桌。
        他们也不知道为什么，也许这就是缘分。缘分有时候就是那样的妙，不需要理由。
        他们兄弟般的感情就是在这六年中建立起来的，虽达不到同穿一件裤子的程度，但也相去不远了。他们都很珍惜这分难得的感情，好好地维护着，不肯让它破碎。
        李强一回到座位，就拍了一下彭天翎的肩膀，道：“好小子，刚才可是英雄救美呀！感觉怎么样？嘿嘿！”
        因为他们无话不谈，因此李强也知道彭天翎暗恋陈娜的事，此时开玩笑道。李强身高不够一米七，人却长得很阳光，刚毅的脸庞总是让人很信服。
        “蛮爽的！”彭天翎笑着回答。
        “有戏没？”李强又问。
        彭天翎摇头苦笑道：“难说！”
        李强又一拍他的肩膀道：“努力呀，你应该大胆一点，给点勇气自己。”
        彭天翎看他一眼，淡淡道：“你也知道，我不是胆小。”
        李强闻言点点头，六年的相处让他们彼此熟悉，彭天翎确实不是那种有色心没色胆的鼠辈，相反，他有时候还胆大妄为，有点偾世嫉俗；在他眼中，彭天翎是一个矛盾体，说他偏激，有时候他又对一切都无所谓，有点老子的无为思想，说他冷僻，有时候却又很热情；总之是一个让人难以捉摸的人。
        李强无奈地道：“不是胆小，但你就这样拖着吗？这有什么好处？”
        彭天翎喃喃地道：“是啊，拖着干吗呢？不，不会拖了，一切都会结束了，都会好起来。”
        李强皱眉道：“你什么意思，你不是说过吗，有些事是不必也不能犹豫的！”
        彭天翎倏地笑道：“李强，你放心，我知道怎么做的，放心！是的，有些事是不能犹豫的！”“那就好。”李强笑道。
        彭天翎也跟着笑，只不过笑的含义不同而已。彭天翎知道李强误会了自己的意思，以为自己想通的是陈娜的事，其实彭天翎想到的却是自己以后选择道路的问题。
        他有了异于常人的能力，他不能平庸一辈子，他要做一翻事业，要发光！
        李强突然觉得从彭天翎身上发出一股逼人的气势，彭天翎也在瞬间换了个人似的，变得气势不凡起来。一刹那，李强像是不认识了彭天翎一样，觉得他有点陌生了。很奇怪的感觉。
        彭天翎打定主意要在医术学上做一翻事业，他认为医术不仅可以治一个人的病，有时候还可以治一个民族的病，不过这需要一些机遇和时间。
        当然，能力也是最重要的，因此彭天翎决定要努力提高自己的医学水平。《神农经》无疑是伟大的，更是博大精深，上面所记，自己就是穷一生时间都学不到尽头，况且随着时间的推移，时代的进步，它还可以繁衍很多新技术。
        目前彭天翎能学的也就是认穴道经脉，练针灸，还有就是记一些病例处方，如此而已，要说变化一些方子，他是万万不行的，因为他没有专业人士指导，不敢乱来，要知道，医之一道，求的就是一个细稳。
        要想研究一些更厉害的医术，这需要时间，需要等他有条件稳定下来才能做；当然，他也知道，凭着自己现在所理解的医术，也能做一个很好的医生了，但这还不够，没有最好，只有更好，他追求的是一个极致。
        另外，不是他有私心不肯把《神农经》公布出来让大家一起学习，而是他深知其中的利害关系；除去听从白、常两人的话不肯轻易泄露师门秘技外，还怕的就是别人的私心，一个不好轻者是有歹人来抢这奇书，重者还要丢掉那可爱的小生命，所谓“怀璧其罪”就是这个道理。
        “对了，你救陈娜时用的那些针哪来的？”上课中的李强突然想起这事，趴在桌子上问道。
        “那是针灸用的针，不是普通的针！”彭天翎轻声道，确实不是普通的针，那可是白风夹在书中留下来的一包针，有银的，有玉的，都是针中极品，拿到它的时候彭天翎就打定主意，以后混不下去又走投无路的时候可以把它们拿去卖了，应该可以救急的。
        “针灸的针？哪来的？”李强眼珠一亮。
        “市面上能买到的，我练针灸买的。”彭天翎只能撒谎，因为他的奇遇说出去也没多少人相信，搞不好人家还要以为他得了神经病。
        “哦！”李强顿时没了兴趣，又趴下去。
        彭天翎顿感歉疚，感觉欺骗了最信任自己的朋友，但他没有办法，那事是绝对不能对任何人说的，这些事，知道的人也不一定有好处，一个不好还有危险。
        望着窗外，彭天翎知道，自己的传奇要开始了。
                  
第六章 初啼（上）
        一个星期就这样过去了，这个星期里，彭天翎更家刻苦学习《神农经》，经过这个星期的苦练，他自信医术和武术都进步不少。
        但他还是很苦恼，他想不到一个大展身手的办法，他所在的地方是个小镇，相对于外面的大世界来说，这是个鸟不拉屎乌龟也不下蛋的地方！要想有个出人头地的机会，那简直比去抓拉登大叔还要困难得多。
        他想到外面去闯一下，但又找不到一个良机，他还是一个中学生，在父母眼中还是个孩子，因此不能做太出格的事。
        历史上那些怀才不遇的人才就是和他现在一个样吧，不过他不肯就这样埋没自己，至少也要先锻炼一下自己吧。
        于是他决定到镇上的医院去试一下，看人家要不要他做医生，他有信心比那些医生厉害很多；如果医院用他，那么他将得到一个锻炼试手的地方。
        这天中午，2006年九月四日，一个值得记住的日子，这一天，是彭天翎人生的转折点。
        后世一位著名史学家在《医圣传奇》一书里是这样记载这一天的：“本来很平常的一天，却因为一位伟人而变得不平凡起来，医圣就是在这一天入世的，那天之后，人类掀开了崭新的篇章……”
        彭天翎到了镇上的医院。这医院不是很大，也不是很小，建筑都是楼房，据说设备都是蛮先进的；是镇上唯一一家公立医院。
        彭天翎走在医院里面的过道里，看着人来人往的病者，心里感慨万分；只见那些病人或脸色异常，或忧心忡忡，端得是人间万象；彭天翎虽然不算是什么胸怀天下的好人，但看到这些病人如此模样，不由得心生医治天下的想法。
        过了走廊，上了诊所二楼。这里是医院领导办公的地方，院长办公室就在这里。
        他要找的就是医院院长，大家也知道，无论在哪里，都是一把手说了算，因此找别的医生或领导，还不如直接找院长；这些彭天翎都策划好了，他也打听清楚了，这医院的院长是一个名叫关武华的五十多岁的老中医，据说医术非常不错，在一些专业刊物上发表了几篇颇有研究价值的医学论文。
        来到院长办公室门口，敲了门，开门的却是一位女医生。
        彭天翎初见这位女医生时不由得一愣，因为他从没见过这么漂亮年轻的女医生。只见她天生瓜子脸，弯弯细小的黛眉，明亮的眸子时不时闪现智慧的光芒，小巧的瑶鼻挺立着，红润性感的嘴唇，无一不在昭示着主人的魅力。
        “哼！”女医生见门外的这男子像猪哥一般看着她，不由得冷哼一声。
        彭天翎因为这一声冷哼醒转过来，小心地道：“小姐，关院长在这里吗？”
        女医生对彭天翎的第一印象不怎么感冒，冷冷地道：“关院长是不出诊的，要看病请到下面吧。”
        彭天翎急道：“我不是来看病的，我有事找关院长。”
        女医生犹豫了一下，侧身道：“院长就在里面，你进来吧。”
        “谢谢。”彭天翎闪身而进。
        这办公室不大，里面就是几张桌子拼凑成一长长的一块，周围都是椅子，看来此办公室还有开会的作用。
        桌子的那头坐着一个身穿大白褂的医生，此人五十岁左右，头发有些依稀发白了，面目慈祥，脸色红润，丝毫没有老化的迹象。此人便是院长关武华。
        关武华见彭天翎进来，站起来算是迎接，道：“这位小哥，你有事找我吗？”
        “是的。”彭天翎点点头道。
        “什么事？”关武华有问。
        “这个……”彭天翎犹豫地看了一眼跟着进来的那女医生。
        关武华恍然地对那女医生道：“小琼，你先出去一下，我和这位小哥有些事要说！”
        那叫小琼的女医生闻言不悦地看了一下彭天翎，才道：“好的，那我先出去了。”
        待女医生出去关门后，关武华笑着道：“小哥，有什么事，可以说了。”
        彭天翎理了理思绪，鼓起勇气道：“院长，能不能让我在你们医院做见习生？”
        “见习生？”关武华很是疑惑，又道，“哦，做见习呀，那你有学校开来的证明吗？”他以为彭天翎是什么医科大学毕业的学生，因此问他要实习证明。
        彭天翎一听也明白对方误会了，忙道：“不是，我不是实习生，我还没上大学呢！我只是一个高中生。”
        “高中生！”关武华惊讶地叫起来，接在是有点愤慨，对方当自己是小孩子来耍吗？
        “是的，是高中生。”彭天翎瞬间平静下来，“但我还是希望院长能给我个学习的机会。”
        关武华更疑惑了，对方敢这样说，应该还是有点能力的吧，于是问道：“你会看病吗？”
        “会！”彭天翎很自信。
        “哦！”关武华也看出彭天翎在瞬间爆发出惊人的自信，“可是，你有行医资格证吗？”
        “没有！”彭天翎沮丧地道，又抬起头道，“可是我只想来这里学点东西而已，我可以不看病的，只见习。”
        关武华坐在椅子上，沉吟道：“小哥儿，这让我很为难呀，你一不是医学院的，二没有资格证，我很难安排的，再说了，我也不知道你的能力，冒失地安排人进医院，别人会有非议的。”
        “院长，我不要什么工资，只想周末两天来见习，这样别人应该不会有什么异议的吧；再说能力问题你现在可以考一下嘛！”
        “考，怎么考？”关武华此言一出，说明他最在意的是能力。
        “院长，你这里不是有很多病例吗，可以拿出来考一下我呀！”
        “好！”关武华也不再废话，从抽屉里拿出一份病例，递给彭天翎。
        彭天翎拿过来仔细一看，吓了一跳：好家伙，拿来的竟然是一个患上严重哮喘气管炎的病例。彭天翎脑中迅速搜索此中有关知识：
        哮喘、气管炎是世界医学界公认的四大顽症之一，被列为十大死亡原因之最。我国有2500多万人有此病，该疾病发作时临床表现为咳嗽、气喘、痰多、胸闷或喉痒干咳、呼吸困难、心悸多汗、严重时烦躁、喘鸣有声、口唇青紫、面脚浮肿、不能平卧、心跳紊乱、血压下降、甚至窒息死亡，使无数智力发达才华横溢的人，事业不成，甚至不少人过早离开美好人世。
        哮喘多由呼吸道感染或受气候变化，情绪变化所诱发也有因对某种物质、有毒气味过敏所致，遗传因素也有关；目前西医采用激素解痉剂、抗生素等，但治标不治本，而且副作用大。
        看彭天翎看完，关武华微笑道：“怎么样，小哥，这个应该怎么治？”
        彭天翎沉思一下道：“哮喘虽然类型繁多，但有一个共同点，就是呼吸道过敏炎症的存在，如花粉，油烟，气候变化，劳累，药物过敏等，这种过敏炎症可持续整个病程，也是哮喘的病根。找到了病根，治疗起来自然就事半功倍了。”
        关武华闻言大吃一惊，他本来也不相信对方会有能力治这种病，因为这病例在他们医院中算是非常严重的了；虽然彭天翎没有说出这病的具体疗法，但小小年纪便如此熟记这病，怎不让他吃惊呢？
        “那你知道怎么治疗吗？”关武华不敢小觑对方，认真地问道。
        彭天翎又想了一下道：“你也知道，西医治这种内腑的病总是不如人意，要么治不好，要么是副作用太大，如果让我治，我会用中医；给我半个月，我会彻底帮病人根治这病，而且还不会留下后患！”
        关武华惊得从椅子上跳起来！
        太震惊了！太震撼了！
        这病如果能在半个月内彻底根治，那真是医学史上的奇迹了，因为这病以现在的医学水平，不说难以根治，就是能治也不知道要用多长时间，而现在，一个还不够二十岁的小孩，竟然说他能在半个月根治这病，这怎么能不让他这个半生都献身医疗事业的人震惊呢！另外，应该还有窃喜吧！
        “具体怎么治？”关武华抓住彭天翎的手猛地问。
        “你也知道，我们中医有‘治喘先治肾’的理论，也就是说，我会从治肾上下手；这种病应该以定喘、化痰、止咳、强肾、纳气为总则，再配以针灸，从经脉上下手，绝对能彻底根治它！”彭天翎爆发出气势逼人的自信道。
                  
第七章 初啼（下）
        “针灸？你会么？”关武华又追问。
        “我最擅长的就是针灸，因为严格地说，我是一名中医！”关武华暗道有戏，连忙回答。
        “好好！”关武华有点激动地道，“你真的有自信半个月内治好？所用的药不是要很珍贵的吧？”
        “不贵，很简单的药，主要以苏合香、松脂粉、麝香、冰片、川贝、冬虫夏草等为主，这些药有止咳祛痰、解痉平喘、扶正祛邪、增强免疫力的功效，其实用药只是为辅的，应该以针灸为主，你也知道，虽然中药没有西药的副作用大，但毕竟是药，对人体都是有害的。”
        关武华点点头，表示同意，他见彭天翎连药都说了出来，不得不信服眼前这个不大的孩子了，在他心中，对方隐隐是大师级的人物了，如果真如对方所说，他自己是自愧不如的。
        “我还要再考考你！”关武华又拿出一份病例。
        彭天翎接过来一看，是一个患冠心病的病例，在他印象中，冠心病是一种缺血性的心脏病。于是他凭着从《神农经》所学来的知识，侃侃而谈，从冠心病的病源说到根治办法，从用药原理到针灸技术，说了一大通，最后才道：“给我半个月时间，我也能根治这病！”
        关武华算是彻底叹服了，眼前这弱冠少年的医学知识比自己还要博杂精深，也许缺欠的也就经验而已了，但经验是可以积累的，无疑地，这少年如果要在医学界发展的话，不用多久肯定会是成为一代大师！
        彭天翎在分析这两个病例得到眼前这位医学不差的老医生赞同的同时，信心也更加充足，他也知道自己欠的是经验，因此便向关武华请教。于是接下来的两三个小时，两人拿出种种病例分析病情，再探讨用药问题。
        到最后，彭天翎突然发现，好像每个病例自己都不由得用上了针灸，而且涉及经络问题的病自己还自觉地用上了内力，也就是把内力附在针上，输如病人体中，为病人疏通淤塞的经脉。看来医武还是不分家的呀，彭天翎不禁为写《神农经》的人感叹，真是神人！
        深深沉浸在医学殿堂的两人忘了时间的存在，直到刚才那位叫小琼的女医生进来才恍然想起，看看时间，已经是下午五点多了。
        那进来的女医生看见彭天翎还在，不禁奇怪，还看见院长和他谈笑风声，更是惊奇，不过惊奇也没有维持多久，径直走到关武华身边，道：“爸，下班了，你看你，又忘了时间。”
        爸？彭天翎脑中晃过这个念头，原来是关院长的女儿呀！
        关武华呵呵笑着，慈祥地看一下自己的女儿，站起来，对彭天翎道：“小天，来，给你们介绍一下，这是我女儿，名字呢，就叫关玉琼，今年才从南京医科大学毕业，在我们医院实习；小琼，你面前这位叫彭天翎，是个医学天才哦！”
        听得是院长的千金，彭天翎连忙打招呼，笑话，现在不套好关系，以后自己在医院肯定没好果子吃！
        关玉琼看了看彭天翎，发现他比自己还小，很是怀疑父亲的话，医学天才？貌似父亲很少这样赞过人的，不过毕竟是大家之女，也不肯失了礼数，跟着回礼。
        彭天翎看看时间不早了，连忙告辞道：“关院长，时间也不早了，我该回去了，我说的那事你如果觉得可以的话，就帮我安排一下吧。”
        关武华点头道：“小天，这事我说了算，你明天来医院吧，我给你安排一下，放心，工资方面我们可以再协商，绝不会亏了你！明天是周日，你应该有时间吧？”
        彭天翎高兴地道：“有时间，有的，那谢谢关院长了，好的，我明天早上来！”
        关武华一拍他肩膀，诚挚地道：“小天，说谢就见外了，说实在的，你来我们医院还是我们的荣幸呢，哈哈！”
        彭天翎傻笑两声，才告辞而去。
        先说送走彭天翎的两父女的情况。
        首先是关玉琼发问：“爸，刚才那是谁呀，什么医学天才，他比我还小呢！”
        关武华摸一下她的头，道：“丫头，不要小看他，他不仅是天才，估计要不了多长时间，他就会名扬天下了；要论医学，我是比不上他的了，你也差很多！”
        “什么！”关玉琼吃了一惊，以为父亲在跟自己开玩笑呢。
        关武华看着她道：“你见过我说大话么？”
        关玉琼沉默了，自己的父亲自己还是了解的，确实不是那种轻易为恭维而赞扬别人的人，那么也就是说，刚才那叫彭天翎的人确实有那个实力，这……这也太让人惊讶了吧。
        “惊讶吧，呵呵！”关武华笑道，“刚才我也吃了很大的惊呢！不要不信，我把刚才发生的事说给你听就知道他有多么厉害了！”于是把刚才两三个小时内和彭天翎探讨医学的事说了个仔细，连彭天翎述说的怎么用药怎么下针都没有漏掉。
        最后才颇有感慨地说：“你说，我能不为这种天才而吃惊么？”
        关玉琼也听得呆了很久，这确实有点惊世骇俗的了，照父亲的说法，很多疑难杂症在彭天翎眼中，都是小玩意儿！
        “爸，你真的要安排他在医院么？可按他说的，他没有行医资格证呀，出了什么事就不好办了！”关玉琼也不是因为妒忌才这样说的，她说的是事实，安排彭天翎这样不是医学院毕业也没有行医资格证的人在医院，确实太冒险了，一个不好，出了事，医院绝对负不起责任！而首当其冲的罪人便是启用彭天翎的院长了。
        “特殊人才当然要特殊对待！这等人才我不能不给他行个方便。再说了，也不是让他做主治医师，让他进医院是积累经验的，再则我们也可以迅速帮他考个资格证嘛，还有，安排一个特殊的职位给他就行了。”关武华打定主意要用彭天翎了。
        关玉琼见父亲已经有了计较，也只得同意，皱眉道：“那给他安排个什么职位呢？我也想看看他是不是如你所说的那么厉害呢！”
        “呵呵！你会看到的！”关武华呵呵笑着，沉吟一下又道，“至于职位嘛，你看顾问怎么样，医药顾问？”
        “医药顾问？我们医院有这个职位么？”关玉琼疑惑地问。
        关武华又道：“没有不会设么，决定了，就这个；一来可以让他跟着一些医师学习，积累经验，二来也可以堵别人的口，在他资格证还没有下来的时候都可以说他不是医师，其实也不是嘛，他只是个顾问，呵呵！”
        关玉琼也点头道：“爸，你这个安排真是够聪明的！好吧，就这样！”
        “爸确实是很聪明的！”关武华高兴地笑着，和女儿开起了玩笑。
        关玉琼不依道：“好，你厉害，现在该下班了！”说完也忍不住笑了，心里却道：“彭天翎是吧，我也开始期待你的表现了！”
                  
第八章 校花（上）
        再说彭天翎，从医院回来后就抑制不住的兴奋，他终于说服关院长让她能在医院见习了，也就是说，他有机会一展身手了。
        回到家，父母已经在等他回来吃饭，看着父母那关心的目光，他只觉得一阵感动，但也不好说明自己干什么去了。
        吃完饭，洗了澡，再把《神农经》拿出来揣摩；早就说了，《神农经》分为《本草经》和《国手》两册，都是两本线装书，一看就是古籍，不过也有一些是不同的，那就是后面白风常林加如的那部分，那是他们后面写完才补上去的，也是用线连上前部分。
        每本书有砖头那么厚，字又写得密密麻麻的，前面的还是繁体字，因此开始的时候彭天翎阅读起来异常麻烦，遇到不认识的字还翻了很多本字典，后来熟悉了才算有所好转。
        摸着两本已经严重发黄的书籍，彭天翎感慨万分，就是怎么两本小小的书呀，里面记载的内容却极其珍贵，就是他们，让自己走上了不一样的人生道路。
        本来按他以前的打算，那便是考个不差也不很好的大学，混上几年，出来工作，娶妻生子，混过一生；可现在不同了，有了这两本书，相信自己不用多久，就会出人头地名声大噪，那又另一种不平庸的生活了
        抚摸着两本书，彭天翎突然感到一阵奇怪，低头看着书，发现不对劲的是常林的那本《本草经》。一眼看上去这书没什么不对劲，但用手摸的话便会发现封面有异样。
        它的封面也是古黄色的，但凹凸不平，再仔细一摸，里面好似夹着什么，但书页却是封着的，平常时候放不进东西。
        彭天翎暗暗奇怪，平时他也就拿这书读而已，没有像今晚一样不知为什么就摸呀摸，竟然摸出个异样来！
        把书的封面翻了翻，彭天翎确定了一件事：书页里面确实夹着一些东西。到底是什么呢？需要打开来看看才知道。
        把书放在桌面上，起身拿了把小剪刀回来，慢慢地从书页上方开始剪起，把封面划了一道大大的口子，使劲一抖，掉出来一张折叠好的纸。
        彭天翎放下剪刀和书，奇怪地拿起那张纸，纸也是古朴的，颜色已经发黄；小心地打开，却发现上面密密麻麻写满了字，还有一些奇怪的线条。
        仔细一看，线条却像是一幅地图，看上面的图形，画的应该是一些山峰，却不知道画的是哪里的山；还好旁边有一些文字解说，仔细一阅读，彭天翎吃了更大的惊！
        这是一张藏宝图！
        纸上的文字在解释着，这是一张常林留下来的藏宝图，藏的是一些常林一生收藏的珠宝和药物；珠宝都是很珍贵的那种，有珍珠，有夜明珠，药也不是平常的那些药，那些都是常林研究出来的，有解毒的，也有能杀人的毒药，很珍贵的那种，还有一些不普通的药材，比如千年人参什么的；这些东西他嫌带着麻烦，都藏在一个山洞里头，需要的时候就去取拿，为了怕不记得路，特意画了一章地图。
        彭天翎激动万分，心道：“发了发了，这次要大发了，有了这些东西，兄弟我想做什么不可以，美人？小意思，有钱还怕她们不来么？山珍海味？这个更容易了，没听说有钱买不到的东西！”
        激动之后就是平静下来考虑问题，图中也说了，宝物都藏在武夷山的一个山洞里，武夷山那么多，虽然有地图，找起来也要费一些事的；再说了，武夷山离自己这里太远了，自己也没钱到那里；到了那里更麻烦，引起有心人的注意更是不好。
        自己身怀《神农经》这一大“璧”本来就是一大“罪”了，现在更摊上藏宝图，这消息要是泄露出去，估计自己怎么死也不知道啊！南无阿弥陀佛，罪过罪过！
        想到这里，彭天翎做贼心虚地看看四周，还好，没有第三只眼，尚算安全，赶忙收起地图和《神农经》，妥善地藏好。
        这时候已经很晚了，于是就躺上床去，准备睡觉。
        哪知还是兴奋在有宝藏的刺激中，展转难眠，在床上滚来滚去也睡不着，最后干脆起来打座练功，翻飞的思绪才算有了片刻安宁；彭天翎知道练功的重要性，有了厉害的武功，不仅可以在以后的坎坷中有自保能力，还可以更好的医治病人，今天他也发现了，功力越高，越容易为病人疏通经脉。
        夜越来越深，思绪稍稍平静的彭天翎躺在床上，慢慢地便也进入了梦乡。
        第二天一大早他便跳了起来，虽然睡得晚，但功力深厚的他还是精力充足，更有丝丝的兴奋。是啊，今天他还和关武华院长约好了见面呢，只要商量好，那么他便可以在医院见习了，这对于他这个经验欠缺的医学菜鸟来说，无疑是意义重大的。
        费了点工夫，把自己从头到脚收拾了一翻，照照镜子，本来还算颇帅的自己更是帅得掉渣，满意地笑了，欢快地出了家门。
        这时候是早上七点多了，天已经大亮，晨鸟在树书叫个不停，好像也在为彭天翎欢呼雀跃。
        彭天翎的家离医院大概有1000多米，步行需要十分钟左右，他算好了时间，到了医院那里也差不多上班了，估计关院长也上班了吧。
        彭天翎走的路不是镇中心，不是闹市区，因此人有少，这样更好，他走得更快嘛。
        走着走着，却发现前面一个草坪处有三个年轻男子在围着一个人，再仔细一看，我靠，被围的既然是自己的暗恋对象——陈娜！不用说，陈娜正在被调戏！
        彭天翎只感到怒火腾腾地燃烧，旺得可以去烧几次赤壁，于是猛地一挺胸，大步往前跨去，看见陈娜求助的目光望来，更是升起保护的欲望，再说了，以他的身手应该不怕那些小混混的吧？
        “你们在干什么！”彭天翎人还没到，就先怒吼了，典型的让人家“未见其人，先闻其声”。
        那三个准备调戏美女的混混闻言吓了一跳，回头看看见义勇为的是何方神圣，当看见对方只不过是个毛孩子的时候，顿时哈哈大笑，显是不屑彭天翎的怒气。
        彭天翎被人如此轻视，当然也是怒上心来，几步就冲到他们跟前，一脚踢飞一个最前面的混混，一把上前拉住陈娜，就把陈娜护在身后了。
        说了那么多，其实这几个动作也不过瞬间的工夫而已，其实还是彭天翎留了一手，他所学的功夫要真使出来，还真够惊世骇俗的，虽然不能想电视上的那些大侠一样一掌放倒几十个，但几个还是很容易的。
        彭天翎也不理那三个混混，转头对因惊吓而脸色发白的陈娜道：“放心，有我在，不会有事的！”这对白听来怎么貌似很熟悉呀，再仔细一想，不就是电视上那些大侠经常说的话么！
        陈娜惊魂甫定，说不出话来，只是感激地看彭天翎一眼，她也认出来救她的人，正是她中暑那天救她的同学，也就是说，人家已经是第二次救她了，怎能不感激呢？
        她今天也算倒霉，出来买菜，为了赶时间抄近路，没有走那些闹市区，却碰上了几个混混，垂涎她的美貌而上来调戏；其实她也算是蛮倒霉的，因为一般混混都是起得很迟的，她碰上的这三个算是罕有的了。
        彭天翎心里也是激动得不得了，因为他正抓住梦中情人的小手呢，那个柔软啊简直让他瞬间陶醉！一个字：爽！
        那个被踢倒的混混终于在另外两个混混齐心协力的帮助下站了起来，可却站得不怎么舒服了，因为彭天翎踢中的就是他的腰，而且那一脚的力量——可以说的够毒的！
        “你丫是谁呀，找死呀，我们兄弟你也敢惹？”一个混混叫嚣着。
                  
第九章 校花（下）
        彭天翎冷冷地看他们一眼，决定速战速决，他可不想自己和陈娜在一起的时候还有人在旁边做灯泡，虽然也是因为这几个灯泡自己才有机会接近陈娜的。于是恋恋不舍地放开陈娜的手，欺身上前，又是几个踢腿，瞬间把三个人放倒在地上，末了还要双手摊开耍酷地做个李小龙的招牌动作。
        旁边看着的陈娜看了也是傻眼，因为彭天翎的功夫和电视上的差不多呀，简直是神了，待彭天翎走过来才反应过来，感激地道：“彭天翎，今天又麻烦你了！谢谢！”
        “谢什么，我和你说什么谢呀！”说完才发觉这话太过暧昧和露骨了，补救道，“我是说，我们是同学，不用客气的！”
        对方此地无银三百两的解释陈娜也不知道为什么，倏地脸红了一下，才道：“谢是应该的，对了，你怎么会来这里，还那么早，今天是星期天呀！”
        “我吗？呵呵，我有事，所以起早一点，至于走这条路嘛，呵呵，凑巧而已，所以说，我们真是有缘呀！”彭天翎又是旁敲侧击地道，他不知道是不是因为有了强大的能力，心性也有所转变，对陈娜有所进攻了，换在以前，那是不敢想象的。
        陈娜脸又是红了一下，急道：“我要回家了，你看，我是来买菜的，现在要回去做饭了！”说完还举了举手中的东西。
        彭天翎此时才发现她手中拿的袋子装的都是菜，有青菜，还有萝卜之类的。
        听对方要走，忙道：“还是我送送你吧，我不放心你自己回去，等下要是再遇到坏人怎么办？”其实他们也是边走边说的，离刚才那三个混混已经很远了，说人家是坏人，其实可能他才是那条大灰狼！
        “不用了，不麻烦你你了！你不是说还有事吗？”陈娜慌忙道。
        “不麻烦不麻烦，我送送你，那事也不是很重要，可以慢点办！”彭天翎立刻有所以表示，笑话，美女比工作重要多了！
        陈娜被逼无奈，只好任彭天翎的意思来做了。
        彭天翎见对方答应，连忙抢过陈娜手中的袋子，帮忙拿着。
        陈娜的家离闹市中心也不是很远，因此十分钟便走完了，这让彭天翎很是失望，恨不得把路再拉长一点，因为他本来准备想对方一吐心声，表达一下爱慕之情的，谁知才酝酿好腹稿，路便走到了尽头，使得自己没有了发挥的余地。
        陈娜的家那种公寓式的套间房，到了门口，她转身对彭天翎道：“彭天翎，我到了，再次谢谢你！”
        “呵呵！”彭天翎傻笑着，其实彭天翎也不是那种看到女孩便什么也说不出来的人，也不是那种忠贞无比的痴情男，确切一点地说，他还是蛮花心的，心里是暗恋着陈娜，但当他见别的美女时，也不是没有了一些不恰当的想法。这种心思也造就了他成为一个纵横花丛的高手，一举夺得数位美女的芳心，享尽了人世艳福！
        “你要进来坐坐吗？”陈娜因为礼物客套地说了一句。
        “好了，那就不客气了！”彭天翎闻言大喜，还真不客气了，二话不说就走进了陈家。
        还在门外的陈娜傻了眼，她刚才也不过是客套之言而已，谁想到彭天翎还当了真！无奈的陈娜只好跟着进去了。
        陈娜的家是三室一厅的那种套房，不算大，家具什么的都收拾得很整齐，地和墙都打扫得很干净，可以看得出他们一家都是很勤劳的那种人。
        “你家真干净！”彭天翎由衷地赞道。
        陈娜莞尔一笑。
        “对了，你爸妈呢，怎么就你一个人？”彭天翎又问。
        陈娜突然眼珠一红，呜咽地道：“我爸在我六岁那年就因病去世了，是我妈带大我的；最近我妈病得厉害，现在还躺在床上呢！”
        “对不起，我不知道情况是这样！”彭天翎见陈娜说的那么苦，连忙道歉，心里也很不好受。
        陈娜突然有笑道：“没关系，这么多年我们都过来了，过去的就过去了嘛！”
        彭天翎想不到这女孩那么豁达，不由得刮目相看，道：“你真坚强。”
        “不坚强行么，我倒没什么，最苦的是我妈，一个人带着我，人家叫她改嫁又不肯，说什么怕我受苦，她是一家工厂的工人，这些年来太劳累，弄得现在病倒了，又不肯去医院，怕花钱，说要留钱给我上大学，呜呜！”陈娜一说到她妈倒伤心起来，有点控制不住自己了。
        彭天翎也想不到这个在学校成绩好人又开朗的女孩竟然是这样过来的，也跟着她伤感起来，安慰道：“陈娜，不要伤心，要相信以后会更好的！”
        陈娜看了一眼彭天翎，猛地扑进他的怀里，大声哭了起来。
        彭天翎抱着眼前的美少女，竟然也没了一坏念头，便宜也不想占了，只一心拍着怀中人儿的后背安慰着；他也知道，这些年，陈娜确实过得很苦，没有了父亲，跟着母亲相依为命，换是男孩也受不了，何况一个天生感情比较脆弱的女孩呢？
        陈娜哭得很厉害，泪眼滂沱，想来是越哭越想到心中的悲苦。
        彭天翎是学医的，知道适当的哭泣对身体有好处，反而一直压抑眼泪对身体造成伤害；可他却发现陈娜哭得太厉害了，确切地说，哭过头了，只见她双肩在激烈地耸动，趴在彭天翎肩上，头也不抬。
        彭天翎也知道，一个人哭得太厉害，太悲伤，会伤了身子骨，因此哭泣过后的人会觉得身体很虚弱。现在陈娜就有这样的预兆，彭天翎慌了手脚，怎么安慰也没有作用。
        在这紧要关头，彭天翎出招了，而且是不按牌理出的招。这一招用的颇妙，使得多年后他还得意地说：“要不是当时机智无双的我果断出招，那么，今天的陈娜就可能不会是我的女人了。”
        只见彭天翎捧起陈娜那美艳的精致的脸，在对方泪眼汪汪又偶现迷惑的情形下，猛地凑过头去，用嘴唇吻住了对方性感的红唇。
        这招果然奏效，陈娜忘记了哭泣，惊恐地推着彭天翎。
        彭天翎不敢做得太多，也就是吻了一下而已，就放开了她。
        陈娜后退几步，怒道：“彭天翎，你……”那可是她的初吻啊！
        彭天翎解释道：“我不这样你就不知道要哭到什么时候了！”
        陈娜一想也是这样，但不甘心初吻就这样献了出去，道：“可你也不需要这样呀，你这样会让我看不起你的！”
        “看不起？”彭天翎瞪大眼睛道，“你不觉得我胆子很大么？”
        “哼！”陈娜冷哼一声。
        “我也是为你好嘛！”彭天翎委屈地道，一可是本来就是只为对方着想而已，但吻上去的时候就有点问题了，因为彭天翎觉得那一吻非常销魂，而且舌头竟然还想伸进对方的嘴里，这不得不说是很严重的问题了。
        “你该走了吧？”陈娜下了逐客令。
        “赶俺走？”彭天翎瞪了眼睛，接着眼珠一转，计上心来，道，“告诉你一个秘密，我可是很厉害的医生哦！你妈生的是什么病，严重么？”
                  
第十章 美人（上）
        听彭天翎说会医术，陈娜哪肯信，怀疑地道：“真的？”
        “不信你可以让我看看你妈嘛，可能我会医呢？”彭天翎趁机道。
        不过陈娜怎么听来都有点女婿见丈母娘的味道，为了揭穿彭天翎虚伪的面具，她决定以事实证明对方的错误，还真把彭天翎领进了她母亲的房间。
        彭天翎跟着进了一个房间，房间不大，里面的家具也不多，一张床，一个衣柜，一个方形桌子，合理地摆放在屋子里。
        床上躺着一个脸色苍白神情憔悴的中年妇女，不用说，她就是陈娜的母亲。
        陈母已经醒来，见女儿带了个男子进来，撑起身子道：“小娜，有客人来我们家吗？”
        彭天翎不待陈娜介绍，上前道：“伯母你好，我是彭天翎，陈娜的同学；因为听说你病了，来看看你。”
        陈母看了一眼彭天翎，笑着道：“原来是彭同学呀，你有心了，真是不好意思，我身体不大好，招呼不了你！”
        “没，`没事，伯母客气了！”彭天翎忙道，笑话，现在不老实点，以后咋办，搞不好她还是自己的丈母娘呢！彭天翎已经打定主意，要努力追求陈娜，也许是心中那保护弱小的欲望在起作用吧，在他眼中，陈娜是脆弱的。
        这时候陈娜急着向彭天翎抛眼色，示意他快点进入主题，也就是看病。
        彭天翎也给她抛给媚眼，接着才上前道：“伯母，我呢，懂点医术，让我帮你看看身体怎么样吧，只是把把脉就行了！”
        陈母犹豫地看一下自己的女儿，见她没说什么，显来是相信彭天翎的话，也就道：“好的，你就看看吧，我这是老病了，最近又严重了点。”说完伸出她的右手。
        彭天翎再跨前一步，伸出右手的拇指与中指，搭在陈母的手腕脉搏上，凝神把了一分钟左右，才放开手，退了下来。
        “怎么样？我妈没事吧？”陈娜急于知道病情，焦急地问道。
        “没事，吃点药就会好的！”在陈母这个病人面前，彭天翎不好多说什么，只好这样说，至于实情，只有他清楚了，`转头对陈母道，“伯母，你没什么大碍的，只要用心医治，大概半个月就会好了。那个……我和陈娜先出去了，你好好休息。”
        陈母身子虚弱，也招呼不了彭天翎，只好嘱咐陈娜好好待客。
        彭天翎和陈娜从房间退了出来，到了大厅，还没站定，陈娜就急急地道：“彭天翎，我妈真的没事么？”
        彭天翎神情有点凝重，道：“这个嘛，有点棘手，本来糖尿病也不是很严重的，只要注意保养就可以了，但你母亲积劳过度，又不注意吃药，身子也拖垮了，现在已经是重病了。”
        陈娜听得一呆，道：“你怎么知道我妈得的是糖尿病？”
        彭天翎一脸悲哀的模样，痛心地道：“陈同学，念在你是个年纪不大的女孩，你说这话我就不怪你了，要是别人的话我早就揍他了，你简直是在怀疑我医术的水平，你知道吗，这对我是很打击的！”
        陈娜见彭天翎还有兴趣开玩笑，以为自己母亲的病还有希望，也句稍稍放下了担忧的心，嗔道：“你这死坏蛋，我问你我妈的病怎么样了，你打什么诨嘛！”
        彭天翎看到她撒娇的媚态，骨头都酥了，人也软了半截，呆呆地说不出话来，难道人家说美女的杀伤力是巨大的，由此可见一斑。
        “你干吗，说话呀！”陈娜见彭天翎直直地盯着自己，脸便不由自已地发红，娇羞地道。
        “啊，什么，你说什么？”彭天翎反应过来。
        “你……”陈娜见对方心不在焉，怒得说不出话来。
        “哦，知道，知道！”彭天翎怕美女不理自己，像鸡啄米一样点头，“你问的是你妈的病情是吧？”
        “对！”
        彭天翎搓手道：“这个确实有点难办呀，你要知道，之所以得糖尿病，一般是长期过度精神刺激，情绪紧张，五志过极，火热内生，灼阴伤肺而失治节；或者忧愁思虑，情怀不畅，心气郁结，郁而化火，心火亢盛，致心脾精血暗耗，肾阴亏损，水火不济，才为本病的。”看陈娜愣得如呆头鹅，才发觉自己说得玄了，陈娜哪里懂得这些专业术语。
        其实糖尿病是一种由遗传基因决定的全身慢性代谢性疾病。本病发病率仅次于心脑血管疾病、胂瘤，成为威胁人类生命的第三大疾病。目前全世界约有糖尿病患者一亿人，并有日渐增多的趋势。我国卫生部己将本病列为重点疾病之一。本病以中年以上为多见，少数为青少年患者。由于糖尿病的发生与发展过程中受到遗传、体质、代谢、免疫等多种因素的影响，且患病个体的差异性很大。治疗上，现代西医学自1921年发现胰岛素以来，对治疗糖尿病是一大贡献。但由于原发性糖尿病病因未明，至今仍无特效治疗措施。
        这些都是彭天翎这七天来钻研现代医书才明白的。
        “那难不难医？”陈娜也不管彭天翎买弄本领，直奔主题道。
        “我说了嘛，有点棘手！”
        “那就是说你能治？”陈娜兴奋地跳起来。
        彭天翎摇摇头道：“这个很麻烦，你也知道，你妈这种情况就是去大医院也会很难治的，很难根治，他们也至多是开药给你们吃，而且是要吃一辈子的那种。你说我能有好办法吗？难啊难！”
        陈娜闻言呆了呆，难过地道：“那就是说没有根治的可能？这样就不好办了，要一直吃药我妈她肯定不会同意的，她怕用钱，她说现在存的钱都是给我上大学用的，我……我也没办法说服她！”
                  
第十一章 美人（中）
        “所以我说麻烦嘛！”彭天翎很光棍地道。
        “那你也治不了吗？”不知道为什么，陈娜此刻就能信任彭天翎而已。
        “很难啊！”
        陈娜眼珠又红了，问：“要是不吃药，病情会怎么样？”
        “当然是加重了，而且你妈现在的病也算是很严重的了，长期积劳啊，都是累下来的病！”
        陈娜又：“如果不治，你说会有什么后果？”
        “你说呢？很严重的那种！”
        “你……是说……会死？”陈娜不敢相信地猜测。
        彭天翎见陈娜眼眶盈泪，慌了，急道：“其实嘛，也不是没有办法的，只是很麻烦而已！”
        “真的？”陈娜惊喜地叫道，双手抓住彭天翎的手臂。
        彭天翎异常享受这飞来艳福，闭着眼睛道：“是有希望呀！”
        “那你快说呀！”陈娜狂摇他的手臂。
        彭天翎被摇得快晕了，忙道：“好好，我尽力！”
        “不是尽力，是一定要治好！”陈娜撒娇道，听到彭天翎说能治好她妈妈的病，整个人都放松了很多。
        “让我想想办法，这个确实很是麻烦。”彭天翎呻吟道。
        在他的印象中，西医对糖尿病还没有一种彻底根治副作用又小的疗法。那么，只有用中医疗法了。中医首选的还是针灸，只要施针时候配合上他的内力，应该是有可能根治陈母的病的，不过也不是一蹴而就，这样很耗费时日，分疗程治疗。彭天翎估算了一下，至少要用半个月的时间才能治好，可能这还算是乐观的了，而时间越久，彭天翎相对的也就跟累，毕竟那是要耗费他的功力的。
        彭天翎想了一下，要是针灸的话，取穴的主穴应该是脾俞、膈俞、足三里；而配穴应该是：肺俞、意舍、承浆、胃俞、丰隆、肾俞、关元、复溜、三阴交、阴陵泉等等。
        穴位是确定了，但操作起来是很讲究的，下针之法更是小小心谨慎，当然，这就是彭天翎的能力问题了，相信经过彭家的那小花猫的贡献，彭天翎的针法应该有点成就了吧。
        彭天翎想了想，有了计较，道：“陈娜，这个治你妈的病，我们还要斟酌一下，至少要很小心才是，毕竟我还没怎么给人治过病呀，所以我要请教一下专家才行。”说到专家，彭天翎才想起很关武华院长有约呢，看看现在的时间，都快要九点了，心里也有点着急了。
        于是又对陈娜道：“我现在就去请教一些专家，明天再来给你妈看病吧，你呢，先把这事和你妈说一说，要她同意才行，叫她放心，这病是用不了多少钱的，我免费给她治，买的药也不是很贵重的那种，还有，我用的是针灸，就几根针而已，花不了多少钱。”
        陈娜知道他说这些话的意思是考虑到自己母亲的想法，又想到彭天翎几次三翻帮了自己，不禁感激地道：“谢谢你，彭天翎。”
        彭天翎呵呵笑道：“没什么，我先走了，哦，对了，给你个方子，把这些东西买来就可以给你妈弄来吃，那就是人参6克，鸡蛋一个，将人参研成粉末，与鸡蛋清调匀，就可以服用了，这方子有益气养阴的功效，对你妈的病有好处；还有，每天服用一次就可以了。”再想了想，现在的人参不怎么贵重，陈家应该还是消费得起的，再说了，只要自己来给陈母针灸，这东西也不必服用很久了。
        陈娜把彭天翎所说的一一记在心上，才道：“知道了，我等下就去做。”
        “好了，我先走了，我明天下午再来。”彭天翎说完这话的时候已经来到陈家门口了。
        “谢谢你！”陈娜又说了一次。
        彭天翎可不依了，道：“你看你，又见外了吧；我都说了嘛，我们不要太见外，还有，你以后出门要小心啦，不要再发生今天的事！”说完告辞而去。
        路上的彭天翎走得更快了，往陈家走了一趟，倒耽误了去医院很关武华的见面；不过彭天翎可没有觉得不值，相反，还很乐意呢，因为这样可以接近梦中情人嘛，无疑，今天他算是很成功的了，完美地获得了陈娜的好感。
        再发展下去，抱得每人归也不是不可能的事——不，应该说是很有可能的事！
        十分钟之后，快马加鞭的彭天翎终于赶到医院，又马不停蹄地直奔院长办公室，可却在诊室过道上看见了今天早上被他痛揍的那三个混混，想来是被彭天翎搞得受了伤，来医院看诊，彭天翎笑笑，算他们倒霉吧。没有停留，上了二楼，来到昨天的地方。
        来到院长办公室，关武华已经在等着他了，同在的还有她的女儿关玉琼医生。
        关武华见到彭天翎的到来，很是高兴，起身迎接。
        三人客套了一翻才切入主题。关武华道：“小天，我想了一下，今天就安排你到我们医院急诊室做一个医药顾问，经过昨天的交谈，我也知道你在医学上的才华是无人可以比拟的，但你毕竟没有经验，也没有经过专业的训练，因此不能给你做主治医师；再说了，你没有行医资格证，还真的不能做医生，不过这问题不用担心，我已经练习一些朋友，叫他们给你安排考试，只要你通过，就可以拿行医资格证了！”
                  
第十二章 美人（下）
        “谢谢你，关院长！”彭天翎诚恳地道。他也明白人家让他做顾问的用意，无非是怕他在医院里弄出了坏事，不过他也没有埋怨，他本来就是来学习的嘛，人家肯要他就应该阿弥陀佛谢天谢地了。
        “当然，”关武华又道：“在急诊室里你如果有必要，你还是可以出手行医的，不过一定要谨慎！还有，考虑到你现在还在上学，你就周末周日两天来医院吧，工资嘛，和我女儿一样，月薪1500。”
        彭天翎受宠若惊，没想到关武华还会给自己发工资，这可真是太好了，虽然工资不算多，但在这个小镇上，还算是高的了；另外，`有了这些钱，彭天翎办起其他事来也方便得多。
        “谢谢关院长厚爱！”彭天翎也不客气，毫不推辞，欣然受领了。
        关武华笑了笑，转身对关玉琼道：“小琼，你就带小天到急诊室，我已经和急诊室的科长打过招呼了，`他们会办理相关手续的！”
        关玉琼点头说是。
        彭天翎向关武华告辞后，便跟着关玉琼出了办公室。
        看着前面关玉琼美妙的背影，彭天翎又起了别样情怀。
        关玉琼无疑也是个美女，和陈娜比起来各有千秋，估计也是平分秋色而已；不过她的美和陈娜又有所不同，陈娜是少女青春的美，是那种十八岁的美，而看起来二十二三岁的关玉琼却是成熟的美，她身体已经完成发育成熟，加上又经过社会的洗礼，已经洗去青涩，唯剩下成熟妩媚的魅力。
        要说杀伤力，应该还是关玉琼这种成熟女人更强一点，当然，也不是说彭天翎对她有了什么大的想法，当然，想法是有的，但也不是很强烈，至少没想过在床上占有之类的吧。
        不过对方要肯的话，自己还是不会客气的！彭天翎坏坏地想，接着又吃了一惊，自己对陈娜的感情应该是很深厚的呀，怎么会一会儿就对另一个女人有了不一样的念头了呢？难道自己真的很花心？
        其实也不是他花心，那只不过是一般男人的想法而已，要知道，对于美女，男人通常都很想占为己有的，再说了，随着彭天翎力量的增强，他强者的心态便也逐渐加深，而强者，无疑是更应该获得更多的，其中包括女人。
        彭天翎猛地摇了摇头，决定不再多想，还是顺其自然吧。也就是他对待男女感情的这种豁达心态，使得以后的他和很多美女有了纠缠不清的情感。
        为了打发路上的无聊，彭天翎对前面的关玉琼说道：“关小姐，听关院长说你是南京医科大学毕业的，那可是名牌大学呀，以你所学，怎么会回到我们这个小镇工作呢？”
        关玉琼回头一笑，道：“彭小弟，你说这话可就不对了，我们是医生，都是为人治病，在哪都一样的吧？”
        其实关玉琼对待彭天翎的态度也是颇为复杂的，开始她很不服，因为以她的才能也没得到自己父亲的赞扬，而彭天翎只不过是一个半大的孩子，却被父亲赞不绝口，你叫她怎么咽得下这口气呢？
        经过昨天一晚的时间，关玉琼才想通了很多，也为自己的心态感到好笑，彭天翎虽然优秀，但自己也不差嘛，至少可以说是各有所长，听了自己父亲解说彭天翎对一些病例的看法，她发现一个问题，那就是彭天翎很擅长中医，特别是针灸，而对于西医，则不大知道，特别是手术，估计他这个半路出家的人是不大懂得的。
        想通了许多，心态也便慢慢地恢复正常，她又变回那个开朗又乐于助人的女医生。因此才有刚才和气的答话。
        彭天翎当然不知道对方的心态想法，闻言点头：“关小姐说的也有道理，不过也不全对，在条件好一点的医院，对你的研究什么的肯定会大有帮助，而条件不好的小地方，则没有这个优势。”
        关玉琼嫣然一笑道：“你说的也有道理，我只能说大家看法不同了。”
        彭天翎点点头道：“是的，关小姐说得对。”
        关玉琼撇嘴道：“不要小姐小姐的叫，这样我很不舒服的，这样好了，我比你大，你叫我琼姐就行了，我呢，就和我爸一样，叫你小天，好吗？”
        “好啊！”彭天翎差点要欢呼雀跃，自己还在苦恼亲近美女的办法，对方却主动送上门来，如此便宜之事，还不赶快答应么？
        关玉琼拍一下他的肩膀，道：“那就这样说定了，好，我叫一声看看，小天！”语气之中很是活跃。关玉琼的父亲虽然不是很富有，但毕竟是一院之长，收入还是蛮可观的，因此他们家也便不缺住食，可以说，关玉琼是无忧无虑地长大的，因此也便养成了俏皮的性格。
        当然，随着年龄的增大，人也逐渐沉稳下来，但本性不改，因此才会和彭天翎开着玩笑。
        彭天翎呢，因为一天和两个大美女套了近乎，心已经爽得可以飞天，走起路来也轻快很多，因此两人不一会儿便到了急诊室。
        看着一个房间外上头亮着的“急诊室”三个大字，彭天翎感慨万分：这将是他人生医学道上的第一站，自己将会在这里有所成就！
                  
第十三章 救人（上）
        第七章救人
        急诊室里面有两名男医生在聊天，都是三十多岁的年纪，见彭天翎和关玉琼进来，连忙站起来迎接。
        其中一个长得比较高的医生笑道：“关医生，你来了。”
        关玉琼报之一笑道：“陈医生，你好，来，三位，我给你们介绍一下。跟我来的这位叫彭天翎，是我们急诊室的医药顾问……”
        一个客套，彭天翎才知道刚才那个比较高的医生叫陈林，是个外科医生；而另外一位叫李木，是个内科医生。两人在医院里都算是医术比较精湛的医生，因此才会在急诊室里坐镇。
        陈林三十多岁，也算是年轻有为了，他人比较开朗，一个劲儿地招呼彭天翎；而李木就有点内向，打过招呼便坐在一边，也不说话。
        陈林呵呵笑道：“彭兄弟，今天一大早就听院长说有个顾问要来这里，这不，我和李医生就给你在这里准备了一张办公桌，你看还需要什么吗？”
        彭天翎这才打量急诊办公室，这个办公室颇大，里头有个大柜子，应该是用来存放资料的；屋子的左右两边各摆着两张办公桌，另外每张桌子配一张椅子，有三张的桌子上都堆满了病例与书本，只要一张是空着的，那应该是才为自己准备的吧。
        “我们办公室有四个人？”彭天翎疑惑地问关玉琼。
        关玉琼答道：“是啊，算上你刚好四个。”
        “那有一位去哪了，还没来吗？”彭天翎又问。
        这问话使得一旁的陈林哈哈大笑起来，连一脸严肃的李木脸上也堆满笑意。
        彭天翎不知道他们在笑什么，疑惑地看着关玉琼，在这里他也就和关玉琼有点熟而已。
        关玉琼惊讶地道：“小弟，你不是吧，你不知道我也是急诊室的么？你……你也太无视我的存在了吧？”
        “啊？”彭天翎呆了一下才道，“琼姐你又没说，我怎么知道你是在这里高就的，这不能怪我呀！”
        关玉琼给他一白眼，道：“不怪你还怪我不成？我没说，但你问了吗？不行，我得罚你才行，要不我咽不下这口气！”
        彭天翎大大地瞪眼，彻底无语，之后才道：“罚？不用了吧？”
        “怎么不用！”关玉琼可没有怜惜他，“这次先记下了，等你发了工资我再跟你算帐！”
        “不是吧，那么狠！”彭天翎惨叫道，不禁为自己那还没发下来的一千多块祈祷。
        陈林饶有兴趣地看着两人斗嘴，看两人玩的差不多，才发话道：“彭兄弟，院长请你来做医药顾问，想来你对医药应该很熟悉吧，请问你是哪个医科大学毕业的呀？”感情他还把彭天翎当作医科大学毕业的学生了。
        “呵呵，不是什么医科大学，我还在读高中呢！”彭天翎老实地回答。
        “什么！”陈林大惊失色，连李木也是一副惊愕的样子。
        彭天翎早就猜到他们会有这样的反应，解释道：“我呢，学的是祖传的医术，因为对医药特别感兴趣，学了十多年，因此也算是很熟悉了吧，特别是中医，也算深入研究过。”其实关武华也有问过他从哪学的医术，彭天翎当然不会说实话，只说是祖传的。
        “哦！”陈林恍然点头。
        彭天翎又道：“我来这里是做学习实践的，因为我没怎么医过人，因此关院长叫我做了一个医药顾问，不是主治医师，说实话，对于医药，我还是蛮有信心的！”
        陈林是外科医生，对中药不怎么熟悉，因此对彭天翎这话也没多大抵触，只点点头而已；但李木就不同了，他本是内科的，对中医也算是熟悉了，听彭天翎这句算是自负的话有点抵触心理，忍不住问道：“那彭医生认为中药应该怎么用？”
        一旁的关玉琼闻言也看向彭天翎，看他怎么回答。
        彭天翎微笑着道：“这个嘛，很难说的，中医里把药分为上中下三等，上药一百二十种为君，主养命以应天，无毒，多服久服不伤人，欲轻身益气、不老延年者，本上经；中药一百二十种为臣，主养性以应人，无毒、有毒斟酌其宜，欲遏病、补虚羸者，本中经；下药一百二十五种为佐使，主疗病以应地，多毒，不可久服，欲除寒热邪气、破积聚、愈疾者，本下经。”
        彭天翎照着古书背了一大通，唬得屋里的三人一楞一楞的，都目不转睛地看着他。
        彭天翎见别人那么专注，更得意了，更是信口侃侃而谈，从《黄帝内经》到《神农本草经》，从《伤寒杂病论》到《千金方》等等医学名著，出入古今，引用论证，信手拈来，显示出他超强的记忆能力。
        旁边听着的三人连嘴都张得大大的，估计可以塞下几个鸡蛋，他们从没见过如此博闻强记的人，你说他们能不惊讶吗？
        李木算是彻底佩服这个同行了，激动地道：“彭兄弟果然是一个天才呀，我从没见过你这样的医药天才，就是我大学的导师教授也有所不及，至少他们不会强记到这种境界，李木算是服了！”
        彭天翎也不谦虚道：“我也是因为兴趣才学来的，呵呵！”内心对白风可真是感激得要死，要不是他给自己输灌功力，开发了自己的脑域，使自己有过目不忘的本领，也不会有今天的拉风表现。赞美你呀，真主！
        关玉琼看向彭天翎的眼里也有了一股崇拜之意，还有丝丝莫名柔情。
        彭天翎笑了笑，知道自己在三位医生心里树立了一代医药大师的形象，这是让他们信服自己的第一步，当然，这还是远远不够的，因为只是医药方面的而已，自己今后还要让他们看看自己的医术，那《神农经》上神乎奇技的医术！
        彭天翎也在自己的座位上坐了下来，又从三人桌子上拿来一些病例与医书，当作是学习。大家也知道，急诊室除非是病人的病情非常严重，要不一般是不大会来的，因此此时的三人还算是比较清闲，说说笑笑，时间很快飞逝，一个小时眨眼就过去了。
        正当办公室里的四人谈笑风声的时候，一个护士急急忙忙推门进来，气喘吁吁地说：“医生，有急诊，病人已经送到急诊手术室去了，请你们快去看看。”
        关玉琼三人惊跳起来，瞬间冲出门去，彭天翎也跟着跑了出去。手术室就在急诊办公室旁边不远，因此急步就到了。
        彭天翎跑进手术室之前看见门口旁边有两个大汉在着急地搓着手，显来病人应该是他们送来的，关系应该不浅吧。
        手术室里有很多现代机械，这时候一个七十多岁的老者正躺在手术床上，彭天翎只听到这病人发出一种奇怪的喘息声。
        他脑中瞬间作出反应，大声道：“病人是支气管哮喘，而且还是严重型的，快给他抢救！”
        这时候手术室里就急诊除去彭天翎还有五个人，有急诊室的三位医生，还有两名护士。
        关玉琼道：“不错，他是这病，他也是老病人啦，以前也来过，这不过这次是最严重的，我们一定要救回他，不然我们医院会够呛，因为这人可不简单呀！”
        陈林李木两人也神情严肃地点点头，彭天翎虽然奇怪，但现在也不好多问。
        这时候护士已经给病人装上了氧气罩，但病人的胸口依然上下起伏不定，这是一例严重的哮喘病发！病人危在旦夕！
        但陈林他们想不出一个好的办法，只得给病人注射了一些控制哮喘的药液，可这个用在如此严重的哮喘病人上，显不出什么效果来。
        关玉琼也束手无策，她毕竟还年轻，经验也不是很多，只好一脸热忱地看向彭天翎，不知道为什么，此时她只对彭天翎抱以希望而已，她记得，彭天翎好象和她父亲是讨论过这种病例的。
                  
第十四章 救人（下）
        彭天翎昨天是和关武华讨论哮喘病，但也是第一次遇到，何况又是如此严重的类型，也有点着急，搓着手，脑海中闪过很多有关支气管哮喘的记载：
        在中医学中，本病归属于哮喘或哮病。早在《黄帝内经》即有记载，如《素问·；通评虚实论》云：“乳子中风热，喘鸣肩息”描述了小儿哮鸣的病因与症候。汉代张仲景的《伤寒杂病论》，阐述了喉间哮鸣有声、不能平卧的发病特点，所制小青龙汤，越婢加半夏汤等，迄今仍为临床所常用。唐宋时期，无论对本病的临床症候及方药治疗都有进一步的认识。至金元时期，自《丹溪心法》一书开始，将哮喘独立成篇，并提出“未发以扶正气为主，既发以攻邪气为急”的观点，对后世有较大影响。明代戴原礼就本病病因，明确提出宿根之说。清代对哮病的认识有更大进展，在病因上，李用粹将其概括为：内有壅塞只气，外有非时之感，隔有胶固之痰。在辨证论上，《医宗金鉴》将其分为寒、热、虚、实四类。
        中医防治哮喘的机理研究，始于60年代。当时曾观察施行气功治疗患者的尿17一酮类固醇含量的变化，认为其疗效的产生可能与增加肾上腺皮质的血流有关。80年代以来，广泛开展了内分泌学、免疫学、血液流变学及分子生物学等方面的研究，取得了一系列成果。如发现应用补肾法，能调节患者下丘脑-垂体-肾上腺系统的功能，提高受外源性激素抑制的垂体——肾上腺轴的兴奋性，由此而获得哮喘的远期疗效。另外，通过血液流变学测定，发现支气管哮喘的发病过程和临床所见的瘀血证表现，与多项血液流变学指标异常有关。
        想到这里，彭天翎又想起了《神农经》上治喘先治肾的理论，再想起和肾有关的脉络，对，用针灸！彭天翎一拍手，做了一个重大决定。
        “让我来，我给他针灸！”彭天翎坚定地对其余诸人道。
        “你？”陈林不敢置信，虽然彭天翎对医药是很熟悉，但不代表他就会治病情如此严重的病人呀！
        “对，是针灸，再不做就来不及了！”彭天翎焦急地道。
        “可是……”陈林还是怀疑，询问式地看向李木与关玉琼。
        倒是李木不发表意见，他隐隐地觉得应该相信彭天翎。
        这时候关玉琼站了出来，道：“我们也是没办法了，就让小天试一下吧，不过，小天，你有信心么？”说完看向彭天翎。
        彭天翎坚定地点头道：“琼姐，谢谢你的信任，你放心，我相信我会控制好他的病情的。”
        “那好，你来做！”关玉琼拍板道。
        关玉琼这样说，加上也实在是没有什么办法了，陈林也只好同意让彭天翎一试。
        彭天翎从怀里摸出白风留给他的针，来到病人跟前，解开他的一些衣服，手指捏出一根体针，摸了一下病人的穴位，其中有鱼际、孔最、大椎、定喘；配穴：肺俞、风门、膻中、内关等穴。
        接着小心地在鱼际、孔最两穴上下针，那1～1.5寸毫针快速刺入穴内，进针约3分多钟后，才接着对其余的穴位下针，经过十多分钟，针终于下完了，彭天翎也累得全身是汗，他也够辛苦的，每次下针，体内的内力都凝聚到手指上，透过几根小小的针输入病人体内，灌通他淤塞的脉络，这份苦，还真不是外人可以知道的。
        “好了！”彭天翎擦擦脸上的汗水，笑着对围观的几人道。
        陈林等人疑惑地看向病人，他的胸口基本平伏下来，气也不怎么喘了，再看心电图，竟然正常了，也就是说，病人已经脱离危险了！
        三位见多识广的医生平生都没见过如此神奇的针灸之技，惊得很久也说不出话来。
        最后才是关玉琼吁了一口气，佩服地道：“小天，你真是太神奇了，病竟然还可以这样治！我真是太佩服你啦！”
        “呵呵，没什么，我就是施针给他泄气而已。”彭天翎话虽然这样说，心里却也是万分高兴的，这个可算是他的第一个病人呀，无疑，今天自己是成功的，怎么也得感谢病人肯做白老鼠的无私奉献吧。
        陈林一拍彭天翎的肩膀，道：“没什么？大哥，你知道你做了什么吗？不知道，我……靠，你差不多是做了一项奇迹呀，只用几根针就把一个濒临死亡的哮喘病人可救了回来呀，这简直是医学史上的奇迹！不行，我得宣传一下而已，为你大大的宣传，到时候大哥你可不要忘了兄弟俺呀！”显然，陈林是激动不已的，连话也语无伦次起来。
        再看李木的表情，对陈林的话也是深以为然的样子，关玉琼也一个模样。
        “别！”彭天翎急了，“你们可不要乱说呀，我还要读书呢，我可不想被别人骚扰，你也知道，有些事，别人会大肆炒作的！”彭天翎确实是怕呀，倒不是怕出名烦恼，而是怕自己小命不保呀，这事要是宣传出去，再加上有心人的推波助澜，一个不小心就会让地下的异医学界知道，那些神通广大的人要是知道他神奇医术的来源，估计他从此没好日子过了。
        出名是可以的，而且彭天翎也很想出名，那样一来就会名利双收了，当然，美女也不会少的，但至少不是现在就屁颠颠地跑去出名，因为他的能力还不高，白风留给他的功力也还没有全部融合，《国手》上的那些武术也还没有练全，只练了基本的而已，一些高深厉害的都还没有涉及。
        等有一天他能力强到别人难以伤害他，也就不会有种种顾虑了。
        因此此时他极力劝阻几人的宣传。
        陈林不解地道：“出名不好吗？至少可以为医院做宣传呀！”
        彭天翎摇摇头道：“不是不好，可你也知道，我还在读书，我不想被别人打扰了，那样会耽误我的学业的；再说了，这次能成功也是侥幸，刚好我就记住了这病的下针方法而已，说到医术，我是万万比不上你们的！”
        “兄弟，你不用谦虚，你的才华我是见识过的啦！”陈林依然不折不挠地道。
        “哪里，真的是侥幸啦！”虽然彭天翎内心里也佩服自己的医术，但此时只得谦虚，要不然还真的是很自己的脑袋过不去，不要以为现在是文明社会，但那异世界可还是停留在几百年前的，估计为了夺宝杀几个人他们是不会眨眼的，真正的“杀人不眨眼”呀！
        这时候关玉琼站出来道：“好了，陈医生，既然小天这样说，他们也不要强求嘛，一切就顺其自然吧，他也有自己的难处嘛；我们就不要可他添乱了，你出去也不要多说，一切都让它自己发展好了。”
        陈林一想也是，自己好像过于热心了，有时候做事过了头确实不是好现象呀！也就同意了关玉琼的说法，决定不再多说宣传什么的话。
        彭天翎见陈林放弃了宣传的想法，松了一口气，感激地对为他说话的关玉琼道：“琼姐，谢谢你的体谅呀！”
        关玉琼笑了一下道：“没什么，我也是站在你的角度考虑了一下而已。”
        彭天翎又是感激地看她一眼，感慨万分：这才是良妻贤母型的女人呀！
        关玉琼又道：“好了，病人暂时没有危险了，我们出去吧，小天也累了，要休息一下吧。”
        陈林李木两人点点头，率先走出了手术室，一旁的两位护士也为病人做好了一翻收拾，准备把他送到特护病房。
        彭天翎跟在关玉琼后边，也想门口走去。
        关玉琼走了两步，突然回头，诡异地笑了一下道：“小天，你是不想出名，我们也不为你宣传，但你以为事情就这样了吗？我看你是出名定了！”
        “为什么？”彭天翎大惊。
        “因为那病人可不是常人呀！”关玉琼笑了笑，走了出去。
                  
第十五章 恋爱（上）
        彭天翎疑惑地跟着关玉琼出去了，他也不知道关玉琼说的那话是什么意思，只隐隐感到不对劲而已。
        出了手术室，外边已经站了很多个人，陈林李木都在，另人意外的是关武华也来了，他正陪着一对中年男女在说话。
        那对中年男女应该是夫妻，神态很忧急，想来应该是病人的家属，另外还有四个彪型大汉跟着，刚才的那两位还在，现在就多了两个，看来非常像是中年夫妇的保镖。
        无疑，他们是大富之家，彭天翎终于知道关玉琼为什么会说那话了，因为以他们这种富人的做法，一般都会对救命恩人大肆感谢一翻的，有了他们的宣传帮助，主治医师不出名才怪！
        本来彭天翎还在担忧的，突然计上心来，向关武华那边走去，抢在关玉琼之前说：“关院长，在关医生他们的努力下，病人脱离了危险，真是可喜呀！”
        那穿着一身名牌西装的中年人闻言大喜，道：“真的么，我爸没事了么？”
        彭天翎点点头道：“是的，在关医生三人的努力下，病人终于抢救回来了，脱离了危险，估计过几天就能出院了！”
        中年人领着他的妻子向关武华说：“关院长，非常感谢你，你们又救了我爸，非常感谢！”
        关武华呵呵笑道：“没什么，李总你不也是大力支持我们医院了么？”
        中年人又客气一翻，再走向关玉琼道：“小琼，这次真的要谢谢你了！”
        原来他们是认识的，要不也不会叫的那么亲近。
        “没什么，这是我们应该做的！”关玉琼说完白了彭天翎一眼，知道他是怕麻烦所以把荣誉都推向自己，虽然受着有愧，不过也不好揭穿。
        中年人礼仪很到位，也对陈林两人感谢一翻。
        旁边的彭天翎看了不由得吁了一口气，好险呀，终于搞定!
        这时候那为病人被护士推了出来，那对中年夫妇跟了上去，四位彪型大汉也跟着去了，这会儿手术室门口就只剩下急诊室的医生和院长关武华了。
        关武华满脸笑意走向彭天翎，道：“小天，这次你可是大展身手了，得了，你别解释，实情陈林医生都和我说了，可惜呀，我当时不在，错过了奇迹的观看！”
        彭天翎谦虚地道：“哪里，我也是凑巧而已，更多的是运气，要不是我还记得下针之法，事情还真不好办！”
        “好好，年轻人，有才华又不骄傲，不错，以后肯定前途无量！”关武华老怀开慰地笑着，他可真的很看重彭天翎，虽然认识才短短的一天，可那关怀之情让关玉琼见了都要吃醋。
        这时候陈林插上来道：“关院长你说的还真不错，你是错过了观看奇迹的诞生，还好，我当时就在旁边，我想我这辈子都不会忘了这事的，因为它太神奇了！”
        关武华又连叹可惜可惜，接着才道：“现在小天就在急诊室了，以后你们可以多交流交流，取长补短，对你们都有好处。”
        四人都点头应是。关武华见说得也差不多了，又勉励几位年轻人一下，才告辞而去。彭天翎也在陈林他们的簇拥下回到了急诊办公室。
        在办公室坐了没多久，经过这一折腾，医院也到了下早班的时间。
        彭天翎的家离医院不远，回去很方便，再说了，他才第一天来医院，也不好在医院开饭，打算中午这餐回家吃，因为是周日，过了下午，他又要回校上课了。
        才走到医院大门，后面却听到有人叫自己的名字，回头一看，却是关玉琼追了上来。
        “琼姐，你想去哪？”待关玉琼急促地来到身边，彭天翎才问。
        “没想去哪，我请你吃饭怎么样，算是给你第一天上班做庆贺？”关玉琼关切地道。
        “这个……”彭天翎犹豫道，“我怕家里人担心，我说好回家吃饭的！”
        “打个电话通知一下就可以了嘛，就手你同学请你吃饭。”
        彭天翎想了一下，觉得可以，就在一旁找起公话来。
        “你看什么？”关玉琼奇怪地问。
        “电话呀！”
        “哦，给，手机！”关玉琼从自己的兜里拿出一个小巧的手机，递给彭天翎。
        彭天翎也不客气地接过手机，赞道：“琼姐，你的手机真漂亮！”
        关玉琼问道：“你的呢，你没手机吗？”
        彭天翎叹道：“琼姐，你这可是饱汉不知饿汉饥，有钱人不知我们老百姓穷呀，我哪来的钱买手机！”
        “就你嘴贫！”关玉琼嗔道，“快打你电话吧！”
        彭天翎本来还想多看看关玉琼撒娇的媚态，经她提醒，才想起正事，拨了话，接通家里的话，听电话的是母亲，按关玉琼的说法，向母亲解释了一翻。妈妈也没多说，只叫他注意一下安全，之后就挂了。
        “好了，说完了！”彭天翎把手机递回给关玉琼。
        “那就走吧，我知道附近有一家不错的饭店，我们到那里吧。”接过手机，说完领着彭天翎向前走去。
        果然如关玉琼所说，那饭店离医院也没多远，只离医院五十米左右而已。这是一家收拾蛮干净的饭店，桌子椅子都擦洗地很干净，不像很多饭店的那样油腻太盛。
        有因为是中午用餐时分，因此饭店也坐了很多客人，还好饭店够大，因此还剩空位；两人找了一张空桌子坐了下来。
        关玉琼熟练地拿起菜谱递给彭天翎，道：“小天，想吃什么自己点。”
        彭天翎道：“我随便，还是琼姐你点吧。”
        “你还真容易养，不挑食！”关玉琼笑着开玩笑，也不再勉强他，认真地向服务员点了几个菜。
        饭店服务够水准，不一会儿工夫就把所点的菜都端了上来，饭也帮忙盛好了。
        开饭之前关玉琼有道：“要喝点什么吗，小天？”
        “你是说酒吗？不用了吧，我可是不抽烟不喝酒的社会良好青年，琼姐你可不要教我堕落犯罪，哈哈！”彭天翎心情一好，那玩世不恭的性格又上来了。
        “不要就不好嘛，小家伙干吗说那么多废话！好，开饭！”关玉琼嗔道。
                  
第十六章 恋爱（中）
        美女在前，彭天翎可不敢像在家那样吃起饭来就狼吞虎咽，难得斯文地慢慢嚼着，要是彭母见了肯定要大吃一惊，难得儿子变性呀，这可是她花了十几年心血都没教育成功的。
        吃了几口，关玉琼问道：“小天，你的医术真的是祖传的吗？怎么没听说我们镇有神医呀！”
        彭天翎也不知道是不是吃得热了，额上的汗蛛汩汩而下，道：“那还假得了，不过我这是隔代相传的，我祖父才是高手，我父亲，不行呀！”撒谎能撒得如此艺术与技术相结合，彭天翎自己都喝彩。
        “哦！”关玉琼也不在这个问题上纠缠，有问，“那你在学校读书怎么样，以后会考哪个大学？”
        “还不知道，以后再说！”彭天翎非常光棍地说。
        关玉琼想了想才道：“意思以你现在的医术，就是不读书也能成功的了，但我想还是读大学的好，毕竟那里有比较系统的教育，对你以后肯定会有帮助的！”
        彭天翎点点头道：“也是，大学是要读的，那可是我和父母的一个梦呀，至于读什么大学，就要考虑啦！”
        关玉琼讶道：“难道不是医科大学？”
        “还不知道，说实在的，医学我是要学的，但我还想涉及一些其他的学科，所以大学可能不是读医科的，唉，这问题以后再考虑，毕竟要到明年才到决定的时间呀！”
        关玉琼沉思一下，也不再在这方面多话了，话题一转道：“那，小天，你在学校有女朋友了没？应该有了吧，你那么有才华，长得嘛也还算可以，虽然不是很帅，但也蛮有气质的，呵呵！”
        这问题让彭天翎想起陈娜，再想起今天早上那个美妙的吻，微笑道：“这个嘛，正在努力中，已经有了方向，相信用不了多久就会到达彼岸！”
        关玉琼不知道为什么突然心里一黯，强笑道：“是吗，那是哪家姑娘让我们彭大公子看上了呢？漂亮不？”
        彭天翎虽然不是情场高手，但也知道在女人面前赞另一个女人是笨蛋所为，于是笑道：“哪里，她比姐姐可就逊多了，比不上啊，我呢，眼光是不高的！”
        “贫嘴！”关玉琼听得彭天翎说自己漂亮，心里莫名一喜。
        彭天翎突然又想到陈娜母亲的病，问道：“琼姐，你对糖尿病有研究么？”
        “还算可以吧！”关玉琼奇怪地问道，“干吗，问这个干吗？”
        “是这样的，我有一个同学的母亲得了这种病，今天我去看了一下，觉得自己还有能力医治，但是又怕出了意外，所以想请个专家来咨询一下。”
        关玉琼道：“这样呀，你同学家远吗，要不这样，我们吃完饭去看看，我对糖尿病还是有点熟悉的，我大学也学过这方面的课。”
        “不远，就十分钟的路！”彭天翎兴奋地道。
        “那好，我们等一下就去。对了，你那同学男的还是女的呀？”
        彭天翎犹豫了一下道：“这个嘛，呵呵，是女同学。”
        关玉琼隐隐感到不对劲，但又想不出什么，也就低头吃饭了。
        饭很快吃完了，因为赶时间，因此急忙付帐。帐是关玉琼付的，彭天翎虽然不好意思，但也没有办法，他今天没有带钱出来。
        出了饭店，彭天翎算是识途的老马，在前面带路，赶往陈娜的家。
        在路上彭天翎突然又想起今天那个病人的身份问题，就向关玉琼打听。
        原来那老人名叫李成，还算是华侨，在国外淘金赚了钱，临老想落叶归根，就举家搬迁回来，而他的老家，就是在我们镇上。
        李成回来的时候是一家四口人，儿子儿媳、还有一个五岁多的孙子，他老伴早死；回来之前他把在国外的资产都卖了，携带一笔数目不小的资金回了国；回国之后李成已经快七十岁了，也没了再创事业的雄心，只想安享晚年，因此把那笔资金交给他儿子李伟。
        李伟本来也是外国一个名牌大学毕业的高才生，本来可以在国外有很好的工作，但因为父亲要回国，他也孝顺，也便携妻带儿跟着回来了。回到祖国的李伟利用父亲给他的资金，加上他的学识，开始创业，不到十年时间便有了巨大成就，他所创办的天健集团成了ＧＸ省的明星企业，单是每年向政府纳的税都有几个亿。
        天健集团的主业是房地产，在全国都有几家公司，可以说是大陆有名的房地产公司，李伟也算有了很高的地位；天健集团的总部设在ＧＸ省的首府Ｎ市，那是个大城市，李伟和妻儿都住在那里，但他父亲李成却不愿过去，一心住在老家，说这里是他童年长大的地方。
        李伟拗不过他老人家，就请了几个保姆在家照顾父亲，还请了保镖保护他；这几年李成得了哮喘病，而且越来越严重，李伟本来想接他到大城市的医院去治疗，可没想到李成就是不肯，说什么死也要死在家里。
        李伟还是拗不过他，只得时不时回来看他几回，这次听说父亲病重，本来还是Ｎ市开会的他立刻休会，和妻子坐直升飞机飞过来了。
        还有，李伟怕小镇医院设施落后耽误父亲治病，因此买了很多现代化设施的医疗机械，赠送给医院，这也是关院长对李伟客气的原因。
        了解了这些，彭天翎颇是感叹：一个爱家国的老人，一个爱父亲的孝子！
        十分钟很快就过去了，陈娜家也到了。
        彭天翎老马识途般去敲了陈家的门，开门的还是陈娜。
        陈娜一见彭天翎，高兴地道：“彭天翎，你怎么又来了，是不是来看我妈的？”
                  
第十七章 恋爱（下）
        彭天翎道：“陈娜，我来看你不行么？呵呵！”接着为陈娜和关玉琼介绍了一翻。
        陈娜一听对方是医生，还可以医治她母亲，连忙热情地招待，她也仔细打量了对方一下，觉得对方很是漂亮，虽然自己长得也不错，但比起对方来自己少了那股成熟的韵味。
        关玉琼也打量起陈娜来，再看看彭天翎那高兴的劲，加上吃饭时的一翻对话，心性已经完全成熟的她当然立刻就想到这是彭天翎所要努力的对象，不由得更是仔细看了看对方，觉得对方比起自己来也毫不逊色，更是比自己年轻，和彭天翎刚好相配，不由得心情黯淡。不过她毕竟是见过世面的人了，一下子就恢复过来，热情地和陈娜打着交道。
        才一会儿时间两人就姐姐妹妹地叫起来了，这让彭天翎很是纳闷：不是说漂亮女人都很善妒的么，她们怎么会那么好呀？
        寒暄过后就是为陈母检查身体了，关玉琼没有彭天翎的神奇把脉之术，只后叫陈娜拿来陈母的医院检查报告，越看越皱眉。
        陈娜看关玉琼眉头都要皱一起了，担忧地问：“姐姐，我妈的病不要紧吧？”
        关玉琼看完了报告，见陈娜担忧的样子，不由怜惜地道：“没事，你不用担心，我们不是有小天这样的医学高手在么，不用怕的，你妈会没事的！”路上她也由彭天翎口中知道了陈娜家里的情况，对于这个从小就失去爸爸的女孩，她还是蛮同情的。
        陈娜闻言才松了一口气，关切地望向彭天翎，她心里也是很震惊的，没想到和自己同班的男生会被专业医生说是高手，平常也没见他很特别呀！
        彭天翎心里也是埋怨关玉琼给自己揽下重担，今天早上他也是安慰陈娜才说能治好的，其实心里也是没底，那毕竟也是重病呀，就是去最先进的医院也没把握，何况自己呢？虽然自己也以为医术高超，但实情是不是这样，谁知道呢？鬼才知道吧！
        彭天翎苦笑一下，实话实说：“其实我心里也没底呀，不要高看俺！”
        陈娜闻言又是一紧张，关玉琼看了一阵心疼道：“没试过怎么知道呢，今天早上医那李老你一开始不也是没把握吗，后来不一样医好？小天，要相信自己！”
        彭天翎受她鼓舞，信心大胀，道：“对，我一定能行的！不如我现在就给陈伯母施针吧，这病拖一天严重一天，拖久了就难办了。”
        “好！”陈娜坚定地道，她今天早上也和母亲谈妥了，自己母亲也同意由彭天翎医治。
        就这样，彭天翎再次进了陈母的房间，不过这次的心情更加沉重了，他可是背负陈家母女的厚望的，可千万不要出什么意外才行。
        今天施针抢救了李成老人家，虽然不可能一次解决他的病情，但总算是暂时压制住了，这个成功使彭天翎获得了莫大的信心，因此这次给陈母施针他虽然沉重，但没了早上的那股战战兢兢。
        彭天翎一边慢慢拿出细针，一边思索《神农经》里关于糖尿病针灸应该取的穴位，主穴应该是脾俞、膈俞、足三里；而配穴应该是：肺俞、意舍、承浆、胃俞、丰隆、肾俞、关元、复溜、三阴交、阴陵泉等等。
        默认了几下穴位，在陈母紧张得闭眼中，彭天翎小心翼翼地下针了，内力也凝聚在针上，透过刺穴的针尖，输入陈母的经脉
        费了好半个小时，彭天翎才在陈娜和关玉琼紧张的注视下施完了针，当他站直身子的时候，全身已经被汗水浸透，脸蛋上也遍布水珠。
        “好了！”彭天翎欣喜地对她们道。
        “真的？”陈娜欢喜的难以相信。
        彭天翎点点头道：“是的，你妈睡着了，经过这一次施针，虽然没有达到立杆见影的功效，但只要坚持做下去，多做几次，你妈的病就算不能彻底根治，也不会像现在这样的了！”
        陈娜道：“多做几次，那，彭天翎，你接着再做好不好？”
        彭天翎眼珠一瞪，道：“大姐，拜托，你有点常识好不好，哪有针灸是连续接着做的，你妈受的了我也受不了啊！”这是实话，短时间内彭天翎两次耗费功力帮病人施针，加上又没有运功恢复，人已经非常疲累了；本来针灸也不一定要功力的，但彭天翎遇到的都是重病患者呀，要不施功，还真不知道有没有效。
        陈娜吐吐舌头，道：“我本来就不知道嘛！”
        彭天翎道：“这样好了，我两天来帮你妈针灸一次，直到她好为止，行不？”
        陈娜高兴地道：“好，彭天翎，真不知道要怎么谢你！”
        彭天翎居心不良地道：“那就以身相许吧，做我女朋友！”
        一旁的关玉琼首先看不过去了，大义凛然地站出来道：“小天，你怎么能这样呢，医者父母心，治病是我们的本分，你可不能挟功欺负人家小娜！”
        “姐姐，不要这样说嘛，好，彭天翎，我答应你，如果我要找男朋友，一定会让你做第一选择对象，行了没？呵呵！”谁也没想到陈娜这时候抛掉了羞涩，大声地道。
        彭天翎也傻了眼，道：“陈娜，你没放烧吧，就那样便宜我了？”
        陈娜撇撇嘴道：“我只答应把你作为第一选择对象而已嘛，又不是说一定要做你女朋友！”
        彭天翎呆了呆，道：“那就是说，我现在还没有恋爱，只是半恋爱而已咯？”
        “呵呵！”陈娜今天心情不错，笑得花枝招展。
        关玉琼见他们互相打趣的样子，好似觉得自己在这里是多余的，心里颇不好受。
        “对了！”彭天翎突然想起一事，“陈娜，今天给你的方子你做给你妈吃了么？”
        “做了一次，有用么？”陈娜道。
        彭天翎嚷道：“你看看，又怀疑我了；我说过了，不要说这种轻视本天才的话，我可是高手耶，高手知道不？”
        陈娜可爱地吐一下舌头，道：“就你吹牛！”
        被美女看小，彭天翎可不干了，道：“不信？不信你可以问琼姐嘛，她可是知道我的厉害的！”
        关玉琼笑了笑，也没说话。
        彭天翎得不到援助，又道：“等我治好你妈妈的病，你就知道我的厉害了！”
        三人都是年轻人，打闹一翻时间也就过去了。彭天翎和关玉琼还要回医院，玩了一会儿便走了。回到医院，病情得到控制的李成也没有再劳烦到急诊室的人，彭天翎也就清闲地过了整个下午。
        接下来的五天他又该像平时那样上学了。然而他不知道，他奇异的人生旅程就要走上轨道了。
                  
第十八章 晚会（上）
        接下来的五天，彭天翎和陈娜在学校过得都不怎么好，他们被谣言围攻着。
        五天之中，彭天翎又到陈娜接帮她妈妈施了三次针，因为这事，他们走得有点近，事情坏就坏在这里，因为彭天翎几次三翻进出陈娜的家，被他们的一些同学看见，以为他们有了一腿，回到学校就到处宣传。
        人云亦云之下，天下的乌鸦就都黑了，彭天翎两人的解释反而成了掩饰之言，无可奈何的他们就沉默下来，别人怎么说都不理会了，这样一来更糟糕，沉默又等于默认，这下子误会真是越描越黑了。
        谣言传得更厉害，陈娜进入药店替母亲买药成了他们的罪证，被说成是去买避孕药的；陈娜气苦得厉害，身边的彭天翎反倒安慰她，又获得了她不少的好感。
        于是被谣言攻击的两人被逼走在了一起，放学也一起了，这也间接为他们增加了感情。
        连彭天翎的死党李强也笑着对他说：“哥们，好样的，这么快就想通了，而且还迅速拿下这座堡垒，兄弟佩服你！”
        彭天翎除了苦笑还能说什么呢？
        这事终于闹大，在星期四的那天，两人同时被请进了教导室，被教导主任批评教育，那主任也不听他们的解释，劈头就骂他们，说这样影响不好，至少是影响了学习嘛，最可怜的还是彭天翎，被主任循循善诱自己学习差也就罢了不要耽误了人家陈娜同学的学习。
        彭天翎两人听得怒气难遏，在主任面前虽然点头答应改过，出去后反而有点怄气的味道了，上下学都在一起，有时候还恶作剧地手拉手。
        不可否认，他们两人在这场谣言攻击中，感情是迅猛攀升的，虽然还没达到情人的程度，但也相差不远了，只差没有捅破最后那层纸。
        这让彭天翎很高兴，非常有信心成为陈娜的第一任男友，只要给他一个表白的机会！前几天说要陈娜做女朋友，那是他的半玩笑之言，那时候就是陈娜答应彭天翎也不肯，因为那是有杂质的，至少很大程度上陈娜是抱着感激感恩之情，那不是彭天翎想要的。
        五天很快就过去了，星期五一到，两人都松了一口气，终于不用面对学校那些苍蝇了；彭天翎也知道，学校的人之所以对他们大肆攻击，是有人在妒忌，妒忌他能和校花亲近。
        星期五下午，才回到家的彭天翎就接到关玉琼打来的电话。
        “小天吗，今晚你可要跟我去参加一个晚会，人家点名要你参加的！”关玉琼在那边道。
        “哪个那么嚣张，敢说点我的名！”彭天翎几天没见关玉琼了，也颇想念这个大美女的，开着玩笑道。
        “哎哟哟，我们彭大天才也摆起架子来了，看来是不想跟我们这种百姓在一起的啦！”关玉琼也高兴地道。
        “好了，不玩了，说正事吧，是什么晚会呀，我貌似没认识多少有面子的人呀！”彭天翎道。
        “上次你救的那个患哮喘的病人还记得没？”
        “那个叫李成的归国华侨？”彭天翎疑惑地问。
        “对，就是他！今天是他七十五岁大寿，他儿子李伟在我们县城的一家宾馆大摆宴席，也叫我们上去参加呢！”
        彭天翎惊道：“县城？不是吧，离我们这里三十多公里呢！在说了，他们应该是叫你和关院长而已吧，他不会认识我的！”
        “呵呵，李伟是不认识你，但他父亲李老知道你；上次你给他针灸的时候他没有昏过去的，我们说的话做的事他一清二楚，事后和他儿子说了，他儿子想借这个机会认识父亲的救命恩人呢！”
        “啊？”彭天翎惊的话也说不出来，本以为自己会神奇医术的人不会有多少人知道，没想到到头来还是瞒不过，想到李老在那种情况下还能清醒，他的命还真比蟑螂还硬呀！
        “那我怎么办？”彭天翎一时慌了手脚。
        “能怎么办，收拾一下自己，跟我做车到县城。”
        “那晚上还回来不？我怕家里人担心。”
        “这样吧，你先和家里人说去同学家，可能不回来了！”关玉琼在那边出谋划策。
        彭天翎轻笑一声：“琼姐，你这样是不对的哦，你叫我撒谎，让我做不了乖孩子！”
        “少废话！不跟你废话，现在是五点半了，给你半个小时，六点我们在医院门口见面。”关玉琼说完这话就挂了电话。
        彭天翎也只的苦笑地挂下电话，想了想，觉得还是去的好，人家都这样请了，不去也说不过去，再说了，自己对李家慈孝两父子也有好感。
        于是就按关玉琼说的那样，跟父母交代了情况，彭父彭母觉得儿子也不小了，也没有反对，只嘱咐他要小心注意安全。
        接着彭天翎再花几分钟收拾了一下自己，无非是换上自己最好的衣服，梳一下头发而已。做完这一切才出门而去，直奔医院。
        到了医院门口，关玉琼已经在那翘首等待了，同时旁边还停着一辆黑色轿车，关玉琼就是倚在车上的，仔细一看，倒吸一口凉气，竟然是宝马轿车。
        “哇，琼姐，这车是你的吗？太拉风了！”彭天翎这辈子只见过宝马，却没有那福气坐上去过呢！
        “不是我的，是李家的，派来接我们的，少废话了，上车，让人家久等可不好！”关玉琼拉着他就钻进了车。
        车前面还有一个男司机，想来是李家的人。
        上了车，那司机就启动车辆，直奔县城而去。
        高级车就是高级车，坐起来也四平八稳，丝毫没有感到奔波，不是那些垃圾车可以相比拟。
        司机显然是个使车高手，三十多公里的路二十分钟就跑完了，要放在以前，彭天翎肯定会怪司机开车太快影响他的心脏，可这次却没有这样的感觉，反而觉得应该有这样的速度才对得起这样的轿车。
        良田镇所在的L县城算是相当大的了，因为L县是以旅游业为主的，因此也有不错的宾馆酒店，这不，李家宴客的宾馆就是四星级的，异常豪华。
        要在平时，彭天翎进都不敢进去，当他走在宾馆的地毯上，他感到一阵玄乎，激动了好半刻才平静下来，他暗暗发誓，以后自己宴客一定要在比这里还豪华的地方！这也是为什么以后的彭天翎被大家赞为大方好客原因，有了此次的心态，以后人生里的他都是在最豪华最漂亮的地方宴请宾客的！
                  
第十九章 晚会（下）
        此次李家宴请的宾客很多，一般都是商贾名人，有政府领导人，有商界朋友，还有社会名流，基本上都是一方豪客。
        像彭天翎这种毫无社会身份的人，估计也就他一个了，人家关玉琼好说歹说也是一院长的千金嘛，虽然那个院确实小了点，可不要忘了，院是小，但曾经还装着李成这大鱼呢！
        没有身份名望，当然也就不会有人认识，彭天翎和关玉琼从进了宾馆，除了宾馆服务人员打过招呼外，基本上可以说是来观光的看客。
        终于，李家的人知道他们来了，首先迎过来的反而是今天的老寿星李成。
        李老先生今天满脸红光，根本没有生病那天的虚弱模样，他走到彭天翎上前，拉起他的手道：“小天，我可以这样叫你吗？我知道你不想太出名惹麻烦，但我还是忍不住叫你来，我要好好感谢我的救命恩人，不过你放心，对外人我绝不说起你的医术，我也交代了我儿子，他们都不会说的！”
        李成说这话时，彭天翎和关玉琼是在一个角落的，因此人不多，`周围的人虽然奇怪李老先生为何对一个后辈如此看重，但没有听到什么。
        彭天翎连忙道：“没什么，李老先生，那是我该做的，我毕竟还是半个医生嘛，呵呵！”
        李成一拍他的肩膀道：“好伙子，好好干，以后遇到什么困难就找我，只要我能做得到，一定为你办！”
        “好的，一定。”彭天翎只有点头的份。
        “记得哦，一定要给我个报恩的机会！”李成又诚恳地道。
        “爸！你在这里呀！”这时候周旋于众宾客的李伟走了过来，看见彭天翎后，眼睛一亮，加快了脚步，过来抓住彭天翎的手，轻声道，”这位一定是神医小彭吧，谢谢你救了我爸爸！”
        彭天翎又只得客气一翻。
        李伟也像他父亲一样许诺要帮助彭天翎，也说是报恩，最后道：“小彭，你放心，你担心的事我爸都和我说了，我们不会和别人说的，别人问起我们就说你是邻居好了，帮着照顾我爸的，这样可以吗？”
        彭天翎求之不得，当然欣然同意。
        “爸，爷爷，你们在这呀，让我一阵好找！”这时候一个童音响起。
        彭天翎定睛一看，一个十岁左右的男孩蹦蹦跳跳地过来了。
        他叫李伟爸爸，那就是李成的孙子啦，蛮可爱的一个孩子，彭天翎和关玉琼笑着和他打招呼。
        李伟抱起他道：“来，小斌，叫哥哥姐姐好；小彭、小琼，这是我儿子，李斌，十岁了，还是那么调皮，哈哈！”
        “爸爸，我才不调皮呢，我很乖的！”小李斌不依地道。
        众人都大笑起来，看着他们一家其乐融融的样子，彭关两人脸上也挂满了笑意。
        “对了，小彭，”李伟突然想起一事，“你有办法让我爸这病根治么，听说你医术是很厉害的。”
        一旁的李成道：“伟儿，别为难人家小天，你也知道我这病就是大医院也治不好，你这不是为难人家小天么，再说了，我怎么多年也过来了，也不怕什么啦！”
        “爸……”李伟无奈地叫了一声。
        “爷爷一定会没事的，爷爷长命百岁！”小李斌在他爸爸怀中叫道。
        彭天翎看了一下李伟的那拳拳孝心，不由得再回头看一下关玉琼。
        关玉琼发话道：“小天，你就想想办法嘛，我也是希望李老长命百岁！是不是啊，小斌？”
        彭天翎沉吟道：“确实很难，让我想想，哦，对了，可以先药膳治疗嘛，再配以针灸，应该可以让李老的病情好转。”
        “有方子么？”李伟急切地问道。
        彭天翎马上拿出随身带着的纸笔，唰唰唰在纸上写了一些字，再递给李伟。
        李伟接过一看，却见上面详细写着：
        材料：白鸭1只，白糖120克，冰糖120克，蜂蜜120克，胡桃仁120克。
        制法：白鸭洗净，将白糖、冰糖、蜂蜜、胡桃仁纳入白鸭腹内，煮熟。
        用法：食鸭肉、胡桃仁，喝汤，每周1次，连服3只鸭。
        李伟妥善收好方子，道：“我一定会照办的，小彭，真的要谢谢你了！”
        李伟突然听到妻子在那边呼唤自己，忙道：“小彭、小琼，你看，宾客太多，我要过去招呼一下，你们先自便好不好？”
        彭天翎与关玉琼忙说没关系。
        彭天翎见李伟走远了，突然又想起一事，他记得现在民间还流传气功治疗支气管哮喘的法子，功法就是：采用内养坐式呼吸法，体弱者初期可采用卧式。练功初期令患者“意守丹田”，同时将一手置于脐部，一手置于胸部。在吸气时用意识支配腹部自然隆起，呼气时腹部收缩，而控制呼吸时胸部活动。在吸气时用意识逐渐引导由浅到深，“气贯丹田”，使膈肌运动幅度逐渐增大，并令患者逐步锻练在散步和说话时亦练习腹式呼吸，以改变不良的呼吸习惯。
        想到这里，彭天翎又想起自己也会内功呀，那也是吐纳之术，只要把一些简单的吐纳之法教给李成，再配以针灸之术，治起来不更是事半功倍么？看来可以找个适当的时间把这法子教给他。
        关玉琼见彭天翎在发呆，推了他一下，道：“小天，你刚才开的是什么方子呀？”
        彭天翎猛地一醒，看看周围，道：“李老先生呢？”
        “过那边招呼去了！快说呀，你开的是什么方子！”
        “药膳！”彭天翎想也不想信口就答，说完脑子灵光一闪，好似想起了什么，但偏偏又想不起来。
        “药膳？那不是和菜差不多么？”关玉琼疑问。
        彭天翎猛地道：“菜！对，就是菜，哈哈，我想到一个好主意了！”
        确切地说，他想到了一个赚钱的点子。彭天翎以前的梦想就是做个大富翁，逍遥红尘，享乐人生，后来接触医术，钱的用法观念有点转变，变成要用在医药研究上；今天受李家花费的刺激，那赚钱的念头更是腾升不止。
        而现今社会，随着人们经济水平的提高，越来越注重身体的健康问题了，而既是菜又是药的药膳无疑是大受欢迎的，只要自己开个药膳酒店，赚来资金，接着再开药物公司，凭着自己的医药知识，研究出几种震惊世人的药物也不是不可能，这样再壮大公司，招聘人才，把公司做成世界级的大鳄也大有可能！
        而做药物，中药无疑有着巨大优势，它副作用小，成本也便宜。
        有了想法，就等着自己付诸行动了。也正是这一想法，使得彭天翎在以后的人生里，经过努力建立了自己的药物经济帝国！
        关玉琼见彭天翎又在发呆，再推他一把，嗔道：“你说什么主意呀，说给我听好不好？”
                  
第二十章 春梦
        彭天翎当然不敢说出自己的“雄心壮志”，只好借尿遁跑了。
        在服务员的解说下，彭天翎才知道此次的卫生间之类的设施都安排在宾馆的二楼，只得寻楼而上，他也确实有点尿了，刚才也喝了一两瓶饮料。
        上了二楼，才知道星级酒店就是不一样，连卫生间都建得异常豪华，干净得可以在里面吃饭，里面准备的东西应有尽有，凡是厕所该有的东西都齐全。
        解手完毕，彭天翎全身舒爽地抖了抖，走出卫生间，准备下楼去。刚才他经过了一条蛮长的走廊，此时回去也要经过它。走了一半，从一间房里传来两人的说话声。
        这些房间本来是隔音的，不过里面两人貌似没有关紧门，以彭天翎现在的功力，要听清楚他们的谈话简直是太容易了，不过他没有窥人隐私的爱好，正想离开，却又听到一个让他惊奇的人名，这使得他停了下来，悄悄地来到门前，竖耳倾听。
        你说他为什么会好奇呢？因为他听到里面有人说出了“白风”两个字，白风是谁？不正是传他武艺的老者么？
        里面是一男一女在说话，听声音都很年轻。
        只听那女的道：“秦师兄，我不是说我会做好这事的么，爸干吗还要叫你来呀？”
        男人说：“师妹，我也没办法呀，师傅叫我来，我能不来么？他说常林善于用毒，而白风武功又高，是个医武双修的高人，怕你遇到他们有危险。”
        “能有什么危险，我又不是来和他们作对的，我是来请他们的。”那女的又道。
        “谁知道呢，反正小心为上就是了，二十年一次的医术论证大会又快要到了，我们医仙门和魔医门以前在大会上互有胜负，都没有一方压倒一方的情况，师傅说了，白风常林两位前辈虽然不是两门中人的，但医术高超，如果请得他们出山，一定能压制魔医门。”
        彭天翎听得心中一凛，这男子说的话他也从白风口中知道一些情况，看来异医界又将不太平了，就是不知道会不会祸及世俗界，要知道，他们斗起法来，可是什么招术都用的，一些厉害的毒使起来也毫无顾忌。
        “师兄，你说白常两位前辈为什么要来这里呢，这里蛮落后的嘛！都没地方好玩！”那女子又道。
        “不知道，我们也是听说而已，所以师傅才叫我们来查探一下呀，你呀，也老大不小的啦，总是想着玩！”男子没好气地道。
        “我才不大呢！”女子嗔道，“我还小，才十七嘛，都没还成年，还是孩子，当然要玩了！”
        彭天翎听得如此幼稚可爱的话，都忍不住要笑起来，听到里面脚步声响来，知道他们要出来了，忙闪进过道，快速下楼。
        这会儿彭天翎的心情异常沉重，很多烦心的事纷至沓来，一是异医界的医术论证大会要开始了，也不知道会不会发生什么大事，二老临死前也交代他，在实力还不够强横的时候，不要踏足异世界，可这会如自己所愿么？
        二是他不知道是谁泄露了白常两人的行踪，刚才那两人显然是医仙门的传人，借着李家办晚会来了这个县，目的是为了寻找白常两人，既然医仙门能找来，那么谁又能确定魔医门没有跟着过来呢？也就是说，现在L县已经是异世界风云际会的地方了，除了医界，估计武术界也来了人，怎么说白风也是一个武术高手啊，而每次的医道论证大会都少不了武术界的人参加。
        更糟糕的是自己更容易在没有达到最强的时候被人家发现，那样无疑是很麻烦的事，虽然自己不怕麻烦，但如果别人抓了家人来威胁自己呢？看来自己要小心行事了，在风头紧要的时候最后不要到医院去，去了医院，来了疑难病人，自己可能忍不住要出手解救，那样容易被人注意。
        下了楼，找到关玉琼，这时候关玉琼可不是一个人了，她周围围着几个年轻公子哥，显然是被她的美貌招来的，正如电视上所说的，男人的麻烦一般都是随同而来的女伴招惹过来的，英明如彭天翎，当然不会把自己送到麻烦的门边去，远远地站在一边。
        可惜不能如他所愿，关玉琼看见了他，只见她推开那些公子哥，向他这边走来。
        彭天翎退无可退，站起来迎接，不过他还是看到了关玉琼后边那几个男子的眼中射出嫉妒的光芒。
        “你怎么去了那么久？”关玉琼笑着问。
        “没办法，饮料喝多了！”
        关玉琼道：“你这家伙，你走开了，可就累了我，你不知道我要周旋在那几个公子哥之中吗？”
        彭天翎夸张地道：“是吗？哎哟，那你应该好好物色一个金龟婿的呀，你要知道，能来这里的都是非富即贵的人！”
        “你找打！”关玉琼嗔道。
        “女侠饶命！”彭天翎也暂时不再想刚才听到的事，开心地叫着。
        关玉琼格格笑着：“你这小鬼，嘴最贫，怪不得追不了女朋友，人家怕你花心呀！”
        彭天翎嚷道：“琼姐你不要总说我呀，认识你那么久，怎么没听你说过你男朋友？不是没谈过恋爱吧？”
        关玉琼娇羞地红了一下脸，眼神闪烁。
        “不是吧，还有初恋？”彭天翎下巴都要掉下来了。
        关玉琼轻轻给他一锤，道：“姐姐我不是没时间吗？”
        彭天翎涎着脸道：“那现在有时间了吧，不如考虑考虑一下我吧。”
        关玉琼看着彭天翎那颇有魅力的脸，心中一动，脸又红一下，嗔道：“少来，你这毛都没长齐孩子！”
        彭天翎正想反驳，却看到李伟的儿子小李斌拉着一位少女跑了过来。
        那少女青春气息涌动，面容姣好，也是一个美人胚子，缺少的不过是一副成熟的身材而已。
        小李斌跑到他们身前，叫嚷道：“小天哥哥、小琼姐姐，我来给你们介绍一位我的好朋友，也是我的玩伴，那，就是我拉着的这位，`叫黄珊儿，很好玩的一个人哦！”
        那叫黄珊儿的少女饶有兴趣地看着彭天翎与关玉琼，最后才拍手叫道：“你们就是小斌所说的大哥哥与大姐姐么，他们说你们本事很高呢，是个好人！你们是好人吗？”
        关玉琼听得哭笑不得，道：“我们当然是好人了，不是好人难道还是坏人不成？”
        “谁知道呢？”黄珊儿天真地道。
        那边听着的彭天翎却变了脸色，因为他已经听出眼前这位少女就是刚才那位医仙门的传人，小斌儿说他本事高也不知道说的是不是医术，要是她一怀疑，调查一翻，岂不是露馅？
        “咦，这位哥哥，你脸色不大好，是不是生病了？”黄珊儿疑问道。
        “不是，我刚才喝了点酒，因此脸白了！”彭天翎急着解释。
        “你不是吧，人家喝酒是脸红的，你是什么怪胎，竟然是白的！”黄珊儿开心地笑道。
        彭天翎知道言多必失，因此不敢多说话，笑了笑，也不再理会那个黄珊儿。
        这时候晚宴开始，大家开始喝成一团。
        彭天翎在主人的殷勤劝酒之下，也喝了几杯，这对于从没喝过如此多酒的他确实是一份罪，但盛情难却，也只好杯来酒干。
        关玉琼也喝了一点红酒，虽然少，但对于从未喝过酒的她来说，也微有醉意，要不是彭天翎帮她挡了几杯，估计她早就倒下了。
        晚会开了两三个小时，结束的时候已经是夜晚十一点了，彭天翎和关玉琼是回不了家了，只好在李家的安排下，在宾馆住了下来。
        今晚要说最不高兴的就是黄珊儿了，因为彭天翎竟然敢无视她的存在，这对平时娇生惯养的她来说，是一口咽不下的气，看着彭天翎与关玉琼相互搀扶着上楼，她扬扬粉拳，暗道：“死彭天翎，以后要让你知道本小姐的厉害，让你不理我！”
        一旁的小李斌看得很是不解，道：“珊儿姐姐，你在跟小天哥哥他们说再见吗？拜拜应该是招手的，不是伸拳头！”
        “笨蛋！”黄珊儿道。
        “我不是笨蛋！你才是，连拜拜都不会！”小李斌嘟囔道。
        再说上了楼的彭天翎，今晚他是喝高了点，虽然功力深厚，但酒意上来的时候也忍不住头轻脚重起来，所以看起来是他扶着关玉琼上楼，还不如说是关玉琼拖着他上去的。
        两人摸摸索索进了李家为他们安排的房间，本来是给了两间的，但彭天翎坚持说要先送关玉琼进去。进了关玉琼的房间，酒醉的两人瞬间倒在一起，而且倒下的地方还是那张双人软床。
        彭天翎好像做了一个梦，梦中他抱住一副柔软的身体，接着他感到全身发热，于是就撕扯着身上的衣服；那柔软的身体也像一团火，在燃烧着，既燃烧自己，也燃烧了他。
        热！热！
        彭天翎只感到热得受不了，最后全身赤裸才有点舒服，他感到那柔软上有高耸的山峰，还有滋润的水源，而他，就像一匹饥渴的狼，扑在那身体上发泄欲望。
        而关玉琼呢？她好像也做了个同样的梦。应该都是春梦吧。
        春梦做完，彭天翎还梦见了其他一些东西，他梦见自己成了世界上医术最高的大师；也梦见自己建立一个经济帝国，有用之不尽的财富；更梦见自己和很多敌人在战斗，总之梦到很多很多东西。
        可是梦的尽头等待着他的又是什么呢？
                  
第二十一章 抉择
        一般而言，醉酒之人醒来的时候会感到头痛不已，然而，彭天翎醒来的时候头脑却异常地清晰，精神也饱满充足，没有丝毫颓靡。
        他醒来的时候躺在床上，只感到身体充满了力量，运功一周天，却骇然地发现体内真气澎湃汹涌，在经脉内横行；这一发现吓了他一跳，以为自己不幸走火入魔，好不容易把惊骇压下来，镇静下来的时候又感到一阵不可思议。
        本来白林把功力注入他的体内，因为一开始本身内力基础浅薄，因此真气并没有完全融入丹田，而是潜伏在一些经脉里。现在问题却得到了完美解决，真气都汇集到了丹田，虽然没有全部融合，但这股真气内力怎么也抵得上别人四五十年的苦修了吧。
        也就是说，虽然没有白林所说的一甲子功力，但亦相差不远了，一个真正的高手在一夜之间诞生！
        这让彭天翎很奇怪，他也弄不清这到底是怎么一回事，就知道功力在一夜间飙升而已，虽然惊奇，但没有多少害怕，毕竟这应该算得上是一件好事呀！
        运功几周天之后，彭天翎回醒过来。窗子外阳光柔和地泻了进来，光亮却不刺眼，想来应该是早上的晨曦吧。
        彭天翎从床上撑了起来，才半起身就僵在半空中：骇然地发现自己竟然是一丝不挂！全身赤裸地肌肤敏感地摩擦着被子！
        自己到底做了什么？！
        彭天翎又想起昨晚的那个半梦半醒又有点真实的春梦，是的，春梦！梦里和自己缠绵的女子是哪个？彭天翎脑子里不合时宜地浮现梦里的那副美妙的胴体，一切都是那样的真实！
        再想想，昨晚喝了不少酒，自己应该是醉了；接着好像是送关玉琼回房……等等，关玉琼？彭天翎惊诧莫名，难道……
        不！不会的！现在就自己一个人在而已，琼姐肯定是在她的房间内！自己虽然没有裸睡的习惯，之所以赤裸着只是喝多了酒自己脱光而已！彭天翎不再感想下去了，脑子一片絮乱，摇了摇头使自己清醒一些。
        “只是个梦而已！”主角自言自语，不过貌似自己也说服不了自己。
        胡思乱想半刻之后，彭天翎有点迟疑，决定证实一下。虽然这里就自己一人，也不怎么害臊，但毕竟光裸着，不敢直接跳下床，捆着被子，慢慢地往一边移动。
        还没下床，身子再次僵住，目光直直地停留在床的中间：那里污秽斑驳，别人一看不知道是什么，但作为半个医生清楚某些生理特性的自己还不知道这是怎么一回事么？
        最要命的是那里还有几片红斑，不用说也知道那是某个少女贞洁的象征，红色的班驳就像血色的玫瑰，刺入彭天翎的瞳孔！
        彭天翎眼睛无限睁大，接着是无限收缩，心也跟着紧了紧。
        一切都是真的！自己和关玉琼越过道德的禁区，吃了一次不该吃的禁果！
        彭天翎此时脑子一片空白，不悲也不喜，关玉琼绝美成熟的娇容像影片镜头一样放掠而过，接着的是陈娜青春又漂亮的脸容浮现不停……
        “死定了！”半晌也醒悟过来的彭天翎苦笑着，“老天，貌似俺没怎么惹你呀，你干吗这样耍我？你叫我该怎么办？”
        虽然是一次艳福，加上对象也是个大美人，但彭天翎还是感到无法消受。他也承认，自己是色了点，也渴望左拥右抱左右逢源大享齐人之福，但那也是作为一个男人通有的想法而已，一旦事情发生了，脑子还真的有点转不过来。还是，自己的处男之身在迷糊中丢了也是个不小的遗憾。
        彭天翎的脑像糊可浆，种种烦丝纠缠不清，怎么也分不清；这时候才开始大悲大喜起来，喜的是自己占有了一个成熟又美丽的女人，虽然这“占有”有点迷糊，但怎么说自己也算告别了处男之身，一步跨入男人行列呀！更可喜的是这女人也是个处女！悲的也是这可恶的“占有”，这使今后自己怎么面对呢？
        无法面对呀，自己无法面对的人除了关玉琼，还是陈娜。关玉琼就不用说了，由本来大姐姐的身份一下子升为床上关系，这是很难一下子面对的，自己爱不爱她呢？
        还有陈娜，虽然两人还没有真正摆明确定恋人关系，但近来的接触无疑正良好的向这关系发展，这下好了，一个不慎，将要挽杀这份感情，这可是自己的初恋呀！初恋是什么？那是一份一辈子都无法割舍的情愫！
        彭天翎觉得头都大了，真正面对人生抉择才知道那是多么的艰难。
        确实是无法面对，还好，关玉琼并不在这里，要不然自己还真不知道怎样处理呢！凭彭天翎的智慧，加上对关玉琼的了解，不用猜也知道她肯定回家里。因为她肯定也无法一下子面对这个不可思议的转变。
        也好，暂时隔开对双方都是一件好事，大家都清醒地想想该怎么办吧。
        迷迷糊糊的彭天翎起身穿好衣服，在房子里徘徊了一阵，实在想不出解决的法子，看看时候也不早了，应该向李成一家辞别了，于是猛地一下决心，拉开门就出去了。
        这时候应该是早上九点左右，李老爷子大寿一过，精神大好，丝毫没有前阵子病恹恹的模样，此时正在宾馆楼下送辞留宿的客人，陪着他的是李伟。
        看见彭天翎下楼，两父子一脸笑意地走了过来招呼。
        相互打过招呼后彭天翎打量四周，真正确定关玉琼不在，暗地里松了一口气，笑也现在了脸上，但还是有点不放心，问道：“李老，琼……琼姐回去了么？”这就是他的聪明之处了，只问是不是回去了，没问去哪了，这样一来就让人觉察不出他们之间发生了某些问题。
        “是啊，她说要赶着上班就先回去了，说看你睡得熟就让你多睡，叫我转告你一声。”李伟代父回答。
        “那样啊，呃……知道了。”彭天翎心虚地抹了抹额头，还好，没流汗，感谢老天的凉爽！
        “小天，你和小琼怎么啦，我看你们有点不对劲！”李成人老成精，眼光毒辣，一语道破玄机。
        “啊……”彭天翎脑门终于见汗，心里拼命酝酿解释的话语……
                  
第二十二章 魔女
        “没，没什么不对劲呀，我想可能是老爷子你的错觉吧！”彭天翎艰难地解释着。
        “是吗？”李成疑惑地表示怀疑。
        彭天翎不愿在这个问题上纠缠下去，岔开话题道：“对了，老爷子，你身子没有感到不舒服吧？”
        李成呵呵笑道：“没事，好得很呢！说到这里可是非常感谢你的，小天，要不是你，我这副老骨头可早就见阎王去咯！”
        “说哪里的话！”彭天翎笑道：“有我在，老爷子肯定长命百岁！”
        一旁的李伟为父亲的病情担忧，急道：“小天，我爸的病真的没事了么？”
        彭天翎道：“我再看看吧！”说完右手手指搭上李成的脉搏，凝神半晌，才道，“虽然病没有完全根治，但脉搏平稳，气息悠长，短时间内没有什么大碍！李先生，你也知道，老爷子得的是严重的哮喘病，要根治是非常困难的！”虽然他和关武华说可以在半个月内根治这种病，但那时候夸张了点，毕竟这病就是用现代的先进设备也难以根治呀，虽然自己得到了《神农经》里的真传，理论上可以治疗，真正操作起来就不是那么简单的事了。
        李伟急道：“小天，那有没有好一点的办法治好？”
        “这个……”彭天翎有点为难。
        “好了！”李成豁达地道，“小伟，你这不是为难这孩子么，他是人，不是神，再说了，神也有治不好的病呢！我岁数也不小了，能活到现在也非常满足！”
        “爸！”李伟说不出话来。
        彭天翎闻言不禁佩服李老爷子的豁达胸襟，能坦然面对生死的人不多呀！怎么说自己也要为治疗对方尽一把力气。
        “李先生，李老先生的病是难治了点，但病不是没有法子，你让我想想！”彭天翎也急了，脑海里尽是《神农经》里关于哮喘病的治疗信息，可惜，筛选良久，还是没有一劳永逸的办法。
        “老爷子！”彭天翎老实地道，“没有一次治好的法子，只能慢慢调养，费点心，把气调顺，让这病不复发还是可以的！昨天我不是给了你一副药膳的单子么，先按那里的来做，最后我再给您针灸，把病给压制住！”
        李伟一听有戏，连忙感谢。
        彭天翎豪迈地道：“谢什么，这是医者的本分！只要按我说的做，应该没什么大的问题，只要把气……”突然噎住了，脑海里只剩下一个“气”字，无疑，他想通了一个问题。
        我开始明白自己的功力为什么会在一夜间融合，那就是气的顺畅！而使这气顺畅的媒介就是关玉琼，两人因为阴阳和合，使得阳气阴顺，阴气阳接，那一刹间，真气也就融合在一起了。
        这难道就是双修么？彭天翎想起很多武侠小说里提起的双修功，难道真的有这功夫？要说没有，可自己明显因为这事得到不小的好处呀！也许，自己以后可以多干点这事，嘿嘿！毕竟借口冠冕堂皇啊——一切都为了功力！
        李家父子见本来还好好的彭天翎一下子愣在那里，也跟着愣了一下，最后才由李伟出面拍了一下他的肩膀，道：“小天，你没事吧？”
        彭天翎肩头一痛，从幻想中醒悟过来，恍然道：“哦，没事……刚才我们说到哪了？”
        “说到调养‘气’的问题了！”
        “哦，对，是到气了！”彭天翎不由得又想到双修的问题上来，接着又浮想起昨晚靡丽的气息，脑子一下子淫荡起来，全是关玉琼成熟身体的影象。
        好不容易才收起绮丽遐思，跟李家父子谈了一阵子有关哮喘的病情，见时间差不多了，正想告辞，却看到昨晚上见到的黄珊儿和小李斌手牵着手走了过来。
        黄珊儿此时穿了套黄色名牌运动休闲服，面容姣好，还存着稚气的脸蛋红扑扑的可爱极了，月牙眼儿正眯着看向这里，披肩黑发垂在背上，一切都显得她是多么的可爱美丽。
        她此时一脸人畜无害地笑着走了过来，彭天翎却没有被她天真的外表所迷惑，别人不知道，他可是清楚对方暗地里的身份的，医仙门呀，一个暗医界有着不可替代的崇高无上地位的门牌，几百年来一直压制着魔医门的发展，成为暗医界的翘楚。
        虽然还不知道此女在医仙门的地位任何，但也绝对不可小觑对方！潜意识里他对黄珊儿是逃避的态度，除了怕被对方发现自己是《神农经》的拥有者外，还有就是不想和对方扯上什么关系，虽然他有了超乎常人的力量，但骨子里还是把自己当做一个常人，不想牵扯上一些超常势力，这也是他昨晚对黄珊儿不怎么感冒的原因。
        可惜这是他一相情愿的想法，黄珊儿可就不那么想了，相反，她对彭天翎可算是结下了一点点怨愤——就因为昨晚对方无视她的存在！
        因此现在看到彭天翎和李家父子在一起，心怀小九九的她露出恶魔般的微笑，拉着小李斌，就向这里走来。
        彭天翎看着她的笑容，心不知道为什么就狂跳一下，犹如老鼠见了猫，吓了一跳，急忙向李家父子道：“老爷子，我看我应该走了，你的病先按我给的单子吃药吧，过阵子我才来帮你看看！告辞了！”说完就要跨步逃跑。
        可惜已经迟了——黄珊儿竟然速度奇快地走到这边，一把拉住了他的衣角，满脸笑意地看着他。
        彭天翎脑门狂汗，虽然还不知道为什么这样怕对方，但主意还是有的，用手扳开对方的手，道：“这位小姐，有什么事吗？”装傻的功力已经可以去领奥斯卡影帝！
        “彭同学，你走那么快干吗？”黄珊儿依然笑着问。
                  
第二十三章 跟踪（上）
        面对黄珊儿的发问彭天翎还真不知道怎么回答，只好道：“没什么，只不过是有点事要做而已，小姐要是没事的话就请放手吧！”
        黄珊儿闻言不由得生起气来，不管有多少人在看着，可爱的脸涨红着，怒道：“你……我很讨人厌么，你就那么怕我？”
        彭天翎非常奇怪，道：“这话怎么说？”
        旁边的李成哈哈笑道：“小珊儿，你可不要欺负小天哦！”
        黄珊儿闻言大羞，撒娇道：“李爷爷，我哪有，连你也来欺负我！”她本来就是个天真直爽的女孩，为难彭天翎也不过是咽不下对方无视她的眉毛的气而已，不要忘了，她可是个美少女，虽然年纪不大，可也不知道有多少青年子弟围着她转了，现在彭天翎的行为无疑惹得小女儿心态的她不高兴起来。
        彭天翎不愿和这个医仙门的弟子有多少瓜葛，再次向李成道：“李老爷子，没什么大事我就向走了！”
        李家父子不好出言久留，也就点头示意。
        彭天翎不再理会一旁黄珊儿的怒眼，举步慢慢走了出去。这时候所有的客人都走得差不多了，整个宾馆豪华的大厅显得异常阔大，外面阳光明媚，又是一个好天气的日子。
        彭天翎抬头仰视长天碧空，光线刺眼，只好眯着；这时候一股烦恼又涌上心头，整个人异常为难，还是不知道怎样处理和关玉琼的关系。按照现代人的观点，发生男女关系是很正常的，两人虽然有了肉体关系，但也不一定非得在一起呀！
        但彭天翎做不到这样潇洒，他也不是保守顽固之人，总之在男女方面他就是做不到别人那样随便；依他的想法，既然和关玉琼有了肉体关系，那么，他应该尽力追求对方使之变为恋人关系，反正关玉琼也不是大他很多岁。这年头，身高不是距离，年龄不是问题！
        撇除关玉琼方面的态度问题，他又不得不考虑和陈娜的关系，无疑，他们两人都彼此有意思，虽还没有挑明恋人关系，但他如果把这事一说，估计陈娜也不会好过，这就是他为难烦恼的原因了。
        到底怎么办呢？
        两个都不放弃？鱼与熊掌兼得？
        彭天翎为这念头吓了一大跳，左拥右抱？自己什么时候那么淫荡了！可是，如果可以的话，自己应该会欣然接受吧。可这可能么？
        彭天翎大力摇了摇头，微微抬起头看路。这时候已经走在大街之上了，L县县城虽然比不上很多大城市的豪华，但街上依然车水马龙川流不息，熙熙攘攘的人群忙碌奔波着。看着人流，彭天翎觉得心头的郁闷减轻了不少，决定学古人“明日愁来明日当”——和关玉琼的事就等与她见面的时候再说吧！
        又走了几分钟，彭天翎突然心生不适，感觉背后有眼睛再紧盯着自己，他猛地向后一转身，仔细打量，人群如流，没有发现特别的人物；疑惑地回头再走几步，那如芒在背感觉又清晰地涌上心头。
        有人跟踪！功力得到大力提升的彭天翎暗地肯定着，紧紧攥了攥手，神识清明的他还可以肯定跟踪之人也是异世界的人，至少也是个练武之人！
        彭天翎为难了，虽然电视上这种情况不少，但他还是第一次碰上，经验不足，实在是一时想不出法子来解决；既然对方也是此中高手，那么，回头肯定是找不着的，就是找得着也不能回去，他可不想打草惊蛇使得对方使出更厉害的招数来对付他。
        彭天翎的心慢慢地静了下来，步履如常地走在大街上，穿梭在人群之中，有点常识的人都知道，要想摆脱别人的跟踪，往偏僻之处是非常不智的行为；看看周围，还好，自己来县城也不是一次两次而已，对附近的建筑还是比较熟悉。
        走了大约五分钟，终于看到自己要找的事物，彭天翎大喜，眼前是一栋商业大厦，逛过几次的他清楚地知道里面的情况——此楼有后门！
        “嘿嘿，后面的傻逼，你们就慢慢在里面找吧！兄弟我就不玩了！”彭天翎低声说道，只要自己从后面出去，绝对能摆脱后面的跟踪，至于对方嘛，嘿嘿，肯定会以为自己在里面逛商场呢！
        打定主意，彭天翎快步闪进商业大厦……
        果然，彭天翎的功夫毕竟没有白学，警觉也没有出错，在他进了商业大厦之后还真的有两个人快步跟着进去。
        两人也真的依彭天翎的想法在里面找了大半个小时，没找着人后才知道跟丢了人。
        “秦师兄，你看吧，那家伙跑了，都怪你！”其中的一人娇嗔道，语声清脆娇嫩，明显是个女人来着。
        如果彭天翎在这里的话肯定要大吃一惊，因为其中就有他的老相识——黄珊儿！至于另外一个人，他也不陌生，正是昨晚他偷听到的声音——黄珊儿的师兄，也是医仙门的子弟。
        这是一个歼击略微比彭天翎大的青年，长得可以让自诩帅到掉渣的彭天翎气得吐血——人家就是有一股比他沉稳的气度！这青年名叫秦风，正是黄珊儿的师兄。
        听得黄珊儿的责怪，秦风苦笑道：“这怎么能怪我！”
        “不怪你难道怪我？”黄珊儿挥一挥粉拳，作势威胁，之后才道，“算那姓彭的家伙走运，以后见到他再算帐！走啦，吃饭去！”说完蹦跳而去。
        秦风抬头环视四周，喃喃地道：“彭天翎？好奇怪的一个人，珊儿，也许你还真小看了他！看来我要有点行动才行了……”接着尾随黄珊儿而去。
                  
第二十四章 跟踪（下）
        黄珊儿是蹦跳着走出商业大厦的，她的师兄秦风是郁闷跟着出去的，然而，就在他们离去的时候，因跟丢彭天翎而失望的他们并没有发现在大厦门口的一侧闪出一个人影来。仔细一看，这个鬼鬼祟祟的家伙正是我们的主角彭天翎。
        隐身一侧的彭天翎看着黄珊儿两人离去，低笑道：“嘿嘿，跟踪我？还嫩着点呢！”说这话的时候完全忘了刚才的无措。
        他刚才从后门出去，想想又不甘心，总想知道跟踪他的是何方神圣，于是抄道返回前门，皇天不负苦心人，终于被他等到熟悉的人！完全没有出乎意料，跟踪之人正是自己的老相识。
        看着还没有走远的两人，彭天翎皱皱眉，心想：“他们为什么跟踪我呢？难道只是黄珊儿的胡闹？也许黄珊儿是胡闹，但她旁边那位师兄看上去不是孟撞之人。难道他们看出我是《神农经》拥有者的身份？靠，这次肯定麻烦不尽了！”
        街上行人依然如流，阳光也依然明媚亮丽，犹如天气已入秋，纵使阳光热烈，在阵阵秋风的浸润下倒没有显得太过燥热。
        彭天翎踌躇一下，突然下了决心，看准黄珊儿两人离去的方向，也跟着上去。
        “不是你们有跟踪我的权利，本天才也会做这种事的！”彭天翎愉悦地道，“这叫就螳螂捕蝉，黄雀在后！”
        因为有了被跟踪的经验，怕被对方识破，彭天翎倒也不感跟得太紧，相隔四十多米，只远远看得见人影便成，若即若离，深得跟踪之道的其中三昧。已经融合了白林四五十年功力的他不难发觉黄珊儿的深浅。
        依他的感觉，黄珊儿步履轻逸，气息悠长，显然是内功不俗的表现，武学根基不浅；至于她师兄秦风，貌似没有多高明的武功，比黄珊儿还要不如，当然，如果他功夫练至大成，使得气息内敛，返朴归真，彭天翎还真测算不出他的深浅，但彭天翎绝对不相信对方有如此能力。
        “你以为每个人都有我那么好的狗屎运？”这是彭天翎自我说服的道理。
        相隔四十多米，彭天翎当然听不到黄珊儿两人的谈话，他想是想知道对方干吗要跟踪自己，不过也不会傻得在大白天就杀上门去兴师问罪，之所以跟踪他们，只是想知道他们的落脚之地而已，待得晚上的时候自己再做一次梁上君子。
        再说了，他们是医仙门的弟子，来这里也不是游玩那么简单，他们可是背负着任务来着；医仙门已经有几百年的历史，是异世界里的大门派，根基庞大，虽然平常潜伏不为人所知，但眼线遍布天下自不在话下，知道白林兄弟俩在这里出没也就不希奇了。
        可异世界也不止医仙门一个大门派而已呀，它的死对头魔医门，势力和医仙门也差不了多少，而且双方牵扯不清，对对方的行举肯定也有所了解，在有心人的注意之下，他们就是发现了白林们的行踪也就不是秘密了。加上异世界里别的势力的掺和搅混水——一想到这里彭天翎就一个头两个大，完全不知道该怎么应付即将到来的麻烦。
        甩甩头不想这些无谓的东西，专注地干起跟踪的事来。
        黄珊儿两人没有意识到被人跟踪，一路逛啊逛，把半个县城的街道都游了遍；特别是黄珊儿，这个好动的女孩儿更是不肯安分，这里玩玩，那里耍耍，不止她师兄秦风累得苦笑不已，就在后面的彭天翎也气得够呛，早知道刚才自己也在街上多逛一下，让他们吃点跟踪的苦头！
        终于，黄珊儿累了，建议他的师兄回去；秦风当然求之不得，立马同意。
        这倒便宜了彭天翎，跟起来也容易很多，穿街走巷，几分钟后他们进了一家宾馆。
        这里地处县城南边，往北是繁华商业区；西边是郊区，有一条长河经过；东边是教育路，很多中小学都在这里安家；再往南就出了县城。这里是宾馆住宿区，周围旅店环绕，街道也是笔直的一条，街道周边有很多饭店，专供旅人吃喝。
        这次这些饭店倒方便了彭天翎，不用去很远的地方吃喝拉撒，就在黄珊儿两人的住所就成，很是方便自己的监视。还好他上来的时候带够了钱，要不然还真的不敢在县城呆下去。
        在他的计划里，等夜幕一降，自己再乔装打扮一下，就直闯宾馆，探听黄珊儿两人的动静去；因此他呆在宾馆门口附近注意对方有没有进出就行了，当然，别人的前车之鉴还是要注意的——这个宾馆没有后门也被他打听好了。
        人世间最难熬的莫过于等待。等待不单是时间的折磨，还是心灵的诅咒；只有等待，才能显得时间的悠长，只有等待，才显现一个人心理的强弱。
        这些诗歌般的感慨是彭天翎在这大半天里感叹出来的，今天的夜，真是难等啊！
        终于，终于的终于，在盼星星盼月亮之下，夜还是慢腾腾地来了！
        今天秋高气爽，夜也没有辜负到这样爽朗的天气，夜空也是晴朗的，只见天幕间繁星点点，黑色的天幕间有点点星光闪耀，月弯儿也垂挂天边，月光划破苍穹，直透大地。
        显然，这不是夜黑风高杀人夜！
        但夜还是夜，罪恶与肮脏在这里得到凸现；很多见不得光的行动也在这里展现。
        彭天翎已经做好夜行人的一切准备。
                  
第二十五章 小城风云（上）
        此时的彭天翎全身黑衣，一副电视上黑衣人的装扮，唯一少了的就是脸上没有蒙上一块遮羞布而已；虽没有遮脸，但也做了保护措施，用涂料把脸弄得乱七八糟，纵使彭母来临，也绝对不认不出这就是她的宝贝乖儿子。
        彭天翎看着自己夸张的打扮，苦笑不已，但也没有卸下来的打算，相反，这是不可或缺的衣着，至少对于今晚来说，它是必不可少的，他可不想用平常相貌去做夜行人，除非自己想引人注目曝光天下！
        夜晚已经来得很久了，看看时间，正是晚上十一点多，虽还没有到达午夜那杀人放火的好时分，但在这夜市不算繁华的小城里，也算夜深了。
        周围很多店铺已经打烊，远处也没有车流汽笛之声传来，某些草丛幽深之处还传来一阵阵秋虫的鸣叫声。一切的一切都将要沉睡。
        夜晚行动之人该活动了！
        彭天翎拍拍身上的装束，邪邪一笑，从黑暗之处走出，向目的地走去。
        他当然不敢明目张胆大摇大摆地杀进宾馆——虽然武功高深，但在拥有现代武器的保安面前，还是低调一点为上，毕竟血肉之躯难以抵挡那一颗小小的子弹呀！
        还好他早已有所准备：白天的时候已经观察了宾馆的情况，不仅宾馆本身的建筑模型特点，就是附近五十米内范围的地形也打探清楚。
        黄珊儿他们落脚的宾馆背东朝西而建，而它的右侧却有一个地方有了破绽，那里二楼的一个阳台上并没有关上窗户，也就是说，人可以从这里安全潜入，当然，这“人”不用说也是那种可以高来高去的人们，要是那些要找个梯子来爬的人——估计也就是被保安揍的命儿！
        彭天翎小心地来到这里，鬼鬼祟祟地打看一下四周，还好，四周一片寂静，没有不相干的人注意这里。
        “唆”地一声，彭天翎施展轻身之法，腾身而上，跃至空中，伸手拉住二楼窗户上的金属窗叶，探头进去，看看无人，猫身而入。
        这里是二楼的一个转角，光线并不明亮，彭天翎置身其中就像融入了黑幕之中。
        这个宾馆并不是星级的高档宾馆，不说比不上李成过寿宴请宾客的那个四星级豪华宾馆，就是三星二星也没有，彭天翎很是诧异黄珊儿他们竟然会住如此简陋之地，因为他们看起来并不是穷家子弟，相反，他们应该是过惯奢侈富贵的豪门子弟，毕竟能得到李伟的宴请，本身就说明他们的不凡。
        宾馆既然不是星级之地，房间也就说不上豪华，更谈不上什么套房，中间一条长廊横贯而过，两边相对的是一排排厢房。
        彭天翎找到楼梯，轻身上了三楼，早有准备的他当然也打听出黄珊儿他们所住的房间——不要奇怪，这里并不是规范的住所，容易打听出来也不希奇。
        三楼，正是黄珊儿与秦风的房间所在。他们订的房间比邻而居。
        门紧锁着，驻足黄珊儿房外的彭天翎踌躇了，脸上一阵羞红燥热——想好要来探听一回，却没有想到该如何探听的具体法子。
        “妈的，失算，真是失算！”彭天翎暗骂道。
        运功于耳，极力倾听房里面的动静。
        靠，好象什么声音都没有！难道睡着了？不是吧，也许现今L城风云际会，他们能安心熟睡？假象，一定是假象！
        彭天翎肯定自己的想法，突然间恍然大悟，终于明白黄珊儿两人为什么要住如此简陋的地方了：正是为了掩人耳目。也许他们就是怕被某些人注意，因此遮掩行踪，彭天翎可不相信他们是为了节俭简朴而住上这些文虫不少的地方。
        彭天翎挥挥手，赶走正在咬他的蚊子，心里头更加确信L城已经是风雨欲来了。各方势力将在这里明争暗斗一翻。老天，只希望他们不要扯上自己才好。
        彭天翎突然觉得这趟来的并不是很妥当，自己不希望和他们扯上一丁点关系，现在却自己找上门来，这不是傻逼行径么？
        不行，还是装聋作哑明哲保身为上！
        彭天翎刹那间萌生退意，这会儿可不管什么目的不目的了，更不管什么跟踪反跟踪的，一心只想回去做自己的平凡学生。
        刚要动身回去，却觉察到隔壁房里有了动静，有人要出来！
        彭天翎心里又惊又喜，但身子却不敢有丝毫缓慢，迅速地闪过一边，缩进一个黑暗的转角里，屏住气息，不敢发出一丝声响。
        目不转睛地偷偷看着那个房间，心砰砰直跳——没办法，第一次做贼，难免紧张；而内心也一阵期待，因为他非常清楚房间里住的是谁。
        正是黄珊儿的师兄秦风！白天打听的时候从住宿登记名单里彭天翎知道了他的名字。
        彭天翎可不认为他是一个简单的人，和黄珊儿的天真爱闹不同，此人生性沉稳，简练精明，绝对是个不可小觑之人；黄珊儿来这里也许是为了好玩，但彭天翎绝不相信秦风来此的目的也是那样的简单，也许……
        这么晚了，他要去哪呢？
        门慢慢地开了，果然是秦风。
        他还是和白天一样的装束打扮，神情也依然沉稳如常，从他的脸上绝对看不出他的情绪如何。出来后拉上门，秦风转身看了看黄珊儿的房间，好像也是在倾听里面的动静，肯定里面的人熟睡之后，微微一笑道：“小女孩玩了一整天，肯定累了！”
        说完摇摇头，转身下楼而去。
        隐身一旁的彭天翎很是犹豫，他知道秦风此去的目的绝不简单，也许跟上去能探听出一些眉目来，但本打算置身事外的他又不想再和这些势力与人物扯上什么关系。
        跟还是不跟呢？
                  
第二十六章 小城风云（中）
        好奇心可以害死一只猫，这话一点也不错，彭天翎的理智怎么也胜不过他的好奇心。紧了紧衣服，还是尾随秦风而去。
        这会儿倒不用爬窗了，他是光明正大威风八面地从宾馆大门出去的，反正别人也不知道他是不是住宿的客人，衣服方面都没什么担忧，只不过他脸上的东西就有点难办。
        所以，宾馆楼下的人此时应该可以看见一个全身穿着黑得发亮衣服的家伙，双手遮面，气势昂然龙行马步地走出了宾馆大门。
        出了大门，彭天翎终于可以把脸显露出来，吁了一口气，张望一下四周，谢天谢地，秦风还没有走远，也许他是怕过于小心反而引人注目吧，因此没有快步而行，只像平常一样慢慢地在街上走着。
        晚上视线并不是很好，因此彭天翎不敢像白天一样隔得太远，在大约二十米的距离紧紧地跟着秦风。
        秦风在街上逗了一会儿，在一个拐角处转弯，向西而行。
        彭天翎大喜，全忘了顾忌，紧随其后。此时他可以拍胸口保证秦风今晚肯定别有用心，因为县城西边不远处正是郊区，那边有一条横贯全县的河流。
        试问，这么晚的时候，他到郊区干什么？
        夜越来越黑了，这时候秋露很盛，凉得透心的秋风吹得人全身寒战；天上的星星也没了夏天的顽皮，没有眨呀眨的，冷冷地镶着夜幕中，看着人世间的一切；月儿经过刚才的一阵胡闹，也累了，躲在一朵黑云间不敢露面。
        夜更冷了。
        纵使彭天翎功力深厚，依然感到一阵寒意袭身，紧了紧衣服，小心翼翼地跟着秦风。
        秦风舍弃刚才的悠闲从容，步履匆匆地赶着路；这时候出了县城市区，迎来的是一片郊区农村，这里树木丛生，鱼肠小道七拐八弯；秋虫鸣叫声此起彼伏，一派喧闹的景象。
        彭天翎怕在这些地方跟丢了秦风，只得靠近一些，还好秦风的功力如他所料并不是很高深，比黄珊儿还要逊色，加上彭天翎依靠树木掩护，因此倒也没有发现发现。
        周围农舍不少，这里一家那里一座，四周田地围绕；因为夜已深，那些劳累了一整天的农人早早的息灯睡下，因此周围很黑，加上月儿别遮住，差不多可以说是伸手不见五指；好在彭天翎内力深厚，可以夜如白昼。
        摸摸索索地走了差不多二十分钟，秦风终于在一家农舍前停了下来。这家农舍还开着灯，照亮了周围的一切。
        彭天翎看得清楚，这家农舍建造得和别家的没有什么不同，红转青瓦，竹梁木栋，典型的南方建筑模样。
        农舍由家座房子围成一个半圆，秦风就停在中间的一座面前。彭天翎就伏身另一座的背后，探出头，注视秦风的一切。
        只听夜空中传来秦风的敲门声，虽然轻巧，但在寂静的黑夜里依然可以划破长空，传出很远。
        “谁？”里面传来一个声音，洪浑有力，显然是中年男子的声喉。
        夜里传来秦风小声的声音：“东方叔叔么，是我，秦风！”
        里面沉默半晌，接着门开了，里面的灯光一大片照射了出来；秦风闪身而入，门迅速地关上。
        彭天翎此时的好奇心应该大得可以包天，也不顾忌什么安全了，从转角里闪出，小心翼翼地轻声上前，来到秦风进入的门前。
        门是农村特有的木门，光线从门上的缝隙里射出：这就方便了彭天翎的偷窥！透过缝隙彭天翎看到里面有两个人相对坐着，秦风背着门口，因此彭天翎只看到他的背影。
        另外一个就是秦风今晚要拜访的主人，他面向门口而坐，因此彭天翎能清楚地看到他的相貌。这是一个三四十岁的男子，留着一个中分头，头发盖耳，露出整个脸庞：清亮开阔的额头显示出主人的大气；一双有型剑眉直入鬓发，眉下一双炯炯有神的大眼明亮有光，更显现他的锐利沧桑；紧抿的嘴唇弯在高挺的鼻子下。整个脸清奇俊秀，要是再年轻十多岁，无疑又是一个翩翩浊世佳公子，不过也因为人到中年，更增添他无与伦比的成熟魅力。
        彭天翎看得都快要妒忌了！老天也太没良心了，这人都那么老了，干吗还给他如此魅力，这不是暴殄天物么？
        这时候那中年男子发话了：“小风，你什么时候到L县的，对方没注意到吧？对了，珊儿呢？”
        彭天翎不敢再分心，凝神倾听，希望能听出一点有价值的话来。
        秦风答道：“东风叔叔，我们是昨天到的，珊儿已经睡下了，她今天很累了；至于对头嘛，我们来的时候很小心了，不过我估计他们也发觉了，毕竟他们都是死对头了，大家都知道点对方的底细。”
        彭天翎一边听一边分析，听他们的对话，知道了中年男子姓东方，至于叫什么，还不知道；还有秦风口中的死对头，不难猜，医仙门的死对头不就是魔医门么？看来自己猜得不错，L县真的是各方英雄云集。
        他们来此的目的到底是什么呢？难道真的是为白林师兄弟而来？不像呀，虽说他们师兄弟在异医界名声地位很高，但也不至于要两个大门派劳师动众来寻找呀！看来一定是有自己不知道的更大的利益存在着，不然他们不会如此重视。
        姓东方男子又道：“不管他们发现不发现，我们小心就是啦，这次你们师傅叫我来此一是为了保护你们俩，再有就是帮忙拿到那东西！”
        “噔”的一声，彭天翎的心狂跳不已，不敢有丝毫大意，屏住呼吸凝神倾听。来了来了，有价值的话题终于到了！他们要拿的“东西”到底是什么呢？
                  
第二十七章 小城风云（下）
        在彭天翎狂喜的当儿，秦风又问：“东方叔叔，我师傅他来吗？”
        姓东方的男子摇摇头道：“应该不来吧，说实在话，你们医仙门的人来了也没有多大用处，因为这次可能要动武，而你们从门主以下，都没多少个人有高深的武功！”
        秦风苦笑道：“这也是事实，唉，我们真是没用，要累得东方叔叔你奔波……”
        姓东方的男子打断道：“话不能这样说，术业有专攻，你们医仙门以医道为主，而医道又博大精深，研究起来肯定要花费不少时间与精力，当然也没多少时间花费在练武上啦！这方面你们不像我们东方世家，以武传代！其实要说武功，我们这些浅薄功夫也算不上大道，如果真要遇到传说中的高人，可能还真是不堪一击！唉，想我东方英一生纵横，痴于武道，但武功也没到厉害之境呀！”
        里面的人忙着大发感叹，外面的彭天翎听得一愣一愣的，全被什么东方世家和什么传说中的高人给搞得糊涂了！
        秦风又问：“东方叔叔，你说这次我们能顺利拿到那神秘的东西么？”
        东方英迟疑道：“这就很难说了，要知道，这次也不止我们一方来人而已，据我所知，除了魔医门来了高手外，就来少林寺那里也来了高手，况且我们还没有‘天龙舍利’的确切消息，能不能得到还是未知之事，只能说尽量争取吧！”
        “天龙舍利”？彭天翎再次懵了，今夜之行真是获益良多呀，听了不少从没听过之事，可惜一点也不清楚这些的真实情况。
        还好秦风帮他问出了点要知道的东西：“东方叔叔，‘天龙舍利’真的像传说中的那样神气么？”
        彭天翎的耳朵像猫听到敲碗声，直竖起来。
        东方英点头道：“这传说应该没有错吧！相传‘天龙舍利’是三百年前少林寺的高僧天龙大师圆寂时留下来的舍利，一直都是少林寺的镇寺之宝，凡人吃下可以强身健体延年益寿，练武之人吃了可以平添一甲子的功力！”
        秦风听了倒抽一口凉气，惊道：“如此神气！那……它怎么会在这里出现呢？东方叔叔你说它是少林寺的镇寺之宝，难道有人从少林寺里盗了出来？”
        东方英摇摇头道：“这倒不是，不是盗出来的，而是少林寺送给一个人的！”
        “送的？送给谁，他的面子那么大？”秦风惊讶道。不单是他，屋外的彭天翎也一样咋舌，能让别人送出镇寺之宝，这家伙真是牛人！
        东方英道：“这绝对是真的，没有错！这个消息只要是道上混的人都知道。而少林寺送给之人你也知道，他就是白风！据说他对少林寺有大恩，为了表示谢意，少林寺就把他们已经有了三百年历史的‘天龙舍利’送给了白风！至于到底是什么大恩，江湖众说纷纭，但都较不了真，当事人不说，事实我们是不会知道的了！”
        彭天翎听得惊喜莫名，没想到“天龙舍利”的主人竟然是白风。白风是谁？他的师傅呀！
        可是自己怎么没听白风提起过这事呢？难道是临死的他忘记了？这怎么可能，“天龙舍利”呀，这么重要的东西他怎么会忘记呢！
        要是他把“天龙舍利”给了自己的话，照东方英说的，平添一甲子功力，加上自己已经拥有的一甲子功力，那是怎样的一副景象呀！
        白风已死，这“天龙舍利”的消息又是哪里来的呢？以前他们也知道“天龙舍利”在白风的手上，虽说白风平常不涉足人世，但有心人找起来也不是难事，可他们都没有动静，现在却换了一副模样，都来寻找了。这是什么原因呢？
        难道……他们知道白风已死？
        一想到这里彭天翎就吓得要死，要真是这样的话，自己肯定也危险了，毕竟凭这些人的势力寻找起来，不难把目光放到自己这个《神农经》拥有者的身上！
        匹夫无罪，怀璧其罪！
        这个道理彭天翎深刻地认识到，这也是他在武功没有大成之前隐身幕后的原因。
        这“天龙舍利”在哪呢？彭天翎也陷入了屋里两人的烦恼之中。如果……假设……彭天翎不敢过于肯定，倘若“天龙舍利”不小心让自己知道下落的话，那么，自己应该不会放弃的吧？嗯，有拿白不拿！彭天翎肯定地用力点了点头。
        彭天翎瞬间打定主意，在没有暴露自己的前提下，也参与到抢夺“天龙舍利”的活动中去，趁机浑水摸鱼，毕竟“全民运动”的事没了自己肯定会逊色寂寞不少的。
        这“天龙舍利”到底在哪呢？彭天翎皱眉苦想，从与白风常林两人相识开始回想起，一直到近来的种种，还是没有发现白风交代了“天龙舍利”一事。
        等等，彭天翎脑海灵光一现，突然想起一事来：那就是在《本草经》书页上夹着的一张藏宝图！难道“天龙舍利”就在那里藏着？
        不，不对，《本草经》是常林的的书，上面也明确说明了，里面藏的是他所炼的一些药物，他们斗了几十年，白风怎么会把可以提高对手功力的宝物交给对方呢？
        “难道白风自己吃下了？”彭天翎恶毒地想着，仔细一推敲，还是不可能，白风临死也就一甲子的功力而已，这是他自己从《国手》上练来的，要是吃了“天龙舍利”，那他的功力就应该有两甲子以上了！我靠，这样一来常林哪是对手，还斗个屁呀！
        彭天翎恼得头都大了，恨不得把白风从地下楸上来盘问一翻；恼怒地挥一挥手——操，坏了，手不小心碰到门上，“砰”地发出一声清脆之音。
        彭天翎吓了一跳，运力回身就要——不走就是傻逼，你没听东方英说自己是武学世家出身么！
        “谁！”里面暴喝一声，门砰的一声飞了起来！
                  
第二十八章 我靠，受伤
        彭天翎本来是背门而退，才飞奔三丈远，就听到背后劲风袭来，不敢大意，运劲双掌，回身一劈，只听“啪”地一声，木板四溅，直飞而来的木门顷刻毁坏殆尽。
        彭天翎这一掌功力十足，凭着一身已经融合的四五十年的功力，足可开石碎碑，功力底者绝对抵挡不住，不想木门灌注的气劲非同小可，这一撞之力硬生生逼得他立脚不住，直到连退四步才停下。
        彭天翎心血震荡，双手也点震颤，惊骇莫名，满是警惕地看着东方英，心里暗暗吃苦，好奇心果然害死人！
        里面的秦风并没有跟着出来，彭天翎眼珠一转，心里已有了计算，估计秦风惧怕露了身份，因此不敢出来。
        飞跃而出的东方英也一阵惊愕，刚毅的脸上满是不信，别人不知道，他还不清楚自己刚才的一击之力？原来东方英在听到外面的动静之后，当机立断，拆下木门运尽全力投掷而出。
        要知道，那一掷之力可是使尽他一身功力的“神龙真气”呀！神龙真气是他们东方世家的传家内功，刚猛之尽天下无双，加上他自己的数十年功力，竟然被对方接了下来，这怎么能让他不吃惊呢？
        “阁下是谁，为什么要偷偷我们说话？”东方英一脸凝重沉声道，话里间全是江湖人的习气。
        彭天翎眼珠四翻，怕以后被对方认出，一句话也不敢说。
        东方英见对方不理自己的责问，冷哼道：“阁下要是不给一个合理解释，就不要怪我不客气了！”
        彭天翎现在一心要逃之夭夭，当然不肯纠缠多时，但对方无疑也是个高手，功力应该未逊自己平白得来的功力，加上对战经验丰富，绝不是自己这个武学菜鸟可比，因此气机被对方一锁，倒也想不出一个绝佳的逃命之法。
        此时的彭天翎真是心急如焚，眼见对方又要动手，却一筹莫展，他清楚地知道，虽然自己从《国手》上学了不少拳脚功夫，相比一般武学来说自是不凡，但自己没有打斗经验，招术也尚未纯熟，和东方英这个世家高手斗起来根本没有多大胜算。
        自己必须尽快脱身！彭天翎暗暗打定主意，眼珠一转，全身功力运转起来，低喝一声：“东方英！”便欺身而上，在东方英动手之前攻击对方。
        这是彭天翎打的好算盘：那一声低喝运满功力，虽比不上传说中的佛门“狮子吼”，但在对方没有提防之下，倒也收到震慑敌人心神之效。
        果然，东方英被震得一愣，对袭击上来的彭天翎，一时慌了手脚，失去先机，直得倒退应对。
        彭天翎当然不会傻得以为自己能打倒对方，之所以率先出手也不过为了获得主动先机而已，他的目的还是——逃！
        在彭天翎的认知里，打不过就逃是天经地义的，打不过死要面子还要抗的人才是笨蛋。逃是一种“以退为进”的保全自己的艺术，并不可耻，相反，这是一种“忍辱负重”的勇敢！
        因此，彭天翎两招把东方英逼退之后，“勇敢”地转身，施展轻功，想要逃遁而去。
        彭天翎虽然对敌经验浅薄，但也知道在一个高手面前贸然使背后空门大露是一个非常危险的动作，但他自信轻功高绝——练轻功时就想到这是逃命法宝，因此练得异常努力，成就也不小。
        彭天翎的算盘再次打得噼啪响，按理说是应该可行的，但他还是低估了东方英——也是个轻功高手。
        彭天翎的转身就逃又使东方英一愣，但不愧是高手，马上反应过来，大喝一声，施展家传轻功追上去，几丈的距离一瞬间就跨完，在空中运气于掌，一招东方世家“神龙掌法”里最具威力的“力劈华山”使出，横空劈向彭天翎。
        逃了几丈的彭天翎还以为可以甩脱对手，正为自己计谋得意的时候，听到背后“呼呼”之声大起，一道力可碎石的气劲直击后背。
        彭天翎暗道不少，奈何身在半空，力道已经用尽还没有回环，避不开去，只得在半空中稍一拧身，回掌对劈。
        只听“砰”的一声，整个小院里气流飞散，飞沙走石，附近农家物具倒下一大堆。
        再看彭天翎，因为仓促间使力，并不能用尽全力，回劈过去的气劲被东方英的劈空之劲击散，接着撞在他的胸口！
        彭天翎只觉胸口大痛，一口气硬是喘不上来，心口血液沸腾，再也忍受不住，“哇”的一声吐出一口鲜血，在空中洒出一道绚丽的血雾；人也身不由己地倒飞而去。
        “我靠，受伤了！”彭天翎惊骇欲亡，只觉心口刺痛难受，直欲昏厥。
        还好逃生的欲望支撑着他，因为受了一掌，被劈飞开去，反而更加远离东方英，刚一落地，忍着痛，一咬牙，脚尖一点，奋起全身力气，飞跃而起，闪身融入夜色黑幕之中。
        发完一掌的东方英见打实了对方，身还在半空中就欣喜万分，正想补上几掌给已经受伤的地方，哪知道才落地，就看见对方利用受伤后退之利快速地遁去，心一急，不待力道回缓，也跟着追去，可惜还是慢了，在周围丛丛树木中，在黑夜的掩护之下，已经再也找不到来人的踪迹。
        情知追不着对方，东方英只得驻足不前，望着黑夜，喃喃地道：“这到底是谁，武功竟然这么高！”说完低头看看刚才和敌人对撞之后还在微微颤抖的双手……
                  
第二十九章 上帝来救我
        彭天翎觉得今天真是倒霉到了姥姥家，不仅没有打听出秦风黄珊儿在医仙门的真实身份，反而惹了一身臊，引出一个超级高手东方英，还搞得自己身受重伤。
        靠着黑夜的遮护，彭天翎穿梭于树木丛林之间，终于逃出东方英的视线。
        一直被彭天翎鄙视蔑视的丘陵地貌在今天救了他的一命：丘陵山多，不用跑很远的距离便能隐身其中。彭天翎现在就隐身在有一个山坳里。
        不过他的情况也不是很理想，静下来的彭天翎终于认识到东方英“神龙真气”的厉害之处，这一掌击散了他的护身真气，更把“神龙真气”注入他的体内。
        东方世家的武功以刚猛为主，大开大合间有开山裂石之势，然而他们的神龙真气还有一个诡异之处：那就是刚开始的时候它没有发作，而是潜伏在敌人的经脉之中，过一段时间才起效果。它的作用和“摧心掌”差不多，专攻敌人的心脏部分！
        现在的彭天翎就吃了他的苦果，他只觉得体内潜伏的真气在体内经脉里汇聚，接着转入心脉，直冲心脏而来！
        痛！彭天翎感到一阵钻心的疼痛，使人直欲昏厥。
        心开始跳得厉害，半分钟之后更是跳得欢。
        砰！砰！彭天翎好像听到了心在欢叫，跳得越来越快，达到一个不可思议的地步，身为医生的他当然知道如此放任下去会危及生命！
        脑海里急思解救之法，自从脑域开发之后，过目不忘的他除了强记《神农经》之外，还参修不少古今医书。这一刻，庞大的知识得到运用，各类医书记述在脑海里闪现。
        谢天谢地，终于找出相关记载：
        中医里有“心悸”、“怔仲”之称的病例，责之于气血虚弱，心气不足突然受邪，致心神不宁，心失所养所致；这种情况多因精神激动，猛然十力诱发，心动过速，心率可以在一分钟内达到二百多次。
        说了那么多，其实都只是片刻间的事而已。心跳得更快了，彭天翎全身乏力，面色苍白，全身都在颤抖，汗出如水。
        在稍微平坦的地方躺了下来，哆嗦地从兜里掏出一个小包，正是白风送给他的各类小针。针灸用的医用小针！
        熟读医书的彭天翎当然会极力救治自己。只见他快速地解开全身衣服，拔出一枚针，半撑起身子，小心翼翼地把针刺入“三阴交”穴，留针不动；再用另外一针刺入“内关穴”哆嗦地捻转手法……这是医书里关于救治心率过快的针灸之法。
        夜还是很黑，秋风依然凛人。
        呼呼风声吹起彭天翎散开的衣服，但他哪里还能注意这些！
        大约过了十分钟，心搏终于恢复正常。
        心平稳下来的彭天翎吁了一口气，人有点虚脱，连忙盘坐起来，运功疗伤；心是正常了，但体内的异常真气还没有排出，任其留在体内仍然是件非常危险的事。
        才运功彭天翎又惊骇起来，他惊恐地发现体内丹田空空如也，全没有平时鼓胀如球的情况！难道……失去了功力？彭天翎顿时冷汗留满全身。虽说一身功力是平白得来的，但这些时日已经习惯了它的存在，要是不明不白地失去了，怎不叫他心痛莫名！
        再次运功视察全身，还好，功力并没有失去，只不过是被东方英的真气击散与压制而已，加把劲应该有恢复的希望。
        收起不该有的心思，全力运功，按照《国手》里内功的行功方法，先使一口真气汇聚丹田；彭天翎发现平时非常容易运行的功力异常难以收集，费时很久才使丹田有了气息，这时候的他已经额头布满冷汗了。
        按照行功法诀，使真气游走于经脉之间，一一打通淤积的穴道经脉；也不知道过了多久，真气终于来到受伤部位心脏。
        这里淤积着东方英深厚的气劲，本身真气才稍微接触到它们，就立刻排斥起来，奋力抵抗本身真气的攻击；彭天翎额头冷汗更多了，心也跟着痛起来，非常难受，尽管紧咬着压依然觉得非常痛苦。
        狠下心，催促本身真气继续发起攻击，想要压制异体真气，可是压迫越大，抵抗越大，异体真气也不肯退步，死死抵抗着。
        本来凭彭天翎已经融合白风四五十年的功力应该能压制下异体真气的，可是他在受伤之后并没有立刻打做疗伤，而是奔跑逃命，使得本身真气涣散，力量不足，加上针灸压制心痛费去的精力，本身真气更是虚弱，因此并不能有效地压制住对方。
        如果慢慢调养，依靠本身能力，过一段时间也不难把异体真气排出，可彭天翎在武功方面只是爆发户而已，不懂这些道理，加上又是一个执拗不服输之人，咬牙也要坚持运功。欲速则不达，这话深有其道理，彭天翎漠视它的存在，也吃了苦果。
        自己要忍受肉体的痛楚不说，武功方面还隐隐有走火入魔的征兆。
        “砰”的一声，彭天翎坐着的身子直直地倒在地上，再看人，竟然昏厥了过去！这种情况很危险，如果他不能及时醒转过来或者得不到外力的帮助的话，那么，走火入魔已经不远，轻则终身瘫痪，重则命丧黄泉。
        看样子，他自己是醒转不了的了；这时候三更半夜，又地处郊区，又有谁来救他呢？难道呼唤上帝来救他？
        危险！
        彭天翎真正危险了！
                  
第三十章 运气最牛人
        “我想，我一生的运气真是好得可以让很多倒霉蛋吐血数升。”——摘自《医圣自传》
        也许上帝真的被彭天翎的悲惨感到同情，又或者上帝像让这家伙多泡几个妞。这不，就在他倒下没多久，就从附近的黑幕中慢慢走出一条人影来。人影因为在黑夜里，看不清他的面貌，不过身材高大，不应该是女子才对。
        他来到倒在地上一动也不动的彭天翎身边，摇摇头，叹口气道：“唉，孩子，真是苦了你！”再叹一口气，把彭天翎扶正坐着，跟着也盘腿坐在他背后，伸出手，竟帮他运功疗起伤来。
        此时月已西移，天更黑了，正是黎明前最黑暗的时光。
        约莫过了一个小时，人影收功，调息一刻后站起来，看看彭天翎真气已经导入常轨，微微笑了；看看彭天翎就要醒来，轻声喃喃地道：“孩子，你好自为之！”说完跃起身形，几个腾越，已经融入黑暗中，再也找不着身影。
        来也匆匆，去也匆匆，飘忽即逝。一切又恢复了平静，彭天翎静静地盘坐在一边，周围什么痕迹都没有，就像刚才没有人来过一样。
        一刻钟之后，盘坐运功的彭天翎慢慢睁开眼睛，倏地一声跳将起来，四下顾盼，入眼的却是黑夜，没有丝毫人影。
        “奇怪了！”彭天翎已有红润的脸满是迷茫，自言自语，“怎么会，我明明记得有人帮我运功的，怎么会不见呢？”
        原来彭天翎昏厥是不假，但在本身真气正常运转之后就发觉是有人在帮自己了，可惜那时正是运功关键时刻，他不敢看眼说话，更不敢分心，只得继续运功，直到把异体真气逼出体外才开始醒来。
        “没错！”彭天翎肯定地道，“肯定是有人救了我，可他为什么不留下来让我见见呢？他到底是谁呢？路过？靠，怎么可能，虽然说这小城现今高手云集，但也不可能这么就让我碰上一个呀，再说了，碰上了也不应该救我之后急着走呀！”
        难道是助人为乐的好人？彭天翎脑里闪过这个念头，可瞬间被自己否定了：“狗屁！现在哪有这种现代活雷锋！再说了，自己受的是内伤，他也有内功，肯定不是一般之人！可自己认识这么一个人么，在自己认识的武功高手之中，要杀自己的存在着，比如东方英，救自己的嘛，白风常林死之后应该就不存在了！”
        彭天翎深深地疑惑着，虽然疑虑对方的身份，但知道多想也没用，毕竟对方连多留一下都不肯，看来是不想让自己知道他的身份的。
        甩甩头，决定头痛的事不再多想，抬头看看天色，月儿斜挂西边，已经有点暗淡，不是很明亮了，而东方却有了点鱼肚白色。正是凌晨四五点的时候！
        “一天又要开始了！”彭天翎不禁吁嘘，这次能死里逃生，还真是运气使然，要不是遇上了贵人，估计自己早就陈尸荒野，现在能活生生地迎接又一天的来临，怎不令他感慨万分！
        这一次对阵东方英，使彭天翎这个武学菜鸟明白了很多东西，不仅有了面临死生境地的经验，更认识到自己的不足：就是还不够强！没有强到令敌人丝毫无法抵抗的地步！还有就是没有很好地融合白风传给自己的功力，使得《国手》上的很多武功招术都无法纯熟运用，以致对敌时吃了很大的亏。
        彭天翎暗暗决定，回去之后一定要加强练功，争取达到敌人无法威胁的境界；他也知道这是很难完成的，功力无法融合不说，就是融合了好像也没有强到别人无法抵抗的地步，毕竟只有六十年而已，虽然这份功力比很多人都要强悍！
        看来自己得想办法再提升一下功力才行，想了想，觉得今晚探听出来的“天龙舍利”是个不错的选择，要是被自己得到……嘿嘿，凭空增添一甲子功力呀！想想都要流口水。
        当然，这宝物是可遇不可求的，再说自己也不知道他的下落……说到宝物，彭天翎又想到常林留下来的藏宝图，看来它也是个不小的诱惑，常林一生炼药，谁知他是不是炼出一些可以增添功力的灵丹妙药呀！
        “看来是要跑一趟藏宝的地方了！”彭天翎用力地点头，“不过好像应该先应付眼前的形势！”
        眼前L城的形势对一心不想和异势力牵扯上关系的他来说，无疑是很严峻的，一不小心就要暴露身份的危险，到那时，身怀《神农经》奇书的他肯定会成为各方争取或者夺取的对象！
        可应该怎样做才能游刃于其中呢？彭天翎想了想，决定不在县城多呆，先回镇里再说。
        打定主意，看看天色，又亮了很多，于是快步向山下走去；来到一条小溪边，脱掉身上的黑衣，露出原来穿在身上的休闲装，再掏把水洗掉脸上的涂料，整了整装，又是一个平凡的学生模样了！
        做完这一切，时间已是五点多了，虽然是秋天，但还没有入冬，南国的早晨很是大亮了；虽然雾气很浓，但勤劳已经成为习惯的农人已经起来，井水之声此起彼伏，有一两处还升起了袅袅炊烟。没有万家生火的景象，但人类特有的生气已经是很动人的了！
        彭天翎不敢乱走，怕一不小心回到东方英落脚的地方，虽说对方可能经过昨晚的扰闹已经离开，但毕竟不敢冒险，只在四周望了望，认出回城的路，一脸轻松地往回赶。
        “惹不起我还躲不起吗？”走在路上，自认为运气超牛的彭天翎得意地想着。
                  
第三十一章 色狼也难为
        早上差不多八点的时候，彭天翎才等到第一趟赶往良田镇车。
        他是直接从郊区到车站的，没有再去向李成告别，至于李成的病情，一时也没有什么大碍，而且他也会回到老家，那时候再替他医治也不迟。
        他是匆匆而走的，不敢再去理会黄珊儿与秦风的事，他可以说是被吓破了胆，不要忘了，就是昨天晚上，就因为一时好奇，自己差点丢了性命！
        半个小时之后，车已经进入良田镇的管理区域，彭天翎的心不由得提了起来，为和关玉琼之间的关系而忧愁……
        下了车站，关玉琼的家就在附近，却犹豫是不是该去看看她，毕竟怎么说两人也算是有了肉体关系了吧，可想想又不敢，实在是不知道怎样面对这个美丽的女子。
        另外还担忧该怎么处理自己和陈娜的关系，难道放弃自己的初恋，放弃心灵上最初的一丝美好的梦想？不，不！彭天翎摇摇头，自己怎么能这样做呢！再说了，这些日子的相处，陈娜对自己也不是没有好感，双方只差没有揭开表面的那层纱步而已了！
        可自己又该怎么办呢？
        想着想着，已经走出车站，慢慢地也远离关玉琼所住的地方。
        约莫走了十分钟，竟然没有往家里走的意思；走着走着，抬头才发现已经来到陈娜家的楼下。
        彭天翎惊了一下，想不清自己为何要来这里，按理说，这时候最应该见的是关玉琼呀！难道自己最在意的是陈娜？天意？
        彭天翎再次踌躇不前，上还是不上呢？见了陈娜又该说什么呢？自己是不忍心伤害她的，而说出事实肯定又会使她痛心，瞒着的话又对她不公平——对关玉琼也不舒服！
        彭天翎天人交战，遐思纷飞，抬头看看楼上，陈娜这时候应该在家服侍她的母亲吧。好一个孝顺的女孩！
        彭天翎紧握着手，咬咬牙道：“不管了，两天不见陈娜，怪想念的，上去再说！”
        说完发觉自己的信念从没有怎样坚定过，步履坚定地上了楼。
        来到陈娜家的门口，门紧锁着。这次彭天翎不再犹豫踌躇，非常干脆地敲了门。依他的意思说就是：“死就死吧，等待对方的判决！”这时候他已经决定和陈娜说出前天晚上的事了！什么“事”？不就是和关玉琼之间的风流韵事嘛！
        开门的是陈娜，一见门外之人，她惊喜地叫起来：“天翎，是你！你这两天去哪里了，都不见你！”欣喜兴奋之情溢于言表。
        彭天翎看着她绝美的容颜上有着情人的温柔，心不由得一黯，暗骂自己醉酒误事！
        “我……”彭天翎顿时语塞，话也说不出来，有点呜咽。
        “你怎么了？”陈娜细心问道。
        “我……”彭天翎还是说不出来，吞吞吐吐，本想和陈娜说出事实，但一看对方高兴的劲儿，由不忍伤她的心；刚才的决心顿时瓦解，不敢说出来，他怕说出来之后从此就会失去陈娜！
        “好了！”陈娜把彭天翎拉进屋子，“先进来吧！看把你急得，我又不怪你！”她还以为彭天翎是怕自己责怪他呢！
        “陈娜，我有件事要和你说……”彭天翎终于鼓气勇气，说完心里又一黯，这话以前也在自己的心里头出现过千百次，诉说的对象也是陈娜，不过那是求爱时候用的罢了！
        陈娜一听脸不由得红了起来，联想彭天翎的吞吐，还真以为对方想说出一些羞人的话来，比如要求自己做他女朋友之类的话，想着想着脸更红了，羞涩轻声道：“话……什么话！”说完身子也轻抖起来，对于自己和彭天翎之间的关系，事实上大半已经像情人啦！自己喜欢他么？也许吧！
        可怜的女孩，美好的幻想将被彭天翎口中的时候打破，那时候是怎样的一副景象呢？
        “前天……”彭天翎艰难地开头，歪着头，不敢看陈娜娇羞的容颜，“前天晚上……”
        “小娜，是你同学来了么！”一间屋子里传来的一句话打断了彭天翎的坦白，听声音，彭天翎也熟悉，正是陈娜的母亲。
        “是的，妈，是彭天翎！”陈娜的娇羞也被这话驱散，大声应道，心里也有点不甘，差点就可以听到彭天翎的心声了；不过，这好象很羞人！陈娜脸再次红了红，生涩地想着。
        彭天翎话没说出口，倒没有不高兴的情绪，反而有点庆幸，轻松地吁了一口气。
        “对了！”陈娜为掩饰自己的害羞，首先开口，“天翎，不见你两天，我妈的病你也没来看，现在是不是可以继续医治啦！”
        “哦……哦，你说什么？”彭天翎还是很为难，不清楚是不是要继续说出事实，一时对陈娜的话没有反应过来。
        陈娜歪着头道：“你今天怎么了，怪怪的！我说你是不是可以给我妈看病了！”
        彭天翎听了前一句话就胆战心惊，连忙应对后面一句：“哦，是的，我这就去帮伯母看病。”
        进入陈母的房间，看见陈母躺在床上，看脸色，虽然还很虚弱，但经过几次针灸于服药，脸上已经渐渐有了点血色，不再是初次见面时的苍白骇人。
        “伯母，你好点了吗？”彭天翎礼貌地问候。
        “不再像以前那样难受了，彭同学，你真有本事，我看医院的很多医生都没有你厉害！”陈母赞叹着，只称呼对方“同学”，是因为她还不知道自己女儿和对方的关系。
        彭天翎面对赞扬，难得地脸红一次，谦虚地道：“其实也没有伯母说的那样厉害，我只不过是看了点医书而已！”说完抢先给她把起脉来。
        陈家母女一时也不敢说话，静静地等着彭天翎作出看法。
        一分钟后，闭目沉思的彭天翎睁开眼，收回手，吁了一口气，开心地向陈家母女道：“好了，伯母，你的脉搏沉稳有力，气正神足，一切都在说明你的病渐渐好转，只要坚持治疗下去，估计再调养一个月就能好起来！小娜，你也不用担心了！”
        陈家母女都开心地笑了，这些年由于病痛的折磨，确实也苦了他们。一时高兴，陈母也没注意到彭天翎称呼自己女儿时的亲热。
        看着眼前母女的高兴劲儿以及对自己的感激，彭天翎再一次为难，不知道陈娜知道自己和关玉琼的关系后会有什么反应；心里头很是羡慕一些武侠或者玄幻小说里左拥右抱的男主角，自己怎么就没他们的御女之道呢？看来，想做如鱼得水的色狼也不是那么容易的！
        到底该不该现在就对陈娜说出事实真相呢？
                  
第三十二章 我是爱你的
        彭天翎犹豫再三，终于还是没有勇气说出自己和关玉琼风流一事，这不能怪他，要知道，强者的占有欲都是很强的，也配拥有很多，其中就包括钱财、女人；无疑，彭天翎已经渐渐向着强者的方向发展，因此，他的心态也在不知不觉中发生一些改变，对于关玉琼，既然已经发生了那事，依他的性格，肯定会担上这个责任；至于陈娜，他也不想失去，也想拥有！
        这就是一个强者的想法！你说他自私也行，没道德也罢，反正这就是他的态度了，也是一个强者该有的态度。
        所以，犹豫再三之后，他还是决定暂时不向陈娜坦白。
        在陈娜的要求下，彭天翎再次为陈母施了针灸，一趟辛苦施针之后，彭天翎觉得有点累了。昨天受的伤虽然经过运功治疗，真气已经通畅，但经脉毕竟受了震荡，加上吐了口血，身体便也有点虚弱了。
        施完针后，彭天翎擦擦额头的冷汗，向在一边担忧的陈娜道：“好了，你放心吧，再治几次你妈就可以好了，不用担心！”
        陈娜感激一笑，点点头，不知道说什么为好。
        安抚陈母睡下，两人来到了大厅。
        彭天翎看着就在眼前的娇娃，日夜思念的暗恋对象，就亲近地和自己站在一起，怎不让他心神激动呢，张张嘴，想说什么又说不出来，黯然地垂下头。
        “陈娜，没事我就先走了！”虽然已经决定不和她说出自己与关玉琼的事，但心里有愧，还没完全适应，最后还是开口告辞。
        陈娜本来也由于害羞低垂着头，闻言一惊，抬起头来，道：“哦，就走了吗，要不坐坐吧？”说完手忙脚乱地张罗要彭天翎在厅里坐下。
        “这……”彭天翎又犹豫了，要在平时，早就嬉皮笑脸却之不恭了。
        陈娜鼓起勇气，拉着彭天翎坐在一张沙发上，道：“你就坐坐嘛，喝杯茶，算是我对你的感谢还不行吗？”待彭天翎坐定，转身去倒了一杯茶出来，递给彭天翎。
        递接的过程中两人手指相碰，都不由得身子颤了一下，虽然两人已经不是第一次肌肤相触，但那股触电之感依然新鲜如第一次。男女异性的相吸，古今如一。
        “对了，天翎，你吃饭了吗？”陈娜为掩饰心中的慌乱，出言问道。
        “还没呢！”彭天翎也是下意识地老实回答。
        “哦！”陈娜点点头道，“要不你在这里吃吧，我亲手做的哦！”说完美丽的双眼期待地看着彭天翎。
        “啊……”彭天翎反应不过来，结巴了，“留下来吃饭？”
        “是啊，就当我请你吃，感谢你帮我妈治病，怎么，不给面子？”
        美女相邀，要是不识相就真的没天理了，彭天翎叹了口气，道：“好吧，就吃一餐。你可不要做得太难吃哦！”
        陈娜不依道：“胡说，我做的东西可好吃了，和顶级厨师差不多！”
        虽然夸张了点，但彭天翎还是相信了她，这不是盲目，而是推理出来的，大家都说穷家儿女早当家，陈娜家虽说不上穷，但母女相依为命，自小懂事的陈娜肯定会帮母亲做点家务，而煮饭烧菜也就不在话下了。
        相信是相信，但彭天翎爱开玩笑的性子没变，打趣道：“大话！我想你该不是连饭也煮不熟吧？嘿嘿，要真是这样的话我就不得不为我的肚子祈祷一翻了！”
        “混蛋！”陈娜恼怒地捶一下彭天翎，扬着头道，“不信你就等着看看吧！”说完不理彭天翎，转身走如厨房。
        “你先在外面坐一下吧，我早就煮好了饭，烧好菜就行了！”进入厨房的陈娜又探出头来对还坐在沙发上的彭天翎说了一句。
        彭天翎点头应是。
        做了一会儿，彭天翎觉得有点无聊，听着厨房传出一阵灶具碰撞之声，不由得站起身来，慢慢走向厨房。
        来到厨房门口，看见里面的陈娜围着一条厨房专用衫，正有力地挥舞着锅铲，在锅里一阵鼓捣，整个厨房在油烟之中也弥漫着一股浓重的香味。
        彭天翎皱了皱鼻子，笑道：“陈娜，蛮香的嘛，看来你还有一套哦！”
        陈娜手上不停留，一边炒着菜，一边得意地道：“那当然，你也不看看本小姐是谁！”
        “哈哈！”彭天翎大笑起来，这会儿全忘了来时的忧愁，“看来你还真是贤妻良母的料！”
        “呸！”陈娜的脸红了红。
        看着厨房里辛勤劳作的倩影，彭天翎心里另有隐衷地感慨道：“陈娜，你真棒，谁要是娶了你就有福了！”
        “你……”陈娜闻言忘了恼怒，心里只剩下一阵害羞。
        看着对方的娇羞，彭天翎又忧又喜，只能默默地说：“陈娜，我是爱你的，可惜……”
        “哈哈，不说了，不说了！”转醒过来的彭天翎怕对方恼怒，赶忙转换话题，“菜好了吗，我帮你端出去吧！”
        “好了，就在这里，端出去吧。”
        于是彭天翎升级为饭店服务员，来回厅子与厨房之间，端着饭菜。
        半个小时后，饭菜都做好了。陈母是另外吃的，因此厅子里进餐的只剩两人而已。
        陈娜的厨艺还真不是盖的，有那么一两招，虽还没到达她自己所说的顶级厨师的境界，但也没相差多少，饭菜都弄得色香味俱全，吃得彭天翎恨不得连舌头都吞下去。
        “比我妈强多了！”彭天翎心里暗赞着，没有不好意思地把自己的老妈降低了一等。
        一顿饭吃下来，彭天翎口中赞扬的话像机关枪一样不停而出；而陈娜听到赞扬，心里也不无得意。
        菜再好也有吃完的时候，在彭天翎以“秦王扫六合”的雄姿下，一桌饭菜被消灭殆尽。饭毕，人也到该走的时候了。
        在陈娜的相送下，彭天翎走出了陈家，来到街上。
        自己一个人，彭天翎又想起了关玉琼，这个夺了自己初夜的女人。
        “也许，我现在该去见见她的！”彭天翎自言自语。
                  
第三十三章 她为我憔悴
        这次彭天翎倒没有犹豫踌躇，直接就来到关玉琼住的地方。她是住家里的，关武华也在家待着；这时候差不多十一点了，估计是医院轮班还没有到他吧。
        关武华一见彭天翎，惊喜莫名，连忙迎了进去，欣喜地叫道：“小天，你终于来了，我正等着你呢！”
        彭天翎闻言心脏不争气地狂跳，以为自己和关玉琼的事东窗事发，对方正要追究责任呢；怪不得心脏，毕竟自己一不小心就上了别人的女儿呀，就是被骂也活该。不过看关武华的样子不像是在生气呀！
        “关院长，怎么了，看你急得！”彭天翎出言询问。
        关武华依然着急道：“我能不急嘛，小琼昨天回来的时候我看她心事重重的样子，问她怎么回事又不说，就在昨晚还病倒了，你说我能不急吗？”
        “什么！琼姐病了？”彭天翎闻言大吃一惊，急忙问道。
        “是啊！本来嘛，我医生也能给她治病的，可不知为什么就是不让我看，只在房间里睡，一直到现在都没有起来。对了，你们前天晚上不是去应酬的嘛，怎么她回来就这样了，难道去那里发生了什么不愉快的事？”
        面对关武华的询问，彭天翎当然不敢说出事实，只得道：“这个我也不知道，不如这样吧，关院长，我先去看看琼姐，你知道，我也是医生，会看病的！”
        关武华果然被转移注意力，点头道：“我在这里就是等你来的，现在好了，你去帮我看看小琼；等下我还要到医院去！来吧，我带你到小琼的房间！”
        关家是一栋两层的小洋楼，底层的大厅就占了一大半的面积，房间不多，就厨房卫生间而已，住房大多在二楼上。
        跟着关武华上了楼，来到一间房外，门没锁，只是掩着而已。
        “到了！”关武华一指房间道，“小琼就在里面。”
        彭天翎看他就要开房进去，怕被他知道自己和关于琼的事，连忙道：“关院长，你有事就先去忙吧，琼姐这边就交给我吧，难道你还不相信我的医术？”
        关武华一想也是，医院那边还等着自己接班呢，只好拍拍彭天翎的肩膀道：“好吧，小天，你的医术我还不相信？小琼就交给你了，我也不知道她怎么一回事，你们都是年轻人，帮我劝劝她！”
        彭天翎感激得要死，恨不得关武华立刻离得远远的，免得知道事实后对自己一翻臭骂，连忙点头，把他送下了楼。
        送走关武华，彭天翎再次来到关玉琼的闺房门口，心绪万千，不知道如何面对这个娇美的人儿；这时候没了来时的武勇坚决，很是犹豫，想了一会儿，还是推开了门，心里暗道：“靠，死就死吧，反正做了也做了，总得负责任的吧！”
        虽然是正午，但房间还是很暗，窗帘垂挂着，没有拉开，但这些不能阻止彭天翎的视力，摸索着去拉开窗帘，房间顿时阳光普照，亮得令人心神大震。
        “爸，你怎么又来了，我不是说没事的么！”床上传来关玉琼虚弱的声音，感情她还以为进来的是自己的父亲呢！
        “琼姐，是我，彭天翎！”彭天翎招呼道。
        “啊！”关玉琼惊叫着半坐起身。
        彭天翎看清了她的容颜，果然是病了，脸色苍白无色，眼睛空洞，头发蓬松凌乱，全没有平时的绝世风姿。
        彭天翎心里一痛，清楚她的模样肯定和自己有关；心疼地走了过去，想要为她看一下病情。
        “站住！”关玉琼尖叫起来，“你来这里干什么！”语气中透出无尽的痛苦，这时候的她不想见彭天翎，这个夺去她宝贵贞操的男人！虽然她也清楚事情的发生不能全怪对方，毕竟她也喝醉了酒，但理智是理智，感情方面毕竟还是过不去。试想，一个守身如玉二十多年的女子，一夜间被一个小自己很多岁又不算很是了解的男孩夺去了处子之身，那份痛苦迷茫是多么的难言。
        关玉琼的痛苦完全映入彭天翎的眼中，痛爬满了心头，走到床边，注视着她苍白的脸，沉重地道：“琼姐，你不要这样，我会难过的！”
        “你……”关玉琼仰头看着彭天翎沉重严肃的脸，又迷茫了，喃喃地道，“为什么……为什么会这样子！”
        彭天翎心里更是大痛，上前一把抱住她的娇躯，呜咽着道：“琼姐，是我不对，我不应该……不，不说这些，你放心，我会负责任的，你等着，等我大学毕业我们就结婚，好不好，只要你愿意，我会娶你做我妻子！”
        “妻子？”关玉琼理智还在，闻言惊呆了，全没有注意自己还是彭天翎的怀中，忘了挣扎。
        “对！”彭天翎坚定地对视着她的眼睛，“我娶你为妻！我……我也喜欢你，只要给我时间，我也会爱上你的，你给我个机会好不好！”
        这话倒没有说慌，自从和对方有了亲密关系，彭天翎每时每刻都在审视自己的感情，他发现，虽然和关玉琼相处的时间不长，但自己还是陷入了爱情陷阱之中，喜欢上了这个对自己很好的美丽女子；当然，其中的感情和他对陈娜的那份少年情感初萌的热切不相一样，但感情也不浅呀！
        日久也能生情。坚信这点的彭天翎也相信自己以后能爱上关玉琼，当然，也会让对方爱上自己；这个时候，他已经没有多余的时间去思考对陈娜的处理方式了。
        “不！”关玉琼从震撼中清醒过来，恼怒地推开彭天翎，缩回到床的一角，软弱地摇着头，盯着彭天翎。
        “不？”
        “对！”关玉琼坚定地道，“我不会答应你的，我不要做你的妻子，你也不用娶我！”
        “为什么？”彭天翎打声叫起来，几乎是咆哮了，“你为什么这样说！
                  
第三十四章 我为你治病
        “为什么？”关玉琼冷酷一笑道，“你问我为什么？哈哈，我不爱你还不行吗？再说了，你爱我吗？”
        “我……”彭天翎结巴了，爱她吗？也许吧。
        “说啊，你爱我吗？说啊！”关玉琼有点疯狂了。
        彭天翎皱皱眉，道：“琼姐，你怎么了，好像有点不对劲，你太激动了！”
        关玉琼愕然，想到刚才自己的言辞，确实是激动了点。自己是怎么了？甩甩头，想要自己清醒一点。
        彭天翎看着抱着双腿缩在角落里的关玉琼，心下黯然，招手道：“琼姐，我们先不谈这些，听你爸说你病了，我给你看看吧！”
        “不！”关玉琼拒绝道。
        “琼姐，不要这样嘛，来，乖，我就把脉而已！”彭天翎循循善诱。
        “我没事，你走吧，让我静一下。”
        “琼姐！”彭天翎彻底愤怒了，他为人虽然说不上冲动容易情绪化，但也不是个很有耐心之人，见关玉琼不合作，加上又担心她的病情，所以变得冲动起来。
        关玉琼像小女孩赌气一样，就是不过来，依然缩在床上。
        彭天翎不管三七二十一，脱下鞋子就跳上床去，扑向关玉琼；关玉琼尖叫一声……别误会，只是要把脉而已，没有小儿不宜的场面。
        彭天翎不管她的尖叫，拉起她的右手，紧紧抓住，静心听脉，一脸凝重。关玉琼的脉象微弱，虽不是严重病情，但气息淤积在血脉之中，长此以往，成不治之症也不是不可能的事。
        彭天翎松开关玉琼的手，顺势坐在床上，离关玉琼很近——这姿势很暧昧，两个青春成年男女一起在床上，之后……思想有点淫荡了。
        彭天翎此时脑海里确实也浮现一些绮丽画面，没办法，关玉琼此时穿的是睡衣，美妙的胴体隐约在薄衣之下，依稀可见。这……这太诱人犯罪了！
        彭天翎吸了一口气，才忍着遐思，把注意力转移到关玉琼的病情上来，问道：“琼姐，你到底是什么病，我把脉还真分不出来，你是医生，应该知道的！”
        关玉琼此时平静下来，情绪不再激动，闻言苍白的脸上有了血色，也不知道为什么，支吾道：“不是什么大病，不要紧的！”
        彭天翎不同意道：“话可不能这样说，小病不治也会成大病的，那时候后悔也晚了。琼姐，你快说，知道后我帮你扎两针就会好了！”
        关玉琼脸色绯红，扭捏着就是不说。
        彭天翎开始是奇怪，仔细一想，顿时明白了，看来她得的是妇科病，羞于启齿的那种。难道是……彭天翎脸也红了，他虽然看的医书不少，对于妇科疾病也知道很多，但毕竟没有经过系统学习与研究，不像别的医生一样能坦然对待妇女的某些疾病；说白了，他也会害羞的！
        “琼姐……你……你……”彭天翎异常尴尬，恨不得打个地洞钻下去。
        “是痛经！”关玉琼毕竟是正规医生，很快能坦然面对这个问题，轻声说了出来，饶是如此，说完脸红如血，羞得双手掩面，不敢看人。
        彭天翎虽然也很是尴尬，但关心对方，心里一下平静下来，脑子里都是有关“痛经”的医治法子：痛经是指妇女行经前或行经过程中发生小腹疼痛，并随月经周期反复发作。常由精神、体质因素及生殖器官疾病等引发。中医却称为“惊行腹痛”。临床主要表现在经期或经行前后小腹涨痛，或阵发性剧痛，乳房发胀等，严重者可伴恶心、呕吐、出汗、四肢发凉，面色苍白，甚至休克。
        治疗痛经用针灸法子一般取“地机”穴，配“关元”、“三阴交”穴。
        彭天翎心里有了主意，拿出随身带的小针，随意地问：“琼姐，你经期到了？”说完脸红如血，恨不得立刻钻地，他发誓，以后都不治这种病了，简直不让人活了！
        “没有，不知为什么就这样的。”关玉琼疑惑地道。
        彭天翎闻言一惊，冷汗冒了出来，治病可不同儿戏，万万不可轻意，也不可轻试，一定要确定病情才可下手。一般而言，痛经应该都是经期前后或者行经过程中发生的，现在关玉琼却不是这种情况，谁知道是不是“痛经”呢？
        “怎么会这样？”彭天翎吁了一口气，还好没有贸然下针，要不然就不知道怎样收场了。
        “不知道，昨晚就这样了。”关玉琼神情也凝重起来，想来也是想到了问题的严重性。
        不是经期却痛经，难道是月经不调？彭天翎越来越佩服自己了，想起这些难言的病症竟也没了丝毫羞涩之感。
        彭天翎陷入了思考之境，脑海在翻转，回忆各种医书里有关月经不调的病症，一下子想不出个所以然来，再次抓起关玉琼的手，凝神把脉。
        她的手有点冷，属于肢冷症状；气脉微弱，是虚损之象；加是月经不调——这是什么病呀！彭天翎挠了挠头，恨不得破开脑袋挖出自己知道的病症。
        关玉琼看彭天翎为自己病情苦恼的样子，心里微微感动，柔声道：”小天，想不出来就不要想了，反正我看这病也不算严重，算了！”
        彭天翎苦笑一下，心里也知道这病现在还不算严重，可就怕留下一些可怕的后遗症，说什么也不会就此罢休！他也清楚这病应该不是什么疑难政杂症，可自己就是想不出来而已，这也是自己学医时不肯放下面子研究妇科疾病的原因，千怪万怪，还是以前自己的羞涩害的！
        不好彭天翎心里还有些须欣慰的，毕竟关玉琼不再对自己冷言冷语，这也算天大的喜讯了吧；想到这里，更是温柔地道：“琼姐，你放心，我会为你治好这病的！”
        可这是什么病呢？彭天翎再次陷入苦恼之境。
                  
第三十五章 给我个机会
        “琼姐，我再帮你检查一下吧。”彭天翎为了确定病情，只得再次帮她把脉。
        这次彭天翎异常小心与仔细地听起脉来，时间也长了很多，一般把脉的时间是一分钟左右，而他这次却听了不下三分钟，有付出就有回报，他终于发现一个问题：关玉琼脉搏是很微弱，但每隔一段时间就狂跳几次，典型的“心悸”现象！
        肢冷，心悸，月经不调……病情越来越明显了！
        为了确定彭天翎又询问起来：“琼姐，你昨晚还有什么症状吗？我需要确切的情况才能确定你的病况。”
        关玉琼想了想道：“出了很多汗，呃……还睡不着，好像整晚在做梦……”
        彭天翎低头思索一下：多汗，失眠，多梦，肢冷，心悸，月经不调……轰轰，模糊的脑袋里闪过一丝光亮：终于知道是什么病了。
        “琼姐，你是神经衰弱了，不是痛经！”彭天翎松了一口气，终于找出病因：神经衰弱是神经官能症中常见的一种，多发于青壮年。主要由于精神忧虑活创伤，长期繁重的脑力劳动，以及睡眠不足等原因引起神经活动能力减弱。中医根据本病的症候，有“心悸”、“虚损”、“郁证”等记述，认为发病原因于心、肝、脾、肾等脏腑气血虚弱或失调有关。
        它的主要症状就有神疲、失眠、多梦、易怒、多疑、焦虑、记忆力减退等，更有多汗、心悸、肢冷发麻，月经不调等症状。
        无疑，关玉琼现在的病情完全符合这类症状，因此彭天翎才敢如此断定。
        “琼姐，你经常熬夜和用脑过度吗？”彭天翎再次询问。
        “没有，我是医生，知道劳逸结合的道理。”
        “那怎么会神经衰弱呢？”彭天翎也深深地疑惑，“难道是……精神忧虑！”轰的一声，彭天翎像触电一样，整个人僵住，动也不动，显然，关玉琼的病就和他自己有关——回来后的关玉琼一直处于一个忧虑与彷徨的境地，更有失贞的心灵创伤，因此，就一天的时间，使得她身体器官失调，引发了神经衰弱的症状。
        由此可见，这次的事对关玉琼的影响是多么的巨大，最恨的是他竟然没有第一时间赶回来安抚美人，这等错误真是不可原谅！
        “琼姐，我……”彭天翎跪坐在床上，语音呜咽，说不出话来。他是在激动与自责呢！
        关玉琼此时很是虚弱，无力地说道：“我没事的，你……先回去吧，我想静一静，看到你我静不下来。”
        这话又使两人想到那晚的事来，顿时整个房间又弥漫着一种暧昧与难堪的味道。
        “琼姐，我……我说过我会负责任的，你放心！”彭天翎急切地道。
        关玉琼看了看彭天翎，摇头道：“负责？不，我不需要你负责，我……我比你大那么多！”
        闻言彭天翎眼红如血，悲伤与感激并存，原来关玉琼不让他负责是因为年龄的原因呀！她就是怕别人的闲言闲语对他不利，虽然当今社会已经很开放，对爱情的理解也多种多样，但在大部分世俗的人眼中，女大男小的事还是引人侧目，毕竟大了那么四五岁呀！
        对方如此为自己着想，彭天翎哪能不感动呢？他一把扑过去抱住关玉琼，拥着他美妙的胴体，坚决地道：“琼姐，我不管别人怎么看，我只知道如果我不这样做的话我的良心会一辈子都不得安乐的，我……请你给我个机会！”
        关玉琼先是挣扎，看推开不了对方，只得任他抱着，虽然不舒服，但心里隐隐还是接受了。
        “那，你爱我吗？”关玉琼毕竟是女人，还是回到这个问题上纠缠。
        彭天翎再一次沉默，沉吟一下才说道：“琼姐，我不想骗你，我只知道现阶段我很喜欢你，不过只要给我时间，我想我会爱上你的，毕竟你够贤惠，够漂亮！”彭天翎就是彭天翎，说起深情的话来也不忘拍上对方一个马屁，毕竟没有哪个女人不喜欢男人赞她美丽漂亮的。
        果然，关玉琼倒在彭天翎小小的甜言蜜语下，虽没有说什么话，但也没有再反驳。
        彭天翎心里大喜，好话也不怕多，再说道：“琼姐，你是那样的美丽大方，又有善良爱心，我一定会迷上你的；等我们结婚后就生上那么一两个小孩，像你一样大方善良！”
        上帝！阿门！关玉琼觉得脸火辣辣的热，在彭天翎的怀抱里缩了缩身子，不知道是不是病的原因，身子软软的，瘫在彭天翎的身子上。
        彭天翎怀抱如玉软体，鼻闻女子芳香，眼看如水胴体，整个人都傻了半晌，脑子当机，什么也想不出来，整个脑海里只剩关玉琼身子的诱惑；关玉琼穿着一身薄睡衣，衣领低垂，乳沟直入他的眼帘，半个洁白乳房山峦隐约可见——呃，彭天翎感觉一股热流要喷鼻而出。真是耻辱啊，竟然要流鼻血！
        此时的彭天翎脑海里都是小儿不宜的画面，年少青春的冲动，女子靓丽的诱惑，无一不在勾引他犯罪的欲望；小弟弟——竟然不听话地挺了起来。
        彭天翎发现自己的丑陋之处，尴尬地挪了挪身，这一下更坏，腹下的坚硬不小心地碰到了怀中的人儿。
        “啊！”关玉琼在对方挪动身子的时候不由得发出一声诱人的呻吟，她是个医生，懂得人体的生理特征，更是个成熟的女性，当然感觉到了彭天翎的欲望。
        双方都感觉到了对方的身体开始火热起来，关玉琼身子更软，如水般攀在彭天翎的身上；彭天翎身体的某个部分更加坚硬有力……一切的一切都是那样的暧昧与诱人！
        房间里春潮涌动，干柴遇上烈火，即将谱出一曲激情之歌……
                  
第三十六章 香艳的治疗
        当两个青春男女暧昧地搂抱在一起时会发生什么样的事呢？
        彭天翎不是正人君子，更不是太监柳下惠，因此，面对关玉琼胴体的诱惑，他是禁受不住的。
        关玉琼缩在他的怀里，柔软的身体散发出一种激情的热度，彭天翎终于忍不住了，嘴唇在关玉琼的脸颊上滑过，轻柔地摩擦着那娇嫩有弹性的白皙肌肤；之后掠上她性感的红唇，深情地吻了下去，一阵吮吸，尽情品尝美人儿嘴上的芳香。
        手也不肯安分，前天晚上他们虽然有了关系，但因为处于醉酒之中，因为两人感到对方既熟悉又陌生；但就是这份新鲜，使得两人激情高涨，一发而不可收拾。
        彭天翎的手越发有了侵略性，平时看了不少黄色书刊，学了不少的爱抚调情招术现在终于有了用武之地，那分激动，真不是可以用言语来描绘。
        关玉琼也没有什么经验，禁受不了对方的爱抚，嘴上“嗯……啊”地呻吟着；不过由于女人的害羞天性，欲拒还迎地推着彭天翎到处乱爬的双手。
        彭天翎当然不会就此罢手，继续进攻，不一会儿，少男的冲动使得他更是激动，用力地抱着关玉琼，恨不得把她融入自己的身体力，吻也更有力气了。
        关玉琼本来就虚弱的身子更是瘫软无力，倒在彭天翎的怀里，任他施为，兴不起反抗的念头；心里也很是兴奋，有点期待，又有点害怕，道不尽的滋味涌上心头，感觉心里酸酸的。
        彭天翎的手更坏了，解起关玉琼的衣服来；本来就薄的睡衣根本抵抗不了多长时间，一下子就被半解开来，使得关玉琼露出大半个上身来，布满红晕的肌肤在明亮的光线下熠熠生辉，显得既圣洁又妩媚，引诱着彭天翎的精冲上脑。
        彭天翎够兴奋了，力气大了点，使得关玉琼通呼起来：“啊，疼！”
        这一声惊呼使得彭天翎稍微清醒过来，自责又深情地在关玉琼的耳边喃喃诉说：“琼姐……我，我很喜欢你，我要和你在一起！”
        “啊！”关玉琼闻言心神大震，奋起身来，一下子推开了彭天翎，快速地捆上被子，把半裸的身子包住，彻底从迷情中清醒过来，惊叫道：“不行，我们不能这样！”
        彭天翎没料到对方会这样，一不小心被推倒在床上，快速撑起身子来，虽然惊讶，但腾升起来的欲火正熊熊燃烧，冲动的魔鬼促使他再次爬向眼前的美女，要宣泄自己内心里的欲望。
        “不要过来！”关玉琼再次惊叫起来，大声斥道。
        彭天翎停了下来，不解地看着她，沉声道：“为什么？琼姐，我喜欢你，要和你在一起！”
        关玉琼瞬间冷静下来，伤感地道：“可是，你很爱陈娜，不是吗？你爱她！”特意把“爱”字说得重一点，心里也有一阵悲哀。
        这话让彭天翎顿时崩溃，欲火刹那间消失殆尽，目瞪口呆地看着悲哀关玉琼，心里感到一阵自责，道：“琼姐，对不起，我忽略了你的感受……”说完整理一下衣衫，下了床。
        关玉琼心里万般滋味地看着彭天翎下了床，张嘴想说什么，却又没有说出来，房间顿时从刚才的激情暧昧中过渡到伤感难堪。
        彭天翎坐在床上，看着关玉琼，吸了一口气，平静一下自己的情绪，道：“琼姐，我们先不说这些，以后再慢慢解决吧；现在，让我先治你的病吧，好吗？”
        得到彭天翎的提醒，关玉琼才又发现自己还是个病人，刚才挣扎的力气顿时没有了，整个人又虚弱无力起来，头也昏沉不清，脸色也开始苍白起来；她也是医生，知道自己的病情又开始有点严重了，只好点头同意彭天翎的建议，慢慢地坐到彭天翎的身边。
        “这病应该怎么治？”她虚弱又希冀地问道。
        彭天翎想了想，神经衰弱用针灸治疗的话应该取穴百会、安眠、内关；关玉琼的情况还需取配穴关元、三阴交……
        彭天翎顿时又为难了，病人是男子也就罢了，可对象是关玉琼这个女子呀，这让他很为难，因为后面关元等穴在人体小腹之下——这也太羞人了！
        “怎么了？”虽然虚弱不够清醒，但关玉琼还是发现了他的异状。
        “这……”彭天翎尴尬地说不出话，脸也红如血流。
        “到底怎么了？”
        彭天翎咬咬牙，如实说出了情况。
        关玉琼闻言也呆了呆，确实没想到会这样难堪，好半晌才道：“真的要这样吗，没别的法子了？”
        彭天翎苦笑道：“这是针灸之法，最快见效的！没别的法子了！琼姐你可千万不要认为我是在占你的便宜呀！”
        关玉琼彻底无语，沉吟一阵，才咬咬牙道：“那你就施针吧！”
        “什么？”彭天翎惊叫道，好像没有听清楚一样。
        “我们都是医生，面对这样的情况只要以医者之心看待就行了，全当治疗需要！”关玉琼急忙解释，说完也是一样害羞，脸火辣辣地烧。
        “这样啊……”彭天翎满脸尽是尴尬，不敢多说，只得默认。
        于是，在半推半就不推不就模模糊糊之下，两人开始了治疗措施：关玉琼自己脱去外套，只留两件内衣，直接躺在床上，等着彭天翎施展“手段”。
        彭天翎发觉自己拿针的手抖了又抖，看着差不多全裸的关玉琼，眼前尽是白皙的肌肤在晃动——修长的大腿，高耸的山峰，这……这真是诱惑极了！
        彭天翎呼吸急促起来，心怎么也静不下来，也是，面对如此香艳的场面，心要还真能平静，就真的要怀疑他是不是男人了！彭天翎无疑是个男人，而且还是个血气方刚的热血青年！
        你叫他怎么能静下心来！
                  
第三十七章 使你爱上我
        “小天，你不要激动，要不然出了错就会害死我的！”本来平躺着身子的关玉琼半睁开眼看见彭天翎的“激动”与“颤抖”，`出言抚慰。
        彭天翎心神一震，心想：“是啊，我真不是人，那么一点的诱惑也受不了，如果扎错了针，使得琼姐病得更严重，岂不是要抱憾终身？”说是容易，但做起来岂有那么轻松，毕竟“一点点”的诱惑并不小呀，但是那修长诱人的白皙大腿就要让自己目眩。
        “琼姐教训得是！”彭天翎努力让自己保持平静，深呼吸一下，运功压下内心里的激动，终于让自己的小弟弟低下了头。
        一边忍着，一边快速地帮关玉琼施了针。
        施完针的彭天翎吁了口气，伸手抹去额头上的汗水，本来因受伤而使得身体虚弱的他一天内两次施功针灸，说不累是假的，还好这两天莫名其妙地融合了部分功力，要不然早就力尽倒下了；说到这里，彭天翎还是不明白为什么一夜之间就能融合白风传下的十多年功力，要知道，之前用了一个月的时间也就融合三十多年的功力而已呀！
        难道真的是阴阳和合双修促使功力大进？想到这里，彭天翎的脑海里又浮现绮丽念头，关玉琼修长有弹性的大腿、平坦光滑的小腹、高耸坚挺的双乳，都一一在脑子里闪现；再看关玉琼，施完针后拉上被子盖住了半裸的身子，但已有血色的绝美脸蛋露在外面，翦水双瞳妩媚地看着彭天翎。
        彭天翎平静的心儿又蠢蠢欲动起来，眼光直直地盯着关玉琼隐藏在被子下的双峰部位，那里正高低起伏着呢！
        “琼姐！”彭天翎喉咙干渴，忍不住叫了起来，接着狠狠地吞了一下口水；“咕噜”一声，方圆几米的范围都清晰可闻。
        关玉琼也听到了这一声“饥渴”的宣言，想到刚才两人亲热的劲儿，心儿也火热起来，脸上红霞飙升，像水蜜桃一样红润诱人！
        “咕噜！”彭天翎再次吞下口水，本来站着的身子终于行动了，慢慢地走到关玉琼的身边，在床下蹲了下来，抬起右手别了别关玉琼额头上的碎发，深情地道：“琼姐，我会使你爱上我的！我发誓，我今生一定要得到你！”说完全身松了口气，他终于决定，不放弃关玉琼，至于陈娜，以后再说吧，此时此刻，他属于关玉琼，关玉琼也属于他，和他人无关。
        关玉琼呆了呆，我没有准备接受彭天翎的深情宣告，虽然两人有了肉体关系，但还是一时接受不了要自己爱上一个小男生的事实。
        “我……”关玉琼觉得自己需要说点什么，但还没多说就被彭天翎打断：“琼姐，你不要多说，我不会放弃你的，你要相信我！”说完大起占便宜之心，不待关玉琼反应，也不惊同意便撑起身子，嘴唇压向对方的嘴唇——顿时四唇想碰，撞出异样的激情火花，再也不肯松开，死死地吮吸着。
        两分钟之后，两人吻到没了力气，才松开嘴，深情对视，什么话也不说。
        彭天翎双手碰着关玉琼的脸蛋，轻轻摩挲，万分疼爱地说：“我会让你幸福的，一定会！”说完又觉得心头火热，欲望再次腾升，缓缓地全身压上关玉琼的胴体，想要来一场千百年来最平常又最伟大的男女之战——没办法，年轻人就是容易冲动，恋人之间的欲望更是容易爆发，凭心而言，年轻男女在一起肉体的吸引是很厉害的，占的比重也大！
        “别！”关玉琼阻止他的行为，“小天，你能给点时间我考虑吗，也给点时间你，我不希望我们后悔！”
        彭天翎沮丧地翻下身来，却不气馁，看着关玉琼的眼睛，低哑着嗓子深情道：“琼姐，我听你的，我尊重你的决定和选择，但我不需要考虑了，我喜欢你，更会爱上你，我一定会追求你，让你过上幸福的生活！”这话半真半假，有很多是彭天翎从书上学来的泡妞语言，充分体现了彭天翎这色狼的无耻与卑鄙；但又不全是谎言，至少现阶段是喜欢关玉琼的！
        “小天……”关玉琼呜咽着叫了一声，有激动的情绪，虽然知道彭天翎的话有夸张成分，但女人嘛，总是喜欢听深情的话，况且这些话的对象还是自己！
        彭天翎颇有风度地拉着关玉琼的手，不再毛手毛脚蠢蠢欲动，笑容挂在脸上，难得正经道：“琼姐，你现在感觉好点了吗？”
        “咦，精神还真是感到好点了，没有那么疲劳了，小天，你医书真高明！”关玉琼也是惊奇地叫道。
        “那当然，你也不看看俺是WHO！”彭天翎毫不谦虚地叫嚷；其实一般的针灸是不会有如此立杆见影的功效，但不要忘了彭天翎还是个武功高手，内力更是不俗，施针时把内力真气运于针上，疏散了关玉琼经脉上淤积的气机，因此她才能立刻感觉自己的病好了不少。
        关玉琼感慨道：“唉，我学了那么多年的医术，还不如你这个半业余的，真是人比人气死人啊！小天，你医术怎么就那么高明呢？”
        “这个……”彭天翎不知道要不要向她手出自己医术的来源，但想想还是觉得先不要说出来，毕竟这事对一直活在平静世界里的关玉琼来说，是一件不可想象的事，加上现在L县异世界风云际会，自己也担上了风险，没理由要关玉琼再为自己担忧。
        “琼姐，请原谅我不隐瞒，以后有机会我会想你说清楚的！”彭天翎心里暗暗说道，嘴上却说，“我医术高明当然是我这个天才勤奋的结果，难道不是吗？”
        关玉琼病情得到好转，加上忧虑暂时得到控制，心情大好，笑道：“说你胖你还真喘了，也不知羞！对了，你说我什么时候能完全好转？”
                  
第三十八章 还需要治疗
        彭天翎也知道关玉琼的病完全是忧愁他们两人的事，只要放下心结，慢慢调养也能使身子好转，但也知道一下子要她放下心理包袱是不大容易的事，因此这病还需要借助药物治疗，于是就说：“琼姐，你别担心，这不是什么大病，很快就能好的，只要几天时间就可以了；这几天我再帮你针灸几次，应该就能好了！”
        “什么，还要几次？”关玉琼惊叫起来。
        “当然，有什么问题吗？”彭天翎疑惑地反问。
        关玉琼急得话也说不清：“你……你不知道有什么问题？你……太羞人了！”
        看她羞急的样子，彭天翎才恍然想起一事，这针灸的部位有点“偏僻”呀，对女子来说，确实是羞人了点，想起刚才的尴尬，脸也不由得红了起来，火辣辣的不是很舒服。
        “琼姐，我们只是治病而已，我是医生！”彭天翎义正词严说道，说完自己也害羞，毕竟这话连自己也说服不了，有点自欺欺人的感觉。
        “随你吧！”关玉琼羞涩万分，话说起来声音也小了很多。
        “那就这样说定了哦！”彭天翎欣喜地说，毕竟，这样的治疗够香艳呀，有便宜可占，不占白不占！
        “嗯！”关玉琼脸红扑扑的，看彭天翎紧盯着自己，拉起被子蒙起头来，这是典型的鸵鸟行为，因为她那双洁白的小腿楞生生地露在了彭天翎的眼前。
        小腿浑圆纤细，光滑可人，一样能让人看得心头火热，彭天翎禁不住在床边坐了下来，双手轻轻地抚上关玉琼那双滑腻的小腿。
        关玉琼颤了颤，小腿缩了缩，却还是不敢露出头来，小腿也没有全部伸进被子里。
        彭天翎此时脑袋里却是一些色情小说有关小腿调情的细节，一手拉一条，依然摩挲着关玉琼的小腿，触手滑腻有弹性，手感像传来触电般的感觉，使得他心头麻爽不已。
        手转移到小巧可爱的脚趾上，一一把玩，关玉琼不知道为什么就是没有出声反对，依然做着鸵鸟，蒙着头任对方轻薄，只有轻颤的双腿才能显示主人在紧张。
        把玩过脚趾，手又往上抚摩，越过小腿肚子，依然没有停留，缓慢往上伸去——关玉琼此时也紧张万分，本以为彭天翎也就玩一下她的双腿而已，反正两人还有过更亲密的关系，她也就不出言反对，哪知道彭天翎目的不止于此，她清楚地感觉到一双火热的手伸进了被子里，越过她的膝盖，直向大腿奔来……
        “不！”关玉琼终于出声反对，这行为已经过了她的心理底线，掀开被子，半撑起身子，看着彭天翎，幽怨地说道，“小天，你不是说让我考虑一下的吗？现在你……”
        彭天翎把玩过了头，面对她的责问，讪笑道：“我……我是情不自禁，琼姐，谁叫你那么漂亮美丽，你的美丽让我情不自禁！”说的是推脱之辞，但依然没忘恭维美女，这……这也太高明了，简直是一代泡妞情圣呀！***太……无太耻了！
        面对如此有水平又深情的“坦白”，关玉琼果然不再过于责怪，嗔道：“反正是你的错！”
        “好好，是我的错，这还不行吗？”彭天翎心情舒畅地放开她的腿，站起身来，再俯下身子在关玉琼的额头吻了一下，继续说道，“琼姐，总是针灸也不是办法，我去帮你买点药回来，你等着！”说完未等对方出言，走出门去。
        出了关家，不远处就是街道集市区，才十分钟就找到了一家药店。
        彭天翎只是个地道的中医而已，因为取药也想不出多少西药来，他的博闻强记再次成全了他，在他的印象中，月经不调和痛经可用之药为：香附、当归、熟地黄、白芍、白术、黄芩、砂仁等。
        在药点，彭天翎要了纸笔，把这些药名写了出来，递给抓药员，对方认真看了药单，接着奇怪地看彭天翎一眼，没说什么就去抓了。
        彭天翎开始还奇怪对方的眼神，接着才恍然大悟对方的奇怪之处，其实说穿了就是对方也知道单子上的药的用处，他正奇怪彭天翎抓这副药要干什么呢！毕竟一个大男人来抓给女人治痛经的药，有点那个呀！
        迅速付了钱，彭天翎在抓药员玩味的眼神下，夺门而去；远离药店，彭天翎才嘀咕道：“我靠，这死家伙，需要用那样奇怪的眼神看我吗，不就是抓了一副治痛经的药嘛，有什么大惊小怪的！”
        走到半路，想想应该去向关武华告知关玉琼的情况，于是顺道折进了医院。来到院长办公室，关武华正在里面办公。
        见了面，说了一下关玉琼的情况。
        关武华听到自己女儿已经没什么大碍，心里大喜，拍着彭天翎的肩膀道：“小天，我就知道有你出马肯定药到——不，是针到病除！”
        “哪里，哪里！凑巧而已！”彭天翎一如既往地谦虚。
        “唉！”关武华大发感慨，“要是我有你这么一个儿子那该多好啊！”
        彭天翎心里“咯噔”一声，耳朵一竖，问：“关院长，你现在有琼姐这个女儿也不错了嘛，你还不满意？”
        “满意是满意，但比较是女生外向，以后嫁人了，也就剩我一个孤家寡人咯！”关武华感叹万分。
        “那，关院长，你想给琼姐找个什么样的丈夫呢？”彭天翎道出本意，这才是他最关心的，毕竟眼前这老头以后可能是他的老丈人呀。
        “当然是像你这样的男人了！”关武华想也不想就说，接着话音一转，“可惜你们年纪相差太大，不然还真是一对了！”
        彭天翎听得前半句，还没高兴出来就怕后半句打倒，看来这老人也在意自己和琼姐的年纪呀，心里居丧万分，恨不得大叫：“年龄不是问题，身高不是距离！”
                  
第三十九章 欲望得逞了
        辞别了关武华，彭天翎情绪不高，有点郁闷，毕竟听出了关武华对于女儿恋爱问题的心声，估计以后和他坦白的时候会有一些阻力。
        郁闷地到了关家，先上楼去看了一下关玉琼，可能是累了，她已经睡着；不敢打扰她的休息，轻声下楼，进了关家厨房，不愧是医者之家，煎药器皿都储备着。
        洗好一切东西，开了火，药便慢慢地煎着，不一会儿药味弥漫整个房间；大约半个小时，在彭天翎的小心的照看下，药煎好了！用碗盛上，小心翼翼地端上楼，进了关玉琼的房间。
        关玉琼还没有醒过来，看看药还很烫，彭天翎决定先等一下再叫她起来。放下药碗，端坐在床上，看着熟睡的美人儿，心里第一次没有生出不该有的绮念。
        关玉琼脸色正常，没有他初来时的苍白；她睡得很死，浑不知正有人在看着，平静又毫无瑕疵的脸上有一股淡淡的忧愁，熟睡中依然时不时皱一下眉，显然心事忡忡。
        彭天翎心生疼惜，他知道，关玉琼现在都在为处理和自己的关系而忧心。
        “我不应该辜负她！”彭天翎紧了紧手，暗自对自己说。
        又过了一会儿，彭天翎见药渐渐凉了，便起身叫醒了关玉琼。
        “你回来啦！”睡眼惺忪的关玉琼半撑起身子，惊喜地叫起来。
        “是的，我回来了！”彭天翎怜惜地扶她坐起，把枕头折起靠在一边，让她坐得舒服一点。
        “现在什么时候了，你睡很久了吗？”
        “下午两点了，不算很久！来，我煎好了药，喝了它你的病就行了！”彭天翎端起放在一边的药。
        关玉琼一见皱眉道：“怎么是中药，苦死了！”
        “不苦的，琼姐，乖，来，喝了它！”彭天翎像幼儿园的阿姨一样引诱着小女孩。
        “不喝，苦！”关玉琼也像尽了赌气的小女孩。
        彭天翎苦笑不得，要是别人，他的耐性早就磨光，不大声叱呵就算阿弥陀佛了；可这是关玉琼啊，他可发不了脾气，只好耐心地说：“琼姐，不要这样嘛，来，乖，闭着眼喝下去！”
        关玉琼就是不肯喝，完全没有成熟女人的理智，全是要别人哄的小女生。
        “唉！”彭天翎叹口气，“琼姐，是你不肯喝的，那你就不要怪我出绝招了！”
        在关玉琼疑惑的注视下，彭天翎端起药碗，仰头就喝了一口药水，却没有吞下去，含在嘴里，未等关玉琼有反应就一口堵上她的嘴；关玉琼先是吓了一跳，接着猛地摇头，就是不肯咽下药水；彭天翎再使出绝招，一手把住她的头，一手捏她的鼻子。
        这下好了，整个世界都清净了！
        关玉琼透不过气来，只好张嘴——药也便顺势渡到了她的嘴里，吐不得就只好咽下。
        “好苦！”才喝一口就苦兮兮地看着彭天翎，要讨同情。
        “再喝一口！”彭天翎可不管她的委屈，再次依刚才的法子再喂了她一口。
        “太苦了，不要了……”
        “还有一口！”又是一次“亲吻”；
        “没有了吧？”
        “还剩最后一口！”
        药就在两人嘴对嘴里消失殆尽。
        咽下最后一口，关玉琼幽怨地看彭天翎一眼，委屈地道：“这下你满意了吧？”
        彭天翎嘿嘿得意地笑，道：“我叫你不喝药，知道我的厉害了没？”
        “你占我便宜！”关玉琼恼怒地讨伐。
        “占你便宜？嘿嘿……”说完色色地看着对方，眼神有点像大灰狼看小红帽的样子。
        “你想干吗？”关玉琼缩了缩身子。
        “想干吗？”彭天翎淫荡地笑着，“美女，你叫吧，怎么叫都没有用的！”说完大嘴又是一伸，压上关玉琼的红唇，不管三七二十一，大力吮吸起来。
        关玉琼先是挣扎，但哪有扯得过对方力气，只好认命地任对方施为。
        彭天翎先是吻她的嘴唇，一阵之后竟然伸出舌尖挑开他的贝齿，侵入她的口腔；两舌相碰，这一类似性交的动作使得两人身子都颤了颤，有触电的麻烦闪过全身。
        彭天翎的舌头灵活地勾引着关玉琼的嫩舌，一阵吮吸，关玉琼开始处于被动境地，一会儿之后奋起反击，抱着彭天翎的脑袋和他打起了舌战。
        本来小小的挑逗在两人的有意无意之下变得暧昧异常，房间再一次弥漫绮丽气氛。彭天翎舌吻之后嘴离开了关玉琼的香唇，在她的脸颊上搜索，之后竟然来到她的耳朵，含上她的耳垂。
        这里明显是关玉琼的敏感地带，她身子颤得更厉害了，想推开彭天翎却又没有力气，刚刚恢复一点的力道也消失不见。
        嘴上动作激烈，彭天翎的手也不肯安分，慢慢地在关玉琼平坦的小腹上抚摩；很明显，在彭天翎出去的当儿，她又再次穿上睡衣，所以彭天翎只能隔着一层衣纱安抚，但这丝毫没有阻隔两人的快感，毕竟那睡衣也太薄了点。
        “嗯……啊！”关玉琼紧抿着嘴，只从鼻息呻吟出声；内心里有一股瘙痒，全身麻麻的，特别是小腹上的感觉更是特别，仿佛彭天翎的手是火把一样，燃烧着她的激情。
        这时候彭天翎吻都了她修长洁白又性感迷人的脖子，在上面乱啃一通；手也趁关玉琼不注意的当儿，猛地攀上了她的胸脯，是双峰上一阵揉搓。
        “啊！”关玉琼高耸的双峰失守，惊叫起来，但接着就被无边的快感湮灭，想推开那双魔手，但又舍不得，只好紧闭着眼。
        一阵揉搓之后，彭天翎不再满足于隔着衣衫的爱抚，嘴依然在关玉琼的脖子啃着，左手去往下伸去，撩开她的衣角，慢慢地侵略进去。慢慢地，终于碰到小腹上的肌肤。
        “爽！”彭天翎脑袋什么也不清楚了，肌肤的接触使得他什么也不顾，压下关玉琼的挣扎，手继续在她的小腹上抚摩；一阵之后又不满足了，继续往上伸去，触到了内衣，直侵她高耸的玉峰。
        “不要！”关玉琼被触到底线，出声反对，可惜这时候彭天翎已经欲火焚身，加上她自己也情欲上涨，半呻吟的话语更是撩人！
        “琼姐，我要你，你是我的女人！”彭天翎咬着她的耳朵，喃喃诉说自己的深情。
        关玉琼脑子已经当机，加上无边的爱欲，虽然按住了彭天翎的魔手，却没有多大力气；彭天翎见她没有多大反应，更是大胆，伸手慢慢地解她睡衣的扣子。
        “小天，你……你一定要爱我！”关玉琼情欲高涨，红着脸小声说着，言下之意，就是同意了彭天翎的要求，任他施为了！
        接下来的时间，放开心扉的两人凭着情欲支配自己。一室皆春……
                  
第四十章 你是我的了
        被浪翻滚，喘息如牛……也不知过了多长时间，床上的两个男女欲望得到宣泄，终于停了下来，那已不堪重负的床也终于得到喘息之机，不再发出“吱吱”的响叫。
        彭天翎平躺在床上，虽然内功深厚，但气息依然急促；关玉琼更是不堪，脸色满是高潮之后红晕，本来就虚弱的身体在翻腾嘶喊之后更是力竭，瘫软如泥伏在彭天翎的胸口上。
        两人都是赤裸着身子，一丝不挂，也不言语，都沉浸在高潮的快感中；虽然他们之前就有了关系，但毕竟喝了酒，意识不清，特别是彭天翎，根本不知道那时候是啥滋味，严格地说，这之前他还算是童子鸡一个，现在终于有所突破，成了真正的男人！
        彭天翎迷着眼睛，双手搭在关玉琼光滑的背上，来回摩挲；美人儿高耸挺立的双峰紧压在他的胸膛，一阵蚀骨消魂之感又在他的心头浮起，嘴角歪着一条邪魅的弧线，双手调皮地从美人的背上往下移去，目的地正是丰满凸翘的美臀！
        “呀！”关玉琼初经人事不久，受不了这种刺激，一声悠长的呻吟之声从嘴里发放出来。
        彭天翎的手摸得更欢了！
        “不要！”关玉琼不敢再让他施展手段，半挺起身子，拉开彭天翎的魔手。
        彭天翎不为己甚，手从她的臀部移开，却反手一抱，把关玉琼娇媚迷人的身躯搂在怀中，深情地道：“琼姐，你快乐吗？”
        “嗯！”关玉琼此时也说不出心里到底是怎样的一种滋味，如果说刚才只是欲望支配自己而已，又说不过去，因为她自认为不是那样随便的人；但如果说对彭天翎很是爱恋，更是不通，但为什么自己就由对方做了这种事呢？关玉琼深深地疑惑了。
        彭天翎心里也颇是感慨，也许，肉体也能滋生感情，以前他对关玉琼的感情只能说一般，不是恋人，更多的是朋友之情，只能说是喜欢而已，和爱还有一段距离；可经过一翻肉体“交流”之后，他明显地感到对关玉琼的爱恋！
        “琼姐，你已经是我的了！我不会放手的，你一辈子都是我的！”彭天翎几乎是咬牙切齿地在关玉琼的耳边说着。
        关玉琼没有说话，头也没有抬起来，伏在彭天翎宽阔的胸膛上，动了动身子，继续沉默；这会儿她认为什么语言都是多余，两人赤裸裸的身子紧紧地贴在一起，既让她感到舒服满足又让她有点迷茫。
        彭天翎也紧了紧手，圈主关玉琼纤细的腰，闭上了眼；其实他心头也一阵迷惑，当然，和感情无关，而是对内功的某些不解；昨天早上他明显地感觉到一夜风流之后功力大进，可现在却没有点滴精进，沉寂在一些经脉上的内力依然岿然不动，没有丝毫松动，更不用说融入丹田了。
        本来以为是因为双修才促使功力融合的他不由得推翻之前的猜测，可这反常的现象到底是怎么一回事呢？难道要对方是处子之身才有这个功效？想到这里彭天翎吓了一跳，这世上能有多少个处子给自己呢？
        “还是老老实实地练功吧！”彭天翎心里一阵苦笑，和东方英一战，让他认识到自己的不足，更迫切地想要使功力更上一层，可取巧之途明显不通，只能无奈地接受现实。
        关玉琼不经意地抬了一下头，却看见彭天翎眉头紧皱，一副心事重重的样子，不由问道：“小天，怎么了？”
        彭天翎从苦想中醒转过来，紧拥着美人，强笑道：“没事，有点傻了而已，呵呵！”
        “是不是在想陈娜那个小美人！”关玉琼从彭天翎的胸膛上滑下来，半侧着身子在床上，幽幽地问道。
        “不是！”彭天翎急道，他可不想关玉琼这个时候误会什么，虽然他对陈娜依然不死心，但刚才开小差本来就不是这回事，当然矢口否认。
        关玉琼叹息道：“我知道你为难，可我也为难呀，说实话，我也知道你很喜欢陈娜，她也很可怜，确实值得你爱；可你……我叫你不要再来招惹我啦！”
        彭天翎急忙安慰道：“琼姐，你不要这样！我说过，你已经是我的人了，我是不会放手的，你安心地做我彭家媳妇吧！”
        “可是陈娜怎么办？”
        彭天翎沉吟一下才道：“琼姐，你不用担忧，也许，我是有能力解决的，我……不是常人！”
        “什么意思？”关玉琼把被子拉到自己脖子处，半撑起身体，紧盯着彭天翎。
        彭天翎一阵为难，道：“我……唉，琼姐，我现在不能说，再说了，你知道了也没用，以后我会告诉你的，全部都让你知道。”
        关玉琼低头沉默，一会儿才道：“是关于你的医术的么？”
        “你……”彭天翎吓了一跳，真不明白她怎么会清楚自己的事。
        关玉琼看彭天翎的反应，更是证实了自己的猜测，解释道：“你说你的医术是祖传的，这本身就很蹊跷，因为你的医术太高明了，高明到一个不可思议的地步，可我们镇这几十年都没有一个神医呀！单是这点就能让别人怀疑你了！虽然我不知道你的医术是怎么得来的，但我想一定不平常，是吗？”
        彭天翎彻底无语，也一阵郁闷，本以为自己编的借口能瞒过别人，谁知道连关玉琼这个女子都瞒不过，由此可想关武华那等老狐狸了。
        “琼姐！”彭天翎认真严肃地叫道，“这些你不要多管，我会解决好这些事的！你就不要多心了，我的医术当然是学来的，难道还能偷来不成？”彭天翎在最后打了个哈哈，认为自己的事现阶段过于危险，还是不让关玉琼知道为好，免得她为自己担忧。
        “哼，不说就好了！”关玉琼也是明白人，知道彭天翎不愿说自有他的道理，也就在再深究，她此时忘了刚才提到陈娜的幽怨，向彭天翎撒娇着。
        “哈哈！”彭天翎大笑着，“琼姐，我今天晚上就要回校上课了，你好保重身子，好好养病，我明天再来看你！”
        关玉琼低头道：“我知道你回校就会看到陈娜的！”
        “又来了！”彭天翎一个头两个大。
        “我现在就想你而已！”彭天翎大手一捞，把关玉琼平放在床上，压了上去。
        此时两人还是赤裸的，加上经过一阵休息，精力恢复不少，肌肤的摩擦又使两人感到蚀骨的消魂。
        彭天翎捧着关玉琼有如滴血的脸蛋儿，美人害羞紧闭的双眼、性感的嘴唇无一不在诱惑着他；看看时间，下午两点多而已，还有足够的时间在关武华回来之前再做几次激情之事。
        彭天翎吻了上去，在关玉琼的脸上舔吻着，手也在她成熟的身子上放肆，下身火气也上来了。
        “啊！”关玉琼惊叫起来，感觉一根火热的棒子在小腹上燃烧，更激发了她蠢蠢欲动的情欲。
        彭天翎吻了很久，从上到下，再从下到，把关玉琼的正面吻了个遍，丝毫没有感到不耐烦，就好像关玉琼的身上有蜜糖一般，深情地舔着。
        关玉琼的身子已经很火热了，心儿痒痒的，渴望得到充实的填充。但彭天翎还是没有进入，反而把她的身子转过去，在她的背上舔着。
        他一直都认为，女人最耐看的部位是脖子和后背。脖子就不用说了，单是它的修长与纤细就尽显女子露在外面的魅力；背部也有它的风采，平滑，宽阔，更有纤细不堪盈握的柳腰，无一不显示成熟女子的风韵！
        彭天翎把关玉琼背上的脊椎结一一舔了，心理得到巨大的满足才把她翻过来，压了上去，尽量满足情欲已经高涨的美人儿！
        于是，本来就春情高涨的卧室更是激情翻腾……
                  
第四十一章 师生的矛盾
        接下来的几天，彭天翎过得有点郁闷。
        因为关玉琼说什么也不肯给他施针了，因为她害羞，毕竟要脱点差不多赤裸呀，虽说他们赤裸相对的时间也不短了。而且她再也个肯和彭天翎做一些床上运动了。
        这对初经人事而食髓知味的彭天翎来说，无疑是一种煎熬，这就像面对一道非常诱人的菜却不能享用，都是一种痛苦；但彭天翎除了瞪眼，也没有什么办法，毕竟他还是尊重关玉琼的，霸王硬上弓的事上帝做得他也不能做。
        其实他也很奇怪关玉琼的心思，本来两人关系都已经到这种地步了，两人的心扉也畅开了不少，她怎么还会有那么多的顾忌呢？难道她不知道男女一事的美妙？也不对呀，那天自己明明满足了她的，高潮也来了不下三次，毕竟内功深厚的自己能紧锁精关，可以控制这事时间上的长短，也就是说，自己虽不是天下第一猛男，但亦相差不远矣！
        “算了，美女会有的，高潮也会有的！”彭天翎只能这样安慰自己。还好关玉琼放开了心扉，虽然没有再次施针，但病也渐渐好转，这也算是一件好事了吧——虽然这“好事”耽误了自己老二的好事。
        除了关玉琼的事，几天内，彭天翎还给陈娜的母亲再次针灸一次，她的病逐渐痊愈；至于陈娜，当然还是很感激彭天翎。而彭天翎对陈娜的感情也算是一件复杂的事，依然如常，处于恋人与朋友之间，很是暧昧。彭天翎也没有勇气改变这种境地，只好放任它自然发展。
        “美女是有的，麻烦也会有的，听天由命吧！”彭天翎大发感慨，行动上却和以前一样，和陈娜一起上下学。
        星期三早上的最后一节课，彭天翎又开始无聊了。
        这节是语文课，本来彭天翎对语文还是蛮有兴趣的，但他却不喜欢语文老师这个淫贼。对，他的语文老师就是色狼一个，其实色狼也没什么，毕竟有哪个男人不色，可他却是一个没有品位的色狼，至少比彭天翎低了那么一两个档次。这也是彭天翎讨厌他的原因之一。
        此君姓钟名态，三十多岁的年纪，水平没有多少，却仗着自己是学校的政教主任出任高三语文老师。彭天翎高二那年不知道走了什么倒霉运，不幸成为此君的弟子，从此知道了对方的根底，说他没水平还真没有冤枉他，上课总是不懂装懂，错漏百出。
        彭天翎实在不明白学校怎么会让这种滥竽充数的人来做一个毕业班的老师，毕竟高三不同于高二，高二让他搞风搞雨也就算了，他竟然还要来玷污高三的学子！这是彭天翎不能容忍的，所以一到他的课，彭天翎就开始犯困——反正听与不听都一个样，何不趁机休息一会呢？
        如果对方没水平彭天翎是不会这样计较的，可彭天翎还有称呼他色狼的证据：他总喜欢和女的混在一起，如果但是这样的话也许可以只能说此君有性别歧视倾向而已，可他看那些女生时的眼神就不大一样了，那绝对是色眯眯一脸淫荡的样子，除了没流口水外，整个一猪哥的模样！而且和女生说的某些话也够淫荡，总是色如彭天翎听了也一阵脸红。
        说了那么多，总结起来就是钟态是一个没有教书水平的色狼；同学们都称他为“变态”！
        高三是复习阶段，这节课上到以前已经学过的《滕王阁序》；看着上面变态摇头晃脑用不大标准的普通话读着课文，彭天翎打了个哈欠，伏在桌子上，就要和周公约会去了。
        这时候同桌李强偷偷用肘子捅了下他的腰，轻声问：“小天，最近怎么了，看你很憔悴的样子，是不是肾亏了，我说小彭同志，虽然你有了个女伴，但也要懂得节制呀，可不要弄个精尽人亡！”
        “我靠！”彭天翎轻呵道，“你这家伙狗嘴吐不出象牙，就知道胡说！”
        李强嘿嘿笑道：“我胡说？嘿嘿，现在谁不知道你和陈娜有一腿！”
        “靠，什么叫有一腿，我们现在还是精神恋爱！”
        “对，精神之后就到肉体了！我说你们什么时候进行人类伟大的活动呀！”李强依旧开玩笑。
        彭天翎闻言黯然，自己和陈娜还有希望么？转头看看端坐在前排认真听课的陈娜，倩影依旧魅力无限。
        “怎么了？”李强看出彭天翎的不对劲。
        “哦！”彭天翎惊醒过来，“我在想上天什么时候才劈下一个雷，把变态给劈成烤猪！”
        “是啊，是啊！这人渣，真不知道他怎么能做我们的老师！”李强深有同感地道，看看讲台上沐猴而冠的钟态，恨不得自己变成那个轰天神雷。
        彭天翎撇撇嘴道：“有什么，我最近打听出来了，听说这家伙后台硬，有个亲戚在县教育局坐着高位！”
        “原来如此！”李强恍然大悟。
        “唉，这个社会就是这样的了！”彭天翎大发感叹。
        李强道：“我说小天，你也应该学点东西了，明天就高考了，争取上个好的大学，再说了，你是个很聪明的人，就是不努力而已，要是认真学点东西，我也不是你的对手！”他是班上勤奋学习的代表，虽不是年级第一，但也列为前矛，上个一流大学不成问题。
        彭天翎心里暗笑，自从拥有了过目不忘的本领后，自己早就把高中的课本啃了个透，凭着他的博闻强记，不难考上名牌大学，但这些可不能让李强知道，要不然对方还不把自己当怪物？
        “看看吧，你说学校用变态这种人来教我们，你叫我怎么提得起兴趣来学？”彭天翎敷衍道。
        “唉，你看着办吧，你也不小了，懂得自己想的！这变态水平是有限，但你可以自己学嘛！”
        “学个屁，看到这家伙我就想睡觉！”愤怒中的彭天翎一不小心把声调提高了几许，分贝惊人！
        “嘘！”李强示意他禁声，担心地看看四周。
        可这时候已经晚了，台上讲得正欢的钟态闻声停了下来，瞪着彭天翎这里，脸涨得通红，咆哮起来：“彭天翎，你在干什么！你有什么意见？你……你给我站起来！”
                  
第四十二章 我可是天才
        彭天翎看着讲台上怒脸咆哮的钟态，心里面真是乐开了花，再看看周围的同学，大多数抱着看热闹的心思在微笑着，明显“变态”平时不怎么得人心——特别是男同学；可再看看外面的天空，天空不作美，并没有闪个轰天神雷劈死讲台上的那位仁兄，不禁大失所望，叹了口气，慢吞吞地站了起来。
        钟态在上面看着彭天翎一脸无所谓的样子，气就不打一处来，想要好好教训这个平时表现不怎么出色的学生——当然，“出色”是指学习方面的事；彭天翎平时的成绩处于中等，不上不下，对老师来说属于可有可无的学生，非常尴尬；这种学生教训起来他也不会感到丝毫心痛。
        于是钟态厉声责问：“彭天翎，你在底下做什么！你是不是不想读了！”
        彭天翎撇撇嘴，嘴上不说什么，心里却道：“我靠，你算老几，我读不读关你什么事！你这走后门的色狼！”
        彭天翎的不说话更是激怒了钟态，他认为这是对他政教主任的一种蔑视，更加咆哮道：“反了反了！这样的学生我们学校是教不了的啦！你……”本来说要开除的，但想想自己还没有这个权利，加上对方犯的过错也不算大，还没有到开除的地步。
        彭天翎低头看看李强，对方正一脸担忧地看着他，使得他心里一热，真是好哥们呀！再扭头看向陈娜之处，也是一双关心的眼神，心里更热了，人也冲动起来，脱口便道：“我什么呀？”
        “你……”钟态的脸已经铁青，眼看就要抓狂。
        彭天翎扭头看着外面，他已经决定，不再给这个变态好脸色。
        钟态望着底下几十双眼睛，顿时冷静了不少，觉得不能在众多学生做有失身份的事，咬牙道：“彭同学是吧，刚才我们正在讲《滕王阁序》，你好像都懂了，不如给大家背背吧！”说完看戏般望着彭天翎。
        彭天翎不屑地回望他，心里暗道：“我靠，想让我丢脸出丑？没门！”却一边拼命感谢已经在地底下的白风，是他的无私才让自己过目不忘，要不然今天还真的要丢脸了！
        过目不忘的他背起文章来当然是轻而易举之事：“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵……云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……敢竭鄙怀，恭疏短引；一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔。”一篇华美的古文几分钟之后在他的口中朗朗而出，他背的时候不知不觉被王勃所营造的氛围所感染，异常投入，感情真挚，读起来音节句读都很是清晰，声调抑扬顿挫，这造成的结果正如文中所言一般“遥襟甫畅，逸兴遄飞”！
        全部都被彭天翎的一鸣惊人弄得目瞪口呆，众人脸上的表情异常丰富：其他和彭天翎不熟悉的同学除了佩服外就是妒忌；李强则是欣慰；陈娜则是开心一笑，脸上的表情也很是轻松，显然在为彭天翎的轻松过关高兴着。
        至于要看好戏的钟态，表情更是丰富，除了不信外还有就是不甘心，毕竟这篇文章他努力读了很多次也就只能读顺而已，离轻松背出还差一段距离；如果此时彭天翎知道心目中的变态拿他和自己相提并论的话，肯定要气得嘴歪，而且还有加上一句：“我靠，我是天才，你算哪根葱！”
        不甘是不甘，钟态还不打算轻易放过彭天翎，脸笑肉不笑地道：“好，彭同学的记忆真是好，不过考试可不是只凭记忆就行了，还考理解能力，这样吧，你和我们说说对这篇文章的理解！”
        “我靠！”彭天翎气得咬牙切齿，对方今天明显要自己出丑的嘛，心里面把变态的祖宗十八代都问候了个遍，脸上却笑着道：“这有什么难的！要说理解这文章，还得先从作者入手；作者王勃，大概是公元650年—676年的人，字子安，绛州龙门，也就是今山西省河津县人。隋末文中子王通之孙。六岁能文，未冠应幽素科及第，授朝散郎，为沛王李贤府修撰。因作文得罪高宗被逐，漫游蜀中，客于剑南，后补虢州参军。又因私杀官奴获死罪，遇赦除名，父福畦受累贬交趾令。勃渡南海省父，溺水受惊而死。与杨炯、卢照邻、骆宾王并称“初唐四杰”。其诗气象浑厚，音律谐畅，开初唐新风，尤以五言律诗为工；其骈文绘章絺句，对仗精工，《滕王阁序》极负盛名。于“四杰”之中，王勃成就最大。诗文集早佚，明人辑有《王子安集》……”凭着自己的博闻强记，彭天翎把有关王勃的记忆统统说了出来，又达到一阵惊人的效果。
        看看底下的同学看怪物一样看着自己，彭天翎心里异常满足，接下来他又从整体感知、局部思路、用典等方面剖析了这名传千古的文章。
        完毕后不忘问一句：“钟老师，我的解答你满意吗？”
        钟态心有怒气，但也发作不了，毕竟对方已经完美地解答了自己的责难了，再责问对方不听课就显得有点小题大作了，只好冷眼看一下对方，道：“好了，你坐下吧！”这时候他可不会说一些赞扬的话，这不是往对方脸上贴金么？
        彭天翎得意地坐下，迫不及待地问李强：“怎么样，我的表现还可以吧，终于让变态吃憋了，哈哈！”
        李强伸出大拇指，表示赞许，接着才问：“小天，看不出来你还深藏不露呀！”
        “那是，我可是天才来着！”对着熟人，彭天翎可不会客气。
        接下来的时间彭天翎又感到一阵无聊，不由得想到一个关键的问题；那就是自己还需要在这个学校继续浪费半年多的时间么？自从得到奇遇之后，他早已把所有的知识都弄通了，就等明年的高考而已。就因为这样，自己还需要在这里浪费时间么？
        也许，自己应该走出学校，到更大的空间去发挥自己的所长了！
        “休学？”彭天翎第一次萌生了这个念头。
                  
第四十三章 雄鹰要展翅
        “休学”一词自出现在彭天翎的脑海后便一发不可收拾，牢不可破，总是在彭天翎的脑里盘旋回环。
        “真的要休学？到外面去闯荡？”彭天翎感到自己也没多大信心。
        不说休学后应该做什么，但是休学一事就会牵扯到很多事，学校倒也罢了，关键是怎么说服自己的父母，他们一心要自己好好学习天天向上争取考上一个好一点的大学，虽说自己的学识已经不浅，纵使休学半年再来复习高考也不是难事，可他们不知道他的本事呀！
        就是解释起来也是一件麻烦之事，因为找不到一个好一点的借口，毕竟他在父母眼中和以前没有什么两样，依然只是个学习中上的学生而已。
        “烦啊！”彭天翎头都大了，如果是平常人的他也许不会如此烦恼，可现在他是一个拥有特殊能力的超人呀，怎么能如此平庸地在这里浪费时间与生命呢！
        休学的念头强烈得不可遏止，也许`，应该想个办法让父母同意自己休学才行，彭天翎打定了主意。
        这天中午，又是到陈娜家给她目前针灸的时间了，吃完饭，匆匆赶过去施了针。
        “天翎，你有什么心事吗？”施完针后请彭天翎到客厅就坐的陈娜突然问道。
        “怎么这样问？”彭天翎奇怪地反问。
        陈娜笑道：“难道不是，我看你这两天心事重重的样子！”
        “有吗？”彭天翎感觉很失败，貌似别人总是能从自己的脸上看出心里的心思呀，陈娜这样，关玉琼也这样——真是失败到姥姥家了！
        “没有吗？”陈娜狡黠一笑。
        彭天翎看得呆了，死死地盯着对方精致无瑕疵的脸蛋，眼神也温柔了许多，恨不能把心中的种种都一股脑儿倾诉而出。
        陈娜单指弹他的额头，嗔道：“发什么呆呢！”
        “没，看美人呢！”彭天翎脱口而出，话出如风，说完才一阵后悔，心里惴惴地看向陈娜；陈娜闻言明显一愣，接着才是羞涩，红晕爬满了脸颊。
        “胡说！”陈娜低头嗔道，接着感觉自己过于被动，连忙转移话题，“真的不能和我说说你到底有什么事烦心吗？”
        彭天翎闻言犹豫一会，才道：“我想休学！”
        “什么！”陈娜惊叫起来，“你不想学习了么？为什么呢，你不考大学了？”
        彭天翎苦笑道：“你说话像放连珠炮，叫我怎么回答？唉，我只是说休学而已，并没有说不读书了，我也不敢不读呀，要不然我爸妈还不打断我的腿外加扫地出门！”
        陈娜扑哧一笑，道：“就你贫嘴，那好，你说说到底是怎么一回事？”
        “我想暂时休学几个月，明年再回来高考！”
        “那你学习怎么办，那时候能考上么？”陈娜疑惑地道。
        彭天翎忽然正经地问：“小娜，你相信这世上有天才存在吗？”
        陈娜点头道：“那当然，像爱因斯坦之类的人就是啦！你问这个干什么？”
        彭天翎用指头指指自己，没有说话。
        陈娜怯怯地问：“你是说……你，也是天才？”
        “然也！”彭天翎厚着脸皮说道。
        “哈哈！”陈娜大笑起来，笑到肚子疼痛直不起腰来，良久才憋出一句话，“你……你也太无耻了，不知天高地厚！”
        彭天翎早就料到她会有自己的反应，闻言捂住心口，沉重地道：“唉，天才都是寂寞的，老天爷，这是我能理解的！”
        这会儿陈娜可笑不出来了，目瞪口呆地望着彭天翎，这可不是她认识的彭天翎呀，虽然他语调俏皮，但骨子里的自信与认真隐隐露了出来，让人不能不正视他的话。
        “你是说你是天才，休学半年也可以考上好的大学？”陈娜半信半疑地问。
        彭天翎点点头道：“有些事和你解释不清，总之你要相信我有考BJ大学的实力就行了！”
        “BJ大学！”陈娜再次叫起来，捂了捂嘴，凝重地问，“你要我怎么相信你呢？这事我难以接受，你平时学习不怎么样呀？”
        “平时？那是我高人不露相，木秀于林风必摧之，因此我只能因此实力啦！”彭天翎厚颜无耻地解释；真要说起来，两个月前的他还真没有半点实力，更谈不上什么“高人”之类的话了！想到这里，心里头再次感谢已经去和马克思喝茶的白风。
        “我还是不信！”陈娜顽固又肯定地说道。
        彭天翎有点无奈，只好道：“要不你考考我吧！”
        “好！”说完陈娜凭着自己所学的知识问了不少难题，自己想不出什么问题后又跑到屋子里拿出书本，对照着提问。
        彭天翎兵来将挡，一一招架，给了一份完美的答卷出来。
        半个小时后，陈娜终于无语，用看怪物的眼神看着彭天翎，疑惑地问：“天才？超人？还是火星人？”
        彭天翎哭笑不得，道：“你这丫头脑子里想的都是什么呀！”
        陈娜还没有从震惊中恢复过来，叫道：“我能不这样么！你难道不允许我一时接受不了啊！”
        彭天翎无语。
        陈娜拼命做深呼吸，良久才稍稍平静一下心情，问：“你休学想做什么？”言下之意，已经接受了彭天翎是“天才”的事实。
        “我还没有想好，再说了，休学也只是我的想法而已，我还不知道怎样说服我爸妈，说服不了的话想得再好也是白搭！”彭天翎耸耸肩，苦笑说着。
        陈娜再次被他打败，怒道：“你脑子里想的都是什么，难道你不知道‘谋定后动’的道理么！什么都没计划好就想贸然行事？”
        彭天翎摸摸鼻子道：“我这不是再想着嘛，所以看起来心事重重呀！”事实上他也确实是还没有想好休学后应该做点什么。行医？就算自己穷一生精力又能救几个人呢？旅行？虽然自己向往浪子型的生活，但也不能如此把时间浪费掉呀！再说了，钱是一个大问题，没钱寸步难行，总不能只拘束在这个小镇上吧？
        饶是困难重重，彭天翎依然坚定地对陈娜道：“雄鹰要展翅，谁也挡不住他的翅膀！”
                  
第四十四章 情敌，小心
        从陈娜家出来，彭天翎的烦恼还是没有得到消减，依然在为怎样说服父母同意自己休学为难。
        走在路上，正值中午十二点多，本来应该是秋高气爽的，但地处南方，太阳依然毒辣，炙烤着大地；彭天翎虽然功力深厚，并不怕这种程度的闷热，但心头还是一阵烦躁。
        实在是不想回家，无所事事地走在大街上，慢慢地便逛到了关玉琼的家门口，站在外面，心里一热，虽然这几天关玉琼不再让自己亲热，但两人毕竟走了这一步，闲时聊聊应该还是不成问题的。
        “也不知道她在家还是在医院？”彭天翎自言自语，想了一会儿，还是走向前去，按了门铃。
        开门的是关玉琼！
        彭天翎大喜叫道：“琼姐，你在家呀！”说完便要上去抱抱。
        “别！”关玉琼用手格开他，回头看看里面，轻声道，“有客人在厅里，你小心点！”话是如此说，但语气声调里都掩盖不了见面的惊喜。
        “客人？你爸的？”
        “你也认识的，进来就知道了！”关玉琼让了让，示意他进去。
        “我认识？”彭天翎疑惑地进了门，看了一下四周，身子一震，僵了僵，回头看看关玉琼，实在想不痛里面的人怎么会来这里。
        原来里面亭子里坐着五个人，除了主人关武华外，还有四个客人；果然，除了一个外，其余的和彭天翎都是熟人。其中有李成李斌爷孙俩；一个就是黄珊儿，彭天翎刚才的惊奇就是因为看见了她。
        说实在话，他很不愿意见到对方，毕竟她的身份对自己来说是很敏感的，再说前几天还跟踪了她与秦风，更是和他们的伙伴东方英莫名其妙地交了一战，这一战差点要了他的小命！
        另外一个端坐在椅子上的是一位年轻男子，不是秦风，反正彭天翎不认识他就对了；这个男子约莫二十五年纪，身高大约一米七五，和彭天翎差不多，脸白无须，看外貌，也是一位风流之材！
        不过彭天翎不怎么喜欢他——当然不是因为对方比自己帅，要说帅，他还是认为自己高对方那么一个档次的；反正就是不喜欢，纯粹是感觉而已。
        “小天，你也来了，呵呵，来来来，我给你介绍几位朋友！”关武华一见彭天翎进来，欣喜地叫道。
        彭天翎警惕地看看黄珊儿，咬咬牙，硬着头皮上前去。一翻客套之后，彭天翎终于知道了那男子姓刘名华，听关武华的介绍，确实省里一家明星企业董事长的儿子。
        “纨绔子弟？”彭天翎脑子里闪过这个念头，这念头稍瞬即逝，看刘华的精明样子，不像一般的纨绔子弟。
        几人坐定之后，彭天翎脸色古怪地看着李成，道：“李老爷子，你的病好点了么？”
        李成先是一愣，接着恍然地道：“哦，好点了，谢谢关心，说实在话，这次能拣回一命，还真得感谢关院长医院的尽心抢救！”
        这话说得关武华一愣，不知所以，直到看见彭天翎吁气的样子才反应过来，因为彭天翎早就和他说过，不希望自己的能力让外人知道，明白过来的他当然也不能泄露彭天翎的秘密，嘴上打着哈哈笑道：“哪里，哪里，没有李先生捐献的先进器材，我们也是无能为力的！”
        三人只顾说话，倒也冷落了其余之人。
        小李斌首先不干了，叫道：“爷爷，你的病就要好了，我们都是很高兴的，你不是说要来看看小天哥哥的么？”
        彭天翎心里咯噔一声，生怕他年小不懂事，说出一些不利他的话来。
        李成呵呵笑道：“小天要看，你琼姐姐也要看呀，不是吗？”
        “是呀，是呀！看看他们好不好，现在好了，大家都好！”一翻稚嫩的绕口之音，使得大家哈哈大笑起来。
        黄珊儿也不甘寂寞，笑靥如花，清脆地道：“小斌就会搞笑！”
        “我哪有！”李斌虽小，但也听出这不是什么好话，连忙反驳。
        “有，你就是有！”黄珊儿也是小儿心性，接口打趣。
        “哼！”小李斌扭头不看她，脾气正大着呢！
        “对了！”一旁的刘华见大家忽略了他，忽然插口，看向关玉琼，说，“关小姐，听说你是心血管方面的高材生，干吗不到更大的空间去发展自己呢？要是你有这个意思，好办，我认识N市第一医院的人，可以向他们说说！”
        危险！彭天翎忽然心生警惕，这个刘华貌似对关玉琼有那个意思呀！那么，是个潜在的情敌？紧张地看着关玉琼，注意她的回答。
        关玉琼瞥了一眼彭天翎，淡淡地道：“人各有志，我比较喜欢小镇的生活，刘先生的好意我新领了，谢谢！”
        “好！”彭天翎心里忍不住喝彩，除了关玉琼的答案让他放心外，答话也异常得体，容不得别人再劝。
        可刘华明显还没有死心，道：“那真是可惜了关小姐的才华啦！一个人的才华得不到充分发挥，难道不是一件很遗憾的事？”
        “我倒是没有这个感觉。”关玉琼的答话依然让彭天翎舒心。
        此时彭天翎的心可不舒服了，刘华的行为不就是在挖他的墙角么？是可忍孰不可忍，马上搭讪道：“就是嘛，如果工作的环境让人不舒心的话，纵使那客观环境确实很优秀，也是憋心得很，干起事来也没劲！”
        “话可不能这样说！”刘华立刻反驳，“环境优秀就要懂得利用，使它产生最大的效益，要不然就是浪费，唉，和你说你也不懂！”
        彭天翎当然听出对方的讽刺之言，撇嘴道：“我当然不懂，满口利用之辞，一听就知道商人之言，有点人情味都没有！”当然，心里还要加上一句：“这个商人还是奸商一个！”
        “你怎么这样说话！”刘华愤怒地站起来，一副盛气凌人的模样。
        “果然是纨绔子弟！”彭天翎大发感慨，对方不仅没有忍耐之性，高人一等的派头更是表现的淋漓尽致，一言不合就要跳脚，这不是纨绔子弟是什么？
        “你……好好！”刘华气过头之后忽然转头对李成告辞，“李老爷子，我有事先走一步！”
        说完走到彭天翎身边停下，阴阴地用只有两个人能听到的声音说：“小子，你今天坏我好事，你给我小心了！”
        “叫我小心？嘿嘿，还不知道谁要小心呢！惹恼了老子，玉皇大帝俺也不给面子！”看着刘华离去的背影，彭天翎暗笑道。
                  
第四十五章 敌人蛮强大
        彭天翎目送刘华的离开，才转身就听到黄珊儿啧啧嚷道：“呀呀呀，姓彭的小子，这次你死定了，绝对死定了，你知道你惹了谁吗？他绝对是你惹不起的！”
        “是吗？”彭天翎有恃无恐，淡淡地笑道，并不理会黄珊儿的大惊小怪。
        黄珊儿睁大一双美丽的眼睛，不解地道：“你不怕吗？”
        彭天翎哈哈笑道：“我怕什么？”
        黄珊儿露出看白痴一样的眼神，道：“你死定了，那刘华的老爸可是我们GX省的一个大人物。‘刘氏基金’听说过吗？没有？你……你真是孤陋寡闻，他老爸就是刘氏基金的龙头，引领着我们GX省的金融行业！你说他可怕不可怕！”
        “你很希望我怕吗？”彭天翎奇怪地问。
        “那当然！”黄珊儿大点其头，“只要你露出害怕的表情我就会很高兴，我你高兴呢，说不定就会帮你搞掂这事了！”
        “你的实力……”
        “你敢怀疑我？”黄珊儿脸都气红了，“我可告诉你，我爸是长生药业的董事长，长生药业你也没听说过？你……简直气死我了！”
        彭天翎嘿嘿笑着，他就是要看这个可爱少女怒脸红面的样子。
        他不担心，可不代表就没人不担心了，关玉琼焦急地问：“珊儿，你为什么说小天会有事？”
        “哼！”黄珊儿冷眼看了一下彭天翎，再转眼四周，关武华等人都一脸关注地看着她，就等她的发言，更是得意了，理所当然地点头说，“那当然，你们不知道，我可清楚那刘华是什么货色！”
        彭天翎虽然不屑黄珊儿的吊人胃口，但耳朵还是竖了起来，仔细倾听，虽然不把刘华放在心上，但观刘华的脸色，显然不会放过落了他面子的自己，因此，了解一下敌人的底细还是有必要的，知己知彼，百战不殆嘛！这就是彭天翎的谨慎之处。
        “他是什么样的人？”关玉琼关心则乱，急切地询问。
        黄珊儿翘着嘴角瞥彭天翎一眼，再看到连李斌那么小的孩子都被她吸引了，更是得意，道：“他呀，在N市可是鼎鼎大名的——人特别色！也特别花心，据说换女友的速度和换衣服差不多；这还不算什么，最主要的是他人特别狠，凡是得罪他的人都没好下场！”
        关玉琼听得心惊肉跳，担忧地看着彭天翎；彭天翎倒好，一脸平静，面无表情。
        一旁的李成呵呵笑道：“小珊儿，你也太夸张了吧；刘华那小子我虽然不清楚，但他父亲刘宗不是这样的人呀，他们刘氏基金和我们天健还是有点往来的！”
        黄珊儿急道：“李爷爷，那是你不清楚情况而已，我在N市生活了那么久，对这些可清楚了！他爸爸是没什么，但刘氏基金不仅是GX省的龙头，就是在全中国也算是一支不小的金融力量，就因为这样，刘华作为继承人，也算是N市太子党之一了，和N市的其他花花公子一起在那里作威作福！听说，他们还和黑道也有关系哦！”说到最后，她作出一脸神秘的模样。
        这些话出来之后，不单李成，就是其他人也震惊不已！
        “那这和我有什么关系？”彭天翎强做镇静淡淡地问。
        黄珊儿瞪大眼睛，大声道：“你怎么那么傻！我都说了，他这个人特别色，这次来就是前几天在李爷爷大寿晚会上碰见了关姐姐，惊为天人，因此今天追了下来！今天你坏了他的好事，你说以他的为人，会怎样对你？”
        “我没坏他好事呀！”彭天翎喊冤道。
        “没坏？呵呵，你刚才的话让他丢了面子，他这个人可是睚呲必报的！”
        彭天翎皱了皱眉，有点无奈，貌似自己无意中又得罪了一个实力不容小觑的敌人！
        关玉琼越听越惊，急道：“珊儿，你不是说你能帮小天么，你有什么办法？”
        “那当然！不过嘛……”黄珊儿瞥了一眼彭天翎，示意对方稍微求一下她，满足一下她少女心性的小小的虚荣。
        “小天！”关玉琼摇了一下彭天翎的手，示意他出声。
        彭天翎无奈地看一眼关玉琼，只好转头对黄珊儿道：“我怎么知道你是不是有能力解决这事？再说了，这里还有李老爷子在呢，怎么轮也轮不到你吧？”
        黄珊儿为了表明自己的实力，急道：“我怎么没办法，李爷爷的儿子，也就是李伟伯伯虽然也和刘华的爸爸有点生意关系，但我爸和他的关系更近，只要我爸开口，他总得卖我爸一个面子！”
        彭天翎虽然也知道对方说的是事实，但实在不想因这种小事而欠下医仙门一个人情，毕竟黄珊儿可是医仙门中的人。
        关玉琼见彭天翎倔强地不肯向一个小女生示弱，只得转向黄珊儿，表情凄苦地求道：“小珊儿，你帮帮他嘛，就当帮姐姐我，毕竟这事还是和我有关系的！好不好？”
        美人的软弱不单要男人怜惜，就是对女人也一样有杀伤力，这不，黄珊儿心一软道：“好啦，好啦，只要刘华真的想对这家伙不利，我就向我爸说一下，这下行了吧？”
        “谢谢你，小珊儿！”关玉琼开心一笑，捏了一下黄珊儿可爱的小脸。
        黄珊儿躲到一边，笑道：“关姐姐，你干吗这么关心这家伙！”说完疑惑地看一眼彭天翎。
        关玉琼还以为对方看出自己和彭天翎的不对劲，脸微微红了，掩饰道：“没什么呀，朋友嘛，当然要关心啦！”
        黄珊儿半信半疑，蹭了一下彭天翎，小声问道：“喂，小兄弟，你是不是和关姐姐谈恋爱呀！”
        彭天翎恨不得钻地，自己的演技很差么，要不然自己连一个如此天真的女生都看出真实情况呀；那么，关武华呢？做贼心虚地看一下关武华，见他和李成谈得正欢，稍微松了一口气。
        但他又怕露出马脚，不敢和黄珊儿多谈，转而投入到和李成关武华的谈论中，一起探讨病情医药。
        黄珊儿看彭天翎不理她，紧了紧小拳，暗道：“彭天翎，你以为我那么好骗？哼！”骗？就是不知道她说的是哪一事儿。
                  
第四十六章 好事被黄了
        “什么，你说你想休学？”关玉琼叫了起来。
        说话的对象无疑就是彭天翎。地点就在关玉琼的闺房里，他们曾经在这里干了一件“好事”。原来彭天翎从黄珊儿口中知道刘华的底细后，跟关武华和李成招呼一阵后，借口有点事和关玉琼要谈，两人就来到了她的房间。而彭天翎谈的事正是这几天苦心思索的“休学”一事。
        “是的，我想休学！”彭天翎早就料到关玉琼会有这样的反应，肯定地重复一遍。
        “为什么？”关玉琼这个经教学系统按部就班培育出来的社会精英难以一下子接受彭天翎的想法。
        此时两个人没有坐在床上，而是隔着一张书桌对坐着，彭天翎看着对面满幅关心表情的脸儿，心里一阵感动，嘴上解释道：“你说我还有继续呆在学校的必要么？我想到外面去闯一下！”
        “那你不打算读大学了吗？”关玉琼不放弃地诱导对方。
        “大学当然要读！就休学几个月而已，明年一样回来高考！你放心，我有信心考上好的大学！”
        “信心？”关玉琼表示怀疑。
        彭天翎从椅子上站起来，饶过桌子，来到关玉琼的背后，俯下身子，从背后抱住她的腰，明显地感到对方一阵轻颤。
        彭天翎把嘴凑到她的耳边，呵了一口气才道：“琼姐，我不是和你说过了吗，我这个人不能用对待平常人的眼光来衡量。你相信有人能过目不忘吗？”
        “过目不忘？有这样聪明的人么？”关玉琼不敢转身，只得任彭天翎抱着。
        “怎么没有，我们中国有个无神论思想家王充你知道吧，史书记载他小时候家里穷苦，没钱买书，只能想别人借书，借来的书很多都是今天借明天还的，而且还能只字不落地背下书中所记，也就是说，他就是一个过目不忘的人！”
        “你什么意思？难道你也是这样的人……”关玉琼如同陈娜一样，不敢置信。
        彭天翎这次倒没有解释，只是笑笑而已；却用嘴蹭了蹭关玉琼饱满的耳垂，接着是舔了舔，就是这么简单的动作，就让他的欲望倏地飙升——年轻人就是够冲动，加上两人的身体已经几天没有接触了，这一靠近身体更是敏感。
        “不要！”关玉琼身子急颤，把彭天翎已经攀上她高挺胸脯的手拿了下来，转过身去，面对着他，虽然眼神也是热烈的，但理智还在，“爸爸他们都还在下面呢！我们说说正事吧！”
        “正事？”彭天翎很是奇怪，他觉得现在做的才是“正事”呢！但出于尊重她的心，还是放开了双手，站直身子，退了两步，稍微远离对方，要不然他可不能保证自己能坐怀不乱！
        “就是说说你要休学的事呀！”关玉琼吸了一口气，稍稍平复已经被彭天翎弄得发烫的身子。
        “休学？呵呵，那你是接受我过目不忘的本领咯？”语气里不乏得意之情。
        关玉琼白了一眼彭天翎，不满对方的得意，道：“我还不清楚，但我想你不会拿自己的前途来开玩笑，你并不是一个冲动的人！”
        彭天翎戏谑地笑道：“不，我是一个很‘冲动’的人！”“冲动”两字特意说得重一点。
        关玉琼看彭天翎一脸坏笑的样子，也听出了对方的言外之意，大羞嗔道：“坏家伙！”
        “男人不坏，女人不爱嘛！”彭天翎无耻地道，此时他的脑海中全是关玉琼那美妙的胴体，一股淫靡的念头涌了上来，精虫上脑，心里火热，又向关玉琼跨了两步。
        “不要！”关玉琼惊跳起来，退了开去，让彭天翎扑了一个空。
        彭天翎无奈地苦笑，停下身子，在关玉琼刚才坐过的椅子上坐了下来，道：“好吧，我们谈谈正事！”
        关玉琼也很是无奈，转到另一张椅子上坐下，道：“你准备怎么办？我想你现在最担忧的是怎样说服你父母吧？”
        彭天翎打个响指，道：“聪明！就是这样，你说我该怎么做？”
        关玉琼沉吟一阵道：“首先，你得让你父母信服你确实不用读了也能考上好大学！”
        “这不是废话嘛！”
        关玉琼白他一眼道：“这就要靠你怎样让你父母信服了嘛！你想怎么做？”
        彭天翎很干脆地用彻底无语来回答她。
        “要不这样，”关玉琼心生一计，“找个能让你父母信服的人去和他们说吧，比如你班主任呀！”
        彭天翎摇头道：“不妥，这样一来我又还要想法子去让我班主任信服我的能力，这不是多此一举吗？再说了，如果让我班主任知道我的情况后，还不更加逼我读书，争取考个名牌大学光耀校门！”
        “那你说怎么办？”关玉琼虽然年纪比彭天翎大上几岁，但对此事也并没有多少办法，更谈不上什么经验。
        彭天翎突发奇想：“要不这样，你去帮我说吧；以你医生的身份去，就说帮我测试过了，已经不用再到学校去；接着说通过朋友帮我联系了一个研究课题，让我去那里学习”越说越高兴，越发为自己的妙思喝彩不已。
        “这样行吗？”关玉琼表示怀疑。
        “行！”彭天翎肯定加坚决地说道，脑海里已经想象出父母被两人忽悠得团团转的模样。
        “那好吧，我尽力。”
        “琼姐，你真是太好了！”彭天翎趁机跳过去，在关玉琼没反应过来的时候抱住她，大嘴吻了上去，直压关玉琼的红唇。
        “嗯！”关玉琼还是被吻上了，可之后的她并没有推开对方，反而圈住彭天翎的脖子，踮起脚尖，对吻起来。要知道，她也是忍了几天的——她也是人，而且还是一个成熟又知道男女之味的女人！
        彭天翎的魔手毫不客气地攀上她的双峰，在上面一阵揉搓，他感到关玉琼高挑的身躯已经瘫软无力，温度也在一刹那攀升；彭天翎的手开始解起她衣服的口子来，这当儿他们已经被欲火挑逗到不能忍受的程度。
        情越来越浓，欲望也越来越激烈。两人不顾一切地倒在床上，动作激烈，衣服也脱了一半，正要宣泄身体里的欲望……
        “关姐姐，你在里面么？”正在关键时候，门外却响起黄珊儿天真无辜的声音。
                  
第四十七章 跟我玩阴的
        “靠！”正要一逞兽欲的彭天翎怒气上涨，这小家伙，不是坏人“好事”么！可也只得无奈的放开关玉琼，各自快速地整理衣服。
        “琼姐！”彭天翎可怜兮兮地指指裤子下挺起的帐篷。
        “呸！”关玉琼本已红润的脸更见血红，看看衣服都整理得差不多，跑去开门了。
        才开门，黄珊儿就探进可爱的脑袋，问：“你们在做什么，怎么那么久才开门！”
        “没什么！”关玉琼毕竟脸嫩，急忙辩解。
        “哼！”彭天翎一脸不爽，恨不得揍黄珊儿几下屁股！
        “关姐姐，你的脸怎么那么红，是不是生病了？”那边黄珊儿又响起天真的的问话。
        “没……没什么，可能是太热了！”关玉琼越说脸越红，回头狠狠瞪彭天翎一眼。
        闻言本来要发笑的彭天翎立刻捂住嘴，屁都不敢放一个，心里却委屈地道：“我冤啊，不仅下面‘小头’要委屈，上面大头也不能好过！”越想越冤，把怒气都发在一旁一脸无辜的黄珊儿身上，也瞪大眼睛盯着她。
        “姓彭的，你怎么了，得鸡眼病了？”黄珊儿远远地望着彭天翎，关心地问道。
        彭天翎……快要气得一佛升天了！
        关玉琼稍微平静心绪，道：“珊儿，我们刚才在谈了一些事而已，现在说完了，可以下去了，走吧！”说完率先出门，走下楼去。
        彭天翎很是无奈，只得向黄珊儿耸耸肩，向门走去，经过黄珊儿的身边时却听道她小声地说：“你这家伙，我都知道了，你还跟我装什么装？”
        彭天翎一愣，接着心里一凛，实在不知道她的话是什么意思，貌似话中有话呀！难道她知道了自己的身份？震惊地望向黄珊儿，她去蹦蹦跳跳地出门而去。
        “幻觉，肯定是幻觉！”彭天翎只能这样安慰自己，但这话说得异常苍白无力，自己也说服不了！
        接下来的时间，有黄珊儿这个超级大灯泡存在，彭天翎并没有再找到一个合适的时间去和关玉琼，看看上课时间无多，只得恨恨离开。
        再说刘华，被彭天翎落了面子，这对于出身富贵之家而生性高傲自负的他来说，无疑是件很值得痛恨的事，愤怒着离开的他并没有打算就此罢休！
        回到在镇上的落脚处，这里是一家政府招待所，虽处小镇这个并不很发达的地方，但也不是很差，至少还是入得了住惯星级酒店的刘华的法眼，由此可见挂上“政府”招牌的事物优裕了。
        一回到房间，还没来得及休息，刘华就把自己带来保镖召唤了进来。这是四个彪型大汉，年纪三十多岁，身体笔直挺立，臂上肌肉隐约可见。
        “少爷，有什么吩咐吗？”四人中的一个上进问道。
        刘华冷着脸，几乎是咬牙切齿地道：“你去帮我查一个和关玉琼认识的男人，他叫彭天翎，记得，我要知道他的一切，最好连内裤的颜色也帮我查出来！我要让他知道我的厉害！”
        “少爷，他惹到你了吗？”刚才的大汉疑问，心里已经在为这个可怜的人致哀了，因为按照常例，在GX省，凡是刘华要对付的人还从没有过好下场。
        刘华闻言阴鸷之气大发，阴着脸道：“凡是惹我的人都不会有好下场的！”
        “那我们该怎么做？”那人又问。
        刘华冷笑道：“这就要看我的心情了，嘿嘿，怎么说也要他在医院躺上几个月吧，另外嘛，也要卸下点东西做纪念！”
        四个保镖顿时冷汗频流。
        “你们去吧，我先要知道他的资料，要记住，看看他有什么后台没？”刘华挥挥手，示意四人下去，看来他也不是一个过于冲动卤莽之人，至少还知道看主人打狗。
        看着四个保镖出去了，刘华再次咬牙切齿叫了一次彭天翎的名字。
        “刘华！”房间里的一个角落响起幽幽之声，从声音里只能听出他是一个男人而已，却辨不出是男是女。
        “华先生，有什么事吩咐？”刘华没有了刚才面对保镖的颐指气使之态，剩下的全是恭敬。
        那个被称呼为华先生的人不悦地道：“你又要惹什么事吗？不是说好了，我们来这里是有重要目标的，千万不要节外生枝！”
        “先生放心，只是要教训个小虾米而已，不会坏了我们此来的目的！”刘华自信地说。
        “那就好，你只要记住我们此来的目的就行了，这此的事对我们来说至关重要，不要有什么闪失才好！”华先生说完又隐入角落里，不在出声。
        房间一下子陷入寂静中。
        他们此来的目的是什么呢？也许他们不说就不会让别人知道吧？
        其实彭天翎对自己今天轻易得罪刘华，惹上一个不小的麻烦也是心生懊悔，俗话说“小人难痒”，相信刘华也不是一个大度宽容之人，也就是说，他也许会像黄珊儿所说的那样打击报复！
        “也许，我这几天该小心点！”生性谨慎的彭天翎暗自提醒自己。
        也正因为这样，小心了提防半天仍不见对方有什么行动的他依然不肯大意。
        又是一天的夜晚到了。
        今天天气闷热，晚上月亮被片片云朵遮住了，天空只零星地点缀某些亮点而已。
        彭天翎是外宿生，上完自修之后出了学校，走在回家的路上。
        才离开学校几百米，彭天翎顿了顿脚步，嘿嘿笑道：“果然，跟我玩阴的！”功力深厚的他凭着灵识注意到自己已经被跟踪了，听来人的脚步声，身手虽然敏捷，但并不是什么高手，邪邪一笑，“也好，就跟你们玩玩！”
                  
第四十八章 打了再说吧
        彭天翎并没有再往回家的路走去，反而专拣偏僻的路钻，几分钟之后来到镇区的一处角落，这里是老住宅区，因为城镇新建了不少街道住房，因此这里便有点没落了，纵使白天也没多少人经过，这时候晚上就更不用说了。
        没星星没月亮，加上没有住宅里映射出来的灯光，这里黑得一塌糊涂，虽说不上伸手不见五指，但看不清人面就对了。
        彭天翎就在这角落里等着跟踪之人，抱手在胸，非常嚣张地站在角落中间。
        来人跟了上来。
        “兄弟，长夜漫漫，无心睡眠，难道你们想来跟小弟谈心吗？”彭天翎大大咧咧地嘲笑来人，他功力深厚，差不多可以视黑夜如白昼，基本上能看出对方的样子。
        来的是两个魁梧大汉，都穿着一身黑衣西装，年纪也都在三十岁左右。一个显得壮一点，一个则清瘦；不过都很精壮，显然身手不错。
        其中一个沙哑着嗓子说：“小兄弟，不要怪我们，要怪就怪你自己，什么都好，就是惹了不该惹的人！”
        彭天翎冷笑道：“不该惹？我呸！大家都是明白人，说吧，叫你们来的人想怎么样！”
        嗓子沙哑的人闻言明显一愣，很奇怪对方的镇静，接着才恍然，原来对面之人也不是简单好惹的！要不然哪里会这样镇静自然！
        “怎么？你以为我不知道是哪个傻逼叫你们来的吗？”彭天翎笑得更欢，语言也更毒辣。
        “知道又怎么样，你能耐他如何？”令一个人也说话了，声音却比开始的那个清晰一点。
        “你们都没耐我如何，又怎么知道我无法拿他怎样？”
        声音清晰的那人突然阴沉起来，道：“我们不能拿你怎样？哼，这次我们也没打算要你的命，只要你在医院躺上几个月而已，当然，身上的某些零件是要贡献点出来的了！”
        彭天翎气得鼻子也歪了，他决定没想到对方会这样狠毒，开始他认识对方不过想揍自己一顿就了事，现在听到还要残废，心里怎一个“怒”字了得！
        “好，好！”彭天翎怒极反笑，“就看看你们有没有这个能耐了，什么都别说，打了再说吧！”
        来人也被这得轻视之言气歪了嘴，大吼一声，双双扑了过去，气势惊人，格斗技巧简捷有力。
        “好！”彭天翎伸手一格，挡住了挥过来的四手，轻轻一带，一招相当于太极里面的“四两拨千斤”，借力打力，把两人推了回去。
        两人踉跄退了好几步才停下来，再大吼一声扑上去。
        “不自量力！”彭天翎冷哼一声，重施旧技，又一次把他们推开，就凭这两次接触，他已经看出对方的深浅，从格斗技巧上看，他们也就经验丰富一点而已，虽然格斗技术不错，但也相当于一般的格斗，在精通武功的人来说，简直是小玩意儿！
        来人又怒又惊，却没有再贸然扑上来，和彭天翎隔着三四米，愣在那里。
        “我说嘛，就凭你们还是拿不了我怎样的，哈哈！”彭天翎得意大笑。
        “确实，对于你，我们还没有调查得足够清楚！”沙哑嗓子的人丧气地说道。
        彭天翎大惊，道：“你们调查我？”心里却为自己的家人担忧，生怕对方向他们攻击。
        咬一咬牙，彭天翎从地上拣起半块转头，握在手里，默默运功，刹那间把那半块砖头抓得粉碎，望着脸色苍白的敌人，狠声道：“我个管你们调查不调查，也不管你们向我施我们手段，但你们如果向我家里人下手的话，嘿嘿，就不要我不客气，搞不好你们的脑袋都要向这砖头一样！记住，不要挑战我的耐心！”
        “你……你……”来人感觉心里在发颤，看着地上粉碎的砖屑，眼里都是惊恐。
        彭天翎又道：“我知道，你们是有点武术，但就凭你们这种三脚猫的功夫，对于真正的高手来说，是不值一提的！”言下之意，一点也不害臊地向对方宣示他就是这样的一个高手！
        “刘公子不会这样就算的！”嗓子清晰的人放下狠话。
        “刘华吗？”彭天翎嘿嘿笑道，“看他有没有这个本事吧，你们帮我转告他，虽然他们有金钱势力，但这世界有些人他是惹不得的！哼！”
        来人沉默不语。
        “另外，”彭天翎又道，“你们助纣为虐，真是丢了军人的脸！”
        “你怎么知道我们当过兵？”
        彭天翎笑道：“我是最敬重军人的，但你们的所做所为，给他们抹了黑！”他从两人矫捷刚毅的动作上看出对方是军人出身，应该是退伍军人吧。
        “你懂什么！”他们激动起来。
        “我是不懂，但我想，军人是神圣的，纵使生活再艰险，也不该做助纣为虐狼狈为奸的事！”
        两人再次沉默。
        “你们走吧，我不想为难你们，记得帮我向刘华转告我刚才的话！不要忘记了，要不然发生一些不愉快的事就不好办了！”彭天翎转身从角落里走出，向另一片黑暗走去。
        留下来的两人面面相觑。
        良久，沙哑着嗓子的人才道：“老四，没想到终日打雁今天却被雁啄了眼！”
        被称“老四”的人狠声道：“别说了，老三，算我们倒霉，但我想刘少爷是不会善罢甘休的！”
        老三叹口气道：“那又能怎样，他说得对，有些人是我们惹不起的，他就是这样的高人啊，我想就是我们四兄弟一起上也打不过他吧！还有，老四，你说我们这些年的所做所为是不是太过分了点，好像我们替刘少爷做了不少错事吧？”
        老四不甘道：“我们有什么错，当我们找不到工作家里无米开饭的时候是谁给了我们一份工作？”
        老三沉默一会儿，叹气道：“好了，走吧。回去和刘少爷说说，具体怎么办看他怎么吩咐吧！”
                  
第四十九章 高手怎么那么多
        “混蛋，笨蛋！你们两个废柴！我白样你们了！”在一间招待所的房子内，一个年轻的男子正在愤怒咆哮。
        而他的面子则有两个壮汉耷拉着脑袋，`一句话也不敢说。
        如果彭天翎在的话肯定会发现这两个毫无生气的人就是刚才跟踪袭击他的“老三”、“老四”。
        毫无疑问，前面正对他们咆哮谩骂的仁兄正是他们的衣食父母刘华同志了。原来两人回来把刚才和彭天翎对战的事毫无遗落地向刘华说了一遍，得来的当然是一阵辱骂。
        刘华确实是气昏了头，先被彭天翎语言落下面子，接着派出去的手下也铩羽而归，高傲的他当然更认为对方羞辱了他。
        “彭天翎，我不会放过你的！”刘华扭曲着脸咬牙切齿一字一说道，“一个小瘪三，也干对我说什么有些人惹不得？我呸！你等着，我们走着瞧！”
        “少爷，那家伙不简单呀！”被训的老三急忙提醒。
        “废物！”彭天翎不屑地看他一眼，“你自己没用却用抬高对手来做借口？简直是废物，气死我了！”说完又要抓狂。
        “我们没有，他确实不是简单的人，一定是个高手。”老三虽然被骂，但依然忍着气平和地说道。
        “哦？”刘华虽然阴狠自负，但毕竟不是昏庸之人，闻言稍稍提起兴趣。
        “是的！”老四也在一旁解释，“他确实是个武功高手，而且还是传说中的武工，和我们的格斗不一样，我看就是我们四兄弟一起上也讨不了好去！”
        站在刘华旁边的另外两个保镖闻言脸有惊容。
        “真的？”刘华兴趣更大了。
        “是的！”老三老四肯定地道。
        刘华沉吟一阵道：“这样吧，我再想想这事，你们先出去吧。”
        四个保镖相视一眼，无言地退了出去。
        看着四人关上门，刘华转身面向房间里的一个角落，恭敬地道：“华先生，这事你怎么看，这个彭天翎会不会就是我们要找的人？”
        本来寂静的角落有了一下震动，走出一个人来。此人大约五十年纪，下巴上有一小撮山羊胡子，穿的衣服不算新潮，反而有点古朴，也不显得高贵，很朴实的样子；脸为古铜肤色，有点红润；太阳穴上微微鼓胀，在行的人一眼就可以看出他是个内家高手。
        他走到房子里的条沙发上，缓缓地坐下来，伸伸手示意刘华坐在对边的椅子上。
        刘华显然是不怎么习惯和对方平等对坐，犹豫一下还是顺从地坐下。
        “你又怎么看？”华先生的声音有一股凌人的气度，脸色却很平静。
        “这个嘛！”刘华沉吟一下，再次组织语言，“很难说，他太年轻了，和我们要找的人好像扯不上关系。”
        华先生点点头，不置可否，抬抬手道：“还有吗？”
        “这个小子就不清楚了，还请先生指点。”刘华实在想不出什么，不留痕迹地拍了对方一下马屁。
        华先生的脸上有了一丝笑意，道：“这个我也说不定，但如果他和那人有关系的话，那么，我们应该能从他身上找出一些痕迹。”
        “那我们是不是要密切关注他？”刘华小心地问。
        “关注是一定的，不过也不要把心思都花在他身上，如果他和那人没关系就会浪费我们的精力，那就得不偿失了！”
        刘华点头应是。
        华先生站起身来，道：“你暂时不要去招惹他了，先观察一阵再说……谁在外面！”说到一半，他突然厉声喝道，接着牛逼地向房间的窗户扑去。这一跃的距离少说也有七八米，比得上世界的跳远距离了——无疑，他也是个高手。
        这里的窗户是那种能左右拉动的双叶窗，加上这里只是二楼而已，因此华先生没有阻碍，也没有犹豫就飞身出去。
        外面是街道，这时候应该是十二点多了，小镇上已经没有人活动了，天很黑，但对于内功精深的人来说，街上的景物还是依稀可见。
        招待所的背后是一条笔直的街道，华先生清楚地看见大约二十米的距离外正有一条人影快速飞跑，艺高人胆大的他没有停留，才一落地就飞身跟了上去。
        前面飞跑的人回头看了一眼，见有人以不下于他的速度跟了上来，低声骂了一声：“我靠，还真跟上来了？”
        如果有熟悉彭天翎的人在的话，就会毫无困难地发现此君正是彭同学。
        他怎么会在这里呢？又怎么会去偷听别人的谈话呢？
        原来之前他放过老三老四之后并没有就此回家，更没有走远，反而隐身外边，等两人出来后跟了上去；彭天翎也不是上了跟踪的瘾，只不过他想跟上去听听刘华还有哪些对付他的手段。
        这一听不要紧，伏在窗外的他却发现了刘华身边也有不平常的人；这不，自己一不小心喘了一下气而已，就被华先生发觉，逃之夭夭的他更被人家追杀上来。
        彭天翎不敢往家里跑，怕给家人带去灾难，因此眼观六路，专往小道而逃；可惜才跑出住宅区，刚到郊外，耳听八方的他就发现华先生已经迫近。
        “我靠，他的轻功怎么那么牛！我俺还要好，可怜我那么认真地学了这门逃跑的功夫，到头来还是不起作用，老天，你太没天理了！”心里唠叨，脚上却不敢怠慢，反而跑得更欢，对方武功不低于他，至少轻功就比他强，因此彭天翎什么也不想，就想逃而已，毕竟他可不想再次被打得半死，就像东方英的袭击一样。
        跑了五十米，双方的距离别拉得更近了，没办法，对方就是比彭天翎快那么一点点。现在就剩十米不到就要碰上了。
        “阁下还要逃么？”华先生在彭天翎背后紧追不舍。
        “我靠，这世界的高手怎么那么多”彭天翎看看周围空阔，不能轻松逃跑，又怕对方在背后施放暗器什么的偷袭，干脆停下脚步，反转身子，面对追上来的华先生。
                  
第五十章 我不想再受伤了
        彭天翎确实很奇怪，怎么也想不明白为什么这几天他遇到的人都是平常难的一见的高手，异世界的高手呀，怎么都横行在这世界了？虽然也知道这小城已经风云际会，但难道高手都已经不值钱了，随手一抓都是一大把？
        待华先生纵身到面前，彭天翎发现对方经过这段距离的奔跑，气已经稍微有点喘了，心里一喜，暗道：“看来他虽然是个高手，也就是轻功好而已嘛，内功比我都还不如！”看看自己，脸不红，气不喘，身子倍儿棒！
        “你是谁？”华先生冷声问道，一边仔细打量彭天翎，彭天翎因为时间问题，并没有乔装打扮，依然是那身休闲服，因为他能看清面容，心里也为对方那么小的年纪暗暗吃惊，再看对方神闲气定的样子，更是惊讶，暗道：“好一个对手，要小心了！”
        彭天翎已经从做偷听贼的身份转到高手上来，笑嘻嘻地道：“华先生，很高兴叫到你！你身子还好吗？”心里却恨不得对方就此死去。”
        华先生冷冷地道：“小子，看来你什么都听到了，哼！”眼中杀意闪过。
        彭天翎脸上依然布满笑容，道：“没听到有什么价值的，说到底我还要感谢华先生，我听到你叫刘华那小子不要再来惹我，是吧？”
        “你是彭天翎？”华先生哪还有不明白的道理。
        “正是小子！华先生这么匆忙地跟上来，有什么要吩咐的吗？”
        华先生古井无波的脸上闪现怒容，道：“你偷听我们讲话，还敢在这里耍无赖？”
        彭天翎摇头道：“不是耍无赖！我想问华先生，你们派人来找我麻烦，我去听听你们有没有对付我的阴谋总没有错吧？”
        “你……”华先生先是气恼，再次柔声地问，“彭同学，你武功不错嘛，不知你师傅是哪位高人？”
        “高人可没有，老家伙早死了！”彭天翎实话实说。
        “死了？”华先生半信半疑。
        “是的，早就死了！”
        华先生又问：“那他的名字？”
        “死了的人还提他干吗？”彭天翎是死也不肯提白风常林的名字的，要不然不是给自己找麻烦么，要知道，现在整个L县都在找白风的“天龙舍利”！
        “真的不说？”华先生的声音阴沉起来。
        彭天翎笑道：“何必呢，都死翘的人啦，再提他搞不好九泉之下不安呀！”
        “好，好！”华先生怒极反笑。
        “呼”地一声一掌拍向彭天翎的胸口。
        “好卑鄙！”彭天翎灵活地向旁边一跳，闪过了这一掌的偷袭，虽然他嬉皮笑脸，但谨慎的他早就提功提防，还好，真派上用场了。
        “你还讲不讲江湖规矩！”彭天翎怒道。
        “规矩算个屁呀！”华先生再次欺近身去，用掌招呼彭天翎宽阔的胸膛，嘴上也叫道，“让你这小子尝尝本大爷的‘回春手’！”
        “回你奶奶！”彭天翎大怒反击，手脚也不客气地和对方的拳脚交流。
        彭天翎的武功招术全来自《国手》，书上面记载着掌拳的招术，都是精妙的武功，练到妙处当然是攻防俱佳；可惜他虽然功力深厚，但毕竟习练日浅，很多招术都不能纯熟运用，很多地方往往不能贯通，因此破绽不少，要是白风过来施展，早就把华先生拿下。
        两人拳来脚往，斗了四五十招。华先生虽然功力比彭天翎稍微逊色，但他的“回春手”还是有一套的，很多地方都精妙无比，加上沉浸了几十年，早就烂熟于心，施展起来也得心应手，很多时候倒也压制住彭天翎的攻击。
        但彭天翎已经没有初次和东方英对阵的胆怯，运功于手，每一招每一式都劲力十足，气流飞溅，刮得四周尘土飞扬，一时间两人斗得难解难分。
        五十招过后，彭天翎临阵对敌，经验渐丰，平时练习时很多难以贯通的招术经重复使用后渐渐连贯，这一发现让他惊喜莫名，战意更甚，凭借比对方高深的功力，勇往直前，出手如风，一时间逼得华先生只有招架的功夫。
        华先生也是越战越惊，他明显地感到对方的进步，彭天翎拼命三郎的进击更是让心惊，心绪翻飞，苦思对策。
        八十招过后，华先生已经渐落下风，但他肯服输，大喝一声，运足十成功力，对上了彭天翎攻过来的一掌。
        只听“砰”的一声响，功力相撞，高下立判。彭天翎上身微微一晃，脚下一沉，就已定住；华先生却被震得连退几步才立住脚。
        “哈哈，看你死不死！”彭天翎得意大笑，欺身上前，又一拳攻了过去，这一拳劲力十足，单是速度就已经是肉眼难辨，才上了一半，却听到身面有尖锐的破空这声，明显是有暗器袭来，心里一惊，还好刚才力气没有用老，连忙收手，一个鲤鱼打挺，向后翻了一翻，堪堪避过飞来的暗器。
        “我靠，太卑鄙了！”惊怒交加的彭天翎咆哮起来。
        华先生站在一边，嘿嘿笑道：“卑鄙？嘿嘿，两人对阵，不是你死就是我亡，有什么仁义可讲，更没有什么卑鄙不卑鄙的！”
        “混蛋！”彭天翎骂起来，心里却暗暗提防，怕极了对方再施暗器，刚才的暗器他已经发觉，是一种非常细小之类的金属，估计是针之类的暗器。这类暗器轻小细微，最难察觉。
        “我不想再受伤了！”彭天翎暗暗对自己说，他可是有了一次几乎丧命的受伤，因此每每和人对占都格外小心。
        华先生阴笑道：“小子，不要以为你武功很高了，我刚才只是没有施展高超武艺而已，现在就让你看看我扬名江湖数十年的‘华佗针’的厉害！”
        彭天翎嘴一撇，非常鄙视，华佗的针是用来救人的，现在竟被他用来杀人？太可笑了！
        华先生手一扬，尖锐的破空之声又响了起来，他出手了！
                  
第五十一章 好厉害的华佗针
        本已严阵以待的彭天翎还是大吃一惊，他想象不到区区一枚暗器小针会有如此威力；听风辨位的他清楚地听见破空的尖锐声直直地向他飞来。
        快若疾电，飘如轻风！
        这就是“华佗针”杀人于瞬间的奥妙。
        彭天翎几个凌空翻斗，才堪堪避过这一波袭击；脚才落地，另一波袭击又来了！
        依然是疾电般的速度！彭天翎本打算欺身到华先生的面前，使他发不了暗器，可现在如意算盘响不了啦；在疾雨般的小针下，他已经被逼得远离敌人几丈之远。
        “我靠！”彭天翎一边闪躲，一边大骂，“老头子，你带的针怎么那么多，针虽然小，但也要钱的呀，你太浪费了！”
        华先生冷哼道：“小子，死到临头还嘴硬，现在可要看清楚了，真家伙来了，也让你瞧瞧我的厉害！”手一仰，“华佗针”已出手。
        一阵适应之后，彭天翎已经能稍微看见飞针轨迹，这次目睹一抹光亮在空中发出一道诡异的弧线，直奔他的面门。
        “啊！”彭天翎大喝一声，蓄势待发的掌力劈了出去！这一劈空拳劲力十足，足可开碑裂石，周围气流急聚，“轰”的一声和袭来的“华佗针”撞在了一起！
        彭天翎嘴角弧线微微上扬，有点得意，他估计这一掌不单是功力不算绝顶的华先生发的针，就是功力比他高的人使出的一样能破坏掉！
        “靠！”彭天翎又惊又怒，原来那些针竟然能穿过真气，来势不减地直逼而来！只得撒开脚步往后退，重施旧技，想来几个翻斗避开袭击。
        可异象又发生了！
        那枚逼过来的“华佗针”在离他还有一米的距离时突然爆发开来，一分为几，直罩他周方圆几米！
        彭天翎顿时面临一个绝境：劈空拳奈何不了这些专破真气的小针；翻斗也已翻不出这些针的范围！
        好个彭天翎！临危不乱，不退反进，在针还没有达到之前，一个懒驴打滚——虽然姿势不是很优雅，但还是堪堪避过袭击，使得华佗针成了袭击他背后的空地。
        “气死我了！”彭天翎狼狈地站起来，刚想问候华先生的祖宗，危险又临！
        幽光几点，又是华佗针袭来！
        怎么可能！彭天翎惊恐不已，他明明注意到华先生在发出一波袭击后再没有任何出手的痕迹，可现在怎么又有华佗针呢？
        难道……这些针就跟在先前那些针的后面？如果真是这样的话，这也太可怕了！这到底是什么发针手法呀，单是这一手法就足已傲视群雄，一环套着一环，试问谁能避得开去！
        太近了！彭天翎连懒驴打滚都来不及使出，针已经距离他几寸而已！
        “拼了！”彭天翎咬咬牙，稍微拔高身子，避开了要害之处。
        “噗”地几声，传说中的华佗针还是钉在了他的身上，直直地插在两边的肩膀上，竟然碰巧地打到了肩井穴上！
        彭天翎双肩一麻，力气也使不出来。
        “靠，又来！”彭天翎怒骂道，原来华先生见他身子一滞，行动一呆，当然不肯放过此等良机，“呼”地一声，抡起拳头，功力十足地往彭天翎胸口招呼过来！
        彭天翎避不开去，只能眼睁睁地中招！
        “砰”的一声，彭天翎被一拳抡飞，倒飞几丈，落在地上，狼狈之极！
        彭天翎只觉胸口气血翻腾，气机絮乱，一口烦闷之气竟然停在胸中，透不上来。
        “靠！还是受伤了！”彭天翎清楚知道自己的情况，好在华先生功力比他逊色，加上掌劲也不是很高，只打得他气血不畅而已，远没有东方英那一掌之威！
        彭天翎运劲双肩，把插在上面的华佗针逼了出来，就在这一会儿，专拣便宜的华先生又是一掌劈了过来。
        “真的以为我好欺负呀！”彭天翎大喝一声，此时他已经行动自如，虽然受了一掌功力大打折扣，但威力尚在，一掌迎上袭击过来的华先生。
        可才出招，彭天翎又感到不对劲，眼前光亮又起——华先生竟然在发掌之前又是一把华佗针撒了过来！面对无所不在又讨厌之极的小针儿，吃过亏的彭天翎可谓心有于悸，只得撒掌回劲，先避暗器再说。
        可他还是低估了华先生的实力，至少忘记了对方的轻功！华先生仗着轻功高超，在彭天翎闪躲飞针的时候倏地一闪，又欺到彭天翎的身前，一掌拍了过去。
        “砰”的一声，这一掌还是击实了彭天翎的胸膛。
        “哇！”倒飞在地上的彭天翎再也忍不住气血的翻腾，一口鲜血吐了出来！
        “到底还是受伤了！”彭天翎意识到自己受了不轻的内伤，气机淤积，丹田里的真气再也不顺畅。
        挣扎着想站起来，谁知道伤得太重，脚底一个打滑又摔了下去。
        彭天翎一阵悲哀，绝望地看着在他身前得意大笑的华先生，感觉对方是那样的讨厌。
        华先生也已看出彭天翎的伤势，不再进击，慢慢来到彭天翎身前，哈哈笑道：“小子，知道我的厉害了没？”
        “不错，好厉害的‘华佗针’！”彭天翎苦笑道。
        华先生一愣之后才醒悟对方只是称赞“华佗针”的厉害而已，至于他么，貌似还欠一点火候！
        华先生怒道：“当然厉害，你也不看看我使得是什么！华佗针呀，江湖上排名前七的兵器！”
        “排名？”彭天翎愣了，丝毫不知道江湖的情况，毕竟这方面他可以说只是个菜鸟而已！
        “嘿嘿！”华先生得意大笑，“现在你该说为什么要偷听我们的谈话了吧，还有，你师父是谁？”
        “如果我不说呢？”彭天翎问道，其实他心里也急得要命，生怕对方一个不高兴要了他的命，毕竟他现在行动不便，就是抵挡也撑不了多久；因此急思对策，奈何没有任何良策，只得靠口头上拖延时间，希望功力能快速恢复，但也知道希望渺茫，毕竟耗损的功力不是一时半会能恢复的，再说了，对方也不是蠢人，不可能给他这个机会。
        果然，华先生冷道：“不说？嘿嘿，你想拖延时间？我告诉你，休想！再不说可不要怪我不客气了！”
        彭天翎经脉疼痛，站也站不起来，只得瘫在地上，苦笑道：“火气不要那么大嘛，我说还不行吗？”
                  
第五十二章 很意外的人出现
        华先生闻言大喜，道：“那你就快说，别指望拖延时间！”
        “我师傅嘛，就是……”彭天翎又突然咦了一声，“你背后的是谁？”双眼直直地看着华先生的背后，好像看了不可思议的事物。
        华先生猛地一回头，生怕真的有人欺近，最后却发现什么也没有，依然是黑夜而已。
        “哈哈！”彭天翎得意地大笑。
        华先生意识到被骗，恼羞成怒地道：“小子，我看你是活得不耐烦了！”说完上前两步，就要向彭天翎下手。
        彭天翎嚷道：“别，别，开个玩笑调剂一下而已嘛，我说还不行吗，现在就说！”
        “说！”
        彭天翎沉吟一下道：“我师傅嘛，其实我也不知道他是谁，别，别出手，我还有下文的！”
        华先生突然醒悟对方在是玩自己而已，从怀里拔出几枚小针，狠声道：“小子，再不说我可就要真的出手了，看见了吗，这就是华佗针，再不说我就在你身上戮几下，看你死不死！”说完手扬了扬，吓唬彭天翎。
        彭天翎看对方的忍耐已经到了底线，只得叹口气道：“好吧，我就说说……咦，你后面！”说完又直直地瞪着华先生的后面。
        “你找死！”华先生以为彭天翎又在戏耍他，更恼了，手一扬，不再忍耐，就在给彭天翎几针尝尝，可针还没发出就发觉背后真的有劲气袭来，不由得大吃一惊，连忙回身，手上的针却往背后撒去。
        可惜还是迟了，针是撒了出去，却没有任何准确的方向，打歪了，那道劲气却实实地打在他的身上，正中胸前大穴，顿时动也动不了。
        被人偷袭得手的他环视四周，映入眼帘的是一个黑影，身着一身夜行黑衣，什么也看不清，只能从身材上判断对方是个男子而已。
        “你是谁？”华先生声音里尽是害怕的颤抖，虽然对方是偷袭成功的，但他依然能从那道避无可避的气劲里知道对方不是一个好惹的人物，至少武功就比他高上一两筹。
        黑衣人没有说话，只看一下彭天翎而已。
        彭天翎挣扎着站起身，刚要向来人感谢救命之恩，话还没出口，却听到不远处有脚步声传来，听声音还不止一个人而已。
        “华先生，华先生！”远处的人在喊叫着，正是来找华先生的人。
        “快走！”黑衣人对一旁愣着的彭天翎喝道。
        彭天翎反应过来，忍着身体的疼痛，踉跄着从另一边走去；隐约听到黑衣人对华先生说了一句：“姓华的，你还是回去吧，你想要的东西得不到了，也没有了，他主人还没死呢！”
        彭天翎跑了几分钟之后，终于又回到街道区，可这时候身体更吃不消了，没有得到及时缓解的经脉淤积得更多，肉体也开始疼痛起来。
        “妈的！”彭天翎咧着嘴骂道，“怎么那么倒霉，又受伤了！什么时候才练到只有我让别人受伤的份呀！”
        踉跄地走着，怕有高人跟踪，一时间不敢回家，看看四周，黑夜间四下里很寂静；这时候时间应该还不到凌晨一点吧。
        停下来，看看有没有无人注意的偏僻的地方，他急需运功疗伤，可也不敢随便找个地方就打坐，要不然被人打扰走火入魔就严重了。
        沙沙，沙沙！
        脚步声！彭天翎听得心里一紧，顿时凝神提防，生怕又杀出一个高手敌人来！
        沙沙，沙沙！
        来人近了，就在彭天翎的面前。
        “是你？”彭天翎惊叫道。
        “就是我，你这个死家伙！”来人恼怒说道，声音清脆可人，一看不正是看彭天翎不顺眼的黄珊儿么！
        “你怎么在这里？”彭天翎虽然松了一口气，但还是比较提防对方，毕竟她也不是一个平凡的人！
        黄珊儿俏皮一笑道：“你说呢？”
        “我怎么知道！”彭天翎皱眉道，他确实是不知道黄珊儿的来意，要说以自己现在这副糟蹋加上胸衣全是鲜血的样子，她还没意识到某些问题就真的说不过去了。
        “你想怎样？”彭天翎又问，这才是他最关心的。
        “你说呢？”
        彭天翎眼珠一转，呵呵笑道：“我说嘛，我们小珊儿最具善心助人为乐，看我这么惭的样子当然是帮我一把啦！是吧？”这话里极尽谄媚，肉麻恶心到令人发指。
        黄珊儿哼了一声道：“我看你这是昧心之言吧？我有你说的那么好？哼，你这家伙，敢骗我，我要向东方叔叔告发你，让大家都知道你不是平凡之人！”
        彭天翎心里一惊，要着是如她所言的话，他的麻烦就将会无穷无尽，麻烦就是要来也应该让他把武功练到别人无法欺负的境界吧。
        “你……”彭天翎还真是没办法，从黄珊儿的话里可以听出她并没有对自己的身份感兴趣，之是在耍小女儿性子而已。
        “小珊儿，你怎么能这样呢，你这样可是会害死我的！你看看我现在这个样子，武功根本不算高强，要让别人知道的话我还不死翘翘？”他可不会傻到认为深夜出现在这里的黄珊儿是个平常人，抛掉对方医仙门门徒的身份不说，她也应该是个练武之人，虽不知道深浅，但也自是不凡。
        “你死了最好！”黄珊儿撇撇嘴哼道。
        “你怎么能这样说呢？我死了的话你关姐姐可会伤心的，你也知道了，她很关心我的！”此时此境，彭天翎只能大打感情牌，指望说服她不要把自己的秘密给泄露出去。
        黄珊儿闻言沉默，倒没有再说什么。
        彭天翎见状大喜，想要酝酿更多的感情之言去打动对方，刚想说话，郁闷的胸口一阵疼痛，经脉淤积得更多了，“哇”地一下又吐出一口淤血，身子晃了晃，就要倒在地上。
        黄珊儿见状大惊，上前扶住他，道：“你怎么了？没事吧？”
        彭天翎苦笑一下，虚弱地道：“你也看见了，差不多要死了！”
        黄珊儿被他夸张的话说的心里一急，道：“怎么会呢！你一定会没事的，不如这样，我去叫东方叔叔帮你疗伤！”
        “别！”彭天翎连忙组织，给东方英知道他的身份，这不是找死么？
        “怎么？”
        彭天翎道：“没什么，我就是不想惹太多麻烦而已，黄小姐，你不要和别人说我的事好不好？”
        黄珊儿给他恳切的神色说得心里一软，急道：“好，好，现在什么都不说，先养好你的伤再说吧！”
        彭天翎现在连走路的力气都没有了，本来伤得并不比上次东方英打的那一掌要重，可就是耽误的时间太长，经脉淤积得越来越多，伤自然也更重了，只得虚弱地说：“好吧，你先帮我找个无人打搅的地方。”
                  
第五十三章 无辜的王八之气
        黄珊儿给彭天翎找的地方就是她落脚的地方，也是一家旅店。这里远离刘华之处，加和两人又是翻墙而入的，应该不怕泄露出去。
        这时候已经是深夜一点多了，万籁寂静，周围静悄瞧的。一进到房间，彭天翎便什么也不管了，立刻打坐运功疗伤，这时候也顾不得黄珊儿是否对他有歹意了。
        他的伤说严重嘛又死不了，说不严重嘛，一旦不及时治疗，时间一长还真的有性命之忧。伤的是经脉，华先生的那两掌打得他出其不意，来不及运足功力抵抗，因此也稍微使肺腑震荡，一口血闷在心间，气息不畅，经脉不通，使得行动迟滞，手脚不灵。
        也不知过了多长的时间，彭天翎只知道自己运功三周天，淤积的经脉也被真气贯通，丹田又开始运转起来，源源地供应着各路经脉的动力。
        彭天翎所练的内功颇为奇特，《国手》上说明只要练到绝顶之处可以通天彻地无所不能，至于是不是夸大其词还真不的而知。
        《国手》上虽说它是神农所创，但有多少人会信呢？彭天翎首先就不会信，他一直都认为那是后人假借神农之名杜撰的罢了，当然，也不能否认它的价值，至少他还真的能创造绝顶的高手。
        最让彭天翎不爽的是《国手》上并没有对它所记载的武功道出名号，不管拳掌兵器，就是内功也没有指出，只说它是“内力真元”而已。这让彭天翎大大地不爽！要是人家问起这些统统都说《国手》，岂不贻笑大方？搞不好人家还因为说的是杏林高手或者围棋象棋什么的呢！
        因此，当务之急，彭天翎认为应该给这些武功起个牛逼一点的名字，毕竟最近自己接触的异世界高手越来越多，以后问起这些东西的人肯定也会多起来。
        这个给武功起名字也是一门学问，既要和武功联系上来，又要有艺术，总不能真的起那中“虎躯一震，散发出王八之气”的“王八之气”的名字吧？当然，如果是自己所创，还可以用上自己的姓氏什么的，像人家独孤求败，就给自己的剑法起了个最经典的名字——独孤九剑。
        彭天翎并不是这些武功的创造者，不敢篡改人家的劳动果实冠冕堂皇地套上“天翎功法”的名号，因此，这起名的事还真费他的精力呢！
        “到底起个什么名呢？”彭天翎喃喃地道，还真有点烦了。
        “什么起名？”
        彭天翎一惊，睁开眼一看竟是黄珊儿那娇美的容颜映入眼帘，忽然醒悟过来，原来已经运功完毕的自己不由得为武功的事出了声。
        环视四周，房间不大，也是，对于富家子弟而言，这里确实可以说是一个鸟不拉屎乌龟不下蛋的僻壤之地，因此周围的旅店都算不上名次，房间也只是五十多平方米的单人间而已。
        房间开着灯，倒是很亮，里面一张床，一个柜子，一张桌子，另外还有个卫生间，如此而已。
        彭天翎就坐在床上，发现黄珊儿就做在床边的一张椅子上，鹊巢鸠占，还真的不好意思了，连忙从床上跳下来。
        “说呀，你说起什么名？”黄珊儿见彭天翎已经活蹦乱跳，知道他的伤已经好得差不多了，心里也不由得松了一口气。
        “没，没什么。”
        “你……”黄珊儿的小性子又回来了，“你怎么能这样！是我救了你耶，问你个问题也不答？你太没良心了，忘恩负义！”
        彭天翎苦笑，这小妮子还真不好惹，只好据实以告。
        “什么，你连自己的武功都不知道叫什么？你从哪里练的？”黄珊儿闻言惊叫起来。
        “我这不是要取名了么？”彭天翎对她的大惊小怪不满，没好气地说道。
        黄珊儿哈哈大笑道：“笑死我了，有人连自己练的武工都不知道名字，太可笑了！”
        “有什么好笑的，那你说说你练的是什么武功。”彭天翎漫不经心地道。
        “当然，我练的是东方世家适合女子修炼的‘千素手’，很厉害……哦，你太坏了，套我的话！”说到最后，黄珊儿恍然大悟，不由嗔道，小手却在彭天翎的身手“撕杀”着。
        彭天翎得意地大笑，又问黄珊儿关于某些不为平常人所知的事，比如东方世家之类的问题。
        “这些你都不知道吗？”黄珊儿疑惑地问。
        彭天翎摇摇头，这方面的事他确实可以说是个还没出道的菜鸟，谁叫白风常林死得匆忙，连一些基本的常识都没有告知，只说了和医学有关的特大之事而已。
        “对了！”彭天翎想起一事，“刚才救我的人是你叫去的吗？”
        “救你的人？”黄珊儿疑问，“我不知道呀，我还想问你是怎么受伤的呢！我晚上只是觉得外面有点不对劲就跑出去看看而已，谁知道还没走多远就碰上你！”
        “啊？”彭天翎皱眉，很是疑惑，潜意识里认为这次救他的人和上次相救的那个是同一个人，所以刚才对方说话的时候才觉得有点熟悉，本以为那人和黄珊儿有关系，谁知道是牛马不相及的，那他是谁呢？为什么总在自己危险的时候出现，难道他跟踪自己？
        彭天翎心里一惊，要真是这样的话，自己明显处于一个危险的境地，毕竟还不知道对方是何方神圣，谁知道他对这样有没有企图呀！
        “喂！”黄珊儿摇他的手，“你帮自己的王八之气取到名字没？我看你的实力不弱嘛，是谁教你武功的？”
        彭天翎当然不肯说实话，只得打岔道：“我靠，什么叫王八之气，我那是厉害的内功，比你的厉害多了！”心里暗自叫屈，果然有人对自己那无名的武功有了“兴趣”！
        “难道不是王八之气？网上大家都是这样说那些比较牛的武功的！”
        彭天翎哭笑不得，自己的武功也太无辜了！不行，现在就得给它取个牛逼的名字！
                  
第五十四章 武林兵器排行谱
        “要不内功就叫‘天龙真气’吧！”黄珊儿突然对彭天翎说出一个名字。
        彭天翎心里一惊，天龙？不就是和现在大多数人都在找的“天龙舍利”有点关系么？难道她有所怀疑？彭天翎不动声色地道：“不好吧，这名字好像口气蛮大的！”
        “怕什么！”黄珊儿不以为然地道，“人家东方世家还把他们的内功叫‘神龙真气’呢！”
        “神龙真气？”彭天翎终于知道使自己九死一生的功夫叫啥了，“确实是挺厉害的！”这是老实话，毕竟在这神功的威力下，他差点就死翘翘，当然，他也不认为自己的内功比这门武功差多少，那次落败只是自己经验上的差距而已，论实力，如果把身体里的功力都融合的话，再次对上东方英，应该不会再像上次一样狼狈了！
        “就是嘛，人家叫‘神龙’，你的叫‘天龙’，这才显得你的内功也不错嘛，这样说出去为威风一点！”黄珊儿挥一挥拳说道。
        彭天翎看她天真没有做作的模样，这才相信对方并不是在用这个名号试探他，放下心思，微笑道：“好吧，就依你说的，就叫‘天龙真气’，那其他的武功应该也套上‘天龙’二字吧！”
        “好！”黄珊儿高兴地道，“对了，你今晚是怎么一回事，是谁弄伤了你？”
        “刘华的人！”
        “刘华！”黄珊儿怒道，“果然是他，我不是叫你小心他的吗！”
        “应该够小心了！”彭天翎苦笑道。
        “我不知道你的实力怎样，但我想应该不错吧？”黄珊儿看着彭天翎，微笑着道，“至少以前我就察觉不出你有内力，我想那一定是你隐藏了身体气息的缘故，也就是说，你的功力至少比我要高不少，要不然还真骗不了我！”
        “那又怎样？”
        黄珊儿俏皮一笑道：“我的武功可算不错的哦！也就是说，能打伤你的人一定也很厉害，据我所知，刘华身边没有这样的一个人！”
        彭天翎摇摇头，疑惑地问道：“你以前是不是怀疑过我？要不然怎么会跟踪我呢？”
        “好啊！”黄珊儿不依道，“你果然是知道我们在后面跟踪，哼，那你就承认那天耍了我咯？”
        “姑奶奶，我总不能对跟踪我的人客气吧？”
        “哼！”黄珊儿很不爽了，但还是为彭天翎解疑，“我本来没有怀疑你，跟着你也就是为了赌气而已，后来你突然在商厦里消失，我才知道你是发觉了我们，也就是说，能发觉我们跟踪的人，一定也不是平凡人，因为我们那天也够小心的！”
        “哦！”彭天翎恍然大悟，一拍额头。
        “说吧，是谁打伤了你？”黄珊儿又回到这个问题来。
        彭天翎摇头道：“我也不知道他是谁，只知道他姓华，是和刘华一起来的。”
        “姓华？有这个人么？”
        彭天翎愤怒道：“本来混蛋是打不过我的，只不过是他用了一种比较厉害的暗器而已！”一想对那诡异又无迹可寻的飞针，彭天翎又一阵心悸，就是因为它自己才会被对方重伤的。
        “什么暗器？”黄珊儿来了兴趣。
        “华佗针！”
        “什么！”黄珊儿闻言惊叫起来，“华佗针？姓华，难道是他？他怎么会出现在这里！”
        “喂，华佗针很出名吗？”彭天翎傻傻地问。
        “你不知道吗？”黄珊儿的眼神就像看一个白痴，“它可是武林七大兵器谱上的武器，最诡异，也是最狠毒的！”
        “武林兵器谱？”彭天翎这个菜鸟又是一阵傻问。
        黄珊儿一拍额头，没好气地道：“唉，到底是谁教你武功的，连一些基本的常识都没告诉你吗？”
        彭天翎当然不能说已经在九泉之下的人的坏话，只能摇头表示真的不知道。
        “我就给你说说吧，免得以后出去丢我的脸！”黄珊儿很是不屑地说道。
        接下来的时间，彭天翎终于得知某些武林秘辛。原来这个地下世界也有一个实力排行谱，其中最出名的就是兵器排行谱。兵器排行谱有一首歌谣：“天下第一天子剑，永远老二霸王斧，不败传说小李刀，拼命三郎烈火枪，出神入化神女鞭，无所不在华佗针，起死回生药王珠。”
        这首歌谣说的是武林兵器谱上的七大神兵：天子剑，传说中上古轩辕皇帝所用，据说是九天玄女授予，用之战无不胜攻无不克；霸王斧，传说中蚩尤所用，被手使天子剑的皇帝击败，因此永远只能做“老二”；小李飞刀，例不虚发，可以说是天下第一暗器，当年小李探花用之无一败迹！
        烈火枪的传人一直都是拼命三郎的样子，打起架来不死不休，武林人都不愿招惹，要不然就真的给自己惹上无穷的麻烦；神女鞭，女子所用，出神入化，杀人于片刻之间；华佗针，天下间最诡异的暗器，据说练到绝顶之处可以杀人于无形之间。
        “原来我遇到的华佗针还真这样有名呀！”彭天翎颇为感慨地道。
        “那当然！”黄珊儿哼道，“它可是兵器谱上有名的暗器，据说是华佗后人所用，数十年来一直扬名江湖！”
        “是很厉害，不过好像没有你说的那么夸张！”彭天翎想了想道，今晚所见的华佗针确实没有兵器排行谱上说的那样夸张，虽然也很是厉害，但也没有无所不在杀人于无形之间呀。
        黄珊儿冷道：“你懂什么，今晚你遇见的人要么是不肯向你下杀手，要么就是他的华佗针没练到家，要不然你还能在这里说大话？”
        彭天翎不由得咋舌，乖乖，看来这些兵器的主人都不能惹呀！
        “你怎么不和我说说这些兵器的主人是谁？”彭天翎问道。
        “我也不知道多少，天子剑和霸王斧都是传说中的兵器，好几百年没人见过了；至于小李飞刀，也有上百年没有出现在江湖了，不过大家都不怀疑它们真实性；烈火枪是四川唐家的人用的，烈火枪的传人比他们唐门的暗器还要出名；神女鞭嘛，呵呵，这一代的传人可是我的师傅，她对我可好啦！”
        “那药王珠呢？它是干什么用的，你还没说清呢，它的主人又是哪个？”彭天翎又问。
                  
第五十五章 欺骗无辜的少女
        黄珊儿道：“药王珠？据说是河北药王府的传世之宝，一共有两颗，相传他是药王孙思邈历经二十年，用上千种珍贵药材炼制而成，有却百毒起死回生之效！”
        “靠，救命的东西也能上兵器谱？”彭天翎大叫起来。
        “你懂什么！”黄珊儿不屑地道，“药王珠不单能救人，也能杀人，据说它还能作暗器弹珠发射，它上面的药香可以迷人心魄，让人无力抵挡！”
        彭天翎不禁咋舌：“那么厉害？”本是医药出身的他恨不得把此物占为己有，说不准还可以用这东西救命呀！
        黄珊儿奇道：“彭天翎，你流那么多口水干吗？”
        彭天翎闻言不禁尴尬，当然不能说对药王珠垂涎欲滴，只能抹抹嘴角，道：“没什么，可能是伤还没有好吧。对了，你说神女鞭的传人是你师傅，那，你有没有继承了神女鞭，能不能给我看看？”想到华佗针与药王珠都那样神奇了，神女鞭在兵器谱上更在两者之前，那么它的神奇厉害更在它们之上，一想到这里更恨不得从黄珊儿身上搜出神女鞭来，眼珠滴滴地在黄珊儿身上转来转去。
        “没有！”黄珊儿很干脆地打消他的贪念，“我师傅是东方世家当代家主的妹妹，还很年轻，还不需要就把神女鞭传给别人了，再说了，就是传也不可能传给我，我师姐的武功比我好多了！”
        “哦！”彭天翎点头道，“原来你是技术不过关呀，能理解，能理解！”
        “彭天翎！”黄珊儿怒得就要将对方毙命此地。
        “好，好，不说，不说还不行吗？”彭天翎见过就收，不再打趣，又问，“对了，你说这世界除了兵器排行谱还有个实力排行谱，都给我说说吧，免得我以后丢你的脸！”
        原来在世俗界的暗处还有很多古老传承的门派世家，有四大世家，有蜀中唐门，当然，还有医仙门与魔医门。
        四大世家是：浙江东方世家、江西南宫世家、湖北西门世家、山西司徒世家。四大世家都有几百年的厉害，不仅在经济上有所建树，更主要的是他们以武传家，各有高深武术，因为这样，他们中的很多人都进了国家的特殊机关，这样一来他们的势力和国家政治挂上了钩，在异世界中实力更是非同一般！
        至于蜀中唐门，就和很多武侠小说上说的以毒传家，当然，他们的医术也不错，在国家医学界享有盛誉。
        说到魔医门，黄珊儿就激动了，说他们都是奸邪之辈，心狠手辣，往往以毒杀人。彭天翎当然知道她说的都是门户之见，确切地说，黄珊儿自己可能也不知道魔医门是否真的有这些罪行，只不过都是门中长辈所说而已，她一个小女孩，哪有什么分辨能力？
        “那医仙门呢？”彭天翎待黄珊儿激动过来，趁机问道。
        “这个，我就不知道了！”黄珊儿倏地醒悟，警惕地看着彭天翎。
        “这样啊！”彭天翎暗叹一口气，黄珊儿是天真可爱不假，但不是蠢笨之人，什么该说什么不该说心里都有着计较。
        “小珊儿，”彭天翎故做亲近道，“依你说的，魔医门和医仙门是死对头，你知道是为什么吗？”
        “这个我也不知道。”
        彭天翎依然不死心，道：“那他们一般是怎样斗争的？”
        黄珊儿见这个问题没有触及隐秘，不犹豫地道：“当然是斗医术啦！都斗了几百年了，不过好像一直都是我……哦，不，是医仙门胜的多，一直压制着魔医门的势力，不让他们为非作歹！”
        彭天翎暗笑，这个女孩的嘴里还真藏不住秘密，虽然意识到自己口误，但那个“我”字出口，哪里还收得回来？说得正是“我们医仙门”！
        “那双方都有人领导作战吗？”彭天翎循循善诱着无辜少女。
        “那当然，双方都有门主，门下还有各部门领导，就现代的公司企业差不多啦！”黄珊儿在彭天翎的诱导下，一步一步掉进了泄密的陷阱。
        原谅我彭天翎的无耻吧！彭天翎伸手在胸前比了个“十”字，继续“勾引”着：“小珊儿，这个医仙门真的那样慈悲为怀，无私地压制魔医门的肆虐？”
        “那当然！”黄珊儿丝毫没有警惕的觉悟了，自豪地一笑，“那是医仙门的宗旨，都几百年了，你看着吧，再过两年又是二十年一次的两门的医术比斗大赛了，到时候又是医仙门发威的时候了！”
        彭天翎暗喜，这次可真的赚了，虽然自己也知道有这么个大赛，但也不知道具体情况，为了套出更多秘密，装作漫不经心地问：“比斗大赛？在哪举行？”
        “华山！这一届就在这……咦，你问这些干吗？”黄珊儿终于意识到问题的不对劲。
        “没，没什么，好奇而已！”彭天翎嘴上如是说，其实心里早就嘿嘿奸笑，终于还是套出了地点，这可是很秘密的事呀！看着黄珊儿天真的脸上有着疑惑的表情，彭天翎感到一阵愧疚，自己这是在算计一个天真少女呀！这简直是在赤裸裸地欺骗，脸不由得一阵发烧起来，再也不能心安理得。
        “我这是在为自己的安全打算，再说了，她也没损失什么，至多以后补偿她就是了。”彭天翎只能这样在心里安慰自己，“无可厚非嘛！”末了再加一句，让自己的心好过一点。
        “嗯……小珊儿，我想再问你一件事，东方世家的武功非常高么？”彭天翎被东方英打得半死，不忘武功的大成后找上门去要回面子，怎么说也得打败东方英吧？这时候他可全忘了低调行事的宗旨，只知道让别人也知道他的厉害，让他也过过欺负别人的瘾。
        “那当然了，单是我师傅就非常厉害了，虽然不敢说打遍天下无敌手，但也算是江湖顶尖高手，不是一般高手可比，你不要忘了，她用的是神女鞭比华佗针那些用技巧之类的暗器强多了，当然，比小李飞刀是差很多的，它可是第一暗器呀！”
        “那东方世家的其他高手怎么样？”彭天翎急忙问道。
                  
第五十六章 他们会守规矩吗
        在彭天翎的意识里，黄珊儿的师傅可不在他的打击范围内，除去对方只是女子来说，打伤他的人也只是东方英而已，怨有头，债有主，算帐的对象当然也只是东方英而已，他当然不会就此把整个东方世家都恨上了，当然，给他水缸做胆也不敢和整个东方家做对，至少现阶段是不会有这种想法的。
        “其他高手吗？”黄珊儿歪头想了想，“这就多了，东方家是四大家族中出高手最多的家族，简直可以说是高手如云，怎么，难道你想去找他们的麻烦？”
        彭天翎闻言心都凉了，哪敢说出实话，只得说：“没，没有，我听你说他们地灵人杰，忍不住想了解一下，我哪敢找他们的麻烦，他们不来找我的麻烦我就阿弥陀佛了！”
        “也对，还好你和他们没矛盾，要不然我也护不了你！”言下之意，彭天翎就像被母鸡保护的小鸡。
        “能和我说说他们的高手吗？”彭天翎依然不死心。
        “好吧，先说他们家族的机制，其中有门主，也是权利最大的人；还有长老几人，护法几人，之下是各地部门的高手。他们的门主不一定是全家武功最高的，因为还有长老，他们也是东方家的子弟，年轻往往都很大了，但功力也更深，因此他们可能才是武功最高的；还有护法之类的，虽比不上现在东方家主兄弟的武功，但也相差不远了；还有一干年轻子弟，都是一流高手！”
        “乖乖！这是什么组织呀，都是高手！”东方英那“神龙真气”就那样厉害了，一想到还有比他更厉害的人存在，而且还有几个那么多，不禁气馁，这真是人比人气死人啊！不知道自己冒牌的“天龙真气”能不能禁得起人家的打击！
        “哼，那是当然！要不然就弱了四大世家的名号了，东方家也许在其他地方不一定胜过另外三大世家，但单是武功一项，他们可是稳占第一的！这也是我爸让我去他们那学武的原因！所以，你可不要欺负我，不然我就叫人打你屁股，呵呵！”黄珊儿斜眼瞥着彭天翎。
        彭天翎哀号道：“姑奶奶，我哪敢惹你，你不欺负我就不错了！”
        “你看！”黄珊儿瞪眼道，“你现在就在欺负我了！”
        “我没有吧？”彭天翎傻了眼。
        “没有？你说我欺负你？这不是冤枉我么？冤枉我还不算欺负？”
        “老天爷，你睁睁眼吧！我简直比窦娥还冤呀！”彭天翎的伤好得七七八八，言行无忌地和黄珊儿打闹起来。
        本来他是害怕和黄珊儿接触的，因为不想被对方探知自己的秘密，现在对方反正都知道自己的某些秘密了，也就不必再那样疏离对方，因此放开心扉，倒和黄珊儿打得火热。
        和黄珊儿这个天真可爱的少女在一起，让他的心得到一种放松（其实是因为对方好欺骗，容易满足他自诩聪明的虚荣）；黄珊儿给他的感觉与陈娜关玉琼的不同，对陈娜，他现在是感到一阵愧疚，既喜欢又心疼；对关玉琼，他有一种责任的负担；总之是不轻松就对了，一句话，有压力！
        反观黄珊儿，就没有这种压力负担了；天真的少女让他的心扉得到放开，尽情享受年轻人青春的痛快！当然，也不就是说他就爱上黄珊儿了，只能说“喜欢”而已——当然，一切的“爱”都是从喜欢开始的！嘿嘿！
        这时候已经是凌晨两三点了，外面秋露颇重，看看窗外，繁星几点，在眨巴着眼睛，几千年不变地在俯视着人类的一切。
        外面的街道也很安静，偶尔传来几声狗吠声，由远及进，再由近到远，隐隐约约，给人静谧平实之感；这是小镇特有的画面，在这里，哪些平凡人哪会想到今晚发生了一些不平常的事呢？他们是世俗的，其他不同世界的东西对他们来说是那样的遥远，更不敢想象。
        彭天翎撑在窗上，看着外面平静的夜，心里感慨万分，不久前，他也是平凡人中的某个，想想现在的经历，有不真实的感觉。可这又是确确实实发生了！看看旁边，就是一个不平常的美少女！
        “你看着我干吗？”彭天翎发现黄珊儿紧盯着自己，不由发问。
        黄珊儿闪着油亮的眸子，道：“我在考虑是不是该问你的出身，也就是你的武功是从哪学来的？”
        彭天翎心里一动，难道对方也学会了套话？虽说不想欺骗对方，但更不能说实话，只强笑一下道：“如果我说是家传的呢？”
        黄珊儿脸顿时涨红起来，怒道：“你说我会信么，你就是要骗我也找个好一点的托词好不好，难道你认为我白痴么！”
        彭天翎笑着摇了摇头，果然是女孩心性，要真是有心机之人来套话，就应该不动声色，暗会这样动不动就发怒，叹口气道：“我不想骗你，你不要问行吗？”看着黄珊儿精致无暇的脸，很是诚恳。
        “我不傻，能在华佗针之下逃命的人武功当然不会差，我也说过，你的武功还很高，至少比我高，因为要是我遇上华佗针，估计早就丧命了……”
        彭天翎凝神倾听，最后发现她反而不说了，不由奇道：“怎么不说下去了？”
        黄珊儿没好气地道：“有什么好说的啦！我只想告诉你，既然你的武功那么好，别人肯定会注意的，至少你现在就惹上华佗针的传人了！你说他会轻易放过你么，别人会信你武功来源的说辞吗？”
        彭天翎一愣，他不是不知道这问题的严重性，但内心里就是不想提及而已，一想到可能因为自己的问题连累旁边的亲人朋友，他的心就不禁颤抖起来，可又想不出什么办法来。
        “你说刘华他们会不会拿我家里人的安危来威胁我？”忍不住还是问了出来。
        黄珊儿也不是很自信地道：“应该不会吧，按规矩我们练武之人是不能向无辜的平常人出手的。”
        “按规矩？”彭天翎可不会相信刘华以及华先生之流会是遵守规矩的人，越想越认为对方会卑鄙地做出这样的事！
        他们会守规矩吗？如果对方真的来这招呢，自己该怎么办？
                  
第五十七章 生气，后果严重
        彭天翎怒目圆瞪着眼前的男子，咬牙切齿，恨不得一口吃了对方！
        眼前的男子就是刘华的保镖老三，他只是来替刘华带句话给彭天翎而已。刘华此人果然卑鄙，使出了彭天翎最不想面对的一招——把陈娜抓了去！
        此时已经是彭天翎对战华先生的第二天了，昨天一晚和黄珊儿交谈之后，知道了不少武林秘辛，最后还在她那里过了一夜——不要误会，在是在那里休息了一下而已，并没有发生啥事，那时候黄珊儿睡床，彭天翎只能趴在桌子上睡了一晚。
        此时日当正午，也是放学的时间了，彭天翎怕连累陈娜，不敢和她一起出去，谁知道才晚走几步，老三已经找上门来了，对方还是发现了他对陈娜的感情。
        陈娜是谁？那可是他的初恋情人，最得他感情的那个！
        得知对方竟敢向她下手，彭天翎愤怒的程度已经快要抓狂，无处发泄，欺身上前，一把拽住老三的衣领口，额上青筋暴涨，通红着脸，一字一节地道：“你们这帮混蛋，我告诉你，如果陈娜她有什么事的话，我要你们都陪葬！”说完手一甩，把老三推在地上。
        老三此人最能隐忍，从地上爬起，拍拍衣服，淡淡地道：“我早就说过，不要惹刘少爷，现在你知道他的手段了吧？”
        彭天翎差点又要上去狂扁他一次，可这样又于事无补，深吸一口气，冷声道：“是吗？嘿嘿，你回去告诉刘华，他不就是想拿我出气吗？哼，抓一个女孩算什么男人！”
        老三神色不动地道：“我们刘少爷就在城镇外东边的小树林等你，你快点去吧，去迟了那女孩就真的不知道会怎么样了。”
        一提到陈娜，彭天翎既担心又愤怒，冷眼道：“你也要告诉刘华一声，他不好惹，我也不是好惹的！叫他小心点！哼！”
        老三话已转告完，不再说什么，看一眼彭天翎就走了。
        对方一走，彭天翎就开始发愁了，根本不知道要怎样才能从刘华与华先生手上救出陈娜，刘华倒不成问题，可对方有华先生在场就比较棘手了，单是他那一手诡异又厉害的华佗针就让很多人吃不消，当然，要真是单打独斗，有所准备的彭天翎倒不是很怕对方了，可对方绝对不是守规矩之人，哪会公平决斗，再说了，陈娜还在他们手上，他们还有可能拿她来危险他。
        不能贸然前去，但不去也不行，彭天翎绝不肯让陈娜受到点滴伤害！
        彭天翎焦急地来回走了几步，忽然灵光一闪，想起黄珊儿来。
        “对，要去就找上黄珊儿！”彭天翎自言自语着，黄珊儿背后的势力最是惊人，瞥开医仙门门徒不说，他爸还是长生药业的董事长，和刘华父亲的事业也有着业务关系，刘华怎么说也会给点面子她吧？做说了，她还是神女鞭的传人，而这代神女鞭的传人还是东方世家家主的妹妹，这是一股怎样厉害的势力呀！
        想到就该行动，彭天翎立刻奔赴黄珊儿的落脚处。还好小镇不大，来回也就那么几条短小的街道而已，而他此时所在离黄珊儿之处并不算很远，五分钟之后就到了他昨晚落脚的那家旅店。
        谢天谢地，黄珊儿并没有出去，还是旅店里。
        彭天翎也不理对方的惊诧了，说明来意。
        黄珊儿听完后拍案而起，怒道：“他们怎么能这样不守江湖规矩！”
        彭天翎苦笑不已，昨天晚上他就意识到对方可能不会讲什么规矩，才短短半天而已，想法就变成现实，担忧地问黄珊儿是否有办法安然无恙地救出陈娜。这时候他全忘了黄珊儿还是一个天真未泯的小女孩，只知道她有着可怕的势力，因此也是最能帮助他的人。
        黄珊儿沉吟一下道：“要不我跟你去一趟吧，他刘华敢不给我一个面子？哼，不给我让他好看！”话里全是娇憨之态。
        彭天翎看了一阵犹豫，也不知道这次自己是不是找错了人，依黄珊儿的性子，哪里适合搞谈判？搞不好她还会好心办坏事。可这时候哪里还能管那么多呢？
        于是两人收拾了一下，匆匆向刘华指定的地点奔去。
        良田镇还小，附近的地方彭天翎基本上都逛过，因此清楚那里的地势。正如刘华说的那样，那里有着一片松树林，周围并不空旷，还有很多小山坡，因此没有通达别处的大道，因此平常并没有多少人会去那里。
        刘华选的果然是好地方，偏僻无人，应该是白天打击彭天翎的最好之地了！选的时机也很有算计之心，光天化日，不像夜晚可以给彭天翎可趁之机。
        路并不远，十多分钟之后，彭天翎与黄珊儿赶到了指定之地。
        林里有七个人在等着：刘华与他的四个黑衣保镖、华先生、还有陈娜。
        刘华今天依然是油光发亮，脸色红润，得意地看着彭天翎；他的周围跟在保镖，策应着他的安全；华先生倚在一棵树上，笑嘻嘻地，好不傲然滋润！
        彭天翎无视他们的存在，关切地看着陈娜。她应该没吃什么苦，精神还很好，只是被反手绑着，脸上也有一丝丝的惊恐，她的身旁是刘华其中的一个保镖，手拿一把匕首，架在她的脖子上，白花花的金属之光，亮得彭天翎心寒。
        彭天翎心里一痛，就要跑到陈娜的身边去。
        “喂喂喂！”刘华得意地叫嚷着，“彭天翎，你想干吗？不要你小情人的命了么？”
        彭天翎反应过来，惊恐地站在原地，再看陈娜，那保镖拿匕首的手稍微用了点力，几乎要割破她那弹指可破的肌肤。
        彭天翎还没有什么表示，一旁的黄珊儿就看不过去了，指着刘华怒道：“刘华，你想干什么，快把人给我放了，不然我要你好看！”
        刘华没有被她吓倒，很不给面子地道：“黄小姐，看在我们父亲都有交情的份上，我就不和你计较了，你也不要管我的事，要不然……哼！”
        “你……”黄珊儿气得话也说不出来。
        彭天翎冷眼看着刘华，冷冷地道：“刘华，说吧，你想我怎么样？”
                  
第五十八章 说出你的条件吧
        “我想怎样？”刘华阴狠地笑着，“我想要你的命你给吗？”
        彭天翎脑筋急转，问道：“你想要我的命？好啊，我给你之后你能放过她吗？”说着手一指陈娜。
        “不！”陈娜焦急地望着彭天翎，“天翎，我不要你救，你快走吧！”
        彭天翎心痛地看着她，沉声道：“小娜，你不要说话，这事本来就是我连累你的，你放心，我会安全接你和回去的！”
        “好，好，够感人！”刘华鼓掌讥讽着。
        “你到底要怎样才肯放人！”彭天翎怒目而视。
        这次刘华倒没有说话，回头看着华先生。
        华先生大摇大摆地走上前来，阴笑着看彭天翎，手一伸，道：“把宝物拿出来就放你们走！”
        “宝物？什么宝物？我哪来的什么宝物！”彭天翎一头雾水不知天。
        华先生狠声道：“小子，别跟我耍玩意，我要‘天龙舍利’，你放心，只要你乖乖交出来，我保证让你们安然离去！”
        “天龙舍利！”黄珊儿惊叫起来，古怪地望着彭天翎。
        彭天翎也看到黄珊儿古怪的神色，气急败坏地叫道：“黄小姐，这家伙的鬼话你也信？我哪来什么天龙舍利，要真有的话我早就是天下第一高手了，还需要在这里受别人的气么？”
        黄珊儿本来也没有怀疑他的意思，只不过天龙舍利过于著名，乍听之下有点以外而已，因此不由得看向彭天翎，毕竟她对天龙舍利也很是好奇，此时听到彭天翎的话，急忙解释道：“彭天翎，你不要多心，我没有怀疑的意思，真的没有！”边说着边摇着双手，还是副小女孩的模样。
        “没有？哼”华先生却不信他的解释，“那昨晚那人为什么来救你？他应该跟你有关系吧？”
        “昨晚？”彭天翎恍然想起昨晚确实有个黑衣人组织了华先生对他的迫害，也是多亏对方才能使他逃了开去，不过他确实不知道那人是何方神圣，“他是谁？我也很想知道他是谁，你给我说说吧！”
        华先生冷笑道：“小子，别跟我装蒜！你会不知道他是谁？哼，不管你知道不知道，反正你落到我们手上时他会来救你的，到时……嘿嘿！”其实昨晚他也没看清来人是谁，只不过隐约想起一个人而已，有所怀疑，才叫刘华抓陈娜过来，逼彭天翎就范，打了小的，还怕老的不出来？
        彭天翎闻言心里一喜，原来对方并没有伤害陈娜的意思，只不过需要他就范而已，连忙道：“好，华先生，我估计你也不想落了自己的名声向一个无辜之人下手，你放了她，我留下来任你们处置，怎么样？”心里却想经这翻闹腾，以后还需要花费时间去向陈娜解释到底是怎么一回事。
        华先生并不急着处置彭天翎，淡淡地道：“说实在话，我并不相信你的话，再说了，昨晚那人的武功那样厉害，他如果要找我算帐，我还真没办法对付他呢，还有，你也不简单，因此嘛……”
        彭天翎见他说了一半却没有接着说下去，不得不问道：“因此什么？”
        “你先费了武功再说吧！”他终于道出了目的。
        “什么！不行！”彭天翎闻言没考虑就反对了。
        “不行？嘿嘿……那么，就不要怪我们对方这女娃了！”华先生示意抓住陈娜的保镖又紧了紧手。
        陈娜虽然惊恐，但并没有吓得大叫起来，饶是如此，她此时的景遇还是让彭天翎心痛不已，脑子混乱，根本不知道要怎么办。
        “刘华！”黄珊儿此时站了出来，“你真的不给我们长生药业一个面子么？”
        这话恁狠，抬他老爸的集团出来要面子。
        刘华却不吃她这一套，笑道：“黄小姐，你不要吓我，我们刘氏基金也不是吃素的！”确实，他老爸论表面上的经济实力并不比黄父差多少，再说也不同行，根本不怕得罪对方。
        黄珊儿气得小脸涨红，转头又对华先生道：“老小子，我不管你是谁，如果你今天敢伤害这两人的话，东方世家是不会放过你的！”
        本来还老神自在的华先生听到“东方世家”四个字，脸色连变，冷声道：“小娃娃，你是东方世家什么人？”虽然还是不客气，但语气已经软了很多。
        黄珊儿道：“本来我也不想麻烦他们的，但如果你今天真的惹恼了我，我也不顾那么多了。我告诉你，我师傅是东方世家的‘神女鞭’传人！”
        华先生闻脸更是变得厉害，有点苍白，想来是也害怕东方世家的势力，头不由得望了望四周，见无人之后脸色变得阴恨起来。
        “不好！”彭天翎把这一切都看在眼里，知道黄珊儿抬出东方世家确实是使他害怕了，但四周无人后，他也兴起了杀人灭口的念头；不由苦笑，黄珊儿这次确实弄巧成拙了，之前的担忧并不是没有道理啊！
        “东方世家？什么东方世家，他们算什么东西！”刘华这个普通人却并不知道东方这个古老的世家的厉害。
        “住口！”华先生却厉声喝住，转头阴狠地看着刘华，“你不说话没人把你做哑巴！”
        刘华目瞪口呆，想不明白此时的华先生和刚才比起来却是判若两人的样子。
        黄珊儿见对方的神态，小女儿骄虚荣的心得到满足，不由得有点得意地道：“怎么样，老小子，怕了吧，赶快把陈姐姐放了，要不然我就叫东方家的人收拾你，我告诉你，东方英叔叔就在这个县了！”
        本来还在提防华先生突然发难的彭天翎闻言恨不得缝上她的嘴，这不是危险对方更叫对方下狠心么？
        果然，华先生突然恢复了正常，狠声道：“小娃娃，说话口气不要那么大，不然收不回来！”说完跨前一步。
        彭天翎横移一步，挡在黄珊儿身前，不让华先生突施杀手，脸上却平静地道：“华先生，你放心，这是你和我之间的事，我不会让别人插手的，就是东方世家也不行！因此，我们私下里解决就行了，现在，说出你的条件吧！”
                  
第五十九章 我靠，又是鸟针
        华先生貌似并没有相信彭天翎的说辞，眼珠一转，嘿嘿笑道：“还是那句话，先废武功再说！要不然，嘿嘿，就不要怪我心狠手辣了！”
        彭天翎气得七窍生烟，恨不得把他劈毙在掌下，奈何有人质在对方手上，根本不敢轻举妄动；在看看陈娜，娇弱之躯在屠刀之下更显得孱弱，我见犹怜。
        可也不能束手就擒呀，不说什么，但是对方的信誉就值得怀疑，如果真的自废武功之后，对方耍赖又怎么办？那时候武功没了，估计也是叫天天不应，叫地地不灵吧？那向那个诉冤去！
        彭天翎也知道事情却是很棘手了。如果他的武功比华先生高出很多的话，估计也能轻易救出人来，可他也就是功力比对方强那么一点点而已，要是遇见对方独门的“无所不在华佗针”，也就没多少胜算了；还有，他功力是高不错，但因为习练日浅，很多武功招术使起来并不能得心应手，这也是制约他的因素之一。
        “真的没商量了？”彭天翎冷冷地问道，阴狠地望着华先生，他知道，这次之事完全由华先生做主，刘华不过只有呐喊的份而已。
        “没商量！”华先生已经豁出去了，杀机沉沉地扫视彭天翎与黄珊儿。
        彭天翎心里一惊，悄悄拉了一下黄珊儿，使她在自己的保护范围之内，低声对她说：“黄小姐，等下如果打起来你先走，不要管太多！”危险临迫，他不由得正经起来。
        “不行！我怎么能那样不讲义气！”黄珊儿不依道。
        彭天翎脸一沉道：“听我的，我不想再搭一个人进去，再说了，你走了还可以去叫救兵嘛，放心，他们有求于我，是不会伤害我们的！”说到对方的目的，彭天翎觉得非常地冤，“天龙舍利”是啥样他都没得见过，却因为这东西沾上了不少麻烦。
        “我……”黄珊儿急了，想说什么。
        “你们商量好了没？”华先生不耐烦地嚷道。
        “如果我真的废了武功，你就放了这女孩么？”彭天翎问的话明显在拖时间，虽然没有什么用处，但这也是没有办法的办法了。
        “由不得你不信了！”华先生也明显是吃定了彭天翎。
        彭天翎叹气道：“看来我真的只有这样了，只希望你能信守承诺！”
        “不要，天翎！”虽然今天的事完全出了陈娜的想象，但她也知道此刻对方想要对彭天翎不利，不顾安危见了起来。
        “闭嘴！”华先生气急败坏地喝道。
        陈娜颈上的匕首又紧了紧，话也停住了。
        彭天翎眼珠一翻，打量周围环境地势，华先生不愧是小心谨慎之人，害怕彭天翎突然下，双方离得比较远，这段距离完全可以在彭天翎出手之时射出华佗针。
        “看来真的没办法了！”彭天翎虽然为难，但也不能不顾陈娜的安危……“小子，注意了，快点救人！”彭天翎身躯震了一震，耳朵里传来细不可闻的话声，这……这是传音入密？还没来得及思考发话之人是谁，灵敏的灵识听到“嗖嗖”几下，急促尖锐的破空之声直击敌人，一共是两枚暗器，一个击向抓陈娜的保镖，一个击向华先生。
        “啊！”持匕首的保镖一声呼痛，暗器打中他拿匕首的手，手一抖，匕首便落在了地势；另一暗器威猛地打向华先生，单听颈力就很是不凡，华先生被打了个措手不及，大吃一惊，只得闪身躲避，身上的华佗针也来不及打出去了。
        彭天翎就趁对方慌乱之际，功力提升到颠峰之态，倏地一声窜了出去，飞身闪到陈娜之前，趁那个保镖惊恐之时，一脚大力踹了过去，一下把他踢飞老远；之后拉起一样惊呆的陈娜，飞身而退。
        可惜才退开几步，就听到几下熟悉的尖锐之声袭击而来，华佗针！领教过此针厉害的彭天翎不敢托大怠慢，沉一口气，腰一拧，硬上把陈娜带出好几步，堪堪避过几枚华佗针。
        可脚才落，又是几枚华佗针袭来！这次华先生打得颇有策略，几枚华佗针全是攻击彭天翎的退路，因此彭天翎再次逼开的时候并不能和华先生拉开距离，这对于可以自由放暗针的华先生来说，无疑更占优势；而彭天翎意料中的那个施以缓手的“高人”并没有在打出暗器之后再次出手。
        彭天翎暗暗叫苦，因为怕伤着陈娜，把她紧紧地抱在怀中，有人在怀，总是稍微耽误他的行动；斜眼瞥见黄珊儿在他出手之后也从腰上解下一条带子，施展鞭法，和刘华的四个保镖斗在了一起，还好对方只是格斗之人而已，并没有内功，一实际倒也使她处于上风之地。
        此时彭天翎没有时间转身面对华先生，只是斜对他而已，这一方面可以让他更好地保护陈娜，一方面却也阻碍他面对华佗针的袭击。
        此时的华先生也是叫苦不已，一方面不肯轻易放过彭天翎，一方面却也得提防刚才在暗中施放冷箭之人，因此华佗针使起来也不能尽全十分功力，一时间倒也奈何不了彭天翎。
        “何方高人在这里，不出来让兄弟见识一下么？”华先生高声说道，却是想诱出那高人，确实是高人啊，周围虽然是树林，但空阔的范围而已不算小，此人能在让人发现不了的地方发出劲力十足的暗器，感情功力也是高深之辈。
        话是说了，但他还是不放过彭天翎，甩手又是一阵针雨打向彭天翎，而且都是经过计算路线的，在暗器发放方面，他可以说是一个高手大家，兵器排行谱上之人确实名不虚传！
        彭天翎可以说是陷入了一个苦境之地，华佗针的诡异他是领教过的，但再次面对这些小针，他依然是无法可施。华佗针总是可以从不可思议的角度袭击而来，不单使他近不了对方的身，就是退路也被封住，让他很是吃憋。
        “妈的，怎么会有那么多针！难道他就打不完么？”彭天翎心里咒骂着，好在陈娜已经在手，倒也没了先前的那股焚心之忧，心安理得地抱紧了怀中娇躯，一边思考着破阵之法。
                  
第六十章 冲冠一怒为红颜
        彭天翎虽奇怪华先生华佗针数量之多，但也知道不可能等对方不这些针都打完，如果真是这样等的话，搞不好人家针还没完，他就要成满身都是针的刺猬了。
        谁也不知道华先生是不是还有绝招，虽然这些针也很是厉害了，角度诡异，无所不在，但彭天翎隐隐觉得单凭这些还不能上兵器排行谱，因此，对华先生的后招，他还是颇为顾忌的。
        就在两人纠缠之时，“呼”的一声，一枚暗器又从一个隐蔽的角度打了出来，直取华先生的面门。这暗器破空之劲急促，显然蕴涵着数十年之功力。
        华先生为了躲避这暗器，只得闪身而去，还好他轻功厉害，加上又一直提防着暗处之人，所以还是避过了这突如其来的暗器。“啪”的一声，暗器打在华先生后面的一棵数上，那树顿时轰然做响，摇晃了数下才停下来。
        华先生惊魂甫定，回头一看，却是一颗小石头而已，顿时冷汗直冒，“如果……这石头打在自己身上，那么……”打了几个寒颤，想也不敢再想。
        彭天翎就在石头打出的时候心里大喜，知道暗处之人又出手帮自己了，不敢怠慢，在华先生闪避之时带着陈娜一跨步，横移而去，正想招呼黄珊儿离去，哪知本来还在纠缠黄珊儿的一个保镖弃战而出，直奔他而来，仔细一看，却是昨天来找他麻烦的“老四”。
        这老四此时就像亡命之徒，也不管是不是彭天翎的对手，楞楞地直冲过来，一招“黑虎掏心”直窜彭天翎怀中才陈娜而来。
        彭天翎大是皱眉，此等不会内功的平常人，他还真不想与之纠缠，右手一挥，用气劲把老四扫了出去，倒在地上。
        老四红着眼睛，怒吼一声，也不起来，就地一滚，很快就来到彭天翎的脚下。
        彭天翎大怒，生怕他耽误自己的脱身，大脚一踢，想把老四踢飞开去。
        脚确实也踢在了老四的胸口上，只听“砰”的一声，“喀嚓”之声也响起，原来老四的肋骨被踢断了几根。
        老四勇猛之极，不管肉体的痛楚，在彭天翎踢中他的时候，双手一抱，死命的一拖住了彭天翎的腿，彭天翎卒不及防，被他带了个踉跄，差点使怀中的人儿飞了出去。
        “好，就是这样！华先生，快点！”一旁本在观战的刘华为老四喝起彩来，喜形于色，他可是恨死了彭天翎的，当然希望华先生能把他往死里弄。
        彭天翎更怒，喝道：“找死！”运功于脚，一顿地，把老四震了开去，直飞数丈之远，口中更是连吐鲜血。
        可惜，彭天翎又失了先机，老四的武勇为华先生争取了机会，从暗器袭击中缓过来的华先生二话不说，手一甩，又封住了彭天翎的退路。
        “可恶！”彭天翎咒骂道，恨不得再过去给躺在地上的老四补上几脚，就是因为他，才使得自己又落在了下风。
        彭天翎很是奇怪暗处之人为什么不出来为自己解围，难道他怕泄露真实面目？
        管不了那么多，华先生的针又来了！
        不过华先生明显也顾忌躲在一边的高手，出手之间并没有再次使力气用老，很多时候都有了回缓之力，这也使得彭天翎虽然怀中负重，但依然能闪过华佗针。
        彭天翎在一边飞来飞去地躲着空中乱飞的华佗针，这些针有时候明明是冲他脖子而来，可到了面前，突然又转向下腹，非常突兀，也非常危险，让人防不胜防！
        “糟了！”刚落地的彭天翎只觉脚跟一紧，缓冲不够的他一个踉跄，低头一看，自己的腿又在本来还倒在地上的老四的怀中，而且还是紧紧地抱着！原来不知不觉间，他竟被华先生逼到了老四的跟前，本以为老四已经无力倒地的他心里一惊，微一回头，却看见华先生在向他奸笑。原来一切都在他的算计之中！彭天翎不禁为华先生的老谋深算而吃惊。
        可惜吃惊也没时间了，他看见空中金光几闪——华佗针又出手了！
        彭天翎深吸一口气，也不挣脱老四的紧箍，就地一倒，在华佗针到来之际，倒在了地上，脚下顺势带着老四，一弓腿，使老四弹了起来，挡在他们的前面。
        “啊！”只听老四大呼几声，顿时昏厥过去，原来飞来的华佗针都钉在了他的背上，也不知道有没有性命之忧。
        此时的彭天翎可不管这些了，打了几个懒驴滚，滚出了华佗针的打击范围，这时候他并没有面对华先生，也来不及转身，就急忙弓身而去。
        “小心！”彭天翎突然听到怀中的陈娜惊呼起来，骇然回头，却看见华先生已经狞笑地欺到身去，顿时明白对方趁自己起身之际，利用他的轻身之法，一掌打了过来；彭天翎又想到了昨天华先生打在他身上的一掌，来不及思考对策，只得抬起掌来，准备硬扛对方的一击。
        彭天翎的一掌还没有打出去，突然从胸中传来一股力气，顿时把没有准备的他撞来开去，原来是陈娜从他背后看到华先生的偷袭，也没有多想，奋力一推，把彭天翎推了开去，却把自己置入了绝境！
        “不要！”彭天翎惊恐地呼叫着，眼睛都快要睁裂了，可这时却也没有力气回救，眼睁睁地看着陈娜被华先生罩在了掌风之下。
        “嗖”！一颗石头又急速地击向偷袭的华先生，彭天翎知道暗处之人又出手帮助自己了！还没欢喜到头，却惊骇地发现华显示并没有刻意去躲闪击来的石头，略一斜身子，余势不减地直冲陈娜而去。
        这一刻，他也拼命了！
        “砰！”
        华先生虽然被石头击中，却没有伤到要害之处，只打在肩上而已，反观陈娜，却被他一掌实实地打在胸上，直直地被击飞在地，在空中就“哇”地吐了几口鲜血。
        彭天翎看着满脸鲜血又躺在地上一动也不动的陈娜，心猛地抽了一下，感觉一阵窒息难受，以为天从此塌了！
        “啊……”彭天翎像野兽一样吼叫起来，惊天动地，猛烈无比，他只觉胸口像一团火在燃烧，燃烧心中的愤怒与悲伤，身上更有一股无法宣泄的力量，恨不得毁天灭地！
                  
第六十一章 我白日见鬼了么
        冲冠一怒为红颜！
        彭天翎此时已经没有了理智，脑子与身子都只剩怒火而已，眼睛通红地看着退到三丈开外的华先生，咬牙切齿一字一句地道：“我……要杀了你！杀了你！”
        说完倏地窜了出去，当真快若闪电，又有如火星之迅速，抬掌就向华先生扑去。
        华先生大吃一惊，只见空中连着几道残影，还没来得及看清彭天翎的身形，明明感到了一股排山倒海的气记向他涌来，却没有丝毫的反抗能力！
        砰！砰！砰！
        连续三声，说明华先生结结实实地中了彭天翎的三掌。
        若在平时，功力不算顶尖的华先生根本受不起彭天翎全力的一击，更不用说现在含怒出击的彭天翎的威力了，这三掌打得华先生横飞开去，更是口吐鲜血不已，倒在地上，再也不能动弹，圆睁着眼珠，尽是不信之色，也许，他还真的不相信彭天翎能打到这个极限。
        这就是爱情的魔力？能使人突破极限，发挥无限潜力？
        旁边的人都惊呆了，都停下手来。
        刘华惊恐地看着已经丧失理智的彭天翎，喃喃地道：“这不可能，这还是人吗？”他刚才也没看清彭天翎到底是怎样打倒华先生的，只觉得几道残影一闪，华先生就倒在地上了。也正因为如此，他才觉得彭天翎的可怕！
        黄珊儿也不理还在一边虎视耽耽的三个保镖，瞥了一眼彭天翎，暗道：“不好，他已经着魔了！”
        彭天翎血红着眼，一步一步地走向华先生，别的心思没有，只一心要杀死华先生这个万恶的人而已，是他，伤害了陈娜的！
        华先生异常惊恐，却没有办法，因为他连动的力气都没有了，更不用说躲闪之类的话了。
        “彭天翎，不要！”黄珊儿大声喊起来，虽然她比较单纯，但不代表就很白痴，她隐约觉得杀了华先生不是一件好事，谁知道他背后还有别的势力没？再说了，他是华佗针的传人，那么，他的师傅是谁呢？
        彭天翎充耳不闻，依然迈着脚步走向华先生，嘴上喃喃地说着：“我要杀了你，杀了你，为陈娜报仇，报仇！”
        华先生，已经渐渐步入死亡的行列！
        “孩子！”就在彭天翎要下杀手的时候，场外响起一声大喝，这一喝声明显蕴涵着无上功力，直贯人心，有佛门狮子吼的功效。
        彭天翎脑子轰地一声，满身的杀气顿时弱了不少，脑里也恢复一点清明，但这明显还是不够，陈娜的生死未仆烧掉了他的理智，因此手上的动作只是迟滞了一下而已，恢复之后又要下最后的杀手。
        “孩子！你不看看那女娃有什么事么？”清明又有力的声音又如梵音一般响起。
        这梵音点燃了彭天翎混沌的天空，脑子轰然一声就亮了起来，终于停下了手中的动作，清醒了很多，环顾四周，并没有发现说话之人，虽然也知道出声之人是刚才施以缓手的高人，却更知道人家并不想现身！
        再看看周围，另外站着的就有黄珊儿和刘化，之外就是两个保镖，除了他自己打倒的一个之外，另外还有一个倒在地上的黑衣保镖，看来是黄珊儿把他击倒的。
        彭天翎走了几步，来到刘华身边，冷冷地道：“刘公子，希望你今后不要再来惹我，要不然……哼哼！”掌一横，用力往旁边的一棵不小的松树拍去。
        “砰”的一声，那颇具规模的松树楞生生地从中断开，缓缓地倒在地上。
        彭天翎看了看那依旧在地上摇曳的树枝，转头又对刘华道：“希望你放亮了珠子，要不然这就是你的榜样！现在，你给我滚！”最后几乎是吼起来了。
        刘华惊恐地不敢反驳，平时那骄横的姿态也不敢使将出来，颤着嗓子对那几个保镖说道：“我们走，带上伤的人！”
        彭天翎不管他们逃跑的丑态，径直来到陈娜的身边，一探她的脉搏，谢天谢地，虽然微弱，但气息尚存。
        不敢怠慢，掏出随身携带的针灸之针，快速地在陈娜的几个大穴上扎了一下，封住她的经脉，不让伤势严重下去。施完针，又探了探陈娜的脉搏，顿时担忧起来，虽然暂时控制了伤情，但陈娜一个平常之躯，哪里受得了华先生三四十年功力的全力一击！
        也就是说，如果没有找出解决之法迅速救治的话，陈娜可能会……死！
        但彭天翎哪里想的出一个有效可行的法子呢？平常治病他还有一手，就是遇到杂难重病，给他点时间也能针到病除，因为病只是经脉淤积之状而已。现在陈娜却是经脉碎裂，全身肺腑受到重创移位。这可不是简单的经脉淤积呀！
        彭天翎抓了抓头发，异常苦恼，非常后悔刚才放了那个可恶的华先生，抬起头来，却看见黄珊儿一脸奇怪地看着他，接着彭天翎顺着她的眼神看去，却发现对方盯着的是还插在陈娜穴位上的医针。
        “糟了，难道她发现什么了？”彭天翎心顿时踹然起来，他可没忘记黄珊儿医仙门弟子的身份，而他们此次前来的目的就是找上传他武功医术的白风常林师兄弟！
        黄珊儿走近了他，问道：“彭天翎，这些针是你的么？看来你的针灸之术不错呀，向谁学的？”
        “来了！”彭天翎暗叫道，嘴上却说，“没有什么呀，从书上看来的，你也知道，我是学武的，武医不分家嘛，当然懂点医术了！”
        “是吗？”黄珊儿虽然怀疑，却不在这个问题深究下去，又问，“陈姐姐的伤不要紧吧？”
        彭天翎闻言又苦闷起来，道：“很严重，还没想到怎么治。”
        “能运功帮她医治么？”
        “行不通，她经脉破裂，已经伤到肺腑，陷入昏迷之地了，加上她又不是练武之人，就是我给她运功她也不能自行治疗经脉。”
        黄珊儿一惊，问：“那怎么办？”
        “正在想，正在想！我一定不会让她有事的？”彭天翎看着陈娜苍白的脸，虽然脸上残留着血迹，但那苍白依然让人触目惊心！
        沙！沙！沙！
        彭天翎突然听到一针轻微的脚步声传来，听那若隐若无的声音，显然来人功力深厚，彭天翎惊恐地跳了起来，生怕又来一个武功高强的敌人。
        “是你！”彭天翎看见清了缓缓向他走来之人的面目，满是震惊，声音也颤抖起来，不敢相信地说着，“我……我白日见鬼了么，怎么会是你……怎么会！”
                  
第六十二章 死而复生的神话
        “对，是我，你没想到吧？”来人微笑地对彭天翎说道。
        黄珊儿见彭天翎不敢置信地看着来人，很是奇怪，不由得仔细打量起那人。来人是一位老者，约莫七十岁模样，面目清奇，很是慈祥的样子；身着一见非常古朴的长袍，灰白色，是古代人的打扮。
        黄珊儿向还在一边发呆的彭天翎问道：“你怎么了，他是谁？”
        彭天翎没有回答，嘴上喃喃地不知道说着什么。
        黄珊儿更奇怪了，向来人问道：“喂，老爷爷，你是谁呀，认识彭天翎？”
        老者微笑道：“怎么会不认识，说起来他还是我徒弟呢！”
        “徒弟？”黄珊儿很是疑惑，要真是师父到来，作为徒弟的彭天翎不应该处于惊呆的模样呀，不由得疑惑地看着彭天翎。
        彭天翎的脸上除了震惊还是震惊，直到黄珊儿推了推他才反应过来，愣愣地看着老者，怯怯地问：“你真的是白风师父？”
        白风？他不是已经死了么？是呀，彭天翎也不敢相信来人就是白风，毕竟白风可是经过他的手埋在地下的呀！可来人又确实和白风一模一样，要说不同，也就比彭天翎初次见他时精神一点而已，那时候他中了奇毒，濒临死亡，脸色当然不好看。
        难道我真的白天见鬼了？彭天翎脑海里闪过这念头。
        老者微笑地向彭天翎点头道：“小天，难道才那么一阵子你就不认识我了？”
        “你……你……”彭天翎大脑又一次当机，他竟然承认自己是白风，那个死去的白风！
        “你不是已经死了么？怎么会在这里！”彭天翎震惊地大声叫起来，确实，如果对方真的是白风的话，那也太出他的意料了，这简直是不可想象呀！
        可如果不是的话，他又是谁呢，看看来人，脸部、身形、举止，无一不和彭天翎认识的那个白风一模一样！
        听得彭天翎的大叫，老者也一阵沉默，脸现缅怀之色，之后才感叹道：“这话说起来就长了！”
        “长？有一匹布那么长么？”彭天翎还是不敢相信对方是自己的师父白风。
        “你……你是白风老前辈？”黄珊儿也不敢置信，说话也有点结巴。
        “是的，我就是，如假包换！”来人点头道。
        “就是和常林一起号称医武双兄的白前辈？”黄珊儿还是一惊一乍。
        彭天翎闻言才想起黄珊儿一行人此来的目的就是要寻找白风常林，不由得一惊，知道坏了事，这次黄珊儿可是知道了他的身份，以后可有得麻烦了！
        不过好像正主儿就在这里呀！虽然不敢置信，但彭天翎也找不出老者不是白风的证据来，他也就是乍见之下震惊而已，毕竟人死复生的事说出去谁也不信呀！
        彭天翎走进老者，仔细看了一翻，才抓住他的手激动地道：“师父……真的是你，你真的没死，我……我……”终于承认对方的身份了！
        白风也高兴地道：“是啊，想不到我们还有见面的时候，我也的以为自己已经死了呢！可是上天毕竟待我不薄，让我死而复生！”
        “怎么会这样，师父，你和我说说。”彭天翎迫不及待地问道。
        白风一指躺在黄珊儿怀中的陈娜道：“还是先看看这个娃儿吧，也不知道他严重不严重。”
        彭天翎一惊，想起陈娜的伤势，不由又担心起来，转儿又有点欢喜，有白风这个经验丰富的武功和医术高手在这里，陈娜的伤应该能治好了吧？
        彭天翎连忙把白风引向陈娜，一脸期待地看着他给陈娜把脉。
        “师父，怎么样？”彭天翎看白风脸色凝重，心又提了起来。
        白风放下陈娜的手，严肃地道：“有点严重，还好你及时地封了她的的重要穴道，阻止了伤势的曼延，要不然后果不堪设想！”
        “那应该怎么治？”彭天翎急问道。
        白风看彭天翎焦急的模样，人老成精的他也猜想到自己的徒弟和这个女娃儿的关系不简单，叹道：“这个有点棘手……都怪我，我没想到那个姓华的家伙竟然会逼我打出的石头，硬生生地打了这女娃儿一掌！我应该早就出手的！”
        其实他一现身，彭天翎就想到刚才出手相助之人必定是自己这个师父，此时也不过由他口中得到证实而已，更想到上次中了东方英一掌之后濒临绝境的他得贵人施功相救一事，不由问道：“师父，这些日子你一直暗中保护着我吗？上次……”
        “是的，是我！我苏醒的时候又在这里呆了一阵子，后来看这地方不平静，放心不下你，也就跟了你一段时间！”
        彭天翎当然清楚他口中的“不平静”就是指L县高手云集之事，见得他如此关心自己，更是感动，激动地道：“师父，谢谢你……对了，既然师父你没事了，那同为高手的常师父应该也没问题了吧，他在哪，怎么不来看看徒弟我？”
        白风闻言陷入了冥思，伤感地道：“师弟他……没有我的运气，真的去了！”
        “什么！”本来已经接受白风死而复生的彭天翎此时却接受不了常林真的死去的事实，本以为常林应该也没事的他难以接受这个反差。
        白风叹道：“小天，不要伤心，师弟他是安心去的，不要伤感了！”
        “什么，常林老前辈去世了？”一旁终于听出点味道不黄珊儿终于插口进来。
        “小娃儿，你怎么会知道我们的身份？”白风也很是奇怪地看着黄珊儿。
        “我……我……”黄珊儿犹豫地看着彭天翎，她是怕彭天翎怪她欺瞒另一个身份，毕竟她只说自己是神女鞭的传人而已。
        彭天翎从黄珊儿手中接后仍然昏迷不醒的陈娜，小心翼翼地抱在怀中，看着黄珊儿，叹口气道：“黄小姐，你说吧！不用瞒我，反正我也知道你的些须来历。”
        黄珊儿闻言一震，指着彭天翎道：“你……你知道些什么？”
                  
第六十三章 天龙舍利没有了
        彭天翎淡淡地道：“不是知道得很多，但也不少，只知道某人是医仙门的而已。”
        黄珊儿心里一震，颤声道：“你……你什么都知道了？”
        彭天翎摇摇头道：“说了嘛，知道得不是很多，比如说你在医仙门的身份我就不知道啦！”
        “你怎么会知道的？”黄珊儿想不明白彭天翎是怎样打探出来的，在这个问题上他可是很警惕小心了呀！
        “这个你就不必知道了！”彭天翎神秘地道。
        “医仙门嘛？这个我也知道一点！”一旁的白风插口道。
        黄珊儿闻言兴奋地道：“是吗，老前辈，您知道点什么？”
        白风沉吟一下道：“知道得也不是很多，只知道你们和魔医门是死敌而已，据说是医学上的观念之争，具体的就不知道了！”
        “那，老前辈，还有两年就到我们医仙门和魔医门的争斗大会了，到时你能帮我们么？”黄珊儿天真地问。
        “这个……”白风可为难了，本来，他对这个有点自相残杀的医术争斗大会有颇有微词的，毕竟会上有人使用不少奇毒，有时候伤人也不少，甚至死亡，这让天性宽厚的他不怎么看得顺眼，因此总是逼着争斗的两方，免得自己牵连进去，可面对黄珊儿的邀请，更不好一口回绝。
        这时候彭天翎为师父挡驾的功效发挥了：“我说黄小姐，什么争斗大会是你们两方的事，我们当然不好插进去了，是吧，师父？”
        白风当然大点其头。
        黄珊儿可不依了，怒瞪彭天翎一眼，转而对白风道：“老前辈，话可不是这样说，魔医门有时候他们也去找外援，白前辈那样厉害的人我们当然会拉进来啦！”
        这个不着痕迹的马屁拍得劈啪响，这更让白风为难了。
        彭天翎看师父为难的样子，立马知道他的意思，于是就道：“黄小姐，到时候再说吧，可能你们开会的时候正赶上我们没空也说不定，到时候再说！”
        黄珊儿对一而再再而三破坏她计划的彭天翎可真的生气了，怒道：“彭天翎，你这忘恩负义的家伙，不要忘了，昨晚是谁救了你的！”
        “当然是我师父了，昨晚肯定是我师父救我的！”彭天翎可不吃她那一套，也明白黄珊儿的本性，也就是天真纯洁的她，换别人还真做不出才见面就拉人入伙的事来，特别对方还有一个很有实力的前辈。
        “你……”黄珊儿恼怒得俏脸绯红，双手插腰，一副母大虫的模样。
        白风也被她青春可爱的样子逗得哈哈大笑，道：“好了，小天，你就不要逗这女娃子了，女娃儿，正如小天所说，以后再说吧，可能我们那时候真的没时间。”
        “哦！”黄珊儿只好点头。
        看她不再胡闹，彭天翎又开始担忧怀中的人儿，问道：“师父，你想到法子救小娜了么？”
        “小娜？哦，就是这女娃子是吧，她是你的女朋友？”白风古怪地看着彭天翎。
        彭天翎脸一红，赧然道：“现在还不是！”
        “哈哈，现在不是不代表以后不是呀！”白风继续打趣道。
        彭天翎闻言却心中一痛，原来他想起了和自己已有夫妻之实的关玉琼，对她要负责，可心中又放不下陈娜，“情”之一字，怎一个烦字了得！
        甩甩头，彭天翎强笑道：“以后的事以后再说吧！”说完既担忧又怜惜地看着陈娜柔弱的小脸，虽然苍白，但依然难掩她那醉人的风姿，一个字：美！两个字：漂亮！三个字：我喜欢！
        听得彭天翎的话，黄珊儿的心儿升起一股莫名的情愫，似酸似苦，百般滋味地望向躺在彭天翎怀中的陈娜。
        就算人老如白风，当然也看不出眼前两个小儿女的心情，转而严肃地道：“我说了，这女娃儿的伤势有点棘手，她全身经脉尽裂，还在你施以高明的针术封住她心中的一口气，要不然早就挂了！唉，真是苦命的孩子，受这等痛苦！”
        彭天翎闻言哭笑不得，还在从白风口中只听到“棘手”两字而已，并不是至此无救，这倒让他稍稍安心，一脸期待地等着白风继续说下去。
        白风犹豫一下道：“这伤还得另想法子，一般的医药是救不了她的啦！需要用特殊手段，可是……”
        “可是什么，师父？”彭天翎急忙追问，他可不希望白风给他希望又让他绝望。
        “我一时也没有救她的东西！”白风终于道出事实。
        “啊！那……那怎么办？”彭天翎乱了阵脚，陈娜的伤势，他这个杏林高手怎么会查不出来呢，也正因为如此，他才更担心！
        “别急！”白风阻止道，“法子是人想出来的，这女娃子的伤势应该还能拖上两天，这点时候够我们想法子的了，小天，难道你还不相信你师父我？”白风说这话时也是一点底都没有，陈娜的伤势确实是太严重了，悠关生死，但不得不出言安慰自己的徒弟。
        彭天翎闻言倒是镇定了下来，自己安慰自己，面子的人是谁？那可是医仙门都要争取的医术高人，那是死都能在地下爬起来的人物！
        想到起死回生，彭天翎就有东西要问了：“师父，你还没说你怎么会从地上爬起来呢，按理说，你……”
        “是的！”白风点头道，“按理说我是死了，其实那时候我确实也是死了！可是……唉，老天爷却没有收我，又让我回来了！”
        “到底怎么一回事？”彭天翎可真是急死了，黄珊儿也一脸期待地望着白风，等待他的解惑。
        白风笑道：“那时候我中了毒，这个你是知道的，其实那时候中毒之后我就服了一颗丹药，那丹药功能起死回生……”
        “天龙舍利！”听到这里的彭天翎惊叫起来。
        “你也知道这个？”白风很是惊奇地问，还没待彭天翎回答，又道，“虽然天龙舍利功效很强，但师弟的毒太厉害了，竟然还是解不了那厉害的毒气！”
        “怎么会这样，无效你现在怎么又会在这里呢？”彭天翎又急了，其实他心里却在哀悼，“我靠，天龙舍利没有了，这可是宝物呀，本来还指望能找出来提升功力，练成无人可敌的王八之气呢！”
        “别急！”面对彭天翎的急问，白风微笑地道，“听我慢慢说来！”
                  
第六十四章 听说双修能疗伤
        白风沉默了半晌，微闭着眼，像在缅怀什么，之后才睁开眼道：“天龙舍利确实是天下至宝，若是平常人服之也可以延年益寿，练武之人吃了更可以平添一甲子功力，但它也有吃鳖的时候，遇上常师弟的剧毒，它还真的没有办法。别急，我就说到重点了，我吃下天龙舍利都没有效的时候就把功力都传给了你，之后你就把我埋了，哪知就因为这样，使我练成了传说中‘龟息功’的最高境界！”
        “龟息功！”彭天翎与黄珊儿都叫了起来，这可是电视上才有的武学！
        “是的，龟息功！龟息功的最高境界原来不是做到无气无息就可以了，它真正的最高境界却是起死回生；而这个前提就是散尽练武之人的全身功力……”
        “破后而立！”彭天翎又叫了起来。
        白风微笑道：“对，就是破后而立，只有这样才能把龟息功练到极致，我就是因为这样才能逃过一劫，虽然把功力都传给了你，但服下了天龙舍利，功力不减反增，真正地到达先天境界！”
        彭天翎除了目瞪口呆还是目瞪口呆，良久才道：“师父，你怎么没把龟息功教给我呀，搞不好我以后也要用到的，你给我的那本书里可没有这门武功呀！”
        白风苦笑道：“这门功夫是我从别处得来的，并不是我师父也就是你师祖教的，我本来也以为它没有用处的，谁知道最后却是它救了我，造化弄人啊，可惜了常师弟……”
        彭天翎看他又要陷入丧弟的悲痛中，连忙道：“师父，这门功夫你一定要教我，我可能有用的！”
        “呸”白风叱道，“你怎么咒自己呀！”
        “我这不是以防万一么，呵呵！”彭天翎傻笑道。
        白风拿他没办法，只能苦笑。
        “对了，师父！”彭天翎想起一事，“我们的内功与拳掌到底叫什么名字的，拉风吗？”
        “名字？”白风疑惑地道，“没有呀，你师祖并没有说，应该没有吧，管它什么名字，能用就行了嘛！”
        见自己师父把“黑白猫”之论用得如此炉火纯青，彭天翎还真佩服得要死，道：“没有名字呀，还好，我给它取了个‘天龙’二字，内功就叫‘天龙真气’，其他的都套上‘天龙’二字，‘天龙掌’、‘天龙拳’什么的！拉风吧？”
        白风闻言一愣，苦笑道：“随便你吧！”
        “不对，不对！”一旁的黄珊儿叫嚷道，“这个名字可是我取的，彭天翎，你不要抢了我的功劳！”
        彭天翎哭笑不得：“难道你还告我侵犯你的版权不成？”
        “总之是我取的就对了，不许你抢我的功劳！”黄珊儿嘟着嘴道，这门功夫的厉害她可是见识过的，练“华佗针”都可以轻易收拾，以后肯定前途无量，当然不许别人抢走她的冠名权！
        彭天翎不理她的胡闹，转而向白风道：“师父，你说有办法救小娜的，只是你需要的东西不在这里而已，你说的东西是什么？”
        白风笑问：“武林兵器排行谱你听说过吗？”
        “听说过！”
        “切！”黄珊儿又拉长语调嚷道，“还不是我和你说的，要不然你就是彻底一个菜鸟！”
        “闭嘴！”彭天翎吼道，悠关陈娜性命之事，他可不允许别人耽误。
        “你……”黄珊儿被吼得眼珠一红，泫然欲滴，好不让人怜惜。
        白风就看不过去了，叱道：“小天，她还是个孩子，不要太过计较！”
        “我……”彭天翎冤枉得无话可说。
        “就是就是！”黄珊儿见有人为她出头，转悲为喜，道，“还是白爷爷对我最好！”
        彭天翎一阵无力，这妞儿，给根棍子就往上爬了，连“爷爷”都叫出来了，感情还真把白风当做她一方的了。
        白风呵呵笑道：“接着说兵器谱吧！你知道它是谁排的么？”
        彭天翎摇摇头表示不知道，望着黄珊儿。
        黄珊儿得意地一扬头，道：“哼，这我知道！现在的排行据说是四十多年前一个叫‘落雪归根’的人的，据说他学究天人，见多识广，无所不知，无所不通！”
        “啥？落叶归根？”彭天翎貌似没有听清楚。
        “是‘落雪归根’，不是‘落叶归根’！”黄珊儿不满彭天翎的篡改。
        这次彭天翎可傻了，有这样的名么？疑惑地看着白风。
        白风闻言笑道：“确实是这样，‘落雪归根’据说是他的艺名，呵呵，够搞笑吧？”
        “啥？还艺名？”彭天翎又傻了，“他是男的么？”
        “是男的！”白风肯定地回答。
        彭天翎觉得有点难以接受，这个艺名也太搞笑了点——不，敢这样叫的简直可以说是无耻了！彭天翎有点清楚白风提到这个人的意思了，也许“东西”就在他手上。
        果然，白风道：“他们需要的东西就在他手上。放心，他和我熟悉，会借给我的！其实据说他的真名叫寒伤月，是我老朋友了！”
        “寒？《百家姓》里有这个姓么？咦，师父，你们说的怎么都是‘据说’？”
        白风呵呵笑道：“他说的话，我转述的时候当然用‘据说’了！”
        “靠！”彭天翎彻底无语。
        黄珊儿嘻嘻笑道：“寒伤月？呵呵，有意思！”
        彭天翎闻言白眼一翻，什么也不说。
        白风又道：“只要有他在，你就可以拿到救这女娃子的‘东西’了！”
        “到底是什么东西？”事关陈娜的安危，彭天翎忍不住出声问道。
        “听说过合体双修么？”白风反问。
        “双修？”彭天翎展开想象，像一些色狼爱看的小说上写的那样，那是一种比较香艳的功夫，是男女在床上练的那种，想到这里，彭天翎的口水汩汩流下。
        白风解释道：“这老家伙手上有一本秘籍叫《先天双修功》，专门给男女练的，对疗伤更有效果，简直是色男色女居家旅行必备的良书！”
        彭天翎目瞪口呆，无法想象白风也会开这种沾荤的玩笑，在他的印象中，白风是那种比较正经严肃的老者，可现在却大出他的意料，难道这叫做“人不可貌相”？
        “师父，这个老不死的在哪，快告诉我，我去找他要书！”彭天翎认识敢收藏这种书的人当然也不会是好货色，因此并没有给他应有的尊称。
        “是哪个混蛋在骂我老夫！”林子外，一个突兀而来的声音在大喝着。
                  
第六十五章 兵器谱的著作人
        彭天翎吓了一跳，虽说和白风在一起，放松了警惕，但功力仍在，竟然被人欺近还没有发现，如果人家要偷袭，岂不死翘翘？
        “高手！”彭天翎脑中闪过这个念头，喝道，“谁，出来！”
        一会儿之后，林子的西边施施然走出一个人来，仔细一看，却是一位和白风一样年龄的老者，头发发白，下巴留着两寸多长的胡子，脸色清奇，红润如婴；身着一身洗得发青的中山装，乍一看，还真有仙风道骨的模样。
        彭天翎注意到白风脸含微笑，显然是认识来人，不由疑道：“你是……落雪归根老前辈？”
        “呵呵！”老者笑道，“你这小兔崽子不是骂我老不死么？”
        他竟然是兵器排行谱的著作人寒伤月！
        “老前辈，真的是你！”彭天翎激动地上前拉住他的手，“请问那本《先天双修功》你带来了么？借我用一下！”
        寒伤月突然冷着脸道：“我为什么要借给你？”
        彭天翎闻言一愣，疑惑地往着据说是寒伤月老朋友的白风。
        白风耸耸肩道：“自己的事自己解决吧。”
        彭天翎瞬间冷静下来，按理说对方不会见死不救，毕竟自己是他老朋友的徒弟嘛，转而向寒伤月道：“前辈，你有什么要求或条件？”
        寒伤月摇头道：“老夫丰衣足食，无所缺欠，能有什么要求！”
        “啊？”这回答大出彭天翎的意料，一时间倒没有了主意，只得再次向白风求救。
        白风只得出面道：“老朋友，何必为难一个后辈呢！干脆点吧！”
        寒伤月哼道：“这小兔崽子目我尊长，竟然敢骂我老不死，你说我有理由借那么重要的东西给他么？”
        彭天翎此时才知道对方为难自己的原因，连忙作揖道歉：“对不起，前辈，是我胡闹，有眼无珠，竟然狗胆包天去骂您这位学究天人，无所不能的高人，您大人有大量，原谅我的无知吧！”
        “恶心！”黄珊儿闻言打了个寒噤，嘟着嘴道。
        彭天翎不理她的讥讽，一脸希冀地看着寒伤月。
        寒伤月笑骂道：“看你还敢不敢咒我！”说完从怀中掏出一本古黄色的小册子，巴掌大小，而且还是线装的，一看就知道价值连城！
        彭天翎像抢一样拿过来，一把扑在上面，打开一看，匆匆翻了几页，顿时脸红如血，讪讪地不知所措，如他所想，确实是一本适合床上练的功夫，只见上面都是一些春宫图，画着一对对男女在上面展示着各种体位，男上女下有之，女上男下亦有之，当然，前后、左右都不缺乏，林林总总，好不精彩！
        纵使脸厚如彭天翎，在那么多人面子看春宫，依然使他感到一阵羞赧；黄珊儿也奇怪地凑了上来，想要一观究竟，彭天翎连忙合上册子，闪到一边去。
        “你干吗，不就是看一下吗？”黄珊儿不满地嘟囔。
        彭天翎当然不好意思解释此书小儿不宜，只得讪笑道：“没什么好看的，不就是一些救人的技巧吗？”说完看到白风与寒伤月一脸古怪地看着他，脸更红了。
        彭天翎为了不再难堪，就问寒伤月：“前辈，你怎么会这么巧合地在这里呢？难道你一直都居住在这里的？”
        “不！”寒伤月摇头道，“我是听说你师父出事了，为了一看究竟才来这里的，前几天刚好碰上你师父才在一起的，也就是说，这几天我都和你师父在一起。”
        彭天翎突然想起各方势力都在寻找天龙舍利一事，不由问道：“师父出事到底是谁传出去的，按道理应该没人知道才对呀，还有，天龙舍利又是谁传出去的！”
        白风出来回答这个问题：“要解释清楚这个问题，说起来就有点玄了。本来天龙舍利是少林寺送给我的，用他们密传的手法封印着，只要一打开那个封印，远在千里之外的少林寺高僧就能感应得到，至于传出江湖弄得人人皆之，我想是他们的保密工作出了疏漏吧！”
        彭天翎恍然大悟：“原来这样，正因为如此，闹得很多势力都知道师父在这里出现，由此也猜到常师父也在，因此他们才想来这里碰运气寻宝，可他们绝对想不到天龙舍利已经给师父吃下了，咦，不对，按理说他们应该会想到已经破除了封印的天龙舍利应该是让师父服下了呀，怎么还会来呢？”
        寒伤月笑道：“这不难解释，纵使他们想到天龙舍利被服，但还是抱着侥幸心理来一趟，毕竟它可是练武之人的至宝，谁不想分一杯羹！”
        彭天翎无语了，天下之人，熙熙攘攘，皆为利益。
        “这可不一定呀！”一旁的黄珊儿闻言不满道，“我们医仙门这次来可不是为了天龙舍利，他们是为请‘医武双雄’两位老前辈而已！可不是为了什么天龙舍利而已哦！”
        其余三人相视一眼，这女孩，也太天真了，被自己人骗了也不知道！很明显，也许正如她所说，他们此次来这里的原因是为了请人，但这肯定不止如此而已，天龙舍利肯定也是他们所需要的，只不过她的同伴没有与她说明而已！
        彭天翎笑道：“算你说得对还不行吗？对了，小珊儿，你在医仙门到底是什么身份，貌似不低呀！”奸诈如他，又开始套小女孩的底了。
        黄珊儿看了一眼白风，觉得说实话也未尝不可，于是就道：“我爸是医仙门的当代门主。”
        “啥？”三人都吃了不小的惊。
        彭天翎就不用说了，他江湖常识可以说为零；白风虽然纵横医武两界数十年，但也不是很清楚江湖势力的底细；就是有江湖百晓生之称的“落雪归根”寒伤月，也只知道江湖大势而已，对医仙门与魔医门这两个比较隐秘的门派，他也只知一二而已，谈不上知根知底，人家的门主是谁他就不知道了。
        因此，此时三人才会吃惊，没想到眼前这个天真可爱看上去人畜无害的小女孩竟然还是医仙门门主的小公主！震惊啊震惊！
        “小珊儿，你说你爸爸是‘长生药业’的董事长，也就是说，长生药业也是你们医仙门的产业，或者说，它就是你们医仙门的根据地？”彭天翎又开始对黄珊儿循循善诱。
                  
第六十六章 又是香艳的治疗
        黄珊儿闻言心里一惊，警惕地道：“我为什么要告诉你！”
        功败垂成！彭天翎失望地叹了口气，看看白风与寒伤月，也是满脸失望的样子，看来他们也不是什么好货色呀！
        “不说就算了！”彭天翎只能无所谓地向黄珊儿耸耸肩。
        接下来的时间几人不敢耽误，毕竟已经拿到救治陈娜的东西——虽然这“东西”让人羞于启齿，因此当然应当快速地找个安静的地方救治。
        这个地方还真不好找，彭天翎家不行，陈娜家也不行，当然，关玉琼家更不行，而白风与寒伤月的落脚地方也只不过是附近的某个租借来的农舍而已，更不能拿来治疗之用了。
        因此，讨论了半天，还是觉得黄珊儿居住的那个旅店是最佳疗伤地。
        对于这个问题，黄珊儿就是不满也没办法，毕竟她还有求与白风，因此也不敢反对，只得让出自己的房间给彭天翎与陈娜。
        把其余三人送出房间，彭天翎把陈娜小心地平放在床上，再次打量这个房间，床还是昨天那张床，桌子也依然，一切都没有变，不同的是女主人不同了而已，由黄珊儿换成受伤的陈娜。
        看着床上昏迷不醒的陈娜，娇媚的脸上虽然没有多少血色，但依然难掩她醉人的风姿，更何况此人还是他的初恋情人，因此，她精致的脸竟然引起了彭天翎丝丝的情欲。试想，一个房间，孤男寡女，一个美女，躺在床上，这是多么的诱人场面呀！
        彭天翎虽然也知道自己的欲望来得不是时宜，但却遏止不住，一想到那个香艳的双修治疗，情欲更是滂湃，汹涌如潮，一浪高过一浪。
        彭天翎甩了甩头，暗骂自己果然是色狼！拿出《先天双修功》一看，里面还是那些淫秽的画面，对正经的人来说，这些可是不堪如目的，但对彭天翎这个有点色的家伙来说，看得却是津津有味；他也有自己的理由，不能不看，这可是救陈娜的法宝了！
        双修功据说是从《素女经》繁衍而来，讲究的是男女阴阳双修，使得阴阳合和，相济相生，从而使身体与天地的生气相融，由此达到天人合一的境界。
        也就是说，一般内功练来的真气是后天真气，但高明的双修功练来的却是先天真气，先天与后天只差一个字而已，但功效却有云壤之别！像彭天翎与此时的白风，虽然两人都是一甲子的功力，但彭天翎是从外传过来的，因此沦为了后天之境；白风却因为阴错阳差练成龟息功，使得功力从后天进入先头，抛开经验什么之类的不谈，两人比起来也相差很大，彭天翎的十成功力只比得上白风的八成而已。
        当然，这双修功要功法高明才行，一般的双修功有时却沦为低等的房中术而已。
        《先天双修功》就是一门高深的双修法子，不仅对治疗严重内伤有功效，只要练到一定程度，不难练成先天真气！
        看完了书里所记的法子，彭天翎又一阵犹豫了，这双修功讲究的是阴阳合和，“阴阳合和”是什么意思？当然是那个床上运动啦！也就是说，彭天翎身体的某部位要进入陈娜的某处。玄牝之门，众妙之门也！
        也就是说，这一趟治疗下来，陈娜要从一个少女变为女人，他彭天翎的女人！这也是彭天翎为什么犹豫的原因，他很不情愿在陈娜不清醒的时候做出那事，虽然他很想得到陈娜，但情境不同，心境也就不同了。
        但这又不得不为之呀！陈娜伤得很重，可以说，已经是药物不能治疗了，现在也就两人双修才能救她而已，不这样做的话，不消说，她肯定会就此死去！可彭天翎怎么会让陈娜死呢？那么，就让他做一次小人吧！纵使事后陈娜不原谅他的所做所为，那也是没有办法的事了！
        一切听天由命吧！
        彭天翎走到床边，蹲在床下，伸出颤抖的双手，去解陈娜上衣的扣子。
        一个……两个……三个。
        扣子被一一解开，轻轻一拉，陈娜那美妙的躯体展现在彭天翎的眸子之下。
        白皙修长的脖子，有若刀削的香肩，高挺的胸脯，平坦的小腹，无不不在昭示陈娜的成熟魅力。彭天翎没有想到平时穿得宽宽松松的陈娜竟然会有如此资本！用“秀色可餐”来形容也不为过。而且那还只是冰山一角而已，她的衣还有一半没脱呢！
        彭天翎心情激动，只觉得心扑通扑通直跳，直欲跳出嗓子喉咙来，那个激动，简直不是笔墨可以形容的；深吸一口气，稍稍平静一下心情，座到床上，半抱起陈娜，把她的上衣彻底拉下身来，顿时使得陈娜露出只剩胸衣罩杯的大半身子来。
        手掌触摸着滑腻的肌肤，倏地一下，小天翎再也忍不住，在裤子里立正敬礼。
        彭天翎顿时一阵尴尬，还好此时无人，不然还真羞死了他；他也知道，双修功本是蛮有趣味的，不怕别人打扰，但双修疗伤就不同了，容不得别人惊扰，要不然就有走火入魔的危险，轻者瘫痪，重者丧命，这是再平常不过的了；因此，白风寒伤月此时肯定在附近护法。
        也就是说，他可以在这里和陈娜胡天胡地到惊天动地也不会有人进来打扰，可以放心宣淫！
        彭天翎用最大的意志，依然只得颤抖着双手给陈娜解下衣服。一阵子之后，裤子，内衣，一一脱落在地上。
        看着躺在床上的美人儿，彭天翎感到一阵感动，眼前的是怎么的一副感人画面呀！娇媚的容颜，养脂白玉般的肌肤，从脖子到肩膀，再到两座高耸的山峰挺立在胸脯上，峰上有两颗可爱的红葡萄，让人恨不得一口吃下去，底下是平坦光滑的小腹；最下是一双修长白皙的大腿，光滑又有弹性，上去一点是引人遐思的草原，还有迷人的山沟！
        天啊！这简直是诱人犯罪的躯体呀！
        意志强如彭天翎也觉得欲火焚身，匆忙地剥去自己身上多余的衣服，顿时，房间里只声两个赤裸裸的躯体。
        激情，在这一刻燃烧！
        彭天翎按书上所说那样，跨上床，把赤裸的陈娜抱在胸口，两人面对面抱着，肌肤的触感让彭天翎感到欲火上涨，看着依然昏迷不醒的陈娜，彭天翎喃喃地道：“小娜，我们要开始了！”
                  
第六十七章 我想要坦白从宽
        陈娜满脸泪水地趴伏在彭天翎宽厚又温暖的胸膛上。此时的她还是赤裸裸的，一丝不挂，高潮过后的红晕布满全身；眉眼间都是一股满足的春意，让人无法正视她的艳丽。
        刚刚过去的一个多小时里，她和彭天翎两人经过了一翻肉搏大战，虽然现在也知道彭天翎是为了救她，但失去了女子的第一次，纵使身下之人为她喜欢，依然感到一阵茫然与幸福。
        虽然还不知道今天让她受伤到底是为了什么，也不知道彭天翎怎么会有常人不及之能，但经过这段时间的缓冲，已经能稍微接受了，现在，就剩彭天翎给她一个合理的解释而已，她相信彭天翎不会再瞒她了，经历今天的事，就是想瞒也瞒不过！
        再看彭天翎，为了救陈娜而使用双修之功，虽然是第一次使用，但已通男女之事的他还是得心应手的，虽然时间长久到一个多小时去，可非但没有丝毫疲累，反而因为修习了可以使阴阳合和的双修功，精神依然饱满。说到这里，彭天翎不得不感谢寒伤月，他的双修秘籍使得他做这事的时间异常持久，隐隐有能控制自己发射时间的迹象，要着是这样，嘿嘿，真是男人的幸运！
        此时他也停留在高潮快感的余韵之中，双手环抱陈娜曼妙的躯体，在她的背上摩娑，陈娜高耸的山峰毫无阻隔地压在他的胸膛上，随着美人身体的挪动，摩挲着两人依然敏感的肌肤，美妙的触感再次使彭天翎吸了丝丝凉气。
        这小妖精，真是诱死人不赔命！彭天翎双手使劲，把陈娜抱了下来，侧放在床的里边，自己也翻个身，侧身面对美人。
        陈娜紧闭着眼，异常害羞，虽然已经和彭天翎到达了这个地步，但女子天生的羞涩使她不敢坦然面对彭天翎。
        彭天翎双手捧着陈娜发烫的红脸，为她别了别额前零乱的刘海，伸头吻了吻她娇嫩的脸蛋，一路舔着，直到她的红唇才停留下来；手也不肯安分，一路下去，直到攀上醉人的双峰，捏摸着峰上两颗嫣红的蓓蕾。
        “啊！”陈娜微微呻吟，身体的敏感，使得胸前的快感又增几倍，回想起刚才两人大战的感觉，心又酥了一半，其实当双修功进行到一半时她就醒了过来，因此后面发生了什么都一清二楚，当然，性爱的高潮也享受到了！
        “不要！”虽然快感依然不可抵挡，但刚才一个多小时的挞伐，已经让她没有力气再承受一次男人放肆的冲击。
        彭天翎没有说话，刚刚的某些动作，又让他身体的某个部位有了反应。
        “啊！”陈娜惊叫起来，身体紧密的接触，她不可能不发现男人的反应，用力推了推彭天翎。
        彭天翎猝不及防，没有注意，一下子被推了开去，差点被推下并不算很大床铺。
        “小娜！”彭天翎又移了过去，抱住陈娜那让他日思夜想的身体，不过却不再敢施展自己的安禄山之爪。
        激情过后，陈娜已经安然无恙，彭天翎提着的心放了下来，不过心却安不下来，激情过后的他不能不想一些善后之事。
        陈娜与关玉琼都和他发生了关系，虽然陈娜是他的初恋情人，最使他舍不得，但关玉琼也不是随便的女子，他也狠不起心抛弃其中任何一个；那么，该怎么处理自己与两人的关系呢？彭天翎大感头大，坦白从宽？貌似不行呀，要真是坦白了，搞不好自己一个都得不到！瞒着？可纸是包不住火的，总有一天自己也会吃到偷情的苦果。
        彭天翎想不出办法来，只好紧紧抱住陈娜的身体。
        陈娜经过这一翻闹，羞涩去了一大半，已经敢睁开眼看彭天翎了，稍微推开彭天翎，问道：“天翎，今天的事你不准备和我说说么？”
        彭天翎一愣，道：“说什么？”
        “难道你不觉得今天的事让一个平常人很难接受么？”陈娜没好气地道。
        彭天翎苦笑，认为经过今天一事，就是和陈娜说实话也无甚紧要了，就道：“说就说吧，小娜，你说我的医术怎么样？”
        陈娜肯定地道：“很好呀，我妈的重病你也能治好，你的医术当然很高明呀！”
        “那你觉得我这医术是凭空而来的么？”
        陈娜一愣，以前虽然也奇怪彭天翎何来如此高明的医术，但也没有深究，这次他自己提出来，还真让她不由得深思，问道：“那你是从哪里学来的？”
        彭天翎沉吟一下，组织一下语言，从遇到白风常林那天起一直到今天之事，统统说给陈娜知道；陈娜除了震撼在不为平常人知道的异世界之外，对白风的起死回生更是惊叹。
        “这都是真的么？”听完彭天翎的叙述，良久陈娜才憋出这句话。
        “你以为我是在编故事么？难道你不信我？”彭天翎也惊道。
        陈娜哼道：“我干吗要信你，那之前你骗了我多久，我还应该信你么？”
        彭天翎苦笑道：“大姐，以前我能不瞒你么，再说了，我要真是说了，你会信么？”
        陈娜沉默以对，也是，要不是有今天之事，这些事要真在以前听说了，还真以为对方是神经病呢！
        彭天翎因为担忧陈娜和关玉琼的关系，刚才的欲望也消去了大半，看看时间，已经是下午两三点了，回校上课是不可能的了，不禁苦笑，虽然自己打定主意要休学出去闯荡，但毕竟还没有定下来，现在就无故旷课，而且还牵累上个陈娜，估计回去有得向老师解释了！
        又想到白风和寒伤月都还在外面给自己护法，不敢再逍遥下去，溜下床，在一堆凌乱的衣服中找出自己的披上；末了拎着陈娜的内衣，向缩在被子里的陈娜笑道：“小娜，你穿衣服吗？”
        陈娜看着自己的贴身内衣，顿时大羞，话也说不清楚：“你……你……”
        彭天翎哈哈大笑，把内衣放在一边，又柔声道：“你的伤刚好，才恢复，先睡一下，我出去见见我师父。”说完也不管因为害羞把脸蒙在被子下的陈娜的反应，整理一下衣服，看门出去了。
                  
第六十八章 我靠，就做种马
        门的外边是一条长廊，十多米长，两边是相对的厢房，彭天翎出去的时候就看到了白风与寒伤月，他们呆在离房间七八米处，正谈笑风声，没有等待的枯燥。
        黄珊儿却不知道去了哪里。不过她不在这里也好，省得此女语出惊人搅得别人烦躁不安，偏偏又无可奈何。还是不在的好啊，眼不见为净！
        看到彭天翎出来，白风迎上来道：“怎么样，那女娃子好了吧？”
        还不待彭天翎回答，寒伤月就得意地道：“那还用说，也不看看是谁帮的忙，看清楚，是我啊，我是谁，江湖百晓生！老夫出马还有搞不掂的事？”
        对于这个有点老顽童式的老东西，彭天翎已经是见怪不怪了，为了不打击对方的积极性，连忙点头道是。
        寒伤月更是得意，之后古怪地笑道：“彭小子，这功夫还可以吧，嘿嘿，我都没练过呢，只是拿来收藏而已，怎么样，是不是男人的至宝！”
        彭天翎顿时脸红臊热，难堪地道：“应该还可以吧……”
        寒伤月顿时脸色一沉，道：“什么？小子，什么叫还可以？这可是我的宝贝，你竟然看小它？”
        “我有吗？”彭天翎愣了愣。
        “没有？那你干吗不赞赞它，它是男人的至宝，你可是试过的了！”寒伤月沉声道。
        彭天翎心里大叫救命，嘴上只得道：“那是那是，真的非常厉害，厉害！”
        寒伤月又得意起来，道：“那你以后可要勤加练习呀，练得好了，不难到达先天之境！”
        他不说彭天翎还不记得了，就在刚才和陈娜双修完毕之后，运功救治陈娜的他感到功力急速运转，不单把以前无法贯通的经脉贯通，原本没有融合的功力也在那一刹那汇集到丹田，至此，白风输贯给他的一甲子功力算是全部融合了。
        也就是说，他算是真正意义上的具有六十年功力的高手了，先前不能连贯使用的高明招术应该可以得心应手了；这“天龙真气”算完全结合在他的身上，再也不是外来之物，当然，离先天之境还有一段距离，白风的先天之境是意外所得，彭天翎当然不会傻到照本宣科去散功练啥龟息功！
        也许，为了到达先天之境就该像寒伤月所说，多练双修功，可练双修功的最佳功效的对象是处子之身的女子，处子的原封不动的元阴最是双修的大补之药，不过这不是单面的采阴补阳，《先天双修功》是武林至宝，里面的行功之法高明之极，因此功效是双向的，也就是说，男女都会得益。
        当然，也不是说不是处女就没效了，只不过是不大而已，进境缓慢；可彭天翎也不会为了练功去做采花贼呀，因此，此功只得慢慢练习。
        彭天翎突然想起一事，问道：“寒前辈，你的功力有多高？”
        寒伤月不以为然地道：“没过高，比你师父差多了，就是比起你也逊色一点！”
        “啊？”彭天翎还真傻了眼，看寒伤月的年纪，也有七八十了吧，功力怎么会那么差呢？
        “没什么！”寒伤月道，“你们师门的内功心法高明厉害，练十年抵得上人家十五年，因此嘛，也就厉害了！不过你可不要看小我，我的轻功可厉害啦！”
        “是吗？”彭天翎深表怀疑。
        “你不信！”寒伤月就好像人家不相信他最擅长的本领一样，急得跳起来。
        彭天翎缄默不敢言。
        这时候旁边的白风插口道：“小天，这话老寒可没有撒谎，虽然他很多话不可信，但这话绝对可信！”
        听了前半句，本来还在沾沾自喜的寒伤月闻言顿时跳了起来，粗红脖子吼道：“什么叫‘很多话不可信’！他***，我有怎么不堪么？”
        彭天翎看对方像被戮了痛脚一样，低头窃笑。
        白风不理他的咆哮，继续道：“小天，老寒的轻功名叫逍遥步，最是飘渺无踪，用起来神鬼莫测，确实比我们师门的轻功好上很多，在武林里，单比轻功的话，应该可以算进前三！”
        “那么牛！”彭天翎直感到口水直流，乖乖，要是自己练了的话，配上自己高深的内力，用起来应该比这个老家伙厉害多吧，那么，和敌人打起来，单凭这一项就可以立于不败之地了，轻功可是逃命的好家伙，彭天翎一直以来都是颇为重视的！
        “那当然！”寒伤月也没有了刚才的暴跳，得意地昂着头。
        “寒前辈……”彭天翎谄媚地叫道。
        “干吗？”寒伤月不解地问道。
        彭天翎小心翼翼地问：“您这门轻功有传人了没？要是没有的话……嘿嘿，能不能考虑一下小子我，我的资质可是不错的哦！”
        “什么？你想练我的功夫？”寒伤月瞥了一眼彭天翎。
        彭天翎道：“不知有没有这个荣幸？”
        寒伤月沉吟一下道：“我虽然没有传人，但是……”
        彭天翎先不管但是，单是听说他没有传人就大喜莫明，没有传人他就有希望！
        “但是什么？”等了半天也不见对方说话的彭天翎不得不出声问道。
        寒伤月立刻就道：“我干吗要传给你，你这家伙对我前倨后恭，不是什么好人，不传！”
        彭天翎顿时心凉了半截，他也有傲骨，也不肯再吃声请求。
        彭天翎突然又想起常林藏在《神农经》是的一张藏宝图，转头向白风提起。
        白风闻言，沉默半晌，最后才叹道：“这算是常师弟留给你的礼物，你看着办吧，要么让它继续留在那里，要么取出来用，随你的意思！”
        “师父，你说藏的是些什么？”
        白风还没有回答，寒伤月又插口道：“能有什么，常林这家伙我认识，除了知道药外什么也不知道了，应该是些珍贵的丹药吧，不过估计还有点珍宝，据说他年轻时候非常喜欢收藏古玩珍宝。”
        彭天翎闻言大喜，也不计较对方不肯传功之隙，心想要真是有珍宝的话，这次可真发了，自己只要把那些珍宝拿出来卖，嘿嘿，岂不是钱财滚滚来？有了钱，自己的事业应该也有了启动资金。彭天翎还是念念不忘开大公司做大老板的想法！
        这时候白风问道：“小天，据说你除了陈娜这小妮子外还有一个红颜知己，现在你和陈娜已经这样了，你准备怎么办？”
        “我……”彭天翎还真不知道怎么办，当然，他还不敢说和关玉琼也发生了关系！
        白风关切地看着彭天翎，语重心长地道：“小天，人可以多情但不可以滥情，我们都不是平常人，也不应该太有平常人的顾忌，做事对得起自己的良心就可以了，只要你有能力，没人会管你的，放开心胸去爱吧！”
        “啥？”彭天翎可糊涂了，白风这话什么意思，难道是鼓励自己去做一男多女的事？叫自己做种马？虽然还犹豫，但白风的话无疑对他是颇有诱惑的，除了喜欢享受齐人之福外，对自己所爱负责无疑也让他很心动，这两个女子，他都舍不得放弃！也许，以后还会有别的女人投进他的怀抱。那该怎么办呢？
        “我靠，种马就种马吧，就做种马！”彭天翎顿时觉得最近罩在自己头上的烦恼刹那间消失无踪。
                  
第六十九章 你要齐人之福吗
        “师父，我知道怎么做了！”经白风开导，彭天翎坚定地了自己的决心。
        白风欣慰地笑笑，倒不再说什么了。
        这时候寒伤月聚了上来，对彭天翎道：“小子，我想了想，觉得还是把逍遥步传给你为好。”
        “什么？”彭天翎惊喜到不敢置信。
        “你知道我什么不练那双修功吗？”寒伤月突然问道。
        彭天翎摇头表示不知。
        “因为我自小练的是童子功，所以嘛，嘿嘿，也就练不了啦。我无子无女，也没有徒弟，最拿得出手的也就逍遥步了，不传给你难道还带着到地下去吗？”
        “那就多谢前辈了！”彭天翎诚恳地感谢。
        寒伤月开心一笑道：“不要叫前辈那样生分，我和你师父平辈，你可以随便点称呼。”
        “那我叫你寒伯好不好？”
        “随便！”寒伤月豪爽地道，“嘿嘿，说出去你也是我的半个徒弟，明天找点时间教你吧，逍遥步不是很难的武学，只要记下一下步法与心法就行。呵呵，以后可不要丢我的脸！”
        “那当然！”彭天翎既得高明轻功，加上功力又大进，豪迈之气顿生，大有打遍天下无敌手的气概。
        彭天翎看看时间不早了还不见黄珊儿回来，疑惑地问两老。
        “那娃儿说去朋友家玩了！”寒伤月回答道。
        朋友？彭天翎倒奇怪了，照理说黄珊儿处到此地，应该没有什么朋友才对呀！等等，朋友？在这里可以说是她朋友的也就关玉琼了。一想到关玉琼，彭天翎心里一阵古怪别扭，两天不见她了，怪想念的；再一想到和自己和陈娜之事既成事实，怎么也该去和她说明一下吧。
        彭天翎经白风开导，已经不想在这个问题上纠缠犹豫。那么，干脆点，大家推心置腹开诚布公，至于结果，自己除了争取外，就听天由命吧！当然，开诚布公的首选对象是关玉琼，陈娜这边他可不敢现在去说——也是，人家才和你有那么一腿，你接着就说和另一个女人有染，这不是找死么？
        想了想，还是趁现在有时间去见一趟关玉琼。
        彭天翎先是向白风禀明，经过他们同意后，再进房间看一下陈娜的情况，见她已经熟睡，不敢打扰，悄声退了出去。
        整理一下服装，匆匆赶去关玉琼家。
        今天关玉琼并没有上班，自己一个人呆了家里。
        “你来了？”听见门铃的她开门见是彭天翎，淡淡地瞥一眼彭天翎，有点伤感地道。
        彭天翎闻言一愣，反应过来后才闪身进去，随手关了门。
        看着有点幽怨的美人，彭天翎拉着她的手，奇怪地道：“怎么了，琼姐，身体不舒服么？”
        “没什么！”关玉琼看也不看彭天翎。
        彭天翎的心提了起来，拉着关玉琼走到厅子里的沙发上坐了下来，端详着美人精致无瑕的脸，已和彭天翎有数度春风的她脸上仅剩的少女气息已经消失殆尽，换之以成熟美女的韵味。因为是在家里，关玉琼并没有穿正装，相反，她穿的是一件宽松轻薄的睡衣。
        美人儿成熟的身体隐约可见。
        无疑，有时候熟女比之少女更让男人疯狂。彭天翎应该算是男人了，面对关玉琼醉人的风姿，心砰地狂跳起来，虽然前不久才和陈娜一度春风，但现在身体的某部位隐隐有骚动的迹象。
        彭天翎鼻子有喷血的冲动。
        彭天翎不由得身手楼向关玉琼的柳腰。
        关玉琼不动声色地推开，低着头，并没有说话。
        彭天翎一愣，急道：“琼姐，你是不是有什么心事？”
        关玉琼幽怨一叹，对上彭天翎焦急的脸，盯着他的眼睛说道：“刚才黄珊儿来过这里。”
        彭天翎的脑子里闪过一个大大的问号，继而心里一惊，再着就是震撼到说不出话来。
        “黄珊儿来过”这话的韵味终于让他想了出来，既然她来过这里，加上现在关玉琼的异样，那么，很大可能是黄珊儿把今天之事说了出来，至少也把他和陈娜双修的事说出来了吧？
        对于黄珊儿那藏不住事的本性，加上又是大嘴巴，彭天翎丝毫没有怀疑自己的猜测！
        “我……”虽然此次前来的本意就是很关玉琼坦白，但还没有说就被对方揭了出来，杀了个措手不及，一时间彭天翎倒是愣住了，很是为难，不知道要说什么。
        关玉琼说出这话之后，脸上悲伤的神情浮了上来，看着彭天翎为难的样子，本还有点希望的心顿时瓦解；确实，今天黄珊儿到她家玩，一不小心说出了今天的事，被她套出话来，更是知道因为彭天翎要和陈娜双修占了黄珊儿的房间，虽然一开始不知道双修是什么意思，但黄珊儿也算是学武之人，这点她还是知道的，就这样，关玉琼终于知道，就在刚刚，彭天翎已和陈娜发生了关系。
        这怎么能让她不心伤呢？
        虽然也想到彭天翎的不凡，但从黄珊儿口中才知道，这个世界还有很多她想象不了的东西！可这震撼全让与陈娜有关的消息占据了！
        关玉琼伤感地道：“小天，说吧，今天你是来和我撇清关系的么？说吧，不要紧，不要顾忌我有什么反应！”
        彭天翎一愣，自己有这个意思么，不然她怎么会这样想？难道是黄珊儿对嘴说了些更不应该说的话？心里顿时痛恨起黄珊儿来。
        彭天翎看着愈发伤感的关玉琼，心里一痛，双手一伸，把关玉琼拥进怀里，沉声道：“怎么会呢！琼姐，我不是和你说过吗，你是我的女人，一辈子都是！”
        虽然得到男人的保证，但关玉琼并没有多大高兴，问道：“那陈娜又怎么办？”
        彭天翎紧拥着她的身子，感受着真实的存在，不知道怎么回答。虽然经过白风的开导，来之前也打定做种马的主意，但事一临头，还是很为难。
        难道叫他冠冕堂皇地说两个都要么？
        “难道你想两个多要？！”关玉琼惊叫着说出彭天翎的心声，惊吓地推了推彭天翎，使他离自己有了段距离。
        “……”彭天翎很是奇怪关玉琼怎么会知道他的心思，难道他脸上写满“两个都要”的淫荡表情？
        关玉琼看彭天翎并不说话，更是叫起来：“你打算享齐人之福？你……你太无耻了！”说完呜咽起来，恨不得痛打彭天翎一顿。
        “我……琼姐，你说我该怎么办？”彭天翎也很是“痛心”地说道，在刚才零点几秒的时间里，他已经做了个决定——演戏！演到关玉琼原谅并且同意他的主张为止。
        关玉琼呆了呆，没想到彭天翎竟然“无耻”到问她该怎么办的地步，良久才道：“你就不能只选一个么？”
        彭天翎深沉地道：“琼姐，如果我选陈娜你会有什么感受？”
        虽然对方在假设，但关玉琼闻言立刻感到心里一痛，颤声道：“你……”
        彭天翎赶忙又把她拥在怀里，安慰道：“琼姐，放心，我说着而已，并不会这样做，只是假设而已，你也感受到了，如果我选的是你，那陈娜是不是和你一样的感受呢？”
        关玉琼无言地伏在彭天翎宽阔的胸膛上，听着他的话，一阵沉默，她心地善良，也会设身处地为别人着想，将心比心，确实也为陈娜感到同情。
        彭天翎也怕言多必失，只静静地抱着关玉琼而已，拍着她的背，不敢说话。
        这样沉默几分钟之后，关玉琼直了直身子，看着彭天翎“为难又困苦”的眸子，闪了闪她明亮的水汪汪的眼珠，沉声道：“我要见见陈娜才能决定我们三人之间的关系，你帮我安排一下。”
                  
第七十章 老天你饶了我吧
        彭天翎安排关玉琼与陈娜见面的时候已经是三天之后的事了。这个时刻刚好是星期五的晚上，陈娜不用上课，正是她们见面的好时机。
        这三天里，陈娜的伤已经痊愈，也没有留下什么后遗症，这让彭天翎很是欣慰；华先生刘华等一行人也不见在小镇上晃荡了，估计已经离开了这里。他们也是害怕的，毕竟彭天翎最后时刻的表现可以说是疯狂了，特别是华先生，华佗针本来可以在兵器谱上有名，可那天彭天翎给他的一掌却让他惊恐，那一掌的速度已经让他也来不及发射华佗针！
        也在这三天，彭天翎向寒伤月学来了“逍遥步”这一门轻功。
        正如寒伤月所说，这门轻功并不难学，只是一些口诀和步法而已，这对有过目不忘之能的彭天翎来说是再容易不过的事了；也如白风所说，这门轻功可以排在轻功类的前三，施展起来当得是快疾如电，飞速无影。特别是功力深厚的彭天翎，用起来并不比已沉浸数十年的寒伤月逊色，隐隐还有过之而无不及之势。这让寒伤月惊叹的同时也感叹老天无眼，奇怪怎么彭天翎这小子会有如此天资。
        至于黄珊儿，彭天翎还是奇怪这个顽皮好玩的小家伙怎么还不走，按理说，她应该回去的了，她的师兄和前些阵子出现过的东方英并没有现身在这个小镇，看样子是黄珊儿并没有说出白风在这里一事。这家伙一直流连在关玉琼与李成两家，当然，时不时也来骚扰一下彭天翎。
        陈娜目前的病也好得差不多了，并不用彭天翎再去针灸，只需要用些药物调养就行，当然，彭天翎还是需要去看看的，至于醉翁之意到底在哪里大家就不得而知了。
        星期五的晚上，天已经很黑了，彭天翎用了一个非常蹩脚的理由把陈娜骗到关玉琼的家里，匆匆赶到关家，因为彭关两人早有预谋，正值关武华夜班，并不在家。三个年轻人，开始要解决他们之见复杂又暧昧的关系。
        “关姐姐！”一见关玉琼，陈娜异高兴，关玉琼身上成熟靓丽的韵味让她这个女人也很是愿意亲近，加上对方又在她母亲的病情上有过帮助，这就更让她感激了。当然，她还不知道对方与她情人彭天翎之间的关系，要不然还真不知道如何自处。
        站在关家的小厅里，关玉琼细细打量陈娜，有着并不逊色自己的容貌；穿的不是学生装，一身白色女装T衅，底下着的是一件淡蓝色的牛仔裤，端得是靓丽异常，加上已知男女之事，眼角眉梢的春色更是隐约可见，青春又成熟，有一股让人深迷的韵味。
        虽然也知道对方要和自己抢彭天翎，但关玉琼也知道对方和无辜可怜，因此并没有现出拒人千里之外的神色，反而和和蔼地和陈娜寒暄着，这让彭天翎在一边瞪眼，虽然也知道关玉琼也着大姐般的肚量，但她的表现也太平静了吧，就好像面前的不是和她抢男人的情敌，反而是姐妹的关系。
        “小天，你的表情怎么这样奇怪？”关玉琼的语气有点狠辣，更有着幽怨，虽然怪不得陈娜，但对彭天翎，她可就不客气了。
        “哦？”陈娜也一脸奇怪地看着彭天翎。
        “有吗？没有吧？”彭天翎心里一颤，想到一会儿之后大家就要开诚布公地说出某些不该说的话，就害怕得要死，他真不希望两女就此翻脸。还是像现在这样相亲相爱好啊，像姐妹一样——当然，如果她们能效仿一下娥皇女英就更好了！
        关玉琼拉着陈娜在厅里的沙发上坐了下来。
        才坐下，陈娜就道：“关姐姐，上次你和天翎给我妈看病，还没来得及谢你呢！”
        “谢什么，这些都是小事。”关玉琼不以为意地笑了笑。
        彭天翎更是胆战了，两女轻松的模样是不是暴风雨来之前的平静呢？
        再看关玉琼，亲热地拉着陈娜的手，瞥了一眼彭天翎，笑问道：“小娜这样美丽漂亮，在学校是不是有很多人追呀，有男朋友了没？”
        “来了！”彭天翎心里咯噔一声，紧张地看向关玉琼，对方这时候却没有看他，反而认真地看着陈娜。
        陈娜闻言脸一红，转头看一下坐在旁边的彭天翎，更是想起那天彭天翎为她疗伤之事，虽然在那次她献出了处子之身，但也就那次他们比较亲热而已，这三天因为害羞，她并没有让彭天翎太多接近她。
        虽然没有得到对方的回答，但陈娜的的神情表现都落在关玉琼的眼里，强笑一下，道：“小娜是不是看上我们小天了，呵呵，也对，你们年龄相仿，又是同学，日久生情也是正常的嘛！”
        “关姐姐！”陈娜害羞地嗔道，又瞥一眼彭天翎。
        彭天翎低着头，等待两女即将到来的宣判。
        关玉琼突然站了起来，道：“小娜，我有点事要和你说！”
        彭天翎闻言猛地一惊，抬起头看关玉琼，从对方的脸看不出有任何波动很是平静。
        “关姐姐，你说吧，什么事？”陈娜问道。
        “我……”关玉琼突然犹豫了一下，看一眼坐立不安的彭天翎，才道，“我们上楼去说吧，到我房间去，不让小天听到。小天，你先在这里，我去和小娜说点话！”最后已经是吩咐彭天翎了，说完率先上楼去。
        “琼姐！”彭天翎叫了一句，却什么话也接不下来。
        关玉琼回头嫣然一笑道：“小天，你放心，不会拐走你的小娜！”
        这话是什么意思呀？彭天很是翎不安。
        陈娜奇怪地看着眼前的两人，心里一阵触动，好像想到了什么，却又不是很清晰，最后还是跟着关玉琼上了楼。
        厅子里就剩彭天翎了。
        焦虑……烦躁……不安……
        几步……转身……再几步……再转身。
        彭天翎在厅里来回走动，心思却全在楼上两女的身上，她们谈些什么呢，谈得怎么样了？
        彭天翎终于吃到风流的苦果，恨不能直接冲上去和两女对谈，但又没有那个胆子，只得在这里苦苦地等待结果。
        “老天，你饶了我吧！”彭天翎仰头长叹，对着的却不是青天，唯剩天花板而已。
        等呀等，三分钟，五分钟，十分钟，十五分钟……
        半个小时过去了，彭天翎终于听到楼梯里传来脚步声，猛地一转身，紧紧地盯着楼梯转脚处。
        近了，近了。
        一看，却是关玉琼，脸上没有任何表情，步履安然平静地走了下来。
        彭天翎急忙迎上去，看了看她的身后，道：“琼姐，小娜呢？”他生怕陈娜无法承担今天的伤害。
        关玉琼突然冷冷地道：“你就关心她而已么，我呢？”
        彭天翎一愣，慌道：“我……我……”
        关玉琼叹了口气道：“她在楼上，你上去看看吧！”
        “琼姐，我们的事你和小娜说了么？”
        “说了！”关玉琼肯定地回答。
        “那……”彭天翎顿了顿，“她怎么说？”
        关玉琼淡淡地道：“我说了嘛，你上去看看就知道了！”
                  
第七十一章 我们一起上床吧
        彭天翎终于还是一个人忐忑不安地上了楼，步履异常沉重，他想不透关玉琼的意思，从她的态度表情上看不出两女在楼上谈话的结果到底是什么。
        虽然不敢面对，也尽量放慢了脚步，但这几十阶的楼梯并不能延长面对现实的时间。
        对于关玉琼的房间，彭天翎算是识途老马了。才来到门口，耳力奇好的彭天翎隐约听到里面传来哭泣之声，心里一惊，猛地撞开门。
        房间关了灯，很黑，但却不能阻止彭天翎的视线，在关玉琼的床上伏着一个人，蒙在被子；彭天翎开了等，整个房间顿时大亮，什么东西都无所遁形，当然也看见蒙着被子的人在耸动着被子，却是哭泣的模样，听到有人进来，止住了声。
        “小娜！”彭天翎心里一痛，趋步上前，来到床边坐下，伸了伸手，想拉开被子，手却像被什么拉住，停在半空，不敢再动。
        沉默半晌，彭天翎“唉”地叹了口气，沉声道：“小娜，我……请你原谅我！”
        被子依然在抽动着，并不答话。
        彭天翎继续道：“小娜，其实我也不想这样的，我有时候也很为难，我是爱你的，所以不敢和你说，所以一直瞒着，我也知道这样不对，但我就是不敢！我……不想放弃你，也……不想放弃琼姐，你们对我来说都很重要，真的，很重要！”说到最后，彭天翎已经有点急了，语音也开始呜咽。
        “如果……”彭天翎顿了顿，“我是说如果，你真的不能原谅我的话，我……尊重你最后的选择！”说到这里，更是心痛，眼眶也有点湿了。
        被子耸动得更快，却什么声也没有，彭天翎却是奇怪了，陈娜她怎么了？哭得很厉害？
        想到这里手却没有了犹豫，猛地一拉被子，陈娜却现出了真身，她哪有一丝悲伤的模样，相反，满脸笑意的她却再也忍不住，笑了起来。
        “哈哈……哈哈……哎哟，笑死我了！”陈娜笑得腰也直不起来，捂住肚子继续笑着。
        “你……”彭天翎傻了眼，不知道这到底是怎么一回事。
        “你不生气么？”彭天翎良久才憋出一句话来。
        陈娜笑得脸蛋通红，好不容易才止住笑，反问道：“我生什么气？”
        “那个……”彭天翎当然不好意思说她生自己风流的气。
        陈娜突地脸一冷，道：“你说我该不该生气？”
        彭天翎一愣，想不明白对方的表情怎么会有这样的反差。
        陈娜又一叹，拉着彭天翎的手，坐在床上，沉声道：“我和琼姐已经商量好了……”
        彭天翎心一提，等待宣判。
        “我们决定，唉，我们的关系先这样维持吧，等过几年我们大点再说，估计要等我们大学毕业再第二次决定该怎么处理我们之间的关系。”
        “这……”彭天翎说不出话来，什么叫“先这样维持”？难道她们允许自己一男拖两女？她们会放过淫荡的自己？
        “怎么，傻了？”陈娜一指他的额头。
        彭天翎什么也不说，猛地把陈娜拥进怀里，一阵紧抱，这会儿，他真是感激涕零啊！这样为他着想的女子，他还能说什么呢？
        陈娜伏在他的胸口上，闻着他浓烈的男子气息，喃喃地道：“我和琼姐也是没办法呀，谁叫我们爱着你呢！还有你不是平常人，我相信你不会负我们的！天翎，我没办法，我想我是死心塌地地爱上你了，不知道从什么时候起，也许是那天帮我赶走那几个混混的时候，也许是你帮我妈治病的时候……总之，我是爱上你了！”
        “小娜！”彭天翎深情地喊了一句，猛地捧起陈娜的小脸，嘴一伸，吻上了对方的柔唇，一阵拼命的吮吸。
        “嗯！”陈娜感到呼吸困难，但却没有拒绝情人的激吻，反而使起自己的舌头反击着。
        这一吻真是昏天暗地！
        两个人都激动了，年轻的男女，激情在他们身体的磨触间升起。
        彭天翎最近发现练了双修功之后自己就碰不得女子的身子，一碰就会激动，一激动就精虫上脑。这次也不例外，他的手激烈地在陈娜身手游走着，先是脖子，再上高耸的胸脯，接着是小腹，大腿也不放过。
        就在房里的两人激情燃烧得更厉害的时候，门外却传来开门之声，这声音不小，惊起连忙的两个鸳鸯。进来的是关玉琼，本来一脸笑意的她看见房里的两人衣衫不整的样子，不由得一愣，随后红晕爬上脸上，不由得尴尬地道：“不好意思，打扰你们了……我这就出去。”转身作势要走。
        “琼姐！”彭天翎虽然也颇为尴尬，但也会轻易放过这个大美女，快步走了过去，拉着关玉琼的玉手，牵到床边，让她坐在陈娜的旁边。
        彭天翎正色加感动地打量着两女，最后才道：“琼姐，小娜，我不知道怎么感谢你们才好！”
        关玉琼笑道：“谢什么？谢我们给你通吃的机会么？”
        陈娜却怒色道：“你这小色狼，以后要是敢负了我们，有你好看的！”
        关玉琼又道：“小天，我们先不说这些了，几年后再说吧！”
        彭天翎看着眼前的两个妍姝，要她们比拼姿色，还真很难分出胜负，关玉琼胜在成熟知礼，陈娜却也有毫不逊色的青春味道，真是春兰秋菊，各擅胜场，难分轩轾。
        在夜光灯的映照下，两人的脸都有了一层朦胧的美感，红扑扑精致的脸，性感的嘴唇，高挺诱人的胸，无一不在引诱着我们的男主角。
        彭天翎顿时精虫上脑，眼珠一转，倏地施展刚学来不久的逍遥步，快速来到墙边，手一按，却是关了灯。
        两女意料中的惊叫声传来，彭天翎逍遥步又是一移，又回到床边，猛地把毫无准备的两女推在床上，自己也一把扑了上去。
        “你干吗？”陈娜叫了起来。
        彭天翎在她们两人耳边暧昧地说道：“琼姐、小娜，让我们一起上床吧！我等不及了！”三人同床的变态快感在彭天翎心间涌起，再也熄灭不了。
        “不要！”两女惊叫起来，想要挣扎。
        但已经被情欲占据满脑的某男怎么会让他们逃脱出去呢！就这样，惊叫与喘息之声弥漫了整个房间，时不时还有一两声呻吟传出。
        半个小时后，一个虚弱的声音传出：“天翎，我……我不行了，你找琼姐吧！”
        接着又是半个小时，又一个虚弱的声音传来：“啊……我不行了，你这头牛，怎么还这样！”
        某猛男哈哈大笑道：“这就是双修功的厉害之处，哈哈，老天对我还是不错的！”
        房间，夜里，春潮汹涌，淫靡的气息始终没有停息……
                  
第七十二章 走出偏僻的小镇
        虽然彭天翎和喜欢和关玉琼陈娜玩一龙二凤一床三好的春色游戏，但已经身为强者的他，按照之前的打算，想休学到外面去闯荡一翻。
        这个想法他也告知了白风寒伤月，他们也表示支持，另外，本来就无子无女又了无牵挂的他们，应彭天翎的请求，在他的附近定居下来，一方面是让两老临老有个安身之处，另一方面是想让他们就近保护自己的亲人。
        经过陈娜被绑事件，彭天翎非常害怕他在外面混出头之后有人来抓自己的亲人威胁他。白风两人经过一翻思虑，觉得也有道理，也就答应了。
        至于休学一事，本来还打算让关玉琼去帮他说服父母，但有了白风寒伤月两人在，就不用麻烦她了，凭着两老出色的口才，加上彭天翎稍稍表现了几招不凡的东西，和快就说服了彭父彭母。
        再说学校方面，有父母出面，加上医院的一纸病历，二话不说，就此放行；那一纸病历当然是假的，彭天翎现在健康得可以一夜御几女，哪会有什么问题；这病历是从关武华的医院出具的，在中国，有熟人就是好办事！
        关武华虽然惋惜人才要离开他的医院，但也知道这个小小的偏僻的小镇是留不住彭天翎的，也不挽留，反而一翻勉励，要他在外多多努力；虽然，他虽然老了，但还不糊涂，也知道彭天翎和自己的女儿有那么“一腿”，但生性开名的他认为子孙自有子孙福，自己一把老骨头了，经不起他们的麻烦，让他们自己折腾去吧！
        当然，彭天翎离开之前已经确保陈娜母亲与李成老人家的病不再有什么大问题，这样他才能安心而去；还有黄珊儿这小妮子，见没有希望劝下白风为他们医仙门助阵，闹了彭天翎一翻，也就恋恋不舍地回N市去了。
        最舍不得彭天翎出去的当然要属关玉琼与陈娜，但两女也知道自己的男人是出去历练，也许他的事业就从这里开始了，因此也不敢挽留，当然，一翻嘱咐是免不了的，今天要他注意穿衣，明天要当心饮食。彭天翎虽然听得耳朵都出茧了，却也心知两女是关心自己，倒也小小地感动了一翻。
        当然，他们之间的一床三好的春戏在即将离别之前是每晚必然上演的，只不过是地点不同罢了，关武华不在家的时候，关家就成了他们的逍遥窟；彭父彭母不在的时候，夜晚彭家又成了春戏的拍摄现场。
        彭天翎因此练了双修功，这方面变得厉害无比，加上《先天双修功》图文并茂的指导，把两女折腾得够呛，几翻阵仗下来，彭天翎的功力愈加精进，两女也因为双修得益不少，虽然夜夜笙歌，精神却没有萎靡，反而更见饱满。彭天翎因为担心两女安全，倒把自己的天龙真气传给了她们，虽然功力不高，也错过了练武的好时机，但有能使练武之人更加容易进军先天之境的《先天双修功》，功力大成倒也不是难事，不过修习日短，还没有小成。
        彭天翎没有时间指导她们练习招术，就请白风寒伤月这两个老头当教练，更是让他们修习逍遥步，这可是逃命的法宝！
        一切都安排好之后，彭天翎终于出发上路了。既然出门，钱当然是不能缺少的东西，彭家虽然不是富翁，但自己儿子出外，做父母的当然要给他打点一切；彭天翎怕出外钱不够吃亏，又去敲诈了寒伤月一翻，他早就听说此老有点积蓄，因此毫不犹豫地去抢了他的棺材钱！
        在众人的叮嘱下，彭天翎终于踏出一个关键的步伐，出了偏僻的小镇。经过一翻思虑，他决定先去福建武夷山，这里可有常林的宝藏！
        几经转车，两天之后，彭天翎终于进入福建属地。
        武夷山是一条山脉，主要区域地处中国福建省西北部。武夷山素以“碧水丹山、珍木灵草”名扬天下。这里是“鸟的天堂”、“蛇的王国”、“昆虫的世界”、动植物的“天然避难所”、“研究两栖、爬行动物的钥匙”。武夷古文化更是独树一帜，被誉为“闽邦邹鲁”、“道南理窟”。
        这里根据区内资源的不同特征，将全区划分为西部生物多样性、中部九曲溪生态、东部自然与文化景观以及城村闽越王城遗址等4个保护区。
        鉴于武夷山具有上述突出意义和普遍价值的自然与文化资源，中国政府推荐武夷山申报世界自然与文化双重遗产。武夷山于1999年12月被联合国教科文组织列入《世界遗产名录》，成为全人类共同的财富。
        一翻游历之后，彭天翎终于发现常林所画图上的地点竟是武夷山的主要景观处——天游峰。
        天游峰一条由北向南延伸的岩脊，东接仙游岩，西连仙掌峰，削崖耸起，壁立万仞，高耸群峰之上。
        每当雨后乍晴，晨曦初露之时，白茫茫的烟云，弥山漫谷；风吹云荡，起伏不定，犹如大海的波涛，汹涌澎湃。站在一览台上望云海，变幻莫测，宛如置身于蓬莱仙境，邀游于天宫琼阁，故名“天游”。一览台位于景区中心，是一处绝好的武夷山水观赏台。随着时序流转，在这里可以观赏到日出、云雾、佛光、夕阳、明月等天游五绝，从一览台上赁栏远眺，但见群峰点点。俯瞰九曲溪，可见溪水蜿蜒，竹筏轻荡，武夷山水尽收眼底，令人心胸开阔，陶然忘归。峰上有一涧沿崖壁流下峰底，形成高差约120m的瀑布，称雪花泉。峰上名木古树众多，常绿阔叶林郁郁葱葱。明代著名地理学家徐霞客赞道：“不临溪而能尽九溪之胜，此峰固应第一也。”
        常林藏宝之处就是此峰腰上的一个山洞里。彭天翎有意避过游人，在没人注意的情况下，几经辨认，终于找出这个洞来。
        此洞极为隐蔽，要不是彭天翎有心寻找，还真不容易发现。洞口四周杂草丛生，高及人头，加上地处偏僻，不为人注意。这里很久没人来了，脚引也不多一个，看着黝黑仅容一个人进去的山洞，彭天翎还真是心下惴然。
        犹豫了一下，不能来宝山空手而回，拿出准备好的硫磺，点然之后，趁它冒烟的当儿扔进洞里去。不要怪他多事，这是驱蛇的好办法，他可不希望自己进去的时候被一条讨厌的蛇咬到。两三分钟后，再拿一跟长棍往里面乱撩，这更是“打草惊蛇”的好办法。
        等了一阵，什么也没发现之后，彭天翎侧着身子，慢慢移了进去。
        洞口两三米都是竖立着的仅一人可进的斜长的缝，走了几米之后，洞渐渐宽大起来，再走两三米，彭天翎终于来到了洞的里面。
        当看清楚洞里的状况之后，彭天翎却惊呆了，不敢置信地道：“这……这是藏宝的地方？”
                  
第七十三章 吃了可以大补的蛇
        彭天翎看见的这个洞里面并不算小，相反，还很大，有点圆，直径应该有十米左右；彭天翎惊奇的不是它的大，而是它里面摆放的东西。
        并没有想象中的金银珠宝，那也罢了，可它竟然没灵丹妙药！乱七八糟的东西倒是很多，比如试管器皿什么的，估计是常林在这里试验药物，可这些东西的里面都是空的，什么也没有。
        彭天翎不死心地仔细再找找，连洞边的石头都翻了遍，还是没有找出什么东西来。
        “我靠，竟然被耍了！”彭天翎狠狠地咒骂，虽然常林传他医术，但自己竟然被一张纸给耍了，这口气却是怎么也咽不下的。
        “不对！”彭天翎突然想起一事，这里是洞内，他也没有点火开灯什么的，理应漆黑无比什么也看不到才对，可自己却看得有如白昼呀！虽然他内功高明到能夜视无碍，但也不应该这样白亮呀！
        抬头一看。
        “我靠！太牛了！这次发了发了！”彭天翎看着洞内墙壁喃喃地说道。
        只见环洞内一周的墙壁上嵌着很多夜明珠！每颗都大如鸡蛋，正发出明亮又柔和的光芒。
        价值不菲呀！
        彭天翎心中已经开始为这些夜明珠估算价值了！要是自己把它们那出去卖的话——嘿嘿，至少也可以坐个小小的富翁了。这里应该值那么几千万了吧。
        算一算：一，二，三……发了发了，竟然有十二颗那么多！
        “常师父，你……你真是对我太好了！”彭天翎激动到嘴唇颤抖不已，没想到常林死了都还留下这么一比财富给他，真是恩如深海啊！
        看看四周真的没什么机关，应该真的是没什么有价值的东西了，彭天翎拿出随身带来的袋子，把嵌在墙上的夜明珠一一摘了下来，小心地放好，末了轻松地说了一句：“这趟出来真是值了！应该可以回去了！”其实他说是出来历练，可自己而已知道历练不出什么来，除了长点见识外，还真的不知道历练什么。
        医术？呸，自己没什么名气，谁给你治呀！武功？这个不用说了，自己本就不想惹人注意，何必去招惹麻烦呢？
        此次出来的最大原因还是为了宝藏来的！他还是没有忘记要资金开大公司的愿望。
        “看来是要好好规划一下才行了！”一想到自己的为了，彭天翎充满了美好的憧憬。
        一切都打点妥当之后，彭天翎寻原路而走，准备出去。才走了几步，回头看看已经漆黑的山洞，不由想到：“这里还是可以做秘密的试验之地的！看看以后有没有用处！”
        转身又挤出狭小的洞缝，终于出来了！
        洞外阳光明媚，秋高气爽，阵阵山风吹来，带着自然清新的空气，阵阵花草之香沁人心脾，让人心旷神怡。
        彭天翎拍了拍鼓胀的腰包，伸了伸懒腰，吁了一口气，这生活，真是爽啊！
        来时因为寻宝心切，并没有多留意武夷风光，此时出来已经满载而归，心情舒畅，再看周围山色，已不是初来时的情景，一时也被这迤俪的武夷山水迷住了。
        既来之则安之。彭天翎一时也来了游兴，迈开步子，在山上缓缓而行。这里并不是游人爱来的地方，彭天翎也不愿往人多之处去，因此专往幽深之地跑，反正他带了指南针，还有地图手机之类的东西，更带了不少干粮，不怕迷路，再说他武功高强，更不怕猛虎野兽。
        一路悠哉游哉地走着，也不知道目的地，彭天翎算是真正被这自然的景色风光给迷住了。走着走着，已经没有明显的路引了，显然是渐渐到了罕迹之处。
        咻咻！咻咻！
        此时彭天翎立足在一片没脚的草坡中，却听到一阵奇怪的声音。这声音，有点像……蛇！
        彭天翎顿时提起十二分的心来，凝神一听，咻咻之声又起。仔细一辨，就在他的左侧不远处。彭天翎虽然不怕蛇，但也不想招惹它，本想离得远一点，可那声音却越来越接近他，显然，蛇正往他这个方向而来。
        周围是一大片草坡，地势有点平坦，不知不觉中，彭天翎已是下了山，此时已在山脚。
        “我靠，这是什么！怪物？”注目声音来处的彭天翎终于发现发出声音的东西。
        只见这东西似蛇非蛇，说它是蛇，不过是有着蛇的身子而已，一米多长，手腕般粗，有鳞无脚，正是蛇的模样；但说它不是蛇，也不是没有根据的事，看它竟然全身通红，似火一般，那也算了，它的头上竟然有角，一个貌似五角形的角；角下是一双大如荔枝的眼珠，发出绿色的光；配上它吐在嘴外的长长的三尖舌头，这就有点恐怖了！
        纵使是平常不怕这类东西的彭天翎也感到背脊发凉，头皮也感到发麻。
        “这是蛇么？”彭天翎警惕地退了几步。
        那似蛇飞蛇的东西半撑着身子，缓缓地滑向彭天翎。
        彭天翎看它灵活地样子，突然想起一事，那是常林给他的《神农经》，里面记载着和这东西非常相似的一种动物。它叫“海蛇”，据说生长在极南之处，它全身火红，是极阳之物，虽然有毒，却不是很厉害；他最珍贵的地方是蛇丹，吃之据说可以返老还童延年益寿，是几百年都难得一见的珍品；这珍贵的东西自保能力极强，据说速度快若闪电，异常难以捕捉！
        一想到这里，彭天翎再仔细观察眼前之物，为了试验，拣起地势的一颗小石头扔了过去。
        嗖！这蛇用彭天翎也难以捕捉的速度闪在了一边，咻咻地吐着舌头。
        彭天翎心里狂喜，暗道：“我靠，就是它了，海蛇！今天走了什么狗屎运，得到珍贵的夜明珠不说，竟然还让我碰上几百年也难得一见的海蛇，嘿嘿！”
        一想到那可以美妙的蛇胆，彭天翎的口水就止不住地流了下来；如此刚烈之物，应该也可以增长功力吧！
        那么，小海蛇，小乖乖，对不住了，请你把蛇胆交出来吧！
        一想到这里，彭天翎再不敢犹豫，从地上拾起几颗石子，捏起其中一颗，运足功力，发射暗器般向海蛇打去。
        “扑”一声，石子径直没入地下，再看海蛇，竟然不知道什么时候闪在了一边，玩味地看着彭天翎。彭天翎心中一凛，更不然大意，如此速度，真是让人无法捉摸呀！
        嗖嗖嗖！又是三颗石子射了出去；依然没有供效，彭天翎顿时生起气来，逍遥步一起，横跨几步，在空中留下几道残影，向海蛇扑去。
        海蛇竟然轻松地避开了他的捕捉！彭天翎心下震惊不已，要知道，他刚才为了一击凑效，可以说是用了八成的功力了，这份功力，纵使是寒伤月也不能如此轻轻松松地避开。这海蛇，还真是名不虚传呀！
        彭天翎不甘失败，再次运起十成的功力，逍遥步横行，嗖地扑了出去，当真也是快速若风，无可抵挡；但海蛇还是让他吃了失败的滋味，只见它腰一扭，横到一边，让彭天翎扑了个空，待彭天翎看它时，竟扭了扭尾巴，大是得意的样子。
        彭天翎气得脖子也歪了，这小畜生竟然如此小视他堂堂一个超级高手！不愤地又扑了过去！又是落空。于是，一人一蛇，在这草坡上玩起了老鹰捉小鸡的游戏。
        大约十分钟之后，彭天翎依然拿海蛇没办法；海蛇在一次闪避之后，不在等彭天翎扑去，率先扭着腰往一边走了！
        “哪里逃！”彭天翎不肯弃如此宝物而不顾，身形一展，也追了上去。可惜海蛇的速度实在是太快了，周围的花草树木不住倒退，一人一蛇在山见奔跑起来。跑了半个小时彭天翎依然离它足足有四五米那么远。
        跑着跑着，彭天翎感觉不对劲了，这海蛇在他速度慢的时候也放慢它的速度，快的时候也相应的快起来。这已经不像在逗彭天翎玩了，而是像——引诱他！
        虽然宝物重要，但彭天翎也怕它引出更厉害的怪物来！一般奇兽的周围也有厉害的怪兽出没的，彭天翎暗自警惕提防，速度也放慢了，不感迫得太近，更有停下来的意思。要不是因为眼观六路耳听八放的他并没有觉察出别的异样来，还真的早就停下来了。
        “这畜生！”彭天翎看着在前面飞跑的海蛇，不由咒骂，估计人家的蛇胆是吃不到了“跑了半天，什么也得不到，真是衰！”
                  
第七十四章 桃花源记
    一人一蛇在山间林里跑了大半个时辰，感觉不对的彭天翎终于停了下来。海蛇钻进一个林子里，转眼间不见了踪影。
    彭天翎竟然也跟着进了林子，这时候不安的感觉更盛，抬头一看，惊得三魂六魄都要破体而出！虽然已经小心翼翼了，但一时冲动的他还是来到了这个鬼地方：周围树木参天，郁郁葱葱，遮天蔽日，给人阴森的感觉；最要命的那些树木竟然不知道是什么种类，似松非松，平常很少见得到。周围虫叫声，鸟叫声，还有兽吼声，声声入耳，令人毛骨悚然。
    “靠！这是什么鬼地方！”彭天翎感到一阵害怕，寻原路退回去。走了几分钟，突然发现自己还在树林里。“迷路？”彭天翎脑子里闪过这个念头，明明记得并没有进入得太深，谁知道竟然还是找不到来路，再看树林，树木排布得还有章节，并不凌乱，不是自然生长的那种，显然是有人刻意为之。
    “古阵法？”彭天翎突然感到绝望，以前以为很多小说上写的有关阵法的内容是无稽之谈，但自认识白风之后，接触到很多平常人不感想象的东西，再也不敢忽视一些某些超越想象的事物，但这次绝对想不到自己竟然会遇上古阵法，要知道，这些他并不懂呀！
    “怎么那么倒霉！”彭天翎开始怨天尤人。
    拿出带来的指南针，希望它能奏效，但一看之下，什么想法也没有了：表上的针并没有指定一个方向，反而在里面转啊转，没有片刻停止。彭天翎还是不死心，再找到貌似来路的小径，边走边留下一些特殊的记号。走了半天，竟然发现自己做的第一个记号！
    “完了！”发现自己在转圈的彭天翎悲哀加绝望地叫喊，“难道出不去要饿死在这里？不要说找出路了，现在连方向都认不清！妈妈呀，老天，难道真是天妒英才？”更是想到在镇上等待自己的两个美女，要是自己回不去，她们要做寡妇？
    转了半天，彭天翎有点累了，找了个树墩，坐下来休息一会儿；还好这时候才是下午两三点左右，离天黑还很长，虽然树木遮天，但阳光普照下还是有光线能透过树叶空隙射了进来，这几缕光线倒还让处于绝望的彭天翎生出一点点的希望。也就一点点而已，要出去，没人打救的话，还需要奇迹的出现。想到这里，彭天翎不由得又想到另一个问题，是谁在这荒山野岭间布下这样一个庞大的阵法，要知道，单是这片树林的工作量就不小呀，布下这阵法的目的又是什么呢？难道这里有不为人知的秘密？想到这里彭天翎再也不能平静下来，竟然是人布下的，那么，附近应该有人吧，既然有人，希望也就升了起来，虽然还没有想到出去的办法，单应该不是孤单
    的害怕了！从树墩上跳了起来，拍拍屁股，又准备去寻找出路。“我不能等死，人出来混也是要奋斗的！”彭天翎这样给自己打气。走了几步，才绕过几棵一人都抱不过来的树木，突然又听到“咻咻”的声响。彭天翎闻声一震，海蛇，是海蛇，它还在！兴奋的原因当然不再只是想着吃蛇胆而已，这海蛇也是灵物，当有灵性，虽然它是从外面跑进来，但可能是从这里出去的，竟然它能进能出，那么跟着它岂不能逃出生天。彭天翎愈加兴奋了，向海蛇发出声音的地方看去，它还在自己左边四五米处摇首摆尾！彭天翎这时候没有恼它的意思，相反隐隐生起感激之情。
    小心地走近它，移了几步，海蛇终于有了反应，相应地也退了几步；彭天翎又逼进几步，海蛇又退几步。这时候彭天翎不敢像来前一样施展轻功逼迫，他也知道，海蛇的速度比他快得多，追也追不上，一个不小心追丢了岂不要他老命？
    就这样，你走几步，我退几步，路慢慢走了很长。
    大约半个小时之后，一人一蛇竟然走了那个树林，那个彭天翎烦恼无奈的阵法！
    “哈哈！”逃出生天的彭天翎激动得要晕过去，回头看看那些似松非松的的树木，已经被自己抛在了脑后十几米的地方，看着看着，感慨颇多，就是这么一个小小的树林呀，差点困死他这个有为青年！等再转头看海蛇准备感谢它的时候，却发现那蛇已经没了踪影，不由得一愣，自语道：“跑什么跑呀，我都不想吃你了！”蛇不见了，人也不敢多呆，对这个鬼地方，还是敬而远之的好，快步走了十几米，抬起头来，想看看自己处于什么的境地。这刻抬起的头却再也动不了了，眼睛瞪得大大的，嘴也张着，不说一个鸡蛋，那夸张的程度就是容下两个也绰绰有余。
    “老天，你不是开玩笑吧！”良久彭天翎才反应过来，夸张地叫道，他实在不敢相信眼前的景象！
    这是什么？人间仙境？陶渊明笔下的桃花源？
    彭天翎的心轰轰直响，被眼前的一切震撼着！只见离自己十米处的地方是一个大约半个足球场大的圆湖，湖水清澈，在阳光的照耀下，波光粼粼，像一面丝绸薄纱，柔软地盖在地上，时不时动一下，煞是好看；湖上莲叶依然清脆，朵朵盖在水上，随着水波在摇曳，就像一个个的圆盘在飘动，一眼望去，遮住了半个水湖；湖上水气弥漫，不知怎地，就像雾气，在阳光下并没有消散，反而把一切衬托得有如仙境。
    再看湖的那边，竟然是一些建筑。仔细一看，是一些房子，这里一间，那里一栋，看似杂乱无章，细一看却有如天成，顺眼舒适，每一幢都不是钢筋水
    泥建的，走几步，看清楚了，一些由泥砖砌成，一些却是直接由木料造成；这些建筑有的在湖边，有的离湖远一点，却是落在了山脚下，傍山而建。
    彭天翎彻底陶醉在眼前的景象中，这是现代喧嚣社会能拥有的么？如此宁静的画面像是历史一不小心遗落在现实的！
    “老天，难道我一不小心穿越时空来到古代了么？也不对呀，自己身上并没有发生什么撞击，只不过是穿了一个树林而已呀！”彭天翎无法解释眼前的画面。虽然震撼，但一探究竟的心思控制了他的行动，脚不由自主地向湖边移去，湖水是很美，却已经不能吸引住彭天翎的脚步，径直往那些建筑走去。跨过圆湖，来到一条铺着小石的小径上，还没走多少步，却发现小径的右边立着一块石碑。碑是方行的，宽半米，长一米左右，颜色有点黝黑，也有点灰白，显然是年代久远。碑的中间自上而下写着“药王谷”三个隶书大字，字的颜色的白色，但已经被腐蚀了不少，白色涂料已经掉落了不少。字写得苍劲有力，银钩铁划，很是不凡。彭天翎看得一阵迷惑，药王谷？难道是拥有兵器谱上“起死回生药往珠”的地方？不对，再想想，貌似黄珊儿说的时候并不是说药王谷呀，说的是什么呢，药王府？
    甩甩头，决定不再想太多，要想知道这些还不如进去问问。笑了笑，跨过石碑，又往谷里进去。周围奇花异草很多，而且很多都是彭天翎说不出名字的，香味弥漫在空气中，闻之领人心旷神怡；才走十多米，眼前出现了一个人影！
    仔细一看，却是一个垂髫小男儿，约莫十岁，稚气浓厚，脸圆圆的，红扑扑有如娇嫩的苹果，令人有忍不住要咬一口的冲动，真是可爱有灵性的小孩！
    小男孩的穿着对彭天翎来说很奇怪，说不出这是什么装束，青色，不是丝绸，也不是纯棉，长长的像裙子一样，很奇怪的味道，真要说，有点像电视上古代人的穿着；宽的袖口，低的衣领，似唐装。
    “难道真的来到古代了？我靠，不要啊，我在现代一样能享齐人之福，不用搞穿越了！”看到小孩的衣着，彭天翎心神震撼地有点混乱。
    小男孩也看见彭天翎，露出惊奇的神色，稚气的小脸满是不信的表情，伸出小手，指着彭天翎说不出话来。彭天翎虽然比他还要惊奇，但一欲问出底细，走了过去，一脸笑意地问道：“小朋友，这是什么地方？”虽然最想问的是“这里是啥年代”，但未免惊世骇俗，只好先委婉地问。
    “你……你……”小男孩有点怕生，“你是什么怪物！”
    “啊？”彭天翎下巴都掉了下来，低头打量自己，没问题呀，衣着整齐干净，手还是手，脚也在，
    估计脸应该也还是英俊的，怎么说也不像怪物呀！“你是谁？”小男孩虽然怕生，但小儿心性，一下子就被好奇占了上风。彭天翎闻言露出自认为慈善的笑容，道：“小弟弟，哥哥我先问你的哦，你先回答好不好？”“好！”小男孩笑道，“我叫慕容风，大哥哥到你回答了！”彭天翎心里暗笑，小孩子，真好骗，几句话就可以把爸妈爷爷***底细都说出来，嘿嘿，继续套问：“慕容风？呵呵，小弟弟，这名字真好听，以后一定有出息！嗯，小风啊，我有个问题想问你一下，不知道你懂不懂？”果然够奸，对一个小孩子也用激将法。“你问吧，我肯定知道！”慕容风挺了挺小胸膛。
    “这里是什么地方？”“药王谷，哈哈，看吧，我都说我知道咯！”慕容风得意地笑着。
    彭天翎点点头道：“小风真聪明，嗯，那我再问一个问题，这里是什么年代？”“什么年代？”慕容风歪着脑袋，“我也不清楚，你是从外面进来的吗？我长这么大，第一次看见有人能从外面进来，你真了不起！”
    “你以为我想进来呀，还不知道这里是什么鬼地方呢！也不知道危险不危险，我靠！”彭天翎暗咒道，嘴上却依然骗着小孩子，“我是从外面进来的，一不小心就进来了，还不知道你们这里的规矩呢！你能为我说说么？”入乡随俗，这是千古不变的定理，彭天翎深怕违反人家的某些风俗规定，一不小心搞不好要像耶酥一样被烧死，据说现在一些少数民族对犯他们禁忌的人依然有这样的规定。
    慕容风用依然稚嫩的嗓子道：“没什么规矩呀，就是我们这里有个禁地，没有长老的允许是不能进去的，不然……哎哟，这些不能说，不能说！”说到这里惊恐地捂着嘴，四下张望着，深怕有人听见。彭天翎闻言心里一震，禁地？长老？貌似现代的少数民族也没有这些了呀，难道真的是古代？轰轰轰，彭天翎只觉得天在晃，地在摇，眼前一黑，直欲昏死过去。
    镇定一下身子，彭天翎蹲在地上，双手抓住慕容风的小肩，吼道：“告诉我，现在是什么年代！”慕容风受了彭天翎的用力一抓，肩膀疼痛，哭着腔子道：“大哥哥，你弄疼我了！”
    彭天翎恍然一醒，松开双手，带着歉意地道：“小风，对不起，我一时激动，你不要紧吧？”慕容风摸摸肩膀，摇摇头道：“不要紧，爸爸说了，我是男子汉，不应该怕痛！对了，大哥哥，你问的问题我不知道，不过我可以叫一个人来回答你，这个人一定知道！”
    “哦？”“小风，小风，你在哪里？”不远处传来一个清脆的呼喊声。
    彭天翎抬头一看，来人款款
    而来，近了，近了，却是一个二八佳人！
    轰！轰轰！轰轰轰！彭天翎的脑子受的震撼无以言说，这少女，太……太美了！虽说陈娜关玉琼也是千中挑一的美女，但和眼前的少女也差太多了。 
                  
第七十五章 遗落一千二百年的历史
第七十五章 遗落一千二百年的历史
“小如姐姐，我在这里，你快过来呀！”慕容风向那少女招呼。　　少女听到喊声，轻抬脚步，如太清摇曳，翩翩而来；才走近这边，也看到了穿着对他们来说是奇形怪服的彭天翎，一下子愣在那里，震惊地指着彭天翎道：“你……你是谁？”　　“小如姐姐，他是……”慕容风刚想帮着回答，却又停顿下来，转头问道，“大哥哥，你还没说你的名字给我知道呢！”　　“彭天翎。”　　“对！”慕容风又斜着小脸对少女说，“小如姐姐，他是彭天翎，从外边进来的！”　　“外边进来？！”少女又叫了起来，之后才不好意思地掩着小口，不敢确定地问彭天翎，“你真的是从外边进来的？”　　美女相问，彭天翎怎会不抢着回答，又把刚才和慕容风说的话说了一遍。　　少女闻言连忙张望着四周，神色慌张，看无人注意后才松了一口气。　　“怎么了？”美女小脸上的忧虑彻底打动了我们的男主角，关切地问道。　　少女摇摇头，不说什么。　　“我知道！”慕容风举手嚷道，“小如姐姐是怕你被我们的人发现，后果很严重的哦！”　　彭天翎吓了一跳，问道：“什么后果？”　　慕容风做了一个切脖子的动作，“喀嚓！”　　“那么狠？”彭天翎又吓一跳。　　少女精致的脸上透出一丝笑容，娇脆的声音又响起：“那倒没有那么严重，公子对我们这里的情况不清楚，这里很久没人进来了，如果被人知道有你这么一个人难免会引起轰动。”　　“公子？”彭天翎为她给自己的称呼感到奇怪，这可是古人的称呼呀！　　少女沉吟一下道：“我们这里有三大家族，为避免别人打扰，公子还是先请到我们家族去吧，妾身怕别的两家会对你有意见！”　　彭天翎对她的话更是云里雾里，傻得说不出话来。　　“请问小姐，这里是什么年代？”彭天翎终于忍不住心中的好奇。　　“年代？你是问年号吗？”少女也奇怪地反问。　　“年号！”彭天翎的眼中全是这两个古老的用语，晃得他心神摇曳，就要扑街在地。　　难道真是回到了古代？我靠，贼老天，我在现代活得也滋润，并没有对你不满呀，你竟然那么残忍毁灭我的幸（性）福，我……我恨死你了！　　彭天翎稳了稳身子，吸一口气，又问：“这里还有皇帝？”　　“皇帝？”少女眼里闪过迷惑的神色，摇摇头，“我也不大清楚，应该没有了吧，我们搬进这里的时候是大唐年间，现在已经有一千二百多年了，至于外面的情况，也不是很清楚。”　　大唐？一千二百年？　　彭天翎彻底震撼到无语。　　“难道这里又是一个世外桃源？”彭天翎吁了一口气，看来并不是自己穿越时空来到
古代，清楚这个就比什么都好。　　少女轻笑道：“世外桃源？也许吧，对你们外面来说，这里应该可以当得上这个称号，就像陶渊明笔下的武陵人进去的那个桃源，对了，这一千多年来，外边是怎么一个模样了？”　　彭天翎看着眼前的美少女像好奇宝宝一样向他打听外面的情况，不由莞尔一笑，也是呀，一千多年，对于这帮自唐朝之后就“不知有宋，无论明清”的人来说，这是怎样的一个概念！用“沧海桑田”来形容也不夸张！　　“你们一千多年都没出去过吗？”彭天翎问道。　　“我和小如姐姐都没出去过！”这是慕容风的回答。　　少女笑道：“是没出去过，不过……”　　“不过什么？”彭天翎急于想知道这里的秘密，他现在就像那个武陵人，初到桃源，对什么都好奇。　　少女又打量一下四周的情况才说道：“公子，时间也不早了，不如到我们家坐坐吧！”　　彭天翎能说不去吗？没了海蛇引路，想从原路出去是不大可能的了，虽然来的路上也做了记号，但也只知道林里的一半路程而已呀；想从别的路出去，估计是妄想，人家一千多年都没出去也不是没有原因的，搞不好人家会千方百计留下他，毕竟如此桃源，让人出去说给别人知道，怎么也不是一件好事。一想到这里，彭天翎又为自己的出路担忧起来。　　得到彭天翎的首肯，少女轻抬莲步，缓缓地在前面带路。　　路依然是鱼肠小道，弯弯曲曲，一幅田园风味，路边的奇花异草还是散发出令人陶醉的香气，夕阳渐渐靠山，映照在旁边的湖水上，更添一道红色光亮，微风吹面，湖里的荷叶沙沙作响，有如一曲天籁之歌。这一切的一切，都让彭天翎有入梦的感觉；只有梦，才有如此情景吧？　　慕容风本来蹦跳在少女于彭天翎之间，走了十多米路，突然折回来，拉住彭天翎的手，轻声道：“大哥哥，你能给我说说外面的情况么，好玩么？”　　彭天翎看着他可爱的脸上尽是好奇，不由笑道：“好玩的东西是蛮多的，我想你应该会喜欢的！”　　“真的？”慕容风的眼里闪过一道喜悦，顿时又黯然下去，“可惜我出不去，要不然就可以好好地玩一次了，这个地方一点也不好玩，太小了！”　　彭天翎无语，抬头看了一下周围，是啊，太小了！纵使面积不小，但沉积了一千多年的禁锢，不小也小了！这里需要一个变数，一个能带领他们走向宽阔的变数！难道，这个变数就是自己？彭天翎也为自己的念头吓得脸色苍白，他可没有打算做啥救世主，能在这个奇怪的地方保住小命就不错了，别人的事哪还管得了？　　彭天翎放下心中所想，看着前面引人遐思的倩影，不由低下身
子，小声地道：“小风啊，前面这位姐姐姓什么？”　　“孙，孙小如！”慕容风没有丝毫心机，没有犹豫就答道。　　“孙小如？”彭天翎喃喃念了几次，“很不错的名字，不说什么诗意，单是这个‘小’字就道尽这里的境地，唉，多好的一个姑娘！”也不是说彭天翎对眼前这位美女有了什么淫秽的想法，好色如他，对上这个好像不食人家烟火的美少女，什么鬼念头歪想法，统统都被抛到九霄云外，剩下的就是怜惜；当然，也不是说他一点坏心思也没有，如果——说的是如果，能抱得美人归的话，也是一个不错的选择，嘿嘿。　　“孙……孙，孙……”彭天翎又念了几次，突然脸色一变，想起刚才看到的石碑，碑上刻的是“药王谷”三个字，历史上，称得上“药王”的也就孙思邈一人而已，孙……孙小如，都是姓孙，难道这仅仅是一个巧合？　　隐约中，彭天翎像是想到了什么，但又不感确定。　　“小风，你们这里大概有多少人？”彭天翎又想起一个问题，不由又引诱小孩子。　　慕容风歪着小脑袋，考虑了一下，道：“不大清楚，应该是七八百吧！”　　“七八百！”彭天翎点了点头，又问：“一直都有这么多人吗？我是说，一千多年都只有这么多人么？”　　慕容风撇撇嘴道：“大哥哥，你问的问题太难了，我答不出来！”　　彭天翎不禁失笑，是啊，他才多大？不过一个十岁的孩子而已，这个问题他确实回答不了；想到这里，彭天翎不由看着依然走在他们前面四米多的孙小如，“也许，这个问题她能回答。”　　其实彭天翎问这个问题只不过是想知道这谷里的人口状况而已，照慕容风所说，有七八百人，可这也是现今的情况而已，那以前呢，也是这么多？　　好像不怎么可能呀，也许，他们是经过生育繁衍才形成这个不大不小的人口吧？但这样一来有又个问题，他们并不出去，也没人进来，那么，一千多年来，为了生育繁衍，这里的人只有近亲结婚；现代医学告诉我们，近亲生育生出来的小孩是畸形儿的可能性很大，看看眼前这两个年轻人，健健康康的，和常人并没有什么不同，管中窥豹，也就是说，后代应该很正常，这里是怎么控制这情况的呢？　　还有，都是近亲，一千年来，虽孙小如口中说这里有三大家族，但医理上说，他们就像只有一个家族而已，同一家族，经过一千多年的传承，基因不说同一，但也接近相似了，这样一来，遇上瘟疫，最容易被全部毁灭！　　彭天翎突然摇头苦笑，这里应该是在杞人忧天吧？也不想想，人家这里竟然号称“药王谷”，对于医药应该很擅长的了，既然如此，怎么会不小心这个问
题呢？　　走了大约一百米，刚才还有点模糊的建筑都看得一清二楚了，正如刚才所目测的那样，确实是泥砖木栋，一如古代建筑，虽然历经了一千多年的发展，但这里依然保留着古代唐朝的建筑风貌。　　这个谷很大，很难一目探清，但建筑群轮郭还是能分得出来的，正如孙小如所说有三大家族一样，建筑群建立的地方也泾渭分明，也是三大群体，估计正是家族分开的证明。每个建筑群都呈圆形，这里一家，那里一栋，把一个地方围成一个圆形；三大建筑群又形成了一个倒三角形，谷深处是两家，靠近水湖的又一个；很明显，靠近水湖的那一建筑群比其他两个要大，屋子都要多，估计人口也多吧。　　看来这里的家族也有强弱之分啊！彭天翎摇头苦笑，只要有人，都有阶级！　　“到了！”走在前面的孙小如停了下来，正是最大建筑群的附近。　　彭天翎仔细打量附近的屋子，青瓦泥转，石栋木门，见多了现代的钢筋水泥，乍见这翻建筑，倒也有另一番风味；乡村田野的气息，扑鼻而来。　　“小风！”孙小如向慕容风招招手，“你去看看有人注意没，这时候应该是大家做反的时刻，不要让别人注意到有外人进来，你也不要说，知道吗？”　　“哦！”慕容风坚定地点头后，撒开腿就跑。　　看看天色，大约是下午五点多，因为是秋季，倒也不算早了，再看看一些房子，炊烟正浓，好一派农忙家宴图！　　就这样，在慕容风与孙小如的掩护下，遮遮掩掩的彭天翎绕过人区，来到了孙小如的家门口。这是一家比较大的农院，占地很大，前后围着一层篱笆，院内种着必须的蔬菜外，还有一些花草，菊花这时候开得正盛，在篱笆之下，倒让人生起一番“采菊东篱下”的韵味。　　虽也是泥屋木门，但相比附近的屋子来说，这院子的屋子也算很大了，除了必要的住房外，在两旁还有厨房柴房什么的，一看房子，就能让人看出这户人家在这里的地位不凡！　　“我爷爷是这里的长老。”孙小如轻声温柔地解释道，她好像看出了彭天翎的猜测一般。　　“你家里有什么人？”彭天翎先得了解一下人家的情况，不然等下不知怎么应对。　　“这里就剩我爷爷和我父母，我父亲是爷爷的长子，跟爷爷住，叔叔他们都分家出去了，那，那边就是我叔叔的家！”孙小如指的是这院子左边的几家房子。　　“你有兄弟姐妹么？”　　“有个姐姐，已经嫁人了！”说到她姐姐，孙小如脸上的神色有点古怪，既可惜又悲伤。　　“进去吧！”孙小如拉开篱笆的门子，温柔地侧了侧身子。　　彭天翎跨了进去，在孙小如的引路下，一直到他们的泥屋的厅子里；
这时候孙小如已经使唤慕容风去叫她的爷爷来了！在她的解释下，彭天翎才知道慕容风是别家的孩子，不过却是她爷爷的弟子，跟着她爷爷学习技艺。到底是什么技艺？ 
                  
第七十六章 最震撼人心的秘辛
进来的是一个六七十岁的老者，说他是老人，也只是目侧估计而已，头发很长，花白了大半，像古人一样在上面扎成了一团，一根古青铜的棍子插在了上面。
　　下巴留着长长的髯子，脸色还很红润，额上眼角只有些须皱纹而已，显然保养得道；身子也没有像大多数老人那样虚弱，更没有驼背弯腰，要不是那些花白的须子与头发，还真看不出来是个六七十岁的老人。
　　彭天翎不敢怠慢，执晚辈之礼，恭身道：“晚辈彭天翎向孙长老问好。”
　　孙长老眯着眼睛看彭天翎，神色有点激动，良久才道：“好，好好，小哥小坐，老朽有些话要问你，请你回答。”
　　彭天翎待孙长老坐下才敢坐在他旁边一张椅子上，等不及对方发问，他就先问了：“长老，这里真有一千多年的历史了？”敢情他还不怎么相信呢！
　　孙长老回头看看站在他身后的孙小如，才答道：“是小如这丫头告诉你的吧？难道你不信么？”
　　彭天翎苦笑道：“不说是我，换了别人敢情还以为在做梦呢！”
　　孙长老唏嘘叹道：“是啊，这一千二百多年来，你是第一次能从外面进来的人！令人感叹啊！”
　　彭天翎又问：“长老，能和晚辈说说这药王谷的来历么？”
　　这孙长老倒没有犹豫就道：“来者是客，我们也没有好隐瞒的，就和你说说吧！你听说过孙思邈这个人么？”
　　“药王孙思邈！”彭天翎叫了起来，果真和他有关系，与之前想到的很吻合。
　　孙长老呵呵笑道：“他老人家就是老夫的先祖，也可以说是这里的创造者！”
　　“啊！”彭天翎几乎要跳了起来，“他老人家还懂阵法，外面林里的古阵就是他布的么？”
　　孙长老笑着点头道：“不单如此。你知道这里除了我们孙家一脉外，另外两家是什么人的后代么？”
　　彭天翎露出疑问的神色。
　　“他们是华佗和张仲景的后代！”
　　“啊！”彭天翎这次可真是跳起来了，能不震撼么，要知道，孙思邈与华佗张仲景可是隔了几百年历史的人，他们怎么会扯上了关系呢？
　　“怎么可能？”彭天翎喃喃地道。
　　“本来是不可能！”孙长老缓缓说道，“但有心人办事，花费时间与精力，没什么办不了的！”
　　“有心人？你是说……”彭天翎突然醒悟。
　　“是的，就是先祖他老人家！”
　　彭天翎突然又想起一事， 不由说道：“张仲景的后代也就罢了，历史不是说华佗没有传人后代的么，现在怎么又会出来那么一支呢？”
　　孙长老摇头道：“不然。当年华佗因不肯留下来给曹操做私人太医，因此惨遭杀害，世人说他没有后代，也不过是因为他们的家人为了逃避曹操的追究而已，其实他们是隐姓埋名了，而且他的后人还继承了他的医术，虽《青囊书》被烧，但他高明的医术还是有人传承的。先祖历经几十年的时间与精力，终于把他们都找了出来，并且在这里建了个不为世人知道的地方，供我们后人安居。”
　　听到这里的彭天翎除了开始的震惊外，已经渐渐来了兴趣，不由说道：“能和晚辈说说具体的情况么？”
　　孙长老点点头，耐心地说起了一段不为人知的故事。
　　原来孙思邈年轻的时候致力于研究医药，常年拜访各地名医，终于在三十岁的时候有了大成，出世行医，见过不少人间疾苦，更知晓不少疑难杂症，费时很久，写出了传世名著《千金方》。
　　后来唐朝渐渐式威，民间动荡，更有不少杏里医者被强行拉进军队，加上那时候医者的地位并不高，在朝廷民间里都得不到应有的尊重与重视，这让他开始向往陶渊明笔下的世外桃源，后来终于生起了也创造一个的欲望。
　　但他是个医术高手，要他一个人隐居无人切磋技艺，也是寂寞的，因为他拜访过各地名医，在他们口中隐约知道了华佗张仲景还有后代的消息，于是，他花费了大约六十年的时间，走遍了大江南北，去寻找华佗与张仲景的后代，皇天不负苦心人，终于在百岁之年给他找了出来。
　　那时候他已经一百多岁了，但为了创造心目中的世桃源，他又与华张两家的人开始寻找避世之地，用了差不多十年的时间，终于在武夷山脉处找到一个合适的地方；孙思邈年轻的时候拜访各地名山，见过不少隐世高人，曾经得到一本残本阵法图，凭着几十年的研究，深有心得，为了提防外人找到此处，在出口处布下了阵法，保护隐居之地。
　　听到这里，彭天翎的脸都涨红了，神情激动，不能自已地道：“长老，你是说华佗与张仲景的后人都把他们的医术都带到了此处么？”
　　“是的。我们以医传家，至今不衰。”
　　老天，彭天翎兴奋得要晕过去了，这是一个什么概念呀，一个医圣，一个历史上最有名的医者，还有一个深懂药理的药王，但个论也就罢了，现在偏偏把他们都凑在了一起，而且还经过一千多年的研究传承，这……简直是医者的天堂啊！
　　要是……自己能在这里学到一丁点绝技的话，出去岂不是也要成为医圣级的人物？彭天翎的心开始膨胀起来，虽然也深信自己学的《神农经》里有不少高明的医术妙论，但也是想对于世俗医术而言，要是对上这个谷里的大者，估计他们有不少绝技是自己所不会的！
　　“好了！”孙长老笑道，“说了那么久，也到小哥你为我们说说外面的情况了。”
　　彭天翎闻言尽量平静自己的心情，先问道：“长老，你们一进来就没到过外面吗？”
　　孙长老叹道：“当年先祖们是为了躲避战乱，进来的时候也带了不少家破人亡的乱民，据我们这里资料记载，进来的时候规模还是比较大的，总共有一千多人，发展了一千多年，人口非但没有增加，反而降了不少，到现今，也就剩八百多人了。”
　　彭天翎安慰道：“长老，能保证这个数目已经算是很不错了，你懂医理，当然也知道有近亲血缘生出来的孩子是怎么一回事，说到这里，晚辈就很好奇了，你们是怎么控制畸形儿这个问题的？”
　　孙长老惊奇地道：“小哥你也懂医理？是的，你也说我们懂医理，对这里问题我们当然也有研究，早就创出了解救方法。”
　　“啊？你们能轻易解决基因问题？”彭天翎今天吃的惊已经太多了，但明显还没有结束的势头。
　　“基因问题？什么是基因？”孙长老奇怪地问。
　　彭天翎闻言一愣，自己傻不拉叽的，和一个与世隔绝了一千多年的人群谈基因？
　　彭天翎只能讪笑地解释：“这是我们外面的新叫法，基本上和一些遗传问题差不多。先不说这个问题，还是说我们的事吧，长老，你们一直都没有出去过？”
　　孙长老叹道：“其实我们不想做陶渊明笔下的那个‘不知有汉无论魏晋’世外之人，因此，谷里有训，每隔一百五十年就要派人出去一趟，了解外面的情况；我们这里是三大家，因此每隔一五十年就每家派一个青年人出去，不过上次出去的时候一百四十年前的事了，你说我们现在能知道我们的情况么？”
　　彭天翎沉吟道：“一百四十年？那应该是清政府无能的时候，现在么？怎么和你们说呢？”
　　现今社会，日新月异，和一个只知道一百多年前之事的人谈飞机坦克原子弹，无疑是一件很困难与痛苦的事。
　　“你们的人每次出去的时间有多长，能了解多少情况？”彭天翎又问。
　　“只能出去七天，上次出去只了解世间又是乱世，还知道是满清王朝而已，其余的都不怎么清楚了。”这次却是站在一旁的孙小如轻启朱唇清脆地说道。
　　彭天翎诧异地看她一眼，她脸红地低下了头，旁边顽皮如慕容风也乖乖地站在那里，睁着大大的眼睛，希望听彭天翎多说一些外面的新鲜事。
　　孙长老呵呵笑道：“小孙女性爱读书，谷里的史料她一般都读过，知道的事也多。”
　　彭天翎恍然点头，难怪孙小如有书香世家知书达理的韵味。
　　“原来如此！”彭天翎突然为难道，“外面变化太大，我应该怎么和你们说呢？”
　　“无妨，说一些大概的就行了。”孙长老笑道。
　　彭天翎想了想，娓娓道出这一百多年来中国发生的一些大事，比如说清政府已亡，新政府代替，还说到人民解放，还有改革开放。外面的钢筋水泥高楼大厦往往能引起听者三人的惊叹，当说到飞机能自由在天上飞翔、轮船能自己在海上跑时，三人更是目瞪口呆，一副不敢相信的样子。
　　看他们的样子，彭天翎不禁苦笑，和古人差不多的人谈这些，对他们来说，简直就是天方夜谭！
　　“大哥哥，真的有叫飞机的能载几十上百人的大鸟么？好不好玩？”小慕容风反应过来，好奇地问。
　　大鸟？彭天翎差点要喷饭，看看孙小如祖孙，也一脸期待地看着他，希望他能更清楚地解释。
　　强忍住笑，彭天翎摸摸慕容风的头，道：“那不是大鸟，是飞机，是人们做出来的……唉，我该怎么跟你们说呢！”彭天翎觉得自己要抓狂了，对他们说这些，根本就是对牛弹琴嘛！
　　孙长老闻言站了起来，叹道：“山中无岁月，日月变沧桑。沧海桑田啊，外面已经不是我们能想象的世界了，可惜我们不能出去……唉！”
　　突然间，彭天翎觉得此老像是瞬间老了很多，不禁默然，良久才道：“孙长老，你们何不走出去，融入这个社会呢？”
　　孙长老看着他，眼睛里有一股悲伤，缓缓地道：“你不懂，你不懂我们这里的规矩！”
　　说到规矩，彭天翎又沉默了，也许这里的人不想走出这个没有多少纷争的世外桃源，一心都想老死在这里，不由立下一些古怪的规矩，比如不得擅自离开这里的古训，要知道，他们是古人的传承者，对传统比一般人看重得多；虽然彭天翎很不屑这些规矩，但毕竟是规矩，他还没有挑战它们权威的理由。
　　看看孙小如与慕容风这两个年轻人，眼里尽是对我们的憧憬，他们毕竟年轻，对一切都充满幻想，也很叛逆，也许他们就是这些规矩下的禁锢品；看到他们希冀的眼神，彭天翎突然有一股冲动，恨不能为他们杀出一条路来，但毕竟是些须冲动而已，尚没有失去理智，不敢行动，只能同情地看着这三人。
　　突然又想到自己的处境，也许，他们为了这些规矩，硬逼自己呆在这里呢，那有该怎么办？杀出去，不行，自己不懂那个阵法；留下来终此一生，也不行，自己在外面有亲人朋友，还有两个如花似玉的美人在翘首以盼。
　　一定要出去！彭天翎深自呐喊。
　　看看天色不早了，已经是傍晚时分，孙长老又道：“彭小哥，今晚先在我们家吃顿饭，歇息一下，有什么事明天再说吧。”
　　“可是……”彭天翎突然下定决心，转身看着老人问道，“长老，我还有出去的希望么？”
　　孙长老一愣，笑道：“你不是这里的人，出去也是应该的嘛，不过我不能私自决定，我会和另外两家说明，放心，我会为你争取的。就是怕……”
　　“怕什么？”彭天翎追问。
　　孙长老摇头道：“说不清，以后再说吧，现在呢，就先吃饭，小风，来，扶爷爷出去；小如，你招呼一下彭小哥。”
　　爷孙俩出去了，厅子就剩彭天翎与孙小如这个美少女，这时候彭天翎也没了逗美女的欲望，一心在想孙长老话里的意思，他怕什么，难道是怕别的两家不让自己出去么？
　　一身素洁的孙小如突然启唇道：“彭公子，你很想出去么？” 
                  
第七十七章 美女说这果子不能吃
那当然！”彭天翎接口就说。
　　“外面真的很好么？”孙小如幽幽地问。
　　彭天翎愣了，转身看着她的脸，犹豫半刻才道：“你不懂，你是不外面的人，当然不明白我对外面世界的感情，我在那里有亲人，有朋友，有爱人，你说要是我回不去了，他们会有什么感受，伤心，难过，我想我也也会这样！”
　　孙小如沉吟了一下，才坚定地道：“好吧，你放心，小女子一定会帮你出去的！”
　　彭天翎倒奇怪了，这女孩说这话可比她爷爷还要有把握呀！难道是有所仗恃？
　　“孙姑娘，你没想过到外面看一下么？”
　　孙小如幽然一叹，既希冀又伤感地道：“公子也是年轻人，当理解年轻人的想法！既是年轻人，哪会肯安分呢？这里的每个年轻人，无时无刻不在想着到外面去看一下，就是我爷爷，虽然老了，但年轻的时候也和我们是一个样的，纵使是现在，没出去过的他一样会遗憾终生！”
　　彭天翎不由说道：“那你们就出去呀，虽然一开始可能不习惯外面的生活，但我想你们会适应的！就是不想在外面生活，也可以看一下再回来嘛！不就是祖规么，世上哪有一成不变的道理，你们是为了避开战乱才进来的，但现在外面已经是太平盛世了，还要守着一千多年前的规矩么？”说到最后，彭天翎已经很是激动了，深收现代自由民主思想的他看不惯很多传统的东西，特别是一些阻碍人性发展的规矩！
　　孙小如摇摇头道：“你不懂。虽然这阵法可以干扰外面之人的视线，让他们发现不了我们，但只要我们里面的人有心破解，还是能出去的。你以为外面那个小小的阵法能困得千百年来年轻人对外面的向往之心么？不，不能！但你还是有所不知，这一千多年来，不少年轻人忍不住逃了出去，可是你知道他们的下场吗？”
　　“什么下场？”彭天翎忍不住问了出来，他看见孙小如说到这里的时候已经开始悲伤了，泪珠也在眼眶里打转，“难道这上面又有什么秘密不成？”
　　孙小如揉了揉眼睛，正视彭天翎道：“确实是一个秘密，从我们谷里的资料上知道，到外面凡是超过七天不回来的，下场都很悲惨，一开始是身体乏力，接着是全身发痒，最后不过三天就溃烂而死！”
　　闻言彭天翎不禁一惊，大有毛骨悚然的感觉，结巴地道：“这……这是什么道理？可能是巧合也说不定呀！”
　　“不是巧合！”孙小如摇头道，“资料显示，这一千多年来总共有十二起这样的事，出去的人一旦超过七天，濒临死亡的时候他们回来了，下场都一个样！”
　　彭天翎不由不信了，怪不得他们总是说“你不懂”，孙小如这样说，孙长老也是这样说，开始还以为是说他不懂这里的规矩呢，原来内里还有这样的秘密！
　　“所以，”孙小如苦笑地说，“因为有前车之鉴，就是逢上一百五十年一次的外出收集信息，我们也会告戒出去之人，一定要在七天内赶回来，避免无谓死亡；这么多年了，祖辈相互告戒下辈，不要想着往外面逃，一心安心在这里老死吧！呜呜……”说到最后，她竟然苦了起来，既为勇敢死去的之悲哀，也为自己的无奈悲哀。
　　“怎么会这样？”彭天翎大奇，“你们这里那么多医术高手，竟然会对这个问题束手无策？是不是……”到底是怎么却没有说出来，其实他是想说是不是谷里那些顽固份子特意向那些不听话跑出去之人下毒，这个有点以小人之心度君子之腹的想法不敢向这个纯洁的少女说道。
　　“大家都没有办法！想了很多办法，最后都只能眼睁睁地看着那些人痛苦地死去！为此大家都说是先祖在这里下了诅咒，诅咒那些妄想逃跑出去的人！因此，大家都害怕了，上次的逃跑事件距此已经差不多三百年了！”
　　彭天翎突然感到一阵悲哀与恐惧，照他们说的，这是一个诅咒，那这个诅咒会不会也在他身上发生呢？老天，这到底是什么鬼地方呀！
　　孙小如好像猜到彭天翎的想法，温柔地道：“彭公子，你放心，小女子一定会想办法帮你出去的！”
　　彭天翎心里一动，这话她已经说了两次了，难道她真的有办法让自己安全出去还是在安慰自己？
　　勉强一笑，彭天翎柔声道：“那我就在这里先谢过你了，不如这样，我们按外面的习惯称呼对方，在外面，女子和男子是平等的，不要称什么小女子妾身之类的话，也不称公子什么的，你直接叫我天翎就行了，我叫你小如怎么样？”面对如此美丽女子，彭天翎想不套近乎都难。
　　孙小如犹豫一下，不敢答应，但最后还是想不出反驳的理由，加上对外面的一切都好奇，也就同意了，笑道：“那小……我就叫你天翎咯，呵呵！”
　　笑靥如花，一笑倾城！彭天翎被她发自内心的笑晃得目眩，好一个美女！
　　孙小如被彭天翎目不转睛盯得有点不好意思，红晕爬上了俏脸，低下头，小声道：“天……天翎，我们到厨房吃饭吧，爷爷他们等急了；还有，我父母也从田里回来了，我介绍你们认识好不好？”说完更是害羞，头都要低到胸里去了。
　　这话怎么听都有少女要带情人去见父母的味道，彭天翎笑了，非常邪，坏坏的，甚至有点淫了，大声说道：“那就走吧，我也等不及了，我想看看你父母是怎么样的神奇之人，能生出你这个天仙般的女儿！”
　　“你……”虽说这变相的赞扬让少女很高兴，但一时脸嫩，不敢面对，低着着跑了出去。
　　彭天翎轻笑一声：“这丫头，蛮害羞的嘛！”也跟在孙小如的后面，直奔厨房而去。
　　外面夕阳已经全落在了山下，天边还剩些光线斜照而已，农家烟火也熄了不少，几家还掌上了灯，星星点点，又是一幅农家夜宴图！
　　孙家的厨房就在厅里的左侧，屋子里有三个人，除了孙长老外，还有两个中年夫妇，眉眼间和孙小如很相象，估计就是她口中的父母。
　　两人虽对彭天翎的到来也很惊奇，但明显很有家教礼仪，除了热心招呼外，倒也没有出声询问太多，估计刚才那点时间他们以从孙长老口中知道了不少关于他的事。
　　慕容风已经不在这里，据说是回家去了。
　　晚饭在大家的言笑间完毕。
　　晚膳过后，彭天翎又与孙家几人谈了不少外面的事，对于他自己的事，也说了不少，当然，除了说自己也会一点医术外，不敢说懂武功；就是医术也不敢大话精通，只说略知一二而已，毕竟他面对的是医药世家之人，大话是不敢说的，搞不好人家的医术比他还要精湛就丢人了！
　　在厅里谈了大概一个时辰，天也晚了，彭天翎估计这时候应该是外面的九点钟左右了，本来为了确定时间，想把藏在兜里的手机拿出来看一下，但一想这东西在这里太过骇人，忍了忍不敢拿出来。
　　这时候孙母从外面捧进来一盘果子，放在桌上，笑道：“来，彭小哥，这里我们这里的特产‘四季果’，香甜可口，非常好吃，你来尝尝！”
　　彭天翎看了看盘子上的果子，很奇怪的果，在外面并没有见过，只见它们个个浑圆，比普通苹果小上一两分，颜色却有如熟透的苹果，紫红鲜艳，引人垂涎。
　　“四季果？名字怎么那么有趣？”彭天翎不由奇问道。
　　孙长老笑道：“这果子不分季节生长，而且易生长，还一年四季都有熟，因此我们这里就称它四季果！这种果子到现在已经有一千多年的历史了，伴随着这个药王谷长生此地，除了香甜可口外，它还有意想不到的药效，人吃了身健体康，特别有精神，是难得的水果药！”
　　“哦？”彭天翎来了兴趣，对于孙长老这个医药世家的传人说的话，他当然不会怀疑这水果的功能。这水果要真是这样妙不可言的话，如果能移植到外面，大规模种植，单就它一年四季长熟就可以赚不少的钱，比之别的水果，它有太多的优势！一想到可以赚钱，彭天翎看这些四季果的眼神也不对了，开始两眼发光，恨不能把这些果子吞下去！
　　“要真是这样的话，我不吃就太对自己不住了！”彭天翎呵呵笑道，伸手就往盘里抓去。
　　“爷爷，父亲母亲，时间不早了，彭大哥也累了，不如先让他休息吧，这水果他也可以拿到房子里吃嘛！”彭天翎还没有抓住四季果，就被孙小如抢先一步端了起来。
　　孙长老他们一想也是，就同意了，纷纷与彭天翎道句晚安，末了孙长老又道：“小如，你带彭小哥到客房去，给他打点一切，我们就不打扰了！”
　　孙小如吁了一口气，心神明显一松，彭天翎觉得很奇怪，孙小如刚才的举动就像故意不让他吃四季果一样。不是说四季果易生长么，又不是长生果，珍贵到不给客人吃的地步？可隐约间彭天翎又觉得不对劲，照理说，孙小如应该不是那样小气之人？
　　那么，这水果……有毒？一想到这里彭天翎不禁下了一大跳，仔细想想又不对，孙家没有给自己下毒的必要呀！可能是自己想太多了吧！
　　辞别孙家家长，在孙小如的引路下，来到了一见客房里。
　　客房虽然简陋，但收拾得很整洁干净，倒也不是不能住人。房里一床一桌，桌是方桌，上面有一壶茶，底下是四条长凳；床不大不小，睡下彭天翎一个绰绰有余，至于要睡两个人么，就有点那个了……想到这里，彭天翎大有深意地看了看旁边的孙小如，在摇曳油灯的照耀下，美人儿蒙上了一层朦胧的外纱，显得飘渺起来，但更诱人！
　　孙小如小心地把盘子里端着的四季果放在桌子上。
　　“小如，这水果……”彭天翎想起刚才的问题不由问了起来。
　　“水果没毒！”孙小如像是猜到了彭天翎的想法。
　　彭天翎慌了，忙道：“我不是这个意思！你别误会！”心里却在嘀咕，这女孩是不是学了小说里的读心术之类的玄功呀，要不然怎么会连自己想过自己都知道？或者她是肚子里的蛔虫？
　　孙小如突然严肃地道：“我明白，天翎大哥你不要多说！水果是没毒，这我家里人都知道，我爷爷是好人，要真知道有问题是不会拿来给你吃的。但我还是建议你不要吃，真的，不要吃！我个人很怀疑这果子的功效！”
　　“啊？”彭天翎想不出个道理来，“为什么？难道它有问题？也不对呀，你爷爷也说，它的药效不错，你们是医药世家，这方面不可能出错的呀！”
　　孙小如皱了皱眉头，道：“我也想不通，这些果子我们这里吃了一千多年，大家都没有事，相反，确实有提神醒脑的作用……”
　　“那你……”彭天翎急了，越听越不明白她想说什么，但心里隐约却知道对方为什么要阻止自己吃这些果子了，她并不是小气，而是真的为自己好；想到这里彭天翎一阵羞赧，虽然说自己在一个陌生的地方谨慎小心无可厚非，但连一个小女子都如此提防算计，也太那个了！
　　“别急！”孙小如打断道，“我之所以不让你吃，是我怀疑这些果子和出去之人的死亡有关！”
　　语不惊人死不休！彭天翎被她吓了一跳，结巴道：“你是说吃了这些果会全身溃烂而死？”
　　“不，不，不是吃了会死，而是吃了之后又没得吃了才会死！”孙小如解释道，“其实我也不大肯定，只是怀疑而已，我是从谷里的历史资料上推理出这个结论的，是猜想而已，因此没对别人说过，毕竟这不大可信！”
　　“那你和我说说你是怎样推理出来的吧？”彭天翎来了兴趣。 
                  
第七十八章 美少女最大的愿望
    孙小如沉吟一下才道：“我们这里的人，从一出生，就是以这种果子为副食的，就是婴儿我们也会把四季果挤出汁给他们喝，也就是说，他们谷里的人，每个人都经常吃这种果，毕竟这果子还有醒神的药效，吃了也没副作用。但是，如果没得吃了呢，没得吃我们会怎么样？那些逃出去的人，他们出去之后就没有这种果吃了，因此，我怀疑他们的死和这些果子有关。我曾经为了试一试是不是，曾经有两天不吃这果子，身子是没事，但是，到第三天的时候，我却控制不住自己又吃了这果子，真的，是控制不住自己，那是没丝毫理由下意识就要吃四季果；这一发现让我感到害怕，又试了几次，结果都一样，没有超过四天能不吃的。谷里因为这果子太多太平常了，没人留意这个问题，我也是从资料上有所注意才知道的。我也观察了一下谷里的人，没人能超过三天不吃这果子，大家都是下意识毫不怀疑要吃的。你说，这果子不奇怪么？”
    “就像吸毒一样！”彭天翎恍然大叫。
    “吸毒？什么是吸毒？”孙小如奇怪地问。
    彭天翎突然想起自己又说了一个现代才有的名词，少女虽然知晓谷里的史料，但他们最后的记载也不过一百四十多年前简略的情况，哪里会晓得吸毒呢？于是解释了一些吸吃海洛因罂粟的后果。
    孙小如闻言良久才道：“有点相似，却不相同，我们四季果吃了并不会身体乏累自此衰败，也不会促人死亡，反而更健康，更有精神，和你说的不不同。但有一点是相似的，都离不开所吃之物！”
    彭天翎也认真地道：“难道真如你所说，四季果是你们离谷的最大障碍？”
    孙小如脸上泛起她这个年龄不该有的沧桑苦涩，道：“这仅仅是我的猜测而已，也许还有别的原因也说不定，天翎大哥，你是要出去的，不怕一万，只怕万一，为了预防你出去后有事，我只能建议你不吃这四季果。不能让你一呈口欲，希望你不要怪我。”
    彭天翎大是感激，不禁抓起少女的小手，深情地道：“小如，我谢你都还来不及，怎么会怪你呢？不如这样，我们想个办法，让你脱离对四季果的依赖，这样你就可以安全出去了！”
    孙小如的手在彭天翎手中，深收古代传统教育的她怎不害羞个透呢，脸红扑扑的，用力拉了拉手，想从彭天翎手中救出自己的小手。
    彭天翎怎么会不知道少女的害羞，但少女的手太过柔滑，摸起来很爽，也就不肯放松，继续占着少女的便宜，要知道，他是一个现代之人，男女拉拉手根本不算什么，和礼仪大防更是扯不上关系。
    孙小如也不在抽手，有点伤感地道：“我有出去的希望么？”
    “有的！”彭天翎急道，“在我们外面，吸毒都能戒得了，何况区区一个四季果！”
    “要是与四季国无关呢？”
    “无关？”彭天翎惨然一笑，“要是无关的话，我估计也会被你们的先祖‘诅咒’而死吧，如果我真要出去的话！”
    “不会的，不会的！”孙小如急道，“天翎大哥你是好人，怎么会那么快死呢？”
    “我不是好人！”彭天翎突然坏坏一笑，手指在她的手心轻轻划动。
    孙小如脸更红了，突然抬起头来，坚定地说道：“天翎大哥，你放心，我会帮你出去的！至于我么，也许这辈子都没有出去的希望了。”
    彭天翎不禁默然，对此，他能说些什么呢？
    “其实，”孙小如已经陷入自语阶段，“我这辈子最大的希望就是到外面去看看，只要看一眼就行，哪怕我死了也心甘，可是我爷爷是这里的三大长老之一，维护着这里的规矩与秩序，如果我自己出去的话，他一定很生气，而且他在这里也一定会受到别人的指责。我……不能那样自私！”
    彭天翎突然对眼前这少女感到敬佩起来，论人格，这少女可比他高不知多少倍了！
    “小如，不要放弃你的希望，我们要相信自己能想出办法，你放心，我会帮你想办法出去的，想出一个能让别人接受你出去的理由！你相信我吗？”说完这话，彭天翎突然感到一道前所未有的责任牙在了身子上，但他没有后悔说出这话，也许不一定成功，但他既然来到了这里，一定要为这少女争取出去的理由。
    就为了她那宁愿用生命去换取的愿望！
    彭天翎沉重的话落在孙小如的心上，心也开始慌乱起来，猛地抽出手，道：“晚了，该休息了，明天再聊吧！”说完跑出门去，走远了。
    屋子里就剩彭天翎一个人了，关上门，转回房间里，时间还早，也没有睡意，坐在凳子上，看着桌上摇曳古老的油灯，不禁遐思纷飞，今天的际遇，足够他回忆一生的了！也为自己的出路忧心，刚才冲动对孙小如说要想办法带她出去，但现在静下来，自己都前途未卜，哪有能力带人家出去呢？
    如果出不去的话，难道真的要老死在这里？那父母怎么办，陈娜与关玉琼又怎么办？
    一想到这里，彭天翎不禁烦恼，睡意更少了，在房里更觉烦躁，便想到外面吹吹晚风。
    出了门，想看看时间，打量一下周围没人，终于敢拿出兜里的手机，却什么信号都没有。
    “靠，这是什么地方，指南针没用，手机也没信号，这阵法也太牛了吧？”突然又默然，阵法要是不能隔绝外面一切的话，又怎么会不被发现呢？要知道，陶渊明说的世外桃源是在古代，通讯不好能隐藏说得过去，但现在是什么年代，飞机满天飞也就罢了，头顶上卫星也团团转着，这里的阵法要不是厉害点，早就被外面的人侦察到了！
    想到这里，彭天翎又不禁为创这阵法的人感到佩服，这简直比什么雷达干扰器还要牛逼呀！
    看看天色，估计也是十点钟左右而已，在外面的时间，还算很早，夜生活才开始呢！可对这里的村民来说，已经不早了，习惯早睡早起的他们已经开始睡下。
    彭天翎站在孙家院子里，环视四周，附近很多农舍已经熄灯，只要三两家还开着而已，在夜色下，倒也很耀眼；孙家院子也就这会儿工夫也熄了灯。
    周围很静，却不漆黑。今天的夜色很好，明月高悬夜幕之中，像一个大盘子，倾泻一片银光，普照大地苍穹。
    “好美的月色！”彭天翎不由赞道，很久没有这样静静地赏过月了，现代的喧嚣没有这份儿闲情，现在有这个机会要不好好欣赏一下，还真的对不住自己。
    最可惜的就是明月之下，只有一个男子孤零零一人，倒也少了些须浪漫，要是有一个女子想陪就更美妙了！
    彭天翎现在恨不得和今天认识的美少女孙小如来个月下私会，可惜伊人已经熄等睡下，没功夫成就一翻浪漫。
    秋虫鸣叫，更衬出夜的静谧；晚风吹来，还带着花草的幽香。说到花草，彭天翎可不敢小看周围的奇花异草了，更不敢以为他们只是装饰点缀环境的花花草草而已，笑话，这可是药王后代种植的！
    孙家院子本来不小，但在夜幕苍穹下，也显得窄了点，彭天翎走了几步，拉开院子外篱笆的门，缓缓漫步在小道上。这时候是夜晚，行人稀少，可不怕别人奇怪他外来人的身份。
    走啊走，不知不觉已经来到今天路过的小湖。也不奇怪，毕竟孙家院子就离这里不远。还没到湖边，却已经听见风吹荷叶的沙沙声。
    倏地，彭天翎停下了脚步，凝神倾听，却听出一些异样来。沙沙荷声中夹杂着另一道声音。仔细一听，却像人的呜咽声。再仔细辨认，更像一个女子的悲泣声。
    一个无人的黑夜里，毫无行人的小湖旁，一声声女子的悲声……彭天翎顿时毛骨悚然，这太像《聊斋》里的某些故事！难道自己遇上冤死鬼了？本来对信奉唯物主义如同佛教信徒信奉佛祖观音一样的他，此时此刻不由得想起一些妖狐鬼怪的事物来，毕竟今天他遇到的事就太过匪夷所思！这会儿再遇到一些更加离谱的事应该也不是很希奇吧？虽然惊恐，但还没有到拔腿就跑的地步，相反，身负高明武艺的他更是好奇起来，直欲一探究竟。脚不由得向哭泣声移去。
    近了……近了……
    终于看见一个人影！一个身穿古装青衣的女子正面向小湖在哭泣着，明月之下，她的背影是那样的娇柔凄凉。
    “孙小如？”彭天翎差点要惊叫起来，这背影太像孙小如了，可仔细一看，才分辨出来，像孙小如，却不是她，孙小如比这女子要娇小得多，相对而言，这女子应该算是丰腴，一看之下，却是妇女着装了。
    “你是谁？”在离女子十来步的地方，彭天翎不由出声问道。
    “啊！”女子被吓了一条，回过身来，惊恐地看着彭天翎。
    终于看到她的全貌！彭天翎不由得要赞美老天了，今天见识到孙小如的美丽不说，今晚又让他幸运地遇上一位。这女子很像孙小如，不过脸圆了点，身材也丰满一点，年纪也大点，有二十四五那么多，比关玉琼还要大一点，不过有一样是相同的，都一样漂亮美丽！
    女子此时脸上挂在泪珠，在月光之下熠熠生辉，衬在娇媚的脸上，真是我见犹怜！
    “你是谁？”女子乍惊之下，不由出声问道，声音浓浓的，娇媚酥骨，彭天翎觉得骨头都要软了，这是一个尤物，天生的尤物！
    “你又是谁，怎么会在这里？”彭天翎也问道。
    女子摸了摸眼泪，镇定了不少，娇脆地道：“你就是小风口中的外来之人么？”
    小风？慕容风？这小子，到底是小孩，什么话也藏不着，到处嚷嚷，可以想象，到明天估计全谷的人都知道有他这么一号人物了！想到被几百人像看怪物一样看自己，彭天翎就不寒而栗，那时的他就像动物园的猴子，专供人参观。
    “你是孙小如的姐姐？”彭天翎想起孙小如说有个姐姐，加上这个女子与她是那么相似，就猜测道。
    “公子也听说过妾身？”女子奇道。
    彭天翎看她举止有礼，人也温柔，倒也是个不错的女子，可惜头上束起了秀发，正是嫁了人的标志。
    “听小如说过！”彭天翎如实回答。
    “那丫头，别不是乱嚼舌头！”女子很是了解自己的妹妹，不又怨道。
    “不知道姑……你怎么称呼？”彭天翎本来想称对方姑娘，但对方又嫁了人，说不过去，一时不知道怎么称呼，不由痛恨起古时的称呼来。
    “难道公子不知道不能乱问女子的姓名的么？”女子不解地道。
    彭天翎讪笑道：“我们外面已经没有这个规矩了，请不要见怪。”
    “外边？公子能和妾身说说外边的情况么？我还一点也不知道呢！”女子两眼放光地问。
    彭天翎默然，又是一个对外面充满憧憬的年轻人，不由犹豫，还真不知道怎么说，对于这里的人来说，外面是一个诱惑，也是一个心中的梦，当然，在不能出去的情况下，更是心中的痛，因此他已经不怎么想说外面的事了。加上这里民风淳朴，他不想说太多外面烦躁喧嚣的尘事来打扰他们的心境。
    “对了，你怎么会在这里……”彭天翎转换话题，不过“哭泣”二字都也没有说出来，紧盯着对方，他确实不知道对方怎么会深夜在这里哭泣！
    女子犹豫一下才道：“妾身是心有所思，因此感到难过，便……”说到这里，眼珠又开始在眼眶里打转，眼看就要掉下来。
    彭天翎忙道：“不说这些，你能为我说说这谷里的具体情况么？今天在你们孙家，当着孙长老的面，我也不好多问。” 
                  
第七十九章 黑夜下的孤男寡女
    “公子想知道些什么？”女子奇怪地问道。
    彭天翎并没有交浅言深的觉悟，说道：“我想知道这里谷里的大致形势。”
    “形势？什么形势？”
    “我知道个药王谷的大概而已，很多细节比不知道，比如说谷里三大家的大致情形。”
    女子沉吟一下道：“其实也没什么，谷里有八百多人，我们孙家占了五百多，华张两家有三百多，一家一个长老，一般大事都是开长老会决定的！”
    “长老会？”
    “就是三大长老带领家族重要成员共同开的会。”
    “我还想问一个问题，谷里人都团结么？”彭天翎好像漫不经心地问。
    “团结？也没什么不团结呀，我们这么多年来都安心居住这里，并没有什么大的矛盾，再说了，这么小的地方，能有什么矛盾？”女子对这个问题也很是奇怪。
    “那就好！”彭天翎松了一口气，只要大家没什么矛盾，孙长老已经答应让他出去了，那别的两家应该也不至于大力反对，突然发现一切都会美好起来，彭天翎整个人轻松不少。
    “这里出去的方法掌握在哪个人手中？”彭天翎又问。
    “三大长老共同掌管……你想出去？”女子突然醒悟问道。
    彭天翎抬头看看夜空，好像自语道：“你说我会甘心困死在这里，对于我这个从外面的人来说？”
    女子摇摇头，美丽的脸上同是迷茫的神色，喃喃地道：“我不知道，我只是听说我们这里被下了诅咒，是不能出去，一旦出去就会死！”
    彭天翎不屑道：“你会信这种无稽之谈么？”
    女子头摇得更猛烈，道：“我不知道，只是大家都这样说而已！你信吗？”
    彭天翎只觉女子最后问得有点古怪，却一时想不出究竟是为什么。
    摇摇头，彭天翎坚定地道：“我不相信，我相信我会出去的，而且我还会带着小如一切出去。”
    “小如？”女子惊叫起来，“你带她出去？”
    “是的，这是我对她的承诺！”
    “你喜欢上小如了？”女子又问道。
    彭天翎摇摇头道：“谈不上喜欢，只是她最大的心愿就是到外面去，我不能看她老死在这里，这是我对她的承诺！”彭天翎倒也没有说谎，虽然孙小如的美丽让他有了想法，但那也是一个正常男人该有的念头，两人认识还不久，说喜欢就有点做作了，爱更是天方夜谭！
    女子激动地道：“你不喜欢她还要带她出去？你难道不知道她一出去就会死么？就是不死，你要她出去又怎么生活？”
    彭天翎苦笑道：“难道你不知道人有时候活着比死更痛苦吗？我认为小如就是这样的人了，我必须带她出去，也许出去不久她就会死去，但我想就是死她也是心甘的，更是高兴的！绚丽虽然短暂，但毕竟爆发辉煌过，比一生都像死水一样行尸走肉好多了，对于一个人来说，只就足够了！”
    女子沉默了，看着彭天翎的眼睛却爆发出异样的光芒，幽幽地道：“也许你说的是正确的！对了，我的名字就孙小静，你可以跟小如一起叫我大姐。”
    “孙小静？很不多的名字，就像小如的名字一样。”彭天翎赞美道。
    孙小静没有现出高兴的神色，感性地道：“小如遇上你真是她的福气，我深信你能带她出去，你要对她好一点，可以吗？”
    这话什么意思，好像很暧昧的样子！
    彭天翎连忙解释道：“我和小如没有什么，大姐你可不要误会！我只是对我的承诺负责而已，一个男人，说出去的话如果不能实现，那真的没法做人了！”
    孙小静叹道：“你是一个真正的男人！”
    这话更暧昧了，还好是在这里说，要是在床上说的话，那就更引人遐想了！
    彭天翎讪笑不已，连忙问道：“大姐，现在你能说说为什么深夜在这里……哭了么？”
    孙小静闻言伤感的神色又发现在脸上，绝美的脸蛋被一股撩人的伤感蒙着，玉人娇态媚态齐聚一身，竟然不可思议地让彭天翎男人的欲望升了起来。
    “真要命！竟然是太生媚骨的尤物！”彭天翎暗暗叫道，也暗自心惊，没想到清纯的孙小如会有一个如此颠倒众生的姐姐，还好她心地善良纯正，只是自然流露而已，并没有刻意引诱别人，要不然岂不是天下大乱。
    如此尤物，让幽王戏诸侯的褒姒也不过如此呀！彭天翎吸一口气，压住不该有的欲望，转过头去，不敢再看孙小静，自己安慰自己：“不是我色，也不是她媚，我只是出来几天没发泄了，年轻人的冲动而已！忍住，忍住！”
    可惜这自欺欺人的办法并不管用，孙小静脸上的忧伤更盛，也更惹人疼惜，并没有回答他的问题。
    “大姐，夜深了，还是回去吧，小心着凉！”彭天翎以为对方不愿回答他的话，也不纠缠，借此话准备告辞，他可不敢再和此女呆太久，刚才她没有丝毫表情也就罢了，可一旦她露出伤感或者笑容，就会散发出无人能敌的魅力，真要呆久了，不敢保证自己不会做一些不合时宜的事！
    彭天翎不知道她怎么会有这等魅力，只能用天生媚骨来解释，这也是他第一次感到一个女人难以抵挡的魅力，可这魅力他又不敢领教，人家可是有夫之妇了，如果——彭天翎想的是如果，她没有丈夫，也没有情人，那么，他想自己一定会千方百计搞上对方的，这等女人，可遇不可求。现在么，只能避而远之。
    其实彭天翎还有另一方面的原因不愿去想，那是就天生媚态之人最适合练双修，她们是纯阴之体，双修起来能起到事半功倍的效果！
    彭天翎想逃之夭夭，才转身，又听到孙小静幽怨的叹息：“彭公子你真的想知道为何妾身孤身一人在这里悲凄？”
    彭天翎不得不转过身来，讪笑道：“如果你不说也没有关系，我不是窥人隐私的家伙。我想这么晚了，你自己一个人在这里，有点危险，应该找你丈夫来陪的嘛！”彭天翎想起对方已经嫁人，不由一阵可惜——当然，是为自己可惜，如此美人，被人捷足先登，确实是很煞风景的事。
    “丈夫？”孙小静惨然一笑，有点呜咽了，“我早在半年前就死了！”
    “啊？”彭天翎心头狂震，连忙道，“对不起，我不知道，我不是有意提起……”虽说彭天翎渐渐色多了，但也还没有到听闻人家丈夫已死就高兴的丧心病狂的地步。
    孙小静低下头，悲戚地道：“没关系，不知者不怪！”
    彭天翎猛地把头转向一边，不敢看她的脸，这姝物，一颦一笑都牵引男人的……欲望！不过听到对方已经没了伴偶，彭天翎还是心生一丝庆幸，暗道有机会！
    其实孙小静也不敢看彭天翎，以她的家教礼仪，女子之身，深夜里与一个男子在这个寂静之地，孤男寡女，已觉不该，要不是因为对外边的好奇，想要听到外面的新鲜事，走就拂衣而去；之后又听到彭天翎关于男人的承诺，触起了心事，想到自己夫死妻留，形单影只，更是心里颤抖，心里头有点怪怪的感觉，不敢再看对方。
    “彭公子，小如是不是与你说了有关四季果的消息？”孙小静以蚊讷之声问道。
    彭天翎心里狂震，脱口就道：“你也知道这事？”
    孙小静苦笑又问：“你知道我丈夫是怎么死的么？”
    彭天翎摇摇头，不敢说话。
    “中毒！”孙小静沉重地说出两个字。
    “中毒？什么毒怎么厉害，能难倒这里众多医术高手？”
    孙小静缓缓地道：“我们药王谷有关谷里人逃出谷外的记载已经是三百多年前的事了，到了我们这一辈，虽说已经不大相信什么诅咒，但这些记载确确实实存在在，因此还能震住我们对我们的向往之心，但是，我们对我们的憧憬，终其一生也不会湮灭！呵，和你说这些有什么用呢，你不懂这些，你不是这里的人，无法想象这里一千多年来对外面自由的向往之心是多么的强烈！一千多年啊，整整几十代人的梦想！”说到最后，孙小静已经陷入自语之境，感情是过于投入，情不自禁难以遏制。
    “可是！”孙小静抑扬顿挫又道，“一年前，才十六岁的小如来告诉我们，那些逃出谷就会全身溃烂而死的传言是和我们天天都吃的四季果有关，我们夫妇本是不信，只以为她是小孩的胡闹，但后来我们一想，小如自小聪明，更是熟知史料，不会无矢放的，就悄悄地试着不吃四季果，果然，才两天多，我们就忍不住又吃那些四季果了！彭公子，这些小如应该与你说了吧？”
    彭天翎又点点头，等着她继续说下去。
    “这个结果对我们夫妇是够震撼的，我丈夫也是年轻人，也想到外面去，于是我们夫妇瞒着大家，悄悄地实验能离开四季果又不会使我们死亡的药……”
    “那你们实验出来了吗？”彭天翎急切地问，这可是与他出路有关的东西，当然得关心。
    “没有！”孙小静摇头苦笑，“我们是医药世家，我丈夫更是张家的后人，张家你知道吧，张仲景的后人，医术也有过人之处，可是费了半年时光与精力，我们还是没有成功，不仅没有研制出解药，反而在半年前，我丈夫以身试药，误食奇毒，不治身亡！呜……”
    彭天翎虽然也为没有研制成功而惋惜，但以身试药的行动还是感染了他，深感佩服地道：“张大哥真是伟大，这精神可以载如你们谷里的史册里了！”
    孙小静奇怪地问：“你佩服他？而不是感到他傻？”
    “傻？”彭天翎激动地喊道，“这也叫傻？这叫伟大，他人格是崇高的，精神更是无人可比！我最佩服的就是这样的人！”确实也是，这话彭天翎没有说谎，换成是他，可能就没有这个胆量，当然除了佩服还是佩服了！
    孙小静听了很是感动，道：“如果他还在世上，听了你的话肯定很高兴，我们试药是瞒这大家的，与谷里的规矩相违背，本来他心里还有丝丝的罪恶感呢！”
    逝者已矣，彭天翎想不出要说什么。
    “大姐，张大哥都逝世半年了，按你们谷里的规矩，他的未亡人，也就是你，应该是怎么安排的，谷里的规矩？”彭天翎动机不良地问。
    孙小静自伤自怜地道：“能有什么安排，按规矩，守寡，直到死去，可惜我未能为我丈夫留下一男半女……”
    “守寡？”彭天翎吓了一跳，虽然也知道古人对贞洁观念很看中，但他毕竟是现代人，整个脑中的观念都是恋爱自由婚姻自由，现在听说要一个才二十多的女子守寡至死，一时间脑子转不过弯来。
    “彭公子，如果按外面的规矩，丈夫死了的妻子又是怎么样的？”孙小静期待地问。
    “那还用说，那么年轻，当然是再找一个男人嫁了！”彭天翎脱口而出，说完才后悔，看看孙小静，也是一脸的震惊，之后是沉默。彭天翎苦笑不已，他的这些话，放在现代社会，最正常不过了，但现在不同，这里还保留着一千多年轻的规矩习俗，对他来说是落后不堪，但对这里的人来说，却是天经地义的事！
    沉默半晌后，孙小静幽幽叹道：“可惜我不是外面的人！”
    这话听了有点料！彭天翎怀中更大不良动机地问：“大姐，你爱张大哥吗？”这问题也极有水平，不动声色中就拨撩了一个美丽女子的心，而且这个女子还是丧偶之人，最是空虚寂寞，听到这里，要是说他没有不良企图，还真没人信了！
    “爱？”孙小静有点迷茫，眼睛也有点空洞，喃喃地说道，“什么是爱呢？我知道的么？呵，我不知道，我们是从小一起长大的，可以说是青梅竹马，之后就由双方家长做主，成亲了。你说这是爱么？” 
                  
第八十章 情焰滔天攀高峰
彭天翎默然，不说是他，就是孙小静本身也不知道是不是爱，也许，她和自己的丈夫只是习惯了对方的存在，结合在一起也不觉得有什么不对，也许，他们相爱，也许，他们并不爱对方！
　　可是，这个地方如此地小，纵使爱不爱又有什么问题呢？
　　彭天翎突然真真实实地为谷里之人感到悲哀，也深感同情，这里的人，一千多年来，就在这么一个巴掌大的地方生活活动，出生了，长大了，接着就是结婚生子，最后才是死亡，一辈子，几十年的光阴，就这个过去了，没有丝毫的变化！这难道不是作为人类的悲哀么？
　　可是他们习惯了，不想去改变！这才是最大的悲哀！
　　彭天翎看着孙小静迷茫又让人怜惜的脸，尽是落寞，不知道怎么的，心一不由一痛，上前一步，贸然地道：“孙小姐，你想到外面去吗，到外面，过一种新生活？”
　　孙小静一惊，愣道：“我……我可以么？”
　　“怎么不可以！”彭天翎激动地道，“你是人，是人就应该有自己选择道路的权利，你既然不喜欢在这里，何必痛苦愁闷地老死在这里呢？到外面去，过一种新生活，只要你下定决心，我一定也会带你出去的，你相信我！”
　　孙小静有点慌乱，惊道：“这也是你对我的承诺么？”
　　这话怎么那么古怪？难道赖上我，要我负责任？彭天翎心生遐想，不过这时候不能犹豫，他不人心让一个还有着大好年华的美丽女子一生愁苦，于是肯定地道：“是的，我向你保证，我会带你出去的！”说归说，彭天翎也不知道自己哪来的勇气，更不知道哪来的信心，搞不好他也要老死在这里！
　　“那小如呢，她怎么办？”
　　“小如？”彭天翎奇怪地道，“当然也要带她走呀，我和她说好了的！”
　　“你……”孙小静突然变色道，“你怎么能这样，难道你不知道一个男人对一个女人说要带她走，还给她承诺就是要娶她的么？现在你又和我说，你……你怎么那么没有责任心！”
　　“啊！”彭天翎愣住了，千提防万提防，还是不注意到古代的这个男女大防，这下怎么办，不说孙小静，刚才都还信誓旦旦地与孙小如保证过的，难道真的要娶她？不是吧，虽然她很漂亮，但离娶也太远了吧，先在一起，慢慢培养感情还说得过去，反正自己也不止一个女人。
　　“孙姑娘，我不知道你们这里的规矩，我们外面不是这样的！我说要带你走只不过是不想看你们在这里心理痛苦而已，没有别的意思！”彭天翎连忙解释。
　　孙小静更是变色道：“迟了，我就罢了，但小如就难说了，她刚才一定以为你在向她做某种暗示，也接受了，不然她不会要跟你出去，你如果反悔的话就是要弃她不顾，她除了一死外别我他法！”
　　“啊？”彭天翎还真没想到这些女子会这样节烈，只能沉默以对。
　　“希望你不要伤害到小如！”孙小静瞥了一眼还在呆楞的彭天翎说道，“至于我么，听天由命吧，我也许习惯这些生活了！”神色间又已是凄凉不堪，有如不盛凉风的水莲花，娇弱惹人疼。
　　“你……”彭天翎今晚所有的心神都被孙小静这个绝世妖娆的一颦一笑牵引，此时不由激动地道，“大姐，如果可以的话，你也跟我出去吧，我会安排好你的一切的！”不管怎么说，既然她已经不喜欢在这里生活了，他怎么也不肯让她一个人在这里愁苦终老，至少先带出去再说。
　　孙小静神色更是娇怜，不由叹道：“你怎么还这样不懂规矩！”
　　“我不管什么规矩！”彭天翎大喊起来，为她心疼，“我只知道一个人必须要有他选择的权利！”
　　孙小静一愣，喃喃地道：“权利？我有权利么？”眉皱了起来，眼色也有点迷茫，完全是一个弱女子的姿态。
　　“有！”彭天翎不能自已地上前靠近她，拉住她的手道，“你有……”还没说完，全身一阵颤抖，不是害怕，也不是激动，完全是不由自主地颤抖，本以融合潜伏在丹田的功力竟然也不肯安分，隐隐在躁动，一切都竟然只是碰着了孙小静的肌肤而已！
　　彭天翎只感到全身真气上涌，身子也燥热起来，拉着孙小静的手怎么也甩不开，像是被吸住了一般，更有一股前所未有的欲望在身子骨里窜动，眼里尽是情欲的光芒；细细感觉，孙小静的身子也是不平常地在颤抖着，全身也像要软了一般，脸色潮红如喝了酒，煞是诱人。
　　“怎么会这样！”两人惊恐地叫了起来。
　　“大姐！”随着两个人的颤抖，手心传来对方的燥热彻底燃烧了彭天翎的理智，不由分说，另一条手一把揽上孙小静酥软的柳腰，往他的怀里一拉，在孙小静惊慌的时刻，把头凑了上去，一把压在她的红唇上，吻了起来。
　　“不要……”孙小静还没喊完，嘴已经完全被彭天翎吻住了，一股激流更是窜遍全身，心也酸酸的，麻麻的，身子也要瘫软如水。
　　深受男女礼仪大防的她不知道怎么会有这样的感觉，心里害羞，伸手想推开对方，哪知伸出去的手反而楼起对方来，一切都像是自动吸引一般。
　　“怎么会这样？”孙小静已经无法思考了。
　　彭天翎楼着孙小静身子的手不再安分，在她曼妙凸凹有致的身体上来回抚摩，丰腴的少妇摸起来很有手感，肉肉的，像水一样，就那么一摸，就能让人像吃了蜜一样，很甜，心也像酥了一样，吃了一口又想一口，很难放开。
　　黑夜中，明月下，小湖旁，两个不知什么原因吸引在一起的男女搂抱在一起，一边吻着，一边抚摩，尽情地呼吸对方的气息，也吸收着对方的体温。
　　情欲更激烈了。
　　彭天翎已经不愿去想太多无关之事，以被情欲焚身的他只想一呈兽欲，现在的他，什么都不需要，发现身体蓬勃的欲望才是真道理！
　　而孙小静却要羞骇欲死，她想不明白自己怎么会如此浪荡，就是以前与丈夫同房也没有今天的激烈不可遏止，一切就像疯了一样，彭天翎疯了，她也疯了。
　　“不要……”孙小静呻吟叫道，原来彭天翎的手已经攀上了她的胸脯，那里两种高峰在挺立着，傲然地，又吸引人，“哦……”彭天翎的揉搓彻底毁掉她心中的底线，点燃了心中隐藏压抑已久的情欲，腾腾燃烧着。
　　彭天翎的魔手在曼妙的身子上动着，嘴也离开了对方的红唇，拱在孙小静修长又性感的细脖子上，一阵啃咬；秋夜冰凉的露水再也不能阻止这对男女的欲望，彭天翎不满足于隔着衣衫的不爽，魔手开始从衣底里探进美人的衣内，摸着了平坦光滑的小腹，一路向上，遇到恼人的内衣，用力伸了进去，竟然直攀玉峰而去。
　　“咻！”彭天翎深深吸了一口气，美人柔软又坚挺的玉峰震撼了他的身心，羊脂白玉般的肌肤如绸缎一般滑腻，捏在手上，从此不愿离开。
　　“不要……”孙小静除了口头上的拒绝，已经没有实际行动了，身子完全软在彭天翎的怀里。
　　彭天翎却完全没了理智，开始剥脱两人的衣服，脚下移动，走了十几步，来到一个更黝黑，更偏僻的小湖旁，衬着月色，把脱下来的衣服摆在草地上，当做是席子了吧。
　　虽然夜风袭人，但两人心中的欲火却盛过夜风，全身赤裸的他们丝毫没有觉得冰冷，楼在一起。彭天翎以有生以来最猛烈的姿势与力量贯进了同样激情难耐的美人身子里！
　　“啊！”两人都为瞬间的充实而呻吟。
　　至此刻，双方没有丝毫顾忌，当然也没有了理智，完全是本能的动作起来。
　　夜风里，不知寒冷的男女以最猛烈的姿势在做着人类亘古以来就存在的本能活动！呻吟声……喘息声……在夜空里震荡。
　　也不知过了多久，孙小静“啊”地长吟一声，身子紧紧扒住压在她身上的彭天翎，抽搐着，脸红如潮，眉眼间尽是满足的神色。
　　就在次刻，本来还勇猛的彭天翎只觉下身传来一股激烈的暖流，这快感是如此的激烈，纵使已阅两女的彭天翎也把持不住，一个不小心，全身精华也尽力发射了出去！
　　“啊！”彭天翎低声吼叫起来，发射精华的这一刻，他只觉得本已熟练的双修功竟然自动运行，在他与孙小静的身体间来回运送，完成一小周天之后，彭天翎只觉前所未有的舒爽，脑子也异常澄澈，夜幕中的星光也清晰可见，周围秋虫的鸣叫也更加动听。
　　天地是如此的美妙，就像一支亘古的旋律，荡人心弦！
　　理智，也回到了彭天翎的身上。他终于知道做出了什么事！他竟然和才见过一次面的孙小静给“吃”了！不应该呀，纵使她是很诱人，按理说也不可让他做出如此失智的事来呀！
　　彭天翎不敢动，还压在孙小静赤裸的身子上，清醒的他更能感受到美人身体的美妙，全身燥热，酥软如水，更有高潮过后的尽显酡红的精致的脸。偷偷瞥了一眼孙小静，却发现她的脸上挂着两行泪水。
　　“大姐，我……”彭天翎慌了，却不知说什么。
　　孙小静什么话也不说，只顾流泪。
　　“大姐，你不要这样，都怪我……”彭天翎精虫过后，很是自责，虽然也很色，但毕竟是才见一次面呀！
　　孙小静终于悲声哭了出来，呜咽道：“我是淫荡之人，我……我对不住我丈夫！”
　　“不，不！”彭天翎急忙安慰，“大姐，你不是这样的人，是我，是我够色！”
　　孙小静被彭天翎半压着身子，还是不敢动，摇头道：“刚才虽然没了理智，但我知道我也有不是，不然不会让你……”
　　彭天翎一听也疑惑了，刚才那个就好像不是自己一样——不，是自己不能控制住一样，想了想，问道：“大姐，你是不是练过什么特别的功法？”想起刚才双修功不运自动，彭天翎怀疑孙小静也是练了最能吸引他功法的特殊法门。
　　“功法？什么功法？”孙小静显然在思考，“对了，未出嫁之前，我是掌管我们家族文史资料的人，后来才传给小如的，七年前我从那些古书中发现了一本据说是孙思邈先祖所写的《素女补遗》，它说练了之后可以永葆青春，那都是一些打坐的图，没有什么呀，这些年，我练了只觉身体轻便而已！”
　　“素女经？”彭天翎叫了起来，虽然现在改成什么《素女补遗》，但应该是和素女经差不多的功法，而他的《先天双修功》据说就是从素女经里繁衍出来的！
　　也许，他们就是因为功法相吸才情不自禁做出大违常规之事的吧？彭天翎赶忙把联想到的东西说给孙小静听。
　　孙小静还是没能原谅自己，呜咽道：“不管是什么功法，总之是我对不住我丈夫，你说……我还能活么？你……你先起来好不好？”感觉彭天翎还压在自己赤裸的身子上，肌肤相触，感觉是那样才清晰，不由害羞地推了推彭天翎。
　　彭天翎听到她口出轻生之言，心里一惊，非但没有顺势起来，反而更压下去，激动地道：“大姐，我不许你这样说！你丈夫死了，现在我们都这样了，今后就由我来照顾你吧，我们想办法出去，你记住，你已经是我的人了，我不许你离开我！”说到最后，已经有强势的味道了
　　孙小静一愣，眼神复杂地看着彭天翎，侧着头不说话，显然是在想着什么，接着又推了推彭天翎，要他起来。
　　这动作使得紧密接触的两人身体轻微摩擦起来，彭天翎心里一荡，双手碰着孙小静傲立在空中的玉峰，低下头去，咬住上面的樱红葡萄，一阵吮吸。
　　“啊！”孙小静害羞地呻吟一声。
　　彭天翎抬起头来，深情地道：“大姐，跟我一起出去，好吗？ 
                  
第八十一章 这里是块宝地
    孙小静并没有正面回答彭天翎的话，仰着头，开始正视他，良久才轻启红唇问道：“你总说带我出去，哪小如又怎么办？”
    彭天翎苦笑道：“我之前答应带她出去并不知道你们这里男女的规矩，只是按我心中所想的说而已，不管怎么说，我不会让她一个人呆在这里了，这里不适合她，她也不想再呆这里了，所以，无论如何，我都会带她出去的，至于娶不娶的问题，以后再说吧，再说了，我在外面有爱人了！”
    “你……有妻子了？”孙小静闻言心里一颤，声音也跟着颤抖。
    彭天翎沉重地道：“不是妻子，是爱人，而且还有两个，大姐，我不想骗你，也不想瞒你！”
    孙小静脸色又现凄苦，问道：“爱人和妻子有什么区别？”
    “我们外面只允许一夫一妻，至少在我们国家只能这样而已，所以，外面我的两个爱人还不能说是妻子。”一提到陈娜与关玉琼，彭天翎头又有点痛了，还未想到解决的关键，难道真到这样不死不活地拖延下去，或者钻法律的空子，不结婚，大家一起生活？也不是不可能，只要这个男人有这个能力！
    想到能力，彭天翎不由想到自己引以为傲的床上持久功夫，今晚竟然只能达到与孙小静“同归于尽”而已，确实有点丢脸！
    “这样的话，你带我出去又怎么办？”
    “我也会先把你当做一个爱人，就像我外面的爱人一样！”彭天翎给出现今最大的承诺。
    孙小静又沉默了，良久才道：“我们能出去再说吧。”
    彭天翎听她语气并没有刚才的决绝，不禁一喜，道：“我们当然能出去，对于这一点我坚信不疑！”
    孙小静露出疑惑的表情。
    彭天翎解释道：“你认为小如是个聪明的女孩吧？对，你也知道，她很聪明，说我能出去的也是她，我想，她是个有心人，而且还精通史料，外面那阵法她应该不用合三家之力才能破解吧？”
    孙小静叹道：“你真是个聪明之人，也会利用人，不错，一年前小如来找我们的时候，我们就约定好了，我们负责解药的事，她负责阵法一事，最近我听她说已经有了眉目，可我我们却……”想到自己为此死了丈夫，孙小静不禁感伤。
    “所以我说嘛，我们能出去的，当然，前提是我们必须研制出克制四季果的药物！”彭天翎高兴得大笑，从孙小静的身上爬了起来，蹲坐在地上。
    孙小静连忙也跟着起来，慌忙找寻地上的衣服，还没拿起来，蹲在地上的彭天翎一把拉她过来，在她的尖叫声中楼在了怀里，使她坐在自己曲着的腿上。这姿势，有点诱人，像老树盘根的姿势！
    孙小静羞得脸红不已，头也不敢抬，挣扎着要起来。
    彭天翎咬着她的耳朵道：“大姐，你已经是我的人来，不要害羞嘛！我们这样再聊聊。你冷吗？”说着撩起地上的衣服，裹在她赤裸的背上。
    温暖的气息喷在耳边，孙小静又感到身子酥软，想不明白为什么自己一碰着了彭天翎的身子就会毫无力气，只能任他施为。
    彭天翎也感到怀里人儿的燥热，想起刚才的风流，托着她丰满的臀部，触手有弹性，心里一荡，身体的某个不安分的部位倏地抬起头来！
    “啊！”孙小静也感受到股下的坚硬，身子弹了起来，身子更软了，只能双手楼住彭天翎的脖子，不然就有掉下去的危险。
    “大姐，你会嫁给我吗？”彭天翎恼人地咬着她的耳珠问道。
    孙小静没好气地说：“你会娶我？”
    彭天翎默然，这话还真不好说，到了外面，自己不可能只娶她一个人呀！心里不痛快，双手一托孙小静的臀部，往上一抬，自己坚硬的部位熟练地进入了她温热的身子里。
    “啊！”孙小静卒不及防，一下子被彭天翎攻陷领地，自己的秘密桃源宣告失守！
    “你……”彭天翎的勇猛热辣烫得孙小静说不出话来。
    彭天翎邪邪一笑，他不怕孙小静不喜欢，从刚才她的饥渴的表现中就可以看得出来，这个旷身半年之久的少妇情欲非常旺盛，只要一点燃，就有一发不可收拾之势；而且此女身负双修之功，《素女经》除了能使女子青春长驻外，也可以使人经络贯通，最容易练习内功，但它有一个缺点，就是女子练了只是压制了心中的情欲而已，日积月累之下，这股情欲得不到发现就会使练功之人欲火焚身而死，因此，它只能与男子双修练功，阴阳和合，达到阴阳互济同登极乐。
    孙小静丧夫半年，禁欲半年，心中的欲火可想而知，要是处子也就罢了，偏偏她已成亲，早已知男女之事，也许这也是她刚才迷糊中就已彭天翎结合的原因之一吧。
    彭天翎一进入孙小静的身子，便不再有所动作，揽住她的纤腰，笑道：“大姐，说，你会一直跟着我么？”有这个上好的练功炉鼎，两人双修起来更会事半功倍，因此彭天翎早就打下主意，一定要把她留在身边，当然，喜欢也是其中的原因，没人会不喜欢美女。
    孙小静咬着牙，并不答话，下身体内传来的麻痒几乎使她哭了出来，不知不觉中，轻抬臀部，自己动作起来。
    彭天翎开始倒是惊讶，接着恍然，也不说破，任由她自己缓慢地动着，自己闭着眼睛享受那酥麻的快感。
    “我……”孙小静有点呜咽了，“我答应你，我要嫁给你，这样说可以了吧？夜晚了，要回去了，你……你快动呀！”
    彭天翎哈哈大笑，快速地耸动臀部，挞伐起怀中的美人儿来！
    呻吟声，喘息声，再一次再黑夜里荡漾……
    这一次彭天翎有了心眼，紧锁精关，直到孙小静三度春风才发现自己的欲望。之后确实如孙小静所说，夜晚了。两人匆匆穿上衣服，不得不回屋而去。
    孙小静夫家的屋子就在谷里的中央地带，那也是个院子，比孙家小上几号，彭天翎怕被人发现，不敢进屋，只能在门外与孙小静匆匆吻别。
    施展轻功，悄悄回到孙家院子，孙家的人都睡下了，院子里漆黑一片。彭天翎凭着记忆，终于摸回自己的房子，也不敢点灯，和衣躺在床上，不禁思绪万千，今天不仅来到这千年不为人知的医药圣地，更在今晚不可思议地与一个美女结下合体之缘。
    彭天翎觉得一切都是那样不可思议，就仿佛在梦中一般，很虚幻，但一切又都是真的！
    虽然功力精深，但今晚的“运动量”过大，加上夜晚了，身子也开始疲累起来，渐渐地也闭上眼睡着了……
    第二天彭天翎醒来的时候天早就大亮，一宿而息，精神饱满，才下床，就听到慕容风那小子嚷着跑了进来：“大哥哥，快跟我走，有好玩的了！”
    “好玩？”彭天翎疑惑地看着慕容风兴奋的小脸，突然又想起昨晚孙小静之言，就是这小家伙到处去宣扬，自己才为他人所知，此时此刻，彭天翎可不希望出名呀！
    但彭天翎的希望落空了，跟着慕容风来到院子的他，看到几百穿着古代衣装的人聚集在那里，看见他出来，轰轰叫响，太过吵杂，也不知道说些什么，不过应该离惊奇感叹不远，毕竟他可是一千多年来第一个来这里的外人呀！
    看到如此规模宏大的古装场面，彭天翎头都大了，好在人群虽多，也够杂，但大家可能是顾忌到孙家的地位，倒也没有一轰而上的场面，只围观而已。
    围观之人的脸色异常复杂，激动有之，惊奇有之，竟然连恐惧亦有之……
    彭天翎定了定心神，看到孙小如憋着小脸在旁边偷笑，不禁气苦，这丫头……够漂亮，和她姐姐有得一拼，想到孙小静，彭天翎又不能不联想到昨晚在他身下浪荡承欢的曼妙身子。
    “不知道这孙小如的身子怎么样。”彭天翎坏坏地想，心里竟然起了大小通吃的念头！如果把这对姐妹花同放在一张床上，任他轻薄非礼……嘿嘿，单是想象就让人鼻子喷血！环视四周，并没有孙小静的人影，想来这时候她应该还是床上休息吧，嘿嘿，昨晚她也够累的了！
    这时候孙长老站了出来，说彭天翎也是人，和他们没什么不一样，大家看也看了，为了不打扰客人，也该回去了。村民淳朴，既然长老都这样说了，也就陆续退了出去。
    过了半个小时，村民才一一退走，院子里又只剩孙家之人而已了，当然，慕容风这个小跟屁虫有如附骨膏药，也粘在彭天翎的旁边。
    接着孙小如的父母也拿上农具下地去了。
    孙长老对还在一旁苦笑的彭天翎道：“彭小哥，我现在就去与其他两家长老通个讯，商量让你出去一事。小风，来，扶爷爷到张长老家去！”慕容风满是不舍地看彭天翎一眼，才扶着孙长老缓缓而去。
    彭天翎先是感谢，再看一眼旁边的孙小如，她的脸上也尽是不舍之情，不由给她打个眼色，等孙长老走后两人才聚在一起。
    “小如，今晚我就向你爷爷说明，要带你出去！”彭天翎安慰道。
    孙小如摇摇头道：“没用的，我爷爷是不会答应的！再说了，我估计其他两家也不会顺利让你出去，他们怕你出去乱说话！”
    彭天翎闻言神色凝重，道：“他们不让我们出去？那，我们就自己逃出去，小如，我知道你一定有办法出去的，是不是？”
    “你怎么知道？”
    “你姐姐说的！”彭天翎脱口就道，说完才后悔，这不是不打自招么？
    “你见过我姐姐？”孙小如惊叫起来。
    彭天翎当然不好意思说不止见过还干过，只能讪讪地说道：“我昨天晚上睡不着，出去吹了一下风，在湖边碰上你姐姐，谈了一会儿，知道你们的事，还知道你姐夫也是……”说到那个孙小如的姐夫，彭天翎竟然感到一下惭愧，人家为寻出路牺牲了，自己竟然与他的妻子有然，这……道德良心过不去呀！不过这想法也是一闪而过而已，一下子彭天翎就被自己说服：人都死了，难道还霸占着年轻貌美的孙小静？他不过是为了让她脱离后半生愁苦的境地罢了！
    因为听不出彭天翎的破绽，孙小如只能点头。
    “小如，今天有什么活动吗？”彭天翎岔开话题问道。
    孙小如想了想，道：“不如我带你逛一逛这药王谷吧！”
    “这个……”彭天翎想到刚才被人围观的场面，要是出去的话，不知道又是怎样的一翻场面。
    “你放心！”孙小如看出他的担心，“我们谷里的村民很淳朴善良，也见过你了，不经你的同意他们是不围做出失礼的事，更不会再纠缠你！”
    彭天翎提着的心放了下来，真是好村民呀，要是现代那些狗仔队也有这样的素质的话，明星们可就高兴得要死了！
    既然没有了被围观的危险，彭天翎也想不出理由拒绝参观的理由，这里奇话异果很多，不去参观一番也真是白来了。
    孙家本来是在建筑群的外边，要尽览药王谷，只能往里面走去。两人走在乡村特有的小道上，彭天翎津津有味地看着古香古色的建筑，颇是感叹；对地上长的某些花草更是关心，一一向孙小如问道。参观了大半地方，彭天翎只能感叹一声：“这里是块宝地，真正的宝地！”
    “小如，那边那些是什么？”彭天翎这次指着的是被圈在园子里的一片花苗。
    这些花叶子极细，有点像爬滕类的植物，弯曲着身子，却不长，只有一尺来长而已，枝干脆薄，水晶玉透，煞是好看；每株的顶上开着几朵米黄色小花，指甲般大小，倒也没有什么出色的地方，比之枝干要逊色太多！
    “那叫‘孩子草’，是我们先祖定居这里两百年之后，为了解决近亲生育孩子畸形问题培养出来的药草，当这里的妇女怀孕之后，就定期服用这些药草，生出来孩子的健康就得到保证，一般都不在畸形，反而更加健康；正因为有了它，我们药王谷人口得到保证，才能历经千年而不衰！”
    “啊！”彭天翎闻言惊得无以复加，那些“孩子草”看在他眼中也不再是纯粹的植物而已，反而是一堆堆的白花花的钱财！ 
                  
第八十二章 不肯放你出去
    “钱啊，都是钱！”彭天翎忍不住发出感慨，这些孩子草在他眼中，经历了一翻折腾：移植到外面，研制出一种适合全世界人民服用的药品，卖给那些孕妇！只要真有孙小如所说的那些功效，岂不赚到数钱数手抽筋？
    试想，全世界一年有上亿的婴儿出生，其中有不少畸形而——不，就是不是畸形儿也行，出于保护孩子让孩子更加健康的心理，这些孩子草研制成的药总会有市场的吧？除去三分之一无力购买的人外，一年也有几千万的人数购买，只要价格合理，一年净赚几亿也不是没有可能！
    几亿啊，只是这些草药做成的药品而已！
    彭天翎快要被自己的幻想晃晕过去，口水也差点留了下来。
    “天翎大哥，你没事吧，你说什么钱？”孙小如被彭天翎相当与疯狂的神态吓了一跳。
    彭天翎反应过来，抓住孙小如的肩膀，激动地道：“小如，你告诉我，这些孩子草能批量生产吗？”
    “批量生产？”孙小如不明白。
    “就是大量种植的意思！”
    “当然！”孙小如肯定地道，“这草是经过几十上百年几代人的研究培养出来的，当然不会让它的生长势能减弱，总之你知道它的生命力极强就是了，只要注意季候，一般都能种得成！”
    “它有种子吗？”彭天翎急切地问。
    “有。你看它们现在不是还开着话吗，再过一个多月，就会在上面结出一窜芯蕊，包着上百粒小小的种子；这孩子草一到冬天就会枯萎，那时候我们把种子采下藏好，等第二天再种下；另外也把草根晒干备用，药效并没有消失。”
    “哈哈！”彭天翎仰天大笑，得意之极，只要他出去了，带上这些种子，做富翁岂不似的容易之极！
    “天翎大哥，怎么了？”孙小如现在都有点害怕彭天翎疯狂的姿态了。
    彭天翎收敛住笑，转身看着孙小如，叹道：“小如，你不懂，外面的世界并不如你想象的那样好，虽然大，但不像这里民风淳朴，外面已经是功利的社会了！”彭天翎不知为什么，突然觉得孙小如还是不到外面的好，免得心灵被污染，这般纯洁的女孩，还真不该被外面的肮脏玷污！不过这想法也是一闪而过而已，相比而言，自由更是伟大崇高！
    “这和这些孩子草有关系？”孙小如疑惑地问。
    彭天翎转头又看向那些正蓬勃生长的孩子草，温柔一笑，道：“小如，你只要知道我们出去后的生活就靠它们就行了，你只要开心地活着，其余的我来解决就行了！”彭天翎打定主意，出去后一定为孙小如创造最好的生活条件，不让她沾上市侩之气！一个人堕落也就罢了，何必还拖上别人呢，彭天翎渐渐有了“我不如地狱，谁入地狱”的觉悟——看着孩子草的眼神更加温柔了。
    “天翎大哥，其实这孩子草还有一个功效，我觉得应该和你说一下！这是我自己发现的哦！”孙小如得意地撒娇道。
    “哦？”彭天翎来了兴趣，这药王谷，遍地是宝！
    孙小如一指孩子草的旁边，道：“看见那些花了吗？那是‘小风花’，是慕容风那小子以他的名字命名的，其实这另一药效是我和他共同发现的……”
    彭天翎开始急了，这小姑娘，还蛮会吊人胃口的，不由问道：“小风对于医药也很厉害！”
    “那当然！”孙小如侃侃而谈，“他可是我爷爷的弟子，当然厉害，其实他最擅长的是用毒一道！”
    “啊？”彭天翎傻了，那么一个小孩，也玩毒药？老天，你是不是不长眼呀，难道你不知道这是很危险的事，要是那小孩贪玩给我下了一泡药咋办！岂不是死不瞑目！
    孙小如又道：“现在该说这花草的药效了，我们发现，只要按三七的比例把孩子草与小风花合在一起，就会产生另一种功效，那就是伤药！”
    “伤药？”
    “对，伤药，很灵很有效的哦！一般割伤烫伤，只要敷上这合成药，三天的伤一天就能好，而且还不留疤痕，怎么样，够神奇吧？”
    “啥啥啥？”彭天翎以为自己的耳朵出了问题，“你说它们是伤科妙药！这……这……”
    “没错！”孙小如得意地仰着头，“这是我和小风为了医治受伤兔子时研制成的药，试过很多次了，非常灵验！”
    “老天！”彭天翎感动得要哭了，有了这花与草，他简直可以在外面世界成就一番事业了！他当然知道这伤药的价值，有时简直比那孩子草还要大得多，如此伤科妙药，比之外面的什么云南白药的功效要好上很多，那么，它简直能成为军工伤药！国家军方的定单足可以让他赚到疯去！
    “这小风花也是很容易种植的？”彭天翎有点语焉不详了，有点激动。
    孙小如点点头。
    彭天翎吁了一口气，妈妈的，还好，能批量生产，这就好，出去一定要大赚一笔！
    孙小如不敢再为彭天翎说太多谷里的医药，岔开话题道：“天翎大哥，前面是我姐姐家，不如去她家看看吧，你不是昨晚认识她了吗？”
    彭天翎一愣，定睛一看，孙小静的院子赫然就在眼前！
    孙小静的家彭天翎不是第一次来，但在孙小如的面前，当然不能表现得过于熟悉与热情，毕竟昨晚他们是偷情啊！偷情是什么概念？在这个有古代传统的地方，被人发现搞不好要浸猪笼的！
    孙小如不是外人，并没有喊上几声就拉开院子的篱笆门，直奔主房而去；彭天翎跟在后面，心潮汹涌，要是他与孙小静之间的“好事”被她妹妹晓得，还不知道她会不会发飙从此不理他呢？应该不会吧？彭天翎自己安慰自己，可也觉得没有把握。
    忐忑不安地来到孙小静的房间，孙小如也不敢直接推门进去，开始呼唤姐姐。
    “小如……”开门的正是孙小静，见得妹妹本来很高兴，才说两个字就停住了，却是看见孙小如背后的彭天翎。彭天翎在孙小如背后往她挤眉弄眼，孙小静不由脸红，却是想到了昨晚之事。
    彭天翎乍见孙小静，也是一阵心惊，昨晚天黑，并没有仔细打量她的容貌，现在光线充足，看得清了，再一次为对方惊心动魄的美丽感到窒息。只见她眉是眉，眼是眼，精致的脸上经过昨晚的滋润，更见媚骨风情！彭天翎的坏心思又开始涌了上来，恨不得再把此姝压在身下痛快地挞伐！
    孙小如倒没有怀疑他们之间的不对劲，仍然笑道：“姐姐，这就是外面进来的彭天翎，昨晚你也见过了！”
    “昨晚？小如你……”孙小静惊呼起来，还以为妹妹晓得了她昨天晚上与彭天翎之间的事！
    “他不是说与你在小湖边认识了吗？”孙小如奇怪地指着彭天翎。
    孙小静暗吁一口气，轻拍胸脯，瞥了一眼彭天翎，心中暗恼，不由说道：“是啊，昨天认识的，他可不是什么好人，妹妹你小心一点！”
    孙小如愣道：“天翎大哥不是好人，不是呀，姐姐，他人蛮好的！”
    彭天翎颇感尴尬，被人家姐妹在讨论他是不是好人，也有点难堪，瞥了一眼孙小静高耸的胸脯，心生不忿，暗道：“等我找到机会就‘收拾’你，哼，敢乱说话！”
    可人家姐妹见面，有女儿家的心事要说，就把彭天翎晾在了一边，叽叽喳喳说个不停。
    彭天翎不禁头痛，不敢再仔细听下去，绕孙小静家走了一遍，算是参观了一番。这谷里的建筑基本保留着院子，院子中可以种上蔬菜什么的，旁边才是屋子，屋子又分三部分，住房部分，厨房柴房部分，接着才是茅房家禽栏。
    等彭天翎再走进孙小静房间的时候，孙小如已经不在，只有孙小静一个人紧张地盯着进来的彭天翎。
    “小如呢？”彭天翎问道。
    “回去拿外面林子的阵法图了，她也知道我们要出去，说要拿来这里研究，托我保管。”孙小静紧张地说道，离彭天翎远远的，生怕他“袭击”自己。
    彭天翎奇怪地问道：“大姐，你怎么了，很怕我？”脸上挂着邪邪的笑容，想到刚才对方刚才用话挤兑他，不由笑得更邪，终于有机会报仇了！
    “我……”孙小静说不出话来。
    彭天翎终于有个机会好好在白天的情况下打量孙小静的容貌，确实很美丽，脸很丰腴，有点圆，不像孙小如的瓜子脸，唇不薄不厚，刚好性感诱人，红润光滑，让人有忍不住要咬一口的冲动。
    眸子如水般流动有灵性，波光粼粼，射着令人酥骨的光芒；媚态撩人，散发出阵阵女子的幽香，不愧是个人间尤物！
    彭天翎看得食指大动，邪笑一声，喝道：“过来吧！”一把抓住孙小静的手，拉了过来，抱在怀里。
    “不要……小如要回来了！”孙小静惊慌地叫起来。
    彭天翎不理她的挣扎，反而更紧紧地抱着她，柔软的两座山峰压在胸口上，爽得彭天翎就要呻吟出声。
    把头压在孙小静的肩膀上，在她的脖子上嗅着，吸尽她身上的香气，咬了咬她浑圆的耳垂，低声道：“放心，小如没那么快的，怎么也要十分钟吧，够我们一诉衷情了！”
    孙小静虽然身子发软，闻言啐道：“谁跟你有什么衷情！”
    彭天翎坏笑道：“是，是没有衷情，有奸情行不行？”
    “你……啊！”孙小静还没有发怒，就感到玉乳发麻，原来彭天翎的手却已经攀上了那里，直攻阵地，“不要！”孙小静虽然也享受这股快感，但生怕妹妹回来发现，还是奋力推了推彭天翎的胸口。
    彭天翎哪里会让她得逞，抱着她纤细柳腰的双手更是紧了紧，让孙小静曼妙柔软的身体更加贴近自己，低头吻住了她的唇。
    “嗯……”孙小静挣脱不过，只能长吟一声，全神享受，没有丝毫客气地与彭天翎对吻起来。经过昨晚一宿激情，她心中压抑已久的情欲终于蓬勃爆发，难以遏止，今天一起床就开始想念昨晚给她完美激情的情人，现在情人就在此地，也就暂时抛却心中顾虑，拼命吸取情郎的气息！
    吮吸着情郎柔软有力的舌头，孙小静带着哭腔喃喃说道：“你这小冤家，是你……你让我堕落了！”
    彭天翎止住了动作，捧着她的小脸，深情地道：“大姐……我不会负你的！”
    孙小静也温柔地道：“不要叫大姐，叫个好听一点的！”
    “静姐？”彭天翎自己还蛮有脸姐情结的，有了个关玉琼不算，现在又来个比关玉琼还要大上一点的孙小静。
    孙小静不说话，算是默认了这个叫法。
    彭天翎触着她柔软光滑有如凝脂白玉的肌肤，绸缎一般的手感让他心神激动，下身又蠢蠢欲动起来。虽然也知道没时间去发现，但彭天翎还是挺了挺下面，顶在孙小静的小腹上，来回磨动。
    孙小静当然也不会没反应，脸红如潮，羞得头也抬不起来，腹下的火热令她心里一颤，身子开始发软，她呻吟地说着：“不要这样，小如要回来了！”
    彭天翎拉开了点距离，但仍没有放开她，极是暧昧地道：“我今晚来你家好不好？”
    偷情？还到家里来？孙小静腿子发软了，媚眼如丝地看着彭天翎，想拒绝，却说不出话来。
    彭天翎笑道：“不反对就这样说定了！洗好澡，等着我来品尝我的美人！”说完又嗅了嗅美人儿的脖子，还伸出舌头舔了舔那已经潮红的肌肤。
    孙小静全身发颤，牙齿也在打颤，虽是极羞，却不知哪来了力气，一把推开了彭天翎。
    彭天翎卒不及防，被推了个踉跄，本还想把美人楼过来，却听到外面传来孙小如的喊声。
    孙小如风风火火的进来，脸上尽是愤然。
    “小如，怎么了？”彭天翎问道。
    孙小如怒道：“爷爷回来了，华张两家竟然有人不肯放你出去！” 
                  
第八十三章 我要拐走两个美女
“我不能出去？”彭天翎脑海闪过这个念头，一瞬即逝。
　　“小如，到底怎么回事，华张两家怎么说？”这是孙小静的焦急发问，看得出来，她比彭天翎还要着急。
　　孙小如气喘吁吁，显然是来的时候赶得急，听得自己姐姐的发问，担忧地看向彭天翎，却每月了刚才的果断，好像不敢打击彭天翎一样。
　　彭天翎笑了笑，淡淡地道：“小如，说吧，这结果我早就预料到了，也有心理准备，你给我们详细说一下，他们打算把我怎么办。”这倒不是客套话，看惯了现代社会关于古装电视里的尔虞我诈，对与这个与世隔绝的地方的规矩，他还想到了一点点，当然也清楚谷里之人不会让他轻易出去！
　　“说吧，小如，不行的话我们再自己想办法！”孙小静拉着妹妹的手说道。
　　孙小如再看看彭天翎，接着说道：“爷爷回来了，本来是去和华张两家商量让天翎大哥出去的事情，华张两家的长老也知道谷里来了外人一事，正因为天翎大哥是外人，他们害怕天翎大哥出去泄露了谷里的事，虽所以他们想凭着外面的古阵，留下天翎大哥，因此极力反对爷爷！爷爷没办法，只得气呼呼地回来了！天翎大哥，你说怎么办？”说到最后，却是向彭天翎要主意了。
　　彭天翎微微一笑，看了看少女美丽的脸蛋尽是担忧之色，道：“小如，你怎么问我怎么办，这事我应该问你呀！”
　　“问我？”孙小如奇怪地指着自己，疑惑地看着彭天翎，再看向一旁微笑的孙小静，恍然叫道，“姐姐，你把阵图的事都说给天翎大哥了？”
　　孙小静笑道：“那有什么，不就是你已经找出阵图的事吗，迟早都要说的，再说了，你天翎大哥又不是外人！”
　　“外人”两字倒让彭天翎脸上泛起了古怪的笑容，确实，不是“外人”，两人都已经那个了，还生分的话就真是太见外了！
　　孙小如闻言都不说什么，低着头，不知想什么，沉默一下才抬头道：“天翎大哥，你会带我姐姐出去么？”
　　“那当然！”彭天翎肯定地道。
　　“那……”孙小如犹豫了一会才道，“就你们两个出去吧，我留下来，爷爷就我们两个孙女，都逃走的话他一定会伤心的！”
　　彭天翎与孙小静闻言大惊失色，孙小静叫道：“那怎么能行！妹妹，你不是很想见识外面的生活吗？出去吧，不出去你会后悔一辈子的！至于爷爷，我们去和他说清楚，我想他会原谅我们的！”
　　看少女还在犹豫，彭天翎虽感佩她的孝顺，但还是劝道：“小如，这里历经了一千二百多年，不说对人，就是对于历史来说，它也老了，真的，老了！这里就像一个牢笼，禁锢着谷里之人的身心，虽然很多人已经习惯，也不想改变什么，但既然我来了，我就不允许它也禁锢着你们姐妹！相信我，我一定会安全带你们出去的，让你们享受外面宽阔的天空！”
　　孙小如越听越是震颤，眼珠里放出异常的光芒，最后坚定地点头道：“天翎大哥，我相信你！我们去爷爷说清楚，他……会原谅我们的吧？”
　　彭天翎摇头道：“不，不是你去，而是我去，我是个外来之人，谈这事比较客观，虽然你爷爷是这里的长老，必须维护这里的规矩，但他也是人，有血有肉，更是你们的爷爷，他不会忍心看着自己的孙女痛苦一辈子！他会原谅你们的，放心，我会说服他的！”
　　这次孙小如倒没有反对。
　　孙小静看妹妹被说服，高兴地道：“好了，就这样说定了！只要我们把能克服四季果的解药研究出来，就可以出去了！”
　　“对了，大姐，你们的研究进行到哪里了，进展应该差不多了吧？”彭天翎可不希望这解药研究要个十年八年才出来，要真是那样的话，不用等到那个时候他就会疯掉！
　　孙小静闻言颇为沮丧，道：“研究了那么久，是有点进展，我……丈夫和我为了研究这药，倒也下了最大的精力，我是以药传家，他是以医传家，两人相互配合，倒也研究出四季果的特性，不过这药嘛……确实还没有出来，确切地说，是少了一样药引！”
　　“药引？”彭天翎来了兴趣。
　　孙小静又道：“这里地势低洼，山谷之地，多雾多水，算是阴寒之地，四季果生长在这里，它的特性是比较阴寒的那种，虽然药效不错，能提神醒脑，可也正因此这样，使人对它有了依赖性；阴病阳治，我们就从阳刚之药下手研究，进展确实很大，就是差一味最火烈阳刚药性的药引！我们这里比较阴寒，没有长这类药物，因此……”
　　不用说也知道结果是怎样了，彭天翎也很是沮丧，药没有研究出来，孙家姐妹就摆脱不了对四季果的依赖，就是出去了最终也是死路一条；彭天翎倒也做不出独自一人出去的事来！
　　“烈性之药，烈性之药！”彭天翎喃喃地道，这里没有，自己也没带呀，本以为常林的藏宝之处最多灵药，谁知道此趟前来，除了找到十几颗价值颇大的夜明珠之外，啥也没寻到，最可怜的还是被困在了此地！
　　“难道说我们这辈子也出不去了？”孙小如有点伤感地道。
　　“不！”彭天翎大声地道，“我们一定会想出办法的！不过，你们真的确定此谷之人出不去就是因为四季果？没别的原因了？”
　　孙小如肯定地道：“我敢确定，这毕竟是我们试验了很久的结果，不会错的！至于其他原因，我想没有了！难道天翎大哥你也相信诅咒之说？”
　　“诅咒？”彭天翎不屑一笑，作为一个无神论者的他，哪会相信这等说辞！
　　孙小静道：“我也敢肯定确实是四季果的原因，所以，我们当务之急就是找到一种烈性药引，要不然一切都是枉然！”
　　“烈性烈性……”彭天翎动了动嘴唇，突然，一道灵光从脑海闪过，不禁大声叫道，“有了，我想到一种烈性药引了！”
　　“真的，你有？”孙家姐妹惊喜地叫道。
　　“我现在没有，但我知道你们谷里有！”彭天翎突然有了信心，高兴万分地道。
　　孙小静摇头道：“怎么可能，我们找了那么久，还是没找出来，你才来，就知道我们这里的药物？”
　　彭天翎笑道：“我想那东西起先不是你们谷里的，而是后来才进来的，加上它极为隐蔽，你们不知道也正常，我也是一个偶然机会才知道的！别急，我这就和你们说。听说过海蛇吗？就是古医书里那种吃了它的胆就可以延年益寿的海蛇！”
　　孙小如想了一想，才道：“确实有这样的记载，它也是烈性之物！天翎大哥，难道你有此物？”
　　彭天翎看着孙家姐妹满脸的希冀，笑道：“我不是说了吗？这海蛇应该就在你们谷里！”接着又把海蛇把他引到此处一事详细说给两姐妹清楚。
　　孙小如惊叹道：“天翎大哥，原来你是因为海蛇才来这里的呀！这样说，没有这海蛇，我们还真没有缘分见面，那……这海蛇不就有恩于我们？如果我们要吃它的话，岂不是于心不忍？”
　　彭天翎闻言差点要暴笑，这纯洁善良的小女孩呀，不想这海蛇对自己大有用处，却在为一条畜生的性命担忧！
　　“妹妹！”孙小静责怪看她一眼，“你……真是气死我了！没有它，我们也出不去，再说了，它虽然有灵性，但畜生就是畜生，比不上人，衡量取舍之下，当然也顾不得它了！”
　　“哦！”孙小如虽然点头，但还是想不通这个道理，欲言又止。
　　彭天翎这次却没有去开解她，这事话多了也没用，捉到海蛇再说吧，于是就道：“既然知道了海蛇了用处，那么，当务之急是怎样才能找出这家伙并把它捉住！不要忘了，它的速度非常之快，我都追不上它！”
　　孙小静想起一事道：“天……天翎，你说你和海蛇在外面跑了很久，那么说，你也会那种高来高去的功夫？”
　　孙小如也叫道：“是啊是啊，我想起来了，天翎大哥，你说你会武功的，快，表演一下给我们看！”
　　彭天翎的额头顿时划出几道黑线，表演？耍猴子吗？不禁苦笑道：“表演就不必了，反正你们知道，这个——不，是外面的世界并不如你们想象的那样！有时我到现在都有做梦的感觉，不敢相信自己真有了平常人没有的能力！哈，不说这些，还是想想怎样抓海蛇吧！”
　　孙小如听得彭天翎说得有点伤感，想为他分忧，想了想，道：“据相关医书记载，海蛇是极阳之物，性喜阴，长于南疆海边，常年居于海水之下，以海里香美多脂之物为食，因此喜爱香美之物，据说在南边农家有时能在油缸里发现它的踪影，原来它们趁晚上农人熟睡之时，偷喝香油！”为了彭天翎，她也没有了什么对海蛇感恩顾忌之心，侃侃而谈，把所记得有关海蛇的记载都说了个清楚！
　　彭天翎思虑一下，抬头道：“小如，照你那样说，你觉得海蛇要真是谷里的话，最该在哪里地方？”
　　孙小如脱口就道：“当然是谷里的水湖下……”说了一半，才知道不经意间，已经宣判了海蛇的死神，连忙掩住小嘴，一边为海蛇致哀。
　　彭天翎点头笑道：“小如，你真聪明！”
　　孙小如嗔道：“天翎大哥，你欺负我，你本来就想到海蛇的藏身之地，却要问我，害我成了你的帮凶！”
　　彭天翎哈哈大笑，却没有说话，这正是他的本意，既然要让孙家姐妹吃下海蛇，何必还惺惺作态当好人！那么，恶人就由他来做吧！他也早就想到，海蛇性喜阴，谷里最阴凉之处就水湖而已！开始的时候他还以为海蛇是偶然遇而已，但仔细一推敲，却发现海蛇藏身此谷的可能性非常之大！
　　孙小静也是聪明之人，想通这一切后问道：“那我们现在应该想怎样抓住海蛇了吧，毕竟它的速度非常之快！”
　　彭天翎笑得更邪了，掉书袋道：“不能力敌，当智取尔！”
　　“敢问计将安出？”孙小如小孩心性，如说书人一般笑问道。
　　“你们谷里应该有香油之类的东西吧？”彭天翎邪笑道，“既然海蛇喜爱这东东，那么，我们何不以此为诱饵呢？”
　　“就是引海蛇出来也不等于抓住它呀，我们有那么快的速度么？”孙小静又问道。
　　“不用抓！”彭天翎笑得更欢，伸出几根手指搓了搓道，“只要我们在油里下点能让它昏过去的药……嘿嘿，我想，你们医药世家，不会没有这类药吧，哈哈，海蛇，简直是不费吹灰之力就手到擒来呀！”
　　“你够奸！”孙小静嗔道，看不惯男人的嚣张，“这类药我们姐妹倒没有，不过慕容风那小家伙应该有，毕竟他最有研究的还是毒药……”说起“毒药”两字，语气里却有了异样。
　　彭天翎知道她又想起了被毒药致死的丈夫，显然对于死去的丈夫，她还放不开心怀，也对，毕竟两人青梅竹马，没有爱情也有友情吧？“看来，”彭天翎坏坏地想，“我还没有在她心中占据绝对的位置，还应该努力才行，那么，今晚……嘿嘿！”到最后却是淫荡的笑了起来。
　　“天翎大哥，你笑什么？”孙小如看彭天翎笑得古怪，不由问道。
　　彭天翎一惊，收起不和时宜的淫笑，正色道：“为了你们能早日出去，抓海蛇事不宜迟，我看我们今晚就开始吧！小如，你帮忙多找几个大一点的油缸，里面盛真香油，放上迷药，今晚我们就把这些缸摆在湖边！不怕海蛇不就范！”
　　彭天翎突然感到既欢悦又不无担忧，欢悦的是有了海蛇就可以早如出去，外面还有美人在等着他呢；担忧的是能顺利抓住海蛇么？又能避过谷里之人成功出去么？答案即将揭晓了吧！ 
                  
第八十四章 离别的激情
夜幕又降，药王谷的夜色依旧，很晴朗，明月也依然高悬，照得大地一片明亮。这已经是彭天翎在药王谷过的第二个晚上了，不消说，昨天晚上过得是蛮滋润的，毕竟和孙小静这个大美女有了一腿。
　　本来，今晚也应该拥着美人如眠，可是，今晚却有更重要的事要做——抓海蛇。
　　白天里，找上了小慕容风，要了一副迷药，油缸也装满香油，只得夜深无人之际去捕捉海蛇。匆匆吃过晚饭，时间尚早的彭天翎只得在院子里闲逛；孙小静为了避嫌，留在自己的家中，孙小如去布置抓蛇一事，一时间，彭天翎倒成了孤家寡人，孤零零地站在院子里抬头望天。
　　“彭小哥，在想什么？”身后响起了孙长老沧桑的声音。
　　彭天翎忙回过头来，对于这为老人，他还是比较尊敬。
　　孙长老苦着老脸道：“彭小哥，我们讨论你出谷一事，想必你也听说了吧，我……真无法面对你！”
　　彭天翎忙道：“长老，你不必为这事为难，我也清楚你的处境，要是我，估计也不会放外人出去，再说又不是你不放我！”
　　孙长老苦笑不已，说不出什么。
　　彭天翎突然问道：“长老，如果我自己想办法出去呢，你会怎么想？”说完紧盯着孙长老沧桑的脸。
　　孙长老惊道：“你自己？怎么可能，先不说什么诅咒之言，单是那古阵法你就破解不了，怎么能出去？”
　　彭天翎装深沉地道：“世上无难事，只怕有心人！我想——我有这个能力！”
　　孙长老张了张嘴，看了看老神自在的彭天翎，最后叹然道：“彭小哥，我不知道你的信心从哪里来，但从你的神情里，却不由我不相信你的话！你毕竟是外面之人，出去也是必然，老朽老了，就当你没来过好了！”
　　彭天翎却笑道：“我来过了，认识了你们，怎么说没来过呢？”
　　孙长老疑惑地道：“什么意思？”
　　彭天翎沉默片刻，才道：“孙长老，你觉得谷里的年轻人怎么样，我是问你清楚他们的想法吗？”彭天翎开始为孙家姐妹做说客来着。
　　孙长老闻言一惊，打量着彭天翎，看不出什么后才道：“老朽虽然老了，但是，我也年轻过！”
　　彭天翎突然觉得自己有点傻，在一个老人面前装深沉，这不是丢人么？这是一个睿智的老人呀！看着老人沧桑又布满智慧的眼睛，彭天翎觉得没必要藏着掖着了，直接就道：“是的，长老，你也年轻过，那么，你年轻的时候应该也想走出这个谷吧？那么，你的两个孙女也是年轻人，你没想过她们也会出去？”
　　孙长老震住了，道：“你……什么意思？难道你这次还想带我的两女孙女一起出去？”
　　“是！一定带！”彭天翎肯定地回答。
　　“不可能！”孙长老断然地道，“老朽这这里的长老，绝对不允许她们违反这里的规矩，我不会同意她们出去的！”
　　“孙长老，实话告诉你，你不同意我也会带她们出去的！”彭天翎傲然地道，“这是我对他们的承诺，你不用担心她们出去后的生活，放心，有我在，一切都会为她们打点好的！他们只要开心过另一种生活就可以了！至于你的态度，长老，你也说你年轻过，你就不理解一个年轻人向往自由无羁绊的心了吗？这里，是人心的禁锢地，我不希望小如她们抱着一生的遗憾甚至痛苦继续活在这里！”
　　“你……”孙长老老脸动容，说不清是什么感情，也许是震怒，也许是理解，最后才憋出一句，“彭小哥，你也知道，我们谷里之人是不能出去的，一出去就意味着死亡，难道你想让老朽看着自己的孙女去送死？”
　　呼！彭天翎吁了一口气，还好，孙长老并不是食古不化之人，虽然没有同意带他的孙女走，但也没有明确反对！
　　脸色浮起微笑，彭天翎又问道：“长老，如果我能为她们破解你们这里的宿命呢？”这话有点厚颜无耻的味道，纵使能出去，明明也是人家两姐妹长时间致力的功劳，他倒好，一句话就往自己身上贴金了，而且还贴得心安理得：不能让这老人知道两个孙女瞒着他在研究出去的办法，毕竟他还是堂堂一谷之长呀！搞不好他要受打击的！
　　“你……你是说你能解决这个问题？”孙长老一脸震惊地问。
　　彭天翎觉得应该说实话了，就道：“是的，我可以，其实……”
　　“不要说！”孙长老不待彭天翎说出办法就打断了，看着一脸自信的彭天翎，不由叹道，“小哥，我毕竟是这里的长老，是为了维护这里的规矩被选出来的，我不想知道这个办法，我不需要这个事实，也不想知道！如你所言，这里确实禁锢了年轻人的身心，但是，我们习惯了！你知道习惯了是什么概念吗？也许，外面是比这里要自由得多，但是，如果我们都出去的话，你说我们会适应外面的环境吗？也许少数人适应，但是多数人呢，他们又怎么办？”
　　彭天翎震住了，本来还想公布四季果的秘密，但听了老人的话，他竟觉得自己太过卤莽不加思虑，老人毕竟是老人，吃的盐都比他吃的饭还要多！确实，这里的人也有自己的天地，习惯这里环境的他们可能并不适合外面！
　　“至于小如小静两姐妹……”孙长老又开始发话，“彭小哥，诚如你所言，她们已经不适合这里，小如熟读各类书籍，才华过高，留在这里对她而言确实是太过痛苦，高处不胜寒呀；至于小静，唉，她不幸丧夫，在这里也只有寂寞一生的份儿，也许外面更适合她！”
　　“长老你……”彭天翎还是小看了老人的智慧，原来，老人的心里头比谁都明白呢！
　　孙长老突然笑了，看着彭天翎，道：“彭小哥，这两姐妹老朽现在就交给你了，在确保她们安全的情况下，你……就带她们出去吧，我是她们的爷爷，也希望她们能快乐地过一生！至于其他人，唉，你说老朽自私也罢，我以一个老人的身份与你说，还是由着他们吧，由着他们的现状！”
　　彭天翎默然，这确实是一个长老所能做的了！
　　孙长老又说道：“彭小哥，小如小静就拜托你了！要走你们就悄悄地走，不要再告诉我！我……毕竟是长老！”
　　“爷爷！”两人身后突然传来孙小如呜咽的声音。
　　回头一看，孙小如愣愣地看着自己的爷爷，泪水在眼眶里打转，显然是听到了两人刚才的一翻话，听得爷爷对自己姐妹的关心，感动不已；“爷爷！”孙小如悲凄一声，扑入了老人的怀里，“爷爷，小如不乖，你骂我吧，我……我不走了，我留下来陪你！”
　　孙长老呵呵笑道：“傻孩子，这里有什么好，爷爷不怪你！现在你就是不走我也要赶你走咯！”
　　彭天翎看着这感人的画面，突然感到眼眶一酸，也跟着伤感起来，为了不打扰祖孙俩的感情交流，慢慢退了开去，出了院子，迎面一阵凉风吹来，彭天翎心头一松，终于，还是说服了孙长老，不必使得自己真要拐带人家的孙女而去！
　　出了孙家，天已经开始黑了，来到与孙小如约好放置油缸的地方——离水湖的不远处，缸有四个那么多，全装着清油，为了保证香味，经过商量，他们由在里面撒上了香粉。
　　看看周围环境，已经没人注意这里了，彭天翎开始行动起来。抱起油缸，在水湖的四个方向放下油缸，做好隐蔽措施，一切都妥当了！
　　彭天翎拍拍手，自语道：“海蛇老兄，对不住你了，希望你能乖乖上钩，你死了也不冤，毕竟是你引我来这里的，引也就罢了，谁叫你还生得那么珍贵，这不是找死么，‘蛇本无罪，怀胆其罪’呀！希望你死后能安息！”
　　走在湖边小道上，彭天翎开始无所事事起来，油缸有厉害迷药——慕容风说只要是有血之物，不管多强硬，遇到这迷药不倒下都是没天理，一倒下没有五个时辰是醒不过来的！这话彭天翎不得不信，毕竟老实如孙小如，对慕容风的用毒技术也是推崇不已。竟然有如此厉害迷药，只要海蛇一进入油缸，那么，只有等死的份了！
　　海蛇既然等死，他也就没必要留在这里守着呀！看看天色，夜很黑了，估计是外面时间的八九点吧。
　　该找点事做了！彭天翎的心头突然开始热了起来，确是想起了孙小静那美妙的胴体，不由想起今天在她家轻薄一事来，自己可是说好晚上到她家的呀！
　　那么，自己堂堂男子汉，怎么说也不能食言吧！再说了，要一个如此美丽的女子独守空闺也是一件罪过的事呀！
　　彭天翎的脚步突然轻快起来，看准方向，直本孙小静的家里而去！几分钟之后，孙小静的房子已经在眼前了。没有丝毫犹豫，彭天翎窜进了院子。
　　孙小静还没有睡，屋子的灯还点着，彭天翎迫不及待地敲起了门。
　　“谁？”孙小静在里屋喝问道。
　　“我呀，大美人，快开么！”彭天翎嘿嘿笑道。
　　里面一阵沉默，却没有开门。
　　彭天翎等呀等，等到欲火消减，门还是没有开，心火倒上升起来。
　　“静姐，你开不开门！”彭天翎低吼道，“再不过我就劈开它了！”
　　里面慌乱的脚步声响起，门，还是开了。
　　彭天翎闪身进去，待孙小静慌忙关门后，还未待美人转身，在她的惊呼中从后抱住了美人曼妙的身体，急冲冲就往床铺奔去。
　　“天翎，你干吗？”孙小静身在半空，惊叫问道。
　　“想干吗？”彭天翎嘿嘿笑道，把美人压在身下，用自己已经挺起的分上在她身上顶了顶，“你说我想干吗？”
　　“你……”孙小静顿时明白过来，脸羞红如血，慌乱中想挣扎起来，“不要，我们还是说正事吧！”
　　彭天翎继续压着，道：“我们现在做的就是正事！”话才说话，不待美人多言，一口吻住了她的红唇，专心吮吸香唇，津液相交，倒也吃得津津有味；手却已经开始解起美人的衣扣；虽是古装衣服，但彭天翎已经不再陌生，熟练地解下她的上衣。
　　“天翎……”孙小静逮住彭天翎换气的工夫，空出嘴叫了一声，“你怎么那么急？”
　　本来已经吻到美人锁骨的彭天翎闻言抬起了头，淫笑道：“静姐，难道你不急？”说着由捏了捏美人山峰上的蓓蕾。
　　“啊……”孙小静不堪刺激，呻吟一声。
　　彭天翎由开始自己的垦荒大业，孙小静肌肤如火般滚烫，触手之下，深深震撼着彭天翎的身心。
　　“静姐……”彭天翎一边吻一边喃喃自语，一路下去，吻过了玉乳，啃咬一阵后继续开进，越过山峰，趟过平原，来到一处幽谷。
　　这时候，两人已经全身赤裸，毫无阻隔的肌肤相触，使两人的激情迅速高涨，彭天翎压在她的身上，感受高送双峰的挺拔，臀部一抬，猛地下压，在孙小静长长的一声呻吟下，毫无保留地进入了她的身体！
　　彭天翎突然停住身子，舔了一下孙小静浑圆的耳垂，呢喃地道：“静姐，如果不出意外的话，我们明天早上就可以出去了；今晚也可能是你在这里的最后一晚了，放开心胸吧，给这里一份礼物——你的激情！”
　　孙小静修长的美腿盘在彭天翎的腰上，闻言不禁用力紧了紧，夹得彭天翎爽得不可开交，双手攀在他的脖子上，也用满是深情的嗓子说道：“小混蛋，那你就给我一份属于这里的最美好的记忆吧！你……还等什么！”
　　熟妇就是和少女不同，稍微一两句语言就能完全挑起男人的欲望与激情。
　　彭天翎的激情爆发了，一时间，房间里全是喘息声……呻吟声……
                  
第八十五章 钱，还是比较重要滴
“啊……啊……”此刻的彭天翎发泄式地畅开嗓子大吼，声音震天动地——不要误会，不是发射时的吼叫，此刻距离他与孙小静再次翻云覆鱼已经很长时间了。
　　确切地说，是第二天，此刻他已经出了药王谷，又现身外面武夷山的世界中，当然，身边少不了孙家姐妹两人。
　　原来昨晚他与孙小静云雨之后，并没有睡着，待得四更天，趁着夜色，起身直本谷里的水湖，逐个检查放置的油缸，看看有没有意想中的海蛇。
　　谢天谢地，就在第三个油缸旁，终于发现贪吃的海蛇瘫在地上，仔细一看，正是引他进来的那条，彭天翎大喜莫名，收拾好油缸就奔回孙小静家。
　　孙小静被吵了起来，见到海蛇高兴万分，立刻动起手来，配制解药，她也算早有准备，很多药物都准备妥当，只差药引而已。
　　当然，杀生这样血腥之事彭天翎可不会让一个女子去做，海蛇最重要的地方就是它的胆子，其他部分倒没有什么大用，因此，我们可怜的海蛇就在彭天翎杀蛇不眨眼的当儿给剖腹取胆了。
　　药引一具备，片刻之后，号称是可以解四季果禁锢的惊天地泣鬼神的药就诞生了；彭天翎认为此地不可久留，早走为上，加上晚上又和孙长老禀明，倒没有丝毫愧疚地再次直本孙家，在不惊动别人的情况下，叫醒孙小如，收拾好一切物品，留出走书一封，再回到孙小静之家。
　　两女虽然不舍生育自己十几二十年的地方，但事已至今，倒也没有多大犹豫，吃下解药。为了稳重起见，彭天翎也吃下一副，反正这药没毒，相反还有滋补的功效，吃下也没什么。
　　吃了药，带上东西，三人趁着夜色，凭着孙小如对外面阵法的研究，竟然顺利地出了谷。
　　出谷之后，天色已经大亮，清晨的朝阳正冉冉升起，压抑了两天的彭天翎当然会鬼哭狼嚎一翻，还好周围除了孙家姐妹就没有其他人了，不然还真会吓着不少小朋友。
　　发泄完郁闷的彭天翎微笑地回头看了看孙家姐妹，却发现了她们的怯怕之色，顿时明白她们对新环境的恐惧，走了过去，拉着她们的手，煽情地道：“静姐，小如，怎么样，看看这天空，看看这太阳，是不是比里面的大呀！”
　　孙家姐妹好奇地打量四周，目色迷茫，喃喃地道：“确实是大，很大……”
　　孙小如还是很紧张，用力地拉着彭天翎的手，怯怯地问道：“天翎大哥，我们现在去哪？”
　　彭天翎顿时为难，孙小静也一脸希冀地看着他，他既然带出了两女，就得为两女融入这个社会布置好一切，想了想才道：“我们不如先在附近的村庄住下吧，先过七天再说，一是可以为你们补点这个世界的简单常识，二是看看七天后我们是不是真的会出事。”
　　二女顿时明白了彭天翎的意思，如果真的挨不过七天，离这里近，实在不行还可以进去，也不反对，答应下来。
　　接下来的彭天翎就有得忙了，先是在别人不注意的情况下，为两女买了几身现代装束，两女穿起来虽然很别扭不舒服，但如乡随俗，加上对这些衣服也很是好奇，穿了几天也就习惯了。
　　附近的村庄倒不是很落后，毕竟是旅游胜地，交通也方便，时不时还能碰上一些游人，村民虽然为这一男两女组合好奇，也惊叹两女的美丽，但以为是普通游人，也并没有引起大的躁动。
　　七天很快就过去了，三人身体并没有任何不适，孙小如的推论不错，果然是四季果的问题，三人大喜只下又开始筹划接下来的计划。
　　这七天里，彭天翎向两女介绍了不少这个世界的规矩与事物，这一切的一切对她们来说都是陌生的，也是新奇的，因此两女倒也用心地记，还每次都会感叹，不说见上汽车摩托车了，单是自行车也会让她们惊叹半天！
　　彭天翎虽然累，但在这七天里总是能听到两女开心的笑声，却认识一切都很值得；七天过去，彭天翎也禁欲了七天，两个大美女就在眼前晃动，但就是不敢动，孙小如也就罢了，毕竟他们还没有发生关系，但有了这个电灯炮，就连孙小静他也不敢太过靠近，虽然有关系，但毕竟是瞒着孙小如的呀，他可不希望孙小如以为他贪图她姐姐的美色。
　　这七天里，彭天翎也给关玉琼与陈娜打了几次电话，在电话里，他绘声绘色地谈了不少有关药王谷一事，在两女惊叹之余又嘱托两女千万不要向任何人诉说，不然会有危险；当然，关于孙家姐妹一事，他是不敢明目张胆地说自己又拐了两个女人，只隐晦地说救了两个可怜少女。
　　虽然想念镇里的两女，但他出来的时候野心不小，倒也没有急着回去，电话里说不清，只得回去再交代了；对于自己又收两女一事，他倒没有太大的担心，既然家里两女也同意共伺一夫了，也就不在乎多两个吧，而去他有信心把孙家两女的景遇说得凄凉无比，不说女人心软，就是佛祖也得流泪，那个时候——嘿嘿，她们会欣然接受吧。
　　七天一过，两女惊喜自己没事之后，终于放下心中最后的忧虑，又开始问下一步行程了。
　　彭天翎考虑了半天，道：“我带你们去坐飞机好不好？”
　　“飞机？”孙小如疑惑地歪着小脸，“天翎大哥，就是你说的可以载人在天上飞的大鸟吗？”
　　彭天翎顿时噎住了，这小妮子，教了几天了，还是把飞机当“大鸟”！
　　“妹妹，你说错了，是飞机，不是大鸟！”孙小静在旁边纠正道。
　　“反之都会飞，一样的嘛！”孙小如又说出一句让彭天翎扑街的话来。
　　孙小静不理她，回头问彭天翎：“天翎，我们去哪？”
　　“SH，中国第一大都市！”彭天翎若有所思地回答。
　　“大都市？比这里要繁华千倍的大SH？”孙小如兴趣狂升。
　　彭天翎笑着点点头。
　　孙小静也不问什么，道：“那我们收拾一下东西吧！”接着回房里收拾家当去了。
　　老实说，他们此行的家当还真不少，除了必备的生活用品外，还带了不少宝贝，其中就有大量彭天翎念念不忘的“孩子草”与“小风花”的种子，为了能赚上大钱，彭天翎极力鼓吹两女，单是这两种子，就足足有两大包，就是种下好几亩地都绰绰有余。
　　但彭天翎没有觉得苦累，这可是他赚钱做富翁的准备呀！
　　其实这次去SH，也是为了赚钱，他身上还有能换钱的夜明珠，这东西，大日鸡卵，色质清纯，世所罕见，肯定能卖个好价钱；当然，前提是有个好卖家，中国的第一大都市是SH，珠宝商肯定也不少，到那里，怎么也可以捞上一笔。
　　在彭天翎的计算中，卖夜明珠得来的钱可是他事业起步的初始基金，也是安置孙见两女的安家费，他不打算带两女回家里的镇上去，而是准备到一个比较大一点的地方，在小地方，太屈就她们了，她们对药物熟悉无比，在事业上肯定能帮上他的忙。一切，都在彭天翎的掌握之中。
　　收拾好一切后，付了房租，出了村庄，做车到武夷山所在省的首府FZ，这里也是个大城市，有飞机航班，定机票的时候彭天翎突然为两女的身份问题苦恼了，她们需要一个合理的身份取得身份证，不然以后都会有麻烦；好在彭天翎用自己的身份证订了三张机票。
　　中午的航班，时间一到，三人终于上了飞机。
　　其实彭天翎也是第一次坐飞机，这就好比大闺女第一次坐花轿，会紧张的；相反，孙家两女的紧张刺激之感更胜与他，这还是她们第一次见识这东西呢！以前，一千多年轻的知识，哪能解释这东西的由来！
　　一上飞机，两女就唧唧喳喳地低头说个不停，彭天翎也不在意，闭眼假寐，飞机的轰鸣声传入耳来，却似一首催眠曲，隐约间，彭天翎还是像睡着了一样。
　　“天翎大哥！”孙小如突然拉住了彭天翎的手，有点颤抖。
　　彭天翎猛地睁开眼，看到她的脸上尽是紧张之色，急忙问道：“怎么了，小如，是不是身体不舒服？晕机了？”
　　旁边的孙小静闻言也关切地问她出了什么事。
　　孙小如摇摇头道：“不是，我没事！天翎大哥，我是在想，这大鸟飞得那么高，要是掉下去的话我们会不会死？”
　　“啥？”彭天翎一愣，继而暴笑，敲了一下孙小如光滑的额头，“小丫头，尽想这些无关紧要的事！放心，不会那么容易掉的！要真的那么容易的话，哪还会有人坐！你看看周围，都是人，是不？”
　　孙小如瞪着可爱的大眼睛扫视周围才点头道：“哦，确实是有很多人！”
　　“好了！”彭天翎安慰道，“你呢，无聊的话可以闭着眼睡个觉，醒来就到SH了！”
　　孙小如又问：“天翎大哥，我们去SH是玩吗？”
　　彭天翎摇头笑道：“不是玩，是去赚钱！”
　　“哦！”说到赚钱，孙小如又没了兴趣，她对钱的没什么想法，也没问该怎么赚。
　　但彭天翎可不一样了，除了抛却要做大富翁的念头外，在这个世界生活了十几年的他当然知道钱的重要性！钱这东西，不是完能，但没有就万万不能！有时候，钱还是比较重要滴！
　　三人一下子都没有了说话的兴趣，都闭上了眼；也不知道过了多少时间，飞机有一下震动，使得他们都睁开眼来。
　　“怎么了？”孙小如紧张地问。
　　彭天翎笑道：“没什么，到了！”
　　“到了？天翎大哥，你不是说SH在几千里之外的么，那么快？”孙小如眨着澄净的眸子问道。
　　“这就是飞机最大的作用了，快！”彭天翎解释着。
　　飞机缓慢地进了机场，片刻之后，终于停了下来，舱门打开了，人群开始往下走去；彭天翎三人跟着人流，下了飞机，经过安检，出了机场。
　　这里是SH的浦东新机场，离不了多远，就是繁华的浦东新区。SH不愧为中国第一大城市，也是国际商业之都，繁华之盛，连彭天翎也要吃惊。
　　各种立交桥穿天贯地，路上车水马龙，周围大厦林立，这一切的一切，怎一个“猛”字了得！
　　“这……这……”从没见过世面的孙家姐妹彻底震撼住了，指着前面几十层高的大厦，一句话也说不出来。
　　“这是高楼大厦，很多层，每层都可以住人，就是这么一栋，至少就可以住下几千人了，是你们药王谷的好几倍呢！”彭天翎解释道。
　　“好高啊！”两女终于感叹出口。
　　彭天翎不再说话，不说两个与世隔绝的女子了，纵使是他，只在小阵小县呆过的他，也为SH的繁华震惊。
　　这才是现代社会！
　　两女突然有点害怕了，都紧靠在彭天翎的身上，手也攥着他的衣角。
　　彭天翎不由失笑，道：“静姐，小如，不要紧张，这就是房子而已，没什么大不了的！以后我还会让你们住上它的！”
　　“住……”孙小静的声音有点颤抖，显然震撼还没有消除。
　　“天翎大哥，我不住好不好，要是它倒了怎么办？”孙小如这个纯洁没什么心思的少女好无顾忌地说出让彭天翎喷饭的话来。
　　彭天翎紧张地扫视一下周围，还好，没人听到，不然还真丢大脸不可，早就听闻SH人比较排外，听得这话肯定会更加鄙视他们这些乡巴佬！
　　怕两女说出更多可笑之语，一时间不敢带两女逛街，只得领这她们去找住宿之地，下落小脚再打算。彭天翎身上的钱不多了，住不上星级酒店，只得找一个比较低级的旅店住下。
　　吩咐两女在房间梳洗不要走动，彭天翎下了楼，想店里老板打听一下SH出名珠宝商的情况，探听清楚后才上了楼去。
　　“天翎，下去问到什么了没？”孙小静毕竟不像她妹妹那样单纯无心机，一下子就想到彭天翎下去的意思。
　　“好了，都知道了，你就看我的赚钱手段吧，嘿嘿！”彭天翎的笑声怎么听都有点奸。 
                  
第八十六章 钱财滚滚来
    听得要赚钱，孙小如还是没有任何兴趣，得着头，在床上摆弄自己带出来的小玩意儿。
    本来孙小静也没多大兴趣，但是看彭天翎那高兴劲儿，不忍扫他兴致，就问道：“天翎，赚钱总得有东西买卖吧，我们有什么，难道就靠带出来的那些药种？”
    彭天翎吓了一跳，忙道：“别，你们可千万不要动那些药种，这可是我们以后的宝贝，不要浪费，这次嘛，先赚点小费用用再说！”
    彭天翎从自己的背包中一一掏出那十二颗夜明珠，一时间，房间里光芒大盛，虽是白日，依然能感到它们的光亮。
    “哇！”喜爱珠宝是女人的天性，二女乍见夜明珠，不由发出一声惊叹，赶忙扑到彭天翎的身边……双手捧起夜明珠，喜爱地把玩着。
    “天翎大哥，这珠子真漂亮，我要一颗好不好？”孙小如一脸希冀地看着彭天翎。
    彭天翎看到美人娇憨的模样，一时醉了，拿起一颗光滑明亮的夜明珠，放到她的手上，道：“小如那么漂亮，配上这夜明珠就更美了！”
    “真的给我？”孙小如惊喜到不敢相信。
    彭天翎嘴甜地道：“珠子而已嘛，哪比得上我的小如，这当然是给你的，我送给你的礼物，喜不喜欢？”
    “喜欢！”孙小如笑到合不拢嘴。
    彭天翎再拿起一颗，拉起一旁孙小静的手，也放了上去，道：“静姐，这也是送你的，美人配珠宝，更见娇态，呵呵！”
    “给我！”孙小静小心地捧起夜明珠，一脸诧异地看着彭天翎。
    “当然，小如有了，我不能厚此薄彼嘛！”
    “可是……”孙小静想了想，“天翎，你是不是打算用这夜明珠来赚钱，给了我们那赚钱一事怎么办？”
    孙小如闻言嚷道：“天翎大哥，这用来赚钱的呀，那……我不要了，给回你！”说着要往彭天翎手中塞去。
    彭天翎顿时一阵感动，这两个女子，都以他为中心，明明很是喜欢夜明珠，可为了不坏彭天翎的赚钱大业，硬是舍下喜爱之心，这份真情，真是让人心酸。
    彭天翎笑了笑，不接夜明珠，反而又塞到孙小如的手上，道：“小如，夜明珠还有很多，这颗是送你的，你要是再硬要给回我，就太见外了，听话，乖乖收好，以后拿出来玩一下也可以呀！”
    孙小如为难地看看姐姐。孙小静问道：“天翎，真的不用卖这珠子了？”
    彭天翎道：“不用，除了你们的两颗，还有十颗，绝对够了，估计也不用卖掉十颗！所以，你们放心收下吧！”
    彭天翎内心里确实没打算把十颗夜明珠卖掉，既然孙家姐妹每人有了一颗，那么，至少也要再留下两颗吧，家里还有两位美人呢！
    “我现在去珠宝行，你们去见识一下吗？”本来打算让已经奔波了半天的两女在这里休息，他自己一个人去卖珠宝，但又不放心留下不暗世事的她们，又想带他们出去见翻世面。
    “去，去！天翎大哥，我要去！我不累！”孙小如兴趣大起，虽然对钱没什么概念，但毕竟初次见到大世面，更有彭天翎作陪，当然要出去看一下！
    彭天翎笑了笑，放下行李，带上装着夜明珠的带子，领着二女出了旅店，来到大街上，打车直奔“百年珠宝行”而去。
    “百年珠宝行”是SH有名的珠宝古董经营商，是一家老字号商店，据说已经有了一百多年的历史，做的是国际生意，资产据说上十亿，最讲信用，里面所经营的珠宝也是有口皆碑，很受SH高层之人的青睐。
    “百年珠宝行”坐落在浦东新区的繁华地带，是一家拥有几层的小商楼，里面珍宝琳琅满目，晃得人眼花，它是一家连锁式的商店，总部就在SH，全国好几大城市都有它的分店。而SH部的经理店就在一楼里。
    彭天翎领着二女走进了珠宝行，迎上来的是一位女服务员，弓身问道：“先生小姐，有什么能为你们服务的吗？”
    彭天翎看她态度尊敬，并没有因为三人穿着普通而心生轻视，满意地点点头，不愧是百年老字号，服务一流。
    彭天翎笑道：“小姐，请问你们经理在吗？我们想跟他做个生意！”
    “生意？”服务员疑惑地道，她见识多了，并没有因为一句话就去通话。
    “是的！”彭天翎说道，“一笔大生意，有关珠宝的，请你帮忙通传一声！”
    女服务员犹豫片刻，又不好问彭天翎到底是什么生意，只得道：“先生确实要做大生意？”
    一旁的孙小如不耐烦了，道：“天翎大哥，这里的规矩怎么那么麻烦的？”
    彭天翎顿时无话可说，按理说，女服务员也并没有错，毕竟见的是经理，问清楚点是应该的。
    女服务员顿时尴尬不已。
    彭天翎忙道：“小姐，我们确实是想和你们珠宝行做单交易，不会骗你，如果你们经理有空的话，请帮忙通传一声，实在不行的话，我们只得到别家了，反正整个SH也不单你们一家做珠宝的！”买东西要货比三家，卖东西也不单一个对象而已呀！
    服务员沉吟一下道：“好吧，请你们稍等，我去请我们经理过来！”说完退了过去。
    孙小如撇撇嘴道：“天翎大哥，这里一点都不好玩，早知道就不来了！”
    彭天翎苦笑不已，孙家姐妹接受的是千年前的教育，出来后也不多和人打交道，唯一熟悉的就是自己而已，加上以前在谷里人际关系简单，难怪会为外面的种种规矩烦恼。
    “小如，不要说话，等天翎见完那个经理我们就能走了，来，到姐姐这里来，我们只看不说话好不好？”孙小静未免彭天翎为难，懂事地招呼妹妹到自己身边安抚。
    彭天翎感激地看她一眼，又道：“好了，小如，不会很久的，等做完这单生意，我带你去卖漂亮的衣服好不好？”
    “真的？”孙小如毕竟是女子，听到漂亮的衣服当然会精神一点。
    彭天翎只好又肯定地保证决不食言。
    这时候刚才那女服务员带过来一位身着西装打着领带的中年男子，男子戴着一副金框大眼睛，彬彬有礼，显然是理性知识分子。
    女服务员向彭天翎道：“先生，这是我们百年珠宝行SH总部的马晨经理！经理，就是这位先生说要和你做个交易的！”说完退了开去。
    马晨疑惑地打量一下彭天翎，见其年轻，自己也不认识，实在想不出要做什么交易，就问道：“这位先生……”
    彭天翎热情地道：“马经理不要客气，我姓彭，彭天翎！”
    “哦，原来是彭先生！”马晨客套地说道，“不知彭先生说的交易是……”
    彭天翎微笑不答话，从袋子里掏出一颗夜明珠，捧在手上，摆在马晨的眼前。
    马晨乍见夜明珠，眼猛地收缩一下，最后失态地从彭天翎手上抢了过去，拿在手上瞻仰，一边看一边啧啧赞叹，约莫过了五分钟才清醒过来，抬起头，紧盯着彭天翎，沉声道：“彭先生要卖这夜明珠给我们百年珠宝行吗？”
    彭天翎没想到他那么直接，搞得来之前想好的种种对策一时没了用武之地，好在有所准备，不至于懵懂无知，笑了小，问道：“马经理觉得这夜明珠怎么样？”
    马晨道：“不瞒你说，百年珠宝行现在的懂事长是我父亲，我们以珠宝传家，有一百多年的历史了，我从小沉浸此道，实话说，这夜明珠是我这么多年来见过的最大最纯的夜明珠，也可以说是世所难见，价值不菲！”
    彭天翎闻言吓了一跳，自己是想到这夜明珠价值很高，但决没想到会像马晨说的那样珍贵，还好没有一下子全拿出来，看他刚才那激动样子，搞不好还真吓死对方；这里他就奇怪了，常林怎么会有如此珍贵之物呢？
    “我如果卖，你们会买么？”彭天翎问道。
    马晨笑道：“彭先生说笑了，这样珍贵之物，凡是有点实力的珠宝商都想收藏，哪有不要的道理，不知道你是怎样得来的？”
    彭天翎道：“它的来源你放心，既不是偷的也不是抢的，而是我在我老家的老屋里无意间发现的，估计是我祖上传下来的吧！”彭天翎不得不说谎，要不然自己身上的很多秘密都会暴于天下。
    马晨赧然道：“彭先生不要误会，我没有怀疑你的意思！”
    彭天翎呵呵笑道：“不要紧，做生意嘛，还是要明白点好！不知那么珠宝行能出多少钱？”他也干脆直接问价钱了，大家都是明白人，老是拐弯抹角也不好。
    “这个……”马晨沉吟犹豫着。
    “马经理如果是怀疑它的质量，可以请你们最好的鉴定师来鉴定！”彭天翎看了马晨一眼说道。
    “不，不！”马晨连忙摇手道，“你误会我的意思了，我并不是怀疑它的质量，我从小跟着爷爷父亲学鉴定，我敢说，这里我的鉴定技术是最高的了，我不怀疑它的质量，我只是在想一个比较合理的价格而已，如此珍贵之物，一定要有个双方都能接受的价格！不如这样，彭先生，你开个价吧！”
    彭天翎不动声色地道：“马经理说笑了，我对这些并不在行，还是你给给价吧，可以的话它就卖给你们了！”
    “这样啊……”马晨又陷入沉思，之后抬起头说，“彭先生，这样，我给你们八百万吧，八百万人民币！”
    “八百万！”彭天翎叫了起来，说完才赧然地看了看彭天翎，孙家姐妹并不懂这是多少钱，没有说话，平静的看着失态的他；可彭天翎却再也平静不了，这么一个小东西，竟然……竟然值八百……万！八百万呀，不是八万八十万，八百万！一个彭天翎想也不敢想的数字。
    没想到富翁是这样容易的，这些珠子他有十二颗之多，要真是全卖了，资产岂不要上亿？我的天呀，妈妈呀，这个世界太疯狂了！
    彭天翎只感到自己的心扑通扑通狂跳，越跳越快，好像就要蹦出来一般，深呼吸！深呼吸！
    彭天翎吸了一口长长的气，努力平静心情，脸上尽力保持平静，看着马晨，道：“八百万嘛……”
    “怎么？”马晨急道，“嫌少吗？呵呵，彭先生，生意是急不得的，价格方面我们还有商量，我们可以坐下来慢慢谈嘛！”
    有戏！彭天翎顿时窃喜，言下之意，这价格还有上升的空间，彭天翎突然想把袋子里的其他夜明珠也掏出来一起买了，刚想行动，却心里一凛，物以稀为贵，这夜明珠之所以值钱就是它稀少，如果自己突然掏出很多，按市场规律，岂不是要降价？
    好险！彭天翎冷汗爬上了额头，还好自己聪明，要不然就亏了！
    “彭先生，你怎么说？”马晨显然非常想得到这个夜明珠，脸上也有了焦急的神色。
    彭天翎自信笑道：“马经理，大家痛快点，这样吧，一千万，不二价，贵店要是不同意的话我也没办法了，实在不行我们只能去天风珠宝或者陈氏珠宝了！”
    这两个珠宝行与百年珠宝行并称SH大大珠宝店，实力比起百年珠宝也不差多少，彭天翎此言却是以退为进的办法。
    马晨果然急了，道：“一千万……确实贵了点，彭先生，少点吧！”
    彭天翎也以为自己是狮子大开口，要不要降呢？不禁踌躇犹豫。
    马晨看他犹豫，以为他要走，立刻道：“好吧，一千万就一千万，成交！”
    彭天翎大呼侥幸，没想到自己这一犹豫，竟起到扰敌的作用，可心里又有点不甘，搞不好一千万的价还低了点，早知道自己狮子的口就再开大点了！
    “好，成交！”事已至此，彭天翎也没了犹豫，“马将来，你帮我在瑞士银行看个保密帐户吧，把钱打进去就行了，这夜明珠就给你了！”
    马晨小心接过珠子，连忙答应，吩咐下属去办理帐户，接着草拟合约，两人匆匆签下合同。
    彭天翎攥了攥手中的银行卡，微笑着向还在一旁把玩夜明珠的马晨道：“马经理，我们不如再做一笔交易吧！” 
                  
第八十七章 我就是要做奸商
    “你还有交易要做？”马晨闻言惊叫起来。
    彭天翎笑了笑，道：“马记录，你怎么这样说话，有交易你也不想做？又不要你亏本！”
    马晨来了兴趣，问道：“哦，说说看，什么交易？”
    彭天翎继续笑着道：“马经理，老实说，你觉得这夜明珠怎么样？”
    “很好，很有价值！”
    “那，如果我手上再有几颗这样的珠子呢？”
    “什么！”马晨叫道，“你还有这些夜明珠？在哪？”
    彭天翎奸笑着道：“其实呢，这些珠子是有那么四颗的，现在嘛，卖了一颗给你，在我手上还有四颗，你应该不会觉得有了四颗就不值钱了吧？”
    “怎么会！”马晨激动地道，“这样纯色的夜明珠，这个世上并不多，再多点也还值这个钱，你看……是不是把另外三颗也卖个我们？”
    彭天翎笑道：“马经理，在商言利，我想我剩下的三颗并不止刚才那个价钱了！不是吗？”
    马晨变色道：“彭先生，你……”未说完，脸色又恢复了正常，不愧是做大生意的人，“彭先生，你说吧，只要价钱合理，我想我们百年珠宝行还是可以卖下剩下三颗夜明珠的！”
    彭天翎道：“我也相信贵宝行的实力，但是，既然手上有宝，我当然得为它们谋求最大利益了，我看，我们不如换个交易方式吧！”
    “洗耳恭听！”马晨说道。
    “拍卖！”彭天翎说出了两个字。
    “拍卖？”马晨又变了脸色，想不变色也难呀，要着是拿去拍卖的话，百年珠宝行还真的不一定能把另外三颗夜明珠拍下来！
    “你想把价格哄抬上去？”马晨问道。
    “这是最能实现利益话的办法！”彭天翎淡淡地道。
    “彭先生，你应该知道，拍卖要看拍卖行开始的时间，这样一来周期就长了，我看你们也不会在SH多留吧，那样的话拍卖之法就不可取了！”马晨不死心，极力劝道。
    彭天翎笑道：“这我也知道，所以为了来个不正规的拍卖，正确地说，是不是拍卖的拍卖！”
    “什么意思？”
    “我想请你出面，今晚把天风珠宝和陈氏珠宝的经理请到这里，由你们三家出价，谁价格高我就把夜明珠卖给谁。”
    马晨先是脸色一变，接着才淡笑道：“你就不怕我们串通吃你？”
    “不怕！”彭天翎极有自信地道。
    “为什么？”
    “马经理应该听说过‘二桃杀三士’的故事吧？”
    马晨一愣，最后才叹道：“彭先生，你太聪明了！好吧，依你，今晚八点我们就在这里恭候你的大架！”
    “好说！”彭天翎笑了笑，拉上一旁已经快要睡着的孙小如姐妹，出了珠宝行。
    “天翎哥哥！”孙小如跟了上来，“你刚才和那人在打什么哑谜，做生意就做生意，和二桃杀三士有什么关系？”
    彭天翎笑道：“关系可大了，齐相之所以能用二桃杀了三士，除了僧多粥少外，还有就是利用了三士的竞争之心，做生意也是一个道理，僧多粥少，粥就珍贵了，你知道我什么说夜明珠只有四个，而不是说有三颗六颗么？那是因为现在竞争对手有三家，如果有了倍数，他们就会平分这些珠子，没了竞争力，我怎么卖个好价钱？说到了也不行，东西一多，就不值钱了！”
    孙小如顿时瞠目结舌，愣愣地看着彭天翎，什么话也说不出来。
    孙小静叹道：“天翎，你可真是个奸商！真是……”
    “太奸了！”孙小如猛地接下姐姐的话。
    彭天翎噎住了，难过地道：“什么跟什么嘛，这是智慧，经商的智慧，懂不懂，不懂不要乱说话！”
    孙小如冷哼道：“这也叫智慧？明明是奸诈嘛，总是在算计人家，无奸不商，古人诚不我欺！”
    彭天翎说不出话来，只得撒气地捏了捏孙小如光滑可人的俏脸，道：“我这也是为生活着想呀！好了，现在钱也有了，我们去买漂亮衣服好不好？”边说边晃了晃手中的银行卡。
    孙小如被岔开话题，拿着彭天翎手上的卡，奇怪地道：“这东西是什么，能买东西？”
    彭天翎再次语塞，二女丝毫不懂现代的某些技术，当然很难向他们解释清楚什么是银行卡，什么是信用卡，说什么射线扫描更是离谱到姥姥家！
    不说话，只带着两女逛了很多商场，衣服也买了不少，而且还都是高档货物，卡刷了又刷，钱财滚滚而出，一时间就不见了上十万。
    “有钱人真是腐败呀！”彭天翎看在眼里，颇为感慨，孙家姐妹没有金钱意识，只知道喜欢就买，彭天翎虽然肉痛，但怜惜美人，刷起卡来也没有丝毫犹豫。
    买好衣物，带着两女逛了不少街区，美食也吃了不少，两女有早上的经历，接受能力强了很多，虽然对很多事物还是很好奇陌生，但总算没有再发出一些让彭天翎赧然的话来了。
    逛完街，回到旅店梳洗一翻，时间消逝，转眼又到和马晨约好的时间。
    这次是彭天翎一人前往，孙家姐妹劳累了一天，加是在谷里又是早睡之人，倒也差不多到入睡时间了，彭天翎安抚下她们，自己一人直奔百年珠宝行。
    这次类似于拍卖的交易进行得很顺利，另外两家珠宝行对这样难得一见的夜明珠也很是喜欢，生起收藏之心，一见面，彭天翎就告诉他们，自己已经卖了一颗给百年珠宝，因此此次交易的起始价是一千万，哪个出的价格最高就卖给谁。
    对于彭天翎的精明，马晨只有苦笑的份。
    果然，另外两家除了责备百年珠宝不讲义气外，对另外三颗珠宝更是生起抢夺之心，这会儿除了喜欢的心思外，还有了攀比的心思。
    彭天翎看在眼里，喜在心上，恨不得三方在价格上来个撕杀，当然，撕杀的结果价格只有上涨而已，一番撕杀下来，其他两行用各自用了一千二百万的价钱各得到一颗夜明珠。
    只剩下最后一颗了！
    三方都坐不住了，颇有红眼的味道。毕竟谁拍下这一颗就可比其他两家多收藏一颗，说出去面子也大点，这是彭天翎最喜欢看到的，心里暗爽：“叫呀，叫呀，再高点，再高点！”
    价格果然在节节攀升，最后，百年珠宝行的马晨报出一颗一千八百万的价钱，如果是财大气粗，这一价格出口，其他两家只能悻悻缄默，衡量再三，只得眼睁睁地看着马晨拿走最后一颗夜明珠。
    要数最爽的就是彭天翎了，稍一用点手段，就凭空多得一千二百万，简直是不可思议！一日之间，他就凭着四颗夜明珠得到了超过五千万的财产，怎么说都有点玄乎。
    五千万，看着手中的银行卡，彭天翎犹如坠入了梦中，感觉有点不真实；好在这五千万只是抽象的数字而已，要真是现金的话，估计他的大脑要当机！
    云里雾里地回到了旅店，孙家姐妹估计都睡下了，房间都关了灯。他们开了三间房子，每人一间，彭天翎回到自己的房间，没有丝毫睡意，怎么也睡不着，脑子里还像一滩糊，全被钱眼给堵上了！
    不由得又开始想念孙小静的身体来，也许是最近七天都没有发泄欲望了，彭天翎的脑海总是浮现孙小静曼妙的胴体，还有那娇媚的呻吟；也许是练了素女双修功的原因，彭天翎总是觉得孙小静越来越迷人了！一举手一投足都在诱惑着他，令他的欲望不可遏制地涌上心头！
    彭天翎猛地从床上跳了起来，风风火火地开门出去，来到隔壁门前，这里正是孙小静房间。
    “静姐……”彭天翎轻轻地敲了门，不敢大声，如果她真的睡熟的话，他也只能悻悻回去。
    “静姐！”又叫了一声。
    “嘎”的一声响，门开了，在朦胧的路灯下，彭天翎看见孙小静穿着刚买的性感睡衣俏力在眼前。
    彭天翎看着她那若隐若现的身子，欲火腾然上升，心头火热，一把窜了进去，随手关上门，之后拥住孙小静，深吻起来。
    孙小静也激烈回应，显然也是忍得很久了。
    “天翎，我……”孙小静有点呜咽。
    彭天翎喘息地道：“静姐，不要说话，感受我对你的爱吧！”说完埋头在孙小静的胸间，隔着一层薄薄的睡衣，一阵啃咬！
    “嗯！”孙小静呻吟一声，闭上眼，享受情郎身体摩擦带来的刺激快感。
    激烈中，两人的衣衫以最快的速度脱离身体，不一会儿就成了赤裸裸的原始人！彭天翎把孙小静抱了起来，走了几步，来到床边，轻缓地把美人摆放在床上，细心呵护着，就像把玩着一件艺术品……
    云消雨散之后，孙小静趴在彭天翎的胸口上，软语呢喃道：“天翎，你什么时候把小如也收了！”
    难道真的把姐妹双花给收了？彭天翎淫荡地想着，但不想破坏掉孙小如仅剩的那份纯真，苦笑道：“看看再说吧，我现在有你了嘛！”说完淫亵地用手滑过孙小静臀部下的身躯，感受到美人一阵颤抖后才松手。
    “死人！”美人嗔道，“我们现在钱也有了，接下来该怎么做？”
    “当然是衣锦还乡啦！”彭天翎想也不想就说道。 
                  
第八十八章 她貌似是美女
    彭天翎果然是衣锦还乡了，来时只有做火车汽车的份儿，回GX省的时候除了拐带着两个美女外，还携带着五千万的巨资，另外还订上三张从SH飞GX省N市的飞机票，古时书生做上状元敲锣打鼓回家也不外如是。
    三人第二次坐飞机，已经不再有第一次的好奇紧张之感，半躺在座位上，彭天翎半伸了个懒腰，颇为舒服地看着自己右边上的孙小如，小美人半睁着眼睛，昏昏欲睡。
    彭天翎没有顾忌地楼住她的肩膀，笑道：“小如，你很困吗？那就靠着我的肩膀睡吧！放心，到了就叫醒你！”
    孙小如的头顺势倚在彭天翎宽阔的肩膀上，嘟囔道：“天翎大哥，坐大鸟一点也不好玩，以后还是不要坐了，还不如在地上坐车有趣呢！”
    “扑哧！”有了一声轻笑声，显然是笑孙小如的天真之言吧。
    彭天翎倒是愣住了，发笑之人并不是孙小静，孙小静此刻坐在她妹妹的侧边，而笑声却是从彭天翎的左边发出的。
    彭天翎这才开始注意自己身边坐着的人，这是一个女子，有一头飘逸的长发，脸有点圆，年纪大约也在二十上下，因为坐着，倒看不出身材怎么样，脸上戴着一副高深墨镜，遮住了大半容貌，也看不清长相，但从露出的半边脸上可以看出她肌肤如雪一般白皙，红润如婴儿，如果不出意外，也是一个美人胚子。
    彭天翎不由更对她侧目以看，越看越觉得此女眼熟，好像在哪里见过，但仔细一想，又决定不认识对方，一时间，彭天翎倒是愣住了，突然，腰间传来一阵疼痛，痛得他就要发叫，还好强忍住了，不至于发出惊人的号叫。
    低头一看，却是孙小如恼怒地用力地在掐他的腰肉，彭天翎无辜地看着她，就像在问为什么。
    孙小如咬着彭天翎的耳朵轻声道：“天翎大哥，你不要这样色好不好，你看人家女孩子的眼神就像色狼一样，和猪哥也差不多！”
    彭天翎闻言差点要扑街，天啊，这少女才从与世隔绝的山谷出来几天而已，却也学会了说什么“色狼”、“猪哥”之类的现代名词，而且还会用来攻击自己了！
    彭天翎捏了捏她柔滑的脸蛋，轻声道：“小如，你是不是吃醋了？”
    “哪有！”少女嗔道，脸却是不争气地红了。
    彭天翎得意地道：“没有？我看你就是吃醋了！”
    孙小如不依道：“我才没有呢，我不会为你吃醋，哼，你和姐姐那样我都没说过你，我吃什么醋！”
    彭天翎大惊失色，连忙掩住她的嘴，实在想不明白她怎么会知道自己和她姐姐有一腿的事，自己的保密工作已经很好了呀！看看孙小静，闻言脸上也是一阵恼怒，还好她说话的时候蛮小声，要不然被别人听见岂不毁他形象？扭头看看左边戴墨镜的女子，正一脸奇怪疑惑地看着他与孙小如在闹。
    彭天翎松了开捂着少女小嘴的手，轻声问道：“小如，你知道什么了？”
    “我都知道！”少女没好气地说。
    “啊？”彭天翎惊了，“都知道？”
    孙小如白他一眼，撇撇嘴道：“当然知道，我还知道你昨晚还是在我姐姐房间里过夜的呢！”
    “呃……”彭天翎老脸一红，心虚地看着孙小如，小心地问，“你怎么知道的？”
    孙小如幽幽叹道：“你们搞得那么大声，我怎么会不知道！”
    “大声？”彭天翎的脸更红了，仔细一想，不应该呀，那房间的隔音效果非常之棒，孙小如这样一个没有深厚内功之人怎么会隔着一扇厚厚的墙壁闻听到声音呢？
    “哦，小如，你不乖哦，你偷听我们！”彭天翎恍然地说道。
    “我哪有！”美少女脸也更红了。
    彭天翎颇爽地看她红脸的俏模样，再看看孙小静，虽然闭着眼睛装睡，但也脸红如血，不由想到她昨晚的媚态，心也酥了大半，坏心思也生起了不少，探头到孙小如的耳边，呵了一口气，问道：“那，小如，你是不是生我的气了？”
    浓烈的气息喷在耳边上，孙小如浑身颤抖了一下，幽怨地颤声道：“生气？我怎么会生气，我又该生什么气？”
    彭天翎闻言一愣，注视着一脸幽怨的孙小如，突然发现她对自己也灌注了满心深情，而自己却装着漠然的样子，辜负了她的一片心意！激动之下，彭天翎不再顾忌什么，忘了自己身边的女人已经不少了，只记得师父白风对自己说的要放开心胸地去做事，紧拉着孙小如的手，深情地道：“小如，你放心，从今以后我不会再让你伤心了，不再辜负你！”
    孙小如闻言一愣，抬起头来，紧盯着彭天翎，感受到他的真诚，一阵汹涌的喜悦塞满心头，逼得眼泪都要掉下来，说不出话来，只静静地埋首彭天翎的肩膀。
    彭天翎轻拍她的后背，任由少女浸湿自己的衣衫；过了一阵后，孙小如的呼吸放缓平均，人也不动了，一看之下，却是睡着了；彭天翎看得不由一笑，这少女虽不失聪明，但纯洁如小孩，说睡还真睡了！
    为了使她睡得舒服一点，彭天翎半躺回软椅的靠背，伸上搂住孙小如的要，使她睡得更稳；虽然躺着，自己却没有任何睡意，扭头一看，发现戴墨镜的女子还在愣愣地看着他。
    彭天翎对她温柔一笑，道：“小姐，有缘千里来相会，茫茫人海，相逢一刻也算是造化了，很高兴与你同坐一排！”如果熟悉彭天翎的人在这里，肯定会知道这家伙又不安好心了，说这些精心打造的话，除了引人注意外，还能有什么念头。
    可惜墨镜女子没有给彭天翎过多激情，说出一句让彭天翎扑街的话：“先生，你是在和我说话吗？我还以为你在念诗呢！”
    彭天翎的脸刹那划出几道黑线，讪笑地道：“不好意思，一时有感，情不自禁就说了一些我也不懂的话，真不好意思！”
    墨镜女孩被彭天翎憋出来的幽默逗笑了，语声婉转清脆，煞是迷人。
    彭天翎又问：“小姐你是N市的人吗？”
    “你不知道我是谁吗？”
    彭天翎一愣，仔细看女孩，依然眼熟，却记不起是谁，只得问道：“我们认识吗？”
    女孩吁了一口气，连忙道：“不认识，不认识！我们并不认识！我不是N市的人，我是去那……出差，对，出差！”
    彭天翎闻言不禁奇怪，这女子说话明显言不由衷，自己表现得很色狼吗，要不然她怎么会如此顾忌自己问她的情况？
    本来还想问她做什么工作的，一时间倒也问不出来了，彭天翎只得讪讪地沉默。
    墨镜女孩也意识到自己的语言敷衍太过明显，补救道：“先生，我有难言之隐，请见谅！还好你不认识我，要不然我就惭了；也还好我清姨睡着了，不然被她知道我胡乱和别人说话更惨！”说着指指靠窗的一个闭眼熟睡的中年女子，她脸上也戴着一副墨镜。
    彭天翎不禁开始怀疑眼前两个女子的身份来，如此行径，怎不让人起疑呢？
    “没关系！”彭天翎淡淡地道，既然人家不喜欢他探究，多一事不如少一事，还是装傻为上。
    墨镜女孩歉意一笑，指了指伏在彭天翎肩上的孙小如，羡慕地道：“她是你女朋友吗，好漂亮，也很幸福！”
    彭天翎听到她赞孙小如漂亮，就如同听到赞美自己一般，也很是高兴，这证明自己的眼光也是很厉害的，得意地道：“当然，她就是我的女朋友，呵呵，如果可以的话我还想娶她呢！”
    “如果？什么叫如果可以，既然你们都很爱对方，当然要结婚幸福地生活嘛！”墨镜女子很是奇怪地问。
    彭天翎闻言一愣，这话说得怎么那么没水准，难道她从没谈过恋爱，对这社会的现实也看不清楚？
    “小姐，你真纯洁！”彭天翎笑道，“这个社会有很多事是预料不到的，我们现在是一对，但有谁能保证以后的事呢？也许，以后她会找到一个比我要好的人，又也许，我也离开她呢？唉，都是说不准的事呀，我只能说，把握现在，享受现在！”
    “你……”墨镜女孩愣住了。
    彭天翎呵呵笑道：“别放在心上，我开个玩笑而已，我当然是喜欢她的，她也喜欢我，我想我们会一辈子都爱着对方，不会发生我刚才所说的事！我刚才的话只是想告诉你，这世上有很多我们把握不了的事，特别是有关以后的人生！”
    彭天翎故做深沉的话并没有换来好结果——腰肉又开始痛了起来，不用说，肯定是孙小如已经醒来，不忿他与别的女子勾搭，出手惩罚。
    “小如，你醒了！”彭天翎只得强笑招呼孙小如。
    孙小如抬起头来，冷哼一声，眼角眉梢尽是醒后的慵懒之态，有如海棠春睡，给人惊艳之感！
    彭天翎直感到心扑通扑通地跳，没想到这少女也有不输于她姐姐的魅力，只是自己以前没有发现而已，果然是“这世上并不缺少美，只是缺少发现而已”！少女的魅力使得他坏心思抬头，手悄然从她的肩膀上溜下去，停留在纤细的柳腰上，来回抚摩。
    孙小如身子轻颤，反手捂住彭天翎在乱动的魔爪，白他一眼，最要与他换个座位，让她与墨镜女孩交谈。彭天翎无奈之下，只得屈服。换位之后，变成了彭天翎坐在了孙家姐妹的中间，倒成了左拥右抱之势。
    彭天翎也没心思听两个女人在那里唠叨，回到看了看还在闭眼装睡的孙小静，此刻的她是恬静的，非床上激情发射魅力的娇媚，两种反差，倒也各有难言的诱人。
    彭天翎心里一动，抓起孙小静垂着的柔荑，放在手心，悄悄地一一把玩，美人的小手白皙滑嫩，指如葱花，根根诱人，让人恨不得含在嘴里抚弄，不敢在这里含和，但用手触摸还是可以的吧，于是彭天翎不住地用手指在她的小掌心上滑着圈圈。
    孙小静紧了紧手，想抽手回去，但彭天翎哪会让她如意，顺着小手，直攀上去，一直划到她的腋下才停下来；这时候孙小静开始颤抖了，腋下正是她的敏感地带，熟悉她身体的彭天翎怎么会不清楚呢？一切都是他有意为之！
    孙小静倏地睁开眼，先看看四周的情况，这时候飞机在高空飞行了不短时间，大家无聊之下都闭着眼，因此倒没人发现他们的不对劲，接着恼怒地看彭天翎一眼，示意他不要过分。
    彭天翎不以为然地笑笑，拿开了放在美人腋窝的手，在她还来不及吁气的当儿又把手压下，放在了她的腰下，稍微用力，美美地感受了美人柳腰的魅力！
    “天翎……”孙小静出声嗔道。
    彭天翎笑了笑，回头看孙小如与墨镜女孩正谈得欢，没有注意他们这边，轻声在孙小静的耳边说道：“不要紧，静姐，我自有分寸！我也是被你的魅力迷住了嘛，谁叫你那样诱人！”
    孙小静哭笑不得，彭天翎倒打一耙，反而成了她容貌的错，气苦地拉了拉彭天翎的手。
    彭天翎倒也不敢过分，也知道美人虽是熟妇，但深受传统教育的她脸嫩着呢，最怕出丑害羞，说到底，自己能轻易得到她也还真是机缘巧合，要不然还真要费一翻工夫才行！
    恋恋不舍地拿开放在她腰上的手，只愣愣地握住她的柔荑而已，一直握着，直到飞机降落。
    飞机到N市的时候已经是下午四五点了，在机场，三人与在机上结识的墨镜女孩道别，在另一个墨镜中年女子的带领下，墨镜女孩匆匆而去。
    “这人好眼熟，好像在哪里见过？”墨镜女子走后，彭天翎疑惑地对孙家姐妹说道。
    “你遇到美女都说很熟的啦！”孙小静取笑道。
    彭天翎不敢接口，仔细一想，自己还真有这回事的势头，只得道：“小如，你和她聊了那么久，问出她的姓名没？” 
                  
第八十九章 一切都准备好了
    “哎呀！”孙小如听到彭天翎问那女子的姓名，不由嚷道，“我忘了问她的名字，天翎大哥，这可如何是好，下次见到她还不知道怎么称呼呢！”
    彭天翎额头黑线密布，这小妮子，和人家聊了那么久，连人家姓什么都不清楚，还真是失败！
    孙小静看看妹妹，又看看彭天翎，叹口气，不说什么。
    孙小如可怜地看着彭天翎，很是委屈。
    彭天翎求饶道：“好了，好了，没人怪你，真的不怪你，至多下次问回来不就行了吗？来，跟我走，我们先找个地方住下来再说！”拉着委屈的孙小如，找住宿的地方去。
    这时候彭天翎有了钱，可不想委屈二女，找了个星级的酒店住下，孙家姐妹一下子对这豪华的住处惊叹起来，这里看看，那里摸摸，非常小心，生怕一不小心毁坏了哪里；孙小如也忘了刚才的不快，一心扑在新奇的住处。
    梳洗之后，孙小静问道：“天翎，我们到这里也是来赚钱吗？”
    彭天翎笑道：“差不多吧！”
    “你做主吧！”孙小静贤淑地道。
    彭天翎又道：“我告诉你们，这里可以算是我的家乡哦，我就是这个省的人！”
    “真的吗？”孙小如惊叫道，“天翎大哥，那你怎么不带我们去你家看看，带我去嘛，我想看看你长大的地方！”
    彭天翎为难地道：“这个……我家离这里还是蛮远的，没有刚才的飞机坐，坐车要很久的！”
    “不要紧，我不怕累，是不是姐姐？”孙小如最后已经在怂恿自己的姐姐了。
    孙小静大有深意地看彭天翎一眼才道：“是不是怕回家被你的爱人知道我们的存在？”
    “啊？”彭天翎倒没有这个意思，一时愣住。
    孙小如顿时黯然下来，低着头，像是在思考什么。
    彭天翎看气氛不对，忙道：“没有这回事，再说了，你们的事她们已经知道了，放心，她们什么都没多说！我们来这里只不过是办事而已！”
    “她们？”孙小如倏地抬起头，“天翎大哥，你到底还有多少个女人？”
    彭天翎颇感尴尬，道：“没几个了，就两个而已。”
    “色狼！”孙小如白他一眼。
    彭天翎脑门豆大的汗珠不住往下冒，无辜地看着两姐妹，道：“我也是没办法呀，谁叫我魅力大呢？”
    “臭美！”孙小如又是一个刚学来的名词。
    彭天翎拉过她娇小的身子，一把抱了起来，吓唬道：“小如，你不乖哦，我要惩罚你！”
    “不要！”孙小如嚷着要下来。
    彭天翎哪肯就此放过她，飞机上少女深情大露已经感动了她，决定不再逃避对她的好感；少女虽然娇小，但也有十七岁了，该长的地方都已经长完，虽比不上她姐姐的丰满，但依然凹凸有致，也算是个熟苹果了！这样想着，彭天翎的身体竟然起了某些反应！
    孙小如与他紧贴着身子，当然能觉察他身体的异样，学医的他也知道男人的某些生理状况，一愣之后顿时脸红如血，不敢再说话，伏在彭天翎的肩上，心里也起了异样的感觉！
    彭天翎发现自己身体的某个部位竟然不受自己的控制，不由感到一阵尴尬，瞥眼看了看旁边的孙小静，幸亏她没有发现自己的丑态，一时间为难起来，抱着孙小如，放下不是，不放也不是，直得愣住。
    抬头看看孙小如，脸更红了，呼吸也重了许多，呵气在他的脸旁，媚眼如丝，脸蛋却极像让人恨不得咬上一口的红苹果！
    “怎么了？”孙小静以为彭天翎出了什么事。
    “哦！”彭天翎反应过来，“没什么！突然想起一些事而已！”手松了松，把孙小如放了下来，不敢抱得太紧。
    孙小如依然红着脸，嗔怒地看彭天翎一眼，说要去洗澡，丢下两人直奔浴室而去。
    孙小静一时没想明白是怎么回事，又问：“天翎，你说来这里办事，到底是办什么？”
    “赚钱！”彭天翎干脆地道，“不过不再是我们卖东西给人家，而是我们卖东西！”
    “卖什么，我们好象没多少东西呀？”
    彭天翎笑道：“现在是没有，但等我们造出来就有了，难道你忘了我们带出来的药种吗？比如说孩子草与小风花！”
    “这是很平常的药呀！”孙小静不解地道。
    彭天翎差点要扑在地上，叫道：“平常？我……哦，也对，你们在药王谷见多了，以为很平常，但是我想告诉你，外面这个世界还没有这种药，物以稀为贵，你说我能不做这生意么？”
    “把药种出来再卖么？”
    “不，不！”彭天翎摇头道，“原始的材料是卖不了好价钱的，我还要加工这些药！形成我们特有的名牌药物，再注册专利，把它销往全世界！”
    孙小静叹口气道：“好吧，你做主吧，我们姐妹不懂这些。”
    彭天翎拉过她的身子抱住，捧起她的脸，在唇上轻吻一下，道：“静姐，你和小如在这里并不是一无是处，这次我要你们在这里大显身手，你们要帮我！”
    “我们不懂什么呀？”
    “不，你们懂，至少懂种药，搞不好小如还懂研究新药，这可是了不起的能力呀！”
    “真的？”孙小静听到自己姐妹还能帮上情郎，一时高兴得不敢置信。
    “当然！”彭天翎肯定地回答，“我们手上有五千多万资金，足够做很多事了！首先我们要买栋大一点的别墅，不要求漂亮，只要大，除了住人外，还要有地方种我们的药！你们姐妹才出来没几天，对外面世界还不算太懂，在别墅里可以学习一些东西，另外就是专心种药研究药，这是你们在行的，应该不难吧？”
    “不难，不难！”孙小静忙不迭答应。
    彭天翎笑了，来之前他早有打算，接下来的只不过是实现的工夫而已；他早就算好了，自己手上现有的药就两个王牌，虽然还带了其他的药种出来，但还没弄清作用，能用的也就孩子草与小风花而已。
    孩子草当然是用来赚孕妇手中的钱，小风花配上孩子草，则生成世上独一无二的伤药，最最不可思议的伤药，这伤药除了民用外，最大的作用就是军用，军事用药呀，这可是大买卖，只要成功了，一夜暴富也不是难事！
    虽然现在卖夜明珠有了不少的钱，带离彭天翎心目中的富翁还相差甚远，甚至连零头都不到，也许不敢成为世界第一首富，但也不能逊色太多吧——这是彭天翎的底线！
    接下来要做的事就是怎样才能把这两种药成功包装。彭天翎已经有了想法，首先，这是弥足珍贵的东西，最怕泄密，这就得严加防守，不使人家知道秘密，因此，不能到外面大面积地种植，卖下一栋别墅秘密种植就是最加的方式，虽然种出来的不多，但这两种药都是药力很猛的东西，一时也不用很多，只要打响了名号，再想办法拓展种植面积也不迟。
    还有就是配方问题，本来这两种药单一药效就很好了，但是，为了防止药物单一容易被人研制出来，药的配方还得研究一番才行，这就需要孙家姐妹的努力了。
    另外，也不可能同时包装两种药，在其中就得有个先后的问题，按理说，两种药都有成为世界名牌的可能，但是，彭天翎却有了计较，孩子草生成的孕妇药最简单，资金利润回收期长，要造成最大轰动必须得花费很多精力钱财去宣传；伤药虽然制造有点麻烦，但易最造成轰动，能一时打响品牌名号。
    因此，彭天翎决定先制造伤药，是要伤药成功了，再推出孕妇摇，必然省下很多宣传费用！当然，制药就得要制药厂，彭天翎现在只有钱而已，手下没有任何公司企业，而且资金说少不少，说多不多，算起来还真干不成什么大事！如果从新办厂的话，设备的什么不说，单是时间就不短，而且还要申请资格证什么的，一来一回，又是不少时间！
    在他的打算里，收购一家资金短缺的制药厂是最佳的选择；当然，有厂还要有管理人员，一个优秀的经理总是要具备的，彭天翎虽说鬼点子不少，但真要他管理一家企业公司，肯定做不来，那么，还要聘请一位优秀的管理人才，这又到哪去请呢？
    彭天翎有点头大了，看来想要赚钱也不是容易的事呀！
    看看房间，孙小如还在浴室，怀里的孙小静安静地伏在他的胸口，紧抱着他的腰，这时候彭天翎为开公司办厂的事烦心，虽然美女在怀，但一时间却也没有了欲望。
    “静姐，孩子草与小风花如果现在种下的话，要多久才能用？”彭天翎稍微离开点孙小静问道。
    孙小静想了一会儿道：“这时候天气转凉，按理说不适合种下这些药物的，怎么，你急着用？”
    彭天翎叹道：“确实是有点急呀，怎么也得做点样品出来吧！”
    “这两样药我们也带了一大包晒干的药草出来呀！”
    彭天翎苦笑道：“带出来的能有多少，不够用！”
    孙小静考虑一下道：“如果能保持一定的气温的话，经过精心护理，这时候种下也不是不行！”
    “真的？”彭天翎惊喜地道，这话让他想起了温棚种植，于是向孙小静解释了一番温棚的作用。
    孙小静惊喜地道：“你们外面还有这样的东西？行，只要有这个东西，一定能种出来！”
    彭天翎终于放下一件心事，只要能种下，到其长成也不过一个月的时间而已，这点时间，自己还等得了；当务之急还是买一栋能做防护的别墅！
    彭天翎别了别孙小静额头的碎发，深情地道：“静姐，你和小如先梳细一下吧，等下我再来叫你们下去吃饭，你们也累了，今晚下休息，有什么事明天再说！”
    孙小静点点头，没有说什么。
    看看没有什么问题，彭天翎退了出去，到酒店下安排食物问题。
    等两姐妹梳洗完毕，天也已经黑了，刚好到晚饭时间，三人愉快地进了餐。
    吃完饭，彭天翎送二女到房门口，说了几句道别的话，返身也想回自己的房，孙小静却一把拉住了他。
    “怎么了，静姐？”
    孙小静指指一声不吭低头进房的孙小如，道：“小如从洗完藻之后就不对劲，往时她可最活跃了，现在沉闷得有点异常，是不是你对她做了什么？”
    彭天翎一惊，道：“没有呀，我没做什么！”
    “真的？”
    “我从不说假话！”
    孙小静突然叹气道：“天翎，不用瞒我，我知道，我妹妹对你也有那个意思，不然她不会跟着你出来，你打算对她怎么样？”
    彭天翎老实地道：“如果她真的喜欢我的话，我想我不会放弃她的！”
    孙小静点点头道：“也好，你可要记住刚才的话！不然我不会原谅你的！”
    彭天翎一愣，本来已经做好多说话安慰孙小静的打算，谁知道她竟然没有多说什么，相反还很赞成自己“吃”了妹妹，这是怎么一回事？疑惑地看着孙小静，脸色平静，没有做作的神色，突然想起她受的教育是一千多年前传统，那时候——男人三妻四妾再也正常不过了！
    彭天翎突然很庆幸，孙家姐妹不是醋坛子，倒也省却他不少的工夫！娶妻如此，夫复何求！
    “要是世上的女子都这样，男人就幸福了！”彭天翎既得意又感慨。
    于是彭天翎又向孙小静保证好好待她们姐妹，不会做负心人，还叫她等下进去多多安慰孙小如；嘱咐完这一切，彭天翎就走了，不过却没有回房，而是走下酒店，在附近找了一家网吧，上网查询有关N市医药厂的情况。
    大约过了一个多小时，彭天翎下了线，站起身来，伸了个懒腰，自语道：“现在回去睡个好觉，明天，就是我大展身手的时候了，我想，属于我的世界应该要来了吧！” 
                  
第九十章 有钱就是拽
    出了网吧，时间才是晚上十点多，对于现代都市人来说，才是夜生活开始的时候，抬头看看天，彭天翎突然发现今天竟然是星期五。
    星期五呀，明天就是周末，按理说，家里的陈娜应该在家里休息了吧，想到这里，彭天翎按耐不住心中的冲动，拿出出门时卖的手机，往陈娜的家里拨了个电话。
    “你好，请问找谁？”电话里头响起陈娜婉转动听的声音。
    彭天翎激动地道：“小娜，天翎呀！”
    “是你……”陈娜的声音突然温柔缠绵起来，“你还好吗？”
    “很好，我在已经在N市了！”
    “N市！那你怎么还不回来！”陈娜叫道，“我……我想你了！”
    “我也想你！”彭天翎深情地道，“我现在还不能回去，有事要办！我要赚大钱呢！”
    陈娜哼道：“你能赚什么钱！”
    彭天翎嘿嘿笑道：“我在已经是富翁了，你还敢这样对我说话？”
    “富翁？哼，有钱了不起吗？”
    “有钱就是拽！”彭天翎开着玩笑道。
    “好了！我不管你赚什么钱，总之你要小心身体才是，不要又搞伤了自己，不要去惹那些武林高人了！”
    “高人？”彭天翎疑惑地道，“我难道不是高人吗？”
    “不和你说啦！”陈娜撒娇道，“你说从什么谷里带出来两个大美女，现在是不是和她们在风流呀？你……色狼！”
    彭天翎但是很尴尬，道：“小娜，话不能这样说呀，其实我也不想的，可碰上了这事，只是顺便带她们出来罢了。”
    “谁信你！”
    彭天翎有谎言被揭穿的羞愧，一时沉默。
    “怎么？”陈娜继续攻击，“被我说中了吧，你这家伙，太风流了，以后看你怎么收场！”
    彭天翎苦笑，本来自己还是蛮专情的，可自从练了什么劳子双修功之后就感到不可遏止地需要女人，只要是美女，对上他的胃口，止也止不住对她的渴望！加上又经师父白风开解，更是放开心胸率性而为！
    “小娜，你放心，不管我有多少女人，你在我心中都是独一无二的！”一时激动，彭天翎吐出了心声；也不是谎言，毕竟严格算起来，陈娜是他的初恋，而初恋最令人难忘，就是花费一生的时间也忘不了那份朦胧的情愫！
    “肉麻！”陈娜虽然高兴，但依然被这肉麻无比的话羞得红了脸，“不和你说了，你尽快回来吧，晚了，我要睡觉！”说完不待彭天翎回话就挂了电话。
    彭天翎悻悻地合上手机，吁了一口气，还好，陈娜并没有就孙家姐妹的问题大作文章，要不然还不苦死他！
    思念完陈娜，又想起关玉琼来，心想不能厚此薄彼，又给她打了个电话，还是说了些思念的话挑逗关美女。
    关玉琼也在孙家姐妹的问题小小地挖苦了一下他，彭天翎只有苦笑待之，谁叫自己确实很风流呢？
    等两人谈完情话挂线的时候，彭天翎已经回到了酒店，今晚心事太多，没有了去偷香窃玉的心思，早早躺下，迷糊地睡着了……
    彭天翎本来就是极为奢睡之人，昨晚睡得迟，第二天起得也迟，他能醒来还是孙小如过来叫的缘故。
    “天翎大哥，今天去哪玩？”孙小如等彭天翎起身梳洗的当儿眨着大眼问道。
    彭天翎嘟囔道：“你这小丫头，整天想着玩，我们今天有正事要做！”
    孙小如不依道：“是你说外面好玩我才跟你出来的嘛！”
    彭天翎不禁苦笑，道：“今天等我做完正事再玩好不好？”
    这时候孙小静也走进房来，闻言责备妹妹：“小如，不要这样烦你天翎大哥，他今天真的有事！”
    “姐姐，你也不帮我！你也知道他有正事，怎么就不告诉我的，是不是我没用？”孙小如委屈地道。
    彭天翎连忙道：“怎么会呢，小如用处可大了，我今天就是去买房子和地皮，给你们种药物的，你不是最喜欢研究药物吗？”
    “真的？”孙小如惊喜万分。
    “天翎，你今天只去买房子而已吗？”问的却是孙小静，也只有她还对彭天翎的事业有点兴趣。
    “不！”彭天翎用手帕抹了一把脸，“我昨天晚上去查过了，N市最近有家小药厂就要破产倒闭，我想去收购下来，虽然小，但设备还是有一点的，加上也正规，什么证件都齐全，可以省我们不少工夫。”
    孙小静苦笑道：“这些我们姐妹都不懂，你看着办吧！”
    彭天翎默然，他昨天晚上上那么久的网可不是去玩的，查了半天N市有关药物厂的消息，终于查到一家合适的小厂，濒临破产倒闭，正合适他入主了！
    梳洗完毕，时间已经是早上九点多了，彭天翎不想再耽误，嘱咐孙家姐妹呆在酒店不要乱走，自己却直奔繁华市区而去。
    买房子，当然要找楼盘代理公司。
    N市怎么说也是个大城市了，地产炒得也猛，有实力的代理公司也不少，随手一抓都能抓出一个来。
    彭天翎就在其中找一个实力比较雄厚的一个来，说出要求，终于查出老开发区正有一个别墅，面积大，价钱合理，也就一千万多一点点而已；彭天翎也去看了一遍，楼房不旧，经过装修还很新的样子，周围环境也很好，因为是处于老开发区地段，有钱人也不想住了，因此一时间也没有卖出去。
    价格便宜，无疑是彭天翎看中它最大的原因，现在他正需要钱，不能花费太多，一栋楼花了一千多万，也够他肉痛了；另外还有一个原因就是别墅面积够大，本来也种了不少花草树木，这可以给孙家姐妹在里面种植研究药物！
    签合约刷卡付钱，一千万就去了，比流水还要快，彭天翎暗暗咋舌，地产还真是赚钱的行业呀！怪不得中国会有那么多的地产富翁，可惜是自己还玩不起！
    看着眼前庞大的别墅，彭天翎感慨万分，没想到自己也会有一掷千金的时候，“有钱人就是拽呀！”想起昨晚陈娜开的玩笑，彭天翎不禁苦笑，这世界，就是钱的世界。有了钱，就是老大，没有，就只能做老大的小弟！
    买了房子，本来已经装修好了，倒不用再去花费不必要的工夫，再去托家具公司运来必要的家具，一切妥当后，彭天翎一时不急着去看药厂，回酒店把孙家姐妹接到别墅。做完这一切，半天时间过去了，时间也转到下午两三点了。
    “好大啊！”孙小如看着眼前的别墅感叹不已，孙小静也好不了多少去，一时间说不出话来。
    彭天翎拉着孙小如向别墅楼房走了上去，来到一间宽阔的房子，道：“小如，以后我们就住这里了，这是你一个人的房间，喜欢吗？”
    “喜欢！”孙小如顾不上应付彭天翎，跑进房去，跳上刚买来的软床，在上面蹦跳着。
    “天翎，这是你刚才买的房子与地方？”孙小静问道。
    “不错，这里整个地方都是我们的了；静姐，你的房间就在隔壁，要去看看吗？”
    孙小静笑道：“花了不少钱吧？”
    彭天翎道：“钱的事你们不用管，钱嘛，本来就是赚来花的，要不然还用来收藏呀！”
    “随便你吧！”孙小静恬静地笑笑。
    “天翎大哥，这里真的是我们的吗？”孙小如不旁边不敢置信地嚷着。
    “当然，只要你喜欢，可以在这里住一辈子！”彭天翎笑道。
    孙小如猛地扑进彭天翎的怀里，叫道：“天翎大哥，我喜欢这里，以后我们三个人就一直住这里好不好？”
    彭天翎刮了一下她小巧的瑶鼻，回头看看孙小静，美人儿为妹妹暧昧模糊的话羞红了脸。
    “好不好吗？”孙小如摇着彭天翎又叫一次。
    彭天翎被摇得要晕了，忙道：“好好，你说怎么样就怎么样吧！”
    孙小如这才松开彭天翎，转头又向姐姐撒娇。
    三人忙活了一阵之后，彭天翎才道：“静姐、小如，明天我再去请几个保姆回来，这里太多了，不然照顾不过来；对了，我们在楼房后面划出一片空地，给你们种药的，那里应该有一亩大，能种不少药物了；还有，那药地除了我们三人，谁也不能进去！小如，你有什么办法不让别人进去吗？”
    孙小如见自己终于有了用武之地，很是高兴，沉吟道：“天翎大哥，不如布一个小阵吧？”
    “布阵？”彭天翎愣道，“像药王谷那个吗？”
    “不是，这是经过改过的小阵，不用像谷里的那个那样复杂，只要移植一些树木上去，就会有一个迷阵了，除了我们，没有人能进去！”
    彭天翎大喜，道：“小如，没想到你还有这本事！”
    “那当然！”被心上人赞，孙小如不禁得意。
    彭天翎考虑了一下道：“小如，就按你说的办吧，不过要严令外人，不能靠近药地，不然……”眼里闪过一丝厉芒，药物珍贵，实在不能让外人知道泄密出去！
    彭天翎转头又对孙小静道：“静姐，明天我就弄一个温棚，弄好后你们就开始种下那些药种吧！其他的可以先不管，那个孩子草和小风花一定要多种！”
    孙小静点头应是。
    孙小如疑惑地道：“天翎大哥，你要配制伤药去卖吗？”
    “对！”
    孙小如道：“其实配制伤药也不一定要全部用孩子草与小风花的！”
    “什么意思？”彭天翎奇怪地问。
    孙小如答道：“如果只用孩子草与小风花而已，也制不出多少伤药，其实这两种药药效非常地强，还可以用其他伤药混合而用，而且其他伤药可以是这两种药的几倍，药效依然不减，只要控制好这两种药的比例就成了！”
    彭天翎道：“你的意思是说，只要一点点孩子草与小风花，也可以配制出大量的高效伤药？”
    “不错！”
    “药效和你以前说的不变？”
    孙小如肯定地道：“没有变，依然是灵妙的伤药，就是严重的损伤，有两三天也可以好了，对筋骨跌打也有很好的功效！”
    彭天翎被这巨大的惊喜弄得一句话也说不出来，人也懵了，最后才一把抱起孙小如转了起来，哈哈大笑道：“小如，你真是我的宝贝，哈哈，这次我们赚了，真的赚了！”孙小如却不理他的话，只一边惊呼而已。
    确实是赚了！彭天翎被这喜悦弄得要疯掉！他本来的计算是，一亩地大概能种出两百公斤的草药，一混合，把伤药弄成现代型的喷济罐装的话，估计生产出五千多瓶，可是按孙小如说的办法，混合几倍其他的伤药，岂不变成了几万瓶？几万啊，只要出了厂，就足够应付一定的市场了！
    如此轻松地解决了生产份额问题，彭天翎怎能不高兴！放下孙小如，狠狠地在她的嫩脸上亲了几口。
    “天翎大哥！”孙小如顿时被闹了个大红脸，低着头瞥了一眼姐姐。
    孙小静笑着摇摇头，她本来就大彭天翎好几岁，也成熟得多，现在被这两个年轻儿女欢闹一翻，她也觉得自己年轻了好几岁；另外，自从她与彭天翎合体双修之后，阴阳调剂，身体舒畅，身体机能倒也更有活力了！
    三人又闹了一阵，时间飞逝，一天又自己过去了！
    因为才买新居，一切都还没有准备好，三人倒也要到外面就餐，吃完饭才又回到别墅；今晚，他们算是入主新居了！
    躺在床上，彭天翎又考虑到了一个问题——安全问题，如他所想，自己的药如果问世，绝对会引起轰动，那样一来，觊觎药品配方的人也多，肯定会想方设法来取，手段也多样，这可不排除下他身边之人下手呀，他自己有高深的武功倒也罢了，但是孙家姐妹呢，她们丝毫不懂呀，孙小静的素女功也是健身而已，并没有攻击性。
    “也许，请保镖是不错的选择！”彭天翎终于有了选择。 
                  
第九十一章 这小厂也要和我抢
    第二天彭天翎难得地起了个大早，辞别孙家姐妹就出了别墅，往N市工业区而去。
    他所知道的那个濒临破产的制药厂确实很小，属于小打小闹型的，总共也就五千万的资产而已，可麻雀虽小，却五脏俱全，一些现代化设备还是具备的，各种制药的证件也齐全。
    这个厂的名字也不是很高明，叫福贵制药厂，拥有一间面积不小的生产基地，五条简单的生产线，交通也便利，出门就是公路，可就是不知道为什么经营不善，因此面临倒闭的危险。
    半个小时后，彭天翎来到了这家制药厂的大门，门也不小，铁制的，看上去还蛮威严，厂里面人不多，据说是厂发不出工资，大家都赋闲在家，反正也没有工开，都不来上班，好在门卫还在，彭天翎向他问路，要到他们厂长的办公室。
    从资料里可以知道，他们的厂长姓张，单名林，是个四十多的中年人，这家福贵制药厂是他父亲的产业，却落在他手上败坏了。
    彭天翎就在他的办公室里见到他，他正愁着脸，皱着眉。
    “你是……”张林奇怪彭天翎的到来。
    彭天翎笑道：“张厂长，我是来和你谈谈贵厂的问题的，老实说，我想收购它！”
    张林变了脸色，怒道：“你是长生药业还是健康药业人！”
    彭天翎一愣，难道有人要和抢这小厂？连忙道：“张厂长，我想你认错人了，我不是他们两方的人，你能不能告诉我怎么一回事，你好像情绪不太好呀！”
    这不是废话吗，试想你的身家都要败了，还能有好心情？
    张林没好气地道：“那你又是哪位，代表哪方的？”
    “我代理我自己，我是私人想要收购你们厂的！”
    张林奇怪地道：“私人？你竟然敢得罪长生药业与健康药业？”
    “得罪？这话什么意思？”
    张林冷笑道：“能有什么意思，人家可是中国有名的药物企业，在全国都是数一数二的，而且长生药业的总部就在我们N市，都是一手遮天的人物，我们想要的东西你敢抢吗？”
    “他们想要？”彭天翎更是奇怪。
    张林笑得更冷了，道：“我张林虽然无能，但如果不是他们在市场上凭着手中的强势狙击我们福贵，我会弄到破产的地步？”
    “啊？”彭天翎没想到福贵这么一个小厂还会有大鱼要抢的地步，忙问到底是怎么回事。
    在张林愤怒的解说下，彭天翎总算明白是怎么一回事了。原来福贵地处企业开发区的黄金路段，交通便利，加上本身地皮也不小，就引得两条大雨的觊觎，一心想要吐下它，因此凭着手中的金钱势力，在市场上打击福贵；福贵本身没什么技术可言，也就是别人给配方，它就做做制药而已，别的药物商不敢得罪长生与健康药业，竟不敢再给它下定单，使得福贵无生意可做，时间一长，竟然濒临破产！
    难怪张林说起这两个企业公司会如此愤怒！
    彭天翎也跟着愤怒，这不是以大欺小，以强凌弱么！突然想起长生药业不就是黄珊儿他老爸的产业，也就是医仙门的产业。本以为医仙门是白道门派，没想到竟会如此欺凌弱小，一刹那，医仙门的形象在彭天翎的眼中弱了不少。
    “太可恶了！”彭天翎骂道。
    张林诉说一番之后，怒气也泄了不少，苦笑道：“没什么，这不过是市场经济的规律而已，弱肉强食！”
    “长生药业与那个什么健康药业是战略伙伴么？”彭天翎突然问道。
    “不是，不说伙伴了，两家可以说是死对头了，在市场上你争我夺，不好激烈！”
    彭天翎心里一动，长生药业是医仙门的产业，可以说是势力雄厚，这健康药业能和它做对手，看来也不简单，难道它是魔医门的产业？彭天翎自己也被这想法吓了一跳，再一想想，更加肯定了，不是魔医门哪有如此势力！
    “这健康药业是哪个开的，总部在哪里？”彭天翎不由问道。
    “据说董事长姓潘，总部却在SH，其他的我就不清楚了！”张林答道。
    彭天翎试探道：“那，张厂长，你会把厂卖给他们吗？”
    张林顿时又气愤起来，道：“我就是咽不下这口气才拖到现在，现在要破产了，不卖不行呀，我不能看着厂里上千工人无钱开锅，唉，可惜辜负了我父亲把这厂传给我的心意，本以为能壮大它，谁知道到头来什么也没有了！”
    彭天翎看着张林颓败的样子，道：“不如，你把它卖给我吧！”
    “你？先不说你到底有没有那么多钱，也不管你是不是其他企业，在药物界，你敢和这两大巨头对抗？你敢得罪他们？”
    彭天翎闻言冷笑道：“巨头？嘿嘿，只要他们惹了我，我就会让他们在这世上消失！怕？我会怕他们！”
    张林心头一凛，暗道这人口气真大。
    彭天翎发泄了不忿，心思又转入了正题，问道：“不知道张厂长的意思是……”
    张林叹口气道：“小兄弟，你是代表哪个公司企业来的，你能和我说老实话吗？”
    彭天翎笑道：“我不是说过了吗，就私人，我没有什么显赫的家族，就是最近发了一笔小财，没地方花钱而已！”
    张林哪里肯信，又问：“你买下我们这厂想做什么？”
    “当然是制药，老实跟你说吧，我是学医的，对药物也有点研究，最近我研究出几种厉害有市场的药物，因此想自己经营发点小财。”
    “什么药？”张林顺口就问。
    彭天翎又笑道：“这可是商业机密了！”
    张林叹道：“好吧，这些我就不问了，既然你有钱，又是搞制药的，我都要破产了，也没理由不卖给你，买给你总比买长生与健康两家让我爽得多！”
    彭天翎闻言大喜，道：“真的卖给我？那，我们谈一下价钱吧。”
    “等等！”张林摆手道，“我还有一个条件。”
    彭天翎一愣，道：“条件？好，你说说看！”
    张林看着彭天翎的眼睛，道：“我希望你能留下厂里原有的工人，这是我唯一的条件！”
    “这个……”彭天翎有点为难，沉吟一下才道，“好，我答应你，不过……我需要的技术合格的工人，如果我发现哪个技术不过关的话，我想我应该开除他吧？”
    张林道：“那当然，我相信我的工人制药技术都是过关的！”
    “那就好，现在应该谈个价钱了吧？”
    “你能出多少？”
    彭天翎笑着反问：“你想要多少？”
    张林思虑一下道：“实话告诉你吧，这个厂是我家私人的，没有合股什么的，因此这个价钱是我说了算，只要价钱合理，我就会转手！本来算上设备加上手头的定单，它还值个五千万人民币，但是我们现在都要破产了，当然也不值那么多了。这样吧，三千万，只要你拿得出三千万，我就转手给你了！”
    “成交！”彭天翎立刻答应道，他手头上有四千万，本以为这厂怎么也还值四千万，可现在因为张林的豪爽，一下字省下一千万，这样一来，资金周转就更宽裕了。
    接下来的时间，张林打个电话叫来律师，签字转交了合约，彭天翎也当面用卡付了三千万。
    就这样，彭天翎的手上就有了一家不大不小的厂子，算是他事业的开端，不过彭天翎有信心在短时间内壮大发展它！
    “张厂长，”彭天翎从他手上接过地契经营证什么的，“我还有个请求，不知道你能不能答应？”
    “你说！”张林失去了家传产业，虽然一时失落，但长时间忍受破产的烦恼，现在一下子甩手，倒也有一丝解脱之感。
    “我现在是这个厂的老板了，我想请你继续担任厂长之责。”彭天翎语出惊人。
    “什么？”张林惊叫起来，“你叫我继续任厂长？这怎么行，你也看到了，这厂在我的管理下，都到倒闭的地步，我哪管得好！”
    彭天翎摇头道：“张厂长，你也说了，不是你没有能力，而是外部强势逼迫太紧，你资金不够，又没医药技术，就是破产倒闭也不是你的责任嘛！请你答应我，我需要一个人帮我管理这个厂，你也看到了，我年轻识浅，更没有管理经验，不适合做管理者！”
    “这个……”张林犹豫着。
    彭天翎拉着他的手，道：“张厂长，你也不希望这个厂在我手上再败坏吧？再说了，请你相信我，你我合作，一定会让这个厂成为举世瞩目的制药厂！”
    张林顿时被他的豪情感染，道：“好，我已经过了不惑之年，冲着你的信任，我就再坐几年这个位！”
    彭天翎笑道：“张厂长，我看着吧，我会让这个厂上升到一个前所未有的高度，一个你不敢想象的高度！”
    张林看着年轻意气风发的彭天翎，心头火热，竟然感到这少年所说的会在不久的将来实现！ 
                  
第九十二章 请不要威胁我
    就在彭天翎与张林在筹划厂子未来的时候，门卫打了电话进来，说是长生药业与健康药业的代表来了。
    “不见！”张林在电话里吼道，现在他的厂已经卖了出去，而且收购者还不是自己讨厌之人，实在没必要再去应付打击胁迫自己之人。
    “不，张厂长，让他们进来！”彭天翎突然阻止他道，“让我见识一下他们吧，以后我们还会在生意问题上与他们打交道的！”
    老板发话，张林也没有拒绝道理，吩咐门卫让他们上来。
    等了几分钟，办公室外进来两个人，男子，一个年轻，也就二十多岁而已；一个中年人，与张林差不多大。
    年轻人显得很干练，却是彭天翎的旧识——秦风，黄珊儿的师兄，医仙门门主的传人，乍一见他，彭天翎也大是吃惊，秦风的师父是门主，他是嫡传传人，劳动他的大驾，看来长生药业对这个福贵小厂很是看重呀！
    中年人戴着一副眼睛，很有气势风度，看来也是做惯了上位人的姿态。
    张林已经没有了以前见他们的愤懑，笑脸迎客道：“哟，这不是秦经理与李经理么，有失远迎，有失远迎！”
    秦风乍见彭天翎做在办公室里，也是大惊失色，以前不知道这个人也就罢了，可自从黄珊儿回来之后，他们也就知道了此人是白风常林的弟子，一身武术与医术都是不凡，在这里见到他，实在想不明白是怎么一回事。
    那个叫李经理的人听得张林的话，皮笑肉不笑地道：“张厂长说哪里的话，我这次来还不是为贵厂之事么？”
    “我们厂？不知道我们厂有什么问题？”张林起了戏弄之心。
    李经理一愣，没想到张林会如此回答，道：“难道贵厂最近不是闹资金短缺的问题么，据说就要破产了，因此我们健康药业想来谈谈收购的问题，张厂长不是不知道吧？”
    张林笑道：“说哪里话，我们厂哪会有什么资金问题，你们看着吧，我们很快就会活过来了，不，不是活而已，而是发展壮大！”
    彭天翎听了要笑，没想到张林戏弄起人来也那么有一套。
    李经理闻言怒道：“张厂长，你又何必硬撑呢？你看你，最近头发都白了不少，还是不要那么操劳，把厂子卖出去吧！我们健康药业将以高价收购它！”
    “哦，不知道贵公司能有给多少钱？”张林问道。
    李经理看了看旁边的秦风，犹豫一下道：“这次我们健康药业下了很大的决心，也很有诚意，决定出价总比长生高那么一点点！”
    秦风毕竟是年轻人，火气盛，闻言大怒道：“李文华，你说话可小心点，不要闪了舌头！”
    看来长生与健康两个集团的斗争已经到了白热化的程度，双方说起话来都不怎么客气了，彭天翎与张林看得大爽，恨不得他们斗个你死我活。有这样想法的原因，张林却是为了一泄前阵子被迫的怒气；彭天翎却是不同，他想从药物业中崛起，必然与这两家全国药物业有竞争之势，只要这两家斗得火热，互相牵制，就是他混水摸雨的好机会！
    李经理听得秦风的话，却是鸟他，冷笑道：“秦经理，你年纪小，不懂事吧，难道我说话还要你教，你也太不尊敬人了！”
    “你……”秦风气红了脸，说不出话来，却是转头向彭天翎招呼，道，“彭兄，没想到在这里能逢上你，不知你和张厂长的关系……”他可不希望得罪彭天翎，毕竟他师父的影响力还是颇大的，而且白风又还健在，如果福贵制药厂与彭天翎有密切的关系，实在是没必迫人了！
    “好说！”彭天翎皮笑肉不笑，医仙门与他的纠葛太多，先不说他们请来的东方英打伤了他，就是想到刚才张林所说的医仙门以强凌弱他就很不爽，加上以后可能还是生意上的敌人，因此他也没有打算给医仙门什么好脸色。
    “我想，”彭天翎顿了顿，看看两个来客，“你们想收购福贵制药厂还真得问问我的意思了！”
    “你是什么东西？”李经理不屑地问道他，他早就调查过，张林没有这号亲戚什么的。
    彭天翎的眼缩了缩，一个男人，被人骂着不是东西，确实是最没面子的事，此事他杀人的心都有了，刚想发作，眼珠一转，笑道：“确实，我不是什么东西，那么，我想我这个不是东西的人应该和你们健康药业扯不上什么交情了，你请吧！”
    “请？什么意思？”李经理不解地问。
    张林解释道：“我们福贵的老板说不想与你们打交道了，当然也说不上什么收购了，请你走啊！”
    “老板？”秦风与那个李经理惊叫起来。
    张林又道：“两位，真不好意思，在你来之前，我已经把福贵药业转手给彭天翎先生了，承蒙彭先生不弃，依然让我出任这个厂长一职，从今往后，彭先生就是我的老板了！”
    外来两人脸上更是吃惊之色，疑惑地看着一旁微笑的彭天翎。
    “真的？”那个李经理吃惊地问。
    张林正色道：“大家都是明白人，我想我没有说谎的必要吧？”
    李经理倒是现实之人，绕过张林，向彭天翎道：“彭先生是吧，那现在我与你谈谈福贵的收购问题。”
    “不好意思！”彭天翎万分“抱歉”地说，“我想我今天有必要告诉大家：我在这里宣布，从今往后，对我而言，福贵是非卖品！”
    李经理笑道：“彭先生，话可不要说这么满呀，这世上没有什么是绝对的，我们健康可以出高价。”
    彭天翎冷笑道：“钱？我不缺钱！李经理，难道你没有听懂吗，非卖品！什么叫非卖品？你就是出再多的钱我也不卖！”这话倒是真心话，只要有这个厂在手，以后钱财滚滚而来再也平常不过，实在没必要为了点小钱放弃它！
    “你……”李经理变色道，“彭先生，你是要搞药物业吧，在中国，药物界里你敢跟我们健康与长生斗？”这家伙倒是厉害，一句话就把长生扯了进来，刚才他可还是打击人家秦风来着的，现在一会儿他们就变成了盟友了？
    “是吗？”彭天翎冷笑道，眼光扫射在秦风与李经理的身上，不屑地说，“李经理，我看你还是不了解我，我这个人呀，什么长处也没有，就是不怕敌人强大！不要威胁我，因为我出来不怕威胁；更不要以为健康药业真的厉害到无人敢斗了，我告诉你，我偏偏不怕它，有什么就放马过来吧，我都接着！”
    “你……”李经理指着彭天翎，颤抖着手，最后才发狠，“好，彭天翎，你与你的福贵制药厂给我们好好看着，你会为今天说的话付出代价的！”
    “呸！”彭天翎直接表示自己的不屑。
    李经理脸都涨红了，扭头看一下沉默的秦风，问道：“秦经理，你怎么说？看来我们两家还是有合作的机会呀！”言下之意是要长生与他们健康合作搞垮彭天翎。
    秦风自也有计较，笑道：“李经理说的什么话，人家福贵要制药，干我们什么事？”转头对彭天翎说，“彭兄，那兄弟就在这里恭祝你能把事业做大！”
    旁边的张林与李经理闻言都吃了一惊，没想到秦风会对彭天翎如此恭敬。
    彭天翎笑道：“那就承你贵言了！”
    “你们……”李经理指着彭天翎与秦风，最后什么话也不出来，甩甩袖子走了。
    秦风看着对手走了，也没有留下来的必要，向彭天翎两人道别，末了向彭天翎道：“彭兄有空就去家师那里转转，我师妹蛮挂念你的！”
    闻言彭天翎的脑海里浮现一个天真可爱的少女形象，不由得想起与黄珊儿相处的点滴。
    待秦风也走了，张林担忧地道：“彭先生，你实在不该如此强硬地得罪两方，他们的实力毕竟强我们太多！”
    彭天翎笑道：“张厂长，不必担心我，自有办法，你也看到了，那个秦风也不敢对我怎么样。对了，那个秦风是做什么的，你叫他经理？”
    “他是长生药业总部的销售部经理，很有才干的一个年轻人！”张林回答之后又问，“彭先生，不知道你准备怎么应付他们的竞争，还有，我们厂到底要制造经营什么？”
    彭天翎道：“张厂长，你不要叫我先生，我年纪不大，当不起这个称呼，还是直呼我的名字吧！”
    “这个……好吧，那我就托大叫你一声天翎，当然，在外人面前必要的称呼还是要的！不过你也不要叫我厂长呀，随便叫声就行了！”
    彭天翎哈哈笑道：“也好，我就叫你张大哥吧！”
    两人客套完之后，彭天翎沉吟一下道：“至于我们的制造经营嘛，还有等一个月才行，不如这样，我们先聚集厂里骨干开个会，转达一些情况！”
    张林考虑一下道：“也好，工人虽然不在，但厂里骨干还是在这里的，我这就去吩咐他们到会议厅，天翎你准备一下，等下还要你这个老板发言呢！” 
                  
第九十三章 又遇美女
    彭天翎一听张林说要他去面对众人发言，吓了一跳，忙道：“不，不，张大哥，我还年轻，以后我还会读书，我想我还是不出面为好，明里还是你帮我办理一切吧，我放权于你！”
    这是彭天翎的本意，他知道自己所要卖的药是要引起轰动的，只要那伤药面世，肯定会引起世人的注意，只要他暴露了身份，以后岂不是永无宁日？虽然有心人会清楚他的身份，但至少大众并不知道呀！
    他现在虽然有钱了，但明年还会回去高考上大学，虽然不一定需要，但大学是他的一个梦想，也是他多年努力的方向，更是父母心中的一个期望，他不能不上，再说了，他还年轻，上大学多交几个朋友；朋友嘛，多多益善！
    张林虽然奇怪彭天翎的回答，但老板的意思总不能违逆，也就同意了。
    彭天翎想了想又道：“张大哥，我们厂的保安力量怎么样，是不是要添一些？”
    张林奇怪地道：“保安？确实没有多少，但应该也可以了吧，厂不大，也不用很多！”
    “不！”彭天翎坚决地道，“我们需要大量的保安，张大哥，我给你说吧，我们将要制的药需要很多保安来保卫，我怕别人来偷盗呀！”
    “什么？偷盗？天翎，难道我们制的药是禁药？”
    彭天翎哭笑不得：“不是禁药，只不过是珍贵而已；这摇可以让整个世界发狂，相信我，它真的是世上独一无二的！”
    张林吃了一惊，最后才问：“真要那么厉害的药？那我们什么时候造？”
    “我们厂回造伤药吗？跌打损伤割伤烫伤的那种？”
    “会，不过很普通！”
    “不要紧！”彭天翎笑了笑，“我就需要这药，接下来的一个月时间，我们厂就造这药，不需要包装，是制成品就行，造好后不要卖，我需要它！”
    “这药赚不了钱呀！”张林疑惑地问。
    “一个月后我会让他值钱的，比世上其他药还要值钱！张大哥，你相信我就是了，这里是五百万，你先拿去用，发给工人工资什么的，另外有买药材用的！”彭天翎递给张林一张银行卡，花费了这钱之后，他就剩五百万了！
    张林疑惑地接过卡，苦笑道：“既然你都这样说了，我虽然不理解，但我也会按你说的做！”
    彭天翎忙道：“张大哥，不是不能对你说我的赚钱法子，只是现在还不好说呀，一个月以后吧，一个月之后我一定跟你说清楚！”
    张林道：“呵呵，我也没有别的意思！”
    “对了，张大哥，我们厂有制造伤药喷剂的设备吗？”
    “那当然！”张林道，“我们厂虽小，但一些常用的设备还是有的！”
    “那就好！”彭天翎又想起一事，“对了，张大哥，我们厂还是换个门面吧！不要叫厂了，明天你去把它注册成公司，以后你就是公司总经理；还有，以后我们是要和长生这些大集团竞争的，应该换个引人注目点的名字……只不过，这是你们家传下来的……”
    张林不假思索地道：“天翎，你说哪里的话！我们厂的名字确实也俗了点，我早就想改了，以前是碍于老父的嘱托没该而已，现在注册成公司了，也该换个名了，寓意它的新生！”
    彭天翎只得感谢他的开明，道：“不如就叫药王集团吧！”
    这个名字有点意思，自己本来是制药的，药王之意有独霸之意；另外一个就是去“药王”孙思邈的称号，毕竟它的药种也是从药王谷拿出来的，加上孙家姐妹也是他的传人，叫药王企业也有感恩的意思。
    张林虽然觉得这两个字口气太大，但不忍拂彭天翎之意，只得硬着头皮答应。
    张林的勉强彭天翎都看在眼里，只是笑笑，没有解释什么，等以后他们自然会知道自己的公司称得上这个名号！之后的时间彭天翎又交代了张林一些要注意的事，就一身轻松地出厂门而去。
    厂门口外的一条大路，才走了几步，彭天翎就发现一辆轿车在他面前停了下来，接着出现一个熟悉的身影。仔细一看，却是一个美人儿，再定睛一看，不是黄珊儿是谁！
    黄珊儿笑靥如花，眨着大眼睛，调皮地看着彭天翎。
    “黄珊儿，怎么是你！”彭天翎失声叫道。
    黄珊儿靠在车门旁，闻言嘟着嘴道：“为什么不能是我？”
    “你特意来找我？”彭天翎突然想起之前离去的秦风，估计是他把自己在这里的情况说给她知道的吧。
    黄珊儿更不高兴了，道：“什么叫特意，别说得自己多宝贝似的，我只不过是路过而已！”
    彭天翎笑了，黄珊儿还是那样可爱的样子，什么事也不多，和孙小如有得一比；走了过去，拉开车门，直接坐了进去。
    “呀呀呀！”黄珊儿嚷道，“你干吗，想抢车吗？”
    彭天翎得意地绑好安全带，笑道：“竟然有顺风车，我难道还会花钱打的？你快上来吧！”
    黄珊儿拿彭天翎没办法，蹦了进来，关上车门，把手扶在车把上。
    “小珊儿，你开车技术怎么样的，拿驾证了没？”彭天翎打趣道。
    黄珊儿嘴嘟得更可爱，道：“我技术很烂，怕了没，怕死的话就下车！”
    “哦！”彭天翎恍然大悟，“原来你那么笨的，有车也学不好技术，啊……”最后却是惊叫起来了。
    原来黄珊儿倏地放开车档，小车一下子就窜了出去，像箭一般快速，吓得彭天翎哇哇之叫。引得黄珊儿得意地大笑，黄珊儿的开车技术还真不是盖的，虽然年纪小，但很老练，不愧是有钱人的子女，估计是很早就有车开了吧？
    “小珊儿，这是什么牌的车？”车还在进行中，彭天翎不由得开口问道。
    “劳斯莱斯！”
    “啊？”彭天翎顿时感到坐立不安，劳斯莱斯呀，动辄就几百万的家伙，比奔驰宝马还要高贵的东东，不是一般人可以开得起的。
    “怎么了？”黄珊儿边开车边问。
    彭天翎嚷道：“我现在连自行车都开不起，你竟然在我面前开劳斯莱斯？你……你真是太腐败了！苍天呀，你真是不开眼呀！”
    黄珊儿可不会与他客气，撇撇嘴道：“你也在我面前说穷？说吧，你买下福贵药厂用了多少钱，这钱又是哪里来的？快从实招来，不然大刑伺候！”
    彭天翎一愣，道：“你都知道了？”
    黄珊儿一拍额头，道：“老大，拜托，你的动作那么大，一下子得罪健康与长生，你说人家还能不注意吗？”
    彭天翎摸摸鼻子，很没良心地道：“我一直都很低调的呀，没想到还是没逃过出名的命运，唉！”
    黄珊儿冷哼道：“装什么装，我看你是故意的吧？”
    彭天翎心头一凛，难道自己高超的手段被这个女孩发现了？要知道他确实是故意与健康的李经理起冲突的呀，要不然凭他低调的处事作风，确实没有得罪人家的必要，而且还是毫不客气地得罪！一切都在他的计算之中，按他的本意，竟然以后要与这两家药物企业龙头竞争，那么冲突是必然的，既然如此，还不如来得轰烈一点，让一边看着的企业侧目，一来可以打响自己的名头，二来可以让别人不敢给自己小鞋穿！
    这时候黄珊儿又道：“凭你那臭屁的性格，故意大张旗鼓再正常不过了！”
    呼！彭天翎松了一口气，这女孩误解了自己而已，并没有发觉自己的“阴谋”！
    “怎么，让我说中了吧？”黄珊儿看彭天翎不说话，得意地道。
    “对，对！我就是这样沽名钓誉的人，成了没？”能麻痹“敌人”，彭天翎不介意贬低自己。
    “饿了没，一起吃个饭吧！”黄珊儿突然说道。
    彭天翎这才记得已经是午饭时刻了，突然想起一事：“糟糕！小如她们要饿着了！别墅还没有保姆，也没有用吃的东西，自己又吩咐她们不要出去！”
    “怎么？不给面子？”黄珊儿怒道。
    彭天翎苦笑道：“不是面子的问题，我今天确实没空呀！”
    “什么事那么忙？连我的邀请你都敢拒绝！”
    彭天翎觉得要说点实话了：“我再不回去，有人就要饿肚子了！”
    “回去，回哪？又是谁要饿肚子？”
    彭天翎一想到孙家姐妹还在苦苦等着自己回去，心里更急了，道：“小珊儿，你找个地方停车吧，我自己打车回去！”
    黄珊儿叹气道：“好吧，吃不了饭就算了；也不用停车了，我送你一程吧！”
    “啊？”彭天翎又叫起来，让这小魔女与孙家姐妹见面？貌似不太好吧，搞不好这小魔女以为自己金屋藏娇，鄙视我咋办？
    “快说！你现在住哪？”黄珊儿发挥魔女本色喝道。
    彭天翎苦笑道：“我在N市的老开发区买了一栋别墅，我有两个朋友在那里，我要赶回去招待她们呢？”
    “啊！”黄珊儿叫起来，“你还买别墅了？你这死家伙，还敢骗我说没钱，你说，你买别墅的钱是从哪偷的？你这些日子是不是卖身去了？” 
                  
第九十四章 三个女人一个世界
    彭天翎听到黄珊儿说他是否卖身去了，差点要扑街，还好系了安全带，要不然还真要滑倒在车上，之后才吼道：“黄珊儿，你说话能不能客气点，还好没外人在，要不然人家岂不真的以为我是小白脸！”
    黄珊儿撇撇嘴道：“干吗吼嘛，不说就不说！对了，你的那两个朋友男的还是女的？”
    “女的！”
    咦，怎么不说话了？彭天翎奇怪地看向黄珊儿，却看见她也一脸鄙夷地瞥着自己，果然，她虽然天真，但也长大了，知道了一些男女之事！
    “干吗？”彭天翎只得开口。
    黄珊儿突然幽幽地道：“你不是已经有陈娜了吗，你这样怎么对得起她？”
    彭天翎不以为然，只有陈娜而已吗？呵呵，还有你不知道的呢！
    黄珊儿看彭天翎不说话，还以为他被自己说得认了错，又道：“陈娜呢？怎么不见你带她过来，对了，你不是还要上学的吗，怎么会来这里办公司了？”
    “陈娜还在家！你今天怎么又会在这里，不用个上学？”
    黄珊儿突然怒道：“笨蛋，今天是周末，放假！”
    彭天翎恍然记得今天果然是周末了，又问：“你几年级了？”
    “高三！”
    “啊？”彭天翎大是不信地看着黄珊儿，“你才多大？”
    黄珊儿又怒了：“你什么意思，看不起我？”
    “没！”彭天翎赶忙说道，却不接下话去，黄珊儿看上去不过十六七岁，不想却已读高三，真是惭愧死他这个已经十八岁的男子！
    车在路上开了半个多小时，一路拐呀拐，终于开进了老开发区，在彭天翎的指路下，黄珊儿把车停在了他的别墅门口。
    黄珊儿从车上跳下来，歪着头看了别墅一眼，道：“彭天翎，你这里蛮大的嘛，花了多少钱？”
    彭天翎哪敢在这个富女面前谈钱，只好客气说了一大通，最后却犹豫是不是要请黄珊儿进去坐坐，一进去，免不了与孙家姐妹见面，这可让他为难呀！
    还在彭天翎犹豫的当口，黄珊儿却开口道：“怎么？不想请我进去坐一下？”
    “你可真不客气的！”彭天翎苦笑道，话到这份上，再不请她进去，就要预防她发飙的威力了。
    才进门，彭天翎关切楼里的二女，也没怎么向黄珊儿介绍自己蜗居的环境，直奔别墅楼房而去，才进房里一楼大厅，却发现孙家姐妹坐在一边，笑闹着在整理从药王谷带出来药物。
    “天翎大哥，你回来了！”孙小如一眼看见彭天翎进来，丢下手中的药物，奔了过来，一把扑进他的怀中，一阵扭动，却是在撒娇。
    彭天翎呵呵笑道：“小如，对不起，我回来晚了，你们饿了没，我请你们到外面吃大餐！”
    “不饿！我和姐姐在玩着呢！”孙小如摇头道。
    “彭天翎，她们是谁？”一旁的黄珊儿却语气古怪地大声问道。
    孙小如这才发觉还有外人在，猛地从彭天翎的怀里下来，神色扭捏，呆呆地看着厅中的外来少女。
    黄珊儿见彭天翎一时发愣没有回答，径直走到孙小如的身边，问道：“喂，小姑娘，你叫什么名字，怎么会被这色狼骗来这里的，不用怕，和我说，我会为你做主的！”
    彭天翎瞪大了眼珠，色狼？骗？才想反驳，却听到孙小如为了平反了：“我不是小姑娘，天翎大哥哪有你说的那么坏！对了，你是谁呀？”
    彭天翎得意地向黄珊儿一笑，暗道：“还是小如对我好！”却全忘了人家昨天还说他是色狼的事情！
    黄珊儿怕三女有所误会，赶忙为她们介绍，一番介绍下来，三女倒混熟了；特别是黄珊儿与孙小如，好得像一个人似的，直让彭天翎羡慕吃醋；这倒也不难理解，黄珊儿虽然天真，但也有豪爽的性子，孙小如又纯洁如水，性子与她相似，打成一片也不正常嘛！
    一阵子笑闹，孙小如不知道想起什么，带着黄珊儿上楼去了，说是有什么东西要给她看看。
    一下子，厅子里倒剩下彭天翎与孙小静这两个有上一腿的男女。
    孙小静也放下手中活儿，与彭天翎坐在长沙发上，温柔地问：“天翎，今天出去还顺利吧？”
    “还顺利，只要我们种出药草，就可以开工了！”彭天翎本来还想与她细说今天之事，但一想到二女不谙世事，也不想沾惹俗事，想想又不说了。
    温柔地拉过美人儿，把她抱在怀中，亲了一口，柔声问道：“静姐，最近我可能有点忙，一时照顾不到你与小如，你可要多担待点！”
    孙小静嗔道：“你说什么话嘛！又不是外人，何必说这样生分的话！我也知道，你多赚钱还不是想要给我们姐妹过好一点！”
    彭天翎倒感动了，孙小静的贤淑让他一阵庆幸，如此美女，成了他怀中的人儿，倒也让人羡慕。捧着孙小静精致的脸，彭天翎一时也痴了，情不自禁地吻上了她的红唇。
    “不要！”孙小静别过头，羞道，“等下小如她们下来看到不好！”
    彭天翎邪邪一笑，道：“放心，他们还在楼上，下来我能听得见，你也知道我有点特殊的能力的嘛！”说完双手摆正她的脸，不让她挣扎，一把吻了上去，孙小静没有办法，挣扎不了，只能享受。两人一时吻在了一起，互相吮吸对方的舌头。
    吻罢，彭天翎咬着孙小静的耳朵道：“静姐，昨晚有没有想我，要不我今晚到你房间好不好？”
    “呀！”孙小静羞红了脸，却没有拒绝。
    彭天翎又邪笑起来，手偷偷地攀上孙小静高耸的胸脯，隔着衣衫，揉搓起来。
    孙小静嘤咛一声，如水一般瘫在彭天翎的怀里，气喘吁吁，脸红如潮，坐在彭天翎双腿上的臀部却感觉到了某个坚硬的部位顶在了上面，火热异常，一时间点燃了她心中的情欲。本来还在享受快感的她突然发觉彭天翎推开了她，拉着她站了起来。
    孙小静疑惑却媚眼如丝地看着彭天翎。
    彭天翎苦笑道：“小如她们要下来了！”
    孙小静心里一凛，情欲刹那消散，脸虽还红着，人却清醒不少，像什么事也没有发生一样，坐回到刚才整理药物的地方。
    果然，不到一分钟，孙小如与黄珊儿手牵着手下来了，两人笑靥如话，显然相处的不错，一片和谐。
    “两位大美女，悄悄话说完了没，可以去吃饭了吧？”彭天翎笑道。
    黄珊儿闻言却向他瞪眼，道：“彭小子，我现在与小如可是姐妹了，如果被我知道你欺负她，我和你没完！”
    “我哪敢呀！”彭天翎讨好地道。
    孙小如拉拉黄珊儿的衣角，道：“珊儿姐姐，天翎大哥没有欺负我，他对我可好了！”
    彭天翎却奇怪了：“小如，你叫她什么，姐姐？”
    “不行呀！”黄珊儿又瞪眼了，“我与小如叙过了生日，我比她大两个月，不行呀？”
    彭天翎却苦笑，现在好了，小如有了这个小魔女姐姐，以后千万不要也变成这样泼辣的好，老天保佑，还我纯洁的小如！
    又是一翻笑闹，四人才结伴到外面的酒店吃饭，吃完饭后，彭天翎才想起关与温棚的材料还没有买，这个温棚的搭建可是刻不容缓的，现在厂有了，普通伤药也开始制造，一定要在一个月后种成草药，现在是十一月，十二月出产制成药，争取在新年前推向市场！
    于是彭天翎向三女告个假，说要事要去办，请黄珊儿帮忙招呼孙家姐妹，可以带她们去逛一下N市的大商，买些衣物之类的东西，又请黄珊儿注意，说孙家姐妹是从山里出来的，对大都市很陌生，什么事都不懂，要她一定注意安全，千万不要走丢；彭天翎之所以敢让黄珊儿带她们出去，倒不是卤莽，因为他发觉一路下来，都有一拨人暗中跟着黄珊儿，一留心，却发现是来保护她的，估计是保镖之类的人，一下子倒也恍然，黄珊儿怎么说也是大公司企业老板的女儿，有几个保镖也是正常！
    交代完黄珊儿，彭天翎又向孙家姐妹交代一些事，比如要她们注意保密身份，逢人询问就说是从东南的一个深山里出来的，因为对地理陌生，倒也不记得方位了；这是三人早就商量好的，她们身份特殊，对还不能信任的不能说起药王谷之事。
    交代完这些之后，彭天翎一个人先走了，到建筑市场买了些木料塑布回去，顺便请几个工人回去，在别墅的后面搭起了几个大小不一的温棚。
    别墅后面的空地差不多有一亩大，不过却不能全部使用，因此其中已经种有花木，倒也不能把它们全都毁掉；再说孙小如说过，还要利用一些树木布一个迷阵。弄完温棚之后，又请那几个工人帮忙把地翻了一遍，种花草之地本来就松，翻起来也不是很费力气；其中有工人问起干吗要这样作践一个别墅，彭天翎只说种些有价值的东西。
    工人有钱就办事，倒也不多说什么了。一切都完成之后，付了钱，送走工人，彭天翎看看眼前的六个木架温棚，一时间幻想不已：他的钱可都在这些温棚里诞生呀！ 
                  
第九十五章 我要做你的女人
    等黄珊儿送孙家姐妹回来的时候已经差不多七点钟了，天已经黑了下来，彭天翎忙活了一天，又累又脏，回到房里洗了个澡，之后就一直等孙家姐妹回来，谁知道等了半天都不见人影，心里却急了，以为出了什么事，想联系黄珊儿却发现自己没有她的联系方式。
    乍见三女进门，彭天翎蹦紧的心终于放下，跑了过去，忍不住责怪黄珊儿：“你怎么带她们去那么久，我担心死了！”
    孙小如却为黄珊儿辩护：“天翎大哥，不关珊儿姐姐的事，是我们要玩这么长时间的，这里真是太好玩了，你现在又忙，没时间带我们出去嘛！”
    彭天翎看她惹人怜惜的样子，忙道：“好好好，小如，我知道我对不起你，那你今天玩得高兴没？”
    “太高兴了！珊儿姐姐带我们去了很多地方呢！我明天还要去！”孙小如嚷着道。
    看看孙小静，也是一副意动的样子，估计也是喜欢上那些新奇的事物吧；彭天翎不由叹气，他把两姐妹带了出来，却没多少时间带她们去玩，怎么说也有点对不住她们，听孙小如说还要去玩，一时为难地看着黄珊儿。
    黄珊儿笑道：“那我明天再来接她们姐妹吧！”
    彭天翎大是感谢，明天他可有事要去做呀，接着看黄珊儿要走，为了方便联系，要了她的手机号码；说到手机，本来他是想个孙家姐妹都买一个，但她们说不会用，还害怕这个东西，不敢要，又说时刻与他在一起，倒也用不着，现在看来，还真得强迫她们要一个才行！
    送走黄珊儿，回到别墅房厅，彭天翎一把拉过两姐妹，叹道：“小如，静姐，还好你们安全回来了，刚才我不知道有多担心！”这话到也不假，刚才他可是心急如焚，坐立不安！
    孙小静温柔贤淑，道：“真不好意思，天翎，我们应该早点回来的！”
    倒是孙小如，与黄珊儿在一起久了，沾染了她的习性，不满地道：“有什么好担心的嘛，我们又不是小孩了，还有啊，天翎大哥，你什么时候跟我们出去玩一下？”
    彭天翎勾一下她高挺的鼻子，道：“小如，有时间再说好不好？”
    “有时间？你什么时候有时间嘛，最近你一直都忙！”孙小如嘟着嘴道。
    孙小静看不过去，道：“小如，你天翎大哥要做大事嘛，不要给他添乱！”
    孙小如白了一眼道：“不添就不添，我明天和珊儿姐姐去玩！”
    提到黄珊儿，彭天翎心里一动，问道：“今天黄珊儿有没有问你们的来历？”
    “没有！”孙小静疑惑地道，“怎么了，你怀疑她？”
    “天翎大哥，你怎么能怀疑珊儿姐姐呢？她可是好人！”孙小如不满地道。
    彭天翎顿时头大，这小妮子，才半天工夫，就被人家给收买了，心不再都向着他了，真是……太气人了，但不得不回答孙小静的疑问：“我没说她不是好人，只不过我与她也不是很熟，她的来历有点特殊，总之你们与她相处千万小心，不要给她套出话来，不然药王谷就有危险，我想你们也不想这样吧？小如，听到没？”
    哪知孙小如却委屈地道：“天翎大哥，你干吗就说我！你……我不理你！”说完直冲上楼去。
    彭天翎一时愣住了，疑惑地问孙小静：“静姐，小如她怎么了？”
    孙小静叹气道：“她以为你说她不懂事呢！”
    “怎么会！”彭天翎奇怪地道。
    “你刚才特意指她的名，不是说最怕她泄密吗？她哪还能不气愤？”
    “啊？”彭天翎傻了眼，“这样也行？我没有这个意思呀！”
    孙小静白他一眼，嗔道：“管你有没有！总之你要负责哄她到开心为止！今晚你就不要到我那里了，不然我也不理你！”
    “啊？”彭天翎更傻眼了，本以为今晚是他“性”福的时刻，哪知道却要黄了！
    无奈地上了楼，来到孙小如的门前，这时候天已经大黑，里面没开灯，周围有点暗，好在彭天翎功力深厚，倒也看得清一切。
    叫了几声，孙小如就是不应，也不出来开门，没办法，彭天翎只得拿出早就准备好的钥匙，开了门，跨了进去，顺手开了灯。房间一时大亮起来。
    孙小如伏在床上，耸动着双肩，竟是在哭泣。
    彭天翎急忙走到床边，关切地道：“小如，怎么了？你起来说话还不好，不要一直哭呀！唉，都是我的错，我错了还不行吗？我任你罚我好不好？”
    孙小如忍不住半坐起来，双泪留在脸颊上，衬着漂亮的小脸蛋，一副梨花带雨的俏弱模样，煞是可怜，楚楚可人，又是一翻美人风味。
    彭天翎一时看呆了。
    “天翎大哥，你是不是不喜欢我？”孙小如幽怨地看着彭天翎。
    彭天翎惊醒过来，奇怪地问道：“怎么会呢？我们小如可爱美丽，我怎么会不喜欢呢？刚才是我说错话了，我向你道歉行不行，我没有特别的意思！”着紧这小妮子的话倒也没说谎，刚才她们姐妹没有回来，彭天翎却是同样的担心，并没有因为与孙小静有关系就有所偏袒，这说明什么？那就是他也喜欢着孙小如呀，就像喜欢孙小静那样，都是一样的着紧关心！
    “真的？”孙小如怀疑地道，突然脸红了红，扭捏地道，“那你怎么不像对姐姐那样对我，是不是我没有姐姐那样漂亮？”
    “啊？”彭天翎愣住了，像对孙小静那样，什么意思呀？
    孙小如看彭天翎傻了，一把扑进她的怀里，讷声道：“我也要像姐姐那样做你的……妻子，我……我要做你的女人！”终于鼓起勇气说出心中的愿望，孙小如的脸红如火烧，心砰砰如小鹿猛撞。
    “啊？”彭天翎更傻了，愣愣地看着孙小如这个已经熟透的美女。
    孙小如良久也没听到彭天翎表态，急了，呜咽着道：“天翎大哥，你是不是真的不喜欢我！”
    彭天翎急道：“怎么会呢！”说完一狠心，反正也到这地步了，本来就不准备放过这小美人，现在还撞什么君子？让柳下惠见鬼去吧！
    一把捧起孙小如俏丽精致的小脸，对准她的红唇，吻了上去；这一吻颇是销魂，处女的芳香与生涩都是一道巨大的诱惑，腾腾燃烧彭天翎的情欲；他本已是调情高手，舌头用尽花样去挑逗美女的嫩舌。
    孙小如本是处女，感情在彭天翎以前更是空白，之后一心扑在他身上，脸吻都没有接过，乍得彭天翎的亲吻，处女的生涩使她羞不可耐，人也酥了，身子也有软瘫的倾向。
    彭天翎因为孙小如是处女，爱抚经验几乎等于零，怕她受不了刺激，一上来不敢太过激烈，只是静静地吻舔她的唇与脸颊，最多也舔咬一下她那浑圆性感的耳垂，含一次她小巧的耳朵，啃咬一下她有点尖俏的下巴。
    但就是这些动作也使孙小如脸红如血，气喘不息，时不时还发出一两声闷哼呻吟。
    彭天翎今天的情欲就被她姐姐挑起过，这会儿虽然怜惜孙小如不敢太过放肆，但忍耐也是有限的，孙小如因为紧张，小手抵在他的胸口乱抓，这可要了他的老命，这不是引诱他吗？于是低吼一声，吻在了孙小如白皙修长又性感的小脖子上。
    孙小如身子一个激颤，“嗯！”地呻吟一声，喃喃地道，“天翎哥，要我，我要做你的女人！”情动之余，本来“天翎大哥”成了“天翎哥”，这可是情郎的叫法，这情话可比世上好多春药要有效得多。
    彭天翎不在犹豫，继续吻了下去，从脖子而下，过锁骨，稍稍拉开孙小如的上衣，舔过她宽阔的上胸，再由下而上，又吻回她的耳垂。
    孙小如也情动了，紧抓着彭天翎的胸衣，媚眼如丝，半眯着眼睛，情欲渐渐迷上她的双眼，深情地呢喃着：“天翎哥，我爱你，真的很爱你！我要一辈子和你在一起！”
    彭天翎的动作停顿了一下，捧起她的脸，也深情地道：“小如，你会是我的，是我的！”说完更加激烈地抚摩着孙小如，双手下是在她背上滑动，接着……
    “啊！”孙小如呻吟一声，身子却有点僵，原来彭天翎的魔抓攀上了她规模不小的胸脯，在上面动作起来，她只觉得从上面传来一股激烈的刺激之感，那感觉涌上她的心头，心头火热，也有点发酸。
    彭天翎的动作更大胆了，开始解起孙小如的衣扣来，孙小如瘫软在他的怀疑任他施为，不一会儿，孙小如的上衣被解开了，顺带连已经换上的现代罩杯也被她解开。
    顿时，孙小如的上身什么遮盖也没有了，美好的酥胸与平坦的小腹露在灯光下，彭天翎的眼中；彭天翎吸了一口气，没想到孙小如年纪不大，身材资本却不小，小巧圆滑的玉乳，娇小的樱红蓓蕾，全是诱人之极的资本呀！
    彭天翎一头扑了上去，埋首垦荒…… 
                  
第九十六章 又收了个小处女
    彭天翎真的为孙小如的身体迷住了！
    双手在她的酥胸上爱抚着，小巧又性感的双峰手感是如此的美好，那上面的樱桃更是吸引着他，埋首啃了上去，温柔地轻咬着。
    “啊……天翎哥……你……”孙小如觉得心跳激烈，窒息之感也涌上心头，她没想到这一阵的快感会如此猛烈，简直是要死人啊！
    “小如，今晚我让你成为我的女人！”彭天翎低吼道，虽然是他刺激着孙小如的身体，但美女的柔滑的肌肤依然让他急不可耐，身体的某部位已经很是坚硬了！
    越过高峰，来到平坦的小腹，这里是一片小巧的草原，不堪盈握的柳腰在颤抖地扭动着，痴缠在男人的身体。
    彭天翎的手终于触及孙小如的下身。她今天穿的是一件休闲裤，粉红色，很新鲜，就像本人一样，腰带是一条花绳，打了个花结，轻轻一拉，便解开了。
    彭天翎心情激动地腿下孙小如的裤子，再轻巧地卸下内裤，一刹那，孙小如已经光裸裸地呈现在彭天翎的眼前，一丝不挂的身子轻颤着，散发出诱人的芳香，那是处女的气息。
    彭天翎把她平放在床上，迫不及待地也把自己剥光，待得自己也一丝不挂后才缓缓地就着孙小如的身子压了上去。
    “哦！”肌肤一相触，两人都都发出一声极爽的长吟。
    “小如，你太美了，太诱人了！”彭天翎一边啃着孙小如的酥胸，一边喃喃地说道。
    “天翎哥！”孙小如有点呜咽了，身子颤抖得更厉害，隐隐期待情郎接下来的动作。
    彭天翎的手几乎把孙小如的全手都爱抚了个遍，但触及她下身的山谷事，却发现那里已经水、灾泛滥，芳草也被浇灌得湿透。
    “是时候了！”彭天翎挺了挺下身，抬高了臀部。
    “要进来了！”孙小如也感觉到了彭天翎的坚硬与火热，熟知人体生理的她心头火热起来，悄悄抬了抬下身，静待那东西的进来。
    近了，近了，已经感觉到它的热度了！孙小如身子绷紧，小手紧紧地攥着被单。
    “呀！”孙小如敢到下身开始充实，也有点涨痛。
    彭天翎也“呀”地叫了一声，他没想到才进去那么一点点，就发觉孙小如的通道有一股吸力，在强烈地吸着他的小弟弟。
    彭天翎惊讶地问：“小如，你姐姐也教了你什么功夫吗？”
    孙小如没想到这时候彭天翎会问这样的话，微微睁开了眼，道：“是呀，姐姐说这是素女功，练了可以驻颜！”
    怪不得！彭天翎吁了一口气，接着与孙小如接了个吻，轻声道：“小如我，要进去了，有点疼，你忍着点！”
    孙小如闻言小手攥得更紧，身子也绷住了，嘴上却道：“我不怕，你……来吧！”
    彭天翎也深知处女总是要经过那道坎，长痛不如短痛，闻言不再说声，挺着下身试了一下尺寸，一下子捅了进去。
    “啊……痛！”孙小如虽然有了心理准备，但还是没能忍住彭天翎带来的撕裂之感，呜咽着道，“天翎哥，好痛！”
    彭天翎却是已经进去了大半，闻言不敢再度深入，停留在半路，轻声安慰起孙小如来。
    一段时间后，疼痛之感消去，孙小如却感到一股充实饱满之感从下身出来，隐隐还有麻痒之感；彭天翎还是啃咬她的双峰，不遗余力卖力地垦荒。
    “呀！”孙小如觉得下身麻痒更甚，忍不住自己挺了挺下身，一股激烈的快感涌上心头，差点使他窒息。
    彭天翎也发觉了美人儿的不耐，下面却是不动，依然动着他的嘴。
    孙小如又动了动，接着又停下。
    一分钟之后，孙小如呻吟激烈，脸也红了许多，却有点累了，忍不住开口道：“天翎哥，你……你动一下嘛！”
    彭天翎哈哈大笑，美人终于还是忍不住开口求他了，一股自豪感涌上心头，美人如许求人，他当然不能不从，下身开始动了起来，先是缓慢挺动，后来却是大刀阔斧地耸动了。
    孙小如只要呻吟，却再也说不出话来。
    也不知道过了多久，孙小如的身子突然紧绷，双手死死地抓住彭天翎的后背，嘴上发出一声长吟，“啊……”地一声，身子挺了挺，抽搐不已，之后才归于平静。原来她已经达到了人生第一次的高潮！
    美人第一次，不堪挞伐，有点累了，彭天翎也在她达到高潮的当儿发射出自己的精华，全部灌进了美人儿的体内；自从修炼了双修功，这方面他已经能控制自如了，就是生不生孩子也能操控，因此才放心地在孙小如的体内发泄。
    孙小如被一股火热的精华烫得美美地又叫了一次。之后两人归于平静。
    两人都是年轻人，虽然累，但也没有到就此睡着的地步；彭天翎退了出来，平躺在床上，把孙小如搂抱在身子上面。
    高潮的余韵依然刺激着两人，都不想说话，只愿静静地感受对方的情意！
    彭天翎突然又有一个惊喜的发现：他的功力又精纯了许多！本来六十年功力虽然融合，但那是外来之气，与他本身练出来的真气还是不能完美融合，至少运流起来不够通畅，这会儿却完全没有了那种断断续续的情况！
    双修功还真***是一项好功夫，连做床上运动也能提升功力，这真是太美妙的事情了！
    不过彭天翎也发现一个事实，那是就与处女练起来更有效果，他也孙小静练得也不少了，但却没有今天的舒畅，处女，处女，还真是好东西！
    彭天翎一手摆在孙小如挺俏丰满的臀上，另一手却在她光滑的后背上抚摩。
    孙小如第一次感受人生快感高潮，过于激动，还朋友平复心情，身子还在微微抽搐颤抖。
    美人儿高耸的玉乳压在他的胸间，非常柔软，像水波一样挪动着，彭天翎感觉这是天堂般的享受，不由伸出舌头舔了舔美人儿依然潮红的耳垂。
    孙小如身子又颤抖一下，那里是她的敏感区！
    “小如，快乐吗？”彭天翎沙着嗓子道。
    “嗯！”孙小如不愿说话，只从鼻子里哼出浓重的鼻音，却柔软如酥，粘人异常。
    彭天翎坏坏一笑，道：“那我们以后天天这样好不好？”
    “嗯！”孙小如惯性地答着，哼完才发觉彭天翎的搞怪，大羞，锤着彭天翎的胸口，“你这坏东西！坏东西！呀……”原来她因为扭动身子，突然感到股间有一根坚硬火热的棍子在挺立着，却是彭天翎那还保持雄风的怪物！
    “你……你……”孙小如羞得趴在彭天翎怀里，头也不敢抬，嘴上却轻轻地问，“天翎大哥，你还没有……满足么？”
    彭天翎闻言那个尴尬呀，虽说有自豪的本钱，但被一个小女孩——不，已经是小女人了，问出这样的话，还是蛮脸红的事。
    彭天翎紧拥着孙小如，感性地道：“小如，不要多说话，我们就这样睡吧！吁……”最后却是深吸了一口去气，原来孙小如在挪动她的臀部，摩擦着彭天翎的分身。
    “小如，你……”彭天翎惊异与她的大胆。
    孙小如微微抬起头，股起勇气道：“天翎大哥，我已经是你的女人了，我有能力满足你的！”
    彭天翎有点感动，双手用力止住了她的臀部，深情地道：“小如，不要这样……你累了，休息一下！”
    “不！”孙小如这时候却倔强起来，“我不累，我……我有能力的，天翎大哥，你……你来吧！姐姐能做的事我也能做！”
    彭天翎却哭笑不得，这小妮子，还是保留着小孩儿心性，连这事也要同姐姐看齐，彭天翎虽然感动，但也难受——孙小如依然坚强地摩擦他的坚硬呢！
    “呀！”彭天翎低吼起来，翻了个身，把孙小如压在身下，“你这小妖精，真的不怕死？”
    孙小如却开心笑起来，娇羞地道：“我就知道你忍不住！”
    彭天翎却愣住了，良久才反应过来，低着头咬着她的耳朵，暧昧地道：“小如，你真坏，原来是你还想要，你……忍不住了？”
    “啊？”孙小如闻言呆了一下，最后才不依道，“天翎大哥，你……你欺负我！哎呀……”最后却说不出话了，全身绷了一下，最后才放松下来。
    原来彭天翎趁她说话的时候，轻抬屁股，往上一挺，熟练地挺进了她的身体内！那饱满充实的感觉又充斥着她的身心，麻痒之感又回来了！
    “啊……”那快感实在是让她忍不住呻吟了出来，自己也开始动了起来。
    两人已经有了经验，双方动作起来也配合得更加有默契，身与心都达到了俱爽的境界，灵肉交融……喘息声与呻吟声再度充斥了整个屋子！
    既然是孙小如挑起的欲火，这次彭天翎可不打算轻易饶了她，奋力挞伐，直到孙小如承受不了求饶为止！
    接下来的时间，这对情男欲女梅开二度，激情四射，又各自满足了几次；之后才累着了，相互抱着死死睡去。 
                  
第九十七章 天下第一伤药
    彭天翎第二天醒来的时候精神舒畅，除了双修带来的功效外，还是就是又收一个处女的欢喜，而且这个处女还是个美女，美女嘛，是男人都喜欢的啦！
    孙小如依然趴在他的身上睡着，两人都还光裸着身子，孙小如睡得很死，也是，昨晚她确实太过疯狂了，累着也正常。
    轻轻地移动身子，在没有吵着孙小如的情况下，彭天翎下了床，看看时间，却已经是早上八点多了，出了门，却看见孙小静已经起来。
    她看见彭天翎从孙小如的房间里出来，暧昧地笑了笑。
    饶是彭天翎脸皮厚，看到这古怪的笑当然明白她的意思，不禁一红，借口要梳洗，讪讪地逃到卫生间，拖拉地梳洗完，再也延长不了时间，出了卫生间，发现黄珊儿已经与孙小静在聊着了。这才想起黄珊儿昨天说要再来带孙家姐妹出去玩的事儿，但孙小如昨晚才破处，下身至今不甚舒服，哪里能出去玩！
    “黄珊儿，你来了，今天小如有点不舒服，不能与你出去玩了，要不你明天再来过吧！”彭天翎找了个不甚高明的借口。
    “笨蛋，我明天哪来的空，明天是星期一，我还要上课呢！”黄珊儿不客气地数落了一阵彭天翎，又关心地问，“小如怎么了，昨天还好好的？”
    “估计是昨天与你出去玩
    的时候出了问题吧！”彭天翎很没有良心地把责任赖在别人身上。
    孙小静闻言白了他一眼，估计心里也在鄙视自己的男人！
    “有这回事？”黄珊儿疑惑地问，很是不信。
    彭天翎毫不脸红地点头。
    “那她现在在哪，我去看看？”黄珊儿焦急地问。
    彭天翎大吃一惊，真要她上去的话，他岂不要穿梆，连忙阻止道：“还是不要了吧，她还在睡着呢，让她多休息吧，不要影响她！”
    黄珊儿看彭天翎的神色不对，狐疑地看着他，道：“不对劲，不对劲！”
    “什么不对劲？”彭天翎心惊地问。
    “你不对劲！”黄珊儿坚定地道，“哪有不让看病人的道理，又不是怎么厉害的病！是不是你做了什么对不起小如的事，惹她伤心了！”
    “哪会呢！我会伤她的心你纯粹是胡说！”彭天翎突然气愤起来，倒是吓了黄珊儿一跳。
    黄珊儿眼珠一转，倏地绕过彭天翎，直冲上楼去，一边跑一边叫道：“让我知道你真的欺负小如了我就让你不得好过！”
    彭天翎卒不及防，给她冲了上去，心里却大惊，她上去之后肯定会清楚孙小如到底怎么回事，下来岂不要给他苦头吃，毕竟昨天还好好的小姑娘，一转眼就被他这个色狼给祸害了，而且她还知道自己还拥有陈娜，这样的话他在她眼中
    是什么呢，色狼？
    彭天翎已经不敢想象黄珊儿下来的时候是什么表情了，不敢面对，那么，三十六计走为上计，眼珠一转，对旁边的孙小静道：“静姐，我还要去厂――不，是公司，怎么说我这个也算是药王集团了吧，算是公司了，呵呵，以后我会让它名满世界！”
    “药王集团？”孙小静并没听彭天翎提过这名号。
    于是彭天翎把与张林就公司名商量一事说了个清楚。
    孙小静听了良久才感激地道：“天翎，谢谢你！”她瞬间明白彭天翎取这个名字的寓意，很是感动。
    彭天翎笑笑，想想这时候黄珊儿应该与孙小如聊上了，怕她下来发飙，连忙取了点孩子草与小风花的粉末，匆匆出门而去，样子有点狼狈，就像逃之夭夭的人。
    出了门，直奔原福贵制药的小厂而去，才进厂长办公室，就听张林向他道：“天翎，你来了，你昨天说的注册公司之事我已经吩咐别人去办了，估计一周能批下来，现在你能和我说说我们到底制什么药了吧？”
    彭天翎微微一笑，从兜里拿出两小包带来的药粉，递给张林。
    “这是什么？”张林疑惑地接过来，因为是粉末，看不出原样，就放在鼻子上闻了闻，却辨别不出是什么药。
    彭天翎当然不会把药王谷之事说出去，只得把功劳往自己身上捞：“
    这是我研制出来的新品种，只要与普通伤药配合使用，它就是天下第一伤药！”
    “天下第一？”张林不知道这是什么概念。
    彭天翎突然神秘地说：“张大哥，这是一种你无法相信的伤药，我问你，一般严重点割伤烫伤需要多少天才能好？”
    “大概十天半个月。”
    “要是用上现在最好的伤药呢？”
    “现在最好的？”张林想了想，“也就云南高级白药了，军用的那种也要七天左右，完全恢复就要这样长的时间，不，不算长，这已经是理想的恢复期了！”
    彭天翎笑了笑，道：“如果我这药能在三天内彻底使这种伤痊愈呢？注意，是完全痊愈，没有留下任何疤痕！”
    “这什么可能！”张林叫了起来。
    彭天翎得意地笑道：“如果你能想得到我就不叫它天下第一了，哈哈，张大哥，只要有这种药，我们就不怕没钱赚了！”
    张林又是不信地问：“真的有这种药？”
    彭天翎一指那两包药粉，道：“不信可以试试，你拿带别的伤药与这些药混合，再拿只受伤的动物来试试，看看我说的真不真！”
    张林看彭天翎认真的样子，早从震惊中恢复过来，闻言倒是信了大半，不过还是半信半疑地道：“试是要试的，我们这里是制药的，倒也有试药的动物，今天我就试试，看看
    三天后是不是真的有你所说的那么厉害！”
    彭天翎笑了笑，起初他也怀疑过这两种药的功效，只是听孙小如夸赞而已，后来他也用动物试过，结果果然同孙小如所说的那样，再严重的伤敷上这药也就三四天的光景就好了，真当得上是天下第一伤药，因此他才敢开公司办药厂，更敢在张林面前夸下海口！
    想了想，彭天翎又道：“张大哥，如果这药真的有我说的那么厉害，它要上市还要有什么手续吗，你还是提前计划一下吧，我是不会说谎的，你应该相信我！”
    张林点点头，道：“要发行销售确实需经过国家药检部门的验证检查，毕竟是药，检查起来还是比较麻烦，时间有时候比较长。啊，糟了！”说到最后却是突然叫了起来。
    “怎么了？”彭天翎疑惑地问。
    张林凝重地道：“如果这药真有那么神奇的话，我怕……国家可能不会让我们销售，比较它太神奇了，如果用在军事上，它的作用就大了，练兵可以减少士兵的伤兵时间，战斗也更有保证！这……我更怕他们会要我们交出这药，天翎，你……唉，估计这药是卖不成的了，如果你只是为了这药就卖下这厂的话，估计你还要血本无归！”
    彭天翎笑了笑，不答话。
    “天翎，你还笑，你不知道我说什么吗，我说你要亏大本了！”
    “不用担心，这问题我早想过了！”彭天翎笑道，“这药之所以有这样的神奇功效，全是这两包药，这两种药可以用来混合别的伤药配制，放多点，它的功效就更大，少一点，就小一点，因此，我们可以把这伤药分成军用与民用，民用的效果不那么显著，军用的嘛，就是最好的！”
    张林闻言神色一松，道：“原来你都打算好了，害我白担心了！”
    彭天翎笑得更神秘了，道：“就是这药不能卖也不要紧，我怎么做亏本生意呢，我另有打算！”
    张林心里一震，道：“难道你还有别的药？”
    彭天翎得意地道：“我们中医历经几千年的发展，博大精深，能研究出几种厉害的药物也不是难事吧？”
    张林闻言更是心里狂震，道：“天翎，你是从那里得来这些药的，都是做什么用的？你可不要说真的是你研究出来的！”
    彭天翎当然不可能说出药王谷一游之事，只得臭屁地道：“张大哥，难道你不相信世上有天才的说法？不好意思，我就是天才！你不要小看我哦，我的医术就精湛了，就是你没机会看到而已！”这话半真半假，倒也一时唬住了张林。
    张林叹口气道：“我不管你这些了，我想和你说，这伤药的事还有一个重要的环节需要我们去妥善解决，不然你可能真的要扑在上面！”
    彭天翎闻言心里一惊，他已经算计到很多方面，自认为已经万无一失了，实在想不出还什么什么纰漏，不由急问：“这是什么事，竟然如此重要！难道是我们药的问题？”
    “不是药的问题！”张林摇摇头道，叹了口气，“天翎，你知道在中国，经济的最大特色是什么吗？” 
                  
第九十八章老不死的
    中国经济最大的特色？彭天翎脑子里出了个大大的问号，想了想，却想不出特别一点的答案，速度快？不可能是这个吧，要是这个的话，张林问的就太逊了，这也太没深度了吧？另外和他的伤药也没多大关系。
    “是什么？”彭天翎只得问张林，“它和我们的将要发行伤药有关系么？”
    张林正色道：“没有关系？呵，关系可大了！天翎，我们中国的经济最大的特色就是官商关系的经济！你呀，还是太年轻了，虽然打算得蛮周到了，但还是太小看这个社会了！”
    “官商关系？”彭天翎吃了一惊，表情开始严肃起来，“你是说，我们没有与政府高层有关系，他们会卡住我们的药审？就是我们把药用作民用也不行？可我们以后毕竟要与政府打交道的呀，不要忘了，我们的药军用价值可大了！他们敢卡我们的药？”
    张林叹气道：“看嘛，这就是你年轻的表现了，我们的药是有军用价值，可是一开始上面是怎么知道的呢？还不是审药的人报上去的么，如果我们不给他们好处，他们可能连报都不报就给退回来，我们去哪喊冤！”
    彭天翎变了脸色，道：“他们真的如此放肆？”
    张林苦笑道：“他们就是这样放肆，你能怎么样呢？民不与官斗呀，天翎，我们不得不去适应这个社会！”
    “你是说拿钱去贿赂他们？”彭天翎又变了脸色，他虽然不是很正直之人，但也看不过这样的人民官！要是有可能的话，他——彭天翎眼里闪过一道厉芒与杀机！
    张林笑得更苦了，道：“不，这不是贿赂，这是规矩！规矩你懂不？”
    彭天翎感到一阵悲哀，低下了头，像是在思考什么，最后才抬头道：“那，张大哥，你在这方面有什么人……人事吗？如果有的话，你……就按规矩办吧！”他还是没有适应这个人世间的规矩，末了苦笑叹道，“这个社会，比我想象的更厉害，我还是太天真了！”
    张林叹道：“天翎，你问我有没有人在上面？唉，就是没有人我前阵子才落得如此田地呀！看来我们需要想想办法了，要不然这药审上卡我们一年半载，公司就真的不用办下去了！”
    彭天翎闻言心都凉了不少，他这个人，族谱里还真没什么亲戚在上位坐着的，想到壮志难酬，更是打击，沮丧地摇摇头，道：“出师未捷身先死呀！”
    张林看彭天翎如此垂头丧气，安慰道：“天翎，不要丧气，你不是说要开世界最好的制药厂么，现在还没开始呢，怎么就被打击成这样，振作起来！再说了，我刚才也只是假设而已，如果我们的药能顺利通过呢？那不就没事了么？”
    彭天翎闻言身子一震，是呀，他的野心还没实现呢，怎么能还没开始就倒下呢？靠，不就是官吗，要钱是吧，可以，给你，老子哪钱去砸到你点头为止，反正我以后再赚回来，钱嘛，本来就是混蛋，不撒真是没天理了！彭天翎想到这里笑了笑，人也精神了很多。
    “这就对了嘛！”张林看到彭天翎神色开朗了不少，拍拍他的肩膀说道，“我们可不是那么容易打倒的，放心好了，这事我去搞掂！”
    彭天翎一时感动地道：“张大哥，谢谢你！”这话倒也真心，其实要论到管理企业，他是毛也不懂，还好得了个便宜的张林，要不然早就运转不了了。
    “说的什么话！”张林不高兴了，“我怎么说也是这个公司的经理呀，再说了，我也很看好你这药，搞不好我们这小公司还真的会成为闻名世界的品牌，那时我可就是知名人士了，呵呵，说出去也很拉风，是不？”
    彭天翎笑了笑，突然想起还没有与张林说清他的待遇，想了想，就道：“张大哥，我现在与你说定了，等我们公司好起来了，我就给你百分之五的股份，至于年薪嘛，呵呵，给你做个百万打工王吧！”
    “真的？”张林吃了一惊，他也是人精了，如果这伤药真有彭天翎说的那么神奇，他当然能看出他的价值，百分之五看上去数字小，但公司运转起来后，那也一个笔无法估算的分红呀！至于年薪，他倒不计较了，此时怎能不吃惊呢？
    “我说一不二，张大哥，这是我与你的约定，我说算数！”彭天翎认真地道。
    张林急道：“天翎，我不是不相信你，我的意思是你给的股份太多了，我受不起呀！”
    彭天翎正色道：“张大哥，你怎么能这样说呢，我相信公司会在你的带领下走向辉煌的，那时候你劳苦功高，给你那么少我都不好意思了，只不过剩下的我可能还要给点别人，因此也不能给你太多！”
    这话没有做作，他女人已经很多，这辈子可能无法给她们名分，那么，如果连公司股份都无法给她们的话，他良心还真过不去！再说了，以后可能要与别的公司企业合作，合作嘛，当然是拿股份去换算了，为了绝对控股，送人也不能送太多嘛！
    张林也不好再推辞，就道：“天翎，那老哥就生受你的赠予了，你放心，这公司，我拼了命也会打理好的！”
    彭天翎笑了笑，他要的就是这个效果，上位者，劳心御人即可！显然，他的赠股行动换得了张林的忠心，毕竟从今往后，他们的利益会挂钩在一起，一荣俱荣，一损俱损！
    这也是彭天翎的手段，不要以为他年轻就好欺负呀！
    彭天翎又道：“张大哥，那个与上面人通话可就得烦劳你了，毕竟我才来这里，也不认识很多人！”他还是蛮在意这个问题的，正如张林所说，这是中国的特色嘛，当然得按规矩办事，之前他是年轻没想周全而已，也愤怒这些蛀虫败坏某些东西，但不得不说这些东西已经根深蒂固，不是他一己之力可以扭转的，那么，只有给他们甜头了！彭天翎也不是迂腐之人！
    要说他在这里认识哪些有地位之人，估计也就黄珊儿而已，她老爸是长生药业的董事长，作为国家药物界的龙头，人脉不能说不广，如果叫她帮忙的话，估计也能达到张林所说的效果，但他不想欠别人人情，特别她老爸还是医仙门的门主，这可不是世俗平常之人呀！因此找人帮忙的名单中，他把黄珊儿剔除了出去。
    张林闻言严肃起来，点点头道：“我去试试！这种事嘛，靠得还是人际关系，只要人见多识广，办起来就容易多了！”
    “见多识广？”彭天翎心里一动，他认识之人当中，还真有怎么一位符合条件的人！要说见多识广，有哪给比得上号称江湖百晓生的落雪归根——也就是寒伤月那个老不死的！虽然说他知晓是不平常世界的事，但人脉估计也很强吧？
    于是彭天翎就道：“张大哥，我突然想起，你说的人我倒认识那么一个，就是不知道他够不够强！”
    “哦，是谁？”张林高兴地问。
    彭天翎也不好说出寒伤月具体之事，就说：“呵呵，那是一个老不死了！”不要说彭天翎不尊老，说他老不死已经是客气了，不要忘了，《先天双修功》那么淫荡的功夫他也收藏，这不是为老不修么？再说了，他教彭天翎练逍遥步的时候，可没少骂人家奶奶呀——因此，彭天翎对他不需要客气！
    “老不死的？”张林疑惑得很。
    彭天翎忙道：“呵呵，这人说起来就有故事了，我也不清楚他行不行，我打给电话问问吧！”说完掏出手机，乱按一通，直接给寒伤月电话了。
    寒伤月自从见到白风之后，两个老家伙一直隐居在良田镇，他们手上也赶上了时代与时髦，每人各拿一个手机。
    手机接通了，迎来的却是寒伤月的嚷嚷：“喂，彭小子吗，在N市了吗？听陈娜那小妮子说你风流得很呢，泡了几个妞？还有一番奇遇？”
    彭天翎一阵恶寒，不知道怎么回答。
    “怎么了，被我说中你痛脚了？”寒伤月又嚷道，“何必为难呢？人不风流枉少年呀，想当年我老寒也与你一个样，迷倒万千少女！说到底你功力还不够我深呢！”
    彭天翎更为难了，难堪地看一眼旁边的张林，最后恼道：“老家伙，不要胡说！我这次是问你一件事的！”
    “哦？”寒伤月疑惑地道，“你还会有正事？你确定不是要与我交流泡妞经验？”
    彭天翎更脑了，赶忙趁他没有说话之际把自己遇到的难题说了出来，说完之后静等对方的回答。
    良久，只听寒伤月嚷道：“我靠，你小子有出息了，还开公司了？你的钱哪来的，不是偷的吧？”
    彭天翎闻言吼道：“我问你认不认识牛一点的人呢？不是要你来捣乱的！你不是号称江湖百晓生么，不会连这么个忙都帮不上吧？那么没用？” 
                  
第九十九章 面对美女的尴尬
    彭天翎如此数落寒伤月，除了愤怒的因素外，还有就是激将了；寒伤月这老不死的，虽然老了，但脾气依然与年轻人一样，容易冲动，爱面子，最怕别人落他面子了！
    果然，寒伤月顿时气急败坏起来，吼道：“小子你说什么？你敢看不起我？我靠，你丫的事也不过小事一桩而已，有什么大不了的！我告诉你，我刚好就认识一个药检部门的老大，就是你们GX省的，也就在N市，你要不要去见见他，只要你抬出我的名头，他什么事都为你做！”
    彭天翎大喜，没想到自己灵机一动，诓得这么一大助力，但也深知不能表现得过于激动，于是装模作样地道：“真的，没骗我？我不怎么相信你呀，大家都知道，你的江湖百晓生的名号来得有点不正！”
    “你什么意思”寒伤月吼道。
    彭天翎笑道：“大家都说你爱吹呀，这名号也是吹出来的，我怎么知道你这次不是吹呀？”
    “我靠！”寒伤月吹胡子瞪眼，“我吹？我告诉你，我认识的人就在N市的政府招待所里，他是中央的领导，主管药物检查，这阵子来GX公干，我昨天才和他通了电话，你说我会说谎？”
    “哦？真的，那他叫什么名？”彭天翎继续诓人。
    “他叫周文，六十多岁的人了，还不肯下来休息，唉，真是劳累的命呀！”寒伤月不知道为什么突然感慨起来。
    “周文？”彭天翎呵呵奸笑，“寒老头，我知道了，谢谢你，我会去找他的，另外也会抬出你的名头，就是不知道管用没？”
    寒伤月又跳了起来：“不管用？我靠，很多年前我偶然救了他一命，之后他就一直记挂在心上，时不时给我个电话问候一下，你说我不管用？”
    “真的？”彭天翎惊喜地叫了起来，本来他以为寒老头与对方也不过泛泛之交，哪想到还有这样一层关系，这下好了，正所谓“受人滴水之恩，当以涌泉相报”，只要抬出寒伤月的名头，他肯定会给一个面子了，好啊，为难多时的问题终于要迎刃而解了！一激动，彭天翎露出了马脚，忘了伪装自己的语气。
    寒伤月听出了不对，仔细一想，当即大悟，自己被彭天翎这小子耍了，连忙怒道：“好小子，敢诓你家爷爷我，是不是活得不耐烦了！”
    彭天翎心里一惊，怕对方以后给自己小鞋穿，连忙岔开话题道：“呵呵，不要这样嘛！寒师父，白风师父他老人家还好吧？”
    寒伤月道：“白老头他还可以，整天就教陈娜那小妮子武功，对了，你武功没落下吧，最近陈娜练功可努力了，你可不要被她比下去才好，怎么说你也是我的半个徒弟吧，你不行的话我岂不丢脸？”
    “哪能呀！”彭天翎嚷道，“我是谁？我可是百年难得一出的天才，哪会那么容易被人家比下去，再说了，陈娜能有多厉害的底子，比得上我吗？”虽然口头上打击陈娜，但得知她武功练得不错，心里头还是很高兴，这样说明她的自保能力得到大力提升！
    “是这样就好！”寒伤月不屑地道，“对了，听说你又得了两个美女，你行不行的？”最后的语气却是很暧昧了。
    行不行？彭天翎愣了一下，这是什么意思？
    愣了一下之后才大悟，妈的，果然是老不死的，为老不修！男人嘛，哪能说不行！彭天翎想大骂，但顾忌张林就在一旁，不敢在这个问题上多纠缠，于是胡乱说了一大通，之后干脆地挂了电话。
    “怎么样？天翎，看你神色，难道是他真的认识那么一两个后台比较可以的人？”张林迫不及待地发问。
    彭天翎没有正面回答，却道：“张大哥，你知道一个叫周文的人吗？”
    “周文？”张林陷入思考，“我们GX省药检厅里好像没有这个人！”
    “不，不是我们GX省的，据说是中央的！”彭天翎想起寒伤月的话，再次提醒。
    “中央的？”张林身子一震，“让我想想，好像是有这么一个人，北京上面的，卫生部的部长，主管医药的那人就是周文，对，就是他，我记得了！”
    彭天翎看张林兴奋的样子，心里也高兴地道：“他还是卫生部的部长？我靠，太牛逼了！”
    这下反倒是张林不信了，疑惑地道：“天翎，你的那位朋友认识这么一个大佬级的人物？是不是真的？”
    彭天翎在这点上倒是相信寒伤月，寒老头人虽然爱吹嘘，但没有根据的东西是不会胡乱说出口的，就说道：“我那朋友说周文现在就在我们GX省，住政府招待所！”
    张林突然“哦”地大叫一声，道：“你不说我不知道，这一说我记得了，据说中央确实有个卫生检查小组到我们省来视察，难道还劳动部长下来不成？天翎，也许就是他了，你看……”
    “我明天就去找他，你今天就把我刚才给你的药粉拿去制，制成喷剂型的，做两瓶，一瓶与其他伤药混合，一瓶就这两味药就行了，不再搀杂什么！都给我准备好，我拿去给那位周老大看看！至于你要做试验的，这药粉应该还够用的！”
    “好的！”张林兴致很大，眼前的憧憬异常美好，干劲也比以前大得多！
    彭天翎想想没有什么事要交代了，只得打道回府——这在他来说是很难过的事，很害怕黄珊儿还呆在自己的别墅里没有走，这会儿她应该知道他把孙小如给“那个”了吧？还不知道她会怎样对待自己呢？鄙视？唾弃？
    希望她离开了吧！彭天翎怀中美好的愿望，硬着头皮往别墅里赶。
    可惜，人生不如意事常八九。彭天翎的祝愿也没能实现——回到家中的他看见黄珊儿坐在厅里的沙发上，双手抱胸，一脸怒样地瞪着从外面进来的彭天翎！
    “小珊儿，你怎么了，谁惹你了？”彭天翎心虚地看着黄珊儿，再仔细一看，厅里除她外什么人也没有，孙家姐妹并不在厅里，也不知道去哪了。
    “静姐呢？小如还在上面睡觉吗？”彭天翎又问。
    “你还好意思说！”黄珊儿从沙发上跳了起来，叉着腰，跳到彭天翎的眼前，瞪着眼道，“你说，你昨晚对小如那个纯洁的小女孩干了什么？”
    彭天翎的脸顿时布满了黑线，什么叫“干了什么”，什么又叫“纯洁的小女孩”，这话听起来就貌似他摧残了民族幼苗似的，这是什么跟什么嘛！
    看彭天翎一脸不爽地沉默，黄珊儿更不爽了，又道：“你这禽兽，下流胚子！坏东西……”说了几个可以形容彭天翎罪恶的词之后就词穷了，难道是他的罪行罄竹难书？汗！
    彭天翎听了颇觉冤枉，委屈地道：“小珊儿，你到底想说什么，难道我犯了什么罪不成？”
    黄珊儿倒是惊讶了，张大了嘴道：“你竟然不知道自己错了？”
    “错什么了？”彭天翎耍起了无赖。
    “你……你……”黄珊儿气得粉脸通红，“你既然对小如做出如此……之事，你竟然不知错？”
    “小姐，我们都是成年人了，这有什么？”彭天翎提醒道。
    黄珊儿语塞半刻又道：“可是……可是你与陈娜姐姐也……也……”
    “什么？”彭天翎一脸坏笑地看着嫩脸羞涩的黄珊儿。
    “下流！”黄珊儿又骂道。
    彭天翎笑了笑，道：“小珊儿，你还小不懂事，我不怪你污蔑我！呵呵，我与小如你情我愿的，关你啥事呢？”
    “你……”黄珊儿再次语塞，“负心的家伙，花心的坏蛋！”
    彭天翎哈哈笑道：“这又关你什么事，小珊儿，不会你也喜欢我，吃醋了吧？”
    “胡说！”黄珊儿顿时脸红如血，羞涩地反驳，“谁喜欢你这花心大萝卜了！”
    彭天翎看到她扭捏的样子倒是傻了，这样的难为情，难道被他不幸言中？不是吧，老天，我虽然比较自信，也比较自恋，但你也不要让这么个小魔女把感情送给我吧？我消受不起呀！
    面对这么一个羞涩少女，彭天翎想起她看到孙小如变为女人时的表情，突然感到一阵尴尬，很是难为情。
    “小珊儿，你今天本来准备了什么节目的，小如今天……那个，有点累了，不如我们与静姐一起去玩吧，呵呵，行吗？” 
                  
第一百章 要见大官
    本来天真烂漫的黄珊儿今天却被彭天翎弄了个心如鹿撞，就像女子面对情人该有的神情；听得彭天翎岔开话题，却也知道对方是在给自己解围，好生感激，也忘了自己本来是在诘问对方的，抬起了头，回答道：“我们就和静姐去玩？那小如可会不高兴的，这……”
    彭天翎闻言也暗自点头，看着眼前犹在脸红的黄珊儿，眼珠一转，突然想起一事，不由问道：“那，小珊儿，你今天还有空吧？”
    黄珊儿一看时间，却也只是中午十一点多而已，说早不早，说迟也不迟，疑惑地道：“怎么，你有什么事吗？”
    彭天翎道：“如果有空的话，不如由你开车载我到一个地方，我有点重要的事要做！”
    “好啊，我很清闲，不忙，就由我送你去吧！”黄珊儿不知道为什么想也不想就答应了，内心里还隐隐有一层喜悦。
    彭天翎得意一笑，说道：“那就好，呵呵！”
    黄珊儿就疑惑了：“你那么高兴干吗，难道你有什么企图？”
    彭天翎心里一惊，道：“哪有！我会有什么企图，我只不过是高兴有个漂亮的女司机而已！”
    这变相的赞扬使得黄珊儿心里一喜，不由嗔道：“你这家伙，就会胡说！”
    “嘿嘿！”彭天翎奸笑着。不要以为他很正直善良，其实他非常地奸诈，狡猾如狐，这不，这会儿他连黄珊儿这个童真犹存的小女孩也要算计：他要去的地方不是哪里，就是政府招待所，去找周文！
    为什么要叫什么黄珊儿呢？不要忘了，她的身份可不一般，她老爹是长生药业的董事长，作为主观医药的卫生部部长不可能不知道她老爹的地位，也不可能给她一个面子——虽然这面子是靠她老爹的名声得来——彭天翎就是要带黄珊儿过去，免得寒伤月的面子失灵而无所依靠！
    告别孙小静，彭天翎不由分说地把黄珊儿骗出了别墅大门，直奔她的劳斯莱斯，一屁股坐了上去，急忙招呼黄珊儿开车。
    “我们到底去哪？”黄珊儿开这车，却不知道目的地。
    “市政府招待所！”彭天翎倒很干脆地回答。
    “怎么？”黄珊儿一边开车，一边歪了点脑袋看着彭天翎，“是为你开公司的事去找相关的人？”
    彭天翎心里一愣，不由再次打量黄珊儿，依然是自己认识的那个漂亮又天真的女孩，并没有现代都市女强人般的城府，可她的话却每每能一语中的，不由对她另眼相看起来。
    “你怎么知道？”彭天翎禁不住问道，“你什么时候那么聪明了？”
    黄珊儿顿时气得嘴歪，怒道：“我什么时候不聪明了？”
    彭天翎嘿嘿而笑，却不答话。
    这无声的反驳更见威力，黄珊儿更气了，道：“哼，我估计你这次是去贿赂官员的，你这坏蛋，这种卑鄙的事也做得出来！”
    彭天翎闻言差点要扑街：“我靠，我什么时候去贿赂别人了！你可不要无中生有啊！我最讨厌去贿赂官员了，这是腐败的问题你懂不？腐败呀，你说我会去滋长腐败的势头？”
    “谁知道呢？”黄珊儿继续挖苦。
    彭天翎不禁苦笑，女人呀，还真惹不得，要不然你就是大奸大恶之人了！
    “怎么不说话了，难道真的被我说中了？”黄珊儿突然扑哧一笑，看着一脸苦瓜相的彭天翎。
    彭天翎叹道：“大小姐，I服了YOU还不行吗？我知道错了，再也不敢惹你了，你放过我吧！”
    黄珊儿更加得意，笑得也欢，开心地开起车来。
    约莫过了十多分钟，黄珊儿放慢了车速，开口道：“彭天翎，政府招待所要到了，我们停车在哪？就在前面三十多米的地方，直接开进去还是停在这里的听车场？”
    “到了？”彭天翎不禁奇怪，要知道，他还真不清楚N市的具体布局呢，这里是老开发区了，没想到政府没有像其他机关单位那样顺应潮流也般到新开发区去！
    “还是这里停吧，那么近了，我们走过去，也好打听要找的人住哪！”彭天翎想了想有了决定。
    “OK！”黄珊儿很干脆地开进停车场，找了个空位，停下车。
    辨别了方向，两人直向政府招待所而去。
    政府招待所布置得与其他酒店差不多，也是酒楼建筑，不同的是他的保安制度，就是连门口也有门卫站岗，而且还是很严格的那种，并不是任何人都可以进去的。
    “站住！”
    刚想进招待所大门的彭天翎与黄珊儿听到一声大喝，吃了一惊，寻声看去，却是穿一身保安制服的男子向他们这边奔来。这男子三十岁左右，一米七多的身材，也算是魁梧了，不过身子开始发福了，脸胖得可以去和电视上的猪八戒比拼。
    他眯着双眼，一脸威严地盯着两人。
    “有什么事吗，叔叔？”黄珊儿奇怪地问。
    保安肥胖的脸挂起了冷笑，道：“什么事？你们两个毛孩来这里干什么？我告诉你们，这里可不是你们这种人可以来的，快给我出去！”
    彭天翎闻言不由生气，道：“兄弟，话要说清楚了，什么叫我们这种人？”
    “呸！”保安气势凌人，“你这毛孩叫我什么？兄弟？我靠，我有你这样的兄弟么，你看看你，穿得多么寒酸！”
    彭天翎闻言一愣，仔细一打量自己，确实也是，他虽然钱不少，也逛了不少商场，不过都是为自己的女人买衣物而已，给自己买的却不多，其实他对于这些倒没有多大讲究，因此现在穿的也不是什么高档货，连鲜亮也说不上，乍看之下，却像足一个乡巴佬，难道人家说他穿得寒酸。
    不过彭天翎依然很生气，他寒酸是他的事，但对方怎么能这样数落一个人呢？难道他又很高级？
    “喂，老家伙，你可不要狗眼看人低！”彭天翎还没发怒，旁边的黄珊儿却看不下去了，不由出言说道。
    “你……你这丫头片子，你说什么？”男保安一脸怒样，指着黄珊儿。
    黄珊儿不屑地道：“说你怎么了？我就说你狗眼看人低！”
    男保安突然冷笑一声，道：“狗眼看人低？好，我就看你低了，你能怎么样？我告诉你，你快给我滚出去，不要在本大爷的地方撒野，不然有你们好看！”
    “什么？你叫我们滚？”黄珊儿也怒了，一副就要拼命的样子。
    男保安冷笑道：“就是叫你们滚！我今天就不让你们进去了，这里也不是那么可以进来的，我告诉你们这里住的都是大官！”
    “大官？”彭天翎冷笑，他实在看不下去了，如此小小的门卫保安，既然也仗着自己是0府之人耍威耍福，实在是太可恶了！
    “大官是吧？嘿嘿，我今天如果真要进去呢？”彭天翎笑得更冷了。
    男保安退后一步，双手叉腰，道：“小子，没想到你还真给我撒狠了？我呸，我告诉你，我就是按制度不让你们进去的，你们能奈我何！”
    “制度？”彭天翎笑得更冷了，眼中厉芒闪过。
    “就是制度！”男保安理直气壮地道。
    “那这又怎么解释？”彭天翎一指从旁边过去的一辆高级宝马轿车，这辆车正是从外往招待所开进去，这保安也看见了，却什么也不询问就让对方进去。
    “难道这辆车是政府的？”彭天翎讽刺地道，如此高级名贵之车，他可不肯相信哪个政府官员敢明目张胆地开着。
    保安不以为然地道：“你知道人家开的是什么吗？宝马啊，一看就知道是有身份的了，你有什么？穿得那么寒酸，有种你去开一辆来试试！”
    彭天翎闻言怒道：“想不到我们国家会有你这种不知廉耻的狗！你……简直太可恶了！”对方的势利让彭天翎差点要抓狂，恨不得把对方立毙掌下。
    “什么，你骂我是狗？”男保安怒气上涨，倏地从背后抽出警棍，掂在手上，凶狠地盯着彭天翎，叫嚣说道，“有种你再说一次！”
    “要跟我动手？”彭天翎不屑地看着眼前肥猪一般的男子，也是，凭他现在的武功，哪会把一个身手稀松平常的人放在眼里。
    保安嘿嘿笑道：“小子，是不是怕了，放心，不会杀了你，只不过会让你在床上躺上一两个月而已，估计也不会落下残疾！”
    彭天翎眼里厉芒一闪，如此凶残本性之人，是该狠狠地教训一翻了！ 
                  
第一百零一章 周文部长
    彭天翎看着眼睛势利无比的保安、不满他的嚣张，就要准备给他一个狠狠的教训！
    “李言，你干什么！”远处传来一声大喝。
    彭天翎定睛一看，又是一个保安，却比先前的保安大上一二十岁，五十多的脸上布满了皱纹，双眼依然很犀利，不是年轻保安的肥胖，一副精明的样子。
    先前的保安李言看见来人，连忙恭身问好，全没有了刚才的气焰，扫视彭天翎与黄珊儿一眼后保安道：“周队长，你怎么来了？”
    彭天翎恍然，原来来的是他的老大，怪不得如此恭敬了，这混蛋依然是欺弱怕强的人儿！
    周队长冷冷看他一眼道：“你把警棍抽出来干什么，又想打架？
    李言赔笑道：“周队长，这不有两个乡巴佬想要闯进招待所．
    正要赶他们走呢！”
    “哦？”周队长疑惑地看向彭天翎两人，不理李言的恭敬，径直到彭天翎的身静，小心地问，“这位先生．你来这里有什么事吗？，
    彭天翎暗自点头，队长就是队长，见识也不凡、也会做人．不像这些仗势欺人的家伙
    “我们就是要进这里找人！”黄珊儿见来了个比较能做主的人．忙道明来意，说完再瞪旁边的李言一眼
    “找人？”周队长疑惑地道．“找哪位？、
    黄珊儿闻言一楞，她也就跟着彭天翎来这里而巳．到底找谁却也清楚。连忙看向彭天翎。
    “我们找周文周部长。”彭天翎淡淡地道。
    周队长身乎一震。不信地道：“你说你找谁？
    “周文，周部长，你没听请楚吗？”黄珊儿不满她道
    周队长为难地道：“这个……
    彭天翎道：“你放我们进去就可以了，我们到服务台听人帮找．
    周队长扰豫一阵道：“好吧，你们进去吧！“说完闪过一旁。要彭天翎两人进去
    “周队长，你怎么……”拦住彭天翎的李言终于叫了出来。
    彭天翎冷冷看他一眼、满是不屑。
    周队长瞪李言一眼，道：“我说放他们进去。”
    李言耷拉下脑袋，不敢再说话，眼神却在满是愤怒地瞪着彭天翎两人。
    彭天翎拉着黄珊儿走过去，路过周队长的旁边时、瞥了他一眼，，要不然那人就要倒霉了！
    周队长当然明白彭天翎说的“那人”指地就是李言，可不知道为什么他相信彭天翎有这个能力！
    看着彭天翎与黄珊儿进了招待所门口，周队长吁了一口气，伸手一抹额头，却满手是汗，喃喃说道：“这人太可怕了！”他仍忘不了彭天翎瞥他时地眼神、那个凌厉呀、平生少见！
    “队长，我还是不明白你为什么放他们进去！”李言不甘地说
    周队长给哼一声道：“你懂什么！笨蛋、要不是我来得旱。你早知道成什么样了！
    李言不屑地道：“能怎么样？就凭他们两个？
    周队长看李言嚣张的样子，摇摇头径直走了
    ，叹道：“年轻人就是不懂事！”说完不理李言的反应
    再说彭天翎与黄珊儿进了招待所的大门、径直来到服务台。这里站着一位年轻的女服务员
    “先生，小姐、倚什么事吗？”服务员倒没像外面那个李言地傲慢。站了起来．对来到服务台旁边的彭天翎与黄珊儿说道
    彭天翎笑道：“麻烦你帮我们通传一声住这里的周文周部长．就说有朋友要找他。”
    “这个……”女服务员疑感地看着两人
    彭天翎又道：“你就对周部长说是落血归根寒伤月让我们来的．记住．落雪归根寒伤月，不要说错了！、
    女服务员犹豫一下．按着也不再说什么，照着彭天翎说的打了个电话，一两分钟之后．她放下点．说：“先生．周部长说叫你们上去．就住三楼七号房．需要我叫人带你们上去吗
    “不必了！”彭天翎微笑道．按着又拉着黄珊儿进了附近地电梯
    “彭天翎，你找周部长干什么？”黄珊儿憋了大半天，终于逮住会说话了
    彭天翎笑道：“是来贿赂官员的吗？我就是来贿赂的！
    黄珊儿闻言瞪他一眼，正经点好不好？
    彭天翎看着她嗅怒的娇靥，又想起个天在别墅里她面对自已的羞态，竟然心里一荡，生出某些想法；彭天翎心里一惊，暗骂自己无耻，收来纯洁的孙小如也就罢了．现在既然连天真如小孩的黄珊儿也心生不轨．他也太无耻了！
    可又不由心里骂起寒伤月这个淫贼，就是因为他给自己一本双修地册子，自己练了才变得如此好色的一一以前虽然色，但也没有那么色。
    也就那么几秒钟时间三楼就到了．彭天翎没有回答黄珊儿的问题．率先出了电梯．走了几步被黄珊儿上来追问
    彭天翎无法只得道：“你也听说过周部长”
    黄珊儿道：那当然，他是卫生部主管医药的……
    你现在也办药厂，难道来求他做什么事？还有，你抬出落雪归根的名号干吗．难道周部长与那老家伙认识？”
    彭天翎却问道：“你怎么认识周部长的？
    黄珊儿白了他一眼：道：“你有点常识好不好，我爸也是做医药的，认识这方面的主管官员也没有什么。而且做得还很好”
    彭天翎恍然道：“果然，你爸也贿赂过他！
    “去死”黄珊儿一飞腿踢了过去，彭天翎早在说这话她时候就一闪身，避了开去。
    “你说不说？“黄珊儿不依不饶地追问
    彭天翎淡淡地道：“你也说了，我要做医药厂了，来打通某些关节也正常嘛！、
    黄珊儿哪会如此轻易放过他，还想追问，却听到彭天翎说道：“到了”抬头一看，彭天翎停在一个房门口，正是七号房
    按了门铃、几秒钟之后有人开门
    这人一身黑色西装。仔细一看，是一个三十多的男子，脸上有着刚毅的线条，目光坚定，腰板挺直、有一股威严的气色。
    正在彭天翎疑惑的当儿、来人问道：“是彭先生么？周部长已径在房里等你了！
    彭天翎这才恍然、来人并不是周文、先是道谢、又对这男说道：“这为大哥怎么称呼？好嘛，
    才来就开始与人家身边的人套近乎了
    黄珊儿鄙夷地看彭天翎，
    黑衣男乎严肃地道：“我是周部长的保卫，谢先民。”
    “原来是谢大哥！”彭天翎笑道：“高兴见到这样威严地人、我最崇拜军人了！，
    黄珊儿撇撇嘴、斜眼瞥着彭天翎、这家伙、拍马屁也很有一套嘛。
    “哦，是吗？”谢先民淡淡地道倒没有多大的热特
    彭天翎热脸贴在冷屁股上，讪讪一笑，也失去了说话的兴趣。
    在谢先民的引导下，两人进了房间。房间很大，是套房式的屋子，除了一个小厅外，还有两间小房
    周文并不在房间里。却在一间貌似书房的房间里。
    彭天翎乍见周文，吃了一惊，在他的认知里，中国的的大官都是大腹便便肚满肠肥的样乎、而周文却全不是这般模样
    脸上皱纹是有，但也不是很多，头发倒花白不少，只见他六十年许，但不显老态，他那欢依然炯炯有神的双眼有如年轻人一般有生气，．更显老当益壮！ 
                  
第一百零二章 我们需要合作
    周文站了起来，仔抽打量彭天翎与黄珊儿，点了点头，才对彭天翎，道：“彭小哥，寒老他还好吧？
    “寒老？”彭天翎楞了一下，最后反应过来，“寒师父？还很健康，现在应该在我家吧？“他一句括就耙寒伤月拉到了他
    显得两人关系亲密，想以此来拉近与周文的关系
    周文呵呵笑道:“彭小哥，寒老已径把你的事说与我．不必拘束．也不要容套，我们还是直按点吧！、
    彭天翎汕笑不巳，道：“不知道周部长与寒师父是怎么关系？
    周文沉吟一下．脸上尽是缅怀的神色，之后才道：“要说关系．还真不浅．其实我这条老命还是寒老救的！，
    “哦”彭天翎来了兴趣
    周文话头一开继读道：“那是三十多年前的事了，我那时候刚从部队出来遇见了厉害的仇家．被打得半死，寒老刚好路过出手救了我。
    一晃就是三十年呀，虽然与寒老联系不断，却再也没有见他一面，也不知道他怎么样了？
    闻得周文问寒伤月的情况，彭天翎据实以告，还把他与寒伤月认识的过程说了一遍。
    周文闻言叹道：三十年没见，还好恩公依然身体健康，彭小哥，不知道你有没有空，不如带我去见一下寒老吧！”
    “这个。。。”彭天翎一时为难，他在这里的事业才赴，虽说有张林在这里经营着，但他才是老板，很多事还是要他做主，如果回去见寒伤月、一来一回，需要几天的时间，这样一来肯定会耽误他的工作
    周文看到彭天翎为难的样子．顿时明白过来、忙道：“彭小哥、我也是说说而己，听寒老说你在这里要办个公司，现在一定很忙吧：至于去见寒老的事，还是等你忙过来再说，要不你给地址我，我自己去也可以”
    彭天翎一时没有两全其美的办法，只得点头。
    周文又道“彭小哥．我只听寒老说你这来找我与你新办的公司有关，不知道我这个老头子能帮你什么？
    彭天翎闻言精神一震，道：“周部长，我想我们有机会合作了，我们公司这次生产的药有点特别！
    “哦？”周文来了兴趣，“不知道是什么药那么特别？”他是卫生部长，主管医药，见过的世面不少，稀奇药物也不少见．彭天翎既然出此毫言，当然不会没有根据，一时间也很是好奇。
    彭天翎按着就把他将要生产的伤药的功效大吹特吹一遍。
    周文闻言突然抓住彭天翎的肩膀，激动地道：“真……真的有这的上药？，
    彭天翎微笑道：“周部长，你是一国部长．我想我还不会傻到拿这些来骗你吧？
    周问瞪大眼睛．不敢置信地道：“那……你的意恩是真的有这样的伤药．比世界上最好伤药还要好上几倍的伤药就在你的手上？
    彭天翎微笑地点头
    周文更是激动：“彭小哥．那……伤药你带来了没．给我看看。”
    彭天翎一时大敢失落．道：“这个倒没有带过来．如果周部长真要看的话我可以打电话叫人送过来
    他今天早上叫张林尽量快造出瓶喷药来，这时候应该淮备好了吧。
    “要．彭小哥．你现在就叫人送过来！”周文大声地道。脸色通红．很是激动．人也不由得在屋子里走来走去；他作为一个国家部长的人物．哪里会意识不到彭天翎所说之药的重要性！
    正如彭天翎所料．这伤药有着无以伦比的军用价值！
    周文来回走了几分钟，突然停了下来，转身面对一旁的彭天翎严肃地道：“彭小哥，如果你所说的药真地有那么灵验的话。我想要它面市可能会有点麻烦了！”
    彭天翎微笑地道：“周部长说的是他的军用价值么？、
    周文心里一惊，奇怪的看彭天翎一眼，道：“彭小哥，看来你是个有心人呀！好吧，你有什么想法就与我说说吧！”
    彭天翎刚想说出自己的办法，转头却看见一旁的黄珊儿，这下妮子自从进这房子之后就乖得不像话。不像她平常的样子，顿时想起她的长生药业董事长的女儿，自己将要说的可是商业机密，怎么能让对手的女儿知道呢?一时为难的看着黄珊儿。
    黄珊儿看见彭天翎奇怪的脸色，她虽然有着小孩心性．但不是幼稚白痴．仔细一想，也明白了彭天翎地想法。顿时怒道：“彭天翎，你把我当什么人了，我是那样的小人么！。
    彭天翎讪讪一笑，解释道：“小珊儿，我好像没有说什么呀！”
    黄珊儿哼道：“你以为我不知道你的龌龊想法么，你以为我稀罕你的什么机密么？”说完转身起出了这个房间。
    彭天翎大急．以为她要生气而去，将要追去．可耳力大进地他却听到黄珊儿只是坐在外面厅子的沙发上生闷气而己，并没有离开，一时放下心来，也不急着出去了。
    彭天翎尴尬地看着向他微笑的周文。
    周文大笑道：“彭小哥，不要在意，你并没有做错什么！那女娃我认识，她父亲我也熟悉．这女娃儿倒没有什么，你们都是做药物的，最怕泄露了商业机密．
    这女孩的父亲却是个厉害的人物，你没有做错什么。
    彭天翎一下子却也想通了这点，不错，他小心一点没有错，接着依周文的意思．打了个电话给张林，叫他把制好的药送到政府的招待所来；有趁着周文有兴趣的当儿，把将要生产的药分民用与军用的法说了出来
    周文闻言沉吟道：“想法可以．不过还需要商量，彭小哥．正如你所说、这药对军队的作用太大了，不能不考虑出口的问题，我们最怕别国军队研究出配方，那就是我们的损失了！”
    “这个周部长大可放心，这药我已经做好最周全的准备，就是别人得到药物也没有办法生产出来，因为它是独一无二的！”
    周文还是不放心，道：“彭小哥．虽然你了周全的计划．但我们还是要小心，你这药能否面市已经不是我能决定的了，我们就用几天时间检验它的药效、真的灵验的话，我需要上报中央上级！”
    “啊？”彭天翎吃了一惊，虽然想到这药必定惊动高层．但也想不到周文一个国家部长级人物会说出这样的话，它真的有那么轰动么？
    周文看出彭天翎的惊奇，苦笑道：彭小哥这药…真的太神奇！你也知道．世上最好的伤药．碰上严重伤处，也得十天半月才能痊愈，，你却说有药可以让人在三五天内恢复健康，大大缩短几倍的时间,这……还不神奇么？
    彭天翎一时语塞，只能苦笑．看来东西太先进了也不行呀
    两人一时间也不知道要说什么了，只能干等时间过去，苦候张林送药过来。
    大概半个小时后．那个周文的保镖进来报告．说门外有个送药的要进来。
    “来了！”彭天翎与周文相视一眼：周文有点激动，迫不及待等着看送来的药物是否真有那么神奇，彭天翎也有点期待等着药王谷千年灵药显威…… 
                  
第一百零三章 我就是奸商
    张林神色带点迷茫地站在门外，不知道彭天翎让他带药过来的原因
    “吱”的一声，门开了，却是彭天翎走了出来“彭兄弟．你……，张林惊喜地迎了上去
    彭天翎当然看出他的迷惑，却也没有解释：“来，张大哥，进来，我带你见个人。对了药做好了吗？带来了没有？，
    张林神色倏地一紧，拉了彭天翎一下，低声道：“彭兄弟，药……我有话要和你说说！，
    彭天翎闻言心里一惊．脱口道：“那药出了问题．不灵了？，
    张林看彭天翎紧张的样子，连忙道：“那倒没有，不是不灵，而太灵了！，
    “太灵了？”彭天翎呆了一呆
    “对，太灵了，只就是我想要和你说的事：不久前你交给我两袋粉．吩咐我弄成喷济型的伤药．药不久前造了出来，我们药厂的人用两只受伤的兔子做了个实验．你知道发生了什么事吗？“
    “什么事？“彭天翎看张林神秘的样子，忍不住问了出来
    张林傣地激动起来：“发生了一个奇迹！真的是奇迹！那两只受伤的兔子只不过才用药一个多小时而巳，本来很深的伤口竟然在短时间
    痊愈．虽说不上完全好了．不过也结茄了．估计到明天就能完全好了．而且找现在的情形，估计还不好留下伤疤！这…“真…真是神丹妙药”
    “真的？”
    彭天翎惊喜万分，虽然相信孙小如的为人。没有多大怀疑那伤药地功效．但绝对没有想到它的药效强悍至此。
    “彭兄弟，这次我们发了，真的发了．有这样的灵药．哪还会没有市场---不．应该说以后的伤药市场都将属于我们了。什么云南白药，什么长生药业健康药业都要靠边站！”张林意气风发．一时激动豪言壮语喷薄而出。
    彭天翎深以为然．不过却没有在脸上表现出大喜的种色．微微一笑．拉着张林的手，道：“是不是真地能成功。还要去看看我们领导的意思呢！”
    张林当然不知道他口中的“领导”就是周文那类的国家领导，张林对管理一个公厂公司是一把好手，但战略谋略却有所欠缺。也许是天赋的原困，彭天翎就有这方面的专长：两人的特点，就在这伤药地后续发展问题上表现得淋漓尽致，张林想着让伤药尽快上市．好占市场盈利：彭天翎却想到这药的军用因此就有了与政府合作的想法，这想法如果得以实现将使新开张的公司充分利用各方面地资源迅速壮大！
    张林被彭天翎拉进了周文的房间,张林奇怪地毒着房里的两人，黄珊儿他不认识．但周文他却有点印象。但又不敢肯定、犹豫着要不要上静去招呼。
    好在彭天翎开品了：“来．张大哥，这是我们国家卫生部的周部长！你应该在电视上见过他老的风范了
    张林仔抽一看。正是他所知道的周文部长．连忙上前招呼。一番客套下来．周文在前面引张林走进他的临时书房，而彭天翎和黄珊儿走在后面
    这会儿黄珊儿不依了，不满地对彭天翎说：“我说彭天翎，你到是什么意思？，
    “什么什么意思？”彭天翎一时傻了．不知所以地看着一脸怒意的黄珊儿，不知道在哪方面又得罪了这姑奶奶
    “什么意思？“黄珊儿来气了。声音提升了几个台阶，“你是不是歧视我！
    “歧视？”彭天翎更傻了
    “哼，难道不是？那你为什么只给周部长介绍拾张林，却忽视我．
    彭天翎哭笑不得．只好道：“这不是没有必要么？
    “没有必要？”黄珊儿很是不信、斜眼看了彭天翎一眼．直到彭天翎被看得全身不舒服才罢休．之后才幽幽地说道．“别以为我不知道你的想法。．你还不是怕我清楚你们方面地事情么？哼．因为你现在开药业与我爸的长生药业同一行业，因此你提防着我，连你们那里也不让我接触！，
    彭天朋目瞪口呆．我真的没有这样想。连忙说道：“我说小珊儿，你说这话可冤枉
    ，这全是你的猜测，这太离谱了！”
    黄珊儿冷哼一声，反问道：“你真的没有这想法么？，
    彭天翎刚想回答．却巳经来周文的书房门口了，回头看一眼黄珊儿。黄珊儿白他一眼我就在外面等你们，我可不给你们安我一个探敌军情的罪名。
    彭天翎本想解释，但又不想废话，而且也知道黄珊儿有点小儿心性，与她抖缠起来可不是一时半会能说清的，只得低头走进去，末了不忘自问一下．自己真如黄珊儿说的那样提防着她么？说不请啊．也许还真是那样
    里面周文与张林已径坐在一边了，神特严肃，仔细一看，周文手中拿中两样东西，是罐样制品，长十多公分，大小约模七八公分，不难想象，这就是张林带来的两瓶伤药了
    见彭天翎进来，周文迫不及待地问：这就是你所说的神奇伤药么？
    是的！彭天翎正色回答，相信他的神奇张大哥已经和你讲了吧，他可是实验过了地！
    旁边的张林听到周文亲密地叫彭天翎“小天”不禁一楞接着大喜。这可显示他俩的关系不浅啊．有这样一个大人物在上面罩着，他们地公司岂不要少走很多弯路？这样的好事，当然是越多越好！
    “是的，张先生已径和我说了他们个天早上用兔子实验的事了．
    真的．他很震惊。是的．震惊！”周文一脸不可置信地说道
    张林笑道：“周部长，不单是你．到现在我都还震惊着呢．这可相当与神丹妙药啊！，
    周文点点头道：“是啊，如果真的有这样地功效．确实可以说是神丹妙药了。这样一来的话…小天．我们有点难办呀
    彭天翎当然知道他所说的是这药的军事作用，不难想象．这样的药国家肯定会想法控制在政府手中。一药在手．在军事医药上将领先世界多少年呀！有了它．国家可以加大军事训练的强度，更伤一事将不在困扰军部！，如此灵药、国家怎么会让它在市面上买卖呢？
    好在彭天翎有了对策．微笑道：“周爷爷．我不是说过了嘛．我有办法使民用的伤药减弱效果。而且还不用担心泄露了药方，国家如果
    地不放心．可以派人严格控制制药厂嘛！其实照我说，我们还可以制些军用的药卖给别的国家军部．可以创造很多外汇啊！”
    “胡说！”周文吧呵起来，“如此灵药。怎能卖给那些敌人．敌人懂不懂、他们可是我们的阶级敌人啊！、
    彭天翎笑道：“卖是可以卖地．可以依法炮制．减弱药效，卖出去的怎么也得比我们国家用的要差吧，周爷爷，你放心。对于阶级敌人可不能什么好心的、我会让他们出了钱，又得不到好处！”
    周文大笑道：“你这奸商！。
    彭天翎闻言恨不得大喊“我就是奸商，无商不奸，不奸哪来钱，不过这也是想而已，在周文这个长者面前可不敢太放肆。
    周文低头想了一下，才正色道：“小天，你能保证这药不泄密吗？”当然，绝对保证！彭天翎信誓旦旦地说道，也难怪他信心,靠了从药王谷带出来的两昧草药而种药的地主却在他的新别墅，那里可是布置了一个类似药王谷那神奇地迷阵，不懂阵法的人根本进不了，他的另一个信心来源就是武功，不要忘了，他可拥有强悍的武功，另外他身边不觉有两仩武林前辈，白风与寒伤月，彭天翎早就打算好了，这边的公司一上正轨，就把他们两老接到别墅，一才面让他们养老．一方面让他们帮忙守着草药．嘿嘿．对于资源要分利用嘛，保证事物的最大利用价值是彭天翎一向地长处。
    “既然你说能保征．我也就无话说了！”周文笑着说
    “这两瓶药就留在我这里，我要拿去给人实验一下，确保它的功效
    至于你，我会向上面说明的，有我的作保，加上寒老的威信，估计问题
    “寒老的威信？”彭天翎的脑子里尽是闪过寒伤月那老头地糟蹋样，实在是想不出他有何威信可言
    彭天翎又道：“周爷爷，不知你什么时候拿去实验，你也知道、已轻着手制造这药了．我可需要它在我手上生钱呀！“
    周文颇是无奈地道：“钱钱，又是钱，你是不是掉钱坑里了？放心．我今天就派人送药到实验基地，另外我还会给上面电话说明．估计两天就有消息了，误不了你的发财大计！”
    彭天翎颇是不好意思地笑了笑
    这时候周文的保失进来熏报．说长生药业的董事长黄峰前来拜访
    “长生药业？黄峰？医仙门门住？”彭天翎脑中闪过黄峰的许多头衔．吃了一惊．“他来做什么？ 
                  
第一百零四章 牛鬼蛇神挤一块了
    彭天翎与周文相视一眼，彭天翎露出颇为无奈的神情。
    周文笑道：“小天，看来老天都不让我舒服啊，你看看，才接待了你这个财奴，又来一个我得罪不了的大财主，唉，没办法，命苦啊！”
    彭天翎莞尔一笑，没想到周文年纪那么大了，依然童心未改，不过心又揣揣然．实在不知黄峰的来意．也是与他有关也说不定：再一想他的女儿黄珊儿就在外边．心更苦了，毕竟黄珊儿是跟着他一起来的呀，人家现在老子找上来了．不知道有没有迁怒他的意思。
    无奈归无奈．黄峰的身份可不一般．不管是长生药业的董事也好，抑或是医仙门门主，总之都不是好惹的．彭天翎可不敢托大，与周文一起迎了出去。
    黄峰是一个四十多岁的中年人．身高与彭天翎相当．大约一米八左右．算得上是魁梧了；脸若刀割，双眼炯炯有神．鼻尖坚挺，无不显出他的
    坚毅；长得算是很俊俏．配上一身黑色笔直的西装．依稀还有翩翩美男子的韵味。
    “不愧是一代风流人物！”彭天翎看到黄峰的风采后不无羡慕妒忌的想着。
    “珊儿．你怎么会在这里？”黄峰看到黄珊儿后明显一楞．奇怪盯着他的女儿。
    “爸，我……”黄珊儿不知道该怎么回答，说了一半停下来，拿眼角偷瞥了一下彭天翎。
    一旁的彭天翎不好意思什么话也不说，站了出道：“黄董事长．我是彭天翎．是黄小姐的朋友。我来Ｎ市不久，黄小姐作为向导我出来见识一下。”
    “彭天翎？”黄峰眼角一缩，像是想起了什么。
    “董事长，他就是我与你提起的青年才俊！”黄峰被后闪出一人，不正是秦风么？
    “哦！”黄峰大悟点头，“我想起来了．不正是买下福贵药厂的彭老板么？久仰久仰！，
    彭天翎一楞，这话听起来怎么那么别扭呀。难道对方在怪他枪了福贵药厂？想不出个所以然。只得谦虚地道：“哪里哪里，福贵不过一个小厂而已。比不上黄董事长做的大生意！，
    黄峰道：“小厂？呵呵．也是，那的确是小厂，不如就把它转卖拾我们吧。我们需要它！
    彭天翎一楞．转而怒气横生这话更气人了，难道这厂对自己就没用？转头一看张林，脸色不怎么好看，也是，这厂几天前还是他所有，转眼间就换了主人．虽说过错在自己本身，但被人当面大谈转手，能不气才怪呢
    彭天翎给张一个安心碗呢？麻崔所小．却五脏俱全，这福贵对我作用也大呀
    意思不言而喻．这小厂我也要，俺就是不卖
    黄峰脸色不变，微笑道：“彭老板好气魄，听说你也想做药材生意．就是不知道能不能在这个一亩三分地里占上一席之地，我拭目以待
    彭天翎脸色却是变了．这话不无威胁的意味。要知道．中国的药材生意里头，他们的长生药业占了一半的份额．长生药业的死对头健康药业占了三四分左方．奇遇地就属众多地药商了：黄峰说要看彭天翎能不能在这行业占着一席之地．意思差不多与看他站不站得住脚一样了。
    为什么站不住脚呢
    竞争！市场竞争最是无情．竟争里少不了打压．更少不了大鱼吃小鱼，彭天翎想在药物行业里插上一脚．不容易呀．还需要看里面大鱼的意思。而这里面最大地“鱼“莫过于长生药业了。
    威胁！赤裸裸的威胁
    黄峰这是在威胁自己！彭天翎愤怒并常，差点要暴走．正要发作却感到方手一紧，低头一看．却是张林抓住了自己．疑感地看向他张林，只见他轻轻摇了摇头．示意不耍冲动。
    彭天翎心里一凉．顿时冷静不少．深吸一口气，道：“既然黄董事长要考验我的能力．那我怎么能太过无能呢？放心．我会努力在药物行业上走上一趟！”
    言下之意：我按受挑战了．尽管放马过来吧
    黄峰不由大笑道：“好，英雄出少年．那我就等着看你的手段了！
    彭天翎虽然不畏惧他的势力．但也感一阵气苦，想不明白黄峰进来就针对自己．还有就是周文竟然也在一旁看热闹，并不为自己解围。真是窝囊啊
    这时候只听黄峰对黄珊儿说道：珊儿，你明天也要开始上课了，给我认真学习，无关紧要的事就不要理了，还有，不要乱跑，你这丫头太野了！”
    “爸。。。”黄珊儿委屈地喊了一句。
    黄峰一瞪眼，道：“我的话你也不听了么？”
    黄珊儿只能屈服，泪眼汪汪地看了彭天翎一下。
    彭天翎心里大恨，黄峰表面上是数落黄珊儿，但话里不无指桑骂槐的菌力，句句都像利刃一般捅向他这个外人。
    “哈哈！”周文这个外人终于插了进来，走近黄峰，大笑说道：“黄老弟就是太过严肃，你看，说得小珊儿都要哭，来，我们哥俩里面谈正事！
    黄峰也热情地道：“周部长太客气了，我听说周部长来了Ｇ省，赶过来看一下．毕竞我们也算是熟人了．业务上合作也不少啊！“那是那是！”周文客套地说着。
    黄峰看了一眼彭天翎，问周文道：“周部长．不知彭老扳与您是什么关系，看你们还是蛮熟悉的嘛！
    周文也算是老狐狸了，当然听出黄峰这谩不经心的问话其实算是套他的话，说白了就是套彭天翎地底。
    不愧是商场里打拼的老狐狸。知道知己知彼的重要性
    不过周文也不赖．虚晃一抡道：“呵呵，没什么，一个故人地后人。
    “故人？”黄峰露出思考的神情“没想到周部长还有故人在Ｇ省呀！，
    周文笑道：“人老了，认识的人也多嘛！
    黄峰知道再也套不出什么．只好作罢
    旁边的彭天翎却为黄峰的一句话感到心惊，开口就说这个“故人”是Ｇ省地，毫无疑问周文说是故人，他竟清楚他就是Ｇ省人．黄峰已径让人调查过他。要不然也不会有如此一问了
    好个医仙门门住。短短一两天．就巳径把他的底查得差不多了！不愧是一代风流人物呀
    几人在房间找了个座位坐下，黄珊儿因为父亲在场．不感太过靠近彭天翎，只好坐在他的对边：她也不傻。父亲与彭天翎的对话她也听了个大概，很显然，父亲不喜欢彭天翎．虽然不知道为什么．但就是这个原因却让她心里一疼。
    这时候黄峰发话了：“彭老扳，你那厂不知最近是不是要推出新药了
    不错！彭天翎下面回答。却不多说，言多必失。
    “不知是什么类地药？黄峰又问
    彭天翎却也不隐瞒：“伤药，很俗的一味药，没办法，我们没有董事长的财力，研究不出什么厉害的药来。
    旁边的张林不由一笑，暗赞彭天翎精明，回答得天衣无缝。既没透露自己的真实情况，，还小小地将了对方一军
    伤药？黄峰不由一愣，抬头与秦风对视一眼，见秦风摇头表示不知情，只得转过头去看着周文。
    周文微笑道：“是的，一昧伤药，彭贤侄个天来就是问一下我是不是有什么特别的手续要办．毕竞这事有个熟人好办事呀！”
    周文也算老江湖了，不能透露真相，也不能说彭天翎此行只是看看他而已，这括说出去估计连自己也说不服．只得另外找个借口，信口胡诌，却是极妙地一个回答。
    黄峰突然转口道：“彭老扳，你们福贵药厂只是制造药物而己，知道你们将要怎样发行，要不要与我们长生合作，毕竞我们长生可是拥有全国最大的药物发行部门，怎么样，要不要考虑一下合作的事宜。
    彭天翎一愣．刚才对方还在打击自己，怎么一会儿又要与他合作了？汗啊．看来自己还真是太嫩了．在商场．只有永远的利益．没有永远的敌
    人！对方又给他上了一次上好的课。
    不过打心底也佩服对方地眼光．显然，黄峰并不信周文的说辞，估计他也推理得出：彭天翎如此突兀地收购药厂．加上又找上卫生部的部长．很显然．他手里正有一种不知名的好药！
    不过彭天翎也有自己的打算，迟疑一下道：“合作？呵呵．估计有机会的？黄董事长也知道．我公司新开张．有很多事急需解决．合作的事也不能定下来，以后有机会再谈吧。”
    彭天翎的意思很明了．委婉地拒绝对方此次地合作提议
    “公司？”黄峰闻言一愣。
    “是这样的！”这次却是张林出来回答．“我们药厂以后不叫福贵药厂了．而是成为公司叫药王集团，！、
    药王集团！药王啊．好大的口气不知情的人明显吸了一口气
    黄峰才想说话．这时候保安又进来报告说健康药业的代表要见周部长。
    这次轮到彭天翎与黄峰默契地对视一眼了。
    好嘛，什么牛鬼蛇神都挤到一块了，好戏又要上演：彭天翎心里暗自嘀咕。 
                  
第一百零五章 做人要厚道
    “周爷爷，既然你今天事忙，我就不打扰你了，我们的事过几天再谈也可以吧？”彭天翎突然转头向周文说道。
    周文一愣，彭天翎的告辞很突然，他有点想不明白这年轻人的用意，仔细一看，却见到彭天翎神色奇怪地看了看黄峰等人，顿时大悟，知道他不愿让别人知道他们之间要的事，毕竟他们一定适度上可以说是生意上的敌人。
    “既然如此，我们的事就找个时间再聊吧．呵呵．你也看到了，确实很忙，又有客人来了！”周文也是老油条了．神色安然地与彭天翎对答．倒也没让黄峰等人看出有什么不对。
    彭天翎点点头．也不再客套．看了看旁边的黄峰三人，三人神色不一：秦风倒没有什么大的脸色．神色安然地向彭天翎点点头，算是客气致意：黄峰却不大友好地瞥瞥他．也不说什么．更不用说点头什么的啦：这让彭天翎很是生气．认为黄峰那是在瞧不起他，仔细一想，确实也是．对方的身份地位在中国也可以算得上是有字号的人了．财大势大，确实有蔑视他的实力。
    虽然如此，但彭天翎还是很不爽．心里暗自墒咕,不就是有点钱么，哼．不久的将来我也会拥有数不请的金钱．到时我定要做到让别人知道。”彭哥生气了，后果很严重”地厉害，对于这一点，彭天翎倒也没怀疑过．他坚信凭他一身医术带出来的各种神奇药物一定能使他创造各种奇迹。彭天翎紧了紧拳头，再看一眼黄珊儿，她倒是一脸急切的样乎过来与他一边，却让她父亲拉着档在了身后，彭天翎向她点点头，强扯出一丝笑容．算是告辞致意了。之后招呼一下张林。向门口走了过去
    转身的当儿，他还是很奇怪黄峰对他的态度为何如此不友好。甚至可说是很不客气，自己应该没有惹他呀？
    摇摇头，彭天翎苦笑一下，想不通也就不再费脑力去苦恼了吧，该来的会来，他不惧怕任何人。纵使那人的实力比他高上不知几筹。
    出了门，碰上周文侍卫带着两个人走了过来，仔细一看，竟也不陌生．其中一人就是那天与秦风过来要争购张林药厂的家伙，貌似是健康药在Ｇ省分部的一个经理。他旁边还跟着一个彭天翎并不认识的中年男子．西装革履。意气风发．趾高气扬。倒也人模人样．那个李轻理神色恭敬地跟着他稍后一点地地方，倒也可以看出这个中年男子的身份不是很一般，至少是经理以上级别的的Boss。
    那两人也看清了彭天翎两人的样子，认识的那个李经理一脸怨恨地看着彭天翎，显然是不忿彭天翎那对他地不客气。只见他一边紧盯彭天翎。一边低声在那个大BOSS的耳边说点什么。那BOSS听完后也转头看了看彭天翎，从脸上倒看不出有什么表示，只是仔细打量一番彭天翎而已。
    彭天翎微微一笑，带着张林从他们身边走过，也不说什么：走出十米左方后、他脸上的笑更浓了，显得高兴与有趣“天翎，你笑什么？“张林看彭天翎笑得可以说是有点淫荡了，忍不住提问
    “我想到一件非常有趣的事。呵呵！”彭天翎笑得更欢
    “什么事那么好笑？”
    彭天翎不答反问：“张大哥，刚才那个什么李经理旁边的那人是谁．你认识吗？
    张林倒是吃了一惊，道：“什么、那人你也不知道？”
    “他很出名？“彭天翎闻言也吃了一惊，有点羞愧于自己的孤陋寡闻。
    张林道：是很有名，至少对于医药这一市场版块来说，他也算是一个人物，他叫潘康，健康药业集团Ｇ省分部的总径理，健康药业在西南地生意都是他在经营着，在健康集团算是一个可以说得上话的他是健康药业董事长地亲弟弟。
    “哦？”彭天翎疑惑地问，“难道说健康药业是一个家族企业，就因为潘康是董事长的弟弟而获重用？”
    “那倒不是！“张林解释道.健康药业的总部在叫SH市．那可是中国第一大都市，健康药业以此为辐射、占领了东部的药物市场的大半江山．之后他们开始径营西南部，潘康也算是个人才了、短短十年间就从长生药亚嘴下抢下西南的不少市场份额！他可不是仅仅靠着群带关系主儿呀！“
    “哦？”彭天翎来了兴巍，“张大哥，依你看，长生与健康，哪个更强些？
    这个不好说，应该是长生药业吧，他们起点比健康药业早那么一点点，加上人才鼎盛，从上个世纪八十年代改革开放开始，在几年时间就成为药物市场上的霸主，将近三十年来还没任何一个公司能从药物上打倒它gcgf健康药业，比长生迟了三五年，虽然发展迅速，隐隐有后来居上之势，但长生毕竟先走一步，处处打压对手，稳坐第一宝座！
    彭天翎闻言微微一笑，心想那也是事实，你也不看看长生的背景有多牛逼，是医仙门在撑着呀，说白了，长生药业就是医仙门跟随时代的产物，至于医仙门的势力，靠，那可是已经发展了几百年的门派，而且还是名门大派，在医术一道，它的名头可是能吓死人滴。。。当然，这些是不为常人所知的，彭天翎也不可能把这些说与张林知道，至于健康药业的背景，彭天翎虽然还不知道确切地情况，但估计也不简单，毕竟它是能与有医仙门撑腰的长生药业对抗竞争的呀！
    咦……等等、彭天翎像是想到了什么、对抗竞争……与医仙门……难道是魔医门？健康药业的背后是魔医门？彭天翎为自己的想法吓了一条,直道不可能那么巧，但内心里却更坚定这个念头，唯有如此．健康药业才能凭着不输于医仙门医术和历史与长生药业竞争对抗、
    从而没有完全落败！我靠。这次玩大了！一想到自己貌似得罪了这两个老得可以上历史博物馆的门派，彭天翎就一阵心里发虚、汗也不住地从额头上往下滚个不停。
    “天翎，你怎么了？”张林看到彭天翎神色不大正常，忙关心地道
    “啊”彭天翎清醒过来、发觉自己的情况。有点好笑、很是不高兴自己的软弱、哼，不就是两个门派么，虽然势力不小，但他也没有认输的道理呀．要知道他可是白风常林的徒弟他们地医术可是超脱于这两个
    门派之外的，得到他们真传的自己。确实没有害怕的道理，彭天翎笑道：“没什么，张大哥！”
    张林嘘了一口气，道：“没事就好”
    “张大哥、你知道健康药业不敌长生药业除了起点迟的原因外。
    张林思虑一阵道：“撇开双方差不多的枝术，最大的原因应该是这个啦．其他的我确实想不出来了！
    “不！”彭天翎摇摇头，“还有一个很明显与简单的原因！“那是什么？
    “地域！诚如你所说的，双方技术差别不大，创业时间的迟早确也是他们有差别的原因，但是，他们一开始径营的地域才是他们有差别最大原因！长生主要径营中国的西南部、而健康恰恰相反。在东边，可你也知道，双方虽然也制造西药，但中药才是他们盈利地最大版块，中药么，呵呵，你说东部的资源能比得上西部么？”
    哦，张林突然醒悟，彻底明白彭天翎的意思，接着说道，“不过西南部中药资源多而广，便于研究药品，就地取材，更可以节省不少生产成本，几十年下来，差距就大了！”
    彭天翎笑道：“就是这个道理，很简单吧？，
    “确实很简单！”张林有点脸红了，“这道理是很简单，现在的经营理念可以说很注重这方面的问题了．但我因为先入为主的原因．以是起点地时间问题，呵呵．他们都是八十年代早期创业的代表，我看他们的问题竞然还停留在那个年代，因为那个年代还不大注重这理年呀！
    “呵呵！”彭天翎也笑了，“现在注意到还不迟．不是么？”张林闻言觉得这话大有深意，要在张林创办药物某团的原因么想了一下．才问道：“这也是天翎你要在张林创办药物集团的原因么？说完更加肯定这个想法想到天翎小小年纪想问题就达到如此深．不禁骇然，也坚定了一直追随彭天翎一路往前走的想法。
    这因为如此，他才成为彭天翎经济帝国最忠实的拥护看，见证彭天翎与他的经济帝国的诞生与成长。这是后话
    彭天翎没有正面回答张林的问题，淡淡一笑、道：“做人要厚道张大哥、我可不敢承认你地说法、真承认了我岂了自卖自夸的败类。
    张林芜尔一笑，道：“对对、做人要厚道，不过，我还是想问一下．天翎你刚才出来时为什么笑得那么淫荡、是不是有什么坏心思？人要厚道、你可要老实一点呀！”
    “啊？”彭天翎惊得大嘴一张活像生吞了个鸡蛋似的，最后才又放肆地笑起来，“我为什么要笑？呵呵、因为我想到长生药业与健康药业可以说得上话的代表都还在周文部长的房间里呢、你说他们这个老对头几个在一起会有什么表情呢？” 
                  
第一百零六章 春色无边（上）
    政府招待所里某个走廊上有两个大男人正在想象两个潜在对手聚在一起的反应表情，而那两个对手偏偏又是来对头．如此一来，估计那场面就精彩得多了。而这两个在想象的家伙不用多说了．就是彭天翎与张林两人。
    他们因为聊了一会，离周文的房间并不远，还是那一楼的走廊里，意淫之后，两人也觉得耽误了不少时间．赶忙往电梯口走去，刚想进电梯．背后却传来呼喊彭天翎的声音。两人回头一看，却是美少女黄珊儿，
    赶了上来。“天翎，如果没有什么事我就先走了，至于你嘛．呵呵，有美人相拌．估计也会嫌弃我这个超级电灯泡吧？”张林一看旁边两人的架势，觉得此地不宜久留．赶忙提出先走一步。彭天翎一想，暂时也没有什么好交代的，只好同意张林的提议．毕竟与黄珊儿在一起他也不想有人在一边行超级注目礼。看着张林在电梯里下去了．彭天翎才转身面对黄珊儿，她因为小跑了几步，虽是练武之人没有喘气．但脸蛋娇嫩，因此脸红像是染上了一层胭脂．淡淡地．有如一道红霞，横在她的脸中央，说不出的娇柔可爱！彭天翎心里莫名一动．也不知什么原因．砰砰地跳个不停．眼晴紧盯着黄珊儿不肯稍许离开。
    “小珊儿，你怎么出来了，不陪你爸爸他们了？”彭天翎醒悟过后赶忙问道。“我……我不喜欢他们谈的事？，珊儿低着头怯怯地说．感觉天翎的眼神像火一样炽热燃烧，烫得心里莫名一颤，本来天真到什也不害怕地她此时却不敢正视彭天翎火一般的眼睛．本来稍红的脸颊更是添上红霞。
    “小珊儿……”彭天翎却说不出话来了，看着那嫩如婴儿的脸蛋，他有一股要抚摩轻捏的冲动，一直以为黄珊儿是小女孩的他却在今天发现对方竟然也长大了，成熟女人该有的东西她都有了：修长的大腿，平坦的小腹，还是上身规模不小的双峰……汗．彭天翎突然觉得自己今天很邪恶，怎么说黄珊儿也还是一个小女孩呀。她地模样气质比孙小如还要娇小。可今天，他竟然兴起了一股猥亵的念头！冲动是魔鬼呀！
    彭天翎晃了晃脑袋，使自己稍微请醒了一下。又问：“小珊儿，今天还有什么话动？，轻过一阵沉默后，黄珊儿终于恢复自己魔女的气质．敢抬头正视眼前地男子了，闻言说道：“话动？应该没有了，今天是礼拜天．玩过之后明天又要去学校上课了……我想。不如你今天陪我去玩吧？我爸他们太无趣了，只知道赚钱，一点也不好玩。
    一听到她提起黄峰彭天翎脑乎里就浮现对方那藐视的眼神。心里不由来了一股气，眼珠一转，来起黄珊儿横穿走廊，放弃电样，走进了楼梯--反之楼也不算高，走走楼样当作锻炼身体吧。况且孤男寡女走着楼梯．或许还有一股浪漫的气氛呢！再说了，拉着黄珊儿的彭天翎又不是没有不可告人的目的……嘿嘿，不要想歪了，他只不过想清楚地问一些事特而己。
    “小珊儿，你爸想和周部长说点什么事？”彭天翎见黄珊儿与自已走进无人的电梯道之后，并不急着下去，反而停在一个转角里，开口问了起来。不错。他就是要想从黄珊儿这里问一些她爸爸公司地事情。利用？说不上吧，彭天翎自己为自己辩护，只是问一些问题而已、黄珊儿一个小女孩又不知道什么机密，他只不过想知道一些事情的大概而已嘛”“
    “我也没听多少就出来了……”转角里有点昏暗的光线让黄珊儿有点心慌，看着眼前男子有型得可以说是俊俏地脸．心里更慌了，不知为什么，自打自己的父亲与彭天翎相识后，她面难彭天翎就再也不能像以前一样自然坦然了，心里有一股莫名的情绪在左右着她，酥麻……酸涩……些许的甜蜜、不一而足，年少的她根本不知道如何处理，两人相识也有一段日乎了，熟悉的程度也有一些，可怎么也没有这几天面对他地处境，特别是知道他除了陈娜外还有女人一事，她的心也跟着起了变化
    “哦！”彭天翎闻言不由一阵失望，紧跟着就觉得算了，也不准备问了，毕竞这做法有点良心过不去，至少黄珊儿也还算是他的朋友嘛！“好了，小珊儿．你不是说要去玩吗．走，我们这就去！我想想，想喜欢玩什么呢，去游乐场玩碰碰丰？”“不要！”黄珊儿闻言嘴一撇，什么麻，碰碰车的．那是小孩子的玩意，她又不小了！很是气愤彭天翎把她当作小孩，低头看看自己的胸还行，还算傲人地突显，可以说是大人了．不过好像比不上她姐姐孙小如了，更不要说她姐姐孙小静了，难怪彭天翎把自己当小孩……呸呸呸，自己到底在想什么嘛．黄珊儿晃晃小脑袋．想把脑海中羞人的念头赶走……
    “不玩碰碰丰？那，去买玩具好不好？”彭天翎一听提议被否，赶忙又出个主意。
    “彭天翎！“黄珊儿恼怒地叫了起来，“你……你不要那么幼稚好不好？”
    “幼稚？“彭天翎膛目结舌，“我怎么幼稚了？这些不是你喜欢的么，．
    “谁说我喜欢了？我一点都不喜欢！”黄珊儿瞪大着美目
    彭天翎觉得有点无辜，道：“我是听小如说的，她说这是你喜欢的．难道不是你向她说地么？
    “没有，我没有说！”黄珊儿坚定她说，心里却暗说当然不能承认。那已经是以前的爱好了．从今天起一点要放弃这些幼稚的行为、做一个地地道道地女人---注意，是女人！
    “这样啊……”彭天翎疑惑地说难道是小如自己猜的？这丫头．误导了我！要不自己。小珊儿，要玩什么就由你决定吧，我陪着你就是！”
    黄珊儿听到彭天翎提到孙小如、心不由得一颤。问道：“彭……天翎．你很喜欢小如妹妹么？”
    “那当然“彭天翎虽然疑惑对方问得奇怪，但还是毫不犹豫地回答。是男人就得有责任心．怎么说孙家姐妹现在都与他塔了关系撇开肉体关系不说，他确实也很是喜欢她们的嘛，虽然自己很花心，有了四个女人。但怎样处理又是一回事了，承认事实的责任他还是有的，不像有些男人。玩过了就抛弃．比禽兽还不如！
    “喜欢还是爱？”黄珊儿突然问出了个很有深度的问题、说完后自己也吓了一跳，她什么时候有这个水平了，难道真的是长大了？话出如风．她还是很希望彭天翎能如实回答。
    “爱。我爱上她了．我要照顾她一辈子！”彭天翎勇敢她道黄珊儿闻言心里又是一颤，道：“可你不是有一个陈娜了么你…”．你爱她么？
    彭天翎闻言一愣之后没有犹豫抽道：“我也爱她，我会尽我最大的努力一辈子在一起！“
    “我们？几个人？”黄珊儿穷追不舍
    “不管多少个人，我都会平等地爱她，我只要知道我爱她们而她也爱我就可以！天翎目光深逮地说道
    黄珊儿幽幽地叹了口气，道：“你可真够花心的爱上你的女人真地很辛苦，很辛苦”
    彭天翎闻言一楞，怎么都觉得黄珊儿的话大有深意，不由得仔细大量起她来，依然是那个美人儿，一米六的身材，有点娇小，修长地腿上套着一件白蓝相间的牛仔裤，苗条的上身穿着一件米白色的紧身Ｔ衅．
    细的椰腰有如弯曲有度的水蛇，规模不小的双峰竟然像要裂衣而出一般．虽说不上是魔鬼地身材，但配上她那娇媚精致的小脸，全身上下竟然也透着不小的诱惑！“哮……”彭天翎吸了一口气，以前没发现就罢了．今天竞然觉得黄珊儿这个天真不输孙小如她女孩也有着她特有的魅力．美人就是美人、总有诱人的一天。彭天翎心突地枉跳不止. 
                  
第一百零七章 春色无边（中）
    身处转角的昏暗…”．孤男寡女的境地……竟使他隐隐有了股要犯罪的冲动！
    彭天翎毕竟不是看见美女就要上地淫贼，接着又道，“小珊儿，不说这些无聊的话了我们还是去玩吧．你明天回学校可就没得玩了！
    “好吧！”黄珊儿突然觉得自己全身都没了兴致，仿佛都在刚才的几句话间耗完了那些兴致．此时此刻只想到那些被彭天翎所爱的女人而已，她们是幸辐还是不幸呢？可是想到这些人的时候．她的心又怎么有点不舒服呢？而且鼻头好像有点算，要哭？自己到底怎么了．黄珊儿不由得暗自问着自己．难道自己也爱上了彭天翎？不，不可能！黄珊儿为这个念头吓得不轻．他们虽然相识．但没有到相知的程度，怎么会无逻辑地爱上他呢？这小妮子却不知道爱情正是没有理性的主儿！
    黄珊儿脑子里闪过与彭天翎相识以来地点滴．初次相识的那个
    会……自己救他的那个晚上．还有那家旅店的房间……目睹他对阵华针的神奇武功……凡此种种．真是纷至杳来．像滚滚流水．一点一滴无遗漏地在脑海里闪过！
    他们也轻历了一点点不平凡的事嘛！可这是爱上他的理由么？再说了．他还有不止一个女人呢．难道自己也要做这帮女人其中的一个么？
    黄珊儿真的迷感了“小珊儿．你该不会也……爱上我了吧？”彭天翎满脸笑意地开着玩笑．不能怪他有此一问，因为此时黄珊儿的表现确实引人暇思．处处表现出的小女儿模样，看她那迷离又不无深情的红霞的精致脸蛋，无一不让彭天翎误会她是爱上他了”
    “怎么可能！”黄珊儿闻言尖叫起来，心儿却砰砰砰直跳个不停，一阵火烧，不用看她也请楚自己此时肯定是娇羞无限；可才否认完又感到一阵悔意，恨不得收回说出去的话，但说出去的话就像泼出去的水．哪能收得回来呢？想到这里她又觉得自己很矛盾．难道真的他说得那样对他有那个意思了？“不可能，不可能，我怎么会对这个花心大萝卜有意思呢！”黄珊儿又在心里安慰自己。
    “真的？”彭天翎很怀疑地问，本来刚才的问话也是玩笑成分多．但黄珊儿娇羞否认的模样却让他心里一动．毕竟有个美女喜欢总是一件今人骄傲的事，
    本没有世俗道德的伦常观念的彭天翎身边的女人巳轻不少，纵使他女人无数，但也不会用脚
    而良心不安，他不是常人，他只需要令自已的女人幸福就行！但此时的他再看黄珊儿彭天翎更是心动了．虽然早知道黄珊儿也是个美女．但一直犯她当小孩乎看待可是今天他却对黄珊儿有股冲动的欲望．喜欢她么？是啊、怎么会不喜欢呢、看，她娇媚又不失稚嫩的脸蛋染着一层红晕，动人极了；还有那修长纤细的肚子，下面露出的性感锁骨今人恨不得在上面咬上一口：下面更有挺拔裂衣的双乳，就像两座傲人的双峰。突兀地耸立着，今人神魂还有那修长不失性感的大腿．真真是诱人极了
    “原来这小妞也不小了，可以。。。。嘿嘿！”彭天翎全身感到一阵炽热，口也有点干忍不住一声吞了一下口水，声音极大、可震方圆几米。
    这声音惊醒了还在娇羞的黄珊儿，惊诧地抬头一看。看见彭天翎一双眼火热地盯着她，那火热的程度简直可以燃烧一切，她不由得吓了一大跳，接着却是心里一颤．羞得头也不敢抬起来，心里暗怪：“他怎么竟然感死死地盯着我地胸！色狼．死色狼！”可心里为什么隐隐有一股愉悦之意。微微为自己的胸脯能引人眼光感到骄傲。
    “……你干吗！”过了几分钟看见彭天翎依然无畏地注视自己。不由得娇嗔起来。
    我。。。。彭天翎被惊醒过来，却不知道怎么解释．心里隐隐感到羞愧．真是要命呀．虽然自己也知道自己很色但也该看对象呀，今天地黄珊
    儿虽然看哪哪都是女人模样，但她的心性无疑却还幼稚，属于小孩范畴．自己真不该对她有坏心思！该死。该死！彭天翎越想恼怒自己。
    “彭……大哥，你怎么了？”黄珊儿发现彭天翎神色古怪地摇头．不由奇怪地问。不过话才出口，心里又是一慌．生怕对方又说一些
    调戏她的话、那些让她娇羞不已相当于情语的话真是要她的小命在身体的感受就是实证：身体依然还燥热着，全身有乏力之感。
    “哦．没什么．这是在感叹你真可爱而已！”彭天腑抹了个慌．也是无奈之举，总不能对她说实话吧．要不然以她的心性肯定要与他大闹一翻。
    “真的？”黄珊儿有点惊喜地问，“那你说是我可爱还是小如妹妹可爱？，
    “这个……”彭天翎不由为难起来、无数爱情史告诉他，千万不要在一个女人面称赞起另外一个女人，不然不会有好果子。人．当然不会做出如此蠢事，犹豫了一阵才道，“都可爱”．
    黄珊儿闻言一撇嘴：“什么嘛，说地都是客套括，难道你真的一点也不喜欢我？”
    “喜欢？彭天翎吓一跳，眼角不由得瞄向她高耸的双峰，真是诱人的尤物。
    “你看什么呢”黄珊儿看彭天翎又不老实地打量自已，不由恼怒起来。
    这个。。。。。呵呵！彭天翎讪笑不已，真是要命，眼前的小妞越来越有做性感妖精的潜力了，就是恼怒的模样也好看极了．不知道作为处女的她被人开发后会变成怎样的一个性感尤物！真希望那个新大陆开发者就是自己呀，彭天翎不由得淫荡地意淫起来。
    黄珊儿看到彭天翎那有点无谓地笑却感到心里一痛．真的．莫名其妙．心痛；这有生以来从没有过地感受让她鼻头一酸．差点要流下泪来，一边又恼怒彭天翎对自己的漠视．不由得心也冷了下来，鼻子冷哼一声，扭过头去，不再大理对方。
    彭天翎一阵莫名其妙．实在想不通黄珊儿为什么会在一瞬间换了人似的，脸色手变就变，不由得感叹，女人的心啊，莫测如海！但自已又不能与她计较，免得显的小肚鸡肠，只得询问道：“小珊，你又怎么了呀．又生气了？”
    彭天翎苦笑不巳，只得再哄道：我错了，还不行吗？我任你宰割总行了吧？”
    黄珊儿听得彭天翎说得有趣，果然笑了起来，可才笑罢又醒悟过来自己还在闹性子呢，连忙止住笑，装出一副冷脸，恨恨说道：“不理你！”
    彭天翎哭笑不得。又道：“什么任你宰割了还不行。难道你想吃了我？不要啊，我的肉又酸又臭也不好吃、哪像我们小珊的肉．又嫩又香，最让人想吃了！，
    “呸，你的肉才让人想吃呢”黄珊儿终于反驳起来．脸也转正式对方了，才说完话突然醒悟这话很暖昧。就像那个小情人在说话一般真真羞煞人也！又想到彭天翎说自己的肉又香又嫩，心儿更是一颤．看着他那炯炯有神又不失炽热的双眼身子也酥了一半
    其实彭天翎说完也后悔不己，这些话简直是淫贼淫荡的表现．这不是在调戏无知少女么？灵机一动后赶忙补救道：“小珊儿．我这么说没啥意思。没哈意思！” 
                  
第一百零八章 春色无边（下）
    这简直是此地无银三百两嘛！黄珊儿更是胡思乱想了．小魔女的风范终于表现出来---那一招抓肉龙爪手使将出来，只见她手一伸，拇指食指中指三兄弟合作，一把揪中彭天瓴的腰，用力一扭，来了个三百六十度转身！
    啊！彭天翎呼痛一声，求饶不已．“小珊儿，饶命啊，饶命，我错了还不成吗？”
    “哼。现在认错可就迟了！”黄珊儿扭得不亦乐乎，
    一时间哪里肯罢休，．更是使劲了蹂躏一把：这时候刚才两人暧昧靡丽地氛围淡了
    彭天翎虽然功力不浅但又不敢向少女使出只得只得生生忍住那锥心般地疼痛．但时间一长．又哪里．忍得住．最后只好伸出手去扳黄珊儿那作恶的手.种种感觉涌入他的心头，不禁握得紧了些．在手背上轻轻摩挲，黄珊儿柔软又不乏骨感肉感的手好软！好滑！好整体上小，修长．如葱花一般．今人忍不住要把他们含入口中添弄。极品美女，最上乘的品法彭天翎认为是看她们地手、背、脖子，极品美女的这三个地方都是极为优秀的．手要堪堪一握．手指要修长纤细又不无性感，前要丰满，不宽不窄：脖子要不长不短．要纤细润滑：得此三昧看方为品女高手。
    彭天翎阅女不少，而且身边那几个女乎无一不是极品美女，这三地方她们都长得极为上乘．但要说到手关玉玉陈那都比不上黄珊儿，更不用说整天种花植草的孙家姐妹了不愧是娇生惯养的美人儿，这手保养得并常美丽！彭天翎一边感叹，一边却紧紧抓住黄珊儿的小手，摩挲得也更起劲了.
    黄珊儿本来还扭得高兴呢，．但一会儿之后发觉不对劲了．想把手收回来，用力一拉却拉不回来、仔细一看，却发现彭天翎毫不客气地扣住她的手，不紧生气起来，她的手除了她爸爸还没有别的男人拉过呢．
    彭天翎这个色狼竟然敢不轻她地同意就擅自非礼她．简直是不可原谅！恨恨地用力一扯，没回来，再一扯，手还落在彭天翎的魔爪中。
    黄珊儿突然害怕起来，她发现情况不简单了，彭天翎不仅仅是握地手而已，还是摩挲，轻轻地．软软地．摩挲来摩挲去，使得她的手心和手背
    都痒了起来．这痒不单是生理肉体的痒而已，心也跟着彭天翎摩挲
    的节奏酸痒起来。
    手是她的敏感区域之一，彭天翎那温厚又不乏有力的手握得她身体一酥．那恼人的体温也促使她的体温升高起来，身乎也感到一阵阵地无
    力．呼吸也开始急促起来。振作．振作！黄珊儿一遍遍地在心里告戒
    己．此时此刻生理己轻成熟的她当然请楚彭天翎已径不是在无意地触模自己，而是很暖昧很温柔就像情人般地在与她调情！
    两人此刻就停留在无人又昏暗的转角里．光线地低调使得男女间的暖昧情趣呈几何线上升，一时间，柔情，蜜意．还有默契，流转在两人不大的空间里。
    彭天翎的心也随着黄珊儿那柔嫩白哲的肌肤火热起来．他也感受到珊儿身体的发热，还那她那吐气如兰的警香，呼呼地绕在他的脖子．恼人情思，真是要命，黄珊儿的呼吸更急促了，彭天翎明显感到内心的慌乱，抬头一看发现更要命黄珊儿的柔荑还在他的手中被抚摩．她的脸却红如鲜血-----她那性感脸蛋更加诱人．让人恨不得在上面乱啃,恨不得就此与眼静的美女来一场盘肠大战．青春的刚强冲动使他得不硕一切起来、猛地捧起黄珊儿的小脸，大嘴一张、吻住了她的性感的红唇.
    “呀……”黄珊儿惊叫起来，却什么也说不出来，彭天翎的狂热吮吸让她身子一软，绵绵地什么也不想做，什么也不想说：唇里传来的麻也令她心醉，希望就此沉沦在这样亲热之中；彭天翎抱得她更紧了，闻着他那强烈的男子气息．黄珊儿发现自己根本抵挡不了这样的侵犯。
    既然不想柜绝，那就疯狂地享受一把吧、反正在这个地方对方也不敢把自己怎么样。黄珊儿这样安慰自己．但女性的矜持又让她双手推拒。
    轰轰！黄珊儿感觉脑袋混乱，再也没有什么思雄了、脑子里一片空白，彭天翎竟然把舌头伸入了她口中,这种类似于交合的侵略方式最让女人迷乱，舌头．传来比红唇更强悍的酥麻，不仅麻痹了身体，也麻痹的神经,多希望这样美妙的梦儿不要那么快就醒过来,她希望更强烈的亲热。。。。
    转角里热吻的两个少男少女巳经开始迷乱了。黄珊儿自不必说，少女的初吻，毫无经验的她巳经沉醉在这今人酥麻的的热吻中：吻了几分钟的,她吻技也开始从生疏到熟练，从最初的被动到合作，她不再只是让彭天珊的舌头侵略自己而巳．而是伸出自己的香蛇．回舔过去。
    少女的迎合简直是爽歪了彭天翎，一开始也就是一时冲动吻了过去而已．才吻上就有点后悔了，生怕黄珊儿暴力反抗，加上自己身边巳有了几个女人．虽然说他毫不在乎世俗的约束．但也不希望自己到处滥情．因此稍微有点羞愧心理：不过少女的迎合却燃烧了这一切不合时宜障碍．只身更加投入到两人此时的柔特蜜意中，他吻得更欢了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。 
                  
第一百零九章 春色无边（续）
    呜呜！黄珊儿羞愧得想哭，自己的反应也在一阵子之后清楚过来，她好像就在一刹那间长大，加上生理课上学来的知识无一不在暗示着她．她确实是得到了性爱高潮！太羞人了,太恼人了！虽然身子还处于半虚空之中，强烈的高潮后如水一般瘫在彭天翎的肩上，紧闭着眼．什么也不说，也不敢开口说话。
    彭天翎此使让讪讪地直起身子，经验丰富的他当然知道黄珊儿是怎么一回事，他确实没想到黄珊儿怎么不堪刺激、就那么一阵挑逗就达到了极致．皆然一边也为自己的调情功夫感到自豪，暗自窃喜的他又一阵抚摩黄珊儿的身子、高潮后的女人最是空虚，最期望得到情人的爱抚，纵横花丛的彭天翎不可能不知道这点。
    “哦……”黄珊儿一阵长吟，此刻的她肌肤异常敏感．彭天翎一个小小的动作就让她受不了
    “小珊儿，美么？”彭天翎又咬上黄珊儿的耳朵，笑着调戏。
    黄珊儿仍然紧闭着眼，不敢看他，话也不敢说，手却不客气地扭一把彭天翎的腰.
    “啊，这招龙爪手的功力比他的抓波龙爪手要深厚得多，立马见效．痛得彭天翎热泪盈目，身体乍痛之下，不禁挺立起来，下身更大的疼痛，他立刻醒悟，他的欲望还同得到满足发泄呢！
    “啊。”黄珊儿也一下轻呼，原来彭天翎下身的坚挺就顶在她的小腹上巳经不再是小孩的她当然也清楚是怎么一回事，本来酡红的脸更如火烧，身子也从疲软僵了起来却是害怕彭天翎那恼人的坚挺发，更隐隐有一股窥探的欲望
    “怎么了？”彭天翎关心地问
    “没……没什么！”黄珊儿当然不可能说实话。只得撒了个谎
    “小珊儿……”彭天翎突然拉长了语调
    “嗯？”黄珊儿稍微从高潮的刺激中嫉复过来，抬了抬头，疑惑看着彭天翎
    彭天翎暖昧地笑着说：“小珊儿．那个．我貌似使你很爽哦。可你却没有好好地回报我、是不是有点太那个了？
    “回报？，
    “就是这个嘛！”彭天翎又主动地挺了挺下身、敏感的坚硬压在她的小腹上、顿时隔着裤子传来一阵刺激快感．爽得他又是磨动了一阵
    谁知越磨越是舒服
    “不要！”
    黄珊儿知道是怎么一回事了，她就像从那一次高潮中成熟起来，．此刻更知道彭天翎需要但她怎么好意思说什么与做什么。．那个也太羞人了嘛！
    彭天翎磨动使她惊慌，不由急得想哭
    那无比坚硬就像一把强烈的火把。在吞噬她的身心
    …我……”黄珊儿想对彭天翎说些什么。却什么也说不出，心里焦急配上脸上娇媚的红晕，这一刻，她妩媚性感，经过一阵子亲热，她巳经从身体上与内心里按受了彭天翎，纵使清楚他女人不少，依然心甘特愿做那些女人中的一个：她想在此刻为他做点什么．咬了咬牙．鼓起最大的勇气说道：“彭大哥。我……我该怎么做？”
    彭天翎闻言却吃了一惊，实在想不通黄珊儿这个天真少女怎么会一刹那间有那么大的转变,他当然不知道还是他的功劳呢！不过想归想，彭天翎可不是什么君子柳下惠、美女都主动开口为他“做”了．他哪里还会假撇清、更没有拒绝的道理：可也清楚黄珊儿脸嫩面子薄，生怕她反悔，于是一把抓住她地方手，拉到自己的下身处……
    黄珊儿明显地扰豫着，虽然被彭天翎拉住了手、但还是反抗着、迟迟不肯到达目的地．倒也不是有反悔她意思，而是娇羞所致；想想倒可以明
    白，一个天真的处女，从没有经过人事，你叫她去触模男子地命根、哪有不羞的道理！
    “色根，他果然是色狼！”黄珊儿的方手在挣扎着．心里暗骂彭天翎淫荡，像反抗，却生不出大的力气来，心里羞恨，却也只能任他施为、真真羞煞人也！黄珊儿的脸达到有生以来最大程度的烧红，心儿跟着颤抖……
    彭天翎此刻爽得心儿也飞了。虽然还没有真正“做”那事．但想想一个个美女就此成为自己的私家珍藏，可以任自己驰骋．心理占有的欲望得到极大的满足
    极爽的快感真是不足为外人道尔。见黄珊儿还不很顺服，又鼓起如簧之舌：“小珊儿，难道你不喜欢我么，连这种只喜欢对方才能做地事你也不肯为我做我……“黄珊儿被彭天翎的饶舌给搞昏了，说不出话来，想想自己刚才都给这家伙非礼了可以说是他的女人了，而且他刚才弄得自己快感不断…”就顺了这冤家的意吧！黄珊儿双眼一闭，放松身子，手也顺着彭天翎的拉势而去。
    彭天翎得意之极、心里也激动不巳、把黄珊儿的柔荑拉到下身裤门另一只手迫不及持地拉下裤链，啪”的他那坚挺的下身弹起在空中，扯下鼓胀欲裂的内裤这坏东西巳经忍了很久，辛苦异常，这会儿终于能出来透口气，因此欢跃不已。
    邪邪一笑、彭天翎拉起黄珊儿的方手、撑开她的小手．让她的掌心搭在了那火热的分身上。。。。。
    “啊！”乍触火热．黄珊儿就惊叫起来．身子一颤，心儿像被火烧一般．只觉得好羞好羞。手不由得缩了回去另一只手也要推开彭天翎的身体。
    彭天翎早有谁备。身体站得极稳，手依然紧紧地抓着黄珊儿的小手．今她不能抗拒地抚上自己的坚挺．小手的柔软使他敏感区域猛地刺激了一下．身子一抖。差点耍喷薄而出；自从练了双修功之后，彭天翎这方面地持久能力得到极大增强，夜卸几女应当不再话下，可这会儿粹不及防之下．差点就英名尽丧：虽然没有真正性爱交合的紧张．但想到是天真地黄珊儿的小手，那紧张刺激之情又陡升了几倍，真是邪恶的男人。
    大！粗！长！黄珊儿全身颤抖地握住了彭天翎的命根子．却惊恐发现它的雄伟，一只手竟然只能握住它地一半而巳！男人的东西有这么粗壮么？虽然第一次见识到这样的东西，但医药世家出身的她可以百分一百地肯定其他男子绝对没有这样的规模！
    真是吓人的家伙！黄珊儿暗暗地想着。小手完全可以感受到它的热．就像一处持发的火山．在等持一可喷薄的时机：黄珊儿完全惊呆了。手也僵在彭天翎的命根上，连害羞缩手地反应也没有。
    “小珊儿。你动一下呀！”彭天翎粗着气，低声吼着．紧张刺激之情环绕全身，恨不得就地与黄珊儿大战一场．但他也知道这只是一相情愿的想法而已，身处这种完全暴露的场地，就是想干也得考虑有没有被吓得阳痿可能！
    “啊”黄珊儿终于惊叫起来．手猛地一缩，离开了那羞人地地方。头低着，紧闭双眼．身子微微颤抖，语无伦次地说道，“我……彭大哥…做不来！
    …………………………..
    两人的关系才得到极大突破、黄珊儿当然希望与情人粘在一起，温顺地由着彭天翎拉出招待所：外面阳光明媚，照得一切都是那样地明亮．两人只觉得世界是那样的美好，加上秋天的凉风吹来，更是使两人身心俱悦。
    黄珊儿的车就停在不远处、但她的身子现在还有点软,看样子暂时不能开车：彭天翎最近虽然发了一笔横财、但以前家境不算很富裕，倒也没有开过丰，看样子也不能由他开车。
    好在地处市区，上好的咖啡馆倒也不少，走了十多米、选择了一家装饰清洁都不错的就进去了。咖啡馆很大．有四五十桌左方、环境典雅，配些花草，倒也清净。
    柔情蜜意中的两人随便点了一杯咖啡、温情地坐在一起、一边慢慢品尝．一边互相说些情话，倒也其乐融融。 
                  
第一百一十章 又一个极品美女
    “彭大哥．你到Ｎ市到底做什么生意的？．幽雅地端起杯子，小呷一口香甜的咖啡，按着再缓缓地放下杯子，一系列的动作无不显示黄珊儿良好的家教与高贵的气质。．
    “呵呵．和你家的生意差不多．都是搞药材的！彭天翎倒也不瞒她．其实除了制药秘密外，确实也没有什么可以瞒的，估计要不了多久．全世界的人都知道他要卖的是什么药了。
    “这就难怪了……”黄珊儿低声自语，想到刚才自己的父亲很不客气地对待彭天翎，她就没由来一阵忧心，以前都还好说，纵使与彭天翎关系不浅．但另一方却是她的父亲，没理由胳膊往外拐：现在复杂了．她的内心巳径把彭天翎当做自己的恋人．这样一来，一面是亲情，一面是情人，如果两看关系没有搞好，她夹在中间倒也难为。
    彭天翎看见她担忧的表情不由笑着安慰道：“小珊儿你不用担心，所谓同行相忌，我和你父亲的集团难免有些竞争，这也不是坏事嘛，没有竞争哪来的进步！再说了我和你父亲又不是什么死敌，没有不可调和的仇恨，只要我们多多尊敬他，一切办了嘛！
    希望如此吧”本来天真不理世事的黄珊儿此时不免有点多愁善感，情之一事，倒也今人成熟不少；仔细一想，彭天翎的话也不无道理，加上父亲也不是那种不通情达理的人、只要自己多撒娇，估计一切都迎刃而解了！舒了一口气的黄珊儿顺口就问：“彭大哥．你怎么会想到做药物生意呢，你的启动资金够么？还有，我们长生药业与健康药业都是几百年老字号了，底蕴丰厚。基本上占据了全过中药市场八九的份额。你搞药物．可有相关的技术么？”
    彭天翎一愣．想不通黄珊儿会问商业上的事，难道她改变了性格
    不再是以前那个天真无邪的少女了？相比精明而言，他还是比较喜欢以前那个无忧无虑天真少女，而不是这个一副心思都关注他事业的女子。
    想不通地彭天翎摇了摇头，淡淡地道：“小珊儿．难道你忘了我是谁的传人了么？、
    黄珊儿闻言恍然叫道：“哦，我差点忘了。你的师傅医界上鼎鼎大名白风常林两位老前辈、呵呵，看来我是白为你担心了、继承了他们医术与炼药枝术的你肯定不担心枝术上的难题。哼，大坏蛋，我白为你担心了，你可要赔偿我！“说完还用小手拍了拍酥胸，大舒了口气。
    彭天翎一愣：小珊儿呀并没有多大变化、依然可爱
    原来她也是关心我才过问商业上的事而巳呀！想到这里彭天翎一阵感动，继而是惭愧，刚才自己明显对黄珊儿感到怀疑
    彭天翎羞愧难当、吐了口气，笑道：小丫头，我还用你担心么，不要忘了，我可不是平凡的人，你说的没错，我的医药技术才从两位师父那里学来的、资金也是拿两位师傅留的一些珠宝变卖得来的。我地事就不要担心啦，你只要保证开心就可以了。知道了吗？
    “知道啦！
    “知道啦！”黄珊儿笑嘻嘻地点头很是甜密，彭天翎的话使她像吃了蜜一般、心里也暗下决定、自己一定要努力做到天天开心．不让彭天翎担心她的状况，免得有拖他后腿的事发生。
    看着黄珊儿开心地模样．彭天翎既开心又惭愧。开心自不必说、当然是为能使黄珊儿开心而开心：惭愧的是他刚才的话半真半假．至少医药技术那段就没有半点真的份儿：他的医术是师从白风常林．但也只是学了医术而已，对于药物，他也只知道搭配使用治疗病人而已，说到底只是请楚它们地药性、要说配制药物．他是没有一丁点功力的：想想他现在要制造的伤药、全是出自孙家姐妹之手．为药王谷所创！
    但面对黄珊儿地反问，他不得不撒谎，药王谷是个世外桃源．那里的人千百年来不希望外人去打扰他们．彭天翎也不希望那里的宁静被坏．虽然他对那里某些固有的陈规陋习看不顺眼．但还是得尊重那里的习俗：这些秘密他也只对几个比较亲密的人说了而巳，本来黄珊儿也算他的红颜知己了，可他深知她的脾性．毫无心机，心里藏不了事．
    她知道难免因一时口误泄露了秘密，因此只能瞒着。
    有点心虚的彭天翎匆忙端起桌上咖啡的杯子，手腕微抬．放到嘴边．轻吹咖啡水．一时间雾气氟氯鼻端，浓厚得有点强烈地誊香沁人心脾．令人精神不由一振，轻呷一口、任由温暖的咖啡流入口腔，加了糖的咖啡甜中带了点苦。
    咖啡是上好的咖啡没有辱没咖啡馆的名头、但彭天翎对咖啡没有深入的研究．只是靠着他的博览记住了些咖啡的记载而巳，可这没有意义，也说不出什么名堂，失去了向黄珊儿吹嘘的机会．相比其他饮料，彭天翎还是喜欢中国的茶，除去民族因素外，身为医药高手，他更清楚咖啡与茶的医药作用，就营养加了糖的咖啡确实比浓苦的茶要多了点，但茶却有咖啡无可比拟的疗效．两者都有提神醒脑的作用，但咖啡容易让人对其上瘾．也强烈刺激身体的某些器官，长期饮用会对人的身体有恶劣的影响：茶刚好相反，不但可以让人提神醒脑．还起到延年益寿的作用。现代日本的研究结果长期饮茶、还有抗癌的功效。
    所以，注重养生之道的彭天翎没有喜欢咖啡而不喜欢茶的道理。一时间，彭天翎思绪分飞．想到现在国人一昧追求西化、吹捧什么小资生活．把喝咖啡看成是一件很绅士与淑女的行为，却把国粹茶道给掉在了一边！
    唉！彭天翎长长地叹了一口气、每人有每人的信仰与话法。也许他不该也没资格去指责什么。但每每想到这些、他却会一阵心痛。他不是很极端的人，也没有极端的民族意识，不懂很多大道理，但他却始终没有忘记作为一个中国人的职责，兴国安邦的责任也许他挑起来但民族荣誉感却始终萦绕在他地心头
    也许，他现在做地一切就是为了这个古怪的荣誉感罢．那么，就让自己做得更好巴！
    彭天翎像想通了一翻心事一样。长长地嘘了口气．又快速地唱了口咖啡。一咽而下！
    “怎么了．彭大哥？”此时全部心思都放在彭天翎身上的黄珊儿当然看出了彭天翎奇怪的表现。不由关心地问道。
    彭天翎笑道：“没什么．刚刚走神了。
    “真的没什么？
    “真的没什么！”彭天翎无奈地苦笑．黄珊儿多多少少还是有点改变．不再是以肃的懵懂无知．也开始懂得重视别人的心思。也懂得关心别人了。当然．这个别人也只限于他彭天翎而巳、别人可没有这样的待遇。
    这时候咖啡馆又走进一个情别的人来，这是一个美女，超级美女，极品美女，面向门口而坐彭天翎瞬间发觉了她的到来，纵使身边佳丽不少，各具情色的极品美女已经把他的眼光给养刁了，一般地胭脂俗粉可难入他的法眼，饶是如此，他还是不得不承认这个女子容貌披挂非同一般。
    美女二十年纪许，身材高挑，差不多有一米七左右，在一般女子中也算是很高的了，一副典型的瓜子脸，长长的脸蛋两边是两条异常优美的弧线，面色柔和，有一份难言的美丽，面容姣好，脸很精致，白晳无暇，光彩照人，是美人中的美人，除去高挺小巧的瑶鼻，她出彩地地方是眼睛，在两条弯弯地眉黛下是两汪水灵灵的鸿泉，水水的，温柔如丝，火火得，像泉里强烈的反光，摄人心魄，勾人欲醉。
    精致漂亮的脸蛋下也拥有极品美女应该有的修长纤抽的颈脖，下面是一片白哲明亮的胸肌，她穿的是一件低胸地连衣裙，上面一个椭圆．镍着金蕾丝．裸露着她深深的乳沟；上身高高突起．胸衣欲裂、狠狠地在胳示着她双乳的规模，彭天翎敢发誓．这绝对是他至个为止看过的最大的一双豪乳了：下面是弯细的柳腰，如水蛇一般弯曲有度、
    着走路的动姿，一摇一摆．生动极了：再下面是修长的双腿，连衣裙下露出一截白白的小腿、穿的是短丝袜．高跟鞋。
    鞋是深红色的，连衣裙也是火红火红的，本来对于衣服来说，全红色算得上是比较俗气的．但穿在这个年轻女人身上．却刚好合适，也只有红恰如其分来形容就非常恰当了才能配得上她的风姿。就像红就是她天生的色彩,热情,大方．高贵，正是她的写照
    我靠，难道我的桃花运来了？彭天翎惊喜地在心里呐喊，因为他看到那粉红女郎正丰姿绰约地向他这边走来．慢慢地．脸上挂着一丝媚笑地向他走近。
    十步……五步……四步……呵．还真的是向自己这边走来．彭天翎心里那个激动呀，恨不跳将起来
    “咦？”旁边的黄珊儿突然叫了起来．她刚才看见彭天翎发呆的模样就发现不对劲．顺着他的眼光毒去，入眼的是一位美女．这下可让她生气了，吃的醋酸得她就要哭出来，待仔细一看，却是熟人，立刻嚷了起来．“潘姐姐，你怎么在这里！”说完站了起来，一把跳到粉红女郎的身边．抱住她的手臂惊喜地近子起来。
    彭天翎闻言那个失望呀．本以为那美女是为他而来．正得意的当儿被迎头一棍．打得身心不爽：好吧，闹了半天，原来人家是黄珊儿的熟人、是为她而来的！打击．这绝对是个不小的打击！彭天翎开始不愤起来．也一起站起身，两步就走到两女旁边．想说括又不知道说什么．打
    算等黄珊儿为他们介绍。男人都是这样，看见美女就像猫儿遇上腥，是要依附过去！
    奈何等了半天，黄珊儿还是高兴地叽叽喳喳地与那女子说个不停，丝毫没有为他介绍的觉悟，忍不住开头询问道：“那个。。。小珊儿，你不为我介绍一下你的朋友吗？”
    “哦”黄珊儿终于从兴奋中醒悟过来，可爱地吐了一下舌头，不好意思，我一高兴就忘了，来，潘姐姐，我介绍你们认识一下，这是彭天翎，我的。。。。朋友，彭大哥，这是潘芸潘医生，她可是我们N市第一医院的脑科主治医生哦，厉害吧！在熟人面前，她还是不好意思公开与彭天翎的情侣关系，只能找个托词蒙混过去
    潘芸微微一笑，性感的红唇露出一丝牙齿的洁白，这合而不露的笑容与她的外在风姿表现不一，极大的反差却收到了震撼的效果，迷得彭天翎昏头转向．恨不能就此沉沦在她妩媚的笑中。
    “你好．彭先生．很高兴认识你！”潘芸终于伸出那令彭天翎魂迷心醉的纤纤酥手… 
                  
第一百一十一章 风骚的女人
    彭天翎那迫不及持伸出去的手倏地顿了顿．神色古怪看了下妖媚的潘芸，接着才继续伸出手去礼貌性地握了握．潘芸的小手温厚酥软；绵地像棉花糖一般；然而彭天翎此时却没有了猎艳的心思．不为别的，单为潘芸的声音所惧。也不是说潘芸的声音刺耳难听．相反，她的声音如夜鸯欢歌，婉转顿挫、直能摄人心魄，闻之今人心中一荡，沉迷在那动听的磁性之中。
    “天魔音！”彭天翎脑海里显现这个信息．寒伤月号称江湖百晓生．除去人事沾息精通外．还涉及百家武学．他曾向彭天翎介绍过天魔音，此功最能摄人心魄，让人沉沦在声音之中．练到及致，更是能以音杀人．是音波功中的翘楚，丝毫不比传说中的狮子吼逊色，那情性就
    现在潘芸的声音那样．说不尽地诱人。
    “怪不得这个潘芸那样风骚，原来是修炼魔功所致．真是奇怪，珊儿怎么会有这样的朋友，扶理说不应该呀，珊儿家可是白道世家，黄峰那家伙应该不会让她结交此等之人呀！难道这个潘芸有什么企图？”
    彭天翎暗自嘀咕半天，还是想不出个所然来．不过既来之则共之，管她是什么魔人，自己兵来将挡水来土掩．还怕她翻天不成？
    彭天翎心绪瞬间百转，伸出去的手也没有了占便宜的企图，快速想要收回，哪知道却收不回来，怎么会事？稍微用点力一扯，他的还是没有从潘芸的小手中抽出；要在平时，或者她是个普通人，如此占便宜之事彭天翎可谓求之不得。但现在哪敢有这副心思。手抽不回来，只能抬起头来，不解地看向潘芸，只见她妩媚一笑，眼皮微挑，极尽挑逗风情地瞥了彭天翎一眼。彭天翎心中一荡，不免有点心辕意马，可心知那是潘芸在向他使用魔功。只得运功平静鼓荡的情绪，待嘘了一口气，才恨恨地在心里骂道：“真是妖精呀，狐狸精都没她那么妖。死了死了，真够风骚，要命啊，谁来救我呀！”
    “彭先生果然不凡，不仅人长得俊，其他方面也棒极了！”潘芸见彭天翎不为她魔功所惑。微微有点意外，眼中迷惑的光芒瞬间闪过，一会儿工夫就恢复了正常，笑靥如花地夸了彭天翎一把，那握着他的手微微一曲，挑起一根小指在他的掌心暖昧地划了几圈才肯放开。
    掌心一鼓麻意瞬间传过手臂，透过心房，使得他全身酥麻之意泛起。彭天翎立刻警醒。潘芸竟然透过指头向他传过一丝火热地气劲，却也是那能挑人情欲的催情魔功。她到底想干什么，难道不知道这是玩火么？他可不是什么好鸟，惹毛了他，就是天王老子也得靠边站，当然，如果对方是美女的话。他也会毫不犹豫地先推倒再说。嘿嘿，彭天翎发现自己越来越有做淫贼的潜力了，毫不示弱地运起功力反击过去，持得潘芸被他的真气漱得心如席跳才肯罢休，这是对她的惩罚；可是对方把那柔软的小手拿开，他却感到莫名的失落，仿佛失去了什么似地。强忍心头的失意，彭天翎嘴上笑说：“哪里哪里，我无名小子一个，哪比得上潘小姐的如花美貌！”
    “哦？是吗，彭先生也认为我漂亮？哈哈，你说这话可要小心哦，珊儿妹妹就在你旁边，她会吃醋的！”潘芸突然抛掉刚才还有地矜持，放荡地笑了一声，那笑声就像情人的小手，在抚摩恋人的心。
    彭天翎淡淡一笑，道：“珊儿可没有那么小气，是吧，珊儿？”说完看向旁边的黄珊儿，只见她有点迷糊地看着他与潘芸，眼神里写满了奇怪，估计是也稍微看出了点什么，但天真如她肯定不会深思潘芸的来历与接近她的目地。彭天翎暗自叹了口气，黄珊儿的天真既是她美的特点，但有时也让人揪心，生怕她被人利用，她是那种被人卖了还替人数
    钱的傻姐。
    “对，我才不吃什么醋呢！潘姐姐你就会取笑我！”实在看不出什么的黄珊儿只能认真地点头应是。
    “珊儿妹，是……那个？，你这可就虚了，我是取笑你么，难道你们的关系潘芸眨巴着眼晴逗着黄珊儿。
    “我……我才不是呢！”黄珊儿的脸蛋瞬间茶满红霞，害羞得矢口否认．说完的当儿脑宇里却浮现一副景采，就是先静彭天翎与她亲热场景，那画面，现在想想可真够羞人地！黄珊儿暗自鄙夷自己，怪自己想起那些的画面，可也不得不承认，那时候她可是很享受的。
    “真的？”潘芸笑着反问
    “本来就是真的嘛！”黄珊儿说到最后自己也低了头，不敢看潘芸的表情。
    彭天翎看黄珊儿羞愧难当，生怕她以后会责怪自己，连忙出来救场：“好了．潘小姐．你就不要逗珊儿了，她可受不了你那一套！”话说得很有技术，很多暗面的话都隐藏其中，潘芸的哪“一套”是些什么，不好明说，但又不得不说，彭天翎有很大地把握可以肯定潘芸认王只接近黄珊儿的目的并不简单，因此借机点醒对方，希望不要伤害到天真无暇的黄珊儿。
    潘芸明显也是聪明人，听出了彭天翎的潜台词，不由一楞．但又敢肯定彭天翎的真正意思．只好笑道：“哟，看看．我们的帅哥心疼了，珊儿妹妹，他心疼你了，你感到幸福吗？”
    黄珊儿还是很害羞，但彭天翎对她的维护之意却也听了出来．心中如蜜．悄悄瞥了一眼对方，眼神里尽是炽热的情意。
    彭天翎眉头一皱，没想到潘芸避实就虚岔开他的话，有点愤然，脱口就道：“潘小姐。真不好意思，突然想起我和珊儿还有一件重要的要做，如果你不方便的话，我们就不打扰了！”他是起了临阵脱逃的意思．虽然也很希望与美女在一起，但对黄珊儿巳经大起情意的他认为自己需要背负不让她受到伤害地责任，而现在潘芸却是能威胁到她的因素，不得令他不防。直觉地认为要让黄珊儿远离她的身边。
    潘芸也听出彭天翎言不由衷，再看看黄珊儿迷惑的神色．更加肯定彭天翎对她开始有所提防，不过涵养高深的她表面上并没有表现出丝毫不对之色。反而淡淡地笑道：“既然你们忙，我当然也不好意思打扰，祝两位顺利！”
    彭天翎闻言一楞，本来还以为潘芸不会就此罢休继续纠缠，一时间倒也想不出应答的话来。楞楞地看着对方不得不承认，她真的是个极品美女，精致漂亮的脸上尽是成熟地丰韵，
    但又不乏些许的合蓄，配上她那能使和尚也把罪的魔鬼身材，摇曳生姿之下，引人暇思，真是七分荡三分洁。矛盾到了极致。
    强忍心头的荡意。彭天翎拉起旁边地黄珊儿．用眼神示意她不要说，向着门口走去，才走几步，身后的潘芸又传来抬呼等等的声音。
    彭天翎非常不满地回头看着急走过来的大美女，说实话，他有点生气很不满潘芸的纠缠。
    潘芸不待彭天翎说话。转头对黄珊儿说道：“珊儿妹妹，你能先走，我与你的彭大哥有几句话要说……”
    “好地！”黄珊儿者彭天翎要反对，连忙温顺地说，迈开了脚步，先向门口而去，她虽然不明白潘芸的反常，但以她们以前的交往，她以为潘芸对她非常地好，因此也相信她。唉，真是可爱的女孩呀！
    目送黄珊儿走出了咖啡馆，彭天翎猛地转头，不耐地说：“潘小姐，我们明人不说暗话，你有什么就直说吧！”他认为对方留他下来要摊牌．倒也直爽地主动出口。
    “明人？什么明人暗话，我可不懂呀！”潘芸无委屈地说，脸上有着无辜的表情，真真是楚楚可怜，说不出的引人怜惜。
    “你可不要太过分，我也不是好惹的！”彭天翎冷冷地道，心头也是狂跳，原来潘芸竟然又把她那催情的魔功施展了开来，凭着她天生本钱．煞是厉害。
    “呵呵！”潘芸连声娇笑，“我在这里等你，你现在先去把珊儿妹妹哄回去，我们再慢慢谈我们地事。”
    “我为什么要听你的？，
    “相信你也知道我们的事有点复杂，一时半会说不完，你不会希望你的珊儿妹妹在外面干等吧？”潘芸又是呵呵连笑
    “你……有种，那你就在这慢慢等吧，我不一定会回来！”彭天翎大步而去
    后面潘芸兴趣盎然地者着彭天翎那伟岸的背影，细声抽语地说了句：“你一定会回来的，呵呵，一定会！，
    彭天翎出了咖啡馆，看见黄珊儿站在一边静静地等着，她那娇小的身影站在大街人流中，有点无助，彭天翎看得大是怜惜，一时间倒把其它的抛在了脑后。
    “彭大哥，潘姐姐对你说了些什么？不会她也看上了你，要做你的情人吧？”黄珊儿者到彭天翎过来，迫不及待地开口发问
    彭天翎轻敲她地脑袋，笑骂道：“小丫头，尽想些歪念头！
    “我不小了！”黄珊儿推开了彭天翎的楼抱
    “那你和我说说潘姐姐找你什么事，说不说？”黄珊儿有点娇憨瞪着彭天翎
    “不说．除非你亲我一下！，
    “不亲，我要你说，要你说嘛！”黄珊儿娇态不改，依然是那个有事纠缠到底的小美人。
    “好了，不要闹！”彭天翎制住了她的打闹，突然神色严肃地
    “珊儿，能和我说说你是怎么与那个潘芸认识的么？，
    “怎么，你还说你不是对她起了那个意思？我就知道你是个色狼！”黄珊儿不满地嗅道
    彭天翎大感吃不消，又不好明说他的怀疑，只能说：“我也只是希望多多了解你的朋友嘛！，
    黄珊儿娇笑道：“你不要解释，解释就是掩饰！唉，说就说，我与她是在医院认识
    她可是我们Ｎ市第一医院的脑科医生，我有一次高烧得厉害，住进了医院，就与她在那里认识了，之后成为朋友。
    彭天翎眉头一皱，照黄珊儿这样一说．倒也不是潘芸主动接近，难道自己的怀疑错了么？
    “凌？不对！”彭天翎叫了起来，“珊儿，你父亲的医术应该很高超呀．怎么你病了还要到医院去？，
    “那有什么，那医院我爸可有一大半的股份呢．算是我们家的直隶医疗机构。
    “原来如此……原来如此！”彭天翎喃喃自语，心神豁然开朗想通了不少东西。
    “什么原来如此？”黄珊儿疑感地问。
    “哦，没什么！对了，珊儿，现在时间不早了，你又开了车，不如你先自己回去．好不好？，
    “不要，我要和你在一起！，
    “珊儿，我有事要做呀，难道你忘了，我还要赚钱呢，要不然以后怎么养你，听话，先回去，回去休息，明天你还要上课呢！我住哪你知道．真的想我也可以去找我嘛．当然．有时间我可能也去找你，不过我还不知道你家在哪呢。还有，我怕碰上你爸。”
    “唉！”黄珊儿叹了口气，知道彭天翎说的不错，他有自己的事做．自己太过粘人也不好，只得同意。
    之后两人在互相叮泞下依依不舍地分了开了
    送走黄珊儿，彭天翎ｘ回到刚才的那家咖啡馆。那里，有一个风骚的女人在等在他呢。彭天翎的心开始在某些想象中火热起来…． 
                  
第一百一十二章 美色勾引
    彭天翎再次进入咖啡馆的时候．潘芸还在那里，就坐在黄珊儿刚才的座位上，看见他进来．一脸笑意，两只水汪汪的眼睛不无媚意地看着他。
    不知为什么，一见到她，彭天翎的内心里就会升起两种情绪，一为她美色所诱，恨不能把她压在床上狠狠地蹂躏一翻；一是心生警惕，处处想到眼前美女并不是简单的货色，生怕她算计到自己，不由得并常小心地应付此女。
    彭天翎深呼吸一口气，稍稍平静心绪，援援走了过去，像刚才那样坐回自己的座位，面对着潘芸的妖媚，故作平静淡淡地道：“潘小姐．你到底想和我说些什么？”
    潘芸咯咯笑道：“怎么样，大帅哥，我早说你会回来找我的嘛，现在信了吧？，
    “我也想回来看看你到底演哪出，不是吗？”彭天翎满脸笑意地
    “演戏？什么演戏？彭大帅哥你怎么能这样说我呢？”潘芸故做惊讶地说道。
    彭天翎玲有一声：“难道还要我说出来？潘小姐，你还是老实交待吧，这里没其他人，你接近珊儿的目的到底是什么？”一想到此女抱着不可告人的目的接近天真的小珊儿，他的气就不打一处来，对潘芸的美貌倒也忽略了不少，一心只想逼问她说出目的。
    “哟！”潘芸夸张地叫了一声，“彭大帅哥，我真不明白你说什么！我和珊儿是朋友，哪有你说的什么目的，你是不是对我有什么误会？”她内心里也是一片震惊．仔细打量对面的这个年轻男子，脸上稚气尚在。心智却不浅，才认识自己那么一会儿，既然就看出她的深浅来。
    “是吗？”彭天翎嘿嘿玲笑，“那你的天魔音这些功失又怎么解释？”
    “难道我练了天魔音就一定能说我对珊儿有什么目的？”潘芸不示弱地反问。
    “我还没有怎么武断……”彭天翎顿了顿，“如果但凭这一点就只能是怀疑而己了：但是偏偏让我知道你就在珊儿家地医院工作就不得不让我有更大的猜测了．不是吗？”
    “就凭这点？”潘芸疑感地问
    “难道还不够？”彭天翎笑得并常灿烂。丝毫没有面对敌人的剑拔努张，“小心使得万年船，如果小珊儿是个普通女子，没有什么背景。那么我对你也不会有什么怀疑，但偏偏她身世不凡，为小心起见，就凭这两点我对你就要小心了。这些理由足够了吧？”
    潘芸脸色一变，内心暗凛，没有想到年纪轻轻的彭天翎处世像一个老头那样谨慎。这样的人才是要万分小心呀，年轻人，如果年轻狂傲倒属正常，如果他偏偏办事老到．泼水不进，那才是大敌！
    “彭先生如果厉害！”潘芸由衷地赞道
    “诸葛一生唯谨慎，出来混，我不得不小心一点。”彭天翎叹道
    “是吗？”潘芸语气一变。降地横起一掌。皓碗一伸，运起一掌，隔着桌子往彭天翎的胸口拍来。这一掌灌注了她八成的功力，威力当是吓人，掌风劲急，气劲横飞，差点要把桌上的一切都掀翻，那素手迅捷无比地印向彭天翎当胸。
    彭天翎先是脸色一变，没想到潘芸说翻脸就翻脸。二话不说就开打，好在他自进来时起变不敢放扣警惕，虽是横生变腋，却也不至于措手不及。冷哼一声，天龙真气瞬间运转全身，横掌在胸，给地一声打过去，正中潘芸地小手，来了个掌对掌。
    “啊！”潘芸娇叫一声，素手才碰彭天翎运足功力的一掌．身子不由自主地往后一翻，砰地跌坐在椅子上，气息不顺地喘了起来。很明显．她输在了功力不足这一层上。
    “不自量力！”彭天翎玲笑一声，倒也没有追击，平静地看着对面脸色大变的潘芸，如果不是身处公共场合，他可能还真不会那么容易放过这个雷厉风行又有点心狠手辣的女人。他可不会一相情愿地认为潘芸刚才地那一掌只是试探他的功力而已，如果不是他功力高上对方很多，他毫不怀疑潘芸会顺势给他一个重击。
    “咯咯！”潘芸持得气息顺畅，竟然开心地笑了起来，花枝乱颤使得本就突无而出的上身波涛汹涌，晃人眼睛。
    “你笑什么？”彭天翎皱眉问道
    潘芸止住了笑，道：“我果然没有看错人，你很厉害．真的很厉害！果然不亏是医武双榷白常两位不忍者潘芸精致的脸上那一丝连绵不绝的委屈哀怨
    潘芸的眼里闪过一丝狡黠，表面却一脸的大义凛然地道：“当然不是！那是世俗对我们魔医门的偏见。都是那些道貌岸然的伪君子诬赖我们的！那些混蛋，本事没有，陷害别人的本领却很高深！”说到最后，估计她是动情了。很是激动，声音也高了不少。
    “嘘”彭天翎拼命地示意她小声．眼睛做贼一样地看了看，还好，因为是下午。馆里地客人不多，坐着的那几个都远离估计是听不清什么
    “你干吗？”潘芸奇怪地问
    彭天翎生气地道：“我才问你要干什么呢！你那么大声干吗，在这里嚷嚷，难道是想让全天下的人都知道你是魔医门的余孽么？，
    “你才是余孽！”潘芸被彭天翎地说法激怒了，“我们魔医门又不是什么见不得人的组织，说我们是什么余孽，你分明是瞧不起人！，
    彭天翎倏地玲冷地道：“你生什么气。我可不敢小瞧你们！”他对于明白潘芸为什么要接近黄珊儿了。那是魔医门与医仙门争斗的延续，一想到黄珊儿要被他们利用，气就不打一处来，靠，敢打他女人的主意，皮痒了不成？
    潘芸闻言一玲，低口一看，自己都激动都站了起来。这种失态地
    可是她以前从没有过的事呀，莫名其妙地坐了下去，抬头一看彭天翎，冷着脸者她呢！竟然敢给脸色她看！潘芸的怒气直往胸口冲，这个混蛋竟然敢给她这个美女使脸色，真是不可原谅！
    “你看什么看！”潘芸怒道
    彭天翎淡淡地看她一眼，道：“你们两个门派的事我不想理也不敢理，但是，我不希望小珊儿有什么伤害，如果，我是说如果你们动她一根毫毛．嘿嘿，就不要怪我不客气了！”
    “你这是威胁我么？”潘芸的脸也冷了下来
    “随便你怎么理解！”彭天翎笑了笑，“但是既然你知道我是谁，
    那么你总知道我有多少实力吧？话我就不想多说了，你们看着办吧。给你们一句劝告：不要惹我生气！”
    “哟！”潘芸确实也被彭天翎的威严所压，叫了一声，虽然肚里怒火不少．但想想彭天翎所说地也不无道理，自己一方确实已经调查过他，更知道他背后有谁撑腰，情别是个天还得到报告，说他这个年轻人
    竟然还与卫生部的周文部长熟悉，更是惊奇于他的神秘。因此倒也不轻易得罪他，只得开玩笑道：“劝告？难不成我们彭大帅哥也要说一句：我生气了，后果很严重？”
    彭天翎心里一凛，吃惊于潘芸的忍耐程度，本以为已经激怒了她，没想到她变脸如此之快，倒也是劲敌！既然己经知道她的身份，觉得没有再多留的必要，于是就道：“后果严不严重就要看以后大家怎样相处了，我也不想惹你们，你们不要惹到我就行了！如果没有其他事的话，
    那我就告辞了！”说完站了起来，完全没了来时占美女便宜的念头。
    “那么急干什么！”潘芸跟着站了起来，此行地目地还没有达到，怎么能让他走呢？一步来到彭天翎身边，趁他不注意，一把把他推在椅子上，稍稍犹豫了一下，她也跟着坐了下去一一注意，是坐在彭天翎的双腿上。
    “你干什么！”彭天翎吃了一惊．第一反应是扭头看看四周；一道兰花的馨香飘入鼻内，沁人心脾，伴随而来的是女人情有的体香，这股幽香是那样的诱人；还有潘芸那浑圆的臀部压在他的大腿上，软软地，绵绵的，今人血脉喷涨；她的双手轻楼着他的双肩，近距离地对视着，那一张精致有妖媚的脸蛋光滑可见，口吐兰气，都喷在他的鼻端。“狸精，狐狸精，她这是在勾引我，勾引我！”彭天翎忍耐得有点痛苦在心里呐喊。
    “我没想干什么，只是想要好好谈一下而已嘛！”潘芸撒娇不已脸上却闪过一丝让人难以觉察的红晕，大方的她心里隐隐有一股羞意，更有一种难言的滋味，似酸，似苦．难以言明
    彭天翎玲有一声，头往后缩了缩，稍微远离了潘芸的脸，道：“道你是想勾引我么？
    “你干吗说得那么难听嘛！”潘芸把脸凑向彭天翎的脖子，右边小手压在他的胸前，隔着衣服在他的胸前画圈圈；此时天气尚热，两人的衣服都很单薄，因此隔阂都不是很大，相触的地方与肌肤相亲只差那么一线而巳，感觉也没多少不同。
    彭天翎冷吸一口气，道：“难道你不是想引诱我成为你们魔医门的助力对抗医仙门么？”他可不傻，还没有自恋到认为自己王八之气-----就万美来仪，潘芸的举止行为，目的无他．只想他成为魔医门一方而已。
    潘芸闻言身体僵了一僵，随即笑道：“你真的把我想得那么不堪么？”小手依然在彭天翎的胸上画着圈圈．把彭天翎拨弄得心里痒痒；
    可是她的心里却感到一阵苦闷，作为绝世妖媚的她天升丽质，却要为某些目的牺牲某些珍贵的东西，作为女人，难免会有气苦的时候。
    “难道不是么？”彭天翎再次反问。他不是怎么君子，更没有柳下惠坐怀不乱的操守．潘芸明目张胆的挑逗使他的“火气”腾升不少，下身隐隐有抬头的趋势，要不是强忍欲望运功平静着心锗，估计早就露出原形了。可潘芸那如馨兰气若隐若她飘入他的鼻内，加上那肉感十
    的臀部就压在他的下身，更有那性感的体形，真是要人命的妖精呀！
    潘芸挪了挪臀部，耳闻彭天翎大声地抽了口冷气，不禁有点骄傲娇笑道：“都说叫你不要想得我那么不堪！我只不过是想问问你，你怎么猜出我是魔医门的人？”
    “啥？你说啥？”已经被潘芸弄得欲火腾生的彭天翎已经陷入对那性威肥臀的意淫中，刺激之感弥谩全身，身子也隐隐有股酥麻的味道。 
                  
第一百一十三章 激情戏
“我问你是怎么猜到我是魔医门的人的！”潘芸再次向彭天翎申诉 她的问题，说实话，此时此景，这话有点大煞风景，看看他们的姿态 吧：潘芸依然暖昧地坐在彭天翎的腿上，双手攀住他的肩膀．口吐兰 气，都喷在彭天翎的脸上．诱得彭天翎心醉神怡。 彭天翎闻言从那醉人的男女暖昧氛围中清醒过来，心里一阵失落， 开始还以为潘芸要以肉体为代价引诱他加入对方阵营呢！还在他也不 平常人．深吸一口气，冷静下来后笑道：“这由什么．我就是猜的！” “你是怎么猜到的，说嘛！”潘芸一阵撒娇，不住地扭到身体，上 身波涛汹涌得晃人心弦，丰满的臀部在彭天翎的腿上一阵摩挲，一股刺 激之感瞬间在两人心头涌起；彭天翎自不必说，美色的诱惑使他男人的 象征差点要挺拔起来：潘芸也是一阵耳热心跳，近距离的接触使得她有 点不舒服，鼻子里传来一股股强烈的男人气息，让她的芳心也不安稳来。 腿上传来的肉感差点让彭天翎呻吟出声，花了好一阵工夫才使骚动 的心微微镇静下来，一边回味潘芸这个妖媚动人的滋味，一边回答道： “确实是没什么，只要想想你的话就可以推论出来了。一开始你就知 了我是谁传人的身份，这可让我很震惊呀，因为除却亲密的人外，这个 事实就黄珊儿知道，而她又不是个嘴很严的女孩，那么．估计她父亲与 师兄也知道，那么，你之所以知道。肯定也是从小珊儿或看她父亲那里 得来的消息。对吗？” 潘芸听得有点入了迷，闻言点头道：“不错！但好像也不能证明我是魔医门的人呀！” 彭天翎笑道：“不能么？呵呵，本来么，如果你是从小珊儿那里得 来的消息．也不稀奇，但是，我想小珊儿应该不会与你说这种事，因为 她也不是平常人。不会与你这个平常人说这些事。不要怀疑，在她眼 中，你确实是个平常人，呵呵。你功力比她强，因此没看出你的修为！” 潘芸再次点头，道：“好，就照你那样说的，不是从珊儿那里得地消息。 那难道不会是她父亲说给我知道的么？ 彭天翎摇摇头道：“如果我不知道你练了魔音功，那么我也真的没 法怀疑你了！小珊儿的父亲自命正派。怎么会与你这个练了邪门外道功夫 的人深交呢？” 潘芸美丽的脸上露出一丝疑惑，像是在苦思什么，最终想不出来， 只得摇摇头，向彭天翎露出娇媚的笑，道：“那你说我是怎么从黄峰 里知道的呢？” 彭天翎古怪地看她一眼，神秘地笑了一笑，道：“真地要我说出么？， 潘芸被他笑得心里一阵不舒服。再此挪动了身子。最后镇静说：“说吧， 我也想听听你的猜测
！” “间谍！”彭天翎笑得并常欢快 “什么！”潘芸心里一阵，身体也不由得僵了半晌 “难道不是么？种种迹亲表明，你在黄峰他们身边安排了间谍， 间谍传给你们得来的信息。， “你……”潘芸震惊地看着笑得有点邪恶的男子，心里既惊又怕， 实在是想不出对方是怎么知道自己这方地秘密，她知道。在黄峰这个夙 敌身边安排了间谍，就是自己魔医门里也没多少人知道，难道真的像他 所说．猜出来的？或看是他掌握了某些证据？太可怕了，这人太可怕 “不要否认！”彭天翎呵呵笑道，能看见这个漂亮到有点离谱的女 子露出吃惊的表情，他不由得有点得意 “你真的是猜出来地？，看着近在咫尺的男子。她心里有一股摧毁的冲动, 潘芸再次确认地问．不管他是猜测还是得到了证据，对她们 魔医门来说，都是可怕的。如此可怕的人．如果成为自己的对手， 是一个大大的祸害！不如……潘芸很想就此一掌柏死彭天翎．但想想 对方的提防与比她要高深不少地功力．她就心里一阵犹豫不决 “不要担心！”好像看出了对方地不对劲．彭天翎连忙解释，“你 们魔医门与医仙门的事我不会插手．更不会管，当然．前提是你们不惹 到我．还有，不要伤害到小珊儿，不然……嘿嘿，我也不是吃素的！ 不要以为我是在恐吓你，对，我就是威胁你们！不要，千万不要超过 我的底线！”说到最后，他的语气巳轻冷到了极点，周围气势大涨，整 个空间好像都在他气势的压抑之下，近在咫尺的潘芸深深体会到了彭 天翎的强大，不由得更加顾忌起来。 潘芸脸色数变，迟疑深思了半晌之后，咬咬牙，下了颇大地决心似的， 身体更加贴向彭天翎，上身严密地压在了他的胸前，妖笑道： “你说的是真的，不会干涉到我们两门的事？” 那可以称得上波霸的双乳狠狠地在胸静摩挲着，一阵销魂之感涌在 心头，彭天翎感到无比的刺激，早知道眼前的女子是个尤物，没想到 的资本比想来中还要大得多；但内心里却也清楚，潘芸这会儿可真的 色诱了，刚才她也许还在犹豫，这下却像下了万分的决心一般。 “我说话算话！”彭天翎兴奋之余，还感到头痛，眼前此妹，漂亮 得让他不忍柜绝。 果然，潘芸低下头，在彭天翎的耳边吐了一口气，恼得他心里痒 痒．之后带点楚楚可怜地道：“可是我怎么相信你的话呢，毕竟你 和黄珊儿相熟．我怎么确定你会不会在紧要关头偏向她呀？” “那你说怎么办？”彭天翎静等她出指了 “如果，我是说如果，我做了你女人之后，你会不会在紧要关头保 护我？”潘芸说完这话脸上
红霞，心里隐隐有了一股羞意，头埋在彭 翎的肩上，不敢让他看见；虽说女子本性的矜持让她娇羞，但开放的 手上的动作却不肯放松，方边小手从彭天翎上边的村衣口子间株了进 去．整个手都模在了他粗壮的胸肌上，感受到了对方肌肉的一片火热， 潘芸芳心一颤，小手也有点僵硬。 “哦！”彭天翎低声呻吟一下，潘芸柔软的小手模在他的胸上． 片柔软之后是一阵刺激与兴奋，明白潘芸是在引诱她，想抵抗拒绝，却 说不出什么，心里隐隐有一股享受的兴奋。 “我有我的原则！”彭天翎万分艰苦地从嘴上吐出一句话来，“ 说了，你也不是心甘情愿地跟我！， “如果我说我是心甘情愿的呢？”潘芸的小手摸得更欢，说完这句 话心里突然感到一下不舒服，有种交易地味道，心下有点迷茫，不由 要问一下自己，愿意么？不愿意么？ 彭天翎倏地叹了口气，身手扶住了潘芸骚动的小手，看着她迷茫 抚媚的双峰．不禁为她感到一阵悲哀，道：“其实，你不用活得这 样累！虽然我不明白你在魔医门是怎么身份，但估计是不低的，尽管如 ，你还是不必把太多的责任压在自己身上。”这话倒也真诚，潘芸如 此动作，不过是为魔医门牺牲自己而已，也许是她的职责，但是他却不 认同。 潘芸听得心里一颤，摇摇头道：“你不懂，你不在我这个处境，永 远不懂我的作为！， “我确实不懂，但我却知道，你们魔医门与医仙门不过是在争一些 没有意义的东西罢了，不要忘了，我也不是平常人，也是你们这个世界 的人！” 潘芸一阵沉思，却也听出了彭天翎关心她的用意，知道他是在为自 己抱不平，不禁有点感动，想说点什么回应，半晌之后却什么也说不出 来，反而更加娇媚地在彭天翎的身上挪动着，继续引诱着他：“我们不 说这些。我问你，如果我跟了你，你会不会为我做点事？” 彭天翎冷笑道：“是为你们魔医门做事吧！”、 “我不管, 我不管！你说嘛，肯不肯！”潘芸像小女孩那样撒娇．浑 身扭动着，浑圆的臀部摩挲挤压着彭天翎的大腿。彭天翎再也忍受不 了这种刺激，男性特有的象征终于挺拔而起，雄赴赴气昂昂地顶在潘芸丰 满的股沟里 “啊……你……”潘芸娇媚的双眼像是要滴出水来，臀下坚挺的火 热让她身子一阵发烧，心里微颤，有点不知所措 “潘小姐，我忘了告诉你，我不是君子，更不是柳下惠，你这样挑 逗我，总要付点利息吧？”彭天翎摇头叹气说道，说完趁潘芸还在迷惑 的当儿，双手毫不客气地一把攀上了她的双峰。一蹴而就，入手的感觉 真让他的魂儿升了天，酥
软，丰满．顾大，挺拔；这就是潘芸的双乳给 他最强烈的销魂感觉！ “太爽了！”彭天翎的双手不会蠢得按兵不动，反而在上面使出各 种调情手段：抓．捏，磨．据，无所不用其极，狠狠地蹂躏着潘芸敏 感的双乳。 
                  
第一百一十四章 春色，又见春色（上）
混蛋！”潘芸上身禁地不幸失守，一时间心里像打翻了五味瓶， 各种滋味齐涌心头，而最大的就是羞与麻，心里的羞．身体的麻，让 有点恼怒，恨彭天翎的作怪，又怪自己不争气；这些滋味使她恨不得给 彭天翎一个耳光，可心里又知道必须争取他到自己这边来，只得咬咬牙 委屈自己。 彭天翎就没有多少顾虑了，他的抓波龙爪手要得正欢，手上的力气 也越来越大，有时还能听到潘芸那痛并快乐着的呻给，心下更是刺激， 更是使出各种手段，把美人儿那美丽丰满的双乳捏出各种形状：他只知 得潘芸的双乳好大，好软．软得像水，禁不住让他的心头也跟着软了 来，麻麻的有点忘乎所以。“美人儿，我说过我不是君子嘛，嘿嘿！”彭天翎咬着潘芸的耳 朵，邪邪地笑着．手上的动作丝毫没有停下来，有时候还拉住潘芸的领 口，稍微忘外扯了扯，一时间满园赤色顿时映入他的眼帘；潘芸穿的本 来就是低胸的裙子，被他一拉，大半个乳房全让他瞧见了，除了那两颗 徘红的樱桃，其他包括那黑色的蕾丝乳罩，无一不在刺激着他的神经。 “你……，潘芸像是要哭了出来，她自己也知道，她的乳房颜色很 白．像牛奶一样，皮肤也很有弹性，像充气的气球，惹人垂涎。 “怎么？我还没做什么呀！”彭天翎笑得更邪了，“出来混，你 应该有这种觉悟了。 “你……”潘芸感到很委屈，那楚楚可怜的神情完全没有了平常时 候的开放不羁的模样，彭天翎的魔爪摧毁了她不少的精神防线，差点也 攻击了她那高傲的心房：可彭天翎地话又让她稍微清醒了一下．明白此 来的目的。于是深呼吸几下．精致的脸上又变了另一种神色，委屈、愤 怒、羞愧，刹那间全不见了，换上的是一脸的媚笑，颠倒众生的娇媚又 使她恢复了平常的魅力，圈住彭天翎地脖子道：“那，彭公子。你现在 摸也摸了，亲也亲了，是不是应该负点责任了？” “责任？”彭天翎有点蒙了，这样就要负上责任。那他还混什么 呀？他抓得波不可谓多，但以后估计也不会少，出来混，逢场作戏肯定 是要有的，如果都要他负责，他担得起么？彭天翎当然不肯陷入潘芸的 情色陷阶。还搭在她丰满柔软的双乳上地手用力抓了一把，之后把手 抽了回来，得意地笑道：“潘小姐，这样就要我负责任，那你以前那些 裙下之臣岂不
要送上性命来负责了？”潘芸的豪放，让他不自觉地认为 她是一个放荡的女子，拜例在她石榴裙下从而进身为入幕之宾的人估计 不少，因此口上讽刺了出来。其实是为了撇清自己才说的；可一想到那 些能一亲潘芸香泽的男人。他就一阵气愤，更有一股酸酸地味道。 “你！”潘芸突然一阵气苦，猛地推开了彭天翎，上身离他远了干 多，虽然还暖昧地坐在他腿上，可那种若有若无的春情却淡去了很多 心里一阵慌乱，隐隐有个声音在说“他还是误会了。还是误会了”！ “怎么？”彭天翎有点奇怪地问 潘芸看着眼前这个年轻的男子，盯着他那说不上很帅却有气质味道 的有型的脸，心里一阵犹豫，不知道该说什么，可看到他那玩味的 ，她知道，那是在嘲笑她，嘲笑她的放荡，不屑她的为人，心里头更气 了，不禁有股要解释地冲动。吸了吸气，潘芸微微平静了心绪，紧盯． 着彭天翎地眼睛，淡淡地道：“我说我还是处女，你信吗？， “什么？处女？”彭天翎惊叫起来，有点想笑，可看见潘芸那认真 的样子，又不自然地问了句，“你确信自己没有开玩笑？、 潘芸没有说话，仍然紧紧地盯着彭天翎的眼睛，双眼却有了一股悲眼 哀的神色。那是怎样的悲哀与幽怨呀！彭天翎看得心头一震，潘芸的 中，全是愤懑，全是不屈，全是悲哀！她是个有故事的女人！彭天翎终 于有点觉悟了。 推开腻在身上的妖娩，彭天翎站了起来，把潘芸压坐在他地座位 上，自己转而做到她原来的座位上去，张口想说点什么，却说不出来， 只得端起桌上的杯子喝了一口，却有一股迷人的馨香诵入鼻端，不是咖 啡的香味，彭天翎直觉地认为！低头一看杯子，里面盛的还是咖啡，杯 口却有一道红痕，仔细一看，却是唇印，不自觉地抬头看向潘芸的红 唇，唇膏红润发亮！一阵羞意诵入心头，不错，那是潘芸喝过的咖啡。 这算不算间接的接吻呢？彭天翎有点想入非非了。 “你静下来了吗？”看着潘芸涨红的脸渐渐怯复常色，彭天翎淡淡 地问道。这种淡然他是装出来的，心里头有做了贼的揣揣不安．就像自 己拿了人家不该拿的东西一样。这时候，他开始相信潘芸是处女的事 了，事情有点大头了！本以为她是那种放荡的人尽可失的女人，那么他 占点便宜也就心安理得，可人家还是没开封的处女呀，自己的作为是不 是有点说不过去了呢，虽然说是她自己送上门的，唉，他还是没有做一 代种马淫贼的资格，做淫贼，应该没有他这么多顾虑！ 潘芸点了点头，一股并所未有的羞意涌上心头，头也不敢抬，只得低低地应了 ，那风
格豪放的美女不见了，换上来的是一个有如大家闺秀风范的美人 “潘小姐，能和我说说你的故事么？， “故事？呵呵，能有什么！不就是一个出身魔医门的有点姿色的 人么，就是多见了一些比较色的男人罢了！”潘芸有点冷漠地道 彭天翎默然，虽然潘芸说得淡然，好像没有什么一样，但从那冷冷 的口气中不难窥知出身难向人言的她这些年来过得是多么的辛酸，多么 地艰难！ “你在魔医门到底是怎么身份？”彭天翎忍不住问了出来。他还 在意潘芸这个以魔医门身份接近黄珊儿的事实 潘芸眼眉一挑，道：“魔医门这代的门主是我爸爸！， “哦！”彭天翎有点震惊，感情对方还来头不小，开始还以为对方 也只是个身份比较高的魔医门门徒而已，谁知道她竟然还是魔医门的公 主。一想到她这个尊贵的身份，彭天翎又开始怀疑对方那翻辛酸的说法。 “怎么，你怀疑我刚才说的都是假地，只为博取你的同情？”潘芸 皱眉说道。 被人家看出自己的心思。彭天翎有点尴尬，讪讪然不知怎样解释 只得喃喃说道：“你爸可是门主呀, 你是小公主！”言下之意是你身份 那样高贵。还有个坐着高位的父亲，有谁还敢打你主意！ 潘芸无奈地笑道：“你不知道我们魔医门地情况, 我爸的权威不 像你们想象的那样厉害…“哼，我干吗要和你说这些！” 潘芸醒悟过来．恨恨地瞪了彭天翎一眼，差点让他可套出本门秘密出来. 彭天翎听得来了兴致。不是他八卦，而是这些隐私震撼呀，对常人 来说，这些他们可能不信，但对于一个掌握着医界医术与武术的人来 说，医仙门与魔医门的事情就是最高秘密，也是他们最想了解的。现 在，对他彭天翎来说。总算接触到这两个门派地上层之人了。医仙门 自不必说。就是他们的门主黄峰都见过面了，现在又碰上魔医门的门主 的女儿，这还不让他兴奋么？兴奋之余，彭天翎也清楚自己算是与这两 个门派扯上关系了，就看深与浅而巳，就是他想躲开，估计也逃不到哪 里去。唉，人在江湖。身不由己！ “呵呵，我也是想了解一些你们的情况而已！”彭天翎讪笑着向 芳解释 “是吗？”潘芸疑惑地问了一句，之后恢复她那无人可比的妖媚 力，媚笑地说道，“彭公子，如果你真的想知道更多的话，不如娶了我 吧，那样你就是自己人了，我也不能瞒你什么了嘛！” “自己人？嘿嘿，成为你们魔医门地人，然后帮你们对付你们地敌 人医仙门？”彭天翎冷冷地看着潘芸，对她那仍不忘引诱自己投向他们 一边感到气愤。 “怎么，我不够漂亮，没资格成为你的女人？”潘芸不以为意地笑 了笑，给彭天翎抛了个媚眼，胸脯也挺了挺。 咕噜！彭天翎猛地吞了一口口水，潘芸那裂衣欲出的双乳无疑很对 他的胃口，想到自己刚才还对它们把玩了一翻，心头刺激之感又咸，哇 不能再来一次；但心头还保持着一丝清明，知道对方是在引诱他，因此 镇定心绪，淡淡地道：“如果你像和我春风一度，我倒不介意辛苦一翻！ 至于娶你么，呵呵，我哪敢呀！” “你……”潘芸听得彭天翎说得淫荡，羞与怒齐涌心头 “潘小姐！”彭天翎拉高了语调，语气也冷了不少，“我们就不 废话了！我说过，我对你们两派的争斗没有兴趣！你们生也好，死也 好．都与我没有关系，我只希望你们不好伤害小珊儿．就这么简单，不 要伤害她！” “你威胁我么？”潘芸变了脸色 “随便你怎样理解！”彭天翎站了起来，“言尽于此，希望下次见 面不要让我生气！”说完不理潘芸的反应，率先告辞而去 潘芸可真气坏了，站起来恨恨地盯着彭天翎远去的背影，却没有追上去 ，嘴上自言自语地说着：“我不会放弃的，决不放弃！你等着瞧 这话彭天翎并没有听到，可就是听到他也不会后悔。出了咖啡馆 彭天翎看了看时间，才下午三点多，深秋的天，太阳已经有点西斜，天 边也出现了红霞，朵朵如花，在秋风的相伴下，变化出各种形状。变幻 莫测，一如人世间的种种。 天依然明亮，时间还早着。彭天翎也不赶时间，一时无聊，没有车 ，自己慢慢地放步在大街上：大街上依然车水马龙，人来人往，好一 翻热闹的景采！看着眼眼飞快的小丰。各色行人，还有那大城市情有台勺 高楼大厦，彭天翎不禁一阵感慨。他已经很久没有这样一人独走， 很久没静下来自己考虑点东西了。 自从奇遇白风常林之后。他地人生就变了，不说学会了超常的医 武术，单说艳遇，就让人感慨羡慕。一直以来，他身边就女人不断， 陈娜关有玉琼开始。到药王谷的孙家姐妹，还有可人的黄珊儿，更有刚 才牵扯上的潘芸，无一不是国色天香倾城倾国的美人，有些还是有着特殊 身份的女人，都与他或发生关系或牵连不休。 嘘！彭天翎呼了口气，美人谁不喜欢呢？他也不例外，喜性渔色的 他倒还没有那种女人多到今他烦恼地地步。虽不说来者不拒多多益善。 但确实也没有到要割舍哪个的痛苦。 现在唯一烦恼的是他有没有能力拥有这些美女，无疑，他本身的能 力是一回事，但金钱也是一个标淮。没有金钱优势，他拿什么来养这些 女人，没有金钱优势，他又拿什么来堵悠悠众口呢？毕竟他可是要拥有 一般
人不能享受地多个美人呀！这也是他要从事制药生产的原因之一。 生产中药并不是很简单的事，除了技术外。还要理通各方面的关 系。现个的中国中药市场，被长生药业与健康药业控制了百分之九十 份额，他彭天翎要从他们身上咬下一块肉来，并不简单，因为这两个集 团是现个两个最隐私地门派的直属产业！ 彭天翎不得不小心翼翼地处理与医仙门与魔医门的关系，既不能妥 协于一方，成为他们争斗的利用物或者牺牲品；也不能全部得罪，不然 可能有被他们封杀的风险。虽然彭天翎自信将要生产的药物技术，但相比人脉来说，他与已经轻营几十年的两个大集团相比，无意是小巫见大 巫，根本没有可比性。更何况他现在只能是制药而已，并没有长生与健 康两个大某团那庞大的销售网络，没有销售渠道，卖不出去地产品，有 什么用呢？可销售渠道也不是一朝一夕能建立起来地，必须慢慢积累。 因此，彭天翎现在对两个隐秘门派控制的两个药物超级集团定义是 合作。合作，不等于投靠，他必须利用这两个门派的矛盾，从中生存 大。他的身份，让这两个门派不敢过于得罪．只要自己没有投靠任何 方，就都是两方要拉拢的对象，那么，他就该利用这一点，从中获利。 至于该先与哪一方合作，就要视情况而定了。医仙门虽然说是白道正 统，但也不是他唯一的选择，他没有那强烈的黑白界限，照他认为，白 得不一定全白，黑的也不一定全黑，因此，如果情况合适，魔医门也是 合作地选择。当然，前提是不伤害到无辜，这是他对低的底线 你们看着吧，我彭天翎的时代就要来临了. 彭天翎暗自给自己鼓气道 看看时间，不知不觉间走了差不多一个多小时转眼就下午四点多了． 也该回家了想到家里还有两个姐妹花在等着自己，彭天翎心里又开始火热起 来，那个天被黄珊儿与潘芸激起的欲望又慢慢升了起来，恨不能飞回 大干一翻。 拦了一辆出租车，费了十多分钟回到别墅区 自己的别墅还是那里安静，那栋别墅楼静静地伫在那里，在夕阳的 光辉下，显得金碧辉煌起来，周围的花草也在秋风中摇曳欢叫，沙沙的 响声有如乐章般动人。楼后怪树林立，却是孙小如买来布阵的树木，为 了保征从药王谷带出来的药种的安全，他们不得不布下那药王谷外神奇 的阵法，虽然在规模上没有可比性，但厉害程度却没有减弱，非懂阵法 看是不能自由出入的。 他们在小林阵的空地上搭起了暖棚，为了安全，所有从药王谷带出 来的药或看药种，都放在那些暖棚里保存，当然，即将要生产的伤药已经 开始播下药种
。 想到安全，彭天翎又想到人身安全。他是没有什么问题，但孙家姐 妹就有点玄了，她们根本不懂任何武技。这是很危险的，以后他们的药 物成为一绝后，难免有人要打它们的主意，向他下不了手，那么，孙家 姐妹就是个不错的选择，如果敌人抓住她们来危险他呢？他该怎么办？ 看来是该教她们防身武术的时候了，等有钱后再请些厉害的保膘， 以保安全；反正陈娜与关玉琼都在家向白风学武术了，那么教给孙家 妹也是正常的，至少寒伤月那道遥步法就得教会她们，这才是防身的 好功夫! 又想到孙小静的素女功，嘿嘿，这也是双修的好功法呀！配上他的 双修功，不难事半功倍！一想到她们姐妹双花都练上床上功夫素女功， 他的心头更火热了！那是怎样的滋味呀！彭天翎心都酥了，快步走入别 墅。 
                  
第一百一十五章 春色，又见春色（下）
别墅大厅里一个人也没有，空旷旷的，孙家姐妹的踪影也没有发 现，彭天翎心里咯瞪一下．生怕她们出了什么事，凝神一听，还好，底 层西边的厨房里有锅碗的声音。杜了一口气，猜想孙家姐妹是在厨房 准备晚饭了。 快步走了过去，轻轻地推开厨房门，却见一个人影在移动．仔细一 看，正是孙小如那娇小的身躯，她果然是在谁备吃的东西，彭天翎的心 定了下来，虽然不见她姐姐孙小静的踪影，但应该也不会出什么事。 “彭大哥，你回来了！”孙小如转身的当儿看见彭天翎站在房门 口，惊喜地叫了起来，连忙放下手中的勺子，轻快地跳到彭天翎的身 边。 彭天翎呵呵地笑着把孙小如娇小又不无丰满的身子抱了起来，转了 一圈才放下，不过双手却没有放开的意思，依然抱在孙小如纤细的柳腰 上．亲了一下她的额头．道：“小如，你姐姐呢？” 虽然已经是眼前这个男人的女人了，两人也已经捅破最后的底线， 但彭天翎亲呢的动作还是让孙小如感到一阵羞意，身受古代传统教育的 她很难坦然在白天接受这种亲热，可又不想反对，在她的认知里，彭天 翎是她的男人，一家之主．是她灵魂寄托之人，无论他做什么她都不 认识有什么不妥，更不会反对。 “姐姐还在药园！红着脸，孙小如睁大眼睛看着彭天翎，依偎在他的怀里， 感到很舒服,很安全。 “药园？”彭天翎一阵奇怪 “就是我们种药的地方嘛！她说要好好照看那些药，那可是你的心血呢！， 彭天翎闻言一阵感动，脑海里浮现孙小静那丰腴姣狡好的躯体。此 时应该还是地上细心地照看着那些药种吧；低头再看见孙小如那张极似 她姐姐的脸蛋，眼神渴望得到他的认可，不由笑道：“小如，我不在家 地
时候可不要让你姐姐累着哦！” 孙小如嘟着嘴说道:”姐姐又不听我的话,她只近你的话.” “呵呵，怎么，我们的小如吃醋了？”彭天翎笑得很开心 “哼，不理你！”孙小如撒娇地在彭天翎身上腻了几下之后推 开他，又来到锅前，摆弄她做的食物；她初学会煤气锅的用法 正新奇。弄得不亦乐乎呢！ “小如，你在煮什么？， 彭天翎有点奇怪地来到孙小如的身旁，看 了看锅里的东西，全是水，估计是在弄什么汤之类地东西 “呵，这可是我的杰作！”孙小如有点兴奋地挥了挥手里的勺子 “这是我用陈皮八角等十几味药集的鸡汤，很有营养，非常滋补 哦！， “哦？”彭天翎笑了笑，相处了那么长时间，他也了解到这个在 药方面堪称天才的少女的兴趣爱好：喜欢搞一些对人体有好处的配方 孙小如盛了一小碗，递到彭天翎的面前道： “彭大哥，你喝一点。我见你最近忙得很。可不要累跨了身体, 来 喝一点滋补一下.。”说完渴望地看着彭天翎，眼晴瞪得大大的，一副你不喝 我就哭的架势 彭天翎心里一阵感动，暗想自己不知道走了那辈子的拘屎运，得到 的女子都是全身心地扑在他的身上，总是为他着想；鼻子酸酸的。说 的话却变了味道：“是啊，该让我滋补一下才行．最近我做的运动也太 多了点，有点虚！”这话别有意味，说着“运动”的时候，彭天翎想到 地却是床上地那累运动，至于“虚”吗，嘿嘿，是男人都懂得的，怕孙． 小如听不明白，于是在说到“滋补”与“虚”字的时候，更是加重了语 ”。 孙小如也是懂医理的人，一听顿时明白过来，脸顿时如染上红霞， 头低得要桂在胸上，蚊声道：“彭大哥，你坏死了！”心中却也想到彭 天翎口中的那类运动，脑海里浮现床上时候彭天翎的勇武，那结实有力 的身材，那火热的身体，更有那粗壮有力又特别持久地怪东西！他应该 也累了吧，一弄起来就没完没了，自己再加上姐姐也不能安抚他！孙小 如大羞，却又有这个念头。 “我坏么？嘿嘿！”彭天翎看着孙小如脸如血红，那娇羞的模样却 有另一翻风味，一直以来，她都是小家碧玉类型的女子，正也是这种风 格，强烈地吸引着彭天翎的注意，内心里异样的欲望更是被这种类型深 深地勾起；此时再看孙小如，胸前围着一条厨房用的围衣，从胸而下， 一直包裹到臀部，上身已经被他开发过的双乳高高突无，把洁白的围衣 给撑了起来。这里应该比黄珊儿的要大！这是彭天翎对孙小如胸部的 评价。 一想到黄珊儿，他今天已经被她与潘芸激起的欲望在娇小美丽的孙 小如面前
倏地又腾升了几倍，今天是外面不敢随意贪欢，此时在家，边 上又是自己的女人，便没有了什么颈忌，上前一步，先伸手关了还在开 着的煤气，接着才双手棒起孙小如精致漂亮的脸，触手滑腻火热，还没 有更大的动作．心里便荡了起来。 捧着孙小如的脸，让她正对自己，孙小如开始还敢看那么一两眼， 之后便不敢再睁开了，紧闭着双眼，一副任你鱼肉的样子，看得彭天翎 心里的邪恶更是上涨，但他也过了碰见美女脱裤子就上的阶段，换句话 说，他的境界上升了不少．他需要的不单单是肉体的享受，还需要相应 的的情趣。 没有过多的动作，只把孙小如紧紧地抱如怀里而已，那柔软的身 体，还有压在他胸前的挺拔双乳，就让他感到刺激不巳。轻轻地摩挲 的秀发，彭天翎眯起双眼，享受着这难得的二人世界，笑了笑。道： “小如，还是回到家好啊！我很喜欢这感觉！” “家？”孙小如扑在彭天翎的胸前，感受着那结实又安全的胸肌， 美美地闭着双眼，真愿就此过上一世，闻言却有点迷忙起来，想到了还 是药王谷地爷爷等亲人，还有以郝的朋友。不禁有点迷茫了，不住喃喃 地说道，“是啊，还是有家好！” 彭天翎听出她的语气的异样。不由问道：“小如，怎么了，想爷爷了？” “嗯！”孙小如不想撒谎，在他怀里点了点头 “小如，你后悔跟我出来么？”彭天翎有点负疚地问道，确实。 一开始对孙家姐妹到底是没有多深的感情，之所以与她们扯上关系，不 过是一种身陷绝境时寻找的一种寄托罢了，后来答应带她们出来，也不 无寻找脱身的敷衍，在药王谷时要说对她们有很深的感情，说出去鬼也 不信！ 不过彭天翎此时却承认喜欢上了她们，或看说爱上了她们。不是得 到她们肉体那种负责的感情。确实，他是有责任心地男人，对孙家姐妹 也有责任的感情在内，但长时间相处下来，他却爱上这她们两姐妹，爱 孙小静的姻静温柔，爱孙小如的可爱懵懂！ “不，我不后悔！”孙小如急着解释。在彭天翎地怀里猛的摇头 “就是再给我选择一次，我也会跟你出来，真的，彭大哥，我会一辈子 跟在你！”这话既是她表明心迹的誓言，也是她不悔的宣言。闻着彭天 翎强烈的男子气息，她感到很满足，其想时间就此停住，好让他们如此 过上一生。 “小如！”彭天翎激动了．微微拉开孙小如．吻上了她地红唇，一阵吮吸； 孙小如的脸型很娇小, 嘴也不大，樱桃小嘴有着优美的弧线，淡淡的樱红， 有丰满的诱感。孙家姐妹，都有诱惑他的地方，孙小如的唇就是其中之一。 两人气息急促地
吻在了一起，不管时间与空间，忘乎所以地激烈吻着 彭天翎的欲望在这次热吻中再次腾升，手不肯老实地在孙小如地背 上抚摩着，孙小如地背也是让他满意的地方．丰满却有骨感，背上的肌 肤弹性十足，爱抚上去，今人爱不释手。“小如，我想要你！”彭天翎 在孙小如敏感的耳朵上呵了一口热气，烫得她呻吟出声。 “这里……么？不…．．不要在这里好不好？”这里可是厨房呀， 做吃的地方，哪能用来做这事呢？这是孙小如的想法，她很难接受这牙 非传统的地方，心里却有一股强烈的刺激之感涌在作怪，像是在劝说 顺从一样。 “这里好呀！很刺激！”彭天翎可不管这里是什么地方了，今天 已经压前得很厉害了，不想在吃苦头，他现在连回房间地那点时间都不 肯花费！加上这里确实是够刺激，厨房性爱？嘿嘿，他还从没有享受 这种持遇呢！凡事都有第一次，现在就“破处”又有什么了不起的呢？ 不管孙小如的害羞，他直接吻上了孙小如的脖子 孙小如的脖子白晢纤细，对于脖子．彭天翎又生起了 一翻对比的念头，脖子比黄珊儿要逊色一筹，不够修长 当然，也不是长得很不好，就是没有达到极品 女人那种黄金比例而已,但是她的唇与背却是最好的！吻过脖子，来到 她的胸前。不满地扯下那厨衣，孙小如的身上依然穿着一件洁白的衬 衣．很宽大。 “小如，你穿我的村衣？”彭天翎有点奇怪地问，嘴也离开了孙小 如的身体，可手却没有闲着，因为孙小如身上的村衣很宽大，最适合他 的魔爪侵入。他的方手已经从衣服下摆里株了进去，爱抚上她那平坦 软的小腹。小腹肌肤有点火热了，显然，这个美女已经有点动情。 “我觉得穿这件衣服很舒服，就穿上了，你不会怪我吧？”孙小 有点惶恐地解释着，嘴上却己径呻吟了出来，彭天翎的魔手像火棒一 样，触上她的肌肤，就有一股烫人心魄的滚热，点燃她的肌肤，也点 她内心的欲望．燃烷起恼人的激情。 “我怎么怪我可爱的小如呢！你穿上这件衣服，我高兴还来不及 呢！”彭天翎笑道，确实是高兴呀。这衣服此时此刻大大地方便了他 侵略，赞美还来不及，哪会责怪！手株得更深入了，掠过小腹，已经来 到她挺拔的双峰上。 “大哥……真的要在这里么？”孙小如颤抖着身乎问道，强烈的束 激已经让她有点站立不住，最后干脆全身都靠在了彭天翎壮实的身 上，任由她抢住自己。 “小如儿。难道你觉得很刺激么？”彭天翎就像诱惑的魔鬼，引诱 着孙小如。也已经村衣的关系．使他不能很好地用手侵略她的双乳，只 得用另一只手一一把纽扣解开。一“…．二……三……四。呵，终于完 了！这时候孙小如身上地村衣往两边撑开，露出她那蕾丝边的乳罩。看 到这乳罩，彭天翎又想起以静她穿在身上的古代用的肚兜，粉红色，可 爱又锈人。可惜自从用上乳罩之后，孙家姐妹就爱上了这东西，冉也 肯穿那烦酸地肚兜，倒也让彭天翎少了点情趣。 孙小如终于不再说话，正如彭天翎所说，因为环境的关系，她确 感到了并样的刺激与快感，可心里却不肯承认。一遍又一遍地告诫自 己。她只是顺从自己的男人而已，因为他喜欢自己，她就这样做了。 只是顺从而己，并不是她想的。 
                  
第一百一十六章 姐妹双花
    走进浴室……………………孙小静闻言笑道：“后园不够一亩的地，倒有九分是种了．孩子草，与小如说的，小风花，，呵呵，前两天种下的，估计这两天就会发芽长出来了：天翎，这个暖棚可比我们那里的种植条件好太多了，本预计要一个月才能收割，估计会提前几天！”“真的？”彭天翎惊喜莫名，这对他来说可是个好清息，现在他的药王集团的生产线都淮备安当，只等他的主药进厂了．现在能提前几天收割主药，也就是说，不出意外，他的超级伤药只要一个月左右就可以上市。彭天翎毫不怀疑自己会大获利润，熊他的预计，不用多久，他会成为传说中的富豪。现在可虑的是销售渠道与产量。
    如果伤药大卖，那么随之而来的．然是产量问题，两味主药靠他别墅的后花园是种植不出多大产量的，但又不能把药交给别人生产，不然又有失秘的后果；这伤药制作简单，只要得到这两味药就可以混杂而成，虽然没有得到孙小如研究出来的比例配方，但只要有心，用点时间肯定也会被别人研究出来，因此，保密工作必须做到万无一失，这也是他要在药地布上奇阵的原因。
    就是解决了产量，销售渠道也是个问题。现在全国的中药甚至可说是药品的主要销售渠道都掌握在长生与健康两个超级集团里，而他们又不会轻易让他从他们口中强走一块肉成为中药制作的新贵。看来这问题是要好好想个办法才行。“天翎，你在忧虑什么？”全身心投在彭天翎身上的孙小静当然出他的忧虑，关心地问道。“哦！没什么！没事，我会解决的，你不要担心！”彭天翎不想孙家姐妹担心自己，只得撒了个谎，之后转换话题，“静，你估计园里的两味药一次能产多少斤？”“这个，我想想，虽然是刚收割的话，应该能有三百多斤，晒干就没这么多了”“没晒干也有药效吗？”
    “这个我就不清楚了，得问小如才
    知道！”孙小静有点羞愧地道。“呵呵，没事！”彭天翎笑道．他也清楚，配药并不是孙小静的所长，那是孙小如这个爱好研究的天才少女才擅长的，至于孙小静，种植药材是她最拿手的；两女各有分工，正是彭天翎所需要的。“天翎，你是担心药不够么？”孙小静犹豫一下，还是问了出来彭天翎真的不想她忧虑，连忙说：“没有，药已经够用了你不要想这个问题，呵呵．据他对这两味药的了这一次的种植确实够他们前期生产用量. 
                  
第一百一十七章 美女明星(上)
    坐在餐桌前彭天翎感到很愉悦，刚与孙小静从浴室出来，就被孙小如撞上，很明显，她也发现了男人与自己姐姐在浴室发生的一切．红了脸．没有说什么，只是招呼她们上来吃饭，在这方面，她就脸打趣的胆子也没有。孙小静倒没有那样从容，坐在桌前．扭捏着身子，不敢看自己的妹妹，低头喝着妹妹递过来的鸡汤，脑子里还浮现彭天翎那强壮的身体，以及最后时刻在她身体里面爆发精华时的火力，想到自己，偷偷看了看微笑着的彭天翎，脸更红了。他坐在餐桌静们都有着不凡的功夫，春风一度下倒没费多少体力，虽然身子还有点酥软，却也没有一般人事后的疲累。
    “小如，你做的鸡汤味道不错，真的不错！”彭天翎一边喝着汤，一边赞道。鸡汤确实很甜美，以至对桌上更多的肉菜没了兴趣。
    “是吗？”孙小如羞涩一笑，脸上却有骄傲的神色，不由欢叫道“如果你喜欢的话，我可以天天为你做的！，“天天为我滋补？”彭天翎邪笑着，又提到了“滋补”这个比较暖昧的词语“坏蛋”孙小如低声嗔道“好了！天翎，你就不要取笑我们家小如了！”孙小静极为疼爱妹，不忍她受到娇羞，忙出来打岔，“我们小如的手艺在我们药王谷算是一绝，做出来的东西岂有不好的道理！”“那我岂不是有福了？”彭天翎哈哈笑道，心中也为找到如此贤惠的女子为豪，近来他的嘴巴刁了很多，一般味道确实很难入他的法眼，孙小如厨艺上的手段确实为他所喜。
    “你知道就好！”孙小静开心笑道，三人见和谐融洽地气氛是她乐见的。彭天翎也没有像一些男人一样得到她们的身体后便弃之一边，没有像那些事业型的男人，为了事业连家也不顾了，不得不说，他是一个好男人，至于风流好色，倒也是个很小的瑕疵了。思及到此，不禁为自己当初的决定感到自慰。她的眼光独到，毅然抛弃一切陈规陋习跟了出来！于是三人其乐融融地吃起了晚饭“天翎哥，我想问你一下，”孙小如放下手中的空碗。可爱地打个饱隔，“珊儿
    姐姐什么时候再来我们这里呀？，“怎么，你很想她来这里？”彭天翎奇怪地问。提及黄珊儿，脑里不由想起她那今天被他肆意把玩地娇美躯体，那高耸着的胸，修长优美的颈脖。那滑腻的手威，一一诵入他地心头，顿时身子酥了大半；虽然还没有真正得到她的身体，但他已经把这美人儿当作掌中之物了，离真正突破关系也是时间问题而已，这样一来．她反而是孙家姐妹的情敌了！“不过应该说是姐妹吧，床上的姐妹。嘿嘿！”彭天翎无耻地淫笑。脑子里想象着一龙三女的景象，如果陈娜关玉琼在的话，玩个一龙五凤地游戏就更美妙了，他应该能有那个资本。彭天翎坚信自己的功力能够一一满足这些美人儿！“我在家有点无聊嘛，我想与珊儿姐姐一起去玩嘛！”孙小如都着嘴说道，现在的生话很安逸，衣食无忧，更比药王谷里有趣得多。但是窝在这里也不是一件很爽快的事；姐姐又不大肯陪她疯玩，彭天翎一出去，她除了与药打交道就真的没什么玩头了，因此反而对才认识的黄珊儿印象深刻，那可也是个能玩的主儿呀！“你那么亲热地叫她姐姐，是不是真的想与她做姐妹呀？”彭天翎话中有话，意有所指地说道。不难想象，这个“姐妹”可不是一般地辞．而是共事一个男人地亲密关系！珊儿姐姐可是好人，我很喜欢她哦！”孙小如肯定地道彭天翎一阵无语，本来想试探一下孙小如对他收黄珊儿为床上女人的想法，没想到这小妮子真的太过天其稚嫩，楞是没有听出他话中的不对，不禁有点哭笑不得；转头一看孙小静，放下饭碗的美人儿正一脸幽怨地瞥他一眼，似责怪，似无奈，不禁心中咯瞪一声，坏了，这个聪明的女人听出了他话中的意思，正用眼神在谴责他呢！不由得羞愧地对她一笑，暗想自己真的坏到了肚子里，总是吃着碗里地看着锅里的，以后还不知道要收多少个美女回来呢！不行，我一定要改正这个性格，不能让跟着我的女人太伤心！他暗暗给自己告诫。可真的能做到吗？不是桃花运一来，墙也挡不住吗？“唉！”孙小静叹了口气，向彭天翎灿然一笑，算是对他歉然的理解：她真的听出来了．彭天翎这个色家伙又要往家里带回姐妹了，很无奈他的风流与魅力，不过生性温柔贤淑的她都没有多大的抱怨，要是自己男人的女人多了起来，一个方面不正说明男人的优秀吗，要不然当初自己也不可能一时头热就跟了出来嘛！而且刚才这个男人的歉意她看了出来，不要紧，只要女人不是太多．她还是能接受的．只要男人心中有她姐妹就行了“怎么了，静姐姐？
    ”听到孙小静幽怨无奈的叹息，彭天翎慌了“没什么！”孙小静笑道，想通了的她没有了刚才的怨气，“我在想小如的问题。，“我有什么问题呀？”孙小如不解地道孙小静向彭天翎解释道：“小如还小，正是爱玩的年纪，虽然她很懂事，但总在这里窝着，太过压抑，对她身心也不好。如果那个珊儿真的能来陪她．我是很乐意认她这个妹妹的！”彭天翎闻言大喜，孙小静的话中也有话，正向他表明心迹呢，她乐意认这个“姐妹”，不正是说她己经接受了黄珊儿了么？彭天翎感动到要哭了。
    多好的女人呀，总是为他着想！“想！”彭天翎点了点头，感激是一回事，但孙小静提到的问题不能不让他仔抽考虑，想想确实也是如此，孙小如本身还小，正是一个少女花季的年纪，好动贪玩是她们这个年龄地本性。长期压抑对身心都会对她的成长造成不良的影响；一想到孙家姐妹一心无怨无悔地跟着他，而他却没有给他们足够的关心，良心就好生过不去！“想！”彭天翎点了点头，感激是一回事，但孙小静提到的问题不能不让他仔细考虑，想想确实也是如此，孙小如本身还小，正是一个少女花季的年纪，好动贪玩是她们这个年龄地本性。长期压前对身心都对她的成长造成不良的影响：一想到孙家姐妹一心无怨无悔地跟着他，而他却没有给他们足够的关心，良心就好生过不去！小如，我尽量多叫小珊儿来配你。好不好？”彭天翎柔声对孙小如说道“好啊，好好！”孙小如欢声叫道彭天翎转头看见小静欣慰地笑容，心中一动，脱口道：“静姐，我看不如让小如去上学吧！”“上学？”孙家姐妹同时露出疑惑的表情“对！”彭天翎越想越觉得有理，“让小如去接受现代的教育。学校同学很多，可以让她过上平常的生话！小如，你不是总幻想外面的情况吗，在学校可以学到很多东西哦，还可以认识很多同学朋友！”“可是……”孙小如犹豫地看了一眼姐姐，转而又看了看彭天翎，“我怕不习惯，再说了。我对这些一点也不懂。怕坏事！”她对这个社会很陌生，见识更少，单凭自己看到地点滴，根本解决不了问题，心生害怕也是正常的事。“不用怕！”彭天翎笑道，“又不是让你现在就去学校,现在中国的学校一般到了秋季期，离下一学年招生还有大半年的时间,这个期间我可以教你很多东西嘛,还有,你可以上网了解这个世界,增长见识。到时候去学校就水到渠成了嘛！，“上网？”孙小如有点心动，“上网是什么，可以增长见识？，“那当然！”彭天翎肯定地回答，“
    哦，这段时间忙，我往了向你们介绍这个超级方便地工具了！”看到孙小静也露出一副不解的模样，彭天翎才想起自己并没有向孙家姐妹介绍过这个现代的伟大发明应用，想到自己这里并没有安装这个东西，不由一阵后悔，想当年，他可是一网虫，常年窝在网上聊天灌水：没想到近段时间太忙，反而忽略这个东东，真是不可原谅！不行，明天就去买几台好一点的机子回来，装上网铬，恢复以奸的网铬生话。嘿，还要是笔记本式的．那样方便，一想到自己现在怎么也算是千万富翁了，彭天翎就心潮澎湃，急欲购买以前只能想象地物品。
    “真的？呵呵，天翎大哥，那你什么时候教我呀？我要在网上学东西，我不想太过麻烦你！”孙小如被勾起了兴趣，兴奋地问道。
    “看来我也要见识这个厉害的东西！”孙小静也一脸兴趣地说道，虽然出药王谷不短时间了，在彭天翎的引导下，见到那些以前不敢想的东西也不少，可心中还是很好奇，直叹现代人聪明睿智！“明天我们就去买！”彭天翎豪迈地道，“小静姐，你要不要也去学校？”
    “我也能去上学？”孙小静惊奇地瞪大眼晴，随后摇摇头道，“不行，不行，我年纪大了，上学惹人笑话罢了！”说完语气有了点哀伤，一想到自己年纪比彭天翎大上不小．就一阵籍然神伤．生怕世俗的人笑话彭天翎。“谁说你年纪大了？”彭天翎看到孙小静情绪不高，连忙安慰，“我的静姐正当花样年花，生得花容月貌，看上去比我还年轻．上街人家肯定会说你是我妹妹，有，哪个没眼晴的人会说你年纪大了？”
    “就是，就是！”孙小如也不是蠢人，看出彭天翎地意思，也在旁应和。孙小静扑哧一笑道：“就你们两个嘴贫！”话虽这样说，但内心里地甜蜜可想而知，她也清楚彭天翎只是在安慰她而已，但心上人的关心，还是今她一阵感动。想了想，摇头说道，“我就不去上什么学，我对这些没多大兴趣，再说了，我不如妹妹聪明，学东西慢。．你怎么让小如读那个什么……年级？”彭天翎沉冷半晌道：“我看是高中的好．不过还要看小如自学到什么程度了。不过我想凭我们家小如的聪明，学这些肯定没问题，到时搞不好还可以与我一起读大学哦！”这是实话，他过目不忘的功夫也是在得到白风的功力使得脑域开发之后才拥有的，但天才少女孙小如却是天生的．不得不今人兴叹。“我一定努力！”听得男人赞自己，孙小如异常高兴，暗下决心，一定要好好学习，争取将来与自己地天翎哥哥一个学校那时候就可天天在一起了．呵呵！彭
    天翎呵呵笑着，还想大赞这姐妹花一翻，与女人打交道多了，也学会了圆滑，懂得什么时候该说什么，一般而言，多赞美女人不是一件坏事：不过还没能如愿．口袋中的手机铃声响了起来。
    天翎一怔，这个时候是什么人打电话过来呢，难道是陈娜关玉琼或看小珊儿？没办法，他认识的美女就是多，第一反应想不是这样也难。疑感地拿出手机．手机很漂亮，正是发财后购买的，一共三台，他与孙家姐妹各一台．方便联系。看了一下来电显示，却是“周文”两个大字映入眼帘，顿时想起自己今天回来时周文交给他的手机号码，不禁一楞，难道是伤药的试验有结果了．连忙接听，道了声“你好”。
    “天翎吗，我是周文呀！”电话那头传来一声爽朗的笑声“哦，周爷爷，有什么事吗，是伤药的事有结果了？”彭天翎迫不及待地问道，这事可是关系他以后的发展，只要政府支持，发展壮大司就不是难题；这时候孙家姐妹开始收给桌上的残羹空碗，彭天翎向她们露出歉意的笑容，她们宽让笑之以报。“哈哈！”周文在那边笑了笑，伤药我已经送有关部门试验了，估计明天就要结果下来，这事急不来,我现个给你电话，是有一件事要你帮忙，不知你能不能拨冗出来一下堂堂部长有事要帮忙？彭天翎脑子有事反应不过来，这可是天大面子呀！可又是什么事要这么一个大人物如此说话呢？ 
                  
第一百一十八章 美女明星（中）
    “周爷爷，你这样说可就折杀我了，您说，只有你吩咐，不管什么事，我都尽力办成！”彭天翎赶忙表明态度，开玩笑，人家怎么说是一回事，他要怎么办又是一回事，人家给脸自己可不能真的顺竿子上了。说话，是一种艺术。虽然有点虚伪的味道，但彭天翎不能不这样做，出来混，如果连这点都没有贯通，那真的就要命了。周文呵呵笑道：“与我熟悉的一个人不巧得病了，我听恩公说你医术通神，不知你现在能不能现在去看一下，给这人疹有疹？”他口中的恩公，寒伤月是也！“靠！”彭天翎心里大骂一声，直呼倒霉，寒伤月那个老不死的大嘴巴，连这个也说与周文知道，这不是添乱吗？周文这个大人物要治的人，肯定不简单，如果能治好那就轻松，一旦治不好，岂不是落了他的名头从而让周文看轻么？这简直是个烫手的山芋呀！“周爷爷，我哪里什么医术通神，那都是寒老说笑的，你也知道，他老人家喜欢开玩笑：我想，如果真的病了，应该去医院才是，那里医疗设备齐全，治起来也方便很多。
    我这里真的没什么设备呀！”彭天翎小心翼翼地措辞，说白了就是不想去，你另找高明好了，但又不能明说，毕竟对方对他来说，可是一个要巴结的人物！周文哈哈笑道：“小天呀，你就不用谦虚了，寒老都与我说了，你师从医武双雄，而且还青出于蓝胜于蓝。医武双雄是谁，呵呵，那可我都听说过的人物哦！你没有医疗设备。呵呵，难道我还不知道吗，单凭你手中的几根针．只要出手，那可是药到病除的神术！”彭天翎心里咯瞪一声，心里隐隐有一阵心悸之感，周文的说辞也隐晦地表明了他的意思：你的斤两我知道，所以。还是乖乖地给我去治吧！这倒不是他感到心惊地原因，周文的某些话也隐隐告诉了他一层意思：你的秘密我已经知道了！周文竟然知道他针术过人，能药到病除！彭天翎真正的震惊了，他相信。寒伤月可能与周文说过他医术高明，但绝不会细致到连他的拿手绝技也说了出来。而现在周文竟然知道了，那只能说，周文已经派人查过他了！想想自己自从学会医术以来，也就在小镇上施犀过几次针灸之术而已，而最大的病人也不过是李成。周文一定是从这里调查出来的！也许．他租宗十八代的资料此时也可能摆在周文地桌上了吧，还有小镇上那些与他有关的亲朋好友．估计也难逃被调查。国家果然就是国家，其中的能力大到凡人不可想来的地步！彭天翎完全肯定周文一定是动用了国家某些情珠机关，不然不会那么快就调查到这些资料，想想看，他与周文见面与结识也不过区区几个小时而已呀！周文要调查自己。倒也不使彭天翎感到太大地惊讶。只要他稍有眼光，就能看出自己给他的那副伤药的重要性！为了合作能顺利进行，需要清楚他的情况也无可厚非。彭天翎真正感到害怕的是孙家姐妹的身份问题．周文不可能不知道他前些时候出去游历了，也许他们调查不出药王谷一事，但他回来之时却带回两个来历不明地女子，这肯定让人感到奇怪，更会对她们感到强烈的兴趣！彭天翎开始感到脑子涨了。如周文问起来他还真不清楚怎么回答．毕竟药王谷是不能说出来的！陷入深度想象中的彭天翎是被手机那头周文给吼醒的：“小天，这事可真的要摆脱你了！”他也不傻，猜到冥想的彭天翎估计是看出了蛛丝马迹，不由苦笑，有些事，他必须得做，为了国家的利益，只能愧对救命思人地付托；彭天翎冒出得太突然，而且即将涉及到一种神奇地药物，为了国家大局利益着想，他不得不调查彭天翎的生平事迹，好在调查结果表明他并没有做恶的动机，虽然他身边的两个女子很神秘，但他也不是常人，知道这些非世俗界的人有时需
    要隐匿身份，因此也就稍注意一下她们而巳，倒也没有深入下去。“周爷爷，到底是你的什么人病了，什么病？”彭天翎忍忍心中的遐思，开始应付眼前的局面，“我总得知道是什么人得什么病吧，这样有利于我研究治疗对策！”“哦……”周文说道，“其实我也不认识她，据说是个二十来岁“靠！”虽然对边是自己不能得罪的人物，但彭天翎还是恨不得大骂口，当然，这也是想而巳，并不敢其正实施，只能苦笑道，“周爷爷你不是吧，不认识你也叫我去治她？好，我去，但你总知道是什么病了吧？“据说是重感冒。”“什么？感冒？”彭天翎真的气炸了，感冒而已嘛，竟然要劳动这个新时期的医术宗师“对，是感冒！”周文也有点羞愧，“本来不想麻烦你这个大神医的，但是我拗不过另一个人的清求，没办法呀，得病的女子与我熟悉的人是朋友，而这个人又是我老战友的宝贝女儿，我不得不帮她嘛！彭天翎闻言心中一动，忙道：“好，我马上就去，周爷爷你说她们在哪就可以了，我自己去！”开玩笑，能是周文这个大人物的老战友，肯定也是个不凡的人物，能卖给面子给他女儿，怎么说也不是件坏事，多个朋友好走路嘛：再说了，就算她们再没身份，周文开口了，他还得乖乖的去报道！“呵呵，那就有劳你这个大神医了，你等下就去Ｎ市的国际大宾馆吧，她们就住那，你可得快点哦，她们说有点急。对了，要不要我派去接你？”彭天翎连忙客气地推辞说不用。自己去就成。之后等周文挂掉电话之后才嘘了口气，转身歉然地看着身后的孙家姐妹“天翎，你有事就去忙吧，我与小如能自己照顾自己。”孙小静直站在彭天翎的身边，当然也听出了个所以然来，知道男人又要出虽然有点不舍，但本性善解人意的她还是温柔地率先说了出来。彭天翎歉然笑道：“没办法。一个老人家的朋友病了，得去看看，放心，不是很远，我晚点就回来。小如。去帮我拿点你们练制的治疗感冒地丹药来，行么？”“好的！”孙小如没有多说，转身上楼“路上要小心哦！”孙小静不怕烦琐地叮嘱彭天翎感动得刚想说话，手中的手机又响了起来，抬腕一看，来点显示中是“黄珊儿”三个大字“珊儿吗？”彭天翎无可奈何地向孙小静打打手势。又开始接听话。接的当儿，却想起黄珊儿的娇容来，那精致的脸，那纤细修长的脖子，还有规模不小的胸前挺拔，更有那柔软地美妙之地：想起今天自己在她的身上尽情爱抚，眼神不由得开始淫荡起来。黄珊儿那边也不能平静。今天的
    一场意外，让她差点失身给彭天翎翎一一不。与失身也差不多了。自己身上有哪给地方没有给这个坏蛋摸过呢？就连下面那个神秘敏感到自己平时也不敢多摸的羞人之处也他侵略了！一想到这里，她身子又开始酥了。与彭天翎在街头告别之后，她地脑子就像糨糊一样，粘粘的，绵绵地，什么也不想思考，不知道是自己的不堪还是那美味的高潮余韵仍没有过去！迷糊地开着丰回了家，已经到了晚饭的时间。父亲已经在等她用餐了。一看到父亲，羞意更胜，不敢面对他锐利的目光，就像做了什么对不起他地事。也是，她今天也算是偷情了吧？瞒着家长与男人偷情，这可是偷吃禁果呀，打破禁忌的快感又再次袭击心头！饭也吃不下了。父亲问怎么一回事，她不敢回答，只得匆匆扒了几口饭就借口吃饱上了楼。洗澡的时候，光着身子，任由温水淋在娇嫩的肌肤上，有麻麻的感觉，就像情人的手抚摩其上。“那家伙的手好坏！”黄珊儿娇嗔了一句，想到彭天翎火热的手，心更麻了。那家伙手确实够坏，竟然不顾自己地反对乱模自己的身子，不过好像自己当时没有多大的反抗……哇，好羞，我到底在想什么！黄珊儿暗骂自己一句。但看到自己雪腻柔滑的肌肤上，不由得有痴了，自己的肌肤多好啊，白白的，嫩嫩的，像婴儿一样漂亮，真是便宜那个坏家伙了，自己都不舍得摸一下，他竟然还在上面用力地搓！还有，自己的双乳应该能让彭天翎这色狼满意吧，虽然比不上那些波霸级地女人，但也不小呀！圆圆的，又挺，像山峰一样…“．
黄珊儿有点满意地笑了．不过瞬间又羞红了脸：自己竟然在想这些羞人的事！自己到底怎么了，难道是彭天翎给自己下了魔咒？“不行，我不能想这些，我是清白女子！”黄珊儿轻声对自己这样说．可是手却不由自主地抚上了自己平坦的小腹，想，手感不错，蛮有弹性的．怪不得彭天翎那家伙在这里模了那么久！手是热的，模着模着身子也跟着开始火热，像被烧一样，这感觉就像今天被彭天翎摸了一样。不过好像又有点不一样，对，威觉不一样，彭天翎的手温厚结实，比自己的还要火热，一模上来就让自己酥软了身体，虽然自己摸着感也不错的，但没有他的那样舒服！黄珊儿渐渐模上了自己满意的雪白的双乳，想着白天的情景，也像彭天翎那样，握住双乳，变化着各种形态。“喔…”黄珊儿舒服长吟一声，自己却被这一声音惊醒开来，仔细一看，自己的手正羞人地握在一个平时也不碰的地方呢！不由得骂了自己一下，放开了手，可身体随之而来
    的是一阵空虚。不，我不能这样，我是清白女子！黄珊儿胡乱地洗了一把身体，匆匆穿上睡衣出了浴室，不敢再在这个已经有点暖昧气氛的地方呆着！来到卧室，放松着身子躺在柔软的床上，洁白的褥单传来一股擎香．是自己喜欢的香水味道，心开始放了开来，彭天翎的景象却像放电影一般陆续出现在自己的脑诲里！唉，想他了，还是给他打给电话吧！听到彭天翎夹朗的声音，黄珊儿感到一阵暖心，不由得开心叫道“坏蛋．你吃饭了没？，“吃了，你呢？”彭天翎苦笑着，这个“坏蛋”的称号从黄珊儿这个小魔女口中说出来，估计好一阵子也不会抹去了，他得乖乖地当上“坏蛋”。
    不过自己好像真的很坏嘛，不然也不会在今天亵读了这个少女哦！嘿嘿！他还是不能从黄珊儿那诱人的朋体中抽出身来。“我当然吃了，你现在在干什么？是不是与小如姐妹在做坏事呢！”黄珊儿一想到孙家姐妹能与彭天翎生话在一起，微微有了点醋意。“没有，有事忙呢！对了，你什么时候有空就来我们这里玩很想念你呢！”想起孙小如这个花季少女无聊地与自己窝在这里不由得有点心疼。“是吗？”黄珊儿开心地笑道，“有空我就去！”好不容易找到经常去他家的理由，没理由不高兴嘛“小珊儿，今晚可要睡早一点哦，明天你还要上课呢！”彭天翎吩咐道黄珊儿娇道：“有，是不是打发我快点桂电话，好让你与小如姐妹俩乱稿呀！，“什么乱搞，说得那么难听！”彭天翎哭笑不得“我还不知道你这个色胚！”黄珊儿脱口就道，“现在是不是在玩什么3P游戏啊”哼,色狼. 
                  
第一百一十九章 美女明星（下）
    3p？彭天翎差点要喷血、黄珊儿这小丫头的脑袋到底在想些什么呀，都是些无良思想，难道是跟自己学坏了，近墨看黑一一呸呸！本人思想是很纯正的，哪里能想到这么有创意的方式呀！不过如果有机会约出来的话，来个4P什么的倒也不错，嘿嘿，想想吧，孙家姐妹花加上美丽的小珊儿、一齐在床上服侍他这个男人．靠，简直是皇帝也不如呀！彭天翎美美地想着，话也跟着淫荡起来：“小珊儿，我不介意你也来玩这个游戏哦！”
    “你……”黄珊儿羞得差点要哭了出来，其实刚才她也是口快不小心说了出来而巳，说完也很是后侮，这话也太淫荡了点，太羞人了！黄珊儿捂住红如鲜血的脸蛋，人也缩进被子里，好像露在空气中也会羞见人似的。“我不跟你说了，我做作业去！”黄珊儿情急之下，匆匆挂
    电话。
    “这小妮子！”彭天翎哭笑不得．无奈地收起手机，黄珊儿的脸是很嫩呀，开不起玩笑；不过貌似他的女人脸都是蛮嫩的，丝毫没有熟妇的风骚，内心里虽然欣慰，但又有点夫落．毕竟女人如果对自己风骚淫荡一点，也是一翻风情呀！“还是那个潘芸够骚！”彭天翎想起那个
    自称还是处女但表现无不处处显得风骚淫荡的美丽女人，这女人给了他另一种情趣。“不知道她在床上会怎么样？”男人淫荡地想着。
    “天翎大哥，你需要的药我给你拿来了。”这时候孙小如从楼上下来，手里拿着几个小瓷瓶，正是她们药王谷练制的感冒用药。
    彭天翎小心地按过，珍惜地放到兜子里。老天爷，这可是药王孙思邈的后代一千多年研究练制的妙药呀，虽然他们的医术不敢说怎么样。但药物方面的成就，他们是自称第二无人敢称第一！也许这药在他们眼中很平常，但用在世俗界里，无疑珍贵异常！
    “天翎大哥，我送你到门口。”孙小如期持地看着彭天翎，希望他能答应：这一刻，她甚至不舍得离开彭天翎一分一秒，她没有她姐姐地理性。这个时候还能平静地去厨房刷洗碗筷；外面的黑夜，让她不是很习惯．更放心不下。
    彭天翎不忍拒绝，想想别墅不是很大。加上开着灯，孙小如一个人从门口到别墅楼也不过三五分钟的事，也就答应了
    来到门口，孙小如看着外面的城市灯火如昼，倒也放心了不少，不过还是叮嘱道：“天翎大哥。你一切小心！，
    “傻丫头，我又不是出远门，只是出去一下而已嘛，放心，很快就回来。你不用等我回来了，晚点就睡，知道吗？”彭天翎有点想笑，孙小如还是习惯药王谷的作息时间。早起早睡。出来那么多天了，还是没有改掉这个习惯，这让彭天翎感叹不巳，说她错过了都市的繁华夜
    景。不过看着小女孩般的担优，心里还是很感动，为了使她葵心．不由出言安抚。
    孙小如拉着彭天翎的手，慢慢地推开了
    彭天翎碰住她精致地脸。吻了吻她光滑的额头，刚想松开手，却发现孙小如紧紧地抱住了他的腰，那柔软挺拔的双乳压在他地胸口上，舒畅得快要呻吟出声，心下也火热了半分，笑道：“怎么，小如，刚才我还没有满足你？”
    “满足？”孙小如楞了楞，半晌反应过来，不依地捶着彭天翎的
    “天翎大哥最坏了，人家只不过是想抱抱你而已嘛，你的胸膛是最安全的地方了，，
    “那当然！”彭天翎感动地道，“我这里是你们姐妹最舒心的，欢迎你们的入住！”说完吻上了孙小如地红唇，一阵吮吸，勾出了甜甜的嫩舌，舔着她的香津，都吞入了肚里，感觉很香甜，很美味，不由得要沉醉其中.这一刻,全忘了还有有病人在等他去救治
    良久，两人才结束湿吻，两张嘴稍稍分开了点，呼吸一口气，又吻了起来。这种亲密的按触，恃人们总是乐此不疲。孙小如的脸愈发红了，想起平常男人的舌头的妙处来，这真是一条很坏的舌头，总在她娇美地身上使坏。不单使在嘴上，还扫过丰满地双乳，有时候还侵略过
    最最羞人的地方！那是多么美好的感觉呀！可惜现在他没空，不然……
    孙小如心里大羞，推可框紧抱她的男人，道：“天翎大哥，你该看病人了
    “小如．我得走了。你快点回去，不要让我担心。”彭天翎狠心推开孙小如，大跨几步出了门，直到别墅门关上才费心地出发
    这时候已经差不多是晚上八点了，南国的深秋，夜晚来得也早。
    已经全黑起来，十一月初，月儿不知藏哪个地方．不过周遭却没有黑得可怕，满天星斗。一闪一闪得在调皮地眨眼，那微弱的星光还是照亮了
    整个天穹黑幕。
    虽然地处别墅区．但不远处就是直通闹市的马路，夜还没有深，加上又是不夜都市，的士还是能轻易拦上一亮，要不然彭天翎还真不知道怎么去Ｎ市国际酒店！这时候他终于意思到交通工具的好处了，可惜现在他这个大老板连辆坐骑都没有，说出去还真丢脸，卖夜明珠得来的钱用得差不多了，满打满算也就剩下五百万左方了，现在公司ｘ还没有走上正规，用钱地地方估计还多。实在是抽不出闲钱去买高贵的名丰！
    “要不买辆大众算了，支持国产嘛！彭天翎叹口乞，无奈地对自己说，二十万左方的钱还是可以拿得出的车，其实他最想买得是奔驰轿这可是他以前没钱时的最大心愿！
    花了大约二十分钟。终于打的到了“国际酒店”。看着眼前灯火通明的三十层左方的大厦，彭天翎感慨万分，这可是五星级地酒店呀，
    不是一般人可以住的起的！酒店门前的大广场上停满了各种名丰，更突显了酒店地不凡。
    “到底是何方神圣能劳动堂堂一个部长发话呢？”彭天翎最这个即将要见的人充满了好奇，周文也说了，病得人他不认识，她身边的那才是高人呀！要不是有这么一位人。他可能还真的不来了呢。反正只是感冒而已嘛！不过为了以后的发犀，多认识一些对上层影响力足够的
    人总也不是坏事！
    整了整衣着，彭天翎大步进了国际酒店，好在他这时穿地也不是以前的那副寒酸像了，不然人家让不让他进去还是个问题！一进店门，就开始打量起来。不愧是五星极的酒店，装饰得豪华漂亮，用金碧辉煌形容也不为过。并厅很大。因为是夜晚的关系，照明灯开了不少，亮
    如白昼，里面的一切都能请晰地看见。
    厅很大，人不过，三三两两，有一群的．也一单独的，还有几个服务员在做着括呼工作。这时候一个服务生过来抬呼彭天翎，彭天翎镇定地说来找人，还说出了周文约定好的房间号码。
    服务生用内线电铅询问了一下．之后说道：“先生，你房地沈女士请你上去。要我带你上去吗？，
    “呵，不用，我自己上去就行！”彭天翎想起周文地交代，不要过于招摇使别人打扰将要见的人。
    “那好，先生你请。如房就在四楼右测，出了电梯就能看到的407房间。”服务生微笑着说。
    真有礼貌！彭天翎暗赞一声．不傀是五星级的地方，连招待之人都训练得如此周到。作为市场企业，值得借芬！道声谢，进出电梯，来到了四楼。果然．一出电样就能见到407的门牌。
    彭天翎越来越期待那个女人了希望是个美女．要是恐龙的话恐怕就太对自己不住了！彭天翎暗暗祈祷
    来到房前，礼貌地按了门铃
    门很快就开了。开门的是一个女人，明亮的灯光照在她地身上，使得彭天翎能第一时间全窥她的容貌。没有今他失望，确实是一位美女。
    确切地说，是一个非常美丽的女人。是的，女人，不是少女，也不是少妇。所有极品女人该有的的东西她都拥有，女人的成熟，美女的容貌，
    熟妇的气质，都在她身上得到体现。
    美女彭天翎也见过不少，比美丽，眼郝的女人不输于他女人中的任何一个；论成熟，潘芸孙小静却要逊色于她；论青春，你也看不出这个美女到底有没有，她的年龄很难猜，精致的脸蛋还是很光滑，乍看之下，你会认为她只有二十六其，但仔细一看，却又认为她有三十多了。
    她容貌娇美，是一张标谁古典美人的鹅蛋脸．上面没有任何珠疵，狭长的额头很光亮，五官搭配得恰到好处，白哲的脸上有一道美丽的狐线，仔细一看，正是她的红唇，紧抿着，有说不出的韵味。如果她但是漂亮．彭天翎也不会对她有强烈的感觉。她有一双令人无法直视的双眼。长长的睫毛下是两道汪鸿，明亮如请水，却又有一暗淡之色掩过。这是这一到暗淡，使她看上去是如此的愁苦。如此的悲怜，如此地哀伤！这双并常的眸子似在诉说着主人的沦桑，也是这一道沦桑．今人无法看出她的真正年龄。“她是一个有故事的女人！”彭天翎的心里闪过一道悲哀，这女人的脸很平静，古井无波，还有点玲酷，但那双降子却胳示着她的沦桑。今人不由得震颤着心灵；也许，她也无法控制那双悲伤地眸子，那是一双不由自主就诉说一切的眸子！仔细品位，她有着让人要怜惜的强烈魅力。令所有的男人都愿意顺服在她地降子中！彭天翎也是地地道道的人，恨不得把这个女人狠狠地抱在怀中爱惜一翻，与情欲无关。
    “你好，我沈清，你是彭天翎医生吗？”美女首先打开了话匣子。
    虽然惊讶于来人的年轻，但还是很有礼貌地打了个抬呼。对于彭天翎直盯着她的目光。倒是没有多大的反应，这种眼光，她看得多了。不过也是个对她I不良想法的男人罢了！
    “沈……小姐，你好，我就是彭天翎，是周爷爷让我来地！”彭天翎惊醒过来，却发现不知道怎么称呼对方才好，夫人？不对。她还真没那么老。而且自己也不想这样称呼．内心里莫名的感觉今他很不舒服。
    “周伯父说你是个神医？”沈清也知道自己这样问很不礼貌，但出于谨慎，还是说了出口，彭天翎的年龄让她不得不怀疑。他才多大，二十？十八？
    “沈小姐，你什么意思？”彭天翎变了脸色，沈清怀疑的语气令他很不爽。确实．美女的怀疑总让男人有点难堪：虽然他对这个绝世美女很有兴（性？）趣，可情绪还是有点收不住。
    “…对不起！”沈清连忙道了个歉，良好的家教促使她这样礼貌地回应．纵使还是有点怀疑，但几十年的习惯．还是供她幽雅地表达了歉意：也许自己真的不该怀疑他，就是不信他，自己也要信周文伯父呀！要是他没本事，周伯父总不会这样敷衍自己地！想通这一点，沈清
    I点后悔了．平静地脸终于嘻了点表情．歉意地看着彭天翎。
    彭天翎心里颤了颤，美女有点委屈的神情够震撼人心，保护怜惜之情顿生，不过彭天翎却古怪于对方的眼睛，脸上有表情，眼睛却还是那沧桑不变，就好像再也没有使她眼睛产生变化一样。难道她的心已经死寂一片？老天，她身上到底发生过什么事！”彭天翎的兴趣更高了。
    抽了一口气，彭天翎微笑道：“没事，呵呵，沈小姐怀疑我也没错，毕竟我太年轻，要是我，我也会怀疑的！，
    沈清舒了口气，又恢复了平静的脸色，眼睛闪过一道警惕，淡淡说道：“那就请彭医生看看病人吧，她现在很不舒服！
    “好的！”彭天翎爽快地答应，虽然来此地目的不简单，但本质已经是医者的他也有救死扶伤的心态
    沈清刚才巳轻把彭天翎让进了房间，之后小心关好门，灯开着，彭天翎也看请了屋子里的一切。房间是豪华的套间，一厅三房。厅很大，有很多括待用的桌椅，还有两排围着的沙发．沙发前是一抬二十寸大的电视机。
    “腐败呀，腐败！”彭天翎看着这客房的装饰，真比一般富裕家还要华丽，不由心里感慨，却忘了他千金买来的别墅也是一样的
    沈清把彭天翎引到厅里左侧的一间房门郝，突然转身说道：“彭先生，有个事我们要打个商量。”
    “请说！”彭天翎看着眼拆平静无波的美女，有点泄气，难道除了最初惊奇于自己的年轻外，她就真的对自己一点感觉也没有？就是讨厌也欠奉？我靠，这还真是个挑战！老天，这个女人已经引起我的极大兴趣．虽然不一定说我就要“搞”她，但了解她的欲望却更加强烈了！
    “你能不能不把个天的事说出去？，
    “什么？”彭天翎不解地问
    “你将要见的病人是个公众人物，可能你也认识她。为了减少我们之间的麻烦，我希望你能对个天的事守口如瓶。不知道你能不能做到？”沈清解释道。
    “公众人物？”彭天翎来了兴趣，到底是谁呀，难道是美女明星，或看国家领导人？怪不得不敢轻易送去医院了。彭天翎不由得仔细地打量起沈清来，一身黑色职业装的她就像一个黑夜的诱惑。配上她白晢肌肤，让人心生遥想。“喷，这个沈清有点眼熟，到底在哪见过呢？”
    彭天翎投索脑海中的记忆．却没有确切的答案。
    “我们以前见过吗？”彭天翎问出了自己的疑感
    “应该没有。”沈清先是打量一下彭天翎，年轻又有点英俊
    想，长得还7以。差不多有一米入吧，也够精神，但没有见过,应该是从未谋面
    “哦！”彭天翎点点头说道“沈小姐，你放心，我不是大嘴巴的人，今天的事我不会对外人说的不过你能告诉我她到底是什么人,还公众人物？”
    沈清点点头算是满意彭天翎地承诺，口中却道：“是谁等一下你就知道了。
    彭天翎算是郁闷地跟着沈清进了房间。房里也开着灯。仔细一看.不大不小，中间摆放着一张大床，垫着席梦思；床的一边是一张桌子,前面配着椅子，桌上甫一面镜子，估计是化妆用的；另一边是衣柜很大。很高。
    床上躺着一个女人。她有一头恨漂亮的黑发。长长地，遮住了面容；穿着一身宽柑的黑色睡衣，仰躺在床上，最上发出一丝丝细小的呻吟一一不要误会，这可是真正的痛苦的呻吟，看来病得不轻。
    “她到底什么病，好像病得很重，应该及时送医院才对！”彭天翎皱着眉头向沈清说道。只听病人那丝痛苦的呻吟，就觉得病得很重，不说病入膏盲，可也很棘手，不由得语气也重了点。
    沈清有点无奈地道：“早说了，她是个公众人物，去医院很麻烦，她也不同意去医院。看状况应该是重感冒，一开始没这么严重地，吃
    点药后就这样了，我一急才打听话请周伯父请个和人医生过来！”
    “吃药，吃什么药？”彭天翎心里一惊，千万不要吃出个事呀。“就是一般的感冒药！”
    “胡闹！”彭天翎骂了一句，“药怎么能乱吃呢！你脑袋是不是有问题？”
    “我……”沈清不知道怎么解释，心里却有点并样的感觉，这男人．竟然敢骂她！
    “我需要给她把脉！”彭天翎走到床边。
    “怎么，中医怎么了
    ”彭天翎回头怒道，“中医一样能治人．且还能治西医不能治的病
    “那你怎么没带器材来？，
    “谁说我没带了？”彭天翎不理她，此次郝来他可是全副武装了，
    兜里有孙小如拾的药王谷的圣药，怀里有他那绝技的施犀器材一一针，针更用地金针．有了它，配上他那能疏通一切气血淤积地真气，就能让他从凡人变为医圣！正想伸手去把脉，却发现那女子动了动身子，撑起了头来，估计是被他们给闹醒的。
    “清姨，医生来了？”病人抬了头，轻轻地问道，声音却很沙估计喉咙不是很舒服。
    这女子撑起了头，脸上的头发也散落在肩上，露出一张白晢的面容来，让彭天翎终于可以近距离看请她的容貌：乍开之下，有点眼熟，仔细一看，不由得震惊并常，口也有点结巴地说道：“你……你明星刘依菲？” 
                  
第一百二十章 香艳，又见香艳（上）
    刘依菲，近几年来的电视美女明星，轻常能在屏幕上看到她的身影，她容颜艳丽，身资绰约，隐隐哺大陆第一美女明刘依莱星的盛誉。
    以一部魔剑奇侠传成名，之后更是连续主演拍摄了金先生的几部享誉威名的小说，成为家哈户晓的电视女明星。在屏幕上她如幻如诗，青赤亮丽，美得今人不可直视，乍一见这个
    熟悉又陌生的美女就出现在自己面都，彭天翎不能不震惊，虽然他不是电视迷，也不是刘依菲的粉丝．但还是小小地楞了一把。
    刘依菲此时病得确实不轻，头痛欲裂，口干舌燥，身体也发着低烧，脖脆着听到有人说话，忍着痛苦撑起身来，却看到眼都出现一个年轻的男生，这男生简直比她还要年轻，不敢相信他就是来拾自己治病的医生，疑感地看看自己的经纪人沈清，低声问道：“请姨，他就是医生么？”说完喉咙痛如火烷，眼泪差点要掉下来，从下到大，她哪得过此严重的感冒呀！这简直不让人话了！
    沈清看到刘依菲的痛楚，忙向彭天翎说道：“彭医生，你快点给看看巴！”
    彭天翎这才从震惊中回醒过来，确实也没什么大不了的，刘依菲是漂亮不错，但他身边的女子也不逊色多少，她只不过是明星身上的光环笼罩着罢了，也就这一点，还可以吸引不少男人；不过彭天翎不是凡人，加上很多媒体的宣扬，对女明星也没多大的好感，当然，也说不上厌恶，这也不是冤枉这些明星们。也许其中也是洁身自好看，但糟粕不少，毕竟空穴来风也不是平白无故。
    “沈小姐，我终于明白你们忍着痛苦也不肯上医院了！”彭天翎不得不苦笑对之，有时候，做明星也有明星的难处，就是出个门也要小心,众多狗仔媒体。家家有本难念的经呀！“你们放心，我不会说出去的！
    不过我还是很好奇。你们怎么会出现在Ｎ市呢？”
    沈清先是道声感激，按着说道：“彭先生不是Ｇ省人？，
    “我是！，
    “那你怎么会不知道Ｎ市持会有一场成会，这成会可有不少大人物到场，当然。也包括不少明星！、
    “盛会？”彭天翎疑惑地看着沈清，可惜这个美女依然一副平静的样子，连稍稍地以后表情也欠奉，不由得今他一阵失望：不知不觉中，他已经被沈清深深地吸引着，总想深入了解这个有故事的冰美女。这少妇的吸引力比身边的美女明星刘依菲还要大得多。
    “就是国际民歌节嘛！”沈清还没有回答，旁边生病的刘依菲却忍着病痛抡先一步说了出来，她对这个年轻的男生也很好奇，不因为什么，就为她的年轻，很难想象，这个男生就是请姨所说要请来的神医：
    另外，她也感到对方总把注意力放在自己请姨地身上。不由得有点不服。她可是明星耶，这余伙没有激动得要签名也就罢了，竟然连多看一眼都不肯。这个以前总是讨厌一群苍蝇围着转的青春美女此刻的心情是很复杂的。
    “哦！”彭天翎有点羞赦，作为Ｇ省人，竟然还要外人提点这个Ｇ省一年一度地盛会，真有点说不过去呀。
    “菲菲，你不要说太多话，现在你感觉怎么样？”沈清此语是在提醒彭天翎快点回到医生的本色上来。不要浪费时间；作为一个高明的经纪人，她可不允许旗下走青纯路线的女明星与别的男人过多的按触，总是眼并这个还算是男生地年轻人也不行！不知道为什么，她总觉得这个年轻男生很“危险”，倒不是说他会威胁到她们的凑全，但心里却有一种奇怪的感觉，认为他会拾她们带来麻烦。其实她女人的第六感也挺准的，要是让彭天翎知道她的念头的话，绝对要感叹一翻，他是女人杀手嘛，对女人总有莫名的杀伤力。不信？嘿嘿，看看围绕在他身边地美女们就知道了！
    “我……清姨，我……喉咙很痛！”刘依菲这才发现自己地喉咙更加疼痛了，像火燎一般，又干又痒，连带整个脑袋都不舒服起来；头沉沉的，昏昏欲睡，却ｘ睡不凑枕，心情烦躁异常。
    “叫你不要说那么多话嘛！”沈清责怪地道，转头又向彭天翎询问，“彭先生，你有没有把握在这两天内让菲菲的嗓子恢复如初，你也知道，她应邀来参加这次Ｎ市国际民歌节的，明天还要排练，后天就是开幕式了，她要上台！你也看到了，她的嗓子烷得厉害，如果是平常的
    治疗，没有三五天是好不了的。周伯父说你医术通神，我想你应该有办法吧？”
    彭天翎苦笑道：“沈小姐，俗括说．病去如抽丝，，刘小姐这次病得不轻，一般而言，没有一周的休养是恢复不到正常程度地。因此，只能说尽力吧！”他不敢把说话得太满，虽然对自己针灸之术很自信，但也只能保证刘依菲第二天一觉醒来时烧退脑请而已，至于她沙哑的嗓
    子，确实不能保证。
    “不要跟我说一般而言，我只知道周伯父和我说，你是个神医！”
    沈清这个时候不知为什么心情烦躁，狠根地说了一句，话中提到周文，其中不乏警醒之意，说白了就说是，如果你彭天翎不能今我满意，看怎么向周部长交代。
    彭天翎脸色大变，喝道：“沈小姐，你这话什么意思？”他确实生气了，管你什么美女，也不管你的眼睛是不是真的很悲伤，惹恼了他，天皇老子来了也没商量。
    “请姨，话不能这样说．病的事确实也不好说，人家医生尽力就行了！”一边的刘依菲虽然昏沉，但也是个聪明的人儿，提醒沈清不要得罪医生。
    沈清绝美的容颜上脸色一惊，反醒过来。赶忙向彭天翎道：“彭先生，对不起，个天我为菲菲的事烦恼了一天，心情不是很好，有得罪的话请不要介意！”她出身高层，家教不是一般地良好，平时也没有多大脾气，勇于认错也是她作为优秀女子的作风之一。
    彭天翎也是一时气愤。说一两句火也就散了，连说自己没有放心上，其实心里也很奇怪，照理说沈清家与周文熟悉。估计出身也是国家高层，她怎么会做轻纪人这个职业呢？虽然刘依菲也算是个不小的明星，但相对与那些手握国家权利的大家之人来说，这个身份其的还不能
    被他们放在眼里！摇摇头，想不通的时就不想了。向刘依菲笑了笑，刚才这个美女为他说话。拾他不少好感。
    “我需要拾病人把脉再说！”彭天翎再次向沈清说道，请示她自是不是能用自己的“魔爪”站污上明星美女冰请虽洁的小手
    沈清点点头．望闻问切，中医地基本手段，她也知道一点．没理由阻止医生的行为。
    这时候刘依菲平躺回床上，她已经很累了．脑袋也很乱。因为本身发热的关系。并没有盖上被子，身上只穿了一件薄薄的黑色睡衣。这很性感！近距离按触明星地彭天翎看到了这一切，暗自赞道，以前看刘依菲演的电视，一般都扮演请纯玉女，着装也正琉，裹得严严的，倒也
    没看出她身材的优美来。
    此时一看。哇塞！她资本也不小嘛！差不多一米七的身高令她天生就比一般女子多了不少资本，修长的身资，曲线柔和，绰约不群；乌黑地长发散乱着，几跟丝发还凌乱地贴在她的脸上，让躺在床上的她平添了几分性感；她的脸线条柔和，丰胶美满，整体看的点狭长，却又不是典型的瓜子脸，仔抽一看，又有点圆，脸蛋上有两个浅浅的酒窝，浅得
    不细看不能发现，可爱极了，让人恨不得在上面啃上一口。眼睛圆大，眸子像两湾汪水，不过这时候蒙蒙的．有点暗淡：额头很亮，很丰满；最今人难忘的是她地红唇，弯弯地就像两条优美地狐线悬挂其上，上下两辫都很丰满，有今所有男人都要扑上去的冲动。嘴下是挺翘的下把，尖尖地，很漂亮；再下面是美女级别的修长细致的脖子．低领的睡衣．侯得她整个脖乎都暴露在空气中，更是便宜了彭天翎，令他能一饱眼福。最今他震撼的是难傲人的双峰，在睡衣地映衬下，更是突无其中，就是在平地上突起的山峦，挺俏，高大，圆润！
    “确实是个美女，怪不得能迷倒不少男生！”彭天翎不由心下感叹，想到以前班上男生对她的迷醉，更赞她是大陆第一美女，也不是全无道理啊！彭天翎感到一股欲火隐隐上升，他确实没想到只稍稍看了点这个美女的身材就能使自己动情，也许，只是那层明星的光环在吸引自己！深吸一口气．话稍平复情绪，伸出手拈．搭上美女的方手腕。触上火热，滑腻，雪白的肌肤今他心里一震，随着美女跳动的脉搏，他感到一阵奇异，就好像自己在感受刘依莱的心跳一般，有温擎的感觉。
    刘依菲紧闭着眼，突然感到方手的一点冰凉，不由得睁眼一看，看到一只厚大的手掌靠着自己的小手，其中的几根手拈搭在上面，那片清凉就是从那里传来的，仔细一看，正是房间里的男生；她的心有点搐动．不知是什么感觉，萤屏上她的手被男子牵着是平常事，但那是在演戏呀，现实中，这还是第一次被陌生男人碰上那么长的时间呢！想到这里，纵使天天假面具持人的她也感到一阵女人情有的羚持羞意，脸烧得更厉害了。“没什么，他只不过是为我治病而己，我又不认识他，我怎么会害羞呢！明天之后我们就不再见面了，这感觉真好笑！”刘依菲这样对自己说。
    一分钟时候，彭天翎收回了手，虽然他还想好好触摸一下那柔软的小手，但还是可惜地收了回来。站起身来，对沈清说道：“确实是感冒．不过不是一般的感冒。她最近是不是吃了很多干燥容易上火的东西，”
    沈清心里一惊．忙道：“你怎么知道？，
    “这不是一般的感冒。是细茵感茶得来的！至于原因嘛，我想是吃了不少不卫生的东西，而且还是辛辣类地食物！”彭天翎凭着自己的诊断下定论。
    “正是！”沈清语气里有点惊喜，“彭先生，菲菲她昨天就是上街吃了不少Ｎ市的街头烷烤，之后今天就变成这样了！这丫头，当时就叫她小心卫生，就是不当一回事。现在可好了，出事了吧？”
    “呵呵．女生嘛．总喜欢这些小吃的！”彭天翎也没想到刘依菲还有怎么可爱好吃的一面。不由笑道
    “彭先生能迅速治好菲菲么？”沈清这个时候可相信了彭天翎的医术，对他也增加了不少信心，想想这个年轻人，没用什么器材．只不过轻轻地把了一下脉，就能检查出病因。没有一点手段还真说不过去。
    彭天翎从怀里掏出一个小包，仔细打开，排出几排细小的金银之针来，道：“我需要为她扎几针！”
    “扎针？”沈清惊叫道，“这不行！”笑话．虽然对彭天翎有了信心．但也不能随便就让他在刘依菲身上扎几针,针灸之术她也听说过。正因为这样。才知道这方法的危险性，想想吧，要是扎错了几针，会是什么后果呢？
    “这么．沈小姐不相信我地针灸之术？”彭天翎淡淡地道
    “这个……”沈清市点为难，彭天翎虽然说得平淡，但话里的不满之意，是人都能听得出来
    “沈小姐。如果你不相信我就真的不因该让周部长请我来！”彭天翎收起小针，小心翼翼地放回包里，就像对持心爱之物一样
    “你有多大的把握？”沈清无奈地问道，她不得不妥协，周文地话她不能不相信。
    “不是多大的问题！”彭天翎信誓旦旦地“几针之后，明天刘小、姐醒来时，身体肯定恢复如初
    “真地？”沈清有点惊喜
    “清姨，你就相信医生吧！我相信他！”一边的刘依菲还保留着一丝请醒，听出两人的讨论，开口做出一个决定。这决定她说出来之后自己也不敢相信，什么时候，她会对这个男生这样信任了？难道真的是急病乱投医？
    “菲菲……你……”沈清也吃了一惊，有点奇怪地看刘依菲
    刘依菲侧躺在床上，却不敢对和沈清询问的眼光．低着眉，沙着嗓子，轻声道：“清姨，我是想，既然我们请人家来了，就得相信人家医生嘛！”
    “刘小姐，你的信任会让你真正恢复如初！”彭天翎笑道，对方突然的信任，他也很惊奇，不过更多的是感激，医者最大地成就感就是病人对自己地信任。
    沈清沉吟一下才道：“那好吧！彭医生，你小心点！，
    彭天翎考虑了一下道：“施过针之后，我肯定刘小姐的病能在明就好转，不过嗓子嘛，我不大肯定！”只要在施针的时候运上真气，通病人淤积的轻脉，要治好病还真的不难，不过真气却不能修复沙烂的喉咙。
    沈清叹气道：“尽力吧，能不能赶上民歌节．就看运气了！，
    彭天翎有点籍然，不能令病人满意，怎么说作为医生也是很不爽的事，他也看出沈清对于这个民歌节的重视，想想也恍然，这毕竟也算个大型盛会了，如果刘依菲能在其中一显身影，对她地演艺事业不无裨益！“要是有神奇的药在就好了！”彭天翎暗叹一口气，刚想行动，去
    楞住了，想起一事来，神奇的药？不知药王谷的药神不神奇呢？我靠，
    自己怎么那么笨，来的时候小如不是给了自己几个小瓷瓶吗？
    刚忙从袋里掏出那两个小瓷瓶一看，嘿，先看的是宁神的药，再看
    另一瓶，嘿，好家伙！正是“润喉丹”！上面有着说名，说此药“功能润喉，专治声带嘶哑嗓子疼痛”，下面还有孙小如的注解，说此药十分钟即见效，化水喝下两颗十分钟之后就能时病人声吼怯复如初，由十几味名贵中草药炼制而成。
    “我靠，药王谷的人就是牛人呀！”彭天翎大喜过望，这简直是神丹妙药呀，刚好能用上．想想刘依菲服下药后十分钟即能正常说话，她岂不是欢喜莫名？“可惜，她不可能就此以身相许。”彭天翎稍稍遗憾地想，要是如此明星美女就此对他一见钟情，任他鱼肉，岂不是人生幸事？可是，他也知道，这只能意淫而己。
    扬了扬手中的小瓶子，彭天翎兴奋地对沈清说道：“十分钟，沈小姐我只要十分钟，就能让刘小姐正常说话. 
                  
第一百二十一章 香艳，又见香艳（中）
“什么，十分钟？”沈清以为自己的耳朵出了毛病没听清楚，惊讶地叫道 
“是的，就需要十分钟，就可以让刘小姐的嗓子恢复如初。”彭天翎微笑着道，对于药王谷的药，他没理由去怀疑，孙小如这今天才少女来说十分钟它就会十分钟之后见效。 
“怎么可能？”沈清明显不信 
“那我们就试试吧，呵呵！”彭天翎笑道，“这药吃不死人，先试一下，如果十分钟见效的话，你应该放心让我针灸了吧？， 
“这个……”沈清也听出彭天翎括中的不满之意，犹豫再三才同意 
彭天翎吩咐她倒来一杯开水，从瓷瓶里倒出两颗丹药，顿时就有股强烈的药香扑鼻而来，药丸是鸡蛋黄一半大，通体圆润，紫色发黑；捏着药，放进了杯子里，药竟然遇水变溶，顿时整杯白开水都变成了紫褐色，散发出一阵阵的清香。 
笑了笑，彭天翎把药水递给沈清，伸手示意，让她把药水给刘依菲喝下。沈清接过杯子，还是一阵犹豫，倒不是怀疑刘依菲喝下后是不是有什么坏的后果，而是怀疑它是不是真的像彭天翎说的那样神效！这会儿，她对彭天翎满是好奇，这药如果真如此神效，那做药的人岂不是更神了？如此年轻的神医，以前怎么没听说过他的大名呢？周文又是从哪里找他来的，他身上是不是有什么秘密呢？ 
奇怪地望了彭天翎一眼，沈清把药端到刘依菲身边，扶她起身，把药小心地递到她的嘴边。等喂完之后才嘘了一口气，站起身来，疑惑看着彭天翎。看看他接下来又有什么动作。 
彭天翎耸耸肩，径直来到屋子里的一张椅子前并，舒缓地坐了下去，看到沈清奇怪吃惊的眼神，不由得意地笑了。他现在需要的就是等待， 
等十分钟之后看病人地嗓子是不是能恢复过来，也等沈清开口问他。对于沈清这个奇怪的熟妇，他的兴趣可比刘依菲这个明星要大得多。 
靠在椅背上，睁大着眼睛。肆意地打量着沈清。她真的是美貌不可方物，精致漂亮的脸蛋，高耸入云的双乳，高挑的身材。无一不散发着迷人的程力，令男人不可自拔地迷醉在她无边地诱惑之下。既有肉体上的诱感，也有精神上的吸引，她伤哀的双眼，总让不少男人想要走入她地心中．一探究竟 
对于彭天翎那毫不客气的眼睛。沈清可就恼了，心里大是气愤，彭天翎眼中那春裸裸的侵略，是那样的炽热，毫不隐瞒他对她的兴趣…… 
也许，还是欲望。本来，在她的心中，彭天翎也不过是一个身怀绝世医术地小男生罢了。他太年轻了。年轻到要忽略他作为男人的本质！可没想到，这男生竟然如此大胆，对她的兴趣竟然没有像别的男人一样遮遮掩掩！ 
这让她心里着恼，但脸上还是平静的表情，她不像表示自己的不满，接她的思维，见过她的大部分男人，都不由自主地露出这种欲望。 
也许，这也是对她魁力地一种肯定；可是，在这个小男生地大胆的眼晴下．她怎么会感到不自然呢……直觉地想去躲避，以前可不会有这种感受呀，想想自己以前对付这种眼神的方法一一直接漠视。 
沈清心生懊恼，不自然地避过彭天翎的眼神，开口打破这种气氛：“彭先生，你是做什么的？”说完自己也懊悔，这个问题有点愚蠢，如此医术的人，不是医生又是什么，再说了，周文也不可能找一个没有医生身份的人来治病吧？ 
彭天翎失望地叹了一口气，本来以为能靠着他那历经锻炼的眼睛让沈清露出一种不平常地脸色来，谁知道，对方古井不波，真其浪费了不少魁力呀！很快地收回那还停留在沈清那丰满到不可思议的双峰上的目光，刚才他的心可是痒痒的，恨不得把手侵入那个诱人的地方：他 
打赌，沈清双乳的规模是他所见过的女人当中最为豪大的一个，看看吧，那高高挺起的上衣，像是要裂开来一样，以他的径验，那里应该是36D的码数！ 
“我是做生意的！”彭天翎笑道，他也知道这类女人难惹，更难进入她的内心，一时间是不能有什么进展的；不过想想自己也很可笑，难道自己就因为对方魅力不小就想上她？要是这样的话，天下美丽的女人海了去．难道他都要收到床上去？要是那样的话，什么时候精尽人亡不可知呀！想通这点，虽然有点失落，但情绪还是恢复了过来，只把个大美人当做一个可以欣赏的美女了。 
“做生意？”沈清清稍微瞪大了点眼睛，她真是吃了一惊，本来以为自己问得有问题，没想到彭天翎翎的回答大出她的意料，“什么生意？”忍不住好奇问了出来。 
“药材生意．呵呵，正在起步中！， 
“药材生意？就是生产你刚才给依菲喝的那种药么？” 
“不是！”彭天翎撇撇嘴，这药算什么，相对于他那种可以暴利的药材来说，简直是小儿科的玩意儿 
“那是什么？”沈清脱口就问 
彭天翎呵呵笑道：“这可是生意机密了。也许我们还有合作的可能 
哦！”说完人也愣住了，与沈清的合作？她是做什么的，艺人经纪人，那么，能与她合作的资源便是艺人了！对，彭天翎差点要跳起来，就是与艺人的合作--广告！ 
现代社会的径济，也是广告的径济，君不见电视广播扑天盖地都是商品的广告吗？就是一出门，不出几来，也能见到不少广告标语！现代人，都生话在广告之中。他彭天翎也是做生意的，也生产商品，能没广告么？真是不可原谅。他竟然
把这么重要的一环给忘了，不出意外， 
他的天下第一伤药将在一个月后面向市场，药效虽然强悍，但没有广告的开路，别人又怎么会知道．又怎么会掏钱来买呢？ 
“看来自己还不算一个合格的商人，至少还不成熟！”彭天翎自嘲一笑。可又想到张林这个商场打拼之人也没有提醒自己，才想到一个重要地问题，张林适不适合为他掌柁一个诺大的公司集团，他毫不怀疑自己的公司将在不久的将来成为一个大型公司。那么。以张林的能力 
能不能把它管理好呢？自己是不打算短时间走向前台的，作为一个幕后人，总要一个有能力的人去为自己照看一切。张林适合吗？他以前只是一个小药厂的老板而已，而且还是一个差点破产地小老扳，也是，并不能很好地管理公司。也许。自己该为这公司找一个更适合它发展的人吧！ 
彭天翎并不是那种不念旧情的人，但他更不想因为人情使得公司遭受更大的损失。能看居之，谁有能力，就该让谁掌握更大地权力！既对张林的管理能力表示怀疑，那么确实该好好考察一翻，不行的话就让他从总径理这个位子上下来，也许，他更适合呆在生产一线上。也许。 
生产部经理对他来说也是个不错的选择！ 
“合作。怎么合作？”沈清的话打断了彭天翎的遥想 
彭天翎猛地摇了摇头，总径理一事以后看看再说，现在还是先应对眼前地事吧。闻得沈清疑问，笑了笑，道：“是这样的，我们公司准备生产一种强效药，这药绝对是世上难得一见的，市场广阔。在销售上，我想清一个明星代言……”说到这里停了下来，不动地看着沈清，他有意思很明白了，不相信沈清听不出来。 
“你想清我们菲菲来代言？而且还是药？”沈清皱眉说道 
彭天翎解释道：“放心，不是什么令人尴尬的药！至于价钱嘛，呵．我们在商言商，可以商量！”确实不是什么尴尬的药呀，要是那种令男人勃起女人更爽的药，他还真不敢说出来；不过从沈清的问话中，也看出了她地能力，刘依菲现在走地还是清纯路线，有些东西还真不能让她成为形象代言人！ 
“这事我们以后再说吧！你现在的任务是让菲菲快点好起来，至合作一事，我们民歌节后再谈！”沈清沉冷一下才道 
彭天翎点点头，确实，这事还其急不来看看时间，十分钟已过，转身走到还躺在床上的刘依菲身边，开口问道：“刘小姐，你现在觉怎么样？” 
刘依菜处于半梦半醒之间，迷迷糊糊听到自己的清姨与彭天翎再说话，本想仔细听一下，但脑子的昏沉今她听得不其切，只是隐约听见自己的名字而巳。“难道这个男生在打听自己的情况？”刘依菲迷糊地道，有点喜意，作为一个女人，总想让男人关注的；先前彭天翎漠然地表现今她失望，不自信地怀疑自己是不是失去了魅力！ 
此时彭天翎的问话佳她惊醒过来，真切地听出来了，不由得答道“身子还是发着热，头也很痛……， 
“菲菲，你的声音……”沈清突然叫了起来，惊喜地看着刘依菲之后再震惊地看看彭天翎 
彭天翎笑了笑，孙小如的药没有今他失望，确实神妙无比，虽然刘依菲的病还没有好转，但声音可真的恢复了过来，没有了刚才的沙哑更没有了那些烂音，取而代之的是清脆婉转，又恢复到她的本音上去 
刘依菲说完也吃了一惊，这才发现，她的喉咙竞然不痛了，没有了那火烧一般的感觉！说话也不吃力了，声音也开始好听起来，不由惊叫道：“彭医生，你的药真神奇！” 
“确实很神奇！”沈清也叫起来，古怪地看着笑有有的彭天翎， 
“我现在不怀疑的你将要生产的药的功效了！” 
再次从怀里掏出装着小针的袋子，彭天翎转头对沈清说道：“现在该让我为刘小姐施针了吧？” 
“好的！，沈清非常干脆地为彭天翎让道，此时的她，可真的为彭天翎的神药折服，当然也相信起他的针灸之术来，不过内心里对彭天翎更好奇了。 
彭天翎坐在床边，先为金银之针消了看，沉冷一翻，开始思考该怎样下针，神农经里的各种解救方法又一次在脑海里翻飞，不消一会儿．终于有了对策。 
重感冒应该取穴：少商、中商、老商；头晕头痛还要加辞穴印堂、太阳、风池；恶心呕吐还耍加穴中冲、足三里；咳嗽加天突、尺泽；热无汗要加穴身拄、大框。上述穴位，刘依菲除了没有咳嗽外，其他都要刺到。考虑完毕， 
天翎开始施展手法，少商中商等穴位于人体的手指上，没有丝毫犹豫，彭天翎握起了刘依菲的手掌就要施针。开始倒还没有什么，等美人儿的小手入掌，心里顿生邪念．这是多么柔滑的小手呀，因为低烧的原因，有点发热，烫得人心都要一颤；再看手指，根根有如葱花一般可爱，纤细修长，指头圆润有致，涂着指甲油的小指甲光滑红润，可爱又性感， 
让人情不自禁地要合入嘴里疼爱一翻！再翻看一下掌心．温润可人，小手白晢，真真是一只极品美人才该拥有的小手呀！彭天翎心绪翻飞，不由得走了神；顺着小手看上去，刘依菲的小臂疲俏白晢，肌肤红润，指头稍压，却也弹性十足，恨不得一直顺着手臂摸上去！顺着手臂看上去的彭天翎看到了刘依菲嗔怪的眼神，心里一愣，才想起自己的任务。 
刘依菲在彭天翎握上自己手掌的时候身子僵了一下，这么多年来，别人不清楚，她却知道，这是第一个陌生男人在如此气氛下把玩自己柔夷，心下一颤，但心里还在告诫自己，“这只是医生再给病人看病而已，没有什么大不了的！”可彭天翎迟迟不施针的沉默却让她心生奇 
怪，一看之下，这个男人正在打量自己的小手呢，而且他的手竟然还轻地在手心里摩挲！ 
                  
第一百二十二章 香艳，又见香艳（下）
    彭医生，你怎么了？”刘依菲有点恼怒地道，她是脑子昏沉不错，却没有丧失观察与思考的能力，彭天翎把玩她小手的事被她一一在眼中，想挣扎出来．可彭天翎握得比较有力，她又不想做得太明显，抽了几下小手依然还在对方的手中，最后只得一边感受对方手掌的厚
    实，一边曲起手指．狠狠地抓了他手心手背几下！
    “啊！”彭天翎不由得轻叫起来，从刘依菲的喊叫中清醒过来．正感到手掌上传来的疼痛，仔细一看，刘依菲的指甲都深入到他的肉里了，不疼才是怪事，只差没有见红而已：不由得掉头地看向对方，刘依菲那美丽的脸蛋上尽是嗔怪之色，暗叫不好，自己做得过火，人家都已经出他的色狼本性来，一想到给美女明星留了个不好的印象，后悔不迭，想抽手回来，
    可又想到就这样抽回来了，不更说明自己有不良企图了么，一时间不知道该怎样做，手也依然停留在刘依菲那柔软的晢的手上。
    “怎么了？”一旁(707)
    的沈清听到不对劲的声音．赶忙问道
    彭天翎仙笑道：“没，没什么，我只不过是在观察一下刘小姐的穴位而已。”
    说这话既是应付沈清，另一方面也是在向刘依菲掩饰他刚才的不轨举动当然，只这是他的诛心之言了
    果然，刘依菲不是傻子，并不信她的解释，手又抓了几下彭天翎的手肉，看到对方脸上几近痛苦的神色，不由感到好笑，心里觉得有趣。
    一时间倒忘了对方是在对她无礼，更忘了自己该对他好好惩罚一翻。两人这无言的斗争令她感到很兴奋，那躲着沈清的偷偷举动更让她感到刺激，这几年作为一个公众人物，时时都要保待自己行为的标淮与规范，不然就有暴光露丑地危险，什么时候能有此刻的趣味儿了！
    “刘小姐，我要开始了！”彭天翎微笑着向刘依菲说道
    “会痛吗？”刘依菲怯怯地问
    彭天翎道：“应该有点。你忍一下就可以了，我很快的！，
    “那你来吧！，
    才一说完，两人都愣住了，刚才的几句对话就连上帝来了都会觉得暖昧。这些话仔细一思味，还真不了得，就像一对菜鸟男女要做那事的担忧与回答。刘依菲羞得扭过头．不敢看人。彭天翎心里一阵激动，心想要是有这么一回事就爽了，就是不知道刘依菲这个美女还有没
    有叫痛的机会。娱乐圈的黑暗他也不是没听说过。相反，众多媒体都对这些隐秘都争先恐后报道了不少，据说那些稍有姿色的女子要想在娱乐圈里混，还真不容易！
    经过这几翻闹腾，彭天翎终于记起这会儿地任务，深呼吸几次，平复下心绪，捏起一根银针。认谁刘依菲圆润指头上的穴位。小心翼翼地开始施展他的绝世针灸之术；这个时候他是世界上最专心的人，一进入医生状态，他认真地态度天下无双，那小心地态度就像在维护一件举
    世无双的珍品，生怕它受到伤害。
    刘依菲深深地震撼了一把，虽然她刚才扭过了头，可等彭天翎开始工作的时候，她还是忍不住偷偷回过头瞥了几眼；她正对彭天翎。他脸上的神色可以一览无遗，正因为这样，她才发现他的那份认真，像是对艺术的认真，更有点执著。他那嘴角边露出地几丝微笑，可以看出他无比的自信．对自己能力的自信！
    “这是一个什么样的人呀！”刘依菲在心里感慨着，有才华又勤奋认真的人她不是没见过，娱乐圈里也有对艺术满腔热忱的人，但彭天翎嘴角的那丝微笑，却深深地使她震惊，这是多么阳光的地微笑，这是多么自信地微笑！“这种人．总有一天会让世人震惊的！”刘依菲给眼前的这个男子下了定格，心里也起了几分异样。也因为这些思绪，令她记了针刺的疼痛，跟忘了时间，直到彭天翎大舒一口气站起来她才反应过来。
    “可以了？”沈清看到彭天翎笑着起身，赶忙在一边问到
    彭天翎转头就看到沈清那美艳绝伦的的脸蛋，又是一翻遐想，不由把她与躺在床上的刘依菲对比起来。勿庸置疑，两女都是万里挑一的美女，刘依菲青春舰丽，更加上是大众明星，更有一股神秘地诱感力：沈清胜在成熟，精致漂亮的脸蛋，加上魔鬼般的身材，与那与生俱来的高贵气息，也自有她难以抵抗的魅力。“都很不错，如果……嘿嘿……，彭天翎开始意淫起来。
    心里想着，嘴里却也得回答沈清的问题：“只是刺了几个而已．还有一些，应该继续！，
    “那就快点呀！”沈清有点急，希望刘依菲能在短时间好转过来
    “好的，我这就开始……”彭天翎连忙应了一句，才想继续针灸却顿住了，脸上尽是为难之色，他想到接下来穴道的位置，印堂、太阳等穴还好说，只在脑袋上而巳，关键是牙柱、大框等穴，那可是在后背上的！如果病人是男人也就罢了，偏偏她还是刘依菲！
    “怎么了？”沈清察言观色的功夫不可谓不深，看出彭天翎的为难
    彭天翎只得据实以告，末了加上一句：“这几个穴太总要，不能不刺，不然不能完全治好。”这话倒没有说谎，刘依菲得的是重感冒，发着烧，如果不在身柱等穴上针炙，她的病还真只能好一半而巳，这可不是他为了占美女便宜才撒的谎话呀！不过真要这样的话，他还真的占
    了不少明星美女的便宜，何乐而不为呢？“嘿嘿！”彭天翎心里邪恶地笑着，转头看了看床上躺着的美女．神色痛苦地紧闭着眼，同情之心大起，心里又一边想象着美女儿的晢性感的后背。那滋味，还真不好说！
    “真地没有办法了？”沈清为难地问．倒不是怀疑彭天翎的可信度，而是作为一个女人的矜待，不说刘依菲同不同意这重疗法．就是也不想刘依菲给彭天翎这个陌生男人占了便宜去，虽然说他是一个医生。
    彭天翎道貌岸然娜:“沈小姐，我是一位医生。你应该要相信我的为人！再说那两个穴位就是肩膀下而已，并不是在那些隐秘的位置。只要把刘小姐的衣服稍稍往下拉就可以了，不用全脱！”口中说得大义凛然。心里却是一翻想法：嘿嘿，美女嘛，不想占便宜才怪，虽然不能全脱她的衣服，但还是看了不少的，再说了。针炙嘛，要用手地，那么，自己的手
    摸在那性感的肌肤上，应该也不是一件罪过的事吧。嘿嘿，一切都是为了病人！
    沈清迟疑几下，考虑到这一切都是为了治病地需要，加上医生又说并不用脱下太多的衣服。菲菲应该也不会给这男人占什么便宜。于是她也就同意了。
    “我得意地笑，我得意地笑……”彭天翎内心窃喜，刘依菲是个大美女不说，加上笼罩在她身上的明星光环，要说他没有不良想法，那是不现实的；男人嘛，总会对美女有那么一丁点的兴趣。当然，也不是说他就要对刘依菲怎么怎么样。喜欢美女的性格没变，他却不再是那个看到美女就像上地男人了，相反，如果现在让他与一个才认识没多久的女子做那事，他还真会犹豫呢！
    接下来的工作就是沈清去说服刘依菲的工作了，刘依菲依然很消沉，内心有几丝清明，也知道那是治病的需要，可当沈清扶她坐起，在她前面给她解开衣服的时候，习惯了面对公众的她还是害羞了；彭天翎就坐在她的后面，那男人地气息是那样地灼热，纵使对方没有碰到她的身子，却依然能清晰感应到他的气息。
    刘依菲现在穿的是一件宽松的黑色睡衣，款式是一体而下的，没有上下衣之分，坐在她后边的彭天翎在明亮的灯光照耀下，能清楚地看到她地后背。衣服一如彭天翎所说，并没有全部脱下，只是褪到一半而已，乍看之下，彭天翎的鼻子差点要喷血，刘依菲竞然没有穿乳罩！
    光裸的后背的晢无比，整个上半部都露在了他的面前，他就坐在刘依菲的后面，靠得很近，加上又比她高了半个头，因此，被褪下大半衣服的刘依菲前面的衣服也被拉下了不少，使得彭天翎能清楚地看到她那深如丘壑的乳沟！深深的乳沟是那样的迷人，因为衣服宽松的原因。
    点让他连那乳上的红润带蕾也能看到，那两个樱桃是那样的诱人，令人恨不得咬上一口。
    彭天翎的呼吸一下子急促起来，本来就蠢蠢欲动的心更加火热，虽然尽力平复自己的情绪，但眼光却再也不肯从刘依菲那高耸入云的双峰上离开．刚才就发觉她的这个部位规模不小，现在近距离观看之下，更到这两座山峰的不凡，估计就是比起旁边的沈清也不会逊色多
    从电视上看她可没有这样的尺码呀，那些导演真是罪过呀，总让个美人儿演那种包裹得严谨无比戏份，让她傲人的资本没得到显示，是罪孽！
    刘依菲此时也不好过，本来就昏沉的脑袋更加迷糊了，不过却没有早些时候的痛苦了，而是一丝迷茫与兴奋；经过刚才大概十分钟的针灸．加上彭天翎贯注在针上的几丝真气，疏通了她的一些经脉，针灸的穴位又是这次的主穴，病竟然轻了不少。这个变化她真切地感觉到了，
    心里也不禁更加惊奇，对彭天翎也愈加佩服了，果然不愧是清姨口中的神医，本事不小呀！
    “不过就是人色了点！”刘依菲心里有点嗔怪，伴随而来是羞喜；
    她清楚地感更到彭天翎的呼吸，那粗重火热的气息就喷在她敏感的耳朵上．吹起了几丝柔发，跟拨撩着她的心湖，脸也觉得跟烧了，紧闭着双眼，连在前面扶着她的沈清也不敢对视。
    因为沈清就坐在并面，因此彭天翎也不敢过于放肆，就连被刘依菲双峰吸引的时候也是用眼偷瞥而已，并不敢明目张胆地注视，看着刘菲后背的白晢光滑的肌肤，忍不住要用手去抚摩一翻。吩咐沈清去倒杯水来给刘依菲喝。
    待得沈清下床之后，彭天翎再也忍不住心中那份冲动．左手整个上刘依菲光裸的后背，压在那弹性十足的肌肤上，轻轻地一刮，哇塞，简直是太爽了！手掌上传来的滑腻之感更令他产生不少的快感，这真极品的美女后背呀！
    刘依菲快要哭出来了，心里复杂之极，彭天翎的手掌才一接触她的肌肤，敏锐的她心里一颤，身子也抖了抖，肌肤也有点绷紧，脖子更是僵得连回过头去大骂的力气也没有：她心里清楚得很，彭天翎此时已经超过治病的界限，完全是在亵渎冰清玉洁的她：从未有过如此与男
    子接触的她既兴奋又愤怒，恨不得回手给彭天翎一个耳光。
    彭天翎的手更过分了，不时用手指轻弹刘依菲的肌肤，心里也完全沉醉在雪的的肌肤中．早就说过，他更欣赏美女的脖子、手指的部位，刘依菲的后背欣长挟小，微微的弯曲就像绸缎一般光滑．令人心旷神怡
    彭天翎的放肆使得刘依菲就要哭出来，彭天翎是在抚摩她，不可否认，这家伙是色狼，她像拒绝对方，可心里为什么会有兴奋之感呢？难道的己真的如此不自爱，如此不堪？刘依菲娇艳如花的脸蛋上尽是羞苦之色，眼睛一片迷雾，却不是情动时刻的淫糜，而是在责怪自己。她认为自己不是一个随便的女人，在娱乐圈里也算是洁身自好的女人之一，
    娱乐圈的黑她更清楚，也很讨厌，不然也不会总让妈妈跟在身边保护自己不受伤害！
    “我不是这样的女人！”刘依菲真的生气了 
                  
第一百二十三章 与女明星的绯闻（上）
    “啊！”彭天翎感到大腿处传来一阵阵的疼痛，低头一看，刘依菲双手回撑在他的大腿上，用力地紧抓着，侧头看她恼怒的神色，知道方是在惩罚他的无礼；那精致的脸蛋依然魅力无穷，看着那圆润的耳垂，恨不得用舌头舔上去．可也知道自己做到这个份上已经算是极限
    了，再也不能对这个美女有什么进把，不然事情搞不好要大条！
    彭天翎在刘依菲耳朵旁吹了一口气，鼓惑地道：“刘小姐，你放松点，我只不过是在比量穴道的位置而己。
    “哼！”刘依菲冷有一声，虽然彭天翎给自己找了个借口，但事实是不是如此，两人都心知肚明，只不过是碍于身份没的明说罢了；可等彭天翎把那火热滚烫的大手拿开的时候，她还是感到了一阵隐隐的失落，不可否认，彭天翎在她敏感娇嫩的肌肤上抚摩，确实令她感到一阵刺激，隐隐的快感传入心头，心麻体酥了半会。倒也不是说她放荡，不过是男女间接触的最直接的反应罢了。
    彭天翎不敢再放肆，等沈清回来时让刘依菲喝下水后就开始动手给她针炙，进入状态的他依然认真执著，连绵不绝的真气从那几根小针上传入刘依菲的身体内，替她疏通了不少淤积的穴脉。
    刘依菲感到很舒服，微微的刺痛从后背上传来，然而伴随而来的是更大的温暖，从后背散发到全身，她感到舒服极了，像置身云端，飘呀飘，舒畅得就要呻吟出来。这快感淹没了针刺的疼痛，也淹没了刚才对彭天翎的不满。心里头有点希望这种感觉永远不要消失，那丝丝的快感像要她就此沉沦一般。
    抛弃遐思的彭天翎一会儿就针灸完后背地穴道，站起身来，离开这要命的小床。他感到很无奈，刘依菲的身体令他兴奋，欲望不可遏制往脑子上充，精虫也不甘示弱地要上脑。没办法，美女对他的杀伤力令他没有丝毫杀伤力。
    这时候刘依菲已经有点昏昏欲睡的感觉了。这是经脉疏通后的正常现象。彭天翎不敢怠慢，又在她的太阳印堂等失针灸下去。看着那细长的小针刺入刘依菲小脑袋上几个重要地穴位，一旁的沈清提心吊胆，生怕一不小心出了什么事。好在彭天翎没有令她失望，顺利地针灸完。
    “这次可以了？”沈清看彭天翎站起身，再次开口询问
    “还差一点！”彭天翎笑着说，可一会儿之后又开始兴奋了，接下来要针灸的穴位是中冲、足三里，这两个贞位正在人体的腿上！“嘿嘿。没想到令天除了能模到明星地背，还可以把玩她的美腿，真是太爽了！”彭天翎心里大发邪念，不过有点可惜，这两个穴位只是在小腿
    上而已，如果是在大腿的话，嘿嘿……彭天翎觉得自己真的有点淫荡。半撩开刘依菲底下的睡衣，露出她洁白的小腿来。她身高腿长。纤细如男人手臂。肌肤的晢红润，没有丝毫玻疵，就像艺术品那样完美；长长地小腿下是两只小巧冷陇的金莲小脚，虽不说是古代那种三寸金莲，但也不是很大，保养得很好，腿背温厚，模上去手感肉感俱在。
    脚趾头圆润有致，像圆蚕一般，让人心生含入嘴里的冲动。
    彭天翎当然不会放过如此机会，就像刚才一样，躲过沈清的目光，双手又开始在刘依菲的美腿上抚摩起来，很小心．也很认真，像对待情人一样；先从那滑腻的小腿肚子开始，一路而下，过脚背，到脚趾头，轻轻地抚摩着。彭天翎毫不怀疑，刘依菲真是个身材完美的女人，如果条件允许的话．他真像与她上床。
    刘依菲全身绷紧，脚趾头在彭天翎地手中弯曲，那有力地弧度令彭天翎一阵冲动，手指有意无意地在刘依菲的脚底下抚弄一翻；脚底是身体神轻末稍最为集中的一个地方．刘依菲有流泪的冲动，这次却不是恼怒了，更多的是羞意，脚底下传来的酥麻之感令她全身僵硬，心头也开始火热，隐隐有情动的感觉一一可不要忘了，以彭天翎对女人身体的熟悉程度，加上他地调情手段，要让一个女人情欲上升，那真是太容易
    看着两双晶莹有致的玉脚，彭天翎恨不得掏出命根子在上面抚弄一翻，让美人用玉脚给他诱火，这也是个不错的主意呀！彭天翎心里生一阵邪恶，这会儿他可没有了丝毫礼仪道德，满脑子全是淫糜的念头．也不管女方是不是初次相识……也正因为那不熟悉的神秘感，更令他心头火起，刘依菲那明星的头衔，更令彭天翎欲望腾升！试想一下，一个大众美女明星就在自己的跨下承欢，这是多么有成就感的事！
    刘依菲的意识还没有模糊过去，心头的几丝清明促使她要提醒彭天翎不要太过放肆，自己的清姨还在一旁看着呢，她可不希望被她看出什么；这会儿她想到的不是要拒绝恼怒这个男人，而是该怎么掩饰彭天翎的行为；迷糊中她伸腿轻轻踢了彭天翎一脚，脚底却传来一阵奇怪的硬度，这让她很奇怪，想不通彭天翎身体有哪里是如此奇怪的。不由得微睁开眼，不看还好，一看之下大羞不已，傣地收回了脚，脸更是烧得火红！
    “我靠！”彭天翎暗骂一句，刘依菲的一个不小心，踢在了他已经挺起的小弟弟身上，好在力气很轻，不然他岂不是要断子绝孙成为二十一世界最后的太监？可坚硬的地方也更敏感，刘依菲的小脚刚好像他刚才意淫的那样，触到了这个地方，真是激动呀！一股强烈的刺激传遍全身，可惜刘依菲稍触即撤，没有满足他心底的欲望。
    心里一阵失望，也一阵羞愧，一想到被这个美女明星发现了自己的丑态。恨钻地无缝，手忙脚乱地放开了刘依菲的美腿，深吸一口气，在沈清的督促下，再次开始施展针灸之术。大约十分钟之后．终于圆满成功。一段香艳的治疗算是告一段落了。“呼……”彭天翎长长地嘘了口气，站起身来
    “怎么样了？”沈清又忙着问道
    “可以了！”彭天翎笑道“刘小姐现在睡着了，明天起来一定像以前那样没事的，你放心吧。”
    沈清看看躺在床上熟睡地刘依菲，算是松了口气，回头对彭天翎道：“彭先生。菲菲睡着了，我们到我们谈事吧。”
    此时彭天翎已经离床很远了，只能压下刚才升起来的淫思，随着沈清出了卧室；才失落一会儿，心情又好了起来，毕竟沈清也是个大美女。魅力不比刘依菲逊色．能与她聊天也是一件美事。
    来到客厅，沈清平静地道：“彭先生，这次真是多谢你了！这个……我们应该给你出诊费的，不知道你收多少？，
    彭天翎本来也是个爱钱的人，但此时谈这俗物，就太煞风景了点忙道：“算是免费为你们出诊吧，我只不过是按周文部长的吩咐办的“那真是多谢了！”沈清也知道彭天翎的意思。就是她给，他也不见得会收。
    “对了，有一件事……”彭天翎迟疑一下才道，“沈小姐，不知你能不能帮我弄几张明天国际民歌节开幕式的门票，我与几个朋友也想去看一下。呵呵，我昨天Ｇ省人，这也是第一次来Ｎ市。还没看过大型的晚会呢！”
    “那……我留下个我住的地方地址和电话号码给你，如果你找到门票，可以找个人送过去给我们，也可以给我电话，我亲自来拿！”
    “好的！彭天翎迟疑一阵又道，“如果没有什么事我就先回去看看沈清并没有挽留自己地意思，彭天翎识趣地告辞，虽然不想走，但也没办法，现在时间也不早了，人家又是公众人物，他留得太晚也不是一件好事
    沈清先是点点头，之后犹豫一下才道：“菲菲的病个晚不会有事。”
    彭天翎本来还以为她的犹豫是不舍得自己走呢，哪知道换来这句话．这话绝对很打击人，有点利用他的味道；心里有点恼怒，表面却平静地笑道，“没事了，相信我吧！这里有一瓶明神清脑的丹药，如果有必要，你明天可以给刘小姐服下几粒！”叹了口气，不得不拿出孙小
    配制的珍贵丹药，没办法，谁叫他心软呢，送佛送到西．帮人也帮到底
    “那就多谢了！”沈清毫不客气地伸手接过丹药瓶．刚才彭天翎治刘依菲喉咙那两颗药地神奇．她可是见识到的．此时人家肯慷慨赠药哪有不要的道理？
    彭天翎哭笑不得，在沈清地道谢声中，出了她们住的房间。沈清怕有人认出自己惹来麻烦，只送彭天翎出了门口而已。因此，彭天翎是一个人孤零零地出了国际酒店。此时不过晚上十点左右，都市的夜生话开始没多久．外面的大街依然繁华，到处灯火辉蝗，照亮了整个城市。
    “还是有家好啊！”彭天翎不由得发出一声感慨，旁边的繁华像是与他无关，只身一人站在大街上：想到这个城市的“家”里还有一对姐妹花在等着自己，心头又开始火热了，那也是一对绝世妖媚呀！不再犹豫，再次拦下一辆地士，直奔别墅而去
    彭天翎觉得个晚地际遇很神奇，很有意思，来之前希望病人是个美女，事实不但如此，而且她还是个明星，这个明星的光环无疑对很多人有莫大的吸引力，少女就不用说了，总希望能有一天实现自己的明星梦：作为一个男人，情别是事业成功腰缠万贯的男人，不惜花上千金也要与某个美女明星共度表宵！这多少她们作为明星给平常人的吸引力。
    彭天翎无疑也被刘依菲吸引了，虽然谈不上什么感情，更说不上喜欢与啥爱意，只是男女间最直接的吸引而巳．与其他一切都无关；想起刘依菲那高挑的身材，迷人的晢地后背，纤细的小腿，弹性十足又滑腻异常的肌肤，都令他沉醉不已，恨不能与之爽快一翻！还有美丽冷漠的沈清，也是个程力无限的美人，可惜看上去不大对他感冒而已。
    但他又清楚自己与她们的距离，倒不是身份的悬珠，也不是金钱阻碍，彭天翎不会自贬身份，他相信凭他的本事一定可以功成名就，过他好像对这些不感兴趣而已，他更多的是身在幕后策划一切，体会创造的喜悦；对于钱财，他也坚信，自己的公司将会给他带来无穷的财富，凭着他那从药王谷带出来的神奇珍贵的药材，只此一项就能令他成为一个富豪。
    之所以令他觉得与刘依菲沈清两女有莫大的距离，是他认为双方走的道路不同，她们是大众人物，时刻与大众保待着联系，暴光率很大，如果与她们牵扯上什么关系，对他来说，不是一件好事。至少现阶段还没有走向前台的觉悟。
    “还是顺其自然吧！”彭天翎突然觉得很好笑，自己想的这些就像人家两个大美女一定会与他有一腿似的，人家可是明星哦，怎么会看得上他这个也就是有点医术的医生呢！搞不好就在自己一出门的当儿，人家就把他给忘了！
    “先生，你说的地方到了！”司机的括声使彭天翎从其想中清醒过来。
    付过钱，下了丰，自己的别墅就在眼静。周围因为是别墅区，也隔着一大段路就光亮一片而己。开了门，走过门前的路，有点黑，令人感到有一点冷清。应该再热闹些才行．彭天翎想起明天晚上的晚会，应该脚上陈娜与关玉琼才是，反正自己也找门票了．到时候叫她们上来玩一下，也让她们认识一下孙家姐妹。当然，如果可能的话，还可以玩一下一龙四凤的游戏。
    “嘿嘿！”彭天翎开始淫笑了 
                  
第一百二十四章 与女明星的绯闻（中）
    “小如，你怎么还在这里？”彭天翎雀并地发现二楼的书房亮着灯．打开一看，孙小如还在里面，伏坐在书桌上，手头上拿着一本书。
    “天翎大哥，你回来了！”孙小如高兴地站起来
    彭天翎走过去，摸摸她的头，心疼地道：“你怎么还没睡觉，看．都那么晚了！”
    孙小如娇憨地道：“人家还不困嘛，就看点书。
    彭天翎笑道：“静姐姐呢，睡觉了吧？，
    “睡下了，姐姐她在药地里忙了一整天，都累了。
    “唉，辛苦你们了。”彭天翎一想到孙家姐妹如此劳累都是为了他，很是感动，“小如，你在看什么书？”
    “药书。
    “就是你从药王谷里带出来的那几本吗？”彭天翎掉并地道，出来的时候这个嗜书如命的小如顺手就带了几本药书，最近他很忙，也没看过上面记的是什么。
    “是啊，从药王谷带出来的，算是我们孙家租先流传下来的，都是一些制药的方法。”孙小如有点调帐地道
    彭天翎心里一疼，道：“小如，想家了？
    “想爷爷了。”孙小如深情地看着彭天翎
    彭天翎轻轻地抚摩孙小如的俏脸，吻了一下她光滑的额头，之后坐上了孙小如刚才坐的椅子，再让她坐在自己的双腿上．美人儿那柔软的臀部压在腿上令人心头一阵舒畅。
    搂着孙小如那纤细的柳腰，彭天翎感到一阵温馨，此时此刻．却没有了刚上来时的那股欲望．随手翻看了几页孙小如所看的书。正如她所言，都是一些奇方妙药，一想到药，他不由问道：“小如，你那孩子草与小风花配成地伤药秘方应该算是保密吧？”
    孙小如温情地缩在彭天翎宽大温暖的怀里．小脑袋轻轻地靠在他的肩膀上，回答道：“应该还算保密吧，那时候我们也是看到一只受伤的小兔自己用这两种草药疗伤才发现它们的功效。之后我们花了好长时才按一定的比例配置而成的。呵呵，这事就是因为小风那孩子先发现的．所以他才把另一种药叫成．小风花，。”
    彭天翎一想坏了，道：“也就是说。他们只是按一定地比例而已并没有很大的限制？，
    孙小如歪着脑袋想了想，点点头道：“应该算是吧。
    彭天翎担忧地道：“也就是说要想大规模生产，必须得保证这两种草药这能外流，不能让别人培宵这两种药，情别是小风花。按你们说的，孩子草并没有疗伤的功能，但一和小风花合起来就成了伤药。”
    孙小如不解地道：“天翎大哥，我们还要大规模生产？后面园子不是种了一亩地了么？”
    “一亩就够了？呵呵．不够，你也说了．一亩地种出来地药就是晒干也就几百斤罢了，就是配一些药效不大好的民用药也就能生产三四十万罐。那么一年要制造出一两亿罐就要一百亩地以上才行。“
    “一两亿？”孙小如惊叫起来。“天翎大哥，怎么会要生产那么多！都用来卖么？、
    “那当然！”彭天翎高兴地道．“就是要上亿．而且还是用来卖，小如，这些我们发财了！”彭天翎当然有理由这种可以说得上神奇的伤药可以大卖，他已经策划好了，这伤药绝对能成为军用伤药。世界上那些国家如果不想在这方面落于中国的话，就必须得购买这药；这伤药如果配置成军用的话，那么．受外伤的军人可以在一天内恢复如处，这在战场上或看训练上是多么地重要．估计全世界的军队都不会漠视这药的存在。当然，要全世界的军队来购买的首提是必须得把这药成功卖给中
    国军队，他们才是宣传的最佳对象呀，彭天翎可不相信这伤药的秘密能瞒的住外国那众多地情工。
    “天翎大哥，我们买那么多干吗？而且你还说要保密，我们把这药地秘密说出去不好吗，这样可以帮助很多受伤的病人呀！”孙小如天真地问。
    彭天翎闻言一愣，这些日子他总是以外面世界的眼光观念看问题，完全忽略了孙家姐妹是在一个与世隔绝一千多年的谷里长大的，很多办法还停留在古代的观点上，当然，这不能说他们这些想法不对，想刚才孙小如的说法，完全是医者高尚的观念，一心为病人着想，但他能不考虑益问题吗，不要忘了．他还有几个女人要养活呢！
    于是彭天翎略微端坐了身子，道：“小如．你说地不是没道理，但是你想想，你把秘密说出去没人会感激你，而且一些商人一样会把它制成药去卖，你说同样是买，我们干吗让给别人呢？说不定他们会把价卖得比我们还高，你想看到这样的情形吗？”
    “不想。”孙小如摇头道
    “那就对了！”彭天翎高兴地道，“小如，我知道你善良，我也不是黑心的人，等我们嫌了钱，我们就拿钱去资助那些有需要的人，好不好？像我们可以拿很多钱去成立一个基金，之后就帮助那些贫困有需要的人！”
    “好了！”孙小如为这个想法喝彩，“天翎大哥，我知道该怎么做了，我会全力帮助你的。不过你可别忘了要帮别人哦！，
    “放心，你天翎大哥我还是有良心的！”彭天翎也为她的善良而感动．“小如．你别乱动！”说完阻止了美人在他怀里的扭动
    “怎么了？，
    彭天翎苦笑说不出话，他能怎么解释呢？难道说小美人那娇美的身躯在他怀里摩擦，令他欲火上升了？不过那真是要命的身体呀，经过他不短时间的开发，孙小如的身体越发成熟了，娇软的身躯摊在怀里的诱惑不比赤裸地时候小，还有那肉感十足的美臀。正压在他敏感的大腿上呢！一时间，他的某个部位蠢蠢欲动起来。
    “小如，你还有什么秘方没，？拿出来我们再去赚钱，之后再去帮有需要的人！”彭天翎说这话时就觉得自己很想恶魔，专门说一些冠冕堂皇的理由去引诱无辜之人。不过他还真的觉得自己拣了两个宝，孙小静善于种药，能种活很多别人无法种活的东西；孙小如就不用说了。
    满脑子里装满了药王谷里无数地奇方妙药，拿出来都可以吓死人。
    孙小如摇头道：“药方还是有的，但很多药都是我们药王谷自己培植的，外面一般都没有。”
    “哦！”彭天翎很失望。不甘心地道，“不是全部都这样吧？”
    孙小如娇笑道：“那当然，我最近在研宪一种解毒的药方。”
    “解毒？”
    “对呀！”孙小如兴奋地道，“我们药王谷有一种解毒丹，据说是我们孙家租先思遥公当年炼地，能解百毒。”
    彭天翎疑惑地问：“这有什么用。我们现在很少人像古代一样中毒
    孙小如的他一眼，嗔怪道：“天翎大哥，你真笨，还说你是医生呢！难道你不知道很多所谓的绝症都是经脉淤积毒素积累在内腑不能排出所造成的吗？”
    彭天翎一听“绝症”那个字就来了精神，人也兴奋起来，激动
    道：“小如，你是说……”
    “比如癌症。孙小如轻轻地几个字却轰得彭天翎腑脑袋轰鸣两眼放光，双手抱紧了
    孙小如。颤声道：“你是说有药可以治癌症？小如。你说的是真的吗？”这是一今天大的商机！彭天翎开始幻想了，最近一百对年来，癌症就像历史上地那些令人色变的死亡代名词，危险着全人类的生命，纵使医学科学发展至个，也不能彻底根治这种疾病。如果…“．如果的如果，他彭天翎拥有能根治此病的药的话，那么…“．不用说了。他将是人类的救世主！什么钱啊利啊，都不远了。这觉得不是一两种神奇的伤药
    能比得上地，这已经不能说是神奇而已了！
    孙小如点点头道：“那当然，我绝对相信那解看丹能治疗癌症，要稍加变化，就是连你们那些报道说地爱滋病也能治好！，
    彭天翎巳经觉得自己要晕过去了．能治癌症巳经让他激动万分了这个爱滋病还能治的话一出，他绝对是找不着北了，脑子里直接当机，久都快复不过来。
    彭天翎恢复过来的时候猛地把孙小如扳了过来，使她面对自己，
    眼冒她道：“小如，你那……解毒丹真的有么？”
    “药王谷是有的！”孙小如有点可惜地道，“其实这胆药王谷也不
    多了，当年思逸公也是花费了无数心血才炼制而成，药材也不可多得他还是利用了当年为皇家炼胆的方便得到了一些药材才完成的。”
    “皇家的药？”彭天翎地心谅了半截，皇家用药，不用说都是矜贵异常的，而且稀少，况且这还是一千多年静的药了，现在还不知道有没有呢。
    “对，很多都是皇家的药．现在是可遇不可求了，像什么千年雪莲呀、千年人参呀！都是很稀少且难寻的东西！”
    “靠！还千年王八呢！”彭天翎差点要大骂了，这是什么鬼药方，用的都是一些无法得到的东西，现在不说千年雪莲了，就是千年人参也少见--------错了，不说千年了，能有野生的就不错了，君不见现在到处充斥的都是人工人参么！
    彭天翎叹息道：“可惜可惜！这东西确实难以找到。
    “所以才珍贵嘛！”孙小如嗔道，“我们药王谷除非有人得了绝症或者中了剧毒，不然是不会服用这解毒丹的，因为我们也无法炼制，因此是越用越少
    彭天翎沮丧道：“那就更可惜了！，
    “因此呢！”孙小如有点神秘地道，“我才把心思花在这方面呀，在那秘方的基础上我看能不能改进一下，把那些珍贵稀少的药变成常用一点的，至少也要能寻得到的。”
    彭天翎捌地又两眼胃光：“那．小如，有没有进展？，
    “没有。”孙小如很干脆地摇头，“所以我才花心思嘛，这有挑战性哦！”
    彭天翎一想也是，忙道：“对，我们至少有药方可寻了，只是少了药而已嘛。小如，我支待你的研究．有什么需要和我说，千万不要客气！”当然得支待，那都是会变钱的东西呀！
    孙小如一把楼住彭天翎的脖子，高兴地道：“我就知道天翎大哥对我最好了！”
    彭天翎有点惭愧，岔开话题道：“小如，这解毒丹的事我们先不着急，当务之急是要你多花点时间在我们即将生产的伤药上。”
    “伤药？我不是已经把配方交给你了么？”
    “那直接是孩子草与小风花的配方，我想让你在这个基础上多研究出几个方子，比如在这个方子里加一点药什么的，只要把药效变得慢一点就行了。”
    “慢一点？天翎大哥，药效不是越快越好么？”孙小如真的很疑惑。
    彭天翎一下子傻了，不懂怎么解释。他之所以把药效分成快慢两种，就是考虑都军用与民用的区别，如果民用的药与军用的没什么两样的话，那他怎么去赚那些外国军队的钱呀，军用的总比民用要贵一点
    “是这样的，小如！”彭天翎只好换另一种解释，“你这药效太好了，一般的伤只要几个小时就能恢复如初，你知道这有多么惊人吗？快不就是一定很好的，太快的话令人更加注意我们，我可不想你们有危险，而且也容易暴露药王谷的秘密．你不希望这样吧？”
    “不要！”孙小如连忙说．“我不要别人知道药王谷的所在，虽然我们很多人都希望从那里走出来，但是也有很多不希望别人打扰的，他们也有他们的规定，还是顺其自然吧。天翎大哥，你放心，这药很好弄，过几天我就把药效慢一点的方子给你。”
    “这就对了！”彭天翎笑着说，突然想起伤药保密的事来，这事有点麻烦．需要好好谋划一下，“小如，夜深了，睡觉去吧。
    “我们……一起吗？，
    “你说呢？”彭天翎不怀好意地抱起孙小如，向卧室走去. 
                  
第一百二十五章 与女明星的绯闻（下）
    第二天一大早，彭天翎楼着孙小如迷迷糊糊躺在床上并没有清醒．突然被一阵手机铃声吵得恼怒不已，窝在被子里．随手打开手机接听起来，却听到里面一阵气急败坏的大吼：“彭天翎，你怎么能这样！你,混蛋！”
    彭天翎脑子还没清醒，有点蒙了，迷糊地道：“你谁啊？，
    “沈清！”那边依然大吼着
    “沈清是哪个丫呀！”彭天翎顺口就一句
    “你说呢？”冷冷的声音回答
    彭天翎的脑子开始好转，想呀想，哟，终于想起沈清是哪位大神了，不就是昨天晚上那个明星的成熟美女经纪人么！一个激灵，从床上坐了起来。这么大的动作使得床上的另一个人儿也醒了过来。
    孙小如两眼惺松，揉了揉眼，娇懒地抱着彭天翎的熊腰，迷感地看着他；此时她只穿一件薄薄的睡衣，而且松乱，衣里的春光露了大半，白晢的胸肌滑嫩无比，半遮半掩的双峰诱人无限。
    彭天翎紧盯着孙小如的胸脯，两眼冒着色狼的绿光，咕噜地吞了一大口水，早晨男性情有地冲动令他有点激动，恨不能扑在美人儿的身上大肆侵略一翻；昨天晚上冲动地把孙小如抱到床上来，本来资本雄厚的他也想成就一番好事，可最后想到孙小如姐妹这几天貌似忍受了不少的挞伐，已经有点不堪承受，只好作罢。
    当然，没有事实上的大做性事，但一番手足之欲是必须要满足的想想昨晚的手感，呵。那滑溜溜软绵绵的感觉，真是令人心生陶醉,歉意地看着孙小如，彭天翎指指手机，示意不要出声，之后再专门应对来电的人：“沈小姐．一大早给鄙人来电，有何贵干呀？，
    “你看报纸了没？你干地好事！”沈清没有了之并的急怒，她那特有的嗓音令彭天翎想起她那副绝美的容颜。当然，那成熟诱人的身躯浮现在他的脑海里。
    “拜托”彭天翎哭笑不得“我没事看什么报纸！再说了，现在才七点多,连狗都还没起来．我….”彭天翎突然打住，发现这话说得有点问题,狗都没起来他也不起来岂不是说他狗都不如？
    “看看一些报纸吧！看完我们再说！，
    “拜托！”彭天翎真的要哭了，“我说大小姐。我现在还在床上呢．你说我去哪找报纸！，
    沈清好像真的有急事：“我不管这些。我十分钟后到你家，我们见面说这事。再见！，
    听着手机那边地茫音，彭天翎愣住了，到底是什么事让沈清这样矜持冷漠的人都显得那么急躁；再一转念，不由要大骂周文，电话也就罢了，他竟然连自己的住址都说给沈清知道。这不是出卖他么？一骨碌下了床。匆匆换上衣服，转头看见孙小如也挣扎着要起来忙道：“小如，你多睡会，不然皮肤会不好的哦。
    孙小如闻言笑道：“人家睡够了嘛！昨晚你……你没做那事．人家不累！，
    看着美人那媚态，彭天翎心头一阵火热，椰榆道：“我没做什么事呀？”
    “坏蛋！”孙小如嗔道。“就知道欺负人家！，
    “欺负？”彭天翎嘴角邪邪一笑，“那我就欺负你一下！”说完把还在床上地孙小如给扑住了，压在她的娇柔的身体上，嘴巴在她高耸的双峰上一阵乱拱，深深地吸一口气，满鼻尽是女子的芬芳之气，让人欲望丛生。
    男人强壮的身体压得孙小如有点喘不过气来，娇给一声，满脑子都想起两人激情时地快感，人也酥了大半，胸脯上的压迫快感一阵这地袭来．深入她的心房百骸，麻麻的，好不快意！
    “天翎大哥，不要啊，大清早的，人家……呀！”孙小如彻底软了下来．彭天翎那魔手袭上她娇嫩的胸肉，在高耸入云的地方一阵揉捏，,更加深入地刺激她的敏感地带，虽然隔着衣服，但那薄如蝉翼地睡衣哪里抵挡得住情人那大手传来地火热之感！
    “你更坏！”孙小如娇羞地道.她自己知自己事,根本抵挡不了天翎在她身上地刺激，“天翎大哥,不要这样好不你不是还有事.”
    彭天翎心里一惊，汗，差点忘了这茬，沈清不是说十分钟后过来,现在给他一闹．又过了三四分钟，赶忙从孙小如的身上爬起来，给她拉上被子，温柔地道:“小如，现在还早，你再睡一会，躺够了再起来。
    孙小如点点头，舒服地缩在被子里，感动地道：“好吧.
    彭天翎笑笑走出了卧室，下到底楼，在卫生间匆匆洗梳一下，整理好衣服之类的穿着，看看时间，七点半左右，刚好十分钟,来到别墅门口等着，还没三分钟就看到一辆汽丰在附近停了下来，从里面走出两个人来。仔细一看，领头的正是沈清，依然貌美如花，
    依然冷漠如初，一身黑色的职业女性服装难掩她傲人的身资，玲珑的身躯凹凸有致，一举一动中尽显醉人丰姿。
    沈清后面跟着一个身穿的色套裙的女子，高挑的身材，修长的双腿在裙下一静一动，根是迷人；上身的衣服是短釉的，露出两条白晢欣长的手臂，非常耀眼；脸上戴着一副大号的墨镜，彭天翎笑了，这不是那个明星刘依菲么！
    她们两人行色匆匆地向彭天翎走来。没等彭天翎迎上去说话，沈清急道：“我们进去再说。
    待得关上门，彭天翎迫不及待地道：“欢迎两位美女光临，两位美女地到来真是使鄙舍蓬荜生辉.
    两女面无表情．彭天翎好一阵失望,自己买力的插科打评没诨没换来美女会心一笑，却也深深地打击了他的信心，只好讪讪地道：“好吧。我们说正事，不知道沈小姐找我要说什么？
    沈清环视四周，不说正题，却问：“彭先生。这是你的别墅？”
    彭天翎模摸鼻子，平淡地道：“一个住人的地方，不久前买的”
    “很不错。”沈清声音很平淡，心了却吃了一个不小的惊，看彭天翎的神色，这不如是他暂时买来住一下地地方而巳。而且据她从周文那里得来的资料，彭天翎并没有身世显赫资财万贯的父母，那么就是说，这别墅用得还是他自己的钱？虽然她见过不少别墅比这个高上很多级别，但彭天翎如此年轻，如此多财，着实令她惊诧。
    刘依菲看得如此幽雅有致地别墅，也吃了一惊。她作为一个不小的明星。钱也不少，自己的住处花费也不小，但听得彭天翎说是一个人住的地方.
    不由问道：“你父母给你买的？，
    彭天翎摇摇头，想到把自己拉扯大的父母,貌似自己现在有钱了，还没有给他们过上好日子呀,看来要找个时间给他们说一下自己地情况，最好把他们接来这里住下
    把两女迎进客厅坐下，彭天翎正色道：“好了，两位小姐，你们一大早如此匆忙过来，应该说一下目的了吧？”
    刘依菲此时把墨镜摘了下来，露出她那副颠倒不少观众的俏脸，白晢的脸上闪过一似恼怒，从包里掏出一大堆报纸，推到彭天翎的眼前，道：“你自己看看吧！”
    彭天翎疑感地看着两女，沈清脸色如常，根本没有打电话时的急噪，倒是刘依菲脸上有着令人不解的怒色。拿起狠纸，才看没多久，彭天翎脸色大变，一脸不可思议地看着那些报纸上令他目瞪口呆的描写。竟然是他与刘依菲地徘闻
    彭天翎真地傻了。看看报纸上那些可怕的标题吧。什么“神秘男子夜晚进入刘依菲房间”、“鬼崇男子与刘依菲的暖昧”、“刘依菲神秘难友出现”，还有更离谱的是“神秘男子与刘依菲不能不说的情。
    真真的晕了！彭天翎感觉太荒谬了，自己不过是在昨晚给刘依菲看了一下病而巳，一大早起来既然诽闻满天飞了，这个世界太疯枉了！
    这些报道都是一些什么都市报生活报娱乐报之类的东西，里面记载得图文并茂，竟然连相片都有，好在夜色昏暗，照得并不是很清晰，依稀只要一个男子的轮廓而已，彭天翎一边感叹这些狗仔地厉害，一边庆幸并没有可以认出自己的照片，不然他也不用上街了。
    这些报道的内容都差不多，归结起来就是：昨晚，夜色苍茫，一个行踪诡秘神色鬼祟的男子，在不明原因的情况下，进入了明星刘依菲的住房，之后…“之后就是叉叉叉了。
    彭天翎哭笑不得地对两女道：“说吧，什么意思．你们不会单单为了这些八卦而来吧？” 
                  
第一百二十六章 四个美女
    刘依菲那令人惊心动魄的俏脸又闪过一丝怒意．斜眼瞄了一下彭天翎，语气古怪地道：“彭先生，昨天晚上的事我们都巳经那么小心了，怎么还会让人发现！”
    彭天翎愣了一下，愕然道“这话什么意思？现在的狗仔无孔不入，再说了，你作为公众人物
    被人偷拍有什么希奇？，
    刘依菲哼了一声，一点也没有昨晚病中的娇弱，道：“难道不是你…”
    彭天翎看她吞吞吐吐，本来还不知道为什么．现在闻言一愣，接着声音也大了起来：“刘大明星，你这是什么意思？难道你认为是我把消息透露出去的？”
    “难道不是？”刘依菲一点也不客气
    这罪名套得彭天翎异常无辜，转头看了看沈清，却见她眼光低垂,好像对刘依菲的话不在意，又好像是默认：彭天翎明白了过来，冷笑道：“好啊，感情两位今天是兴师问罪来了？”
    沈清终于开口了：“这事谁也说不明的嘛，我们倒没有问罪的意思，毕竟作为公众人物，徘闻缠身也是平常。
    彭天翎站了起来，怒气冲冲，紧盯着并坐的两女，冷声道：“你这话更让我不好意思了？什么叫谁也说不明的？说白了你们还是认为是我暴露出去的．是么？那我倒要问一下了．我这样做对我本人有什么好处，我吃饱了没事干给自己找麻烦吗？”
    刘依菲不敢看彭天翎，眼神避了开去，嘟嘴道：“那就难说了，有些人就是想靠这样出名。
    彭天翎快要暴怒了，这话可比当面打人还要厉害，直接就侮辱了他的人格之类他最看重的东西。想要抓狂，但对方是女人，而且还是美女，打不得．骂又显得有失风度，张了张嘴，想说又不敢说，愣了一下。突然又像想到了什么，自嘲一笑．慢慢在沙发上坐了下来，不屑
    ：“我想要出名需要靠这样么？嘿嘿。这样做也不见得有什么好名声.”
    “你这话什么意思！”这次换刘依菲暴怒了，嚯地一声站了起来死死地盯着彭天翎．就是对方触了她的逆鳞
    “还用我说么”彭天翎轻笑一声，“貌似与娱乐界的人传出来的徘闻都不怎么好呀
    “你……”刘依菲红了眼珠，彭天翎话中的意思稍微有点聪明地人都听得出来。那就是你们娱乐明星的人品也有问题，与之有染的人名声也跟着臭起来；这话就等于当面打了刘依菲一巴掌，怎能令她不生气，想骂又骂不出来，语音有点呜咽，甚是委屈的样子。
    “怎么，我有说错么？”彭天翎眉毛一扬，似笑非笑地看了一眼刘依菲
    刘依菲俏丽的脸蛋因愤怒涨红起来。要是除去眼神里的怒意,倒显得更加娇丽可人，她抖着手指着彭天翎,话也说不清楚了：“你．．．．．”
    “彭先生！”这时候沈清不复来时的平静，插话道，“所谓打人不打脸．你这样说可有点过分了！，
    彭天翎也不是善茬，淡淡地道“那你们说话又给我面子了吗？人敬我一尺我还他一丈，若要消遣我,我也不会客气的！”
    “你混蛋！”刘依菲终于爆发了，指着彭天翎，怒起冲冲，“说了那么多，你还不是看不起我们从事娱乐工作地人！那我倒要问你了，我们又有什么错了，娱乐也是一种职业，我们不就刚好是做这事而已骂，用得着让你们每天指着脊梁骨说三道四吗？！”
    彭天翎没有被她的怒气吓倒，相反还非常有兴致地打量着这个美女，美女暴怒的样子也是有另一种韵味的嘛，嘴起却不客气地道：“孔穴来风，无庸讳言，你们娱乐界地某些所谓美女．确实做得也不怎样，被人骂也是正常的嘛！”
    “你是说我么？”刘依菲的语气越来越冷了，“指桑骂槐？那我有什么错了，经常闹徘闻是我的错么？不错，我们娱乐界的女子确实有些是自甘堕落，但你敢说没有洁身自好的吗？再说徘闻．有，不得不说，影视明星大多都是帅哥美女，平常一起拍戏什么地，长年都在一起
    工作，走得亲密不也正常么，有些就是生些情愫也无可厚非，毕竟爱美之心人皆有之，可就这样，还是被你们外界说什么多角恋爱！我们的名声大半也是你们败坏的！”
    沈清暗自叹息，怜惜地看一眼刘依菲，她还太年轻，纵使出道早，但毕竟也是人，而且还是比较脆弱的女人，平常压力也大，今天的表现纯粹是压力过大的宣泄。
    “菲菲，来，坐下再说。”沈清疼爱地拉着语音更见呜咽的刘依菲坐下，拍柏她的肩，刘依菲扭过头，轻轻靠在她地肩膀上。
    彭天翎看到刘大美女有哭地倾向，人也慌了，心里也一阵奇怪，哭笑不得，都什么跟什么嘛，这样一来就好像他干了什么不可饶恕的滔天大罪一样，不由感到委屈，自己也没说什么嘛。
    沈清安慰完刘依菲转过头来，笑道：“彭先生，你见谅，菲菲纯粹是压力过大，得罪你的地方还清原谅。
    彭天翎一听，笑了，得，敢情自己是出气桶了，压力大受了气就到自己这里发泄一下，呵，我什么时候还有这样一个优点了？
    “算了，我今天认了！”人家都道歉了，彭天翎不得不表现一下自己的风度。这话有点幽默．沈清不由要笑，可又像是突然想起了什么，板正了脸，叹息道：“菲菲确实也累了。正如她所说，娱乐圈不好混啊，徘闻缠身也就罢了，但正如你所说的，有些女明星确实不懂自爱，堕落在一些所谓的潜规则里。唉，一粒老鼠展坏了一锅粥。但是我想要告诉彭先生的是，菲菲绝对是个好女孩。是的。她还是个女孩，和你地年龄差不多，以前是正处青春期，做地事说的话难免受情诸影响。相信你也有过叛逆期吧。看在她还小的份上，你就多包含吧。”
    彭天翎朔方不由皱眉，道：“沈小姐，年龄小不是把错的借口。那我想问一下，刘小姐那些什么为日本做广告的消息又是怎么一回事？他突然想起某些八卦新闻说的就是刘依菲的日本代言的事；不消说.作为八十年代出生地青年,受网格与历史的影响，他正是一个不折不扣的“愤青”，最恨的是日本鬼子，最怒地就是为日本企业做广告的那些所谓明星。
    这时候刘依菲的情绪平息了过来，脸上的红晕还没有消退，红扑扑的俏丽脸蛋令人恨不得咬上一口．眼还有点红。却凭空添了一股细弱丰姿。令人怜惜：刘依菲令天穿得是比较单薄地套裙，身体玲珑有致，上面露出修长细小的脖子，还有性感的锁骨，上身的衣服有点紧身，衬出不小规模的胸脯，不堪盈握的蛮腰像水蛇一样可以扭曲；两条白晢修长的手臂垂在两边，像碧虽一样动人；下边在裙下露出一小截小腿。浑圆珠润，白里透红，正是可人极了。
    彭天翎看得人也痴了，不由想起昨晚的情景来，刘依菲那晶莹地玉趾，根根圆润．还有那弹性十足地腿，滑腻性感，真是一片好春光啊！想着想着，彭天翎的心头也荡了一片。
    看到彭天翎紧紧地盯着自己猛看，刘依菲小脸不由生了红霞也莫名猛跳一下，对于彭天翎她有说不清的感觉，他的样子很赏朗,很耐看，特别是眼睛，明亮深逮，炯奶有神，像要看穿人一样；想到自己的失态，她又一阵羞愧，如此在人前失态，还是首次，不知道为什么，彭天翎话里对她的轻视让她不能保待平静，很在意他的看法。
    这时候听得彭天翎又有责怪她的意思，刘依菲连忙开口解释：“彭先生，你说地日本广告一事，我需要说一下，在你们眼中，我是一个影视明星，不管口碑怎么样，你们认为这是偶像，是明星；但我想告诉你的是，这只是一种职业而已，我就是其中的工作人员，那么，说到底，
    我也只是一个公司的员工而已，只是作为公众人物出现在大家面前罢了。我具体的工作情况是公司帮我安排的，最近我们公司准备让我进入日本市场，这是一个明星为了拓宽市场必须做的事，就像很多企业要走出国门一样。”
    “你的理论很有意思！”彭天翎呵呵笑道，“但是好像你还没有广告的事嘛，你知道为日本人的企业做代言意味着什么吗？我告诉你吧，你是公众偶像，不得不说，娱乐事业你做得很成功，你有很多所有的的粉丝，他们迷恋你，相信你，也就是说，你对他们有寻向作用！你代
    言的产品他们因为你去谐费．他们所花费的钱为日本企业创造利润，然后企业就为日本政府纳税，他们有了税就会拿去造子弹，造武器，还篡改历史教科书，这些你知道都是针对什么吗？我告诉你吧，针对的是我们中国！”
    看着进说越生气的彭天翎，再看看有点目瞪口呆的刘依菲，沈清轻笑一声，道：“彭先生，你说得真精彩，再让你说下去我们菲菲就成了民族罪人，好像罪不容诛一般。好了，我为你说说广告的事，首先，菲菲也说了，她只是一个工作人员而已．很多事特别是工作上的事都得听公司的安排，那时她年纪小，加上她十多岁就出道，为了学演技之类的东西，没上过多少正规普通的学校，学的东西不多不杂，哪里有分辨这类事的能力；其次，因为我们国策问题，中国对外招商引资，日本在我们中国开办的公司企业多如牛毛，很多又都是控股而已．管理的还是中国人，那时候菲菲又忙，接得广告哪里分得清什么日本不日本的！所以啊．你不能怪她！”
    “就是！”刘依菲反应过来，“那时候我哪知道这些嘛．后来也是从网上才知道的，我也很后悔呀！我也讨厌日本，再说了，我又不是没有钱，怎么可能会为了钱情意去接日本代言呢！那时候的经纪人还不是清姨，只是公司炭排的人而巳，那人也有点贪钱，糊涂就给我接了这个代言。现在好了，以清姨的性格以能力，我想她会为我很好地处理这种的事。现在我不是不代言了吗，而去我还进军日本，去赚他们的钱，我们国家创造外汇！你就不要再把我当民族罪人来怪了！”
    彭天翎扑哧一笑，他是愤青不错，但还是一个有理智的愤青，她们说的道理怎么会不明的呢，连忙说道：“好了，我不怪你！你也不要怪我了，这些报纸八卦出来的东西真的不是我暴露出去的，我也怕麻烦呀！”
    刘依菲叹道：“唉，八卦就八卦吧，我也无所谓，习惯了！
    彭天翎还想开头说点什么，突然抬头看见孙小如在楼梯上面探头探脑，不由奇怪，大声喊了一下：“小如，你在上面鬼鬼祟恭干什么，下来吧，让你认识两位姐姐！还有，静姐也下来吧！”彭天翎用脚趾头也能想得到是怎么一回事了，肯定是孙家姐妹已经醒来，想下来又有点怕。
    沈清与刘依菲本来还被彭天翎的突然呼喊吓了一跳，不由得也顺着看向楼梯，只听得一个娇脆的女声在慎道：“天翎大哥，人家哪有鬼祟．我就下来了！”
    声音过来楼梯下来两个美女，正是孙家姐妹，她们都穿上正装，裹得很严密，一如她们的保守；客人却不认得她们，只觉得很漂亮而已.
    刘依菲自认为长得也算漂亮了．在中国明星美女界里也算数得上号的人，可眼前的两个女子都有不逊于她的姿色，虽然装扮平常，但那内里的艳丽与清纯却难以掩盖，不由眼神古怪地看了一眼彭天翎，莫名难以名状；以沈清的沉静看了两女也是一阵暗赞．眼里精光一闪！
    “她们是……你的什么人？”刘依菲疑感地问彭天翎 
                  
第一百二十七章 齐人之福
    孙家姐妹丰姿万千地走下楼来，孙小静还是那样温婉如初，对彭天翎温柔一笑，就站在他身后不多言，自小要守妇道的传统教背使她的性格很低调，在男人面前，特别是在外人面前，不该说的绝不多说一句，这性格已经深入到她的骨髓。
    孙小如还是那样天真可爱，但与世隔绝久了，有点怕生，俏生生的缩在彭天翎的侧边，又好奇地看着两个客人，之后看着刘依菲惊叹道：“这位姐姐好漂亮呀！”
    刘依菲今天化了个淡淡的状，比之昨晚又要艳丽几分，现代化妆品的使用，确实能让女人更吸引别人的眼光；其实刘依菲比其他三女说上漂亮多少，只不过她有专门的化妆师，淡淡的妆扮使她更加出彩几分，看上去当然比素面朝天的沈清要引人注目，比不知道什么焦用现代
    化妆品的孙家姐妹当然更要明亮几分。
    彭天翎笑了，握住孙小如的小手，道：“小如，这位姐姐可是大明星哦，找她要个签名好不好？”
    孙小如好奇地道：“就是我们从电视上看到的那明星吗？
    “对！”彭天翎笑得更欢了，想到孙家姐妹看到电视时的目瞪口呆的情景，不由感到好笑
    孙小如犹豫地走了出来，好奇地打量着刘依菲，问道：“这位姐姐，你真的是电视上的人吗？”
    “电视上的人？”刘依菲非常疑感，不知道孙小如说的是什么，她不就是一个小小的明星吗，有什么希奇的。
    彭天翎连忙解释：“哦，刘小姐，你不要见怪。小如她们姐妹自小在山区长大，前些日子才出来。她们那里很穷，很落后，全村连电视都没有，前阵子看了电视节目，感到很好奇罢了。”彭天翎不得不忽悠一下了，何况他说的也是真话嘛，药王谷确实在山区里，刚才说地东西也确实没有。
    “有那么落后的地方吗？”刘依菲疑感地道
    彭天翎道：“我们中国又穷又落后的地方还是有很多的。只不过我们长在比较发达的地区，想象不到罢了。、
    刘依菲一听不由同情起眼前的两女来，亲热地拉起孙小如的手，柔
    声道：“这位妹妹也很漂亮呀。你叫什么名字，姐姐带你去玩好好？”
    “好啊，去玩！我叫孙小如
    听道．之后又转头看看彭天翎，那是我姐姐孙小静。”孙小如高兴,之后又转头看看彭天翎,有点犹豫了。“可是天翎哥哥说外面很危险，叫我不要出去！”
    刘依菲一听不乐了，道：“彭先生，你怎么能这样，小如那么小，多玩玩也正常，你怎么能这样束缚她呢！”这时候她已经完全站到了孙小如的一边，要把她保护起来。
    彭天翎苦笑道：“我这不是担心她们嘛！你也知道。她们刚接触这个社会不久。我敢让她们自己出去吗？小如，你这样说会让刘姐姐误会我地哦，我前些日子不是带你出去玩了很多希奇的东西吗？”
    孙小如都嘴道：“可那都是半个月以前了，你这阵子特别忙，整天让我和姐姐呆在这里
    彭天翎闻言一愣，想想这几天为创业的事确实忙得像狗一样，白天一整天都不在家，晚上回来又忙着与两女做那事。确实没陪她们出去过了，心里暗暗自责，心想孙小静也就罢了她比较喜欢清静，玩心不大，但孙小如正处十六七岁的年龄，青春年少．好动话泼．玩心比较
    ，要她整天呆在这里也确实难为她了，虽说她可以静下来看药书研制药物，但长期下来也不是办法呀！自己正不是人呀，人家两姐妹都跟了自己，他竟然还不懂得珍惜，整天搞什么事业！
    “小如,那今天我带你出去玩好不好，给你玩漂亮地东西！”彭天翎惭愧不已,要想办法补偿。
    “好啊！现在就去！姐姐也要去！”孙小如欢跳起来，可突然又静了下来，疑感地问，“天翎哥哥，出去玩会不会耽误你今天的工作呀！”
    彭天翎怜惜地笑道：“不会，有什么工作能比小如姐妹重要呀！今天的任务就是带你们出去玩！”
    “好耶！”孙小如永远那样单纯，相信了彭天翎的话，转头向拉她手的刘依菲道，“这位姐姐，你也一起去好不好？，
    “这个……”刘依菲有点为难了不由希冀地看看沈清这个经纪人。她是公众人物，当然不能光明正大抛头露面，以免招惹不必要的麻烦,可对孙小如地提议又有点心动．
    “菲菲，令天就去玩玩吧，反正排练也完了，放松一下也不错！沈清理解地笑道。
    刘依菲开心地笑了，一边去与孙家姐妹调侃去了．互道了姓名，都是美女，一下子就熟络起来，都叫起了姐妹来。
    彭天翎有点无辜地看着几女，这会儿好像他是多余的一样，好在这边还有年纪比较大性子比较沉稳的沈清，也只是在一边微笑地看着而已
    看着这个输妇，彭天翎心里的寿样又升了起来，对于沈清，自见时起，他就有一股强烈的欲望，这是任何一女都不能给他的感觉，莫名其妙，但这感觉又很强烈，她就像一株冰山上的雪莲，清高骄傲，令彭天翎这个强势的男人兴起一股征服地欲望。
    “沈小姐，你令天也跟着去玩吗？”彭天翎不甘寂寞，拿话问沈清。
    沈清淡淡地道：“工作需要，我必须得跟着菲菲，不然出了什么事不好解决。”
    彭天翎一天气了，心里暗骂，我靠，你这家伙不要看你有点姿色就给我脸色看，惹恼了我我就把你奸了！嘴上却笑道“沈小姐只为工作而生吗，就不会为自己做点别地事，比如玩乐呀。
    恋爱啊？，
    “恋爱？”沈清一下子失神了，嘴里有有地说着这两个字，眼神有点迷茫，像是想起了什么，不过却一下子回过神来，冷眼瞥了一下彭天翎，不屑地道，“恋爱？我要恋爱干什么。就便宜你们这些臭男人吗，”
    我靠！彭天翎噎住了，我很臭吗？没有呀，要是臭的话小如这小妮子肯定会说的！嘿嘿，这沈美女肯定是受到某种伤害。所以才如此冷淡和对男人没有好感，嘿嘿，该不是被男人甩了吧，恩。。。有这个可能，不过估计也是性冷淡才被甩的！
    彭天翎内心里龌龊到无以复加的地步，非常恶毒地编排着沈美女冷淡的理由，嘴上却讪笑道：“沈小姐也不要一竿子打死所有地人嘛人都有好坏之分．女人有坏的男人也有．但都有好人啊！比如……，
    “如比你彭大神医吗？”沈清好气又好笑
    “正是！就是本人啦！”彭天翎心里狂喊，本意就是把自己推销去，但人家美女点破说了出来，也不好顺着竿子上呀，只好谦虚地道：“哪里！也不一定是我呀。总之这世上还是有很多好男人地！”
    沈清瞥一眼彭天翎。向孙家姐妹努努嘴，道：“就是有好男人也轮不到你彭大神医，别人不知道，我还看不出来吗，你说，你家里的两个美女与你到什么程度了？”
    彭天翎心里咯瞪一声，不可思议地看着沈清．张张嘴却说不出来沈清淡淡地道：“别以为我看不出来。她们与你的关系应该很亲密吧？我想，她们可能是你的女人．都是哦！，
    彭天翎真的要晕了，心想你的是什么眼，真毒．这也看得出来不由讪笑道：“沈小姐，我不得不对你说一句，我真地太佩服你了,对，她们都是我的女人，我们关系不浅，可我怎么一点也看不出你很惊奇的样子？”
    “这有什么好惊奇的！”沈清不以为然地道，“这事我看得多了，这社会又不是就你一个男人花心！有什么办法，有钱人与有权人都这样，自古以来就如此，几千年地风气也说不上对与错！不过我还是蛮佩服你的大胆，她们毕竟是姐妹呀，还有，也佩服你的能力！”
    “嘿嘿！”彭天翎只能这样笑了，不懂要说什么，却有点怀疑沈清的家势来历了，正如她所说，一般人遵守这个社会的法律只能一夫一妻，只要有钱有权人也能漠视这些规矩，沈清说见得多，态度又如此淡然，说起来她绝对不会就那么一个小小的经纪人而已。她家里到底是
    什么？彭天翎有一点怀疑了。
    彭天翎突然察觉一股强烈地目光紧盯着自己的后脑勺，猛地转身，发觉是两三来远的刘依菲正恨恨地瞪着自己，彭天翎傻了，是看自己的么？转头看看后面，什么也没有，再摸模自己的脸，证实了刘依菲瞪的对象正是自己。
    “有什么事吗？”彭天翎不解地问
    “你怎么能这样！”刘依菲怒意滔天地质问
    “什么我怎么样？”彭天翎指指自己
    “我都听到了！”刘依菲咬牙切齿起来
    彭天翎见状吓了一跳：“听到什么？，
    “你……”刘依菲指着孙家姐妹，怒气冲天，“你说她们是你的女人．你说，你是怎么骗她们的，你这混蛋，竟然把人家姐妹俩从山区里骗出来，接着还把人家……你这禽兽！”
    “禽兽？”彭天翎傻了，“有那么严重吗？、
    “严重？”刘依菲冷笑道，“你花心也就算了，但你竟然把小如他们……你要知道，她们可是亲生姐妹呀！”也不知道为什么，刚一听到孙家姐妹是彭天翎的女人，她脑子里先是一片空白，接着就是怒气横生，不由质问起来，在她看来，彭天翎就是一个纨绔子弟，不知用什
    么办法骗了孙家姐妹地身子，最后逼人家屈服于他
    彭天翎皱眉道：“我看你误会了吧？什么叫骗？什么叫花心？她们喜欢我，我也喜欢她，这有什么不对，你不要用常人地眼光来看待我们！我告诉你，我们不是常人！还有，我清楚地告诉你，除了小如她们．我在别的地方还有女人！”这话不错．他的女人海了去．除去已
    有夫妻之实的陈娜与关玉琼外，与他有暖昧关系还有黄珊儿
    “什么，还有？”刘依菲呆了，满脸不可思议地看着彭天翎
    沈清也愣了愣，本以为他的女人就孙家姐妹而已，没想到他竟然大胆承认还有别人的女人，而且这话还是在孙家姐妹的面前说的呀，再看看孙家姐妹，脸色如常，好像早就知道还接更这事似地。不由得大是感慨，彭天翎还真是强啊！
    刘依菲也看到孙家姐妹如常的脸色，不由惊奇地道：“小如、静姐．难道你们不介意吗？”
    孙小静耸耸肩，深情地看着彭天翎．没有说话。她已经给了回答,只要彭天翎在意她就行。
    孙小如更干脆地道：“那有什么，反正我不要离开天翎哥哥就是了.”
    “你们…．．．都疯了！”刘依菲大受打击，喃喃地道
    彭天翎皱眉不已．道：“刘小姐，我们自己的事我们自己会解决，好像不用你多事吧，你有空还是多花点时间在自己的事上吧！”他有点不爽了，我大享齐人之福当事人都没有意见，你来捣什么乱，还一副批判我的样子！不过心里也有点苦恼了，昨晚还打算叫家里的两女来这里玩呢，要是她们大发醋意那可怎么办？关玉琼还好说，彭天翎有十分的把握哄得她一个意见也没有，陈娜那里就不好说话了，她比较倔强，眼里容不得沙子，估计要花一会工夫才能让她满意！
    “色狼！”良久之后刘依菲才瞪着彭天翎，说的话当然也不客气，心里莫名的怒意还没有消去多少．正如彭天翎所说，他们自己的事关她啥事，发泄一通不满也就够了，还能多说什么呢？
    骂我色狼？彭天翎也生气了，低头打量这个明星大美女，不愧是大陆数得上号的美女明星．确实也有自傲的资本，脸蛋漂亮，身材高挑，都到他的鼻子了，身上的地方也成熟了，该凸的凸，该凹的凹，简直是能去诱惑魔鬼了。
    “叫我色狼，信不信我色给你看！”彭天翎轻轻地在刘依菲的耳边留下一句话。 
                  
第一百二十八章 冤家路窄
    彭天翎苦笑得走在大街上，旁边是沉稳的沈清，都面是巳经亲密称姐道妹的孙家姐妹与刘依菲；一如起下的承诺，彭天翎把孙家姐妹带上了街，可刘依菲也跟了过来．而且还把孙家姐妹拉到了一边，不让彭天翎靠近．生怕他玷污了两女似的。
    刚才在别墅说要色个她看的话激怒了刘依菲．此时算是狠狠地报复了彭天翎一把，不让他舒服地享那齐人之辐。
    当然，要上街，作为公众人物的刘依菲不必说也要乔装打扮一番，免得在大街上被那些粉丝给认出来，那就相当麻烦了；好在她也算经验丰富了，头上戴了个长长的鸭舌帽，使得整个脸都显得阴暗，光线不好人当然也难以辨认，脸上还戴了个大号的墨镜，把半边脸都遮住了，除非是狠相熟的人，不然是认不出她来的。
    沈清也经过一番打扮，也怕引人注目，只戴了一副一般的眼镜，这样一来，倒也大大地改了自己的面貌，少了一分展利，凭添几分斯文温柔，乍看之下让彭天翎也不敢相认了，这还是那个冷冰冰的沈大美女么？
    看着前面聊得火热的三女，彭天翎苦笑地对沈清道：“看来我是彻底得罪刘小姐了，真是莫名其妙！，
    沈清平静地道：“我也莫名其妙。
    “你说她是不是吃醋了．看上我了？，
    沈清扫视了彭天翎一番，道：“你还真是自恋！”心里却有点迷茫了，菲菲今天的反应确实过于大了点，有点反常呀。
    “什么自恋．这种事很难说呀．王八看绿豆，她就上眼了呢！，
    沈清推了推要滑下来的眼镜。道：“那可能你是王八了！，
    彭天翎闻言一个踉跄，差点要摔倒，很新奇地打量一下沈清，没想到她也有幽默的时候，可看见的却是脸色依然平静的沈美女，不由暗自叹息，有感而发：“沈小姐，看你们这样活还真是有点累呀。是吧？，
    沈清不知道他说的是什么，回答道：“确实，作为公众人物，就得时刻注意自己地形象。不然那些八卦一报道，名声就坏了．这样活着能不累吗？”
    彭天翎呵呵笑道：“那还是学一下我吧！，说完不理沈清，经直走向孙家姐妹，加入了游玩的行列。看着孙姐妹有点寒酸的衣服，彭天翎有点羞愧了。连忙提议给她们买几件衣服，开始她们还雄辞说衣服已经够多了，后来却经不住刘依菲的劝说，同意购买了。
    说到衣服，不能不说，女人天生就是这方面的行家，这不，在刘依菲与沈清的挑选下。才一个小时不到。彭天翎的两手就是几个大包了，几大袋满满的都是衣服，而钱也竟然在短短地时间内花出去了二十多万。
    看着手中的银行卡，彭天翎大是感慨：“真是腐败呀，以前不说二十万了，就是两百块自己也要犹豫呀！”除了心里的感慨外，还有的就是欣慰了，看着孙家姐妹脸上那开心地笑容彭天翎感到一切都值了！不就是钱么，生不带来死不带去，不花留下来干什么，反正再赚回
    来就是了，以自己现在地能力，还怕没钱嫌吗！还是那句话好啊,千金散尽还复来”！
    “彭先生，你可真舍得花钱！”看着彭天翎手上的大包小包，沈清不由感叹，心里也吃了一惊，彭天翎花钱时那眉头都不皱的慷慨让她暗自赞赏，也为彭天翎的财力而吃惊，看他那别墅就知道所费不菲，如果别人倒还会以为他是个多钱子弟，用费都是家里的罢了，但了解内情的她却清楚这都是彭天翎自己打拼而来地！他哪里来的这么多钱？可一想到他昨晚的医术与药物，不由释然了。
    彭天翎自豪地道：“那当然，谁叫我那么喜欢她们呢！”反正卡里还有四五百万，还可以撑一段日子，现在大手大脚也不怕
    “呵呵，她们真幸福！”沈清颇是感慨
    “只要你们不说我是色狼就好了！”彭天翎挠挠头道
    “就是色狼也算是个有人品地色狼。
    彭天翎奇了：“沈小姐，你这话算是赞我吗？”
    “算是吧！，
    这时候彭天翎看见不远出有一个大珠宝行，看着孙家姐妹身上无一首饰，不由生起要给她们买漂亮首饰的念头.女人都是爱美的，爱那亮晶晶的美丽饰品，想到自己除了给她们一个顾大的夜明珠外，还真的没有给她们买过到饰，真是失败呀！毕竟夜明珠不能用来镑饰容颜呀！
    拉住孙家姐妹，给她们说了自己地想法，和先静一样，刘依菲又首先附和，看来今天她是要大带地打击一下彭天翎地腰包了
    “可是那东西很贵啊，价格太高！”孙小静待家有道，做事总是第一就为男人着想
    彭天翎笑道：“静姐，那花不了多少钱。再说了，你忘了，我还有点钱的哦！，
    孙小静迟疑一下道：“那就买便宜一点的吧。
    彭天翎感动地把两女扯进了珠宝行。这是一家规模还算比较大的珠宝店，当然，比叫与彭天翎做过交易那家珠宝行又要逊色几分，毕竟人家那是国际大都市都数得上号的店铺，而这不过是Ｎ市众多珠宝店的一家而巳“
    里面的珠宝琳琅满目．晃得人眼都花了
    看了一会儿，彭天翎问道：“小如，喜欢什么？，
    孙小如乖巧地指着三四来处的一个柜台．那里有两队非常漂亮新颖地耳坠，明亮异常，引人注目
    “你喜欢这耳坠呀！”彭天翎笑了，一般他都会满足两女的要求不忍令她们失望．这次应该也不例外吧。转头又问，“静姐，你呢？，
    孙小静也被那漂亮的耳坠吸引了，道：“也是。
    彭天翎笑着看看沈清，只见沈清点点头道：“确实很漂亮，很配啊.”
    “是啊！连我都心动了！”刘依菲也赞道
    “可是不是对我心动，真可怜，我竟然连一对耳坠都比不上！”彭天翎心里又有不满了。嘴上却道．“好，就买它们吧！”说完走过去一看,汗。眼睛都大了，只见上面标价一百多万人民币，而且还是单价，也就是说，要想买下两对，就得花上两百多万。
    “我靠。抢钱啊！”彭天翎心下震惊
    “怎么了？”刘依菲看到彭天翎愣住的身子也走了过来，看到耳坠的标价也愣住了，震惊地看彭天翎一眼，“怎么那么贵？，
    “我也不知道。”彭天翎顺口就道
    孙家姐妹这段日子也算接触了一些外面地事物，对于金钱也有了比较客观的了解，看到一百多万的东西也膛了舌头。
    “太贵了！”孙小静示意妹妹拒绝，因为她知道，只要她们说想要。凭现在彭天翎的财力。一定会给她们买下来，但是这价格她们也接受不了。
    “天翎哥哥，我们不要了好不好？”孙小如也懂事，同意了姐姐的提议
    彭天翎非常感动，这两个女人都只是一心对他好而己，连自己也委屈，他下了决心，今天一定要把这两对耳坠买下来。反正钱还够一不过也要看看能不能杀个价。
    于是向服务员了解了情况，说这两对耳坠是出名的珠宝公司所造，
    全国也没多少对，而且耳坠下边还挂了小颗的钻石，这才是它们最贵重
    的地方。看着那四颗闪亮地钻石，彭天翎点了点头，要是钻石的话，真值这个价钱了。
    “这是不二价了吗？”彭天翎问服务员
    还算年轻的女服务员回答道：“我们经理也说了，如果真有人想要的话一对一百万也买了。先生你真地想要吗？我们有鉴定组织盖章的鉴定书,如果有假的话，你可以获得几倍的赔偿！，
    “两百万……”彭天翎考虑了一下，“好吧，我买了，两对都要你们这里可以打卡巴？”，
    “谢谢！我这就给你打包！”服务员高兴地笑了，一听对方竟然要两对，也吃了一惊，但职业素养还是让她反应过来
    “天翎！”孙小静填怪地说了一声，怪彭天翎乱花钱彭天翎笑道：“没事，只要你们喜欢就好！”
    一旁的刘依菲也震惊地看着彭天翎，没想到这个他心目中的花心色狼竟然会为了红颜一笑挥手间用掉两百万，虽然这些钱对于有钱人来不算什么，但两百万呀，这个社会有些人一辈子都赚不到，就这样在谈笑间给彭天翎挥霍掉了，其是腐败呀！不过心里又有点羡慕孙家姐妹，
    毕竟能有人这样对她们好呀，只是这份心意就能让人感动了。
    “呀！这耳坠好漂亮呀！”正当几人在看服务员要打包地当儿,一个娇媚的女声在旁边响起。
    转头一看，旁边正站着两个人，一男一女，女的正两眼放光地看
    那耳坠．男的也两眼放光，只不过是看着那个女的罢了，眼中的贪婪，不瞎的人都能看得出来。
    彭天翎乐了，竟然还是熟人，男的是和他竟争过关玉琼地刘华，据说是什么基金地继承人，女的就更熟了，正是那风骚媚人的潘芸，彭天翎对她可就熟了，毕竟两人曾经还有过一腿，想想自己的手还在她高耸的胸脯上大肆流连过，呵，真是手底也留香呀。不过又想起与这两人的思怨，不清说，今天算是冤家路窄了。
    “哟！这不是刘公子与潘小姐吗？”彭天翎打了个招呼
    来人终于注意到旁边的人了，刘华一看彭天翎，目光瞬间移了过去，这人他没印象呀。再看到彭天翎身边的女人，都是绝色，不由得两眼冒光了，想过来和美女搭让但又顾及到跟自己一道而来地潘芸，也就犹豫了，只好对彭天翎道：“你是……”
    彭天翎大汗，没想到人家竟然从没把自己放过在眼里，不由自嘲
    “原来彭先生也在这里！怎么．为你的红颜知己买珠宝？”还是潘芸首先反应过来，对于彭天翎，她可以说得上是熟得不能再熟了，本来看重他的身份去与他结交，顺便要把他勾引过来，对于自己的姿色，一向都是很自信的，加上又练过专门诱人的魔功，心里更是信心百倍，
    没想到彭天翎却不为所动．还顺带从她身上消了不小的便宜。真是混蛋，想到彭天翎那魔手在她身上游动时带来的快感，脸不禁红了一些。
    “哦，我想起你来了！”刘华终于记起彭天翎来，想起自己在小镇上遇到的委屈与屈辱，不由大恨，死死地瞪着彭天翎．但也想起他的厉害来，这次自己身边又没有跟着那高人华先生，倒也不敢莽撞。
    刘华眼珠一转，像是想到了什么，径直来到孙小如的静面，非常风度地道：“这位小姐，很高兴认识你，我是刘氏基金董事长的儿子，赏脸吃个饭吧。有缘认识，这里你喜欢什么就和我说一声，我都给你买.
    汗！彭天翎既乐且怒，挖墙角挖到自己身上来了，这丫不是找死吗．自己的女人什么时候轮到别人染指了？
    孙小如向彭天翎身上靠了靠，对刘华道：“对不起，我不认识你,要买东西就请买给别人吧，我需要的东西有人买给我了！”说完深情地看着彭天翎．脸上尽是幸福的情愫
    这次就是瞎子也能明的她所说之人是谁了
    刘华气愤不过，又看了一下其他美女．孙小静也向彭天翎身上靠去，不消说．这个也难上手了，不由得嫉恨地瞪了一眼彭天翎，不死心地又观察起其他两女来。沈清成熟冷清，估计也不好惹，先放一边再说，在看沈清旁边的刘依菲，他还认不出这个算是鼎鼎有名的明星，
    竟她可是戴着一副可以遮住半边脸的墨镜呀。
    看她们离彭天翎比较远，认为他们关系比较生疏，应该有戏，于是刘华来到了刘依菲的身前，开口道：“这位小姐……，
    “对不起，我也没有兴趣认识你！”刘依菲平时因为工作需要也与不少纨绔子弟打过交道，但也最讨厌这类男人，这时候没有顾忌，很不客气地直接柜绝了。
    刘华今天再三受到打击，也怒了，道：“别给脸不要脸，我刘华和你结交也算看的起你，在Ｎ市这一亩三分地上，我还是说得上话的人.你们不要惹怒了我！” 
                  
第一百二十九章 风波
    刘华这话倒也没有夸大，刘氏基金市值一百多亿人民币，放在国际金融时常上只不过是一条不引人注目的小鱼，但放到中国大陆上倒也算数得上号了。他们刘余又在其中占了六成的股份，一计算，身价也算上百亿了，这在中国大陆上也算是富甲一方了。
    而刘华作为刘家唯一的继承人，也就是说，这上百亿在他老爹死后也就是他的了，因此也一不少的人巴结他，加上他与一帮子富贵子弟混吃混喝，结交三教九流，在这Ｎ市上正如他所以说，也蛮吃得开的。今天受了不少委屈，当然得发泄一下：彭天翎也就罢了，知道他会武功，很不简单，记得华先生曾经的警告，要离他远一点：他刘华是个聪明人，当然不会做吃亏的事。
    至于刘依菲就不同了，虽然不知道她与彭天翎的关系，但看他们点疏离的意思，气就壮了起来，开始宣泄他大公子的脾气
    “这和我有什么关系吗？难道我不想和你打交道也是我的错？”刘依菲不满地道。
    刘华嘿嘿笑道：“还从来没有哪个女人敢这样不给我面子。
    “那又怎么样？先生．我看你是不是找错对象了？”这时候沈清也不能坐视不理，她是刘依菲的经纪人，有保护她的义务
    “哟！”刘华调笑道，“这位美女你有什么意见吗？，
    “意见倒没有？”沈清淡淡地道，“只不过是想提醒你不要惹不该惹的人而已。
    刘华哈哈笑道：“哟．还真吓我一跳，还没听说过在这Ｎ市有我刘华惹不得的人！美女，你是不是吃错药说胡话呀！”
    沈清冷冷看他一眼．没有说话
    一旁的彭天翎看得心里一动，他早就怀疑沈清了。不知道她是什么来头，因此刚才孙小如示意他过去帮刘依菲一把也无动于衷，就是想看沈清怎么处理，现个闻言，更不肯那么早过来。至于潘芸，虽然是跟刘华来的．但看见刘华去招惹别的女人，也没有恼怒的意思。还一脸饶有兴趣地样子，抱胸看着。唯一急的估计就数孙家姐妹了，短短几个小时，她们就对刘依菲有了不小的好感。毕竟刘依菲看上去很喜欢她们，对她们也要好，就是这次出来游玩也是她首先提议。
    刘华见沈清不说话，以为她在害怕，认同他的话，更加肆无忌弹。看刘依菲大号墨镜遮住半边脸，很不爽了，自己还没看清这女人，也不知道是美是丑，如果太惨的话岂不是落了面子，连忙喝道:“你这女人于吗打扮成这样，难道是见不得人?快，把眼镜拿下来!”
    刘依菲退了一步。她生怕别人认出她来。毕竟她怎么说也走个公众人物,认得她的人也不少，真是让人认出的话，估计麻烦也不小，比较旁边的可就是昨晚与她闹排闻她男子。想到徘闻，不由想起的天翎的脸来，心里有点气苦，怪他这时候还不出来给自己解围。
    “怎么?”刘华来了兴致。“难道真的是见不得人?”说完低下头仔细打量了一下刘依菲,疑惑地又道，“怪了，我怎么觉得你像某个人呀，好像在哪里见过!”
    刘依菲更害怕了，退到了沈清的身后，道:“胡说，我没见过你，你怎么会认得我!”
    刘华又打量起沈清来，想了一会儿，恍然大悟，才看着沈清道:“我知道你是谁了，你就是报纸上说她美女经纪人，叫什么沈清,哈,就是你，我从报抵上见过你!”
    谁也没想到刘华会注意那些八卦报纸，竟然认出经纪人沈清来,沈清倒没有急噪，平静地道：“那又怎样？”
    刘华又想了一下，盯着后刘依菲道：“我想起你是谁了，你是刘依菲，沈清是你的经纪人！不错，你就是刘依菲，不用藏了，我认出你了.”
    好在珠宝店里逛的人不多，加上现在还是上午，人更少了，因此没外人听到刘华的呼喊，不然刘依菲可真的麻烦了
    刘华看看刘依菲，又看看彭天翎，淫笑道：“好啊，终于见到你们这两个奸夫淫妇了！这彭大先生不就是你刘大明星昨晚上的情人么，嘿，今早上报纸都蔡出来了，你们还躲什么躲！”
    彭天翎一听怒了，我靠，什么叫奸夫淫妇，如果自己真要做了地话还好说，可偏偏自己什么都没干呀，至多也就摸一下刘依菲的美腿而已，有点暖昧倒是真，要说其他关系，那是一点都没有的！
    刘华不屑地道：“刘大明星，我看你在电视上还是蛮纯洁的，没想到你也不干净嘛，嘿嘿，是不是看上小白脸了？，
    沈清万年不变的脸终于有了一丝怒色：“刘先生，我想你说得太过分了，当然都是文明人，说话留神点！，
    刘华哈哈笑道：“对，是文明人，可偏偏就是一些文明人做一些不文明的事！，
    “那和你有什么关系！”刘依菲气了，今天她受的委屈也不是一星半点
    刘华脸色有点狰了：“你知不知道，我很喜欢你屏幕上清纯的形象，可今天你却让我地幻想破灭，哼，说到底你也就和一个男人私通而已.”
    “你……混蛋！，刘依菲气得说不出话来
    刘华突然色眯眯地看着刘依菲，道：“说吧，要多少钱？，
    刘依菲愣了：“什么多少钱？，
    刘华怒道：“装什么装！多少钱你才肯出来陪人？”
    “你什么意思！”刘依菲简直可以说得上怒发冲冠了，刘华这话简直是在侮辱她地人格
    刘华嘿嘿笑道：“装什么纯洁．昨晚你肯陪这小子，不就是他付了钱了么？说吧，你要多少才肯陪我，要不就今晚就陪我吧，我给你钱！”他也看出彭天翎不同于往日了。至少有钱买几百万的到饰。
    “你……你……”刘依菲气得要哭了
    “刘先生！”沈清再也不能容忍刘华的放肆，脸上怒气更威，“不要以为你刘氏基金那么点财产就可以在中国放肆了，我告诉你，你还没有嚣张的资格！"
    刘华眉毛一扬：“你不过一个小小的经纪人，你又嚣张什么！，
    “是吗？”沈清冷冷一笑
    彭天翎暗道来了，这沈清果然不简单，如果只是一个简单的经纪人。绝对不会这样说话，也不会如此得罪资财不少地刘氏基金。
    “回去告诉你爸刘天扬，叫他好好管教他的儿子，不然惹祸了也不知道什么一回事！”沈清冷笑道
    刘华吓了一跳。沈清地语气是人都听得出来：不说是他，就是他爸，刘氏基金的掌门人人家也不看在眼里。这是一个小小的经纪人能说的话吗？
    但刘华自小被家里人当宝贝一样宠着，也听不得别人轻视的话，道：“臭婊子，你嚣张什么。信不信我让你走不出Ｎ市！，
    彭天翎一听皱眉了，反正也听不出沈清说出自己的来历，不再想在这里浪费时间，走了过来，对刘华道：“刘大公子，你闹够了吧，够了就走吧，在我生气之前！”
    刘华一听冷笑道：“彭天翎。你还其把自己当一回事了？我给华先生面子才不与你计较而巳。你还真以为我怕你？嘿嘿,你不过是不知走了什么狗展运发了点小财地人而巳，还真以为能和我平起平坐了？”
    彭天翎闻言怒气横生，运功在手，重重地压在刘华的肩上，冷冷道：“信不信我把你废在这里！，
    刘华涨红了脸，却说不出话来，彭天翎的手掌就像有千斤之重。压得他气也喘不过来，不由大恨，却也后悔，心想这小子果然如华先生所言，也是个高手，可惜华先生今天不在这里，不然哪轮得到他嚣张。
    警告之后，彭天翎不为己甚，举重若轻地把手拿开，道：“刘公子，以后手话还是要小心点，不要过了！”
    刘华肩上的压力消除了，顿感轻松万分，闻言却怨恨地瞪彭天翎一眼，咬牙道：“姓彭地，你给我记住，这场子我会找回来的！”说完不理与他一起来的潘芸，甩甩袖子而去。
    看着刘华的背影消失在店门口，彭天翎翎笑了，不得不老实地说一句，刘华还真不是能与他一争长短的人物，说的了就是他还不到同一层次：也不怕他有什么阴谋诡计，正如一句名言说得好：在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是苍白地笑话。论武，嘿嘿．就是一百个刘华也不是他的对手，就是之前保护他的华先生，现令也不见得是经过白风与寒伤月调教过的彭天翎的对手！至于刘氏基金，不错，算是有点钱，但彭天翎绝对相信再过一段时日，自己的财力待会远远地把它抛在后边！
    “你没事吧？”看着刘依菲依然怒气不息的样子，彭天翎翎关心地了一句
    “你说呢？”刘依菲没好气地给他一的眼，怪他没及时出来解围,看看结果吧，他一出来，刘华就走了，可见他之前是在看好戏来着！
    “应该没事了！”彭天翎自己给了回答
    “彭先生刚才真的好威风，一句话就吓跑了刘氏基金地公子，真是好厉害！”沈清似怪非怪地“赞”着彭天翎
    彭天翎笑道：“我怎么听你说得有点别的意思。
    沈清淡淡地道：“哪有什么意思！我们这种平民百姓哪能有怪你这个大贵人的意思。”
    “嘿嘿！”彭天翎别有所指，“你是平民百姓吗？，
    沈清心里一震：“你什么意思？，
    “没啥！”彭天翎也不点破，虽然怀疑沈清的来历不简单，但也只是坏而巳，关键是没有任何证据
    “好了，回去吧，给刘华这么一闹，大家估计也没有了游玩的兴趣了吧！”彭天翎温柔地对孙家姐妹说道，转头又对还在一旁的潘芸道，“至于潘小姐，你打哪来就回哪吧，我令天不想和你谈什么事！”说实在的，他也有点害怕遇上潘芸，倒不是怕她有什么诡计，而是怕她的诱惑。不得不说，潘芸也是个大美女，身材也一级棒，诱惑地魔功也练得有点火候，正因为这样，他才怕自己陷入潘芸的肉体陷阶里。如果是别的美女如此引诱他，说不定他还真的上了，可潘芸身份不简单呀，真要与她纠缠不清的话，也就和魔医门有了不浅的关系，那自
    己就真的很麻烦了，想现在他与医仙门的黄珊儿才暖昧点罢了，就觉得难以处理他与医仙门的关系了。所以，潘美女还是不上的好！
    “我就真的有那么讨你厌么？”也不管旁边有多少人．潘芸娇媚幽怨地看着彭天翎，她就是喜欢勾引彭天翎。
    天魔音一出，还真的要人命。这不，听得潘芸的幽怨．本来还在怪彭天翎花心又与一个美女抖缠不清的刘依菲顿时改变了立场，变成责怪彭天翎不解风情遗弃潘美女，心里也对潘美女顿生同情，看彭天翎的眼神也毒了起来。 
                  
第一百三十章 合作（一）
    彭天翎被刘依菲看得遍体冷汗，只得解释：“这位潘芸小姐是我一个朋友的对头．我不像我那朋友误会，因此不敢多说话！，
    “你朋友？对头？”刘依菲当然不知道彭天翎说的是医仙门的黄珊儿，对于这些门派之争，她也只有从自己拍过的电视上听说过而已，哪里会想到现实还真的存在这类派别。
    潘芸却是心里一惊，没想到黄珊儿在彭天翎的心目中会如此重要，会因为她而不敢结交自己，这不等于是说彭天翎更倾向与医仙门么？那可不成，自己不能输给黄珊儿！
    “那我岂不是很可怜？”潘芸的天魔音使得她真的就像一个饱受委屈的怨妇，令闻看心酸
    彭天翎可不吃这套，道：“潘小姐，我们之间的事我希望能找个时间谈谈，但我现在真的要回去了，请你不要打拢好不好？”想到潘芸那诱人的身体，彭天翎还真的觉得自己会流下口水呢！
    打发掉潘芸的方式就是商量了一个与她商谈一些事的时间，送走了潘芸，彭天翎嘘了一口气，几人都没有了游玩的兴趣，征询了一下众人的意见，孙家姐妹说要回别墅，而刘依菲沈清两人却说出来久了要回酒店。
    “菲菲姐，先不要回去好不好？”孙小如对刘依也很有好感，觉得她就像大姐姐一样，很疼爱关心她，“到我们家去吃饭，我姐姐做的菜很好吃的哦！”
    “这个……”刘依菲犹豫地看着彭天翎，怕他不欢迎
    彭天翎笑道：“去吧，回去也可以做饭了！也可以谈一下我们合作的事？”
    “合作？”刘依菲很疑感，不知道彭天翎说的是怎么一回事
    “对．就是合作！沈小姐，我想你今天来找我，总不会真的因为什么徘闻的事吧？”彭天翎向沈清眨眨眼。
    沈清心中一惊，道：“彭先生，不得不说，你是个聪明人
    “清姨，到底怎么一回事？”刘依菲更疑惑了
    彭天翎笑道：“回别墅再说吧！，
    于是几人打车赶回了别墅，彭天翎清刘依菲沈清在客厅坐下，自已也陪坐在一旁：孙家姐妹惦记着吃饭的事，两人走进厨房忙去了。
    看着坐在桌子另一边的彭天翎，刘依菲又问：“好了，你们该和我说说到底怎么一回事了，怎么我觉得自己一点也不知道似的！，
    彭天翎道：“你不知道，沈小姐却再清楚不过了！我想你们不会真的因为徘闻的事来我这里兴师问罪吧？，
    “我就是！”刘依菲大点其头，“我就是来问罪的，对于这事我很生气，开始以为真的是你泄露了消息！，
    “你是。但沈小姐却不是！，
    刘依菲道：“什么意思？，
    彭天翎道：“我是说，可能你是因为徘闻而己，但沈小姐却绝对不是！，
    “哦？”沈清来了兴趣，“我也想听听彭先生怎么说。
    “这还要说吗？”彭天翎笑了，“这再也简单不过了，说到徘闻，我想你们作为公众人物遇到的也不少了吧，怎么偏偏就说要来找我问罪了呢。我们应该还不算很熟吧？在说了，刘小姐，你地行为没有经过小姐的同意你应该不会来的吧？也就是说，你们这次来我这里。大半
    是沈小姐的意思。而沈小姐那么理智的人，怎么会因为一点点徘闻就搞什么问罪！因此我想，她应该是想起昨天晚上我所说的合作一事吧？”沈清拍掌赞道：“果然够聪明
    刘依菲看看沈清又看看彭天翎叹气道：“好了，你们都是聪明人，看来傻子只能是我做了！说吧你们所说的合作到底是怎么一回事.”
    “刘小姐不是傻子，你是有福气的人，我这不给你送钱来了吗？彭天翎笑道，“你觉得我昨天给你地药怎么样？”
    “你是说那治嗓子的药吗？”刘依菲看了一眼彭天翎“很好啊非常神奇，十分钟不到我的嗓子就好了。你听，我现在一点也没有沙哑了！怎么。你想做这药的生意吗？”
    彭天翎呵呵笑道：“做药地生意没错。但不是这治嗓子的药，它不值得我做。我还有更神奇的药！，
    “更神奇的？”这次连沈清都惊奇了
    “这有什么奇怪，我可是很厉害的医生哦！，
    刘依菲好奇地问：“那是什么药？，
    彭天翎从桌子底下抽出一分文件，递给两女。这是他参考众多企业策划书所做的自己即将要生产地伤药策划书，上面大略写了伤药的神奇药效与销售前景，还有各种销售方式，当然，也提到他要组建的公司。
    大概看了五分钟之后。沈清放下策划书，道：“彭先生，不得说，这是一份很好的策划书．很不错的创意。”
    彭天翎一听来气了,什么”很好的策划书””很好的创意”难道是说这只是自己的异想天开而已
    “那沈小姐觉得怎么样？”彭天翎不由问道
    沈清淡淡地道：“不怎么样？，
    彭天翎闻言眼晴微微睁大了点，转头问刘依菲：“你认为呢？，
    刘依菲看向沈清，淡笑道：“商业上地事我不懂，清姨是我地经纪人，这些事我都交给她，一向都是她说了算的！，
    彭天翎哭笑不得，这话够委婉，说的了还不是不相信自己这份策划书所书的东西
    “我不知道你们为什么这样说，也不知道你们不相信什么。难道不相信有怎么神奇的药？”彭天翎疑惑地问
    “我们先不说药！”沈清分析道，“就说你的公司吧，呵，你很有雄心,说是集团，但不得不说一句打击你的话，你只是一个小公司而已,那种旗舰公司还有很大的距离：不客气地说．你公司只是一个资产几千万却养着一千多人的不合理的公司。
    “公司是很小，但我有信心做大它！”彭天翎当然也知道当初说建药王“集团”是过分了点，也早了点，有点不切实际，但他深信自已的公司早晚会达到这个规模。
    “有信心是很好！”沈清淡淡地道，“但我想不到我们有什么可以合作的地方。
    彭天翎不回答这个问题，反问道：“那你觉得这药怎么样？”
    沈清道：“药是好药，一如你昨晚的药那么神奇，这我倒没有怀疑。
    彭天翎笑了：“那你有什么好犹豫的，难道你不看好我这药的前景.”
    沈清正眼看了一下彭天翎．道：“彭先生是第一次下海经商吧？认为做生意可不是有东西买那么简单！，”
    “什么意思？”彭天翎皱眉道
    “除了产品外．还有很多东西需要你去处理，比如销售渠道。据我所知，你们公司并没有庞大的药物销售网络，而且这网络在中国的药物市场只掌握在两个大公司手里，试问一下，他们允许你这个拥有可以压倒他们一切药物的人进入这个市场么？难道你不怕他们联合起来挤你出去么？”
    彭天翎笑得更欢了：“这个你就不用担心了，我自有办法！”他可不相信医仙门与魔医门会有妥协联合地趋势，纵使由于利益关系会不约而同地排挤他这个药物新人，但凭着自己是医武双雄弟子的身份。他们为了明天的斗法大会估计也会尽力拉拢自己，那么，自己的公司他们怎么也得给那么一点面子吧！做说了，自己还有军用药物这个撒手铜。凭这周文的关系，应该能为自己拉上这条线吧？只要拉上这条线，自己在中国就可以说是横着走了，毕竟，军部才是最有实力的地方。
    沈清疑感地道：“你就不怕经济以外其他的原因使得你的公司办不下去？，
    “你说地是什么？黑道？政治？哈哈，我说过。这些你都不用担心！”彭天翎又笑了，笑话，黑道自己不去找他们的麻烦也就罢了，招惹自己岂不是自找灭亡？至于政治嘛，嘿嘿，物要尽其用嘛，凭着寒伤月的阅历与结交，还怕有人给自己使拌子？据说他连中央人物也认得不
    少。还有一些古老流传下来的世家。不少也要给他一个薄面地！
    沈清不解地正视彭天翎，道：“看彭天翎成竹在胸，早有打算了”
    彭天翎心里恨不得大喊“当然”，他可不是卤莽之人，没有一番思量哪会轻易出手，嘴上却谦虚地道：“说不上成竹在胸，只是多考虑了几个方面而巳。要说厉害也是沈小姐才对，从你刚才提的几个问题就可以看出你对经济管理也有一番研究。看来你做经纪人真是屈才了！”
    “那当然！”一旁听了一会儿的刘依菲终于逮到一个插口的机会，“清姨是堂堂哈佛的MBA对这些东西哪里只是．一番研究而已，可都是精通，．精通，你懂不懂！”
    汗！大汗！瀑布汗！彭天翎朋真的很尴尬，没想到沈清竟然是专门搞经济MBA，而且还是全世界最有名的哈佛大学出来的高材生，刚才自己在人家面前侃侃而谈，岂不是班门弄斧？真的汗了，看着刘依菲鄙视的眼神，彭天翎只能讪笑道：“没想到，呵呵，真的没想到！这样一说沈小姐做经纪人还真是屈才了！刘小姐呀，你真幸运，能有一个ＭＢA来给你做经纪人！”
    刘依菲一脸敬意地看着沈清，道：“清姨对我可是好得没话说的！，
    沈清神色淡然地道：“这没什么，做经纪人也是我的兴趣。”
    “沈小姐！”彭天翎突然正色道，“你做经纪人真地是太屈才了！有兴趣经营公司吗，我公司总经理地位子虚席以待，就等它的掌舵人了！”一想到张林把自己公司经营到破产给自己收购的地步，彭天翎翎背后就一阵冷汗，说真的，他还真不适合在总经理这个位子上坐下去，看看现在吧，连谈广告的事也要他这个老板亲自出马，没有一点高瞻性，这么久了也没来说一下要做广告的事，这样的人适合做新时代的总经理？彭天翎很不放心，生怕他把自己地公司也给搞砸了，那时候他到哪哭去！自己得赶紧为总经理这个位置找一个合适的人才成！
    这时候看到沈清如此人才就在自己眼前，怎能放过，不由问起了她的另一种合作方式，就等沈清回答了. 
                  
第一百三十一章 合作（二）
    “彭天翎，你什么意思！合作的事还没谈成，你就来挖我的墙角不成！”刘依菲怒冲冲地吼道，早就看彭天翎这条色根不顺眼里，想起昨晚上他趁机在自己的腿上乱摸占便宜，就又羞又怒，这也是她今天早上看到报纸的徘闻后便第一个想到要来责问彭天翎的原因，加上看到彭天翎竟然金屋藏娇着两个大美女，更是对他的“花心”不屑且怒，现在彭天翎的意思是又要挖走她的王牌经纪人，岂能不把心中积累下来的怒气给爆发出来！
    彭天翎笑道：“哪算什么挖墙角．只不过是给沈小姐一个更广阔空间发挥她的才能而巳，你也说了，她是哈佛的MBA你不觉得她做一个经纪人有点浪费了吗？”
    “我……”刘依菲找不到反驳的话来，正如彭天翎所言，沈清能她做经纪人，确实也是她的荣幸，经纪人一职对沈清来说，的确是小了点.
    沈清闻言觉得好笑，彭天翎一脸正义凛然的样子让人正以为他是为了她好，可仔细一想，谁不知道他急着要找一个经理的企图呀。正了正脸色，沈清美丽无双的脸容上荡起一丝笑容，道：“彭先生，说了那么多，我肯定是要让你失望了，我暂时没有转行的意思。
    彭天翎确实很是失望，道：“那真是可惜了，不过不要紧，我公司广纳八方人才，哪天沈小姐不想做经纪人了，可以来找我，我公司一定会大力欢迎！”其实彭天翎全力要挖角，一方面是他的公司真的需要一个有能力的经理，另一方面嘛。就是私心在作祟了，他很欢迎自己公司的总经理是一个大美女，说的了他还看上人家沈清的姿色，想想整天有一个大美女一起和自己工作或看向自己汇报情况，就开心不少，看上去也赏心悦目嘛！至于还有没有其他的不良企图．嘿嘿，佛说。不可说,不可说！
    沈清道：“谢谢彭先生对我地看重。现在我们还是来谈谈与菲菲的合作事宜吧。”
    彭天翎暗叹了口气，大家也混了几个小时了，沈清还是那副拒人千里之外的态度，对他说话都是很客气的客套。这不能不说是一件很令人失望的事可，特别是对彭天翎这个对美女有一种情珠爱好的男人来说；看看人家刘依菲吧，面对彭天翎，那还真叫个不客气，直接就大喊起名字了，虽然其中是愤怒的成分居多。
    “好。我们就谈合作的事。”彭天翎笑道
    沈清对工作地事一向都很严肃认真，这次也不例外，立刻就换上平静的脸，道：“你打算怎么与我们合作？，
    彭天翎看一眼刘依菲，道：“我很看好刘小姐在娱乐圈的前景。
    沈清有点哭笑不得，这还用他来废话么，刘依菲以电视为起点，早年出道。出演的电视都是一些大制作。名气也高，特别是这一两年，刘依菲地名声在全中国也是家琳户晓的，虽说离那些天皇巨星相差不短，但怎么说也算是个大明星了吧！因此她的身价也跟着水涨船高。
    彭天翎继续道：“我很看高她未来五年的前景，是的，五年，以刘小姐的年纪。到二十五岁，她地演艺事业应该还可以上一个高度，至于能不能成为天皇巨星，就要看她的能力了！”
    沈清赞叹地看一眼彭天翎，这家伙，不要看他年轻，分析起事物,也蛮有一套的嘛，道：“的确，彭先生放心，菲菲很有演艺天分．也肯努力，未来五年更上一层楼是不难的事！”
    “清姨……”刘依菲被赞得有点不好意思了，想想也羞，自己的经纪人就和一个大男人在一旁猛地赞她，是谁听了也会尴尬，虽然说这商业合作前需要的客套。
    沈清招手阻止她，转头又道：“彭先生，听你的意思，你是打算和我们长期合作了？，
    “对，至少五年.
    沈清淡淡地道：“五年？确实够长，你打算怎么合作？，
    “与我们公司地合作”彭天翎眯着眼晴，就像一个奸商”注意．是与我们公司地合作，
    而不是为我们代言某一种商品而己
    “你是说让菲菲为你公司所有的商品代言，而不是你现在要生产的伤药？”沈清疑感地问
    彭天翎笑道：“沈小姐不要把我当做一个吸血鬼呀！是人也知道不可能请一个人代言整个公司的商品嘛，但是我想我们可以通过年份来合作嘛。
    “年份？”沈清与刘依菲都非常不解。
    “是的，年份。我们可以通过合约规定，刘小姐一年为我们公司做几个广告．至于什么药，就由我们这边说了算。
    “有点意思。”沈清平静地道.”彭先生可以说一下具体的事宜，还有，我们这边也不是什么药的广告都拍的，至少那些可以成为敏感题地药物广告我们不接，例如避孕药之类的药物。”
    “那当然！”彭天翎笑道.”我们怎么会让刘小姐这么一个玉女明星去拍这种药的广告呢！，
    “还有违禁药我们也不拍！”沈清又加入一种
    “沈小姐！”彭天翎声音大了不少.”我们是正规的公司，我是合法的商人，怎么会有什么违禁药！，
    沈清瞥一眼彭天翎，平静地道：那是我多言了。彭先生还是先说一下大概的示意吧，让我们考虑一下。
    “我是这样打算的：以五年为期，刘小姐在我们需要的时候，每年必须为我们拍两到三个药物广告，当然，我不是吸血鬼，不会有离谱要求，广告的数量不会超过三个。这应该还算合理吧。毕竟你们平常代言一个商品也要为他们拍两三个广告，而我们的不过是以年来计算。
    “还算合理！”沈清脑子迅速翻转，思量了一番.”但是五年时间太长了，毕竟这五年时间以正常来算，是菲菲演艺事业的黄金时段，搞不好这五年时间菲菲会达到一个你不可想象的高度。”
    彭天翎接头道：“不，五年不长。我们需要一个比较稳定地代言人。因为她就代表了我们公司的形象。也就是说，我也不是单方面索取而已，刘小姐也会因为我们的药物成就她的知名度。沈小姐，你应该相信我的医术与药物吧。毕竟你也是见过的。”
    沈清一想，的确如彭天翎所言，如果他公司出产的药物都如刚才那种伤药介绍上说地那么神奇的话，作为代言的刘依菲肯定会大大地稳定，她的广告定位，沈清毫不怀疑彭天翎医药上地神奇，毕竟他是周文这个卫生部长推荐的，而且也亲眼见过他的医术了。
    “那你是说你们公司只有我们菲菲一个代言人。而不找其他明星么？”沈清疑惑地问一
    彭天翎笑道：“可以怎么说！，
    沈清心动了，这绝对是刘依菲发展的一个契机，有点不相信地问“为什么会这样，这对你们好像没有好处吧？”
    “我说过，我相信刘小姐的前景，而且我也说了，我们公司需要一个稳定的形采，我是怕麻烦地人。我不想在这方面多花精力。”
    “就这些。没别的了？”沈清怀疑彭天翎有什么企图
    彭天翎讪讪一笑，貌似她们怎么都不相信自己的人品，他能有什么企图，可以怎么说，他和刘依菲走的是两条不相同的道路，应该不可能有什么交集，至多也是商业上的合作伙伴罢了：至于只找她代言，当然也是因为她够漂亮嘛！不过他可没多少坏心思哦。至多也是那么一点点。
    “你应该相信我！”彭天翎大义凛然地说道
    沈清又考虑了一下，道：“彭先生，我考虑了一下，如果这样合作的话，你应该出的费用不是很少．确切地说，是很大地一笔代言费！毕竟照你怎么说，我想你也不会让菲菲在合作地五年期间再去接任何一个公司的药物广告了。”
    “那当然！”彭天翎正色道.”我说过，我们需要唯一的形象，我们不找其他的明星代言，你们当然也不能再接任何药物广告，我们都要唯一，而我想这应该能让我们双方达到双赢。”
    “那接下来我们应该谈一下价钱的问题了。”沈清直指中心
    “钱不是问题！”彭天翎豪爽地说，他深信未来的世界首富就是自己，并提当然是孙小如研究出更加厉害的药物来，比如那治疗癌症和爱滋病的解毒丹，那时他肯定能对所有人大喊：“老子现在什么都没有，就穷得只省钱了！”
    “彭先生地确很豪爽，不过你们公司现在很小，真的很小，我想代言费我们真的需要好好商量才成。”沈清丝毫不客气地打击着彭天翎
    彭天翎让笑道：“沈小姐如果能给我优惠一点当然是件好事！，
    沈清丝毫我为所动，道：“我现在也算是个商人了，我们在商言商，我只追求利益最大化。”
    “真的不能少一点？”彭天翎可怜令令地问
    “清姨！”一旁的刘依菲插言道“你就算少一点给他嘛，我是没有问题的．至多是一年拍几个广告而巳,钱少点就算我给小如姐妹的见面礼好了,反正他刚才也帮我们解过围，
    彭天翎感激涕零：“刘小姐你真是好人，我替小如她们谢谢你，感谢你的照顾！”他现在的确也有点拮据了，身上就剩那么两百多万，以前还可以说还能用很长的时间，现在嘛，出的钱都是以百万干万为单位的，囊中确实是羞涩了点。
    “菲菲.”沈清转头对刘依菲说道.”你坐着不要出生，商业上的事我来谈就行了。我会给彭先生一个公道的价格的。至于你说他帮我们解围，难道你忘了他先前只是在一旁看好戏而已了？至于小如姐妹，我也很喜欢她们，不过人家彭先生是有钱人，我们不用给他省了吧。
    看看这栋别墅就知道他有多少钱了，这是我们买得起的吗？”
    刘依菲闻言想起彭天翎的可恶来，狠狠地瞪了他一眼，意思是“你自己家伙等着被宰吧，我不再帮你了，
    彭天翎讪笑不已，道：“沈小姐真会开玩笑，谈着谈着竟然能扯牵到解围上的事去，
    再说了，就是我不出面，沈小姐会解决不了吗？”说完古怪地看一下沈清
    沈清心里泛起奇怪的念头，以为彭天翎知道了什么，只好转变话题道：“我们还是继续谈代言的费用吧。一般而言，我们菲菲一年应该可以接到两到三个关于药物的广告，现在彭先生想要按年计，就以这个标准算吧。”
    “什么，一年两到三个，你有那么……”彭天翎吃了一惊，沈清还真是“公道”呀，像狮子大开口，一点也不客气，那个质疑刘依菲的“牛”字也吞肚里吐不出来。看看刘依菲，也一脸震惊地看着自己的经纪人，美丽的红唇也微微张了张，露出皓白的贝齿．看得彭天翎心里
    一荡，差点忘了自己还在谈判桌上。
    “怎么，你不相信我们菲菲的能力？”沈清挑了挑眉头,这话很有技术，一个回答不好就会得罪大美女，这是彭天翎这个男人不愿看到的事，而且也会伤了未来合作人的感情。彭天翎笑了，自已没有看错人，沈清真有成为奸商的潜质，得到她一一做经理的念头更盛。
    “钱真的不是问题！”彭天翎又重申自己的观点
    “你能给多少？”沈清问道
    “你又要多少？”彭天翎把问题抛回给她
    “以我们菲菲目前在中国的知名度，一个广告一年怎么说也有两百万吧，你说你该给多少？，
    吓？彭天翎真的要笑了，沈清今天还真的要大张她那狮子之口了一年两百万，现在他们的合作方式是以年来计，一年按三个广告来,一年他就要付六百万，五年就是三千万。这简直比抢还容易呀！彭天翎很理解沈清的苦心，她想把刘依菲打造成一个天皇巨星，要的价也是和那些巨星差不多，当然，都是商人嘛，一方坐地起价，另一方也可以就地还钱嘛！以刘依菲的演艺成就，按目前大陆的价格来算，一年满打满算也就一百来万的身价，沈清一下子给她来了个倍翻，这简直比我们的国民经济总值还要翻得快呀！
    沈清盯着彭天翎的眼睛又问：“彭先生，你能给的价位是多少？” 
                  
第一百三十二章 军部来人
    “一千万．五年。”彭天翎轻轻地吐出一个数据
    “彭天翎．你太过份了！”还未等沈清有所表示，刘依菲自己就瞪着彭天翎，吼了一声；五年一千万，一下来就是一年两百万，如果一个产品，那倒也比她目都的身价要高一点了，但现在可以按年计呀，
    如果一年按三个产品算的话，彭天翎给的数岂不是一个产品一年七十左方，这又比她的身价低了很多，虽然她对钱不大计较，也说要给彭天翎优惠，但低得太多的价钱不是掉她的面子么？这简直是在侮辱她呀，她怎能忍得了这口气。
    沈清脸上也闪过一丝怒色，浪费了那么多口水．没想到对方给了这么一个带着耻辱性的价格，盯着彭天翎，沉声道：“彭先生，你太没有诚意了！如果是这样的话，我想我们没有合作的希望！”
    彭天翎笑了，对于眼前两个大美女的怒意，他可是抱着欣赏的态度在看着，毕竟美女怒嗔也有另一番风味
    “你说目前刘小姐的身价是多少？”彭天翎问沈清
    “一年一百五十万。”沈清这次诚实地说出价钱，没有夸大
    彭天翎道：“这价钱还算实在，不过我估计这也是你们对外说的价钱，不得不说，大家都这样做，毕竟不能自掉身价。不过我想你们能到一百万就不错了！”
    沈清沉冷道：“就算是一百万．你给的比这个要低不少呀！难道你就真的没有一点诚意么？，
    “诚意我有！”彭天翎笑道.”所以我说一千万五年嘛，哟，你不要生气，我说的是美元．一千万美元！，
    “什么？”沈清与刘依菲的脑子有点转不过来
    “我五年给你们一千万美元！，
    两女不敢相信地对视一眼。之后沈清不解地问：“你没有说错真的是一千万美元？，
    彭天翎笑道：“我还没有发昏。就是一千万美元。
    “为什么？”刘依菲疑感地看着彭天翎
    “什么为什么？”这次倒换彭天翎不解了
    刘依菲幽幽地道：“为什么给我那么多钱，老实说，我目都的身价没有那么高！，
    “你倒老实！”彭天翎笑道，看到沈清也满脸不信地神色，生怕对方以为自己有什么企图，连忙解释.”你的身价我也没有给得特别高
    只不过是达到中国一级水准而已。”
    两女愕然，五年一千万美元，一年就是二百万美元，即一千五百多万人民币。一年按三个产品来计算，那就是五百万人民币左方，这可达到娱乐界顶级的水准呀．就是港台那些天皇巨星也不过这个价钱！以刘依菲目前的身价，乍一看上去，确实有点高了。
    “不高！”彭天翎给出自己的解释。“我说过，我这方的要求就是刘小姐五年内不得接任何有关药物的广告，注意了，是．有关药物，也就是说，在我方看来，就是连牙膏也不行，因为牙膏也是由药物作用的。当然。其他化妆品之类地东西我们就不管了。”
    沈清嘘了一口气。道：“如果是这样的话，你给的价钱倒没有高得离谱。
    彭天翎笑道：“你们两位也够奇怪，哪有人嫌人家给钱多的！，
    刘依菲毅然道：“我那是有自知之明。
    彭天翎道：“我说过，我们需要地是双赢。有了这个价格，我相信刘小姐以后的发展更加有利了，这个价格应该能造成不小的轰动吧？”
    沈清点头道：“以大陆目前的身价来说，确实够轰动的，一年算下来。这可比那些体育明星的身价还要高很多呀！”
    彭天翎笑道：“我就是要这个轰动！没有这个轰动，那些报纸新闻什么地就不会注意我那个刚开办不久的小公司，现在有了这个价钱,你想只要消息一发布出去，应该会有很多人对我这个公司有兴趣了吧
    刘依菲与沈清愕然地道：“你真是个奸商！，
    “无商不见奸嘛！”彭天翎厚脸皮地笑道.”我不在乎钱，现代做生意，没有广告可不成。广告是什么，广告就是用钱砸出来的！你们以为近年来最成功商业广告是哪个？”
    “脑白金！”两女并口同声
    “对！”彭天翎笑道.”就是脑白金。这个公司的产品早就出来的，但当时没多少人问津。自在电视大砸广告后，呵呵，你们看，就连小孩也知道过年收礼要收脑白金了！自此他们销量大增．达到一个他们之前也不敢想象的地步！”两女会心一笑，点了点头
    “好了，彭先生，你给的价钱我们接受了，至于你付钱的时侯”沈清解决了一件商业合作，语气也轻松不少，但还是有点担心彭天翎地付款能力
    “钱地事你们不用担心，半年内我付清给你！”彭天翎自有打算，半年后公司发展顺利的话，资产早就可以吓死不少人了，哪里还会在乎这点钱；实在不成，那他也只好变卖家财了，身上还有几颗夜明珠，拿去卖了也可以支付这笔广告费了。但彭天翎哪里会相信自己的公司会开不下去！这简直是不可能的事，彭天翎得意地笑，得意地笑！
    “不过……”彭天翎看看沈清，生怕她不同意.”我希望我能先付定金，你们也知道，我现在可以说是资金周转有点困难了，估计得一两个月后手头才宽余起来.
    “行！”沈清思虑再三.”我们相信你，也相信你在半年后有能力付我们钱。彭先生．那不如再换另一个合作方式吧，我们以这一千万入股你的药物公司怎么样？”
    彭天翎愣了，呆呆地看着沈清。再看刘依菲．也是不敢相信地看看沈清．她的思雄跳跃得也太快了吧！
    彭天翎苦笑不已，他这里才说要推迟付钱日期，人家就杀上家来,说要入股公司了，以他公司现在的资产．一千万美元足以全资收购了,自己这一千万的空头支票真是害死人呀！
    “不行！”彭天翎断然拒绝。“其他地还好说．这个没商量！”他自有自己的想法，凭着自己手头上地神奇药物，公司以后大杀市场那是不难预料的事。盈利？汗，以后应该说是暴利才对，这样的公司以他的为人，会把控股权交给别人？那是不可能的事，就是以后公司上了正轨，他也不打算让公司上市！为了使下属效命分点股份那是可以的，但那也是一小份而已。在他的认知里，公司的股份至少要有八成以上控制在自己手里。他可不想看到自己地公司像别人那样给收购了！
    沈清叹道：“那真是可惜”
    彭天翎笑笑不说话，沈清的眼光也算是看了，早就看出他公司的潜力，因此想在早期掺上一腿，可他又是那种容易给别人打乱计划的人吗，虽然对方是个大美女？之前谈广告费用地时候，彭天翎发了一些牢骚。说刘依菲不值这个身价。也不过说笑而已，在他的计划里，早在
    开谈的时候，价钱就定了下来，就是一千万美元。没其他的原因，就要造成轰动性的效果；当然，也不无帮刘依菲这个美女明星一把的想法．毕竟现在大家也算熟了嘛！
    彭天翎又道：“找个时间我们把双方地约定以合约刘依菲道：“我没有问题。
    沈清道：“我更没有问题了！有人送锌上门岂有柜绝之理！，
    彭天翎笑道：“你们当然没有问题，到时有问题的可能是我呀！如果我公司倒闭的话，呵呵，我就要去买身了！到时两位还清看在今天的情分上，不要拿刀上门逼债呀！”
    “胡说，哪个和你有什么情分！”刘依菲嫩脸生霞，白了彭天翎
    眼
    “如果彭先生害怕的话，不如应我的提议，以那些钱入股你们公司就成了！”沈清依然不死心，她也不是傻子，彭天翎地那个药物公司肯定会在不久地将来成为一个商业上的奇迹，如果他再有一些那种神奇药物的话，就是成为一个商业王国也不成问题！不在他资产薄弱的时候入侵什么时候再来呀！
    彭天翎笑着摇摇头，转换话题道：“刘小姐今晚要在民歌节出演目吗？
    “是呀！”刘依菲开心地道.”要唱一首歌。要不是昨晚你帮我治好了嗓子．今天还真的上不了了呢！，
    “你……唱歌？”彭天翎吃了个不小的惊，还以为刘依菲是作为嘉宾演什么节目，没想到竟然是他认为最不可能的歌唱
    “你什么意思？”刘依菲不悦了.”我就不能唱歌，难道我唱得很难听吗？，
    “这个……呵呵，我倒没有听过！”彭天翎老实承认，又给了个提议.”不如你帮我弄几张门票，我去听听你现场歌唱吧！，
    “好啊！”刘依菲叫道.”还要带上小如妹妹与小静姐姐！，
    “那当然！”彭天翎笑道.”不如你给我十张门票吧，我还有一些朋友也要去！
    “十张？”刘依菲吃了一惊，转头看看沈清，询问她的意思，见她点头，才道.”好，没问题，就十张！不过你有那么多朋友在这里吗.”
    “是啊！”彭天翎打了个哈哈，朋友倒没有，女人却有一大堆，黄珊儿如果有空地的话，肯定会去凑这个热闹．还有陈娜与关玉琼。哎哟，不好，昨晚说要关玉琼带陈娜上来，今天早上起来就忙昏了，到现在都还没有通知他们，得赶快才行。看看时间，还好，还不急，等送
    眼前这两个大美女再打电话也不迟，车还赶得及。
    “是你的朋友还是你的女人？”刘依菲没有放过这个话题，想起彭天翎承认除了孙家姐妹外还有别的女人，不由又气了，刚才合作愉快的气氛也没有了，想到他是这么一个花心大色狼，更不肯给他好脸色了。
    “哈哈！”彭天翎打了个哈哈.”朋友，是朋友！，
    “哼！”刘依菲冷哼一声，转过头去不理彭天翎
    好在此时孙小如出来救驾，不然气愤可真的要尴尬了
    “天翎哥哥，菲菲姐，我们可以吃饭了哦！”孙小如娇柔的声音在厨房门口响起，走过来拉上彭天翎与刘依菲．还带上沈清。进了厨房饭桌是已满是饭菜．孙小静忙里忙外地在张罗着。
    孙家姐妹的手艺还其不是盖的，彭天翎习惯了还好，一顿饭下来刘依菲与沈清吃得赞不绝口，饭量也比往常大量许多
    待得吃完饭，该商量的都商量好了．刘依菲两女也还有事要去准备，没有留下来的必要，就告辞出去了
    “呵，终于走了！”送走两女，彭天翎嘘了一口气，整个饭时，刘依菲也不知道是什么原因，就是不给他一个好脸色，使得彭天翎吃不下咽，毕竟给美女恨着总不是一件好受之事！
    赶忙掏出手机，接通了关玉琼的手机
    “琼姐，是我！，
    “天翎！”关玉琼在那头开心地叫了一声
    “琼姐，我想你了！”彭天翎深情地说着，这是实话，分开了一些时日，也蛮想着家里的两女，可因为太忙，实在照顾不过来。
    家
    关玉琼娇笑一声.”你在上面风流快话，哪里还会想到我跟小娜呀!”
    “谁说的，我可想你们了！”想起两女也知道孙家姐妹的事．彭天翎就新头惴惴，不敢面对，但又躲不过，只好硬着头皮说.”琼姐,关于这事我们见面再谈。不如你和小娜上来吧，今晚Ｎ市有民歌节,你们上来看看。”
    “时间还算可以，来得及！”关玉琼沉冷一下道.”我是没问题,可小娜还要上课。
    “请假就行了．以她的能力，缺一两节不是问题！这事就摆脱了，你也知道，小娜不是那么好说话的人，如果我给她打电话，搞不好理也不理我。琼姐，我就靠你了！”
    “死家伙！”关玉琼嗔道．“好吧．我现在就去找她．上去再叫她收给你。先这样了！，
    彭天翎还没来得及说一两句缠绵得话，只得郁闷地挂了机
    几秒钟，自己还没来得及担忧两女上来时的窘迫．手机又响了,是周文来的。
    “天翎．你来一下政府招待所！”周文急切地说道.”军部来人了。” 
                  
第一百三十三章 与国家的合作
    彭天翎匆匆赶到Ｎ市政府招待所的时候，已经距离周文打他电话时半个小时了。周文在电话里也没说得详细清楚，只说军部来了与他商谈伤药的人，希望能尽快与他见面。
    所谓一回生，二回熟。政府招待所彭天翎来过一次，这次是第二次来，但他却发现每次来的感觉都不一样，第一次是第一次见大官，既有点彷徨又有点兴奋，这次一却全部是激动，他知道，自己的事业算是迈出了一大步，与军部的合作算是成功了一大半。而军部是什么，军部代表的是国家，只要能与国家合作，将来的好处数不胜数！
    凭着记忆来到周文的住房，外面还是周文的警卫在放着哨，可能周文与他们打过了招呼，一见彭天翎到来，二话不说，就把他引了进去。
    周文的书房里有两个人在等着，一个不必说也是牵线周文部长，另一个是中年男子，四十上下，国字脸，留着一个平头，中等身材，身子却很结实，人也很彪悍，眼睛时不时闪着一丝丝精光。
    彭天翎看在眼里，顿时心里一凛，暗想此人不简单
    周文还是那样健谈，见彭天翎进来，打起了招呼：“小天．你来了，来，给你引见一位大人物！”
    “周部长，找我有事？”在外人面前．彭天翎只能称周文为部长而不是爷爷，生怕别人误会个周文惹来麻烦
    周文呵呵笑道：“不用客气，都不是外人！、
    “哦？”彭天翎一下放松了不少，既然周文如此说，来人必是他认识的了．交情也不浅
    周文来过来人，笑着向他说：“小奇。这就是我与你说的彭天翎了，也是你要找的人。小天，这位也不是外人，呵呵．沈奇！，
    彭天翎赶忙问好，比较人家也是他大叔级的人物嘛，不过彭天翎觉得沈奇的眉目间有点熟悉的感觉，但自己又从没见过他。
    沈奇呵呵笑道：“小天是吧。我是周叔看着长大地，也不不是外人．就叫你小天吧。
    “这是我的荣幸！”彭天翎说道。
    “看！”沈奇皱眉道.”这你就客气了。不用客气。我呢，还没到四十，大不了你一辈，你就叫我一声奇哥也行！”
    “这个……”彭天翎犹豫地看向彭天翎。
    周文笑道：“小天，你不要看小沈年纪不算大，但可是少将军衔。是我们国家最年轻的将军，BJ军区的某个师的师长！”
    大汗！彭天翎心里大是震惊，没想到眼前的这位既精奇又亲切的男人竟是将军，虽说只是少将，但在和平年代，以不到四十的年纪就坐到将军地位，的确也是凤毛麟角；男人自小都有成为将军的梦想．彭天翎也不另外。对于军人。他有一股向往，但因为种种原因估计是一辈子也达不成这个梦想，但就因为这样，心里就更是佩服那些军人，对于将军也有一种敬畏的感觉。
    彭天翎顿时肃然起散，恭声道：“没想到竟然是沈将军！，
    沈奇更不悦了，道：“你太客气了！竟然你都是周叔都赞赏地人定也不是常人。不用
    客套．不是说了吗．都不是外人！，
    彭天翎也知道周问刚才情意提起沈奇军衔就是让自己顺从他的意思，亲切地叫上一句，打上交情，以后对自己的发展也有莫大的好处,他也不是常人，不再客气，道：“那小弟就叫你一声奇哥了！”
    “这才对嘛！”沈奇哈哈笑道，柏了一下彭天翎的肩膀，这一下比较有力气，见彭天翎竟然身子也不晃动一下，眼里精光闪过，像是想到了什么。
    周文招呼两人坐下后才道：“小天，小沈这次来就是和你谈你那伤药的事，你们有什么要商量地就大胆谈吧，我不是军部的人，插不上话！”
    彭天翎迟疑一下才道：“奇哥，你们觉得那伤药怎么样?”
    沈奇闻言正了正了脸色，严肃地道：“自昨天下午得到周叔送回的药剂，我们连夜做了六百多次实验，其中实验的对象有动物也有人,而且伤情也各有不同，轻伤重伤都有！你知道发生了什么事吗？”
    “什么事？”彭天翎吃了一惊，以为出了什么副作用
    沈奇砰地一拍桌子，大声道：“真是太神奇了！那伤药的药效简直是不可思议!"
    “还好！”彭天翎闻言嘘了一口气，只要不是坏的情况就好
    沈奇滔滔不绝地说着：“当时我也在场，不瞒你说，我虽然是师长，但我们师的后勤物资我也比较关心，因此当时伤药实验的时候我觉都没睡，一直呆在实验地地方！在那里，我亲眼见证了一个奇迹地发生。你这伤药真***绝了，那些受伤的动物和人，不关轻伤重伤口也不管是浅的还是深的，大的还是小的，竟然都在六个小时内恢复如初．注意，是犊复如初，受伤的地方也生出了新肉，和以并没什么两样，就像没有伤过一样！这简直是医药史上地奇迹！是现代无论什么器材药物都不能达到的效果！”
    “还成！”彭天翎心里暗自高兴，虽然也知道伤药的药效比较神奇，但没有做过系琉的实验，只听张林说是能在一天内医好伤处，没想到它竟然能在数小时内使人恢复如初，而且还不留痕迹，这可比那些好了却留下疤痕的药好了不知几倍！另一方面也为国家的实力与速度
    舌．短短的一夜间，他们竟然做了六百多的实验！
    沈奇越说越激动了：“小天，你知道这伤药对我们军队来说意味什么吗?”
    “可以想象！”彭天翎笑道
    “是啊！”沈奇感叹地道.”可以想象！只要有了它，我们的军人将不怕在训练时受伤，受了伤。几个小时就可以恢复了，第二天又可以回来训练，这对我们军队的整体训练起到天大的作用，只要有了它，我们地训练强度就可以毫无顾忌地加大，我相信，只要时间足够．我们绝对能训练出全世界最强大的军队。因为我们只要不断手断足．其他伤都不用怕了！有了它。只要有战事发生，我们都不用担心兵员不足了。因为那些在战场上受伤的士兵能在几个小时后又投入战场使用，这。。。这简直是神丹妙药呀！”
    沈奇说得有点语无伦次了，彭天翎只能微笑，早在开始他就想到这伤药对于军队的用处，不然也不会单单从药王谷带出此药的种子，药王谷其他沈奇的药物还少吗？
    沈奇站了起来。大声道：“小天，你这药对我们国家军人来说，是一种福音！你能让它量产吗？”
    “那当然！”彭天翎肯定地回答．不能量产他开什么公司嘛．开玩笑，他现在还欠着刘依菲一千万美元呢，那可是七八千人民币呀！
    “太……太好了！”沈奇非常激动了.”小天。太感谢你了。请受了一礼！”说完挺直了胸膛给彭天翎敬了个军礼
    “别！”彭天翎慌张地站起来拒绝，笑话，人家可是少将呀，给这个无名小卒敬礼，他能安心地接受
    敬完礼后，沈奇深吸一口气，平息一下檄动的情绪，沉声道：“是应该的。我是代表全部士兵给你她礼，你不要拒绝，单是你这伤药就受得了
    一旁的周文呵呵笑道：“小天．不要奇怪，小沈就是这样一个热心肠和直来直去的人，他说你受得了就受了吧！”
    彭天翎讪笑不知所以，他开始哪有如此崇高的想法．本以为能赚钱做个富家翁就不错了，这也是为什么他在药王谷看到那些药时满脑子想到地都是钱。
    待沈奇坐下来，他认真地问彭天翎：“小天，你觉得我是怎么样
    “很豪爽！”彭天翎凭着直觉说道
    沈奇笑道：“那我就不和你客套了。听周叔说，你想拿这药来生产做生意?”
    “是的。
    沈奇沉冷一下道：“你能不能放弃这个主意，把药方交给国家？
    “什么？”彭天翎变了脸，差点猛地要站起来，扭头瞥见周文给他一个眼色，要他少安毋躁，心里一动，脸色也开始沉静下来。
    “这个有点困难吧？”彭天翎看着沈奇一脸正气的样子为难地
    “如果不生产的话，我所有的计划都要破产！，
    沈奇道：“当然，作为补偿，国家不会让你吃亏地！我们关键是觉得这药要掌握在我们中国的手中，不能泄露到外国去，不然用于军队没有任何优势了！”
    彭天翎小心地问：“奇哥，这是你的意思还是国家的意思?”
    “上面希望如此，我的意思也是这样！”沈奇诚实回答“没有强迫的意思？”彭天翎又大胆地问
    沈奇讪道：“我们还是尊重个人意愿的。
    彭天翎嘘了一口气，稍稍放松了一下身子，知道了国家的底线，事情也好解决了，靠在椅子上，严肃地道：奇哥，你们地意思就是怕我把这神奇地伤药卖给外国或者泄露了药，是吧?”
    “不错！”
    彭天翎又道：“至于卖的问题，这好解决，我早就想好了，我们把这伤药分军用很民用，放到市场的就是民用的，当然，军用的也要卖给外国，但是我都要做个手脚，卖给他们的药效都要慢得多，像我们国家军队使用的是六个小时就能治好的那种，外国地嘛，嘿嘿，就是十二或者二十四个小时了，这十几个小时，足以在战场上造成巨大的差距
    “最好是永远没有效果的！”沈奇笑道
    彭天翎也笑着说：“那可不成，不然人家要拿着枪来找我算帐了!”
    沈奇沉冷道：“这事是好办，我们也考虑过，但是保密措施就很难说了，你虽然卖的是另一种，但如果他们得到了药方，就连买都不买你的了！”
    彭天翎笑道：“药方是一个方面，其实这伤药主要的还是药！对，就是陪成它们的草药。”孩子草与小风花是药王谷特有的药物，特别孩子草，是药王谷各位先贤集几百上千年的智慧培背出来的草药，彭天翎可不相信除了药王谷与他之外，还有人有这种草药！而要制成伤药，
    这两种药缺一不可！
    “哦？”沈奇来了兴趣.”怎么说?”
    彭天翎不愿说出药王谷之事，只好道：“这样说吧，这伤药其中有两种草药是我自己培植而成的，除了我这里，世上哪个地方都没有生长这些草药！就算别人得到或者研究出药方，没有药物，他们也造不出伤药来！”
    沈奇有点严肃了，道：“也就是说，不单要保护药方，还要保护药苗？”
    “对!”
    “这个……”沈奇有点为难了
    彭天翎翎笑道：“奇哥也想到其中的关键了吧？不错,如果把草药给军方培种的话，我想，以外国那些无孔不入的特工人员，在人多口杂的军队里，不难套出这草药的秘密吧？”
    “的确！”沈奇点头道.”单是保护药方我们也许还能做得到，但要保护培种的药苗，那可就成问题了！，
    “所以嘛！”彭天翎费了许多口舌，终于说出自己的目的．“就是交给你们，你们也不一定能保得住秘密，不，应该说时间一长绝对保住！既然如此，还不如交给我赚外国人的钱呢！”
    沈奇疑感地道：“那我们国家力量都保不住，你在民间岂不是丢的更快?”
    彭天翎神秘一笑：“那可不一定！，
    “你有办法？”沈奇既惊且喜
    “奇哥，你觉得我是个什么样的人？”彭天翎答非所问
    沈奇仔细看着彭天翎，说实在的，开始见到彭天翎的时候他就很吃惊，他很年轻，年轻得让人不敢相信他身上沉稳的气质，也不敢相信他就是研制出那神奇伤药之人；一交谈，更惊于他的智慧，短短几分钟，他好像就说服了自己，使得要让他交出药方秘密的念头也淡了许多。
    该他的感觉很奇怪，怎么说呢……
    “很神秘！你是个很神秘的人！”沈奇终于找到形容彭天翎的词来 
                  
第一百三十四章 说服
    “神秘？”彭天翎不由好笑．自己哪有什么神秘的地方．身家简单清白一目了然，不是什么隐世家族的大公子，也是什么哪个跨国集团老总的私生子，现在竟然有人说他神秘，岂不好笑！
    “难道不是？”沈奇也笑了．“你的履历乍一看上去非常简单，就是得高人传授医术有点精通罢了，可你现在来的这一手就让我很惊奇了．还有，你收购药厂的钱也有点不明不白呀！”
    彭天翎闻言心里一凛，看来沈奇对他也有一番调查，还好自己没有干过什么伤天害理的事，至多也就是女人多了几个而已，这他们应该不会要管吧？
    沈奇看着彭天翎脸容沉静，也明的他有了想法．就笑道：“小天．你不要奇怪，我们就要与你合作，如果不调查一下你的生平，那我们就真的很失败了，而且这也不是我们的作风，不是吗？”
    彭天翎一想倒也释然了，换成自己也会这么做．于是笑道：“没什么，只不过是有点不习惯而已。”
    沈奇道：“以后你就会习惯了，如果你的告诉办得红火，就会有更的人对你进行调查，甚至进行间谍工作。
    “你是说你同意我做伤药的生意了？”彭天翎惊喜地叫道
    “我可没有这个权力！”沈奇苦笑道.”虽然我是个少将，但在上面来说还不算什么，这事已经上报军委，我只是来与你协商而已，要真是合作的话，我还需要请示上面。何况你现在也还没有解决药苗的保密的问题呀！”
    彭天翎点点头道：“好吧，我先让你看看我属于哪类人吧！”说完在两人奇怪的注视下拿起桌上染杯的小盖子。摊在掌心，双手合上，默默运功磨了起来。
    半分钟之后，彭天翎露出神秘地微笑，摊开手掌，手一抖，就有东西“哗哗”地从掌中滑落下来一一杯盖竟然被他给磨成了粉末！沈奇与周文都惊跳起来，一脸震惊地看着还在微笑的
    “你……，天翎。这可不是平常人能做到地事
    “哈哈！”周文反应过来，开怀大笑.”小天，你不愧是寒恩公的传人。我早就应该想到。你也学得了他的神奇功夫！，
    沈奇也点头道：“原来你是和龙组那些人一样的人！，
    “龙组？”彭天翎没听过这个组织沈奇笑道：“就是和你一样有着特殊能力的人，不过他们属于国家的秘密机关，不能对外说。有关纪律问题，我也只能说这么多了！，
    “哦！”彭天翎醒悟过来，虽然说现在是热兵器横行古武落寞的代．但古武者的单兵能力还算非常强横。这类人全世界就我们东方最多，以国家这个庞大地机构，怎么会不尽力网罗这些人才呢！以彭天翎的智慧，不难想象龙组之人多为一些隐世世家出来的人，毕竟在这个年
    代，要真正做到隐世太困难了；像药王谷之地，要不是有上古大阵困着．估计他们也早就暴露在世人眼前了！
    沈奇又道：“小天。我知道你显示这一手给我们看的意思。无非是想让我们知道你有保护自己与药方地能力。但是你想过没有，如果这伤药真要面市的话，间谍就会接幢而至，这些间谍可不是商业间谍那样简单了，我想．不少国家也会派出他们的精英特工来对你进行明里暗
    里的斗争。要大规模生产药品，就必须大规模种植药苗，以你一个人的的力量。能守得住这一大片地方么？”
    “特工？”彭天翎呵呵笑道，想起世界各方面的强横人才都要聚集到这一亩三分地来，他就不由一阵兴奋，他习武也没有了以前行侠江湖地环境，换个方式会一会各地人才也是不错的选择嘛，想想就令人热血沸腾，虽然他有时也怕麻烦！
    “你不觉得这很有意思嘛，特工呀，如果让世界其他国家的这些人才留在这里永远回不去，这可要让他们抓狂的吧？”彭天翎露出恶魔的笑容，这话虽然简单，但这个“留”字，可是性命留下的意思。
    沈奇闻言一愣，这话有点意思，想到这些年来各国众多特工暗里潜入中国进行损害国家利益的事，他就一阵恼火，现在如果真按彭天翎所说，能把他们都引到一个地方，而且这个地方还是中国的地盘，这可是“关门打狗”呀！想到这里他也有点心动了，他深信凭着中国反间
    地能力，一定可以让不少人有来无回，比肉包子打狗还要不如！
    “可是秘密泄露出去了该怎么办？”沈奇还是有点担心
    “至多也是泄露药苗而已，可等他们研究出药方地时候，黄菜花都凉咯，我们钱也赚够多了！”想起孙小如说这药也费她与慕容风好长间才出来最佳方案，他就很放心，孙小如是谁，那可是药王孙思邈的后代,尽得药王真传,要说玩中药,虽然说现在有不少现代仪器的帮助．但真要论起来，谁敢说能和拥有无数古方偏方的孙思邈相比.
    “药方真的只有你一个人知道吗？”沈奇又说出另一个担优
    “两个，还有一个我的…．．．女人。”彭天翎朋有点不好意思的地道．本来不想说出孙小如来，怕她地来历被人家注意，但一想到孙小如只是一个弱女子，没有多大的自保能力，而且自己也不能保证时刻在她身边，想这个时候，如果有人去他家绑架了孙家姐妹，要他交出配方，也只有老实交出了；虽然说别墅里头有一个别人闯不去的古阵，但要别人有心，可能在孙小如都来不及进阵的时候就捉人了。此时说出来，
    沈奇一方为保密起见，说不准还真会派人来保护他们，有国家的介入，虽然说以后出入有点不大方便。但比起安全来，这又不值得一提了。“两个？”沈奇也吃了一惊.”你的女人？就是你别墅里头那两个神秘女子其中的一个？”
    彭天翎点头道：“是的，就是其中地一个，其实她们也算不得神秘了．就是我到武夷山旅行时在一个偏僻的山区里结识的，她们的亲人都去世了，孤苦零丁。我就把她们带出来！”撒了一个大谎．就是为了隐瞒孙家姐妹的身世“
    沈奇皱眉道：“你怎么会把如此机密的事让她们知道。”
    彭天翎又开始撒谎了：“其实不瞒你说，她们是姐妹，家里祖上都是老中医。她们也学了一身的本领，姐姐擅长研究种植一些药物，妹妹擅长药方，这伤药就是我和她们共同研究出来的，说到底她们也出力不少！”这话三分真七分假，说她们中医传家。这可没错，如果药王一脉还不能这样说地话，那谁有这个资格！至于后半部分，就属胡诌了，那药完全是人家姐妹的功劳，与他彭天翎没有任何关系，要说关系，就是他把她们带一一不。是勾引出来而已。
    彭天翎也很无奈。他可不想让国家方面知道孙家姐妹太多东西，如果上面的人知道了她们的才华地话．还不把她们抓去研究或者让她们姐妹他们研究一些东西。这不是他想要看到的，估计孙家姐妹也怕这个麻烦！
    “哟，没想到她们还有这个本事！”沈奇先是吃了一惊，接着笑得有点古怪了，一拍彭天翎的肩膀.”小天。没想到你不止艳福不浅，还是运气超好呀，连这个事都能让你遇到。不过，听说与你有牵扯的女人不少，你身子可得悠着点呀！”
    汗！彭天翎终于明的沈奇那是淫笑了，这下可好，碰上同道中人了，讪笑道：“哪里哪里，只不过是运气超好而已，要说身体，这奇哥你不用担心，不要忘了，我医术也不简单，自有一套办法！”
    沈奇叹气道：“还是年轻好呀，想当年……”突然顿住了，看到彭天翎露出颇大兴趣的样子，醒悟过来，不想泄露自己的隐秘。
    “奇哥，说呀，当年怎么了？”彭天翎催促道
    “你们两个兔崽子！”一旁地周文突然骂了起来.”现在是让你们来谈国家大事的，不是让你们来吹嘘女人的！，“对！对！”沈奇又恢复以来比较正义的脸色.”我们继续谈
    彭天翎叹气道：“好吧，继续谈。刚才说到保护药苗的事了，奇哥，我是这样想的：因为要大规模种植嘛，我想能不能让政府在Ｎ市的郊区或者什么地方给我划出一百亩的土地给我使用．专门用来种植药苗：接着你们动用地方军队为着保护起来，我们在里面从事生产就种植和初期地生产就可以了！”
    “哈，你倒是敢想！”沈奇吃了一惊，考虑了半晌又道.”一百亩地不算多，这事倒不是大问题，但是动用军队我就不能做主了，这里是别地军区在管！再说了，我们也找不到用军队护着的借口呀！”
    彭天翎笑道：“借口随便都可以找得到，比如什么军事训练基地呀，都可以！”
    “我可以为你请示上面！”沈奇道.”这这样就安全了吗？这可是明着的基地，还不如我们秘密基地护着呢！，
    彭天翎神秘笑道：“其实我还有一个侍仗．奇哥，你也知道，我不是普通人哦！你听说过阵法吗?”
    “阵法？就是那些小说里写的吗?”
    彭天翎点点头道：“是的，就是那些阵法。
    “真是有这些阵法？”周文与沈奇都疑惑起来
    “是的．有！其实小说也写的也不是没有一点道理，我们中国几千年的文明周易洛书也不全是荒谬之谈，阵法确实存在．只不过这几百上千年因为种种原因供它遗落丢失了。但我敢肯定，它确实存在过因为我就有那么一个阵法！”
    “真地？”沈奇来了兴趣，连周文这样见多识广的老人也露出一副不可思议的样
    “不错!”彭天翎侃侃而谈.”我这个阵法属于迷阵，只需要一些高大的树木就可以布下一个围着上百亩她的她方，如果没有懂阵法的人引路，那么别人是无法正常进出这个阵法!不要惊奇与不信，它确实就这么厉害，我就亲身经历过它的威力。不信的话你等我布下的时候就知道了!”
    他说的正是步在药王谷外围的古阵，药王谷之人就是被它困上了一千多年，孙小如也是凭着一些记载和他的聪明才智也推算出来，彭天翎可不相信外面这些已经对阵法甚少研究的世人能想出破阵之法来。孙小如已经有了此阵的布图，只要树木够多，不用多长时间如就可以圆满布阵，这可是比什么军队都要厉害的屏障呀，上古奇阵就是厉害，利用自然的威力，就是从上空用飞机也难以觉察到里面的情况!
    沈奇良久说不出话来，只得愣愣他看着的天翎，最后才叹道:“小天，我现在才知道你还有这么一手!好，如果真有此法，我想上面也会同意你生产此药，我们合作也不再是什么难事.不过你的计划有要我们出动军队你护航一事,我想如果你没有个说得过去的条件上面肯定会在这事上与你为难的,你有什么想法就一股脑说出来吧,也好让我心里有个底!”
    终于搞定军方的合作事宜．彭天翎高兴地嘘了一口气．大原则已缺点，余下的都是小枝小节
    ．只要好好商量，一切都可以迎刃而解。
    “这东西就涉及到我们即将在合作里谈到的价格问题了！”彭天翎笑道.”你觉得我这伤药应该有个什么价格才算合理?” 
                  
第一百三十五章 成功
    “小天，你要我这个买家给你这个卖家一个商品的价格，这也太奇怪了吧？”沈奇呵呵笑道.”药效如此神奇的伤药，我们还真的不好给价。不过药的价钱与我们要谈的军队护卫有什么关系，难道你想免费或者便宜一点卖给我们吗?”
    彭天翎也笑道：“免费是不可能的，便宜一点倒还可以考虑。这价钱还真的与我们要谈的事有莫大的关系。奇哥你还是先给我说个价
    “这我可不好说，周叔作为卫生部部长，这事他说了才准。沈奇笑道指指周文。
    周文一听有自己的事，忙道“小沈，你也不要给我找事，嘿嘿你会不知道军用伤药的价格？好,既然你让我说，我就说个高价给你看你亏不亏，小天，回头你得给我回扣哦！，
    彭天翎当然也知道周文在说笑，但还是很配合地道：“回扣？好没问题，等小子我有了钱，吃香的还是喝辣的还不是周爷爷你一句话！”
    沈奇哈哈笑道：“那你们坐地起价吧，小心我就地还钱！，
    玩笑开过，也到了做正事的时候，周文想了一下才道：“市面上最好的伤药是白药，市价是１00克20---30元，平常的伤药是这个价，但我想作为军用的伤药应该也是情制的．费用也更高才对。这可是实话哦！，
    沈奇点点头道：“小天，我们也不是外人，也不瞒你了，军用伤药是１00克50元左右，你自己估一下你的伤药的价格吧！”
    “一百块！”彭天翎高兴地道．“以我这种伤药的药效，就是民用类的在市面上也能卖出每50克一百块的价格来。我想这个加也有人接受，至于军用的，应该还可以更高吧？”
    “什么？”沈奇震惊地叫道.”你说50克要一百块钱．还是民用地?”
    彭天翎淡淡地道：“单以药效而言，人们肯定会接受。一百块能换来早十天半个月的时间，肯定值了。按我的打算，民用版的伤药应该34或者48小时能使伤处恢复如初。这已经比市面上那些伤药足足缩短了十天的时间，一百块钱能买到这种药，奇哥，是你会拒绝吗？”
    沈奇考虑了一下叹道：“确实不会。小天，这次你要赚大了！，
    彭天翎呵呵笑道：“确实嫌大了，依我的计划民用伤药暂时是喷剂型的，每罐50克，不过我不会买一百块钱一瓶。
    “什么。你还要买更贵？”沈奇这次吃的惊更大
    “没有！”彭天翎连忙解释.”我又不是吸血鬼，再说了，我是医生，医看父母心嘛，考虑了我们中国国民地购买力，一瓶就五十块吧！这价格就是农民也能购买了！”
    沈奇咋舌不已：“你这还叫父母心呀，都五十块钱了！简直比抢容易呀。不。就是抢也比不上你，别人不知道，我可知道他的药效，就是它要造成的轰动结果就会使很多人购买它了，我一点也不怀疑这伤药的销量！”
    彭天翎摇头道：“这伤药不贵，五十块他们足以承担得了，再说了，我虽然是医生。但我还是商人哦。商人都是为利益而生地，我也不例外，我需要积累基金，我有更远大的目标！”
    周文也点头：“小沈，小天说得对，他并没有卖得贵，以我们中国这些年的发展．国民绝对有能力购买这药！”
    沈奇笑道：“我又不是说他们买不了，我只是吃惊小天能赚大钱而已，小天，哥们可靠你了，将来在军队混不下了，就来跟你混！，
    “奇哥说笑了！”彭天翎只能苦笑，沈奇是谁，国家最年轻的将军呀，会有混不下去的可能？彭天翎已经能隐隐猜出沈奇的家世了，如他家人不是军委出身，就是他能力再强，也不会那么早就有今天地成就，看来他家族准备把他培养成接班人了。
    “小天，你民用的就卖五十块，那军用的岂不要卖上一百块？”
    沈奇疑问道
    彭天翎笑道：“你说它值吗?”
    沈奇看了彭天翎一眼，无奈地苦笑一下，道：“小天，我不得不说，你天生就是一商人，你太奸诈了！我承认，它值这个钱！可是小天，你要为我们军部考虑一下呀，我们军费本来就比较拮据，如果你一百块钱一罐的话，我们要是每个军人配上一罐的话，那得花多少钱
    呀！对了，你的药效是多长时间，一罐能有多少次?”
    “药物保存期为一年，一罐大概能用十次吧。
    “你……”沈奇目瞪口呆了.”小天，你……我对你真的没话说了！十次！一年！那如果我们军队要配置两百万人的用量，你也知道，军人要训练，受伤是正常地事，如果每个月受伤两次，我们岂不是一年要订购四百万罐？四百万呀，那就是四亿块钱！四亿啊，这简直是在抢
    啊！我们单是订购伤药就要每年花四亿块，军委还不把我杀了？”
    周文也吃了一惊，他也能想到一些伤药地前景，没想到竟然会如此暴力，单是军购就要如此花费，这果然比抢银行要高明得多！
    “所以我说嘛！”彭天翎有有笑道.”军队护卫的事与价格有关系！，
    “怎么？”沈奇精神一震.”你想免费给我们?”
    彭天翎哭笑不得：“奇哥，我怎么觉得你比葛朗台还要吝啬呀，想一毛不拔?”
    沈奇无奈地道：“那也没办法呀，谁叫我们军费少!”
    彭天翎不由沉默，中国堂堂十几亿人几百万军队的大国，军费说来真让人羞涩，比起世界很多国家，竟少得可怜！当然，这是平均下来的说法。但军费拮据那是无庸质疑的事。原因是多方面的，一是国民经济还不发达，实在是拿不出多余的钱来，二是为了平衡国际上大国的
    猜想，只能每年上报这些军费，君不见某些国家总是在吹嘘什么中国威胁论么！也不想想他们地军费还是我们这个占了世界五分之一人口的大国！
    彭天翎是个不折不扣的小愤青，他在这里暗暗地发誓，自己没能力谈那些洁灭敌国的话。但从他们身上赚些钱还是可以的，凭借的就是手上所拥有的药物！除去伤药外，他还要与孙小如创造出更多能卖高价的药来，将来就把它们卖到外国去。不．要他们来求自己卖过去！
    深吸一口气，彭天翎笑道：“奇哥，我也知道你们地困难，所以我现在不是在商量了吗？免费我还做不到，你也知道。我公司才起步，手头上也没有钱了，资金周转不灵可是一个公司发展的大忌，因此钱还是要收一点的，不如就是不会使你为难罢了。”
    “哦，怎么说？”沈奇顿时高兴起来
    “药我卖个人家就造只能使用十次就完的那种，给你们地嘛，我造二十次的好了。因此你们一年只要二百万罐就成了。
    沈奇又泄气道：“那还是要两亿块呀！，
    “别急！”彭天翎笑道。“还有价格没说呢！至于价格，不收你一百块，也不收你五十块，我看这样好了，你也知道，我们公司现在没多少资金了，你现在只要一次性给我十亿块，加上派一支军队给为护住阵法外围。我以后就免费给你们供药了！”
    “什么意思？”沈奇与周文一时都蒙了
    “意思就是说，你只要现在给我十亿块，以后只要我和我公司在的一天，我们都会免费供药，无限期供给，就算是我死了，只要我公司不倒闭,我们都免费供给你们！”彭天翎此言倒也不是一时冲动，他早有想法,他是个爱国主义者,深深地爱着自己的祖国,这样做也算是国家的发展贡献一份绵力吧,当然，他也不是愣头青,不是理想主义者,这样给国家承诺，也经过深思熟虑，有了这份免费承诺，国家为了有限度地节省发展经费，只会更加地保护好他的公司，不让它倒闭，这样一来也算给了自己公司一张保护符。
    “无限期？”沈奇闻言惊地说不出话来，接着一愣，心思急转，一下子也反应过来，算是明白了彭天翎地用意，不由一拍他的肩膀.”
    小子，差点给你算计了！不过我还是很感激你，一年省两亿，足以够我们发射几枚寻弹了，也是你认为不多，但十年就是几十枚，一百年就是几千枚，这就是一股无人敢忽视的力量了！而且还是节省出来的钱造的，也就是说是多出来的！这对我们来说真的很重要呀！”
    彭天翎笑道：“奇哥，这已经是我最大的让步了，你也不用总向我哭穷呀！”
    “没办法，我也是给外国佬欺负得憋气了，他们地导弹飞机天天这里飞那里落，我看着也不爽呀．什么时候我们也能这样威风呀！”沈奇又发了一通牢骚才恢复正常.”小天，有你这个承诺，我想我们地合作也算是敲定了，我想你的条件上面不会拒绝的，当然，前提是你要有你提到的那个古阵，没有它，我们不放心！”
    “奇哥，没有这古阵我敢在这里说大话吗？这世界还有很多东西我们不能解释的，有古阵也不希奇呀，你看看你们龙组的人就知道有很多道理在他们身上说不过去了！”
    沈奇点头道：“这倒也是！看来你是早有打算了！”
    “未雨绸谬嘛！”彭天翎突然转了话题道.”奇哥，刚才你说到外国佬威风的事，你放心，我会为你出口气的！”
    “哦”沈奇与周文都来了兴趣。
    “你忘了，我是做生意地，你说我有如此神奇的伤药，外国佬会不来买吗？特别是外国军部，他们不需要这药，不可能吧．如果不买的话，嘿嘿，单是后勤伤疗这事上他们就比我们落后太远了，足足十天哦，这在战场上足以决定一场胜负了！”彭天翎奸诈地笑道。
    沈奇闻言神色一正．道：“小天，你把伤药卖到国外去．我们不阻止，也清楚，阻止不了，因为外国的特工太多太厉害了，相信只要你的伤药一装备我们军队，他们马上就会得到消息，一定会千方百计得到它，既然我们保不住，还不如给你卖来赚他们的钱。但是你一定要按
    说的那样，确保供给我们军队的质量比他们的好，换句话说．嘿嘿，不能给他们太好的！”
    “放心！”彭天翎不客气地道.”我怎么会做搬砖砸自己脚的事呢！给你们的就如你们看到的，六个小时就能使伤看痊愈，但是卖给外国的，就是军用的，我也会说最好的是三十六个小时的，这一天半的间已经足够我们领先他们很多了！奇哥，不要摇头，三十个小时已经够了，对于现代军事来说，落后三十个小时已经可以说意味着胜负可知了，不是吗？如果起过三十六个小时，也体现不出伤药的神奇来，他们也不会买。至于民用的嘛，中国与外国都一样，要四十八小时才能好！”
    “好吧！听你的，也只要这样办才行！”沈奇叹口气道
    彭天翎转头向满脸笑意的周文道：“周爷爷，这事不单是是军部的事哟．和政治也有很大的关系嘛！我不大想和政治扯上关系．因此就由你来办了。”
    “什么事？”周文沉稳的脸上没有多大的波动。
    彭天翎笑道：“你说我这伤药如此神奇，外国佬会不会抢着要呢呵呵，如果他们抢着要我又不肯买的话，民用的还好说，如果是军用的，外国政府会不会找上政府这条线呢“哦！我明的了！”周文激动了起来.”这就是政治资本了！有了它．我们可以和外国谈妥以前很多有搁置的事！”
    “就是呀！”彭天翎拍掌道.”放心，我们公司一定会配合国家，你们说先卖给谁我们就先卖给谁，说不卖给谁我们就不卖给谁！哈哈，这次可以让我们出口气了吧！”
    “对！”沈奇也兴奋起来．“只要药还在我们手上，我们就可以一直威风下去！，
    周文若有所思地看了一下彭天翎，心潮澎湃，这小子应该早就想到这样了吧，不然也不会让自己这个搞政治的帮他联系军部的人了，政治与军队通吃，小小年纪，如此心计，着实令人心惊汗颜！ 
                  
第一百三十六章 风波又起
    彭天翎与沈奇谈妥了双方合作的条件之后的枚节就好办得多了．
    沈奇是个性急之人，当即给上面去了个电话,，报告合作示意，得到了指示说可以让他代表军方商谈随后的一切。
    沈奇等不及，彭天翎也想早点定下来，于是双方就让随周文而来的秘书草拟合同，当即在上面签了自己的大名。按照合同规定，军方会协调政府，在Ｎ市的郊区划出一百亩地，作为军事训练基地，而且还会让当地军区派遣一个团的士兵常驻该地，维护该地的的安全，而且还排上的秘密等级，没有军委的签字是不准外人进入的。
    此地是彭天翎种植与生产的基地，准许彭天翎在该地布上古阵法防范一切外来敌人，布阵的高大树木也先由国家出面购买；按照约定彭天翎将在两个月后开始给军方供药，军方有优先得到药物的权利。为什么要两个月呢？彭天翎也考虑了一下，现在种植的药苗不过一亩，依孙小静所言，还需至少二十天才能收获，时间已经不能再短了，因为之后他们就要种植一百亩地，从药王谷带出来的药种子根本达不到这个数量，只好等这一亩地的药苗开花结籽才行。看看现在的时间，经是十一月了，再过二十多天就假如十二月，等他第一手批药物出厂的时
    候，最迟也得十二月底，按彭天翎的意思，元旦那天是药物上市的最佳时间。
    还有，以一亩的草药，就是与其他药物混杂成的民用伤药，至多就能制造三十万罐的伤药而已，三十万摧民用型的药，如果公司发展销售顺利。不过眨眼地工夫就得销售一空！
    对于两个月的时间，沈奇除了叹气也只有无奈，毕竟药还没有下种呀，也只好同意彭天翎的方安了。
    十亿人民币，对于军方动辄几百上千亿来说，不过九牛一毛，一下子也能腾得出来，在沈奇清示的当儿。上面已经给他马上动用这笔款的权力了。他二话不说，通过网络，就按彭天翎给的公司帐号把钱打了过去。
    彭天翎那个激动呀，其是说不出话来。一下子就有十亿进帐，这确实比抢银行要强上不少，抢银行十亿的现款就是给也拿不走呀！
    “看你美的样子！”沈奇看到彭天翎那陶醉地模样，轻笑一声。
    彭天翎大声叫道：“不能怪我呀！十亿呀，我以前一辈子也不敢象的事呀！，
    沈奇笑道：“那你刚才还狮子大开口，要价十亿啊。那可不是十万！，
    彭天翎嘿嘿笑道：“有机会我也不会手软的，我的人生目标其中有数钱数到手抽筋这一信条！，
    周文闻言也笑道：“好了，小天，现在你钱也有了，事情应该能确定下来了，你什么时候带我去见一下寒恩公，我也不能留在这里几天了.”
    彭天翎闻言一阵沉默，令天陈娜他们就要上来了估计也就玩两天地事。她们回去的时候自己应该也要跟着回去一趟，回去把自己的事与父母说一下．再把钱给他们一些，让他们过上更好的生活
    “大概是三天吧，周爷爷，你还能等上三天吗?”
    “三天？”周文沉终一下道.”三天应该还不是难事，我来这里也是视察工作的。也还要两三天才能完成工作，工作结束后就跟你回你一趟、寒恩公应该还在那里吧？”
    “还在，寒师傅他现在已经不像年轻时候满天下跑了，也喜欢安定的生活。”彭天翎一想起寒伤月那老小子地形象，就一阵好笑。“那就这样说定了！”周文拍扳下了决定
    沈奇不是多嘴好奇之人，多年从军使他的纪律警觉性异常之高，天翎两人所言之人他也不好奇打听，毕竟与自己没多大关系嘛！
    彭天翎合约签安，钱也拿到，再看看一把年纪的周文，也到时间午休了，不敢再打犹下去，找了个借口，要告辞而去
    沈奇是军方之人，也不住招待所，见彭天翎有了离意，也借机离去，说是替周文送送彭天翎。周文也不阻抚，随他们之意让他们离开
    出了周文的住房，沈奇立马话跃起来，嘘了一口气，笑道：好，小天，今天要不是你在，周叔又得给我唠叼了！
    “
    “周爷爷很爱唠叼？”彭天翎奇怪地问，自己没这方面的感觉呀
    “那是，他就一唐僧！周叔与我爸是老战友，碰上我最爱唠叼他们以前的事，一件事能说了又说，从不厌烦，有时候我都佩服他！”
    老人家嘛，就是这样了！”彭天翎笑道，突然神色好奇的问:”我觉得你与我认识中的一个人很像，你们不会有关系?”
    “你是说沈清?”
    吓？彭天翎下巴都要掉下来了，本来看沈奇眉目间与沈清有点象，没想到一猜就对他们还真的认识呀不会还有血缘关系吧,沈奇能开口就提到沈清,彭天翎也不感到惊奇，沈奇也不讳言，清楚地他说过已经对他进行过一番调查，那么他与沈清地接触他不可能不知道。
    “你们是……”彭天翎更好奇了
    沈奇地脸色有点落寞了，苦笑道：“我们是兄妹，亲兄妹，她是我们家最宝贝的女儿，却跑去了做什么经纪人，一年到头也不回家几次。
    为这事我爸妈他们都操透了心，也不少埋怨，但是我妹她……”
    “沈小姐她怎么了……”彭天翎见沈奇没有说下去的欲望，连忙问道,对于沈清他可好奇着呢，现在终于想起沈清一身高贵气质从何而来,原来是家世使然单是她哥哥便是少将，那么她家族里的人有何身份更加说不清楚了,总之不会低过沈奇吧，也明的为什么对上刘华这个二世祖她淡然的原因，以她家的实力在中国估计能横着走，哪有怕人的道理！
    沈奇苦笑的味道更浓：“你和她也接触过，对她有什么感觉?”
    “很冷！”彭天翎弗没有丝毫犹豫说出了自己对沈清地感受。
    沈奇叹道”“我妹妹她与我相差十岁，她出生的时候我已经懂事,我就那么一个妹妹，我家也就那么一个女儿。因此非常疼爱她，什么事都顺着她的意思。现在她都二十八岁，不说结婚生子，竟然连男朋友都没有一个。你说能不让我们担心吗？”
    “不是吧?”彭天翎虽然想到沈清总是拒人于于里之外，年纪也不小了，没想到观雇还是老姑独处，她该不会不看欢男人吧，出生于大家的子女心理多多少少都有那么一点变态!
    沈奇哀叹道:“我妹妹，如很苦……当年她……唉。不说了!”
    彭天翎这次没有追问，他不是不识好歹之人，沈奇既然都说不想说了，他也不会好奇到连续追问的她步，再说此时有点聪明的人都能想象了，沈奇虽然没才说得太过明白清楚，但稍一思虑，就清晰了。估计是沈清早年受过感情的创伤。到今天都没才恢复过来!
    这就涉及到人家的隐私了，更没该可能要打听必要，彭天翎看沈奇还是唉声叹气，连忙岔开话题道:“奇哥，你接下来就是去看你妹妹了吧，呵呵，你不是说很久没见她了吗?”
    沈奇点头道:“是呀，她之前总呆在美国。要不是之前我们动用了一些关系，让她帐下的艺人回来参加今晚的国际民歌节，她可能还不回来呢!不瞒你说，今天就是没有你的事，我也会来N市把她押回家几天!”
    彭天翎恍然大悟，原来是沈家的力量在起作用，之前他就在奇怪了，刘依菲虽然有进军歌坛地意思，但现阶段她的歌唱事业只能说才起了个头，连一步都还没有跨出去，怎么会要在民歌节上献唱呢，要知道，民歌节请的那些歌唱嘉宾哪个不是唱歌不少年唱片无数的主儿！
    在沈奇一说，就没有什么好奇怪的了，以他沈家的影响，要在民歌节上请一个嘉宾，还不是一句话地事吗？
    “奇哥，要压她可不行！”彭天翎摇头笑道.”她现在可是我的合作人，你可不要得罪她哦，要不然她知道我认识你，飞了我怎么办?”
    “合作？”沈奇先是一愣，接着恍然.”明的！你现在出产品做生意了，不可能不做广告，她现在是经纪人，帐下明星嘛，呵呵，我实话告诉你哦，她也是玩票而己，帐下就那么一个明星，好像叫刘什么的！”
    “不是吧！”彭天翎今天吃的惊不少，一个经纪人，手下就一个艺人？这也太夸张了吧
    “她是什么公司的，怎么会就一个艺人?”
    沈奇摇头道：“没公司，都说是玩票，就考了个经纪人证.就做了那个明星的经纪人，好像她们是在美国遇上的吧。这样也好总让她事做了，以后也要多往中国回来！”
    彭天翎不能不感叹刘依菲的运气真是好到掉渣，竟然能让沈清起了做经纪人地念头，刘依菲之前在美国念书，估计她们也是偶然遇上，之后就成了现在地关系；从此刘依菲在中国有沈家罩着，还不青云直上？她的运气太好了，有了沈家的明里暗里的帮助，她要成为一个天皇巨星将不再是问题，只不过是时间的问题而已。看来自己也够英明．现在与她合作上，虽然说花了个大价钱，但能与沈家之人更进一步，这对自己来说只有好处没有坏处！
    “那看来我不能再打扰你去探看你的宝贝妹妹了！”彭天翎笑着说道，还想说点什么，却傣地停了下来。
    此时他们已经来到政府招待所的大厅，就要出去，却发现从门口进来几个人，其中就是与他相熟之人。就是今天早上才与他发生过矛盾的刘华刘大公子，刘氏基金地继承人！此时他春风满面，与同来之人谈笑风生。那也是个年轻男子，二十五六年许，中等身材，高高瘦瘦，脸面白晢，嘴唇有点薄，其他的还算英俊；他留着个中分头，梳得油光发亮，穿着一身笔挺的黑色西装，看上去蛮有精神
    “怎么了？”沈奇看出彭天翎神色不对，瞥了一眼刘华二人.”认识他们?”
    彭天翎看了一眼沈奇，再看一眼还在十来外的刘华，心里一动，道：“是熟人呀，看到那个比较胖的没，他叫刘华，据说是Ｎ市刘氏基金的继承人，他可不是什么好人，今早还纠缠过沈小姐．奇哥你要小心了，我怕他对沈小姐有什么不利的动作。这人我了解，真不是什么好
    人！”
    “他敢！”沈奇闻言眼中厉芒一闪.”要是他敢动我妹妹一根汗毛．我会让他痛不欲生！，
    彭天翎心里暗喜，他说的话虽然没有夸大，但费了那么多口舌，就是想为刘华多树一个敌人，而且这个敌人还是他惹不得的，这样大打击就是他想要看到的，反正不用自己出手就能收给敌人，何乐而不为呢！
    彭天翎可不相信以刘华睡毗必报的性子会轻易放过与他有矛盾的自己，毕竟如他所言，在Ｎ市，他还是有点实力。
    果然，刘华也看到了彭天翎，顿时快步走了过来．夸张地脚道“哟，这不是彭大先生吗，怎么，有事要来这里求人帮忙吗?”
    彭天翎不由皱眉，令天早上刘华看到他都还有一丝畏惧，也许是前些时候给过他教训让他记忆犹新，现在竟然开始嚣张起来看来必是有所依仗．难道是因为他身边的男子让他无所顾忌？
    “刘大公子，幸会幸会！”彭天翎也敷衍道.”我们这些小人物,能力不大，办事总有求人的一天不知刘公子又来这里干什么呢难道也是送礼来了？”彭天翎话中话说的就是你刘华也不是什么好鸟看他手中一大袋一大袋的礼品就知道了
    刘华怒道：“什么叫送礼，我们是来拜会一位大人物，他可是我们父辈的朋友，不像你呀．没一点背景，刚才吃闭门羹了吧．哈哈！”
    彭天翎淡淡地道：“闭门羹我可没那个福分吃．就是不知道刘公子会不会有这个荣幸！，
    这话有点刻薄．刘华旁边的那个男子皱了一下眉，给冷地道：“刘兄弟,这人是谁呀?” 
                  
第一百三十七章 药品保密方案
    刘华语气有点恭敬地回答：“陆兄，他就是我刚才与你说过的彭天翎．非常嚣张的一个人！”
    彭天翎大汗，他总觉得自己已经很低调了，没想到还有被人说嚣张，如果他也算嚣张的话，那刘华算什么了，跋扈？
    刘华说完转头又对彭天翎道：“姓彭的，这是我们省长的公子陆明陆公子，在他面前你还是不要嚣张的好！，
    省长的儿子？彭天翎皱了皱眉，倒不是说他怕了，只不过人家的爹毕竟是一省之长．打了小的出来老的，省长出面的话事情就有点麻烦了，如果实在是没有必要的话，自己真的不要去惹他。
    彭天翎不卑不吭地道：“刘公子，如果你有重要之事要办的话，不要在这里废话了！”这话的意思明的不过，就是我不惹你们，你们也不要惹我！
    刘华以为彭天翎示弱了，笑道：“算你还识时务！，
    陆明看也不看彭天翎一眼，淡淡地道：“刘兄，不相关的人我们不要理会了，我们的事重要！”这话轻视的意思再也明的不过。
    彭天翎也不以为意，淡淡一笑，转头对沈奇道：“奇哥，我们也走吧。”
    陆明也看到了彭天翎的那丝笑意，含意也很明的．也是那种轻视，蔑视的意思，不由怒了，心想我是一省之长的儿子，看不起你最正常过，你丫是哪个旮旯来的混混，也敢给我脸色看，不由瞪彭天翎朋一眼：“你笑什么？”
    彭天翎也不是怕事的主儿，夸张地叫道：“不是吧，你竟然不准我笑！哈哈。真是笑死人了，我笑也不行吗，奇哥，你觉得奇怪吗?”
    沈奇也装模做样地笑道：“确实没听说，这都什么年代了，还有不让人笑的道理？难道有人以为他是皇帝吗？
    “哈哈！”彭天翎疯狂地笑着，反正已经觉得让刘华他们对上沈奇一家，不如表示得夸张一点。让他们的矛盾更深，咦，我是不是太邪恶了？
    陆明白晢的脸涨红了不少，冷冷地看彭天翎一眼。道：“兄弟，如果自己没有那个实力，还是不要嚣张地好，不然。。。
    “就是！”刘华一朝依仗在手，人也得意三分.”姓彭的。敢在陆公子面前嚣张，你是不是活得不耐烦了！，
    彭天翎右手掏了掏耳朵，道：“我不是听错了吧，有人叫我兄弟？我靠，我有那些连那个什么都不如的兄弟么这话刻毒到极点．能有“什么都不如”，还不是那个猪狗都不如么！
    “你……”陆明不是傻子，当然听得出讥讽之意。怒指彭天翎，浑身都一点发抖了.”你找死是不是，好，你等着吧，我会让进得了Ｎ市却走不出去！”他陆大公子自出生懂事起，父亲就是一市的一把手，身为独生子，是家里的宝贝。家里人都没有给过他气受，外人更不敢了。
    自小娇生惯养的他从没想到有人会对他不客气，而且还是他从来就看不起的下层人家！
    陆明而去，上了招待所的楼。
    刘华落后一步，回头对彭天翎狞笑道：“姓彭地，这次你死定了。敢惹陆公子，你也不打听打听，在这Ｎ市一亩三分地，谁敢不给他面子，你牛，你等着被人收给吧！”
    看着刘华二人消失在楼梯里，沈奇吹了一下口哨，道：“小天，人家叫你等着哦，看来你要有麻烦了！，
    “不是吧！”彭天翎夸张地看着沈奇.”奇哥你忍心看我受苦?”
    沈奇哈哈笑道：“如果真像你所说的，那个什么刘华惹过我妹妹那么就你放心，会有人找他麻烦的．哼，一个小小的省长，算哪根葱，我们沈家还有怕地人不成？”
    彭天翎笑了，他要的就是这个效果，有沈家罩着，麻烦也会少很多．心里欢喜得开了花，嘴上却道：奇哥，给你惹麻烦了，你担待点，
    沈奇笑道：“别酸了，你这小鬼头，别以为我不知道你的意思，你还不是想要我帮你出一下气！不过说回来，那个陆明的老爸是省长，我们斗起来有点麻烦．毕竟是一省之长。而且依我想，那个陆明也不简单，就是不知道这边的金鳞俱乐部是不是他负责？”
    “金鳞俱乐部？”彭天翎不知道这是什么机构。
    “我也是不是很清楚，据说是一些太子党，由中央的某个委员地儿子牵头成立的，在好几个省都有分部，而Ｇ省，也就是Ｎ市就有他们的分部了．一般都由一些政府高官的子女把着。”
    “他们是干什么的?”
    沈奇不屑地道：“还能干什么，或者帮蛀虫！这个俱乐部就是这些高官子女金钱的来源．据说黑的两道同吃，用他们父母手中的权力来谋私！经过这些年的发展，他们地势力可不简单呀，一些企业老总为了得到他们地便利，也加入了这个俱乐部，当然，这些都是高层才知道的事。
    “上面就不管管么？”彭天翎吃了一惊，如果陆明在其中真是个有能耐的人，他岂不是惹上天大的麻烦
    沈奇叹道：“怎么不管，现在正严抓这些太子党的问题呢！但他们的父母都有一些势力，有些自身也不清，一动起来的话牵连太大，怕引发大规模动乱呀！而且他们在俱乐部里手脚坐得也干净，很多都让上人找不到直接的证据，你知道，有些事还需要按法律程序来办地！”
    “当断不断，反受起乱！”彭天翎叹道.”如果不在他们羽翼未丰之前收给掉，以后就成尾大不掉之势了，
    沈奇笑道：“这你担什么心，这方面上面那些人比你要聪明得多，他们做事自有他们的道理。你放心．这俱乐部虽然有点实力。但很多都上不了台面，我还不放在眼里！”
    “我自己倒不担心自己，但我怕他们对我的亲朋好友下手就不好了。”
    沈奇点头道：“这是个问题，不过你也不用担心。你的伤药上面已经把他列为军事机密了，相信过不了多久上面就会派专人过来保护你和你的家人，特别是你那个也知情的女人，我也上报了，我们会重点保护她们的。你这几天小心一下就可以了！”
    “哦！”彭天翎闻言算是下了一件心事以他地身手，只要不对上厉害的热武器，安全还不是问题，单对单。这世上还没多少能伤得了的人；最担心的就是他父亲与那些女人。被人挟持了也就拿住了他的软肋．人家要干什么他都只得乖乖听话。
    两人又谈了一些注意事项，终于在招待所门口分手，沈奇自是去找他的妹妹。彭天翎一看时间，一场谈判下来。竟然花费了两三个小时，时间已经是下午两点多，想了一下，回别墅也没事干，算算时间，陈娜她们也还没到车站，干脆去公司看一下，等时间一到就去车站接
    人。之后再回别墅吃晚饭。再之后…“．嘿嘿……来个一床几好的盛事。
    打电话回别墅给孙家姐妹说明了一下自己的情况。叫她们在家里小心安全；接着又给关玉琼电话．得到地消息是说她们巳经上车，三小时后就到Ｎ市汽车站。
    关上手机，彭天翎打了的士，向药王公司而去
    到了公司驻地，门卫认得他．二话不说就放行．远远地看见不少工人忙碌的身影。有条不紊，一切都处于正轨，看来张林搞生产还是蛮有一套。上了公司办公室，张林已经在办公，伏在案上猛地看着众多资料。
    “彭兄弟，你怎么来了？”一见彭天翎进来，张林喜迎出来
    彭天翎笑道：“来看看工作进度怎么样了，随便也给你报给喜！，在张林的招待下坐温之后，彭天翎翎又问.”张大哥，一切都还顺利吧？”
    “还顺利！我说彭兄弟，按你地要求，我们现在可是忙着制造大量伤药与罐子呀，我们两条生产线，一千五左右的工人，这样干下去，一个月后怎么也能生产出二三十万罐。这么多伤药，你就不怕卖不出去？”张林还是有点担心彭天翎的决策。
    “卖不出去？”彭天翎笑了.”张大哥，我们做生意要有拼的勇气！再说了，你又不是不知道我们即将要出品的伤药的药，难道你担心我给你地药卖不出去？”
    张林闻言恍然：“那倒也是！我瞎操心了，有如此神奇的伤药，我应该担心不够卖才对！对了，彭兄弟，你那些伤药什么时候到，我们这边都在准备了，伤药一到，我们就可以装进罐里出厂了。”
    “这事涉及到一些问题，这也是我今天来这里的目的，张大哥，有些事要和你协商一下。你说，什么事?”
    彭天翎也不瞒他，把自己已经与国家联系上准备合作军用伤药的事说与他听，把已经签约的事也说了出来。
    “什么”张林惊喜莫名.”彭兄弟，你是说我们还没生产就有10亿元进帐了。”
    “不错！”
    “天啊！”张林有点激动抓住彭天翎的手，“十亿呀，彭兄弟，这足够我们公司发展壮大了，有了这笔资金，我们想怎样发展都可以！”
    彭天翎点头道：“发展是必须的，不过今天我们还是谈一下保密的事情。
    张林连忙道：“彭兄弟，这事你不用和我说，我知道你不是常人，你自有你地办法。毕竟涉及保密一事，越少人知道越好！”
    “张大哥，我不是不相信你……”彭天翎礼貌解释
    “我知道！”张林阻止道.”我当然知道你信任我！但就因为这样．你更不能和我说！你只要每月按时把药运到这里就行了，其他生产一类的事交给我就行了！你也知道，这事已经涉及到军事秘密，越少人知道越好，而且此药按你说的，知道之人都危险，你总不会让我陷入危
    险的地吧！”
    彭天翎闻言一想也是，也就依他的意思不再多言．又道：“张大哥，我令天就是想来和你说说保密的具体示意，你也知道，我们这是草药，如果就把草药拿过来，这里人多口杂，如果被有心人利用了，把药苗带了出去，凭着现在的药物培养技术，不难给他们种生呀！
    张林闻言也道：“这确实是个问题，就是磨成粉末也不成，现今的生物技术，只要有活细胞他们也能解决培养问题。因此我们需要参照世界上众多公司对商品地保密措施。你想想哪个公司的保密制度最出名？
    彭天翎凭着记忆开始搜索，世界上公司多不胜数，保密方案也多如牛毛，也有不少很著名的保密措施，最出名的是什么呢？
    “可口可乐！”彭天翎与张林同时叫了起来，既而相视一笑，要说对商品配方的保密，有哪个公司能胜得了可口可乐公司？它那个配方，可让全世界人民猜测不巳，但依然不得而知，全世界几十亿人，知道它配方的人估计也就三五人而已！这种保密程度，足以冠盖全球！
    而可口可乐公司在全世界都有他们的生产基地，维护他们配方的措施又是什么呢？
    “母液！”两人又是大笑，终于想到自己该怎么做了
    可口可乐公司的措施就是由总公司生产饮料的母液，再通过运输送到世界的其他国家地区去，由次保证配方不泄露给别人知道。这可是个好办法，可以借奉。彭天翎他们要生产的是伤药，由草药制成，最怕别人培养药苗，但如果也照可口可乐公司的方法办的话，在药物基地办置一些器材，直接把草药制成母液，再运送出来，这样一来就解决了保密问题。要知道，母液已经是通过高温造成的制成品，别人得到也没办法再培养出草药来。这样一来，保密程序里最重要的一环就是保护好草药基地，对于这个问题，彭天翎有足够的信心，有了上古奇阵．就是飞机也进不去！
    “张大哥，接下来就是生产问题能不能跟上来的的事了！”彭天翎解决了一个难题，心情放松不少，又要商量接下来之事 
                  
第一百三十八章 未来的世界首富
    生产上必须扩大规模！”彭天翎说出自己的想法“反正我们现在也算有钱了，彭大哥，我记得你说过我们有工人一千多，生产线两条？”
    张林不好意思地说道：“不错。以前我们是小公司，只有两条生产线，一千五的工人，制造伤药每个月的速度可以生产三十万罐。”
    “太慢了！”彭天翎不住摇头.”我们可是要把公司建造成集团的呀，这点速度与人数绝对不够。张大哥，十亿抉我已经打入公司帐号．你拿去购买生产设备，还要多招人！”
    “大概要达到什么规模?”
    “我想想，好吧，我们每个月的生产速度要达到五千万罐！，
    “什么？”张林以为自己没有听清楚.”彭兄弟，你说多少罐?”
    “五千万！”彭天翎微笑着道
    张林瞪着大眼看彭天翎就像在看着神仙一样，不敢置信地道“难道我们一个月要制造一年的吗？”
    彭天翎笑道：“张大哥，你太小看我们伤药能造成的轰动效果了。我问你，单是我们军队的定单就得每年两百万罐，你说如果外国军队来下定单，我们怎么办？”
    “可是外国会来吗？”张林还是迟疑
    “如果他们不想在这方面落后于中国的话，他们就一定要来，注意，是一定要来！你说我们卖给他们的药能在36个小时内治好他们的伤，这比他们最好的伤药要领先多少天？”
    “哦！”张林喜上眉梢.”我明白了，对于军人那种严重的伤重程度，我们至少要领先他们十天。这放在战场上可是致命的因素呀，由不得他们不买！”
    “这就对了！我们制造那种一罐只有十次的用量，如果他们加大训练程度，估计一年就得订两次货，这很大地便宜我们呀！就说美国吧，你说以他们军队地数量，一年得要多少罐呢？”“至少得五百万罐！”
    张林越说越激动了.”美国佬那么庞大的军队数量。五百万罐还是个保守的数据，呵呵，美国佬都买了，其他国家还不跟风过来！算上民用的。这样一来我们五千万罐的数量都还要吃紧嘛！彭兄弟．你说五千万行了吗?”
    彭天翎有点好笑，刚才张林还担心生产得过多，现在却说要再加大生产力度，这转变得也太快了．不过这很好理解。闻言嘿嘿笑道：“先五千万吧．我们优先供应我们国内，至于国外嘛，嘿嘿．当然是让我们坐地起价了，谁给得钱多，谁给得快，我们就给谁！他***。终于也到我们爽一把了！”
    “不错！”张抹也激动起来。“他***，这些年总是他们对我们禁运什么什么的，现在也到我们出一口气了，我最看美国和日本不顺眼，等他们来地时候，也是我给他们眼色看的时候！彭兄弟，你放心，生产的事就交给我吧。我会安排好的！”
    “那我就放心了！”彭天翎也开学憧憬那些外国人一脸诌媚地向自己献笑地光景了，这不是毫无根据的幻想，他非常相信外国的特工人员们，只要自己一交付伤药给国家，他们一定会第一时间把消息传回国内，这可比什么广告都要好用呀！现在唯一该他担心的就是药效的控制问题，不过这应该可以交给孙小如，以她这个现代药物大师，加上在伤药以有的基础上，再改一下配方应该不成问题。
    彭天翎突然想起与刘依菲合作地事来，也向张林交代了一下，让他找个时间把和约的事敲定下来。
    张林闻言突然惭愧地道：“彭兄弟，你看，我练这基本的广告问题都还没有想起，你看我这个总经理也太不合格了，你看是不是该换一个。
    “张大哥，你这么会这样说！”彭天翎吃惊地说道，虽然起先也想过要换掉张林，但也打算观察一段时间再说，现在人家首先提出，他反而不知道要说什么了。
    “彭兄弟，是这样的！”张林诚恳地道.”我自己知道自己的事，搞生产我还成，销售也勉强，但若要我统筹管理，我就不拿手了。你也看到了，起先一个小厂我都没有搞好，更不用说以后我们公司的大规模管理，我……我真的不行呀！我看你还是请猎头公司再找一个有能力的
    总经理人才吧，我甘愿让贤！”
    “张大哥，你……”彭天翎一时又拿不准主意了
    张林严肃地道：“彭兄弟，我也很想为你出力呀，但真地是能力不足，我不做总经理了还可以帮你管理生产地事嘛！我这话是真心话，不是试你什么！”
    彭天翎叹道：“张大哥，这事以后再说，如果你真的在总经理这位子上做得累了，再下来休息也行。”
    张林高兴地道：“好，就这样说定了，我现在就感到吃力了，你赶快找一个人才上来坐着吧！”
    彭天翎苦笑道：“看看再说吧！”人才可不是那么容易找的，就算是人才有了，那也要敢用才行呀，以将要生产的药的敏感，彭天翎还不敢在外面随便找个所谓的人才就给他公司大权。一时又想起了沈清这个哈佛MBA，以自己与她打交道看来，确实有着不俗的经济管理观念与能力，又是沈奇的妹妹，也不算“外人”了，可惜人家却请都请不来！
    “彭兄弟.”张林又想起一事.”再说说你之前给我地5%的公司股份，你也收回去吧，太多了，真是太多了，我不敢要呀，你看现在你就有十亿的资金进帐，如果按5%算的话，我得到的钱岂不是比卖厂的还要多！你收回去留给以后公司的人才！”
    彭天翎感动得想哭，张林这人也太老实了吧!看他那诚恳的神情，根本不像是雇演戏什么她。人家这群说，他也不得不表示:“张大哥，你这话什么这样说，你也算公司的元老了，我还觉得5%是给少了呢!这话你不用再说!”关健时候收买人心还走需要的，关键时候收买人心还是需要的，钱现在对彭天翎来说已经不过是数字罢了，能用钱收得一个人忠心，这比什么都要值得！
    “可是我受之有愧J呀!”张林经了脸。死活不想要这分股份。
    彭天翎看他的模群，还真打算不要了，只得说道:“张大哥，不如这样。这样5%的股份，就算是药物公司的股份吧，以后我们公司还要壮大，也会向别的行业发展，到时组成集团也不在话下，等组成集团的时候，你再以这股份的资金重新按资金多少入股，这总可以了吧，搞不好你这5%以后会变成1%呀!”
    张林想了想才道：“好吧，兄弟，我相信公司一定会发展壮大的，到时这1%可能比5%还要多很多钱呀！”
    “呵呵．你满意就好！，
    张林此事已无多说地必要，想起一事。又道：“彭兄弟。我们的药要注册伤号与送检，你总是说伤药伤药，还没真给它起个名呢！，
    “药名？”彭天翎一拍额头.”傻了傻了，你看我连这个也忘了！名字嘛，肯定要通俗易懂，毕竟我们也制造民用的嘛，而且这民用还比军用的要普遍；不过又要与众不多。毕竟这市场上的伤药太多了，普通了人家又记不住！张大哥，你说起个什么名好？”
    张林笑道：“这事我可做不了主，这么有意义的事，怎么也该你做主．很有纪念价值地呀！，
    彭天翎一想也是，自己第一次下海，生产的又是第一主打药，名字一事怎么说也该自己抓刀，他自获得过目不忘的能力之后就大量阅读书籍，给药起个名字这么小的事应该还是轻而易举的。药名正如他所言，必须通俗易懂又不普通，沉默了几分钟，突然招头道：“有了！东方灵药！对，就叫东方灵药！”
    张林闻言喃喃念了几下．微笑道：“不错．就东方灵药！我们是中国人、说是东方也没错，而且在外国，一提东方人家就会想到中国，这层寓意不错；至于．灵药，嘛，这更没错了，我们生产的就是灵药！古往今来，还有比我们这更灵的伤药吗？”
    彭天翎开心地笑了，是啊，古往今来，还有比这更灵的伤药吗？古代也有传说中地瞬间止血粉，但自己这药不单止血，还能在短时间里生肌，这可比止血要高了不少等次！
    “那当然！”彭天翎没有丝毫谦虚.”等我把东方灵药卖到外国去，也显显我们中国人地威风，让他们知道，这个东方古国，这医药上也不会输给他们！让我狠狠地赚死他们吧！”
    张林闻言不由笑了，彭天翎还很年轻，血气旺盛，有这个扬己威风的想法也很正常，当年他也不是这样意气风发！“彭兄弟，说到赚外国人的钱，你打算怎么赚，药的价格大概定多高？”
    彭天翎嘿嘿笑道：“当然不会太低，民用类的伤药我们在中国买50元一罐，到了外国，怎么也要翻一下吧！”
    “翻多少?”
    彭天翎笑得更奸了：“我们用得是人民币，你说全世界人民在汇兑上提得最多的是什么币种
    “那当然是美圆！”张林想也不想就答道，说完才张大了嘴，一脸震惊地看着彭天翎.”彭兄弟，你不会想在外国卖到50美圆一罐吧！，
    “不可以吗？”彭天翎眨眨眼道
    “天啊！”张林夸张地跳起来.”你这恶魔，你这吸血鬼，美圆，差不多四百元人民币，天啊，这可比什么抢都要厉害呀！你难道不让外国人活了吗？”
    彭天翎撇撇嘴道：“那些发达国家的水平比我们国家要高上几倍，如果我们的药真地神奇，让他们消费50美圆，他们一定会认为值得的．你要知道，那些人比较注重质量！”
    “好吧，就算你说得多，反正被拎的又不是我们，就让外国佬给我们宰吧！”张林忍住笑意说道.”哟，刚才你说的是民用的，那你军用的打算怎么算．不是又要翻几下吧?”
    “没有！”彭天翎笑道.”我们也不能那么夸夺张嘛，不能翻太多，就翻一番好
    “翻一番？”张林一拍额头.”我无语了！１00美圆一罐，因为我们的药效是一年．虽然只能用十次．但是也不可能一年订两瓶．一换算下来，也是一年300多万罐的定单呀，也就是说，单是美国一年就得在我们这里撂下３亿美圆！如果美国都卖了，其他国家也会跟着过来，保守估计一年也会有十几亿美圆的定单。彭兄弟，算是民用的，单是这药就能让你在二十年内成为世界首富！”
    “二十年吗？”彭天翎到着头说道.”这也太慢了！看来我还要有些大动作才行！，
    “什么？还怪？”张林吓了一跳.”已经不慢了，人比尔也是用这么多时间的！，
    彭天翎摇头道：“这怎么能比！二十年呀，以现在的科学技术，十年是什么概念！二十年就足够再发生一次工业革命了，也就是说，如果我没有别的动作的话．二十年一定会被很多人赶上与超过！”
    “那你想有什么动作？”张林来了兴趣
    “我们是药物公司，当然还是生产药物！”彭天翎笑道，心里却不无担忧，自己手头上还有什么药可以制造？用孩子草来生产母婴产品，汗．这很难造成轰动效果，再说也没有伤药那般暴利，用来壮大充实公司还成，以之让自己等上世界首富宝座就有点难了；孙小如手头上那些有点神奇的药也和孩子药一样，自不必去说它们了。
    到底有什么轰动的药物呢？治疗爱滋病癌症之药？彭天翎心里一动．孙小如现在不正在研究这方面的药物吗？想着想着又摇了摇头，不行，孙小如现在也就在研究而已，谁知道什么时候能出来产品呢，如果时间太长，科学技术都发展都可以治疗这两种病了，岂不是凉了黄菜
    花！
    彭天翎一时有点苦恼了。还在想着的时候，手机又响了，打开一看是关玉琼发来的短信，说她们快到汽丰总站了，要他去接一下
    彭天翎心里一惊，她们终于要来了！想到别墅里还有两个美女，如果她们见面的时候……汗，自己该喜还是该忧 
                  
第一百三十九章 现代版妻妾成群
    彭天翎坐在去汽车站的的士车上，并没有想有关女人的事，想到的是刚才自己对张林说的“大动作”，说实在的，公司接下来的产品他没有头绪，如果他还是以前那个小富即安的彭天翎，单是一种伤药就足以让他在几年内坐上大陆第一首富的宝座，但他要的是一个药物帝国，经济的帝国！
    这样一来他就需要一系列能吸引世人眼球的产品，也就是可以说得上神奇的药物，因为公司处与产业阶段，最紧要的便是时间，这产品也需要见效快，那些拖时间的药只能在公司已经壮大的时候做充实之用而已。
    可是他与孙小如的手头上都没有这类见效奇快的药了，这不能不令他沮丧：看来自己有点急噪了，罗马不是一天建成的，帝国也是不一天可以建成，自己只得慢慢来了。
    还好有了东方灵药这东西，不然自己的处境更糟糕。想到伤药，不由想起与张林商量的保密措施，母液这东西真是好家伙，凭着一些原始的汁液，便要吃遍天下了．可口可乐就是这样成为世界第一品牌的！想到可口可乐，彭天翎心里一动：对，自己就做饮料！
    凭着自己的医术与孙小如的药物知识，自己完全可以研究出一种可以制成饮料的配方来。饮料这市场，全世界就可口可乐与百事可乐占着，自己完全可以杀进去分一杯羹嘛！
    当然，彭天翎也明白，要杀进去不容易，但他相信药物，想可口可乐便是口味不同就打遍天下无敌手了，要说它对人体的作用，那是完全没有益处的！自己可以配成一种药。这药对人起到明神振奋的作用，特别是振奋这个作用，照他的设想，只要一喝了这药一一不，这饮料，那人当天就会感到精神振奋．精力充沛，不仅明神。还要能消除疲劳！如此一来．还不引起世人的抢购么！当然，这饮料的作用要明显，最好是喝下去几分钟就起这样。还要没有副作用。这完全可以做到嘛，彭天翎越想越兴奋，自己那本神农经谈到养生地时候就提到过
    这种药方，不过是没有那么快的效果而已，但自己不是还有孙小如，在这个药物大家手上。什么事不会发生，也许治疗癌症爱滋病的药物对她来说难了点，但这明神类的药，在她手上简直是没有一点难度！
    发了发了！彭天翎笑意爬上了心头，想想可口可乐每天几亿罐的销量，如果自己出产的饮料改过了它，那么自己就可以等着数钱数到手抽筋了！不难想象．如果自己真的有了这个配方。完全可以横扫全世界饮料市场。什么可口百事，统统都要往一边站去
    “太爽了！”彭天翎兴奋地叫了起来，决定回去就和孙小如说一下这事，叫她先把手上的工作放一放，先完成这个饮料配方再说。
    前面地司机听到彭天翎的大叫，心里打了个颤，以为碰上了个疯子或者精神病人，手也抖了一抖。车子一打滑，差点酿成情大交通事故！
    看着彭天翎自顾地笑着，司机大人更是暗自心惊：妈妈呀，这都是什么人呀，一个大男人，自己在那里笑着！我汗！我再汗！
    彭天翎没有想到自己的行为给司机造成了巨大的心灵创伤。想通公司第二波主打产品地他心情高兴之后就变得惴惴然了。
    看着汽车站越来越近，心里更不舒服了想到等会就要见到陈娜与关玉琼，既喜且惊，喜的是多日不见二女，心里很是想念，现在心愿得偿，当然欢喜；惊的是二女就孙家姐妹之事给他脸色，，那又该怎么办？
    不管他任何担心．车子还是在汽丰站门口停了下。
    彭天翎看着外面进进出出的汽车，心里一狠：妈的，死就死了．下去再说。
    下了车付过钱，作豪迈状进了汽丰站．找了一会儿，不由嘘了一口气，还好，两女所坐的车还没进站；站在那里等，却站不安稳，来来回走了一会几，心里由苦了，不由恨起自己地小弟弟来，没事招惹那么多女人干吗！如果小弟弟会说话，肯定会喊冤，彭天翎自己风流被精虫上了脑，赶它何事！
    等了十几分钟，两女所坐的车终于在广播声中进站
    彭天翎硬着头皮上去，抬眼望了望，首先下来的就陈娜，她还是那样漂亮．一如彭天翎喜欢的那样，飘逸的长发披在背后，有点古典的味道；彭天翎偷瞄了一下她俏丽的脸，对方在见到他的时候并没有什么表情．没怒也没喜，这就让彭天翎更担心了，这可是暴风雨前地宁静。
    陈娜地性子他了解，多年孤苦让她的性格比较倔强，也比较独立，眼里可揉不得沙子，彭天翎出门静就嘱咐他在外面不许与别的女人乱搞关系，可转眼他就带回来两个美女，还捎带一个关系暖昧不清的黄珊儿，这不是找死么？
    跟着陈娜下来的是关玉琼，美丽的脸上尽是成熟之气，看到彭天翎的时候微微一笑，算是给了不爽的彭天翎一个小小地安慰。但看到两人的着装时，彭天翎心也凉了半截，倒不是她们传得庸俗暴露之类的东西，相反，她们穿得比较保守，下身都是一条天蓝色的牛仔裤，上身同样是一件来白色的休闲Ｔ衅。
    “死了死了！”彭天翎心头哀呼.”她们的穿着竟然一模一样，不是来向孙家姐妹示威的么，表明她们姐妹同心啊！，
    心里不安，脸上不得不尽是笑脸，讪讪地走了过去，道：“小娜，你看上去渡了，我很心疼！”说完连自己也感到肉麻。
    陈娜瞥他一眼，平静地道：“没瘦，我昨天才秤过。比你走之前还重了两斤，我正在考虑是不是要减肥呢！，
    “不要！”彭天翎连忙表示道.”小娜你丽质天生，长得恰到好处，正是增一分则太肥，减一分则太瘦，正好，正好！，
    “你什么时候学会拍马屁了！”陈娜还是斜眼不理他。自顾向站口走去
    彭天翎无奈地看着关玉琼，示意她帮忙。
    关玉琼耸耸肩道：“我也没办法，来之前我就和小娜说好了，要站在她这边。现在我们先回去吧，你不是说你在这里买了房子吗？哼，是别墅，现在该让我们享受一下了吧！”
    “应该的，应该的！”彭天翎讪笑着要去牵关有玉琼的手，没想到关玉琼一个巧妙的转身。让了开去，追上陈娜
    彭天翎的手尴尬地停在半空，转头看看四周无人观看才松口气放下手来，不禁暗叹：“唉，男人呀，齐人之福不是那么好享的！”
    三人在车站外面打了一辆地士，陈娜拉着关玉琼坐在后坐，彭天翎本来也想挤上去。却被陈娜瞪了一眼。只能苦笑地到副驾驶座去。
    看着两女无声地坐在后边，彭天翎想说点什么，转头看到旁边的司机，又不说了．不禁又叹了口气．看来自己需要一辆丰了，不然想和自己的女人说几句也有所顾忌。这一想法，几天后又让车行老扳的腰包鼓了一下。
    大家无语地在丰上坐了二十多分钟。丰子终于停在了彭天翎别墅门口
    下了车，看着熟悉的门，想到里面的孙家姐妹，彭天翎心又开始提了起来，关玉琼还好说．她对人的攻击力比较弱，不会对孙家姐妹怎么样，陈娜就不同了，打人她倒不会，但说一些指桑骂槐地话她还是蛮有功力的
    “哟！”陈娜瞥了彭天翎一眼.”彭大老板，你过得蛮滋润的嘛，别墅住着，美人楼着，我想差不多该忘记旧人了?”
    彭天翎自知是自己不对让陈娜堵心，因此决定今天放下身段给她消气．闻言笑道：“哪能呢，小娜．现在我不是接你来了么！”
    陈娜有道：“我看你是乐不思蜀吧？接我们，应该不怎么欢迎，我怕我们打扰了你金屋藏娇！，
    彭天翎苦笑道：“你就是这样看我的么?”
    “哼！”陈娜扭过头去不说话，她也是嘴硬而已，当然，生气是肯定地，有哪个女人会在自知道己的男人屋子里还藏着女人的时候不生气，除非这个女人不爱那个男人！何况彭天翎这一藏就是两个呀！陈娜大大地生气了。美女生气了．后果很严重！
    彭天翎看一眼关玉琼，道：“要不我们先进去吧。
    “好吧！”关玉琼算是同意了，走了两步，招头看这气派的别墅门口．又问了起来.”天翎，这别墅你花了多少钱?”
    “一千多万。
    “什么？一千多万？”陈娜叫了起来.”你这败家子．竟然花一千多万买栋别墅来藏女人，你太败家了！”她真的很生气除了说彭天翎藏女人外，还有一个原因就是她自幼父亲去世，家里一直都很拮据，她也很节俭，几千上万块她还可以想象，但一千多万就无法理解了。
    关玉琼也责怪地道：“确实是奢侈了一点！，
    彭天翎苦笑道：“我这不是在这里创业了吗，总得有个窝安定一下吧？再说了．钱这东西，赚回来就成了！，
    “赚？”陈娜怒道.”你怎么赚！你知道不知道，这一千多万如果捐给希望过程，可以让多少失学的学生重新回到学校！你……”
    彭天翎听到她地指责，没有生气反而高兴了，陈娜还是那个陈娜，一如往常那样善良，这个时候想到的还是希望工程。
    “小娜！这你就错怪我了！”彭天翎笑着解释.”我买这别墅还是为了赚更多的钱，我当时需要一块地，呵，你进去看到就明的了！
    我嫌够了钱，什么工程还不是一句话么？到时就让你大搞特搞去！”
    “真的？”陈娜怀疑地道
    “那当然！，
    “好，我们不谈钱！”陈娜点头道.”你现在和我们说说里面两个女人的事吧！，
    “小娜，说到这事，我就需要你的原谅了！”彭天翎苦着脸道
    “原谅？”陈娜冷笑一声.”我哪敢！，
    彭天翎叹了一口气，道：“说起来她们也着实可怜。
    “怎么回事？”这次换陈娜好奇了
    彭天翎见状心喜，连忙把自己到武夷山一事说了起来，谈到了药王谷，也谈到了那个古阵，还谈到药王谷的规矩，说那规矩桎梏了多少年轻人，最后添油加醋地说孙家姐妹就是在这种制度下的牺牲品，毫无生气，是他一一这个英明伟岸之人看不过这种事情最后才忍不住出手地，一出手地后果就是带着两女掏了出来，说到掏的事情时那个艰苦呀那个辛酸呀，真是听看心酸闻看落泪！当然，自己在湖边勾引孙小静之事一笔带过．连提都不要多提。
    两女站是门口十多分钟．听彭天翎滔滔不绝地诉说这翻出门的经历，末了他叹道：“唉，我就说孙家姐妹可怜嘛，她们跟着我出来，举目无亲，加上用情在我身上，你说我能照顾她们吗？”
    “照顾？”陈娜冷笑一声．“就你照顾到床上去的么？”虽然同情孙家姐妹，但一想到彭天翎与她们有染，心里又来了气
    彭天翎讪笑道：“我当时也是情不自禁嘛！，
    “好了！”关玉琼出来打圆场.”天翎，在外面站了很久了，该清我们进去了！，
    “啊！对……进去！”彭天翎苦的念头都要了．脑海里浮现四女为夫大战的场面，心里越想越凉
    进了别墅，两女也没有观看景色的情怀，静静地跟在彭天翎的后面。从门口到别墅大厅地路并不远，纵使彭天翎已经用等同乌龟的速度，还是没多久就到了大厅
    推开门，彭天翎心想妻妾成群的滋味也不好受呀，孙家姐妹已经等在了大厅，她们也知道彭天翎带来的两女的身份，此时正襟危坐，恢恢地看着彭天翎与他的身后。
    彭天翎侧了侧身，让出身后的两女来．瞥眼看一下陈娜．心里一惊，却见陈娜大跨几步就冲向孙家姐妹…… 
                  
第一百四十章 暗夜激情（一）
    “哇！这妹妹长得好漂亮，好可爱！，
    陈娜惊讶的声音传来，彭天翎一看，却见陈娜正亲热地拉着孙小如的小手，一脸笑意地看着她；彭天翎眼都傻了，刚才还以为陈娜怒气冲冲地要过去动手，哪想得到却是这么一副景象，看看四女，孙家姐妹也是愣然地看着陈娜，倒是关玉琼还算平静，微笑地看着。
    这到底是怎么回事呀？彭天翎脑子有点糊了，想不明的陈娜唱得是哪一出，不会想来个先礼后兵吧？
    。妹妹，你叫什么名字，告诉姐姐好不好？”陈娜又问道
    “我……，
    孙小如怯怯地看着陈娜，好不惹人垂怜，再看看彭天翎，她实在是不知道该怎么办，想象中的讥讽唾骂没有从陈娜的口中出来这倒让她不适应了，还以为“大妇”们是兴师问罪来的呢！
    “我叫孙小如，姐姐你好漂亮！”看到彭天翎也一副不知所措的样子，孙小如只好红着脸回答。
    “我叫陈娜，小如妹妹你好漂亮哦！”陈娜笑着说道
    不是笑里藏刀口蜜腹剑吧？彭天翎真的不敢相信陈娜会如此容易放过他。难道这就是暴风雨前的酝酿？
    “这位……”陈娜疑感地看着孙小静
    孙小静先是给她一个礼，才道：“姐姐……，
    “什么姐姐！”陈娜不高兴了.”你才是姐姐嘛，看你都比我要大点。“
    在陈娜不高兴的当儿，彭天翎心咯瞪一声，以为终于要来了，没想到陈娜接下来的话又让他跌了交；他明白孙小静要叫陈娜“姐姐”的用意，她是个比较传统保守的女人。跟着彭天翎之后就把他之前的女人作“大妇”，自己当然也就是小妇了，小妇叫大妇姐姐在古代并没有什么好稀罕的。
    “这是我姐姐孙小静。”孙小如看彭天翎一眼，帮忙介绍
    “就是嘛！”关玉琼也走过去.”小静姐看上去比我还要成熟．估计我还要叫你一声姐姐呢！我们不以先后排交．只按年龄好不好?”
    孙小静微笑着点头，她永远都是这样沉静温婉。看到彭天翎直赞叹，如果陈娜也是这样地性子，那该多好呀．至少以后再带女人会来不会有多么大的反应。
    不过彭天翎在心里头还是汗了一把。实在想不明的陈娜两女在唱哪一出，走了过去．陪笑道：“小娜．来，我和你们聊聊！”
    “去去去！”陈娜小推他一把.”你上楼去。我们女儿家说体心话，你一个大男人来凑合什么！，
    “我……”彭天翎指着自己.”我上楼去，就留你们四个在这里？”该不会支开我后再来个全武行吧？彭天翎犹豫着不敢走，深怕四女在下面会搞出什么事来？
    关玉琼走过来拉他走开几步，笑道：“怎么，天翎，怕我们对你的小美女不利?”
    “哪能呢！怎么会！”彭天翎讪笑道，关玉琼可不是陈娜直来直去的性子。她人可精明着呢。什么事她都看在眼里，明在心上
    关玉琼给他一个微笑：“放心，不会有事的，当初我和小娜也是两个人单独解决我们自己的关系，相信我！你忘了，你可没出什么力。”
    彭天翎心里一喜，关玉琼这话是什么意思，该不会示意她对孙家姐妹也会与陈娜那般吧？心里都的石头算上落下了一半。有关玉琼首肯，事情就解决了一半，因为长时间的相处，陈娜已经比较信服这个处世比她要成熟不少地姐姐；在彭天翎的心中，关玉琼既是爱人，也是姐姐，一个能照顾他让他省心不少的姐姐。
    “那你可要答应我，不要惹小如她哭哦，她爱哭着呢！”彭天翎握着关玉琼的柔莫，一根根地抚摩着她地小手指头
    关玉琼被彭天翎调笑一句脸刹地红了，美丽的脸上尽是醉人的红晕．白了彭天翎一眼．嗔道：
    “知道了，你先上去，在这里只会坏事，小娜还痛恨着你呢．让她看着你就不顺眼了！，
    彭天翎趁着其他三女没有注意的当儿，迅速在关玉琼光滑的额头吻了一下，笑道：“一切就拜托你了！”说完深情地看了关每琼更加红润的脸，转身走上楼梯，在楼梯地尽头回头一看，陈娜正与孙小如在说着笑呢！
    彭天翎上了二楼，怕下面四女会出什么事，不敢走远，就在最近的一间房子里呆着。这里也是个卧房，房里除了一张大床外还没有什么装饰．孙家姐妹与他都没有选这间房子，因此空着。
    这时倒让彭天翎有了呆处。平躺在床上，彭天翎的心境倒也平静不少，他知道，有关玉琼在下边，她就会为彭天翎调和其他三女的关系，她总会为彭天翎着想，不会让他有过多的烦恼，这让彭天翎非常感动，决定以后一定要对她也对其他他的女人好一点，抽多点时间陪她们。
    彭天翎忽然又觉得事情很有意思，自己惹来女人，却让自己的女人在下面解决，自己却躲在楼上睡大觉，这真是荒天下之大谬！但他又有什么办法呢，以后还是小心处理女人关系吧，不要再招惹那些漂亮的女人了，可脑海里又浮现几个女子地身影，可爱娇人地黄珊儿，热情似火的潘芸，明丽大方的刘依菲，冰冷漠然的沈清，一一在他心头走过。
    彭天翎只能苦笑，自己还真是艳福不浅嘛，与他有过牵连的女人都是那般的漂亮美丽，只挠得人心头痒痒，唉，还是按师傅所说的“顺其自然”吧，该来的总会来。这些女人自己能柜绝吗？嘿嘿，彭天翎淫荡地笑了，如果是送上门地拒绝的话会被天打雷劈滴！
    “天翎。你在笑什么，这么坏！，一声清脆地声音在耳边响起，彭天翎不用睁眼也知道来的是关玉琼了。只有她，才会有这翻成熟又清爽的嗓音。
    彭天翎一睁眼，坐了起来，正是关玉琼，一脸微笑地倚在门边。美目深情地看着彭天翎
    彭天翎招呼她过来坐下，急切地问道：“琼姐，你怎么上来了.”小娜与小如她们还在下边?”
    关玉琼笑着椰榆：“你担心她们在下边开打了?”
    彭天翎笑道：“那倒不至于。小娜还不是这样地人。只不过会怕她们闹开而已。”
    “放心，孙家姐妹都是比较温顺的的人，小娜也不是蛮不讲理的人，不会有事的。“
    彭天翎苦笑道：“话是这么说，但你知道，小娜可不好说话啊。”
    “哼！”关玉琼紧握着彭天翎的手。“现在你知道害怕了吧！当初你带她们出来的时候怎么没想到会这样吗?”
    彭天翎知道关有玉琼说话委婉，只说“带”她们出来而已，要是陈来说，呵，早就说“搞”这个字眼了
    彭天翎情知关玉琼心里也在怪他乱搞女人关系，只不过是忍着没有说出来罢了，一把把关有玉琼紧紧地楼在了怀里，深沉地道：“琼姐。我…我爱你！”
    关玉琼也回楼住彭天翎的熊腰。缩在他开阔的怀里，一股深情涌上心头，离别地思念在上会儿全部涌出，现在自己的男人终于在身边了，只觉得有好多深情的话都说不出口来，只想紧紧地抱住他，感受他对自己的爱意！
    彭天翎鼻头有点酸，虽然两人没有经过生死离别地痛苦。隔开的日子也不是很长．但自己也时常想起家里的两个女人，关玉琼是他的第一个女人，虽然不像陈娜般首先走入他的心里，但身体上的感情却是第一个。
    这时候地情景有点诡异了，一个房间，孤男寨女．相互搂着坐在床上一一嘎嘎，嘿嘿．太淫荡
    虽以是深秋，南国的气候依然不低，关玉琼穿的Ｔ衅并不是很厚，因此彭天翎能清晰地感受到她胸都两座山峰的压迫感，柔软刺激的感觉从自己的胸膛传到心头，他们两人已经好长时间没有这样紧密地楼在一起。
    鼻尖传来关玉琼清夹甜蜜的发香．心头火热，彭天翎本来就靠在关玉琼耳边的大嘴一把吻了上去，整个含住关玉琼地嫩耳，末了还舔上饱满浑圆地耳垂。
    “不要……”关玉琼早在彭天翎嘴里的热气呼在耳边的时候就感到身体发痒了，本想离开一点，哪想到还没动作被袭击了，这袭击可要了她的小命，身子顿时软了，瘁在彭天翎的怀里，久别的激情顿时被激发开了．再也不能自制。
    回过头去，关玉琼大胆地与彭天翎激吻起来，先是嘴唇的含吮，然后才是两条舌头的激战，彭天翎火热地舌头给了她无比的快感，轻微的呻吟也从她的鼻子里哼出来。
    彭天翎含着关玉琼的嫩舌，吃着她的香津，情欲也开始上涨，在与他有过关系的几女当作，身材最好的莫过于关玉琼了，就是年纪比她大要成熟的孙小静也比不上，彭天翎爱死了这个能给他无上享受的身体！
    关玉琼伸手一把掐住彭天翎腰上的肉，来了个360度转身，之后再反转720度，痛得他眼泪都查里了，看着彭天翎痛得变色的脸，关玉琼才算满意地放手了．道：“不要和我说这些色话，不然有你好看！”
    “琼姐，你什么时候怎么暴力了，是不是和小娜学的！，
    “不是小娜，是白师傅与寒师傅。你要找他们算帐吗?”
    “我师傅与寒老头？”彭天翎吃了一惊．“你都学了什么?”
    关玉琼伸出小手帮彭天翎揉揉被他掐插疼的地方，笑道：“你走了后我与小娜就缠着他们两人学了点武功，我现在可是有武功的人了，你别妄想要欺负我们！”
    “学武功？”彭天翎皱眉道.”学点防身功夫倒是好，但你们年纪大了，又没有我这般的机遇，能学到什么？”
    “白师傅他们也是这样说的，因此寒师傅教了我们逍遥步法，说学好它之后至少能逃跑了！，
    彭天翎点点头，这倒没有错，逍遥步玄妙无比，练至化处在千军万马中也能游刃有余，用来保命倒也是个不错的功夫！
    “还学了什么?”
    “还有的师傅教的拳脚功夫，还有那个练气的方法。那练气的方法还真有用，我们练了之后总是觉得精神百倍精力充足，连脑子都好使了，小娜学习起来更轻松了呢！”
    这个彭天翎不怀疑，白风教给他们的当然是他所练的那套内功之法，脑子好使算什么，彭天翎得到传功之后还变得过目不忘呢；虽然说两女年纪大了，进境缓慢，但这可是高明的练功之法，自是比其他功法要有效得多！ 
                  
第一百四十一章 暗夜激情（二）
“琼姐，练功之事你也不要太累，有我保护你们呢！”彭天翎紧抱着关玉琼说道。 
关玉琼耳朵贴在彭天翎的心口，听着她的心跳声，感觉非常温馨喃喃地道：“天翎，你不是非常人，做的也是非常事业，我们练点功夫好有自保能力，免得以后拖累你！” 
彭天翎闻言心里一凛，想到现在从事的事业，公司将要出产的药无一不是外界觊觎的，对方在努力无果后，绝对不缺少用极端手段之人，以他的身手倒没多大危险，但难保他们不找自己女人的麻烦；虽然他也早想到这个问题，一心想要军方派人来保护，看来有点一厢情愿了． 
谁知道军方会不会真的在他身上花费精力，再说了，就是来人了，谁能保证来的是高手，如果是一般身手之人，对上那些高来高去的异常人，一样没辙！看来自己还有在这方面努力一下才行。 
“琼姐”彭天翎又舔了一下关更琼的耳垂，在她全身多发颤的时候才停止． “你现在还在医院工作呀！” 
“怎么，我不在医院还能去哪?” 
“要不你来帮我吧！”彭天翎想了一下才道.”你看我现在的事也蛮忙的，我需要有个可以信任的人来帮忙，再说了，你来这里我们才能日夜厮守在一起嘛！”最后一句才是他的本意，嘿嘿，加上她，常居在这里的便有三个女人了，到时候还不是任他为所欲为！ 
“可是……”关玉琼有点心动了，镇里的医院确实是太小了，难以有她可以发挥才学的时候，当时只不过是考虑到刚毕业趁没嫁人的时间多陪陪父亲而己，现在自己的父亲和白风寒伤月打上了交道。三人整天在一起交流医术呀养老呀什么的心得，看来也蛮滋润地，也省去了自己担心他无聊的心思。 
“你开的是公司，我又不会管理，能帮你什么？”关玉琼说出了自己的担心。 
“那有什么！我开的本来就是药物公司，和医药也有关了，我也不会管理，不一样做老扳么！不会我们可以慢慢学！ 
“我再考虑考虑！”关玉琼迟疑道 
彭天翎的手隔着关玉琼的衣服在她的背上来回抚摩。温柔地道“琼姐，你放心，我地公司现在是创业前期，因此我需要有个我可以让放心的人来帮忙处理一些别人不能接触的东西。等稳定后我还让你回医院工作，我可不想让你的才学浪费在公司管理上 
“还会医院？”关玉琼惊讶了一下 
彭天翎抱着关玉琼坐了起来，声音有点深沉了：“当然，是医院，不过是我们自己地医院！” 
“我们的医院？”关玉琼更惊讶了．“天翎．你要开医院?” 
“那当然！”彭天翎痛声道。“琼姐，你不觉得现今的医院都太黑了么！收费高不说，还有很多医生都没有医德，庸医不少，病人没钱就见死不救．这些人还有良心么？” 
“也不是全部的医生都这样的！”关玉琼一家子都是医生，她自己也是，见过这样的事也不少。但还是为医生这个职业辩解了一下。 
彭天翎冷笑：“但大部分都是这样！不是吗？我们国家地医疗机构已经很不合理。他们不改变，就让我来坐一件大的变动吧！”说到医院，彭天翎可真的是生气的，除去看到无数与医院医德相关的报道外，他自己在没有遇到白风都也遇到过这样的事，一想到以前在医院的 
所见所闻，他脸色就阴沉了下来。 
关玉琼叹气道：“好吧，我承认你说的对！天翎。你说吧，你准备怎么做?” 
彭天翎得到爱人地理解，开心地笑了：“想法还没有成熟，只是有个大概观念而已。我准备在将来开连锁医院，在全国各大城市多要开花，我们医院的宗旨才是真的为人服务，收费一定要比其他医院要低，而且低不少，低到平民百姓可以接受的程度：另外，医生和护士对待病人的态度一定要好，不然我们宁愿不要这样的人！” 
“开遍全国？”关克琼皱雇道.”这可不容易！” 
“当然不容易，所以才要努力！”彭天翎笑道.”钱倒不是问题，我们可以一家家地开起来。而且我相信再过不久我们就会有充足的资金了．你可不要看小我现在这个公司哦，它可是会下金蛋的公司！”接着把公司要生产是东方灵药简单地说了一下．让关玉琼有个大概地了解。 
“这么神奇！”关玉琼闻言惊讶地叫起来.”天翎，你竟然会有如此神奇地药，真是闻所未闻！” 
彭天翎笑道：“开始我也是很吃惊的，但你不得不信，这就是药王谷的神奇了！” 
“小如姐妹就是你所说的药王谷出来的吗？”关玉琼突然对这个药王谷来了兴趣。 
“你可不要小看小如姐妹！”彭天翎笑道.”小如可是个药物高手，这伤药就是她研究出来的，而且她手上还有不少神奇的药物，至于小静姐，也是药物的种植大师，很多药物也就只有她才能种话，有时候还能研制出药种来！” 
关玉琼只能沉默了 
“怎么了”彭天翎奇怪地问 
关玉琼幽幽地道：“天翎，对于你的事业来说，她们姐妹都出力不少，对你也很重要，但我和小娜，真没用。。。。。。 
“怎么这样说话！”彭天翎紧了紧她的身体.”你们对我来说一样重要！再说了，以后医院的事还要你出力呢！你想想呀，全国甚至全世界最大的连锁医院的院长，那是多么威风！” 
“哼，八字还没一撇呢。就开始吹了！再说了，我也做不了什么院长！”关玉琼不依地嗔着 
“什么吹！”彭天翎不满了.”资金不久就有了．我现在就等一个契机而已，毕竟医院也不是有钱就可以玩转的，我在等一个天大的契机。 
“什么契机?” 
“你知道小如现在在研究治疗什么病的药物吗？嘿嘿，爱滋病和癌症呀！” 
“什么！”关玉琼惊得话也说不出来 
这就是彭天翎说得天大契机，把医院开遍全国也算是他地一个理想。但是他也清楚，医院病不是有钱就可以解决的，其中医术与人才是其中的关键,彭天翎办事业喜欢用轰动来吸引. 
世人的眼球,以达到广告效应,这也是他给刘依菲天价合同的原因之一. 
只要孙小如能把治疗爱滋病与癌症的药物能研究出来，到那时．他把这药物用于治疗的权力转到一家医院上去，试想，有哪个人会不知这家医院，又有哪个得了此病的病人会不上这家医院治疗？这样一来。轰动效果有了．效益也有了！这才是他所要开医院地契机 
关玉琼了解到彭天翎的想法后，除了感叹孙小如的厉害后，还激动地送上香吻．道：“天翎，你真是天才！就这样说好了，只要药物一研究出来，我们就开医院！哼哼。到时候我就专赚外国人的钱！” 
彭天翎哈哈笑道：“我也是专赚外国人地！” 
“哎呀！”关玉琼突然要从彭天翎怀里起来。“我上来那么久下面三个都不知道什么想了” 
彭天翎不肯放开她，不以为然地道：“能怎么想，嘿嘿，当然是我们在偷情了！” 
“胡说！”关玉琼的脸羞红了一半 
“嘿嘿！”彭天翎半抱着她的身体．“我哪有胡说，你看我们不正做着那事吗？” 
正当彭天翎还要有进一步的动作时，楼下传来陈娜的大喊声，说是让你下去。对于陈娜，彭天翎当然不敢怠慢，讪讪地从关玉琼身上起来，顺便也把她拉起来，暖昧地笑道：“琼姐，现在有事，我们晚上继续！” 
“去！”关玉琼嗔道.”谁和你继续呀！”身子却还有点发软，站都站不稳，半靠在彭天翎的身上。 
两人整理一翻衣服后才下楼去，一到大厅就看到第四个人存在。正是已经两日不见的黄珊儿。 
彭天翎顿时苦了，好吧好吧，五女都齐了，看看黄珊儿能闹出什么事吧。 
黄珊儿与其他四女都认识，在彭天翎还没下来的时候已经和三女聊上了，看到彭天翎下来，娇嫩的脸蛋浮起一丝红晕，想起了彭天翎那天对她的冒犯。 
“珊儿，你怎么来了，不用上课吗？”彭天翎只能硬着头皮向黄珊儿打招呼，好在没有与她发生实质性地关系，心理上也还过的去 
黄珊儿的害羞一下子过去了，从新恢复娇憨姿态，娇声道：“来玩呀，我是来找小如妹妹玩的，和你没关系哦！至于上课嘛，哼，我想去就去！”“哦！”彭天翎抹了一下额头上的冷汗，不是和自己有关就好，“准备玩什么？” 
黄珊儿闻言来劲了，道：“今晚可是民歌节开幕哦，不去看看怎么行，还来了我的偶像呢！” 
“哟！”彭天翎打趣道.”小珊儿还有崇拜的偶像，那人真是太幸运了，到底是哪位大神呀?” 
“刘依菲！”黄珊儿越说越高兴.”知道不，我最喜欢她灵儿的形象了。“ 
汗！彭天翎大汗，怎么那么巧！竟然是和自己有过……小小一腿的刘大明星，嘿嘿，自己还是她的徘闻女友呢！ 
“哦，是她呀，听说过，听说过！”彭天翎打着哈哈，看见孙家姐妹奇怪的脸色，当然知道她们的意思，刘依菲与她们也是认识的，今早上大家还在一起逛过街呢．彭天翎这撇清的话当然引起她们的怀疑。看到孙小如欲说又止的神色，彭天翎连忙打个眼色阻止了，他要与黄珊儿开个玩笑，想看看她见到自己与刘依菲相熟地交谈时的表情，呵呵，那一定很好玩！ 
“今晚大家都在！就去开看幕式吧，据说菲菲还会在上面献唱 
“哦！”黄珊儿高兴地邀清，这会儿她就忘了眼前这些女人还是她的情敌．“可惜我们只能买后面座位的门票了！” 
提到门票，彭天翎就奇怪了，自己不是拜托沈清帮忙搞上几张的吗，她一个大经纪人，主办方不可能不给面前．而且自己才同她做了一单大生意，竟然不帮自己出力一下？太可恶了，这女人！ 
“对了！天翎哥……大哥……”孙小如本想叫“哥哥”，可在众人面前觉得太过亲密，连忙改口叫上“大哥”.”说大票我想起来了，白天你不在的时候沈小姐叫人送过来几张门票。对不起……我刚才忘了。”说完不好意思地从身上掏出来几张票给彭天翎。 
                  
第一百四十二章 暗夜激情（三）
    “没关系！”彭天翎微笑地道，心里却在汗颜，差点错怪了人家沈清，看来这沈大美女还把自己放在心上的嘛，嘿嘿就是不知道……心里头又开始意淫了。
    “哇！”黄珊儿惊叫起来“天翎大哥．你从哪里搞来的门票，还是前面几排的！太好了，我终于可以近距离接触菲菲了！”
    汗，还真是是地道的菲迷！还近距离接触呢！就不不知道让她知道自己认识刘依菲后会有什么表现，彭天翎开始有点后悔了，惹上这个有名魔女，以后不会有好果子吃吧。
    “小珊儿．其实……”彭天翎打算交代实情了
    “别其实了！快，我们去吃饭，之后就奔体育广场去，民歌节开幕就在那里！”黄珊儿打断了彭天翎喊到，说完还扯了他一把。
    “走！”黄珊儿根本不给他说话的机会，拽上他，吆喝上四女，急匆匆地就出了别墅，此时是下午六点多，天已经开始灰暗了，但光线还好；众人都还没有吃饭，性急的黄珊儿又拉着几人在附近的饭店匆匆用完饭。
    之后就是七点多了，天已经完全黑了下来，街上灯火通明，照亮着整个城市。黄珊儿没有开着她的车过来，几人只能打了亮的士。
    这的士也要坐得有技术才成，像彭天翎，就两辆车，他上哪辆都好办，最后还是陈娜拉着孙家姐妹上了一辆之后他才嘘了一口气，在关玉琼的笑意中，坐在了她的身边，同一辆的还有黄珊儿。
    今天可以说得上是Ｎ市盛大的节日。国际民歌节上来了不少外国宾客，今晚去看开幕的观众也非常多，因此去的路上车水马龙，花了好一阵子车子才通过众多车辆，杀到了体育广场。
    体育广场很大，比一般地广场要大上很多，足以容纳两万人左右，因此进出之门也颇多。一时间倒也不显得拥挤。而且组委会还另出机杼．从座位下手段，把座位分为几部分．每一部分从规定的大门进去。又规定每一部分之人都耍按门票座位的分区进门。这样一来显得更有次序了。
    沈清此次给他们的门票座位都比较靠前，属于前面十排左右，这已经是了不得的座位了，比较前面坐的一般都是政府高官与一些富翁，还有各个机关单位的代表。彭天翎估计组委会一方已经摸清了沈清的身份，给她如此靠前地座位票还是看在这个身份上的面前吧。
    待五人坐下。广场内已经人山人海，嘈杂的吆喝声笑闹声，声声入耳，使人的心血也跟着微微沸腾起来。彭天翎本来想坐在陈娜的旁边，哪知道她在两边拉是和孙家姐妹，这倒好，彭天翎只能苦笑地坐在关玉琼旁边了。
    开幕式一开始没什么看头，无非是政府高官致开幕词罢了。政府官员开会已经成了习惯。打得词稿也异常厉害，洋详洒洒就是上万字，听得众人昏昏欲睡。好不容易才念完，众人终于兴奋地鼓起掌来。开幕式才算正式开始了。
    和往常一样，出于种种因素，组委会清了不少当前地娱乐明星过来献唱，而且不少还是港台方面的大明星，这些人上台的时候引起了下面观众热烈的欢呼。
    彭天翎笑了。这组委会，制造吸引眼球的能力也不比他差嘛，看看，多少年轻的观众为了这些明星买票来观看，现场地气氛又是何等激烈！只要看看黄珊儿就知道了，兴奋得脸都红了；还有陈娜，也是个时代的新新人类，也爱追星，兴奋的程度不比黄珊儿低上多少；倒是孙
    家姐妹比较平静，一是她们性子保守爱静，不喜欢在人前大声吆喝，二是她们接触电视电影的时日还短，还没有崇拜的对亲；至于关玉琼已经过了追星的年纪，人也比较沉稳，只是一脸微笑地看着。
    按照安排，这次邀清的明星嘉宾有十多位，刘依菲出场的时间刚好在他们地中间，彭天翎心里了然，她在歌坛还没有什么建树，只出过支单曲而已，连专辑都还没有出过一张，只是有了沈家地运气才得以上台的，当然．她电视上的成就是不容抹杀；出场的次序也可以看出组委会对她谨慎的安排，只在中间，不是开头，也不是后面压轴，明显就让人看不起嘛！
    不过能在这种比较正式的晚会上能出场就代表一种成功．对于沈清的眼光与手段，彭天翎向来是佩服的
    刘依菲今天化了个妆，留着一头飘逸柔顺地乌黑长发，披肩三开，穿的是一套白色连衣裙．短袖的，露出两条白晢镑长的手臂．一如她平常的形象，冰清玉洁，话脱就像个仙女。
    她的出场引发不少现场年轻观众的欢呼，特别是黄珊儿，喊得最欢，还有陈娜，激动得脸也红了。彭天翎开始嘀咕了，不会陈娜也是菲迷吧？
    “小珊儿，你坐下好不好？”彭天翎拉一下旁边的黄珊儿。
    “就不！”黄珊儿理也不理他，继续叫喊.”她可是我的偶像耶。“
    “她唱歌又不好听！”彭天翎“不屑”地道
    “你胡说八道！”黄珊儿瞪他一眼.”你再乱说我咬死你！”说完露出她洁白的贝齿，作威胁样
    彭天翎撇撇嘴，刘依菲现在的唱功确实不怎么样，声音甜美温柔，调子也没有错，但有声音不代表就会唱歌，她的声线还没有歌唱的实力，毕竟是没有经过训练呀，不会做出各种变胜，歌唱得不够圆润，声音也没有磁性，不够吸引人。
    她今天唱的是一首她的单曲，曲调欢快，歌词里也详溢着一种欢乐，歌不长。就三分钟左方，一下子就过去了。道喜与道谢之后，她就退回了后台，她今晚的任务算是完满了。
    刘依菲下去之后，黄珊儿的兴致低了不少．虽然还为其他明星鼓一了下掌，但已经没有之前的疯狂，陈娜也沉静下来；彭天翎更嘘了一口气。他今天也是抱着来看一下刘依菲表现的念头地，毕竟她已经是自已公司的合作伙伴，来看一下很正常嘛一一至于有没有假公济和，就只有天知道了。
    几人有点沉寂下来。和周围热烈的气氛很不符，彭天翎与五女商量，大家一致同意提靠退场。
    出了体育馆大门，迎面扑来的是一股清爽的凉风，比之里面沉闷热烈的空气要好上不少。
    “真没劲！”黄珊儿耷拉着脑袋
    “就看了菲菲几分钟而已。这些安排的人搞什么嘛,应该再给菲菲几分钟的时间,才对!" 
                  
第一百四十三章 暗夜激情（四）-第一百四十四章 暗夜激情（五）
    彭天翎看她垂头丧气的样子，再看看陈娜地模样，也和黄珊儿差不多，兴致不高，心里一动，这不是该他向她表现的时刻么。于是走到她的身边，道：“小娜。你也是刘依菲的粉丝?”
    “那当然！”陈娜瞪他一眼。显然对他还没有消气
    彭天翎神秘一笑道：“那你想不想见见她，和她聊一下天呀！”
    “什么？”陈娜当然不敢相信
    “天翎大哥，你有办法让我们见到菲菲？”黄珊儿眼冒绿光地注视着彭天翎．彭天翎这些日子动静颇大，也显示出他地本事不少，因此她没有像陈娜般不信，只是有点怀疑而己。
    “你说呢？”彭天翎看看脸色古怪的孙家姐妹，心里差点要笑翻
    “快点。快点带我们去见她！”黄珊儿大叫地去拉彭天翎，彭天翎不为所动，静静地看着陈娜，这个时候可是他与陈娜重修旧好的机会．怎么会给黄珊儿给破坏。
    陈娜心中大动，也想见见自己的偶像，咬咬压，都着嘴道：“至多我答应你，回去的时候我们好好谈谈！”
    有戏！彭天翎心里乐开了花，陈娜松了嘴就好说了，最怕她一副爱理不理的样子，油盐不进才使他无计可施，现在她允诺“好好谈谈”了，嘿嘿，只要敢谈，就不知道“谈”到什么地方去了，也许…．“谈”到床上去也说不定哦，嘿嘿
    “好！”彭天翎心里龌龊不少，嘴上却严肃地说着.”为了我地小娜，我今天就豁出去了，不就是见个明星吗，就是要见国家主席，我也为你想办法！”
    看到陈娜没有被他的深情诉说感动得眼泪哗哗，劲儿又少了一半，讪讪地掏出手机．拨通了沈清留下的号码。
    接电话的是沈清，一接通就问彭大老扳有何贵干
    彭天翎说他来看开幕式了，现在已经出来，又说他有几个朋友是刘依菲大明星的粉丝，希望能见见她，问她现在有没有时间见个面
    沈清沉吟一下道：“好吧，我们现在还在后台，也准备回去了，你到后门那边等着吧。”
    挂了电话，彭天翎微笑地看着一脸希冀的陈娜与黄珊儿，咳嗽一声道：“好了，两位美女，经过我不懈的努力，凭着我与刘依菲经纪人的点关系，她终于肯让你们见见刘依菲了，就去后门，你们说去不？”
    “那还用说吗？”黄珊儿话音刚落，就拉着陈娜撒腿就向后门那边跑去
    彭天翎苦笑地对省下几女道：“她们怎么能这样，至少要感谢我这个出力之人吧?”
    关玉琼在夜色中白他一眼，惊疑地道：“你是不是与刘依菲相识呀．不然她们怎么会答应你见面，你该不会又搭上什么大美女吧?”
    “没有！”彭天翎连忙撇清．虽然曾经有过那个小小地龌龊念头，但只是想过而已嘛，又还没有付诸行动，算不上是吃腥了
    “没有就好！”关玉琼娇笑一声
    孙小如偷偷拉着彭天翎到了一边，轻声道：“天翎大哥，你惨了要是要小娜姐姐知道你骗她，你绝对没有好果子吃，小娜姐姐可厉害啦！”
    彭天翎当然知道她口中地“骗”是指他与刘依菲相识一事，回头看看孙小静，也一脸同情地看着他，忙讪笑道：“哪有骗，她们没问，我也没说谎嘛！”
    “总之你惨了！”孙小如顽皮地笑道，说完拉着她姐姐也寻陈娜两女去了
    最后彭天翎只能郁闷地跟着几女下去
    体育馆的后门已经远离主干街道，比较偏静，是后台人员出入的地方，也有专人守着，彭天翎他们到那里的时候刘依菲她们还没有出来，只好在一边等着。
    等了几分钟，终于从后门里出来两个人影，仔细一看，不正是刘依菲与沈清么？此时她们各戴一副墨镜，要不是彭天翎与她们相熟还真得认不出来，可见艺人都有一套反跟踪的能力。刘依菲还穿着上台时的连衣裙，不过在上身多披一件黑色外套而已，遮住了她不少春光；至于沈清，还是那副样子，总是一套黑色套装，冷清沉寂。
    彭天翎带着几女迎了上去，沈清谨慎地看一下周围，确定没有路人后才把他们带到一边说话。将刘依菲拿下墨镜后．陈娜与黄珊儿拥了上去，唧唧喳喳地向着她们的偶像诉说各种问候。
    刘依菲两女一下子就呆了，虽然夜色很浓，但路灯明亮，她们早看见彭天翎身边的五个女子都是一时绝色，比之刘依菲这个大美女也不逞多让．一时没有反应过来。
    待得陈娜两女地出声才清醒过来，看来她们就是彭天翎口中的朋友了。刘依菲心里很不是滋味，毕竟美女见美女，都有比较的心思，她特别会联想，想起彭天翎口中说他的别的女人，心里明了，这些女人就是眼前的这些吧？本来因为彭天翎能来看她演出的喜悦一下子淡了不
    好在刘依菲也算见过不少世面．面对陈娜与黄珊儿的热情．一下也融入她们的世界之中，微笑又亲热地回答她们各种问题。
    沈清来到彭天翎身边，轻声道：“这些都是你的女人？彭先生，你而已太厉害了吧，她们都很漂亮！”
    彭天翎讪笑不知回答
    这时候孙小如上前亲热地拉起刘依菲的手臂，嘴里更甜蜜地叫着“菲姐”，在陈娜与黄珊儿疑惑的神色中，轻声地说起她们认识的陈娜两女顿时把凌厉地目光射向彭天翎
    彭天翎顿时冷汗遍体，讪笑道：“好了，各位美女，人家刘小姐上台演出也累了，先让她回去休息吧，我们先回去，有时间再让你们好好聊一聊！”
    此时不走更待何时，难道让她们几个对他不满的女人多呆在一起给他脸色看吗？再说了，回到了别墅，就是他的地盘了，那时候…“．嘿嘿，一男战几女？
    别墅里再次成为鸯营燕燕的世界，看着眼前相处还算融洽的几女，不由笑了，现在是晚上十点左右，与刘依菲两女分手后，再在路上送走黄珊儿．彭天翎就带着几女回到了别墅。
    一回到别墅，几女都吵着说要洗澡睡觉了。关玉琼推推彭天翎，指指与孙家姐妹玩在一处的陈娜，示意他今晚解决两人之间不愉快
    彭天翎点点头，走了过去，脑子里有了一大堆怎么哄女人的话，谁知道还没说，陈娜一见他过来，冷看一眼，二话不说，撇下孙家姐妹自己走上了楼。
    彭天翎暗喜，你这不是给我创造机会么！也连忙跟了上去
    陈娜站在二楼的走廊上，有点尴尬，现今她都不知道要住哪间房呢
    彭天翎走过去，拉住她的小手，道：“到我房间吧。
    陈娜挣扎了一下，想把手抽回来，奈何彭天翎握得太紧，无奈之下只要任由他拽着进了房间。房间很大，床桌椅之类的东西都没有少。
    “你想怎么样，说吧？”陈娜生气地道
    彭天翎陪笑道：“小娜，我知道是我错了，你不要生气好不好?”
    陈娜哼道：“我生什么气，你为我找了几个好姐妹，我高兴还来及呢！”
    “几个？”彭天翎冤狂地叫道.”小娜，不就两个么，哪有几个！”
    “你别以为我看不出来！”陈娜白他一眼.”那个黄珊儿今晚也对你贼眉鼠眼的，还有，连菲菲都与你关系不浅。你说，你到底想怎么样.”
    彭天翎让笑道：“什么贼眉鼠眼，说得太难听了．再说了．我与小珊儿现在可都没有什么实质的关系哦，你不要乱说；至于刘依菲，呵呵，你不是很喜欢她吗？”
    “喜欢她就要把自己的男人让出去吗?”
    “好好！”彭天翎摆手道。“你别生气．我和她没有关系，纯粹是生意上的合作伙伴而已．你也知道。我现在在做生意了哦．要买卖商品，她的明星，我们恰巧认识，就让她来做代言了。这单生意我可没有亏待她哦，对得住你了！”
    “什么对不对得住我。那是你们的事。
    彭天翎继续笑道：“小娜，你喜欢她，我当然也得照顾一下她嘛，我只是很在意你地感受的。”
    “在意我的感受？”陈娜红了眼.”如果我要你把其他女人都放弃了，你做得到么?”
    彭天翎脸色变了．道：“小娜，你也了解我的为人，我是那么绝情的人吗？现在事情都这样了。如果…如果你不能接受的话我。。。。”
    “你……你怎么样？”陈娜眼泪终于流了下来
    彭天翎看得好不心疼，安慰道：“别哭，别哭，哭了就不漂亮！”
    “混蛋！”陈娜猛地扑进了彭天翎的怀里.”你知不知道我好伤心，你女人太多了，能分几份给我？”她为人比较独立，自从跟了彭天翎之后。就一心扑在他身上，也希望彭天翎能同等对她，哪想到彭天翎的女人越来越多，这能不让她伤心么！
    彭天翎一边拍陈娜地粉背一边道：“小娜，你也知道，感情这种事，太难说得清了，我爱你，也爱其他几女，她们也爱着我，你说我能怎么样办？不要说把心分几份的话，和你们在一起，我都是一心一意的：不过，我告诉你一个秘密．我最爱你了！”
    “真的？”陈娜泪眼汪汪地问．“为什么?”
    “因为你是我地初恋情人。”不错，初恋就是一种美好的憧憬，令人陶醉，也刻骨铭心，纵使用一辈子也难以忘记。陈娜是彭天翎年少时期的一个梦，现在梦想成真，当然会加倍珍惜。
    “你也是我的初恋呢！”陈娜幽幽地道.”以后你一定要对我最好！知道没？”她也明白，彭天翎是个优秀的男人，又比较多情，别看现在的女人有几个了，搞不好以后会更多，如果她每次都是今天地表现的话，还不要累死，再说了，醋劲太大彭天翎也会生厌，这不是她想要
    看到的。还是学会包容吧，只要彭天翎最爱着自己，自己就退让一点如何，谁叫自己最爱他呢！
    彭天翎紧拥陈娜，把头埋在她的耳边，嗔着她的发香与肌肤香甜的气息，不由陶醉了，口中又给陈娜更大的安慰：“小娜，你放心，只要你在我身边，我都会给你最好的，包括我地心！”
    “肉麻！”陈娜嗔道，合着泪水笑了，这时候她才发现两人地姿势有点不雅了，脸红了不少，已经被彭天翎开发过的身体已经成熟，加上又是年少青春，对于双方的肢体动作很是敏感，身体开始有点发热了，推了推彭天翎，要推开他的身体。
    。。。。。。。。 
                  
第一百四十五章 美女环绕
    第二日起来的时候．几女见面，都有点尴尬，有点羞涩。彭天翎看得倒是心里大乐，几女虽然还没有什么默契可言，但也许是经过昨晚的激情，彼此不再很生疏，就是看在彭天翎的面上，他们也试着去接近对方．了解对方。
    这里一来倒是便宜了彭天翎，左拥方抱，大事齐人之福，不过美中不足的是心里还隐隐挂着几个美女，像天真可爱的黄珊儿就没有在这里，还有艳丽的刘依菲，他心里也不是没有想法的，另外就是那个冷冰冰却很有女人味道的沈清，也是一个男人都希望抱入怀里的女人。
    当然，这只是他的意淫而已，他也明白，除了黄珊儿，其他两女与他都有不短的距离。
    才在幻想中，袋里的手机响了，竟然是潘芸打过来的，彭天翎顿时记起与她还有个约定，两人说过要好好谈一下两人之间的事。找了个托词，彭天翎出了别墅，直奔与潘芸约定的地方而去。此次两人见面的地方既然是一家大酒店的包厢，很安静，很幽雅，这倒让彭天翎有了不妙的想法。
    潘芸一如往常一样．妮媚，热情．漂亮坐到她的对边，彭天翎道：“潘小姐，有什么事，说吧?”
    潘芸咯咯笑道：“彭先生真是贵人多忘事．难道你说要与我们合作的事不是真的？”
    “合作？什么合作？”彭天翎装傻道，笑话，潘芸-代表的可是魔医门，这在中国是一个不小的组织，势力势力都是上等，绝不是如今的他能惹得起的，因此面对潘芸。纵使她漂亮热情．也没有倒贴上来地意思，他还是要保持将一分谨慎。
    潘芸靠了上来，腻在彭天翎的身上，笑道：“彭先生你可真不老实！”
    “老实？”彭天翎顿时想起上次与她激情接触的感觉，那滑嫩的肌肤，那饱满的胸脯．都今他陶醉不已呀
    心里一凛。彭天翎慢慢挪了一下屁股，远离这个诱人的女人，道“我真的不明白潘小姐说的是什么！”
    潘芸叹道：“彭先生．难道你就真地如此讨厌小女子吗?”
    靠！彭天翎冷汗暴流。这女人的天魔音，简直可以要天下男人的命了，娇滴滴的声音有着无上地魔力，配上她那绝美的容颜，男人听了立刻欲火上涨。
    “怎么会呢！”彭天翎苦笑道．“潘小姐貌美无双。我怎么敢说讨厌呢！”
    “那我怎么就不见你对我好一点呢！”潘芸又腻了上来，饱满挺拔的胸脯压在彭天翎结实的手臂上，一股蚀骨消魂的感觉涌上他的心头。
    潘芸此女媚骨天生，加上练了魔门地天魔音等具有诱惑功能之类的武功，更是魁力大增，要是一般男人，在她如此挑逗之下，真就神魂颠倒了。好在彭天翎非一般人可比。心智到还保存着。
    彭天翎苦笑道：“潘小姐，我早说过，我不是君子，你可不要再这样了．不然……”
    “不然怎么样？”潘芸大胆地笑道.”难道你打算把我就地解决？“
    “真受不了你！”彭天翎正色道.”我们还是谈正事吧?”
    潘芸一愣，之后才道：“好。谈正事。我今天来就是与你商量合作之事的?”
    “合作？我们有什么可以合作的?”
    潘芸白他一眼，道：“你不要把所有人都当白痴好不好，现在谁不知道你手中掌握着一种神奇的药物．不日就要上市了！”
    彭天翎一愣，不由苦笑道：“看来我才是傻子了唉，我还是低估了你们的势力，没想到怎么几天你们就模清了我的底细．我还以为能保密一段时间呢！”
    “底细倒不敢说！医武双雄的弟子道上之人谁敢不认识？其他就不说了．我们谈谈那药物地合作事宜吧。
    “你打算怎么合作？”彭天翎突然问道
    “我们有非常广阔地销售渠道！在中国，我们控制了差不多一般的药店”潘芸说了一半顿住了
    彭天翎呵呵笑道：“你的意思是说没有你们魔医门的支持．我们的药物就没地方卖了?”
    潘芸不置可否地道：“听说医仙门的黄峰对你的印象不怎么好！”
    “这你也知道？”彭天翎郁闷死了，他也不知道为什么．黄峰对他的态度就是有点冷
    “你知道他为什么对你态度不好吗?”
    彭天翎摇摇头
    潘芸笑道：“因为你太风流了，女人一大堆，竟然还在打他女儿的主意，一个花心的男人．任何一个作为爸爸的人都不会喜欢他与自己女儿亲近。”
    彭天翎苦笑地摸了模鼻子，道：“这好像不是我的错吧?”
    “确实不是你的”潘芸呵呵笑道.”黄老头不喜欢你，那是他没眼光．可我就不同了
    “我非常喜欢你，不是一般的喜欢！”
    “你说这话是要以身相许吗?”
    “如果你打算收我的话！”
    彭天翎又苦笑了，道：“你是在色诱我吗?”
    潘芸突然凄苦地道：“这是我的职责，如果你能与我们合作，我…我就是你的女人了！”
    彭天翎下了一大跳，看潘芸说这话时坚定的神情，他知道不是开玩笑，她那悲苦的语气还是今他心头莫名一酸，叹道：“你这又是何苦呢。”
    潘芸苦笑道：“我也只是没办法，你不知道我们魔医门的规矩，虽然是门主的女儿，但如果为了本门的发展，门了可以牺牲我的幸福，我也愿意牺牲自己的幸福！”
    彭天翎心里一动，再次打量潘芸。不得不说，她绝对是个美女，该凸的地方凸，该凹地地方凹，身材有如魔鬼一般诱人，脸蛋俏丽，不输于他任何一个女人。把怎么一个女人收回房中，也是一件美事嘛。虽然要花工夫向家里的那几位交代。不过以他的“能力”，应该不是难
    事。虽然与潘芸还没有多少感情．但感情是可以培养的嘛，与他有关系的女人不也是这样过来的吗？
    与潘芸有了关系。就得到了魔医门的支将，他是现代人，可没有古代那些传统观念，再说了，魔医门也就做事诡异了点而已，要说做什么伤天害理之事,那是极少的.得到魔医门势力地支将,他在中国的以展就顺利多了.毕竟他也是发展药物的.
    “唉！”彭天翎叹道.”你说说对我们要生产的药物知道多。”
    潘芸眼晴一亮，喜道：“你是同意与我们合作了?”
    彭天翎反问道：“如果合作了．你还真地做我女人了?”
    “当然！”潘芸喜道.”像我这样的女人，婚姻上是没有自主权的，与其疑惑嫁给不喜欢的男人。不如跟着你这个我还看得上眼的男人。”
    彭天翎笑道：“找你怎么说。我还真该欢喜了?”
    “你说呢？
    彭天翎不敢在这个问题上纤缠，道：“说吧，你们到底知道多少？”
    “我们什么也不知道！”潘芸道.”我们只知道此事涉及到军方而已。我们门里的人对这药很好奇，认为绝对不简单！”
    “这也是你们合作地原因吧”彭天翎嘘了口气．还好．对方知道的不是很多，只知道大概而已。并不能影响他的进展
    站了起来，彭天翎道：“好了，这事我知道了，合作一事我们以后再谈，当然，你可以放心，在你们之前，我不会找上医仙门就是了！我需要好好计划此事，过几天再给那么答案吧！”说完不理潘芸的挽留，一个人出了酒店。
    他真的为难了，正如潘芸所云，在中国，他们与医仙门掌握了八成以上的销售渠道，他要想把药物行销天下，就必须与他们合作。可这合作也不能草率决定，因为他们是死敌，与一家合作，就是另一家的敌人了。他不愿黄珊儿为难，毕竟她爸爸是医仙门的门主，但此人貌似不是很鸟他，这让他非常郁闷！
    不过他也不是好惹地，如果黄峰真地做绝了，他就与健康集团合作！之后再利用手中的优势逼着两家都与他合作。这也许在常人看来是天方夜谭，但在他手中，没有什么不可能！毕竟他有着神奇的药物！再说了，与魔医门合作，还意外得到潘芸这个美女，何乐而不为呢！
    晃了晃脑袋，彭天翎又想起另外两个女人来。艳丽的刘依菲与冰冷的沈清，都让他心动！给她们一个电话，说要去看看她们。电话里沈清同意了。
    还是那个酒店，打车过去。此次彭天翎倒学乖了，行路异常小心，生怕又遇上那些无孔不入的狗仔队，诡异地进了刘依菲的房间，刘依菲一上来就不给他好脸，“冷冷地道：“彭先生，代言之事你和清姨谈吧。其他我不想说了！”说完就进了自己的房间，把彭天翎和沈清扔在外厅。
    彭天翎一愣，想不通那里得罪她了，问道：“沈小姐，她怎么了，吃炸药了?”
    沈清苦笑道：“菲菲他心情不好?”
    “不好?”
    沈清道：“彭先生此次是为合作一事来地吗?”
    彭天翎道：“你们最近要去哪吗?”
    “最近菲菲有一连个小广告要柏，其他倒不是什么大事！”
    彭天翎考虑了一下，道：“如果可以，我想请你们能在接下来的一个月内把我们的代言广告拍好。现在是十一月中旬了，我们的药物打算在元旦那天上市，之前十多天，我们要进行广告轰炸！”
    “我们这边不是问题，就是导演广告剧本之类的事……，
    “这不是问题！”彭天翎肯定地道，我们会在这几天内做好这些前期工作！”这他倒是有相信，手中有了钱，把这些事交到张林手中就行。有了钱，找些人还不好办吗？
    “那就好，我们会留出档期的！”
    彭天翎看到沈清冰冷的容颜，心中一动．道：“沈小姐，你大哥没来找你吗?”
    “我大哥？”沈清惊呼.”你认识我大哥?”
    彭天翎笑道：“刚与他谈好合作一事，算是认识吧，我们也是巧，他给我送钱，我就给你送钱！”
    沈清皱眉道：“与军部的合作?”
    “这就是机密了，恕我不能说！”
    沈清看了他一眼，道：“好吧，彭先生，如果没有什么事，我们以后再联系吧，我先去见见我大哥。”
    汗．还下逐客今了
    彭天翎不舍得走，道：“我去和刘小姐到别吧！”也不征得沈清的同意，径直走进了刘依菲的房间
    刘依菲此时静静地坐在梳妆台前，见到彭天翎进来，惊道：“你怎么进来了?”
    彭天翎心里暗叹，不愧是明星，惊乍的样子都动人极了，明亮的光线照在她亮丽的脸蛋上，凭添了几分风采，心里龌龊着，嘴上却道“我要走了，与你道别一声。”
    “不送。”刘依菲平静地道彭天翎愣道：“我就这么不受欢迎?”
    刘依菲突地叹了口气，道“彭天翎，你知道吗，我这些年见过不少优秀的男人，比你帅的也
    比你有钱的也有，但不知为什么．我反而觉得你是最好的，也是最优秀的。但你的私生活让我不能接受，你去陪你的几个女人吧！”
    彭天翎更愣了，这话什么意思呀，难道是吃醋
    “我不怎么听得懂。”彭天翎模着鼻子道
    “不懂？”刘依菲冷笑道.”那我就告诉你，我与你不是同一世界的人，我不想与你有再多的纠缠瓜葛，除了合作的事情！”
    “明白！”彭天翎点点头.”那我走了！”转身出了房间，背着身子的他，没看见背后刘依菲眼里的那一抹悲伤
    他确实是明白了，这些日子的相处，刘依菲对他也有好感，不过昨晚看到他有更多的女人，她开始绝望了，还有理智的她觉得应该让两人保持距离……
    “算了，随缘吧！”彭天翎决定把此事从他心头抛去，重新投入到战斗的情绪中去。他的事业，他的其他女人，都等着他去奋斗呢 
                  
第一百四十六章 药王天下（结局）
    二OO七一月一日。元旦
    Ｇ省到府Ｎ市的一个新闻发厅里人头潺动，上百个新闻工作看齐聚一堂，热闹非凡。这些记者有的是经济类的，有的是娱乐类的，有的是医药类的．如果是一般的发布会，他们没有多大可能聚在一起，可现在他们反而得到了邀清，都欢聚一堂。
    够奇怪的！就是连记者本身都觉得奇怪，但既然来了，就得等下去。
    这时候主席台上几个人，记者们顿时轰动了，因为其中竟然有娱乐圈的名人刘依菲！
    刘依菲今天盛装出场，漂亮的她更显得大方雍容，顿时就夺去了现场大多数人的眼球。特别是娱乐记者，都兴奋起来，刘依菲这个名人的出场，一定显得今天这个发布会不简单。他们又有新闻素材了！
    陪同刘依菲共同出席发布会的还有一个中年男子，两人如大家所愿地坐下。中年男子对着麦克风笑道：“大家好，我是张林。很高兴大家能出席药王集团产品发布会！”
    记者们“哄”地喧闹起来，他们哪里听说过药王集团
    这时候一个记者站了起来，道：“张先生，我是娱乐报事的记者，我想清问刘依菲小姐与你是什么关系?”
    果然有狗仔的嗔觉，上来就问那些令人浮想联翩的话
    张林笑道：“我们药王某团与刘依菲小姐是合作关系，今后五年我们公司将请刘小姐代言广告！今天是我们药王集团产品上市发布会，因此特意清来刘小姐出席！”
    那记者有问：“张先生．请问贵公司付给刘依菲小姐的代言费是多少？”
    张林道：“我们公司将与刘小姐展开长期合作，和约长达五年．一千万美元！”
    “什么。一千万美元？”其他记者轰然叫了起来
    一个记者又站了起来，道：“张先生，你没有说错吧，五年一千万美元?”
    张林笑道：“这没有什么好隐瞒的，确实是一千万美元！”
    中国第一天价！
    记者们都兴奋了起来．激动万分，如此天价，足够周围新闻的亮点
    “张先生。贵公司怎么会出怎么一个高价来代言，其中是不是有什
    么内幕?”
    “刘依菲小姐，请问这个价格是真是，你觉得按你目前的发展来说。有这个身价吗
    “张先生，请问贵公司出产的商品是什么，需要付出如此大的一个代言费?”
    记者们都乱了套，争先恐后地提出自己地问题
    张林不由好笑，心里却不由佩服起彭天翎来，代言是他牵头的。
    发布会上公布代言价格也是他出的主意．现在看来，收到了预谋的结果，看看现今记者们的表现，他们回去后肯定不遗余力地宣传这一件事。作为此事的主角之一，药王集团，肯定会强势地走进人们的视野，迅速争夺人们的眼球
    “刘小姐是为我们公司代言形象，而不是某一种产品。因此。我们觉得一年两百万美元并不是太高，加上刘小姐有着很大地发展潜力这个价格倒也很正常！”张林解释道。
    又有记者发问了：“代言整个公司，也就是说，如果贵公司一年生产十几个产品，也需要刘小姐来代言？
    张林笑道：“这怎么可能．要是这样的话，我们岂不是吸血鬼吗？我们在和约上谈妥了。一年至多三四个广告而已，但是期间刘小姐不能再接有关药物的广告！大家如果有什么疑问，可以现场问一下刘小姐，等一下我们就会发下有关我们此次发布的产品地宣传书！”
    记者当然早就想提问刘依菲了，闻言立刻就道：“刘小姐，请问你是怎么与药王公司搭上线的?”
    一脸职业笑意的刘依菲凑稳地道：“此事是我的经济人谈成的，当然，我对这个代言很满意，如个广告已经拍摄完毕，不日大家就可以在电视上看到了！”
    “刘小姐，你与药王集团的老总认识吗？”一个娱乐地记者还想问出一些八卦来。
    刘依菲对此早就有了适应能力，笑道：“药王条团的总经理就是身边这位张先生了．我也是签了和约之后才认识他的，之前都一直是我的经济人在联系！”
    “刘小姐……”这个家伙还不死心
    “好了！”刘依菲依然笑道.”这位朋友，这次产品发布会，请关注一下这次的产品吧，它是一种非常神奇的东西！”
    神奇？
    记者们的兴趣又高涨了，大明星都说神奇，那总有点料可挖。
    张林吩咐随来之人把有关“东方灵药”的宣传书都奉上给记者们，上面详细介绍了东方灵药地功效。
    靠到下面再次引起骚动地记者，张林笑了，他知道，公司离成功不远了！
    除了张林，还在笑的人就是彭天翎了。他此刻坐在家里看着有关发布会的电视，发布会圆满成功了。他也要成功了
    策划了那么久，一切都只是为了今天的发展。经过一两个月的准备，一切都离成功不远了
    回想这一个多月的辛苦，彭天翎就一阵感慨，当时关玉琼与陈娜要回家的时候，他也跟着回了一趟家，仔细与父母摆明了如今他的成就，顺便还给了他们不少钱。本来他打算接父母到Ｎ市居住地，但他们就想待在家乡而已。他也只好同意了，再加上白风寒伤月两人也不打算抛头露面了，也甘愿隐居在小镇里，有两个高手保护自己的父母，他也就安心地返回了Ｎ市。
    一回到Ｎ市，沈奇就通知说军部上面来人了，划出给他的地也安排买了不少设备，再请孙小如布了大阵，做好保密措施，就开始生产了。
    期间还配合刘依菲拍摄了产品广告，广告拍了差不多一个月，这十多天，彭天翎时不时找些理由接近刘依菲两女，与她们的交情倒是更进了一步。
    之后。就是安排产品在元旦这天上市了
    新闻发布会一完，刘依菲就约好了彭天翎见面
    一见面，刘依菲直接地道：“我要走了！”
    “走？”彭天翎吃了一惊
    刘依菲淡淡地道：“我还要到美国去学习。
    "你...能留下来吗?"彭天翎迟疑了一下才道,看着眼前依旧美丽的女人,他的心一颤.
    刘依菲沉默一会，道：“我……有缘再见吧！我要离开这里想一想。”
    “好！”彭天翎不能强求．只好同意了
    刘依菲走了，带着彭天翎的一丝牵挂
    而彭天翎地事业是极其成功的.”东方灵药”就是牛．一上市。就凭着它神奇的药效横扫整个伤药市场，成为受伤病人的到选药物。
    他真的发财了
    一个月之后，药王公司总部的总经理办公室里，张林一脸高兴又无奈地对彭天翎道：“天翎，你可真会事福，把我推上前台，自己却在后边偷着乐！”
    “能看多劳嘛！”彭天翎没心没肺地笑着
    “还是你精明呀！要是别人都知道你才是公司的老总，还不烦死你。你看看我。现在就累得不成人样了。天天会见各式各样的人！”
    “嘿嘿，嫌大钱嘛！”
    “是啊！”张林感慨地叹道.”确实是赚大钱！天翎，你知道公司现在进帐多是钱了吗?”
    “不大清楚！”
    “让我来公司你吧！”张林兴奋地道．“产品上市一个月，在国内，我们定价是30;0,'一罐，出去其他开销。一罐大家能嫌１５块吧。我们这一个多月，公司生产线开足马力，足足生产了五千万罐，现在在国内已经销售了两千万罐了。也就是说．张林你就赚了三亿块了。是净
    赚！”
    彭天翎撇嘴道：“这还不行吧？我们本来按平均儿10个人一罐地，中国十几亿人，怎么也要销售一亿罐吧，哦，多了，我们的药效只是半年而已，那么应该要销售两亿罐才对！现在还差得远呀！”
    “你别得了便宜还卖乖！”张林笑道.”国内当然还不算什么！时间还短，能买出两千万就很不错了。可你知道我们在国外买了多少吗.”
    彭天翎摇摇头
    “因为我们公司是同时生产军用药物的，除了陪给我们国家的是最好地外，其他军用就比民用好一些而已．军部也知道，这药是瞒不住的，因此就由他们出面展示药物的功效，引得外国军部对我们的药可是垂涎欲滴，但没办法，我没是秘人产业，他们想要，只得买！这一个
    月，由美国军部开始，向我们先了不少定单。我们定价50美元一罐，单是美国，一下子就要了200万罐，就是一亿美元。说实在的，对美元来说，我们的成本根本不算什么，因此在美国这里我们都嫌了差不多一亿美元，也就是七亿人民币呀！”
    “还有！”张林越说越激动.”还有其他国家也下了定单！总得说来，第一个月就为你嫌了20亿人民币，天翎，过得二十年，你就是世界首富了！”
    “二十年？太慢了！”彭天翎不屑地说.”我还要加快速度才行，张大哥，你看着吧．这才是开始而已！”
    确实只是开始而已，二OO七年三月，药王公司又推出一种饮料，这种饮料是孙小如配上从药王谷带出来地四季果炼制而成，因为含量低，对人体没有什么影响，并没有造成像药王谷里的人那样，一旦离开此药就要死亡。
    饮料明脑提神，功效特快，一经上市就凭着药王集团前一种产品“东方灵药”打下的品牌，迅速占领市场把国外的几种饮料给挤出了中国时常，再把饮料灌上“东方”的字样，倾销到外国去，成了一种奇怪的文化侵略。
    之后到六月的时候，彭天翎回去参加高考，与陈娜同时考上了理想中的大学。再之后地暑假，彭天翎远去美国.”巧遇”刘依菲沈清两女，在经历一翻波折后，终于把他们“带”了回来。
    到了八月地时候，药王公司再出重磅，推出了在人类医药史上具有划时代意义的药物一一治疗癌症爱滋病的灵药，此药是由彭天翎、孙小如、孙小静共同研究出来，之后付诸生产，推向了市场。
    凭着这一项对人类生存有着伟大贡献的药物，药王公司确立了自己在医药上的霸主地位，不单成就了自己的名声，还索取了无数钱财。做到了真正的“天下药王”！
    而此时此刻，彭天翎的身边女人不少。他，一如既往地风流着
    (全书完) 
 ****************************************************** 
本书由我不知道论坛 无风 免费制作
更多免费电子书尽在  http://bbs.wbzd.net/ 
声明：本作品来自互联网,本站不做任何负责，内容版权归 
作者所有！不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！ 
****************************************************