第091章 性感的尤物
　　何乐这么有趣的一说，整个桌子上面的人听了顿时在那里哈哈的大笑起来了，瞬间我的尴尬便被何乐的这句话立即被解围了，桃子依旧淡淡的微笑着说：“哦，杨医生，那还真不错，不肯是医学博士啊，以后要是我生病了，杨医生可要帮我检查检查哦！”
　　何乐听了一脸坏笑的说着：“哈哈，当然，当然，我们杨哥可是全能型的医生，像女人月-经不调，痛经，妇科疾病，包括生孩子什么的我们杨哥也都是专家哦，你一定会用得着的，赶紧多敬我们杨哥一杯吧！”
　　桃子听了，脸色微微的羞红了一些，其他的人听了在那里高兴的笑了起来，我心里听了也很开心的在那里乐着，桃子微微的笑着然后又举起了杯子对我说着：“杨医生，来，我再敬你一杯哈！”
　　我不好意思的笑着，然后再次举杯和桃子直接再次干了一杯了。
　　这样大家吃吃喝喝了一阵子之后，也都差不多酒足饭饱了，这个时候，何乐笑着站了起来说着：“大家晚上兴致这么好，我们要不来玩几把麻将吧？”
　　何乐说完了之后，那个吴局长笑呵呵的说着：“何老板呀，我吃的差不多了，我还有事，你们年轻人慢慢玩吧，我就先走了哈！”
　　吴局长说完了之后，便微笑着跟大家挥了挥手，然后带着那个小刘离开了，离开的时候，小刘的脸上竟然露出了十分愉悦的笑容，我想着肯定是这个吴局长带着这个小刘去开房做事去了，因为一看他们的那副表情，我就能看出个所以然来。
　　吴局长走了之后，我们就只剩下五个人了，何乐看了看我说着：“杨哥，那我们几个来吧？”
　　何乐说完了之后便直接摆开了阵势然后将自动麻将桌给搬了出来，并直接喊着那个刘老板上桌。
　　刘老板看了一会之后立即满面笑容的走了过来笑呵呵的说着：“恩，这个麻将好啊，好久没有摸了哈！一阵没摸啊就想摸了哈！”
　　说着此时何乐便朝我身旁的桃子使了个眼神，说：“桃子，来吧，这个可是你的最爱哦！”
　　桃子笑了一下也直接坐了过来。
　　于是我，何乐，还有桃子，刘老板四个人便直接开始了一桌麻将了，而那个小柳则直接乖乖的坐在了何乐的身旁看着他在那里打牌，小柳似乎才刚刚学打麻将，所以何乐还时不时给他介绍几下，看样子这个何乐估计在泡这个小美女了。
　　桃子这次直接坐在了我的下手，而我的目光竟然时不时的盯着桃子的那丰满的胸-部在看了起来，尽管她穿着圆领的白色T恤衫，但是依旧可以承托出她那完美丰满的胸-部出来，看起来就是能够让人产生巨大的**。
　　于是乎，我打牌刚开始运气就不怎么好了，才打了两把，我就点了何乐一个七对，然后居然再次点了桃子一个清一色，当我点中了之后，桃子兴奋的像个小孩子一样在那里激动的叫着：“哇，清一色，胡了！”
　　说完了之后桃子兴奋的看着我的眼神，说：“杨医生，谢谢你了哈！”
　　这个清一色，一下子让我一把就输了三百块了，接着打了几把之后，我再次居然点了桃子一个豪华七对，又输了三百块了，桃子胡牌了之后，十分激动的在那里笑着说：“哇，杨医生，看来你今天晚上是我的救星哈，谢谢了！”
　　桃子说完了之后有意无意的竟然直接拿着她的手在我的手臂上面轻轻的拍了拍。
　　她拍了一下说着：“杨医生，你真是我的福星哈！”
　　可能桃子这个无意的一拍，倒是让我的身体开始产生了奇怪的感觉，一阵奇妙的感觉涌入到了全身，我的脑海之中竟然想着看样子这个桃子也绝对是个尤物，一张性感的嘴唇看起来十分的具有诱惑力。
　　因为我不停的关注着旁边的桃子，再加上一开始手气确实不怎么行，所以总是不停的输钱，输钱，不一会的功夫，我身上带的两千块的现金居然就轻易的输光了，而桃子则高兴的合不拢嘴，她不一会的功夫竟然赢了三千多了。
　　这个时候，我对何乐笑着说：“何乐，先拿两千块来吧，一会取了还你，现在懒得去取钱！”
　　何乐此时也小赢了一些，就我和那个刘老板两个人各输了一些，于是何乐立即打开钱夹子从里面数了两千递到我的面前。


第092章 打情骂俏
　　或许真是因为这次借钱之后，我的手气一下子突然就好了起来了，不一会，我居然就开始胡牌了，而且竟然不停的自摸，一胡牌就是个大胡，顿时弄的他们几个怨言不断，尤其是何乐，他不高兴的说着：“杨哥，我一借钱给你，立即把火都借给你了哈！你下子时来运转了哈！”
　　而我此时则一个劲的高兴的在那里慢慢摸着自己的牌，而我此时依旧则关注着旁边的桃子，这个时候开始，桃子每摸一张牌，她的嘴巴就在那里鼓一下，看样子手气自然是越来越差了。
　　突然，桃子竟然也给我点了一个清一色了，我顿时高兴的合不拢嘴了起来，笑着说：“哇哈哈，没有想我竟然也能胡清一色了哈！”
　　桃子听了气的叹了叹口气，然后突然又很搞笑的用手在我的手臂那里轻轻的抚摸着，笑嘻嘻的说着：“杨医生，你手气现在这么好，不介意我借点火吧？”
　　我听了一个劲的在那里淡淡的微笑着，什么也没有说，反倒是桃子这样抚摸着我的手臂，让我有了更加舒服的感觉，心里美滋滋的。
　　谁也没有想到，从这之后，我的手气便开始变得更加的旺盛了起来，没有多久，我便很快就将输掉的那两千块钱给赢了回来了。
　　之后又打了一会之后，那个刘老板看了看时间，说：“各位老板，现在有些晚了，我得回去了哈，下次再玩吧，哎，今天输了不少了，输了两千多块哈！”
　　何乐一看时间，也觉得差不多了，笑呵呵的说着：“恩，那好，我看时间也不早了，该回去了，那下次有空再玩吧！”
　　此时我数了数钱，然后还了何乐两千块，发现我自己竟然还赢了五千多块，何乐说他没有输也没有赢，一看便知道旁边一脸忧郁的桃子输了差不多三千块钱了。
　　我一看，我竟然赢了这么多，立即非常的高兴的笑着说：“各位，我赢了钱，要不我请大家先出去吃个宵夜吧？”
　　刘老板看了看我说着：“杨医生，太晚了，回去晚了老婆会骂的，你们几个年轻人去吧,，我先撤了哈！”
　　刘老板走了之后，立即只剩下我们四个了，我笑着对何乐说着：“何乐，走吧，我们几个去吃吧！”
　　何乐看了看她身旁的那个小柳有些犯困的样子说着：“杨哥，不了，有些晚了，该回去去睡觉了，要不你和桃子一起去吧！”
　　何乐说完了之后，便微笑着走到了桃子的面前笑着说：“桃子，要不让我杨哥开车送你回去吧，现在比较晚了，打车也不太安全了哈！”
　　桃子听了微笑着说：“恩，那好吧，那就麻烦你了，杨医生！”
　　桃子说着的时候突然转向了我，微微的笑着，对我十分客气了起来。
　　我说：“没事，别那么客气哈，都是朋友嘛！”
　　何乐看了之后脸上突然又坏坏的笑着对桃子说着：“桃子，你等会回去的路上小心点哦，我的这位杨哥啊白天是博士，晚上可就变成了战士了哈！”
　　说完一个劲的坏坏的在那里笑了起来。
　　我听到这句话之后，不好意思的尴尬了笑了起来，我知道何乐这个家伙平时就喜欢开这些有些意-淫的玩笑，这个时候，站在旁边的桃子倒是一脸镇静的说着：“和老板，你带剪子了没有？”
　　何乐听了一下子没有反应过来，很惊讶的反问着：“没有啊，你要剪刀干什么呀？”
　　桃子听了眨了一下眼睛说着：“等下要是杨医生他敢乱来的话，我就用剪刀剪了他的老二啊，看他还敢不敢乱来！”
　　桃子说完了这句话之后，何乐便再也忍不住在那里哈哈的大笑了起来，旁边的那个小柳也忍不住在那里偷偷的笑了起来。
　　我有些尴尬的笑了一下之后，然后装作很无辜的对着桃子说：“桃子，不要听他乱说，我可是很老实的哈！”
　　桃子笑了一下说：“这年头越是越自己老实的人越是狡猾！”
　　桃子说完了之后便直接朝着包厢外面走了出去。
　　何乐听了笑呵呵的挽着我肩膀笑着说：“杨哥，这个桃子目前可是一个人住哦，听说她老公在国外工作，晚上好好把握哦！”
　　我没好气的瞪了何乐一眼说：“别瞎说！”
　　我们出了包厢之后，何乐开着他的车子带着那个小柳先走了，我将我的车子开了出来，然后打开副驾驶座上面的门对桃子说着：“桃子，上车吧！”


第093章 替嫂子腌了你
　　桃子笑了一下然后慢慢的走进了我的车子里面，她坐了进来之后顺手将车门给关的紧紧的，然后顺手将她的安全带给系上了。
　　在车子发动之前，我笑着问：“桃子，现在去哪里？要不要先去吃点宵夜？”
　　桃子看了看我说：“不要了吧？有点晚了，我怕这么晚吃了宵夜会长胖哈！”
　　“你怕胖？”
　　我打趣的说了一句。
　　桃子听了之后嘀咕着说：“恩，是啊，我现在都已经这么胖了，我可不想比现在更胖哈！”
　　我听了之后，忍不住在那里笑了起来说着：“你这叫胖？你这个是叫丰满，不叫胖，知道吗？”
　　没有想到我这么一说，桃子便有些不好意思的说着：“切！这明明是胖好不好？你偏要乱说！”
　　不过此时我眼角的余光已经观察到了桃子的脸蛋上面露出了微微的羞涩的红晕。
　　我看着她这副害羞的样子，心里更加的开心了，于是我继续调戏着说着：“我没有乱说好不好呀，你这明明就是蜂蜜嘛，男人们看了都很喜欢的！”
　　谁知道我这么一说，桃子的脸蛋羞的更红了，但是她很快又嘀咕了一句说着：“我长的这么丑有谁会喜欢呀！”
　　我听了一个劲的在那里傻傻的笑着，本来我是想着说我喜欢之类的话，可是突然话到嘴巴了之后我又不好意思说了出来了，于是我笑了一下，在桃子好奇的测过脸蛋看了我一眼的时候我发动了车子直接开了出去。
　　车子启动了之后，我笑着问：“桃子，你住哪里呀？”
　　桃子听了突然很紧张的说着：“你问这个干嘛？”
　　我被桃子的这句话倒是弄的狠狠的惊讶了一下，我说：“你不告诉我你住哪里，我怎么样送你回去呀？”
　　桃子听了之后突然眼睛眨了眨说：“我没有地方住，杨医生，要不去你们家吧？”
　　“什么？去我家？”
　　我听到之后真怀疑我是不是听错话了，一个美少妇半夜坐在我的车里面竟然叫我带她去我家，这句话听起来怎么显得是如此的暧昧呢，但是我又不敢相信她说道是不是真的，因此我狠狠的惊讶了一把。
　　看到我这么惊讶这么紧张的表情的时候，桃子忍不住“扑哧”的笑了一声，然后笑着说：“开个玩笑了，你还真当真了？把你吓坏了吧？”
　　我看到桃子笑着灿烂的时候，我也忍不住笑了起来，此时我故意将车子的速度放慢了起来，我笑着说：“吓坏我啥呀？又不是没有带过！”
　　我这话一说出来，还真的让我想起来上次还真的叫了一个小姐来到了我们家去了，不过事后还是很担心被老婆温倩给发现了，不过最终还好温倩并不知道。
　　桃子听了之后笑呵呵的说着：“你不怕你老婆呀？”
　　我笑着说：“老婆有什么好怕的呀，又没有做什么亏心事怕什么！”
　　我说完了之后，桃子便在那里开始一个劲的笑了起来，看着桃子笑的那么的淫邪，我突然忍不住问了一句话：“你有几个男人了？”
　　当我这么一问，本来还满脸笑容的桃子顿时表情严肃了起来，她瞪了我一眼说着：“你怎么随便打探别人的**呀？你是不是经常背着你老婆出去找其他的女人呀？”
　　我听了之后显得厚脸无匹的说着：“恩，是啊！”
　　我这么一说之后，桃子的脸上立即又露出了那种坏坏的笑容，然后笑着说：“恩，好啊，我到时候告诉你老婆去，到时候你老婆知道了之后你可要不要怪我哦！”
　　我笑嘻嘻的说着：“怕什么，等我先把你放倒了你再去告诉我老婆去吧！”
　　说完了之后，我竟然很得意的笑了起来，因为如果一个女孩子在夜深的时候单独跟一个男人聊这些性方面的话题的时候，那么就代表这个女人对你产生了一些兴趣，至少也是有很多好感的，那么这样的女人是很容易弄到手的。
　　可是我刚说完了之后，桃子里面瞪了我一眼，然后恶狠狠的说着：“不要乱说话哦，小心我把你给腌了，看你还敢不敢到处莲花惹草！”
　　我听了笑着说：“腌就腌吧，反正不早就有女人想腌了我了！”
　　我这么一说，桃子倒是很好奇的问着：“啊？是谁呀？”
　　我笑着说：“当然是我老婆啊！”
　　桃子听了依旧很纳闷的说着：“你老婆？你老婆为什么要腌你呀？”
　　我笑呵呵的说着：“是因为我不定时交公粮了呗！”
　　我说完了之后，桃子便捂住嘴巴在那里偷偷的笑个不停，过了一会之后她看着我说：“肯定是你经常出去莲花惹草，对不对？干脆我替嫂子腌了你吧！”


第094章 就陪陪你吧
　　桃子说完了之后竟然伸过了手直接朝着我的裤-裆那里伸了过去，我顿时本能反应的说着：“啊！不要啊！”
　　桃子听了之后立即笑呵呵的收回了她的手说：“哈哈，怎么样？怕了呀？怕了就安心开车，不要打我的主意哦，否则我第一个腌了你了你哈！”
　　不知道为何，当我听到桃子的话之后，心里竟然比吃了蜜还甜，此时我微微的笑着然后开着车子直接往前面飞奔了起来。
　　开了一会之后，我突然想拿那张纸巾擦一下自己的汗了，看来是气氛弄的有些热烈所以自己出汗了，于是我松开了一只手慢慢的从桃子的后背那里饶了过去拿纸巾。
　　当我的手突然碰到了桃子的后背的时候，桃子惊讶了一下说着：“喂，你想干嘛？”
　　她此时一副十分惊讶的表情看着我的眼神。
　　我笑着说：“你紧张个什么呀？我拿张纸巾而已！”
　　说完了之后我便用手慢慢的从她的身旁饶了过去然后扯了一张纸巾，接着慢慢绕着她的后背缩了回来，缩回来的时候我的手故意竟然有意的去触摸着她的后背和腰-部那里，虽然隔着一件衣服，但是轻轻的抚摸了上去，这种感觉还确实比较奇妙，也比较的舒服，摸的我的心里一阵痒痒的感觉。
　　此时桃子大概感觉到了我的手上的举止有些不正常了，她不好意思的嘀咕了一句说着：“呀，杨医生，你干嘛呀？弄的人家身体好痒啊！”
　　说到这里的时候，我突然一个冲动，竟然直接用我的手然后直接将桃子给搂了起来，直接拦腰一抱，桃子便不好意思的说着：“呀，杨医生，你干嘛呀？等下别人看到了多不好呀！”
　　可是此时桃子一边说着的时候，却不见她用手去推开我的手了。
　　到了这个关键时候，我竟然直接在马路上面将车子停了下来，然后忍不住将两只手伸了过去直接在桃子那丰满的胸-部上面抚摸了起来。
　　桃子被我这突入其来的主动给吓坏了，但是此时她却没有任何的反抗，而是脸蛋红红的不停的在那里喘着粗气，而我的手开始忍不住胡乱的在她的丰满的胸-部上面抚摸了起来，一会之后，我的手直接伸到了她的衣服里面去了。
　　之后，我索性直接掀起了她的白色的T恤衫，然后一只手隔着她那件黑色蕾丝边的胸-罩抚摸了起来，因为她的胸-部十分的丰满，所以整个胸-罩只能罩住一半，所以当我的手轻轻的抚摸着那半边白嫩嫩的馒头的时候，感觉到了无比十分的感觉。
　　而桃子被我这么轻轻的一个抚摸，她竟然在那里忍不住轻轻的低-吟了起来，呼吸开始越来越急促了起来，看到她那丰满的胸-部之后，我身体里面原始的**顿时又再次被完全给激发了出来，一会之后，我直接低下了脑袋，张开了嘴巴直接在桃子的胸-部那里拼命的亲吻了起来。
　　桃子被我这么一弄，身体显得更加的难受了起来，此时我的另外一只手则开始在桃子的大腿那里抚摸了起来，可是桃子今天穿着的是紧身的牛仔裤，所以裤子比较好，因此我的手也只能在桃子的屁-股那里抚摸一会，根本触摸不到更深的地方了。
　　就在我的手继续在桃子的腹部那里探寻着，正准备将她的牛仔裤给解开的时候，突然前面行驶过来的一辆汽车的灯光完全照入到了汽车里面，我和桃子顿时吓得赶紧各自回到了自己的座位上面。
　　桃子潮红着脸蛋显得有些尴尬，她赶紧将自己上身的衣物给整理了一下，然后规规矩矩的坐回了她的座位上面了，我看了一眼她红红的脸蛋，心里竟然比吃了蜜还高兴，然后我心里美滋滋的笑着再次将车子扑哧的一下开了出去。
　　车子在大道上面行驶了十多分钟之后，进入到了十字路口，桃子告诉我说叫我往右拐，她家就住在那个小区里面。
　　我将车子开了过去之后，那个小区的门前那里竟然还有宵夜一条街，十分的热闹，我看了一下，然后笑着说：“桃子，要不我们先吃点宵夜再回去？”
　　桃子睁大眼睛看了我一眼，然后眼神很暧昧的看着说了一句：“恩，好吧，反正这么早回去也睡不着了，那就陪陪你吧！”
　　我听了心里顿时美滋滋的，如果一个女子半夜对你说“那我陪陪你吧”这句话可是深藏了巨大的寓意的，表示可能会进一步与这个女子产生进一步的关系。


第095章 肌肤之亲
　　于是我带着桃子直接来到一家烧烤店，坐下了之后我便随便一口气点了一些烧烤，我点好了之后问桃子：“你喜欢吃啥呀？”
　　桃子笑着看着我说：“随便哈，我一般都不怎么喜欢挑食的！”
　　我点完了之后，坐了下来然后说：“要不我们喝点酒吧？”
　　桃子看了我一眼，说着：“恩，好吧，那就来点冰镇啤酒吧！”
　　桃子说完我立即对烧烤店的老板娘喊着：“老板娘，先给我们来四瓶冰镇啤酒！”
　　老板娘听了之后笑呵呵的说着：“恩，好勒，马上来！”
　　我点完了啤酒，桃子坐在那里然后看了看烧烤摊上面的生蚝，然后对我说：“杨医生，你喜欢吃生蚝吗？”
　　我听了淡淡的说着：“不太喜欢，平时吃的少！”
　　桃子一听，立即变得很惊讶了起来：“哇，杨医生，你居然不喜欢吃生蚝呀？你们男人不是都喜欢吃生蚝的吗？”
　　桃子很惊讶的问我。
　　我有些疑惑的问着：“为什么男人都喜欢吃生蚝呢？”
　　桃子听了有些吃惊的看着我，然后嘿嘿的笑着说：“你不知道男人们吃了生蚝可以提高自己那方面的能力的吗？”
　　“那方面？”
　　我刚一说完立即就反应了过来，原来桃子说的是指男人们的性-能力和性-**，我反应过来之后立即张大了嘴巴在那里夸张的笑了起来。
　　桃子看见我笑的很夸张的时候，她也不太好意思的笑了起来，我看见她笑着的时候，我说：“恩，好吧，我现在就去点几个生蚝吃哈！”
　　说完了之后，我便直接站了起来然后走到了烧烤摊边上又点了四只生蚝。
　　此时老板娘已经帮我们将四瓶冰镇啤酒给端了上来了，啤酒端上来了之后，老板娘直接帮我们全部给打开了，然后给了我们两个玻璃杯，瞬间帮我们倒好了一大杯。
　　倒好了啤酒之后，桃子微笑着说：“来，杨医生，我敬你，谢谢你送我回来！”
　　我将被子举到空中，突然说：“桃子，你能不能别叫我医生呀？我听着有些别捏！”
　　桃子听了一下脸上立即又露出了十分愉悦的笑容，她笑着说：“那要怎么样叫呀？叫你亲爱的？”
　　我一听，表情顿时愣了一下，她赶紧我惊讶的表情之后立即笑呵呵的说着：“恩，好吧，那我叫你杨大哥吧？怎么样？”
　　我听了笑着说：“恩，好的！”
　　说完了之后我便直接和桃子干了一杯。
　　这样空腹一连干了两杯啤酒之后，我就感觉脑袋有些晕乎乎了起来，桃子也似乎有些晕乎乎了起来，这个时候，我们点好的烧烤老板娘便一一的给我们端了上来了。
　　吃的差不多的时候，两瓶啤酒已经喝完了，看桃子那个样子，满面桃红，还真的像个桃子，不过她喝了酒之后的样子更加的迷人，脸上一脸的妩媚，身上露出淡淡的香味，看起来还真是迷人。
　　此时我问了问桃子：“桃子，还要喝吗？”
　　桃子睁大眼睛看了看我笑着说：“不喝了，不喝了，都喝醉了！”
　　此时我听见她在说着这些胡话的时候，我感到了无比的惊讶，但是心里却是十分的高兴，待会她会不会让我送她上楼去呢？
　　想到之前我们两个在车子里面激情的那一幕，我的身体顿时产生了巨大的反应，开始回想着刚刚之前在车子里面和妩媚的桃子发生的暧昧的场景，顿时血液开始沸腾。
　　结完帐，我跟桃子站了起来，桃子似乎喝的有些多了，有些站不稳的样子，于是我立即上前扶住了桃子，关心的说着：“桃子，没事吧？”
　　桃子微微的笑着看着我说：“没事，没事！”
　　此时她一边说着一边用一只手轻轻的摸着她的脑袋。
　　我扶着桃子慢慢的朝着那个小区那里走了过去，走到了小区门口的时候，我试探着问了一句：“桃子，你好像喝多了，要不我扶你上去吧？”
　　桃子看都没有看我一眼，说着：“恩，好吧！”
　　我一听到桃子瞬间答应的样子，顿时高兴的要命，于是精神十足的然后扶着桃子的肩膀和她的腰-部慢慢的往那个小区那边走去。
　　当我的手轻轻的扶着桃子的腰部的时候，我的手摸上去有一阵兴奋的感觉，因为她上面的白色的T恤衫比较短，所以此时她的腹部那里已经露出了一大片白色的肌肤出来，而我的手则刚刚好抚摸在了肌肤上面，让我感到了一阵触电般的感觉。


第096章 开始缠绵
　　扶着桃子上去了之后，走到她们家门口的时候，桃子告诉我钥匙在她的那个小包里面，于是我从她的肩膀上面取下了那个红色的小包，然后从里面取出了那套钥匙。
　　帮助桃子将防盗门打开了之后，我直接扶着桃子进入到了房间里面，于是我们直接来到了客厅，我轻轻的扶着桃子在客厅的沙发上面坐了下来，桃子便直接倒在客厅的沙发上面躺了下来。
　　我看了一眼，发现此时桃子的面色变得更加的红晕了起来，也更加的有味道了，看见桃子倒在沙发上面躺着的时候，我此时都有些不知所措了，我不知道我是该离开还是该留下，此时竟然让我进退两难了起来。
　　我此时在沙发上面坐了下来，看着桃子静静的躺在沙发上面，我故意拿了一条毛毯给桃子盖上，给她盖毛毯的时候，我的手故意触摸了一下她的手和她的胸-部，但是她没有丝毫的反应，此时我又不能故意的去摸她亲她上面的，那样的话我就成为了一个十恶不赦的流氓了，那可是违法的事情啊。
　　想到此时喝多了的桃子对我没有任何反应的时候，我的心里难免有些失落了起来，原本以为会是一场完美的艳遇，结果就是以这样解决收尾，心里难免有些遗憾啊，想到这里的时候，我突然说着：“桃子，你先睡会哈，那我先回去了哈！”
　　事情在这个时候突然有了转机了，当我刚一说我要回去的时候，只见桃子突然从沙发上面坐了起来，说着：“啊，不要走啊！”
　　说着桃子竟然还伸出了一只手紧紧的拽着了我的胳膊，好像她真的不要让我走一样，此时我心里有些惊喜但是还是故意装作很平静的说着：“现在有些晚了吧，我留下来好像不太合适吧？”
　　谁知道我说完了这句话之后，突然桃子一下子伸开双臂直接将我的脑袋楼在了她的怀抱里面，然后她的一张火热的嘴唇直接朝着我那种火热的嘴唇贴了上来。
　　我被她这突然的一个亲吻，顿时弄的身体产生了巨大的反应，但是此时我还不是不敢轻举妄动，我故意装作像个君子一样的说着：“桃子，你怎么了？”
　　此时桃子一脸暧昧的眼神看着我说：“杨大哥，我想你了！”
　　说完了之后桃子便用力的抱紧我的脖子，一张火热的嘴唇继续在我的嘴巴上面用力的亲吻了起来。
　　这次被桃子这么用力的一个亲吻，顿时弄的我的身体反应异常强烈了起来，起初我的两只手还不知道该放在那里了，一会之后，我的两只手便忍不住直接抱住了桃子身体，然后狠狠的用力抱着。
　　接着我开始慢慢的回应着桃子的亲吻了，当我开始回应了桃子的亲吻之后，桃子的舌头竟然直接钻进了我的嘴巴里面去了，她的舌头此时像一条蛇一样胡乱的在那里游走了起来，完全将我的**给激发了出来。
　　这个时候，我再也顾忌不了那么多了，直接将桃子的身体按倒在了沙发上面，然后两只大手直接朝着她那一对丰满的胸-部上面抚摸了上去，当我这么用力的一个揉捏，此时桃子的嘴巴里面便发出了轻轻的低-吟的声音。
　　随着我的动作的加剧，桃子的声音和叫声越来越大了，她的身体也越来越剧烈的扭动了起来，她竟然直接射手去给我解上衣的扣子了，很快我上衣穿着的衬衫的纽扣完全被她给解开了，她又凶猛的帮助我将我的上衣给脱去了，接着她便开始来脱我的裤子了。
　　这个时候，我的**完毕被激发了出来，我直接伸手将桃子的白色T恤衫给脱了下去，然后桃子上面穿着的黑色性感蕾丝边的胸-罩便暴露在了我的视线之中了，接着我又开始去解桃子的那条牛仔裤的纽扣了。
　　桃子和大多数女人一样，穿裤子都不喜欢系皮带的，所以当我将那个纽扣给解开了之后，桃子的裤子就可以直接往下面脱去了，可是无奈桃子的牛仔裤是紧身的，所以脱起来还是显得有些麻烦，不过我脱了一点点之后，桃子自己竟然直接用她的双腿在那里用力一蹬，她的牛仔裤便从她的大腿那里滑落到了她的脚腕那里去了。
　　紧接着她再一弄，那个牛仔裤便直接滑落到了地面上面去了，此时我的眼前便出现了一个只穿着黑色性感内-衣的桃子了，我用手轻轻的在桃子的大腿上面轻轻的抚摸了一下之后，桃子便开始忍不住轻轻的哼唧了起来。


第097章 再来疯狂一次
　　看样子桃子的身体显得十分的敏感，当我的手轻轻的触摸了一下她的那条小内-裤的那里的时候，我发现此时那里已经完全湿透了。
　　我只是轻轻的用手指摸了一下之后，桃子便再也控制不住了她的**，她疯狂的扭动着她的身体，她用手直接将我紧紧的搂在在她的怀抱之中，她这个意思很明显就是让我要她了。
　　此时，桃子竟然自己将自己的胸-罩给解开了，于是我轻轻的一弄，桃子的胸-罩便给拿开了，然后露出了那一对十分丰满柔软娇嫩的玉-峰，我忍不住直接张大了嘴巴用力的咬了下去。
　　一会之后，桃子的嘴里不停的发出“恩恩啊啊”的叫声了，此时我的裤子也已经被桃子给脱掉了，于是我用力一个坚挺，我的身体顿时便顺利的进入到了桃子的身体里面去了。
　　此时，桃子那里面显得无比的湿润是温暖，我的身体进入进去之后，桃子感到了无比的幸福和舒服，她的表情流露出了十分喜悦的表情。
　　之后，我便开始努力的趴在桃子的身体上面开始疯狂的运动了起来，桃子也十分的配合的迈着命，这次将我们之前在车子上面暧昧的那些激动完全爆发了出来，的到了彻底的满足。
　　一阵狂风暴雨之后，我们两个静静的依偎在了一起，开始躺在了那张沙发上面休息了起来。
　　迷迷糊糊睡了一会之后，桃子将她的脑袋轻轻的贴在我的胸膛上面，微笑着说：“杨大哥，你人真好！”
　　我听了有些惊讶的说着：“我不是个好人，我是个坏人！”
　　可是当我说完了之后，桃子的手便直接抚摸到了我的身体下面那里去了，在她的手轻轻地抚摸之下，我下面的那个家伙顿时又有了巨大的反应了，不一会的功夫，再次挺拔了起来。
　　桃子看见我的那个东西变大了之后，她抬起头看了我一眼，然后坏坏的笑着说：“杨大哥，想要吗？”
　　桃子说完了之后，直接一下子翻到了我的身体上面，然后手里握着我的挺拔的家伙直接一下子就塞进了她的身体里面去了，然后她开始拼命的坐在我的身体上面在那里疯狂的运动了起来。
　　经过两次暴风骤雨般的发泄，我和桃子都得到了极大的满足，桃子事后让我先去冲个凉再回家，我接受了她的建议，然后进入到卧室里面洗了个澡。
　　我洗澡洗到一半的时候，桃子也高兴的进入到了卧室里面，她微微的笑着说：“杨大哥，我帮你搓背吧！”
　　桃子说完了之后直接光着身子走了进来，然后她用手涂抹了沐浴露直接在我的后背那里抚摸了起来，一会就抚摸到了我的前面那里，突然，桃子紧紧的从我的身后抱紧了我，她的一对丰满的胸-部紧紧的顶在我的后背上，弄的我的身体再次产生了巨大的反应。
　　这样抱着我之后，桃子竟然用她的小手慢慢的帮助我在我的身体下面那片黑森林那里抚摸了起来，随着热水的冲洗，我的身体再次变得滚烫了起来，而桃子似乎又变得渴望了起来。
　　突然，当我身体上面的泡沫冲洗干净了之后，桃子竟然低下了脑袋，一口将我的那个家伙含在了她的嘴巴里面，然后疯狂的允吸了起来。
　　这样她帮我弄了一会，我的身体便再次产生了巨大的反应，突然，我直接将桃子的身体给转了过去，然后桃子很懂我似的直接用她的屁-股对准了我的身体，然后我用我的身体对准了她的屁-股，直接从那里再一次狠狠的进入了桃子的身体。
　　经过这么一阵折磨，我回到家里的时候已经是凌晨三点多了，老婆温倩早就已经熟睡在了床上面了，看到她熟睡的样子，旁边放着一本杂志的时候，我的心里突然产生了一种说不出来的难受，我知道老婆温倩这是在等我回家所以一边看着杂志，结果最后就这样直接睡着了，因为床头的灯她都没有记得关闭了。
　　我静静的躺了下来之后，发现今天身体真的有些疲惫了，今天晚上被桃子折磨了三次算是筋疲力尽了，弄的人有些虚脱，但是总体感觉还是相当满意的，从桃子的身上体会到了另外一种女人的味道。
　　自从上次被刘梅下班挑逗了之后带着她进入到检查室里面疯狂了一把之后，刘梅的身体得到了极大的满足，于是乎这两天她上班的状态和心情更加的好了很多了，而且她得到了满足之后似乎更加的专心起了工作，没有再像前阵子那样每天看着我的背影的时候就在那里坏坏的笑着。


第098章 护士让我检查她身体
　　自从上次被刘梅下班挑逗了之后带着她进入到检查室里面疯狂了一把之后，刘梅的身体得到了极大的满足，于是乎这两天她上班的状态和心情更加的好了很多了，而且她得到了满足之后似乎更加的专心起了工作，没有再像前阵子那样每天看着我的背影的时候就在那里坏坏的笑着。
　　不过这样也好，让我可以安静轻松的投入到工作之中去了。
　　几天之后的一个晚上，我快要下班的时候，我突然接到了汪湖打来的电话：“喂，杨大哥吗？我是汪湖呀！”
　　听到汪湖那个美丽动听的声音，我的脑海之中顿时浮现了一个活泼可爱美丽动人的清纯美女，顿时心里大喜，说话也开心多了：“哟，是小汪呀，你好，你好呀！”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“杨大哥，今天晚上要加班不？我想请你吃个饭，不知道你赏脸不？”
　　“请我吃饭？还有哪些朋友呀？”
　　我听了之后，立即按照惯性思维想着，有可能说不定是汪湖的生日什么之类的，我根本就没有想到汪湖会单独请我一个人吃饭。
　　谁知道我说完了之后，汪湖立即笑呵呵的说着：“没有别人呀，杨大哥，我就请了你一个人呀，怎么了？”
　　听到汪湖这么一说，我心里顿时一阵窃喜，心里美滋滋的，但是我并没有将它表现在我的脸上，故意装作很镇定的说着：“啊？真的吗？就单独请了我一个人呀？”
　　汪湖听了也很开心的说着：“恩，是啊！”
　　此时我才流露出了高兴喜悦的表情，我笑着说：“恩，好啊，那晚上在那里呀？”
　　汪湖笑呵呵的说着：“杨大哥，在靠近松大这边的红酒坊这里，你知道地方不？”
　　我听了一下，那里我听说过，据说那里的美酒不错，不过还真是没有去过，我没有想到汪湖一开口竟然就要请我去那里吃饭，足见她对我是多么的重视和看的起我呀，想到这里心里不免一阵美滋滋的高兴着。
　　我说：“恩，听说过，一会我开车去哈！”
　　汪湖听了笑着说：“恩，那好的，那我晚上七点准时在那里等你哈！”
　　我说：“恩，好的，不见不散！”
　　挂完了电话，我上了一天班的心情顿时变得更加的好了起来，有个这么漂亮的美女主动请我吃饭，我心里自然是显得无比的开心了，此时我抬头看了看墙上的时钟，发现五点四十多了，离下班还有十几分钟了。
　　这个时候，往往也是科室里面最闲的时候，一般下午病人本来就不是很多，加上这个时候快要到了晚上，一般都回家做饭带小孩去了，或者回家伺候老公去了，所以来妇产科看病的人是很少的，所以也比较清静。
　　就在我想着等下晚上去吃饭的时候要不要给汪湖买点礼物什么的时候，突然有个人敲了敲门，我抬头看了一眼，发现竟然是我们医院的一个护士，我再仔细一看，竟然是那个实习的小护士陈小敏，此时她正用一副大大的眼睛微笑着看着我。
　　看到她之后，我惊讶了一下，然后有些不可思议的问着：“你好，找我有事吗？”
　　陈小敏看见我发话了之后，她笑着说：“杨医生，你在忙什么呢？我都敲了几下你才听见啊，看来好专心的样子哈！”
　　说着陈小敏将目光转向了我的办公桌上面，她努力的看了看那里可是却也没有发现什么，她回头又看了看我说着：“杨医生，你现在在忙吗？我能找你帮个忙吗？”
　　看到一位美女护士来找我，心情自然也轻松了许多，再加上人家可是王院长的朋友，很有可能就是王副院长的情人，我更加的不能怠慢她了，我立即报以微笑的面庞笑着说：“小敏，我不忙呀，有什么事你直接说吧，反正大家都那么熟了！”
　　陈小敏看见我一脸的微笑加上热情的态度，她的脸上立即也露出了十分开心的笑容，她笑着说：“杨医生，你能帮我看看我的身体吗？”
　　我听了之后惊讶了一下，然后故作镇定的说着：“你的身体怎么了？”
　　当我这么一问，陈小敏的脸蛋立即又变得红晕了起来，她不好意思的害羞看着我的脸说：“我身体下面那里最近总是有些瘙痒瘙痒的感觉，可是我又不敢用手去碰她，不知道怎么了！”
　　陈小敏说到这里的时候，显得无比尴尬的低下了脑袋，脸蛋红通通的，我听她这么一说，立即明白了她的意思了，我想了一下说着：“恩，那好吧，那我进去帮你先检查检查吧！”


第099章 诱人的护士装
　　陈小敏说到这里的时候，显得无比尴尬的低下了脑袋，脸蛋红通通的，我听她这么一说，立即明白了她的意思了，我想了一下说着：“恩，那好吧，那我进去帮你先检查检查吧！”
　　小敏听了之后很认真的说着：“恩，那谢谢杨医生了哈！”
　　陈小敏说完了之后便主动走到了那个检查室的大门口，然后看着我说：“杨医生，是去这里面做检查的么？”
　　我微笑着点了点头说着：“恩，是的，你先进去把鞋子脱了躺到检查床上面去，我待会就来哈！”
　　小敏进去了之后，我直接将我医生办公室的门给关了起来，然后拿出口罩和一次性的手套给自己戴好，戴好了口罩和手套之后我便进入到了检查室里面。
　　我进入到检查室里面的时候，小敏已经脱了鞋子躺在了检查床上面了，可是她竟然此时还穿着那件护士服，我看了一眼，淡淡的说着：“小敏，你还是把护士服给脱下来吧，那样方便检查！”
　　陈小敏听了之后“哦”的一声然后从检查床上面坐了起来，然后将护士服给脱了下来，脱完了护士服之后我发现小敏的里面竟然是穿着一套黑色的连衣裙，下面还穿着一条长长的黑-丝-袜，那个裙子不是很长，显得有些短，所以看起来比较有诱惑力。
　　当我看到小敏以一副这样的容貌出现在我的面前的时候，我的心里忍不住一阵惊讶，身体瞬间竟然有了反应了，之前一秒钟小敏看起来还像是个白衣天使，这会脱下护士服之后顿时变成了一个性感暧昧的妹纸，看起来还味道十足。
　　小敏似乎察觉到了我的不太自然的眼神，她不好意思的笑着说了一声：“杨医生，我的这身衣服是不是看上去很丑呀？”
　　我顿时不好意思的尴尬的笑了笑说着：“哦，没有呀，看起来还不错哈，还不粗哈！”听到我这么一说，小敏才淡淡红着脸微笑着说：“我还是第一次这么穿衣服呢，而且还是全黑的！”
　　小敏将护士服脱了下去之后，然后又静静的躺在了那张检查床上面了，她躺了上去之后，我用很平静的语气说着：“小敏，你把裙子掀起来吧，然后把里面的内-裤给脱下来吧！”
　　小敏听了之后眨了眨眼睛，然后睁大着眼睛看了看屋顶，然后将她身上的那件黑色的裙子给掀了起来，接着她又开始伸手去准备脱她里面的内裤了。
　　此时我已经准备好了检查用到的器械站在小敏的身旁，而且我已经将消毒用的棉签药水都准备好了，我站在那里看着，此时小敏的手竟然有些发抖着，我看了一眼，她下面竟然穿着的是黑色的内-裤，当她慢慢的将她的内-裤推到了她的膝盖那里的时候她便停止了手下的动作了。
　　一会之后，小敏主动的将她的两条大腿抬了起来，然后分的很开很开，我戴好了口罩然后把自己的脑袋低了下去，发现小敏的这个粉木耳显得真的是太粉嫩了，看上去十分的具有诱惑力，显然是比那些少妇的看起来更加的观赏感。
　　之后我消毒完了之后，我便拿着那个窥阴器然后在那里给小敏检查了起来，发现她那里的确是有一些问题了，不过看起来不是很严重，跟我平时观察到的念珠菌YD炎的症状差不多，因此我决定给她开一些这方面的药就行了，问题应该不大。
　　我检查完了之后，当我正准备收好器械的时候，我突然看见小敏的大腿内侧那里似乎有一片一片青紫的痕迹，很显然是被人给狠狠的掐过了。
　　我看了之后，忍不住问了一句：“小敏，你的这个大腿这里是怎么回事？怎么都青一片紫一片的呀？”
　　小敏听了之后，顿时有些不好意思的说着：“那个~~~~那个是我男朋友弄的！”
　　“他掐你的？”我忍不住问。
　　此时小敏红着脸尴尬的说着：“恩，是的！”此时我看了看她的眼神，发现她的眼神里面似乎有些湿润了起来。
　　当我看到这里的时候，我猜到小敏肯定是遇到什么不顺的事情了，不知道为什么，我的心里就一种预感，小敏说的这个男朋友肯定就是说的王副院长，于是我故意假装关心的试探着问了一下：“你男朋友跟你是同学吗？”
　　小敏听了之后立即在那里摇了摇头，我看见小敏那有些难过的表情的时候，我叹息的说着：“哎，真不知道你男朋友怎么想的，这么好这么漂亮的一个女孩，他竟然如此对你，真是良心被狗叼走了！”


第100章 十分迷人
　　我这么一说，小敏的脸上立即露出了一阵笑容，她有些害羞的笑了一下说着：“其实他对我也还好了，不是你说的那种哈！”
　　小敏说完了之后，然后问我：“杨医生，我可以起来了吗？”
　　此时倒是令我感到有些尴尬了，我慌忙将我的手从她的大腿上面给挪开了，然后说着：“恩，恩，可以了，已经检查完了！”
　　当我的手从小敏的大腿上面挪开的时候，我突然发现原来女生穿着黑丝袜可以是这么的诱惑，这么的有味道，让人看了真的有一种冲动的欲望。
　　从检查室出来了之后，我便拿出处方单子给小敏开了药了，开完了之后，小敏已经穿好了衣服出现在了我的面前了，我看了她一眼，发现的她的面部表情极度的复杂，仿佛经历了许多的沧桑。
　　写好了单子我然后对小敏说着：“小敏，这里有两种药，一种是口服，另外一种是塞进那身体下面的，目前来说只是感染的初级阶段，用几天的药差不多就会没事了哈！”
　　陈小敏听了之后微笑着的点了点头说着：“恩，好的，杨医生，真是谢谢你了哈！”
　　说完小敏便从我的手里面接过了那张处方单。
　　之后我看了看小敏说着：“哦，小敏，对了，你现在这个情况的话，最好一个星期之内不要和你的男朋友同-房，不然很可能会发生感染的！”
　　当我这么提醒完毕了之后，小敏的脸上立即双颊绯红，红着脸点了点头说着：“恩，好的，好的！”
　　我微笑着说：“恩，别那么客气！”
　　小敏说着就准备从医生办公室走出去了，当她刚迈开步子突然回过头来看着我说着：“哦，对了，杨医生，你有电话吗？”
　　我听了愣了一下，说：“我的？”
　　小敏听了勉强挤出了一丝微笑看着我说着：“恩，是的，可以吗？如果不方便的话那就算了吧！”
　　这次倒是轮到我有些不好意思了，我笑着说：“当然可以，当然可以的！”
　　说完了我便直接撕了一张纸然后将我的手机号码写在了上面，然后递到了小敏的手里说：“这个就是我的电话，我通常都是24小时开机的，有什么事情可以随时联系到我的！”
　　小敏很认真的从我的手里结果了那张纸条之后，然后突然对我笑着说：“哦，杨大哥，对了，你已经结婚了吧？有小孩了吗？”
　　我听了，愣了一下之后说：“恩，结婚三年了，还没有小孩呢！”
　　小敏听了“哦“了一声之后，然后微笑着说：“杨大哥，嫂子一定长的很漂亮吧？”
　　听到小敏的这句话之后，我不好意思的朝她笑了一下，我没有回答什么，此时我也不知道该说些什么，而且我也不知道为什么小敏突然跟我说这个话题，突然关心起我的家庭来了，让我有些捉摸不透。
　　小敏看着我微笑着不愿透露什么的时候，小敏便笑着说：“杨大哥，那我先走了，改天有空我请你吃饭哈，谢谢你了，今天！”
　　她说完了之后还特意给我做了一个挥手道别的手势然后才从我的办公室里面走了出去。
　　小敏走了之后，我不停的在想着这个陈小敏肯定是有什么难言之隐，看的出来她肯定是跟这个王副院长有什么密切的关系。
　　不过更加奇怪的是，小敏竟然主动问我要了我的电话，还主动询问我家庭的情况，她究竟是想干什么呢？难道是看上我了？
　　想到这里我忍不住摇了摇头，心里想着像我这样的老男人谁会看的上呀？都是我自己一个人在这里意淫罢了。
　　下了班我直接开着车子然后往汪湖说的那个地方红酒坊那里开了过去，车子行驶了半个钟之后，终于到达了那个叫红酒坊的饭店。
　　车子到达了那里之后，看上去整个红酒坊像是建立在一座大山里面的酒庄一样，外面的装饰比较复古的那种，看起来也比较的有创意。
　　我将车子停了下来之后，然后拿出手机打了个电视给汪湖，汪湖接起电话之后，立即传来一阵喜悦的声音，笑着说：“杨大哥，你到了吗？”
　　我笑着说：“我到了，你到了吗？”
　　汪湖笑着说：“恩，我早就到了哈，你等下，要不我出来接你吧，我怕你找不到，这个里面还挺大的哈！”
　　我说：“恩，那好，这个地方看起来还真的挺不错的哈！”
　　汪湖嘿嘿的笑着说：“恩，你等一下哈！”
　　挂完了电话之后，我便在那红酒坊的外面逛了一下，看了看四周，发现这里的景色还真的是挺迷人的。


第101章 眼前一亮
　　一会之后，汪湖便从我的身后蹿了出来了，微笑着出现在了我的身后笑着说：“杨大哥，你来了！”
　　我回头一看，顿时被眼前装扮的汪湖给惊呆了，只见汪湖今天居然穿着了一套黑色的连衣裙，裙子刚好遮到了膝盖那里，下面还穿着一条长长的黑-丝-袜，脚上穿着一双红色的平底鞋，头发扎个马尾竖的高高，看起来格外的有活力有清纯，顿时让我眼前一亮。
　　我看一眼她的的上身，此时她的上身的那个裙子的上衣竟然是圆领的，微微的露出了一条淡淡的乳-沟，若隐若现，有些诱惑，看上去一阵猛烈美。
　　汪湖的这身装扮显然让我大吃了一惊，因为这身装扮看上去更加的成熟和有魅力，跟上次穿着一套运动装是完全不一样的感觉，不一样的味道。
　　汪湖看着我惊讶的表情笑着说：“杨大哥，怎么了？几天不见是不是不认识了呀？”
　　我听了之后不好意思的尴尬的笑了笑，然后汪湖便带着我往这个红酒坊里面走了进去。
　　这个红酒坊里面占地面积还是相当大的，进去之后像是到了一个后花园一样的，里面还做了小溪小河流，有一些小的假山，看起来确实比较有气质，仿佛是到了桃花源一般的别致。
　　汪湖带着我走的时候，不时的回头看看我说着：“杨大哥，这里感觉怎么样呀？还不错吧？”
　　我看了之后忍不住发出了咯咯的赞叹声，我惊讶着说：“恩，真的很不错哈，仿佛到了室外桃园一样，景色真的很别致呀！”
　　汪湖听了微笑着说：“恩，是的，我第一次来这里的时候也是这么感觉的，确实不错，像是到了古代的桃花源一样的别致，庭台水榭，鸟语花香，确实很有一番味道，话说在这个钢筋水泥的城市里面，有一个这样的会所还是相当不错的！”
　　之后我便跟随着汪湖走了好长的一段走廊才慢慢的走到了一个小亭子里面去了，那个小亭子的周围全部都是树木和一些竹子，旁边是一个小湖，看起来十分的别致和优雅，湖中的水面十分的平静，有许多红色的金鱼游来游去，十分的惬意。
　　这个小凉亭的桌子居然是一张竹子制作的，但是看起来十分的精致，而且摆着的两条凳子也是竹子制作而成，十分的有味道，汪湖看见我惊讶的目光笑着对我说着：“杨大哥，这里的环境还习惯吗？”
　　我看了看四周，笑着说：“恩，不错，真的很不错的！”
　　说实话，这地方还确实是非常不错的，环境优雅，更加的适合情侣谈情说爱的地方，只是不知道为何汪湖竟然单独的请我来这样的一个地方吃饭来了，莫非她想跟我谈情说爱来了？
　　想到这里的时候，我的脑海之中的思想忍不住在那里意-淫了起来，汪湖微微的笑着看着我说：“杨大哥，真的吗？太好了！”
　　说完汪湖竟然在那里激动了起来，她激动了一会接着笑着说：“我还一直担心你会不喜欢呢！”
　　我笑着说：“怎么会呢！”
　　汪湖接着说：“杨大哥，我今天点的菜都是属于西式菜肴，不知道你喜欢吃不，等会有牛排，炒饭还有水果沙拉之类的，当然来这里最重要的就是品尝美酒了，等会我会让你尝尝那个有名的拉菲红酒哦！”
　　我听了之后心里十分的高兴，看来汪湖这个小美女居然把我请到一个这样好的世外桃源来喝酒，真的看的起我，更加重要的是，居然还请问来红酒坊喝拉菲红酒，这样的酒价值可都是上万块一瓶的，一个美女这么如此重要的看重我，确实令我感到了无比惊喜。
　　不一会儿之后，汪湖点的那些西式美食便一一的给呈现了上来了，我尝了一下那个炒饭还有那盆水果沙拉，发现味道确实不错，我吃了两口之后，汪湖笑着问我：“杨大哥，感觉怎么样？还不错吧？”
　　我笑着说：“恩，是的，还很不错哈！”
　　汪湖听了之后脸上立即露出了十分愉悦的笑容，一会之后，汪湖点的那瓶上等的拉菲红酒也端了上来了，同时还给端来了两个十分巨大的像是古代喝酒的那个盅一样的东西，看起来像是银质的，同时还端来了一大通冰块。
　　汪湖笑着说：“杨大哥，你这还是第一次同这钟酒盅来喝红酒的吧？我呀也才是第二次呢，哈哈，等会放点冰块里面一起喝着就会真的感觉很舒服很爽的！”


第102章
　　汪湖说着还故意做了一个流口水的动作，十分的搞笑幽默，看起来也十分的可爱，此时她微笑着慢慢的将红酒给打开了，然后在两个酒盅里面装了三分之一的冰块，然后开始缓缓的倒着红酒往里面放了进去。
　　倒满了红酒之后，汪湖微笑着将其中的一杯红酒递到了我的手里，她微笑着对我说着：“来，杨大哥，我敬你一杯哈！”
　　说完汪湖便微笑着举起了酒杯正准备跟我碰杯呢！
　　我微笑着举起酒杯然后和汪湖的酒杯轻轻的碰了一下，之后拿到嘴边轻轻的品尝了一小口之后，发现味道的确不错，十分的甘醇，这可能是我这么久以来喝到过的最好的味道了，除了酒好，更加重要的是还有像汪湖这样的美女陪着，确实别有一番滋味。
　　慢慢的品尝完了一杯之后，确实感觉不错，不过发现这红酒的红酒好像也很大的，喝了一大杯之后就感觉自己的脸蛋开始有些滚烫了起来，此时我看了看汪湖，发现汪湖喝了一小杯之后脸蛋顿时变得十分的红晕起来，显得更加的妩媚起来，十分的诱人。
　　汪湖慢慢的喝完了一杯之后，笑着问我：“杨大哥，怎么样？味道还不错吧？”
　　我听了笑呵呵的说着：“恩，还不错，确实不错，尤其是喝着红酒有你这么美丽的女子陪着一起喝，那才是品尝美酒的最高境界呀！”
　　我这么一说，汪湖的脸蛋顿时显得更加的红晕了起来，此时她有些不好意思的说着：“杨大哥，我算是什么美女呀？丑女算作一个吧！”
　　我看了看她有些羞涩的表情，我立即笑着说：“哇，小汪，你都不算美女的话，那么这个世界上面肯定就没有美女了！”
　　“哎，怎么会呢？”
　　我抱怨了一句。
　　汪湖此时抬起脑袋用一副很暧昧的眼神看着我说：“杨大哥，在这个世界上面，肯定有一个女人比我长的漂亮的！”
　　“是谁？”
　　听汪湖这么一说，我倒是来了更大的兴趣了。
　　汪湖听了，脸上慢慢的露出了十分得意的笑容，她笑了一会之后说着：“杨大哥，在你想心目之中，杨大嫂绝对比我长的要漂亮吧？”
　　当汪湖突然提到我老婆的名字的时候，我忍不住惊讶了一下，没有想到她竟然拿出我的老婆来跟她相比，从而说明在我的心目之中我老婆的地位比她的高，只是我不明白为何汪湖会拿她自己来跟我的老婆相比，从而证明我老婆的地位在我的心目之中比她的高呢？
　　此时我稍微的愣了一下，然后我有些尴尬的笑了一下，当我抬起头发现汪湖似乎用一种很期待的眼神看着我，这个眼神多少让我感到有些不自在，还没有等我说话，汪湖便自己笑着在那里说着：“真羡慕杨大嫂啊，找了一个你这么好这么爱她的老公！”
　　不知道为何，当我听见一个这样的话语之后，竟然让我感觉到了另外一种别致的味道，感觉时光飞逝，物是人非，我与我的老婆最近的关系显得不温不火，而我竟然还背着她跟其他的女人有过来往，当然目前都只是性欲方面的，目前还没有涉足到感情方面。
　　思维停顿了一会之后，我大大的喝了一口酒，然后看着眼前这个美貌单纯的汪湖的时候，心里一种说不出来的滋味，也许是心疼，也许是怜香惜玉，我突然淡淡的说了一句：“小汪，你以后肯定也会找到一个很不错的老公的哈！”
　　谁知道我刚一说完了之后，汪湖立即一脸不太高兴的样子说着：“估计很难了，要找到一个像杨大哥你这样的好男人，估计打着灯笼都很难找了哈！”
　　汪湖半开玩笑半认真的说着，说完了之后她便笑嘻嘻的端着一杯红酒在那里慢慢的喝了下去。
　　我此时忍不住看了一下她的脸庞，发现喝酒了之后的汪湖整个脸蛋显得更加的红晕有滋味了，无比的暧昧，看着就让人有一种熟妇的感觉，如果可以的话能够在她的这种火热的嘴唇上面亲吻一下，我想肯定是别有一番滋味。
　　喝到这里的时候，我感觉自己有些喝的多了，脑袋开始稍微有些晕乎乎的了，此时我竟然不敢再多看一样此时十分妩媚的汪湖了，我真担心我喝多了等下把持不住自己做出什么出格的事情出来就不太好了，于是我借机想去上个洗手间然后醒醒酒了。


第103章 洗手间偷青
　　我不好意思的笑了一下说着：“小汪，不好意思，我想去趟洗手间！”
　　汪湖听了，愣了愣，然后才晃过神来，此时我已经从座位上面站了起来，汪湖看见我站立了起来，她也从座位上面站立了起来，然后笑着对我说着：“杨大哥，洗手间在那边，知道吧？顺着这条走廊一直往那边走！”
　　汪湖此时一边跟我说着一边还用手帮我指引着前面那里，我看见汪湖那小丫头热情的样子，我的心里比吃了蜜还甜，我微笑着说：“恩，知道了，你先一个人坐会吧！”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，所以杨大哥你要快点哈，不然我一个人无聊哈！”
　　汪湖说着突然像个三岁的小女孩一样朝着我眨了一下眼睛，样子可爱极了。
　　我微笑着说了一声：“恩，好的，我快去快回哈！你是不是一个人在这里害怕呀？”
　　汪湖听了之后假装很害怕的样子回头看了看她的身后，然后笑着说：“恩，是呀，我好怕怕呢！”
　　看见汪湖装出那个害怕的样子，我笑的更加的灿烂了，然后我往洗手间那边走了过去。
　　经过一段长长的走廊，然后按着那个指示牌的箭头往洗手间那边走了过去，发现一路走来，这个偌大的人工湖上面还的确是做了几个像刚刚那种独立的亭台，像是庭台水榭一般，十分的静谧优雅。
　　洗手间也倒是建立的十分的别致，外面看起来像是古代的那种茅厕，但是进去了之后就发现其实内部还是现代的风格，只是洗手间男女标示分的似乎不是很清，待我仔细暌别了之后终于才分清男女洗手间的入口了。
　　原来这里洗手间的入口门前竟然都是一些奇异的树木，其实男女洗手间都是公用的那种，根本就不分男女的，所以我找到了其中一间走了进去。
　　进去之后，我关上洗手间的门，拉完了之后正当我拉紧拉链整理裤子的时候，突然听见了洗手间外面传来了一阵说话的声音，这个洗手间本来可是显得相当安静的。
　　突然听见了一个女子说话的声音：“哎呀，这里不太好吧？等下会有人来的吧？”
　　女的说完了之后，突然我又听见了一个男人说话的声音：“没事的，你放心吧，这里半天都不会来一个人的哈！”
　　只听见男子说完了之后然后接着说着：“来嘛，别怕！”
　　男子说完了之后我便听见那个女子的声音：“啊，轻点，好疼呀！”
　　听到这里的时候，我忍不住偷偷的将我的这个洗手间的门给轻轻的打开了一条小缝，然后从缝隙里面望了出去之后，当我偷偷的看了出去之后，我顿时吓了一大跳，此时只见一个中年男子抱着一个年轻貌美的女子正站立在洗手间的一个角落里面，虽然那个角落旁边放满了很多的盆景，但是从我的这个角度看过去，竟然可以看的一清二楚。
　　这个时候，只见男子抱着这个年轻的女子，一个脑袋拼命的低了下来靠在这个女子的丰满的胸-部那里猛烈的亲吻了起来，而他的一只大手竟然开始胡乱的在这个女子的翘起的臀-部那里疯狂的抚摸了起来。
　　一会之后，我竟然还能听见两个人接吻的声音，以及那个女子慢慢发出的低吟的声音，听到之后顿时让喝了些酒的我有些难受了起来，面对此时这么诱惑的场面，我显得更加的好奇了起来。
　　一会之后，那个男子已经疯狂的将手伸到那个女子的大腿根部那里去了，接着用力往下面一拉，那个女人的底-裤顿时便被完全给拉了下来了。
　　当那个女子的底-裤拉了下来之后，这个男子便开始疯狂的去解自己的皮带去了，就在他准备伸手去解他自己的皮带的时候，那个女子紧紧的抱着这个男子的脑袋在那里说着：“慢着，别急，等下吧，我现在下面那里很干！”
　　这个女子说完了之后，这个男人便开始慢慢的将他的手先收了回来了，然后放在她的屁-股后面在那里用力的揉捏了起来，此时这个女子倒是显得十分饥渴的说着：“你用力亲我的胸，亲我的胸，用力吸！”
　　女子说完了之后，这个男子立即松开了自己的脑袋，然后伸出手将女子的上面的衣服给用力的掀了起来，一直掀到了他的肩膀那里，然后露出了这个女子丰满的胸-部在那里，顿时里面那件薄薄的有些透明的胸-罩都看的一清二楚了。


第104章 太开放了
　　此时女子便张开了双臂，这个男子立即明白了她的意思了，只见他十分熟练的将自己的双手伸到了那个女人的后背那里，将她的胸-罩的后面的纽扣给轻松的就解开了。
　　松开了她胸-罩后面的扣子之后，那个女人的丰满的胸-部顿时便完全暴露了出来，显得十分的丰满，男子看了之后，忍不住张大着嘴巴直接一口含了进去，然后含着那两颗巨大的紫色葡萄拼命的在那里允吸了起来。
　　一会之后，也许是这个男人用的力气太大了，也许是这个女人弄的有些兴奋了，于是她忍不住在那里叫喊了起来，一会之后，只见这个女子拼命的用自己的双手按着这个男人的脑袋，用力的按在了她那丰满的胸-部里面，不想让他离开，想让他一直这样用力的允吸着。
　　这个男子此时自然是相当的配合了，他用力的开始拼命的在那里允吸着，十分的用力，亲吻的这个女子不停的在那里叫喊了起来，这个女子显然显得无比的兴奋，叫声竟然也越来越大了起来。
　　而这个男子的另外一只手此时已经伸到了这个女人的大腿根部那里，开始在那里疯狂的揉捏了起来，一会之后，男子的手忍不住直接深入到了里面去了，开始用力的在那里戳来戳去。
　　他这么一弄，女人的身体开始忍不住在那里胡乱的扭动了起来，十分的疯狂的扭动着，这个时候，女人的身体开始变得十分的难受了起来，只见她竟然主动伸出手开始将这个男人的裤子给解了下来，一会之后，就将他裤子上面的皮带和纽扣给完全解开了，然后暴露出了里面的底裤，接着用力一拉，那件底-裤瞬间也滑落了下去，于是露出了下面此时显得十分挺拔的那个家伙了。
　　一会之后，这个男子直接将女子的身体给扭转了过来，直接让那个女子给蹲了下去，让她的屁-股对准了这个男人的下面，男人轻轻的摸了摸这个女人光乎乎的屁-股之后，然后摸出自己的那个家伙，突然猛的一下子就进入到了女人的身体里面去了。
　　当这个男人的身体刚刚进入到这个女人身体里面的那一刻的时候，女人疼的“啊”的大叫了一声，叫的十分的清脆十分的销魂，男人似乎是个情场老手，他停顿了一会之后，待女人完全进入到了状态之后，他突然猛的一下子又开始胡乱的在那里扭动起了自己的身体来了。
　　看到这里，我不禁口干舌燥了起了，心跳也加快了很多，没有想到现在的年轻男女竟然是这样的开放，居然能够直接在洗手间这样的公众场合干起了这样的事情出来，显得太不可思议了。
　　不过这里貌似还真的挺安全的，也很安静的，我进来了这么久除了他们两个之外，就再也没有其他的人过来上洗手间了。
　　这个时候，她们两个人继续在那里猛烈的嘿咻了起来，十分的疯狂，女子似乎十分的开放和豪迈，叫的声音很大很销魂，男人很快就被女人的这种销魂的叫法给弄的身体的反应更加的大了起来，于是两个人更加疯狂的在那里叫喊了起来。
　　经过一阵子的狂风暴雨之后，他们两个终于是完事了，动作慢慢的停顿了下来了，经过一番激烈的运动，此时两个人倒是显得十分的满意，虽然嘴边不停的喘着粗气，但是脸上的表情可以看的出来他们是非常的满足的。
　　待他们两个搂着一起离开了这个别致的洗手间之后，我才好意思慢慢的从洗手间里面走了出来，洗完手之后我便开始沿着出口往那个亭台那边走了过去。
　　当我走到了那个亭台的时候，发现汪湖此时正一只手托着腮帮，眼睛看着远处仿佛是在冥思苦想着什么，当我慢慢的微笑着坐了下来之后，她才突然回过神来了，然后笑呵呵的说着：“杨大哥，你回来了呀？好像去了好久了哦！”
　　我有些不好意思的尴尬的笑了一下，但是我什么也没有说，汪湖看着我微微的笑着说：“杨大哥，要不我们干了这杯之后，去那边的场馆里面玩玩？”
　　“场馆？”
　　我一时没有听明白是什么意思，所以很惊讶了一下。
　　汪湖听了之后稍微愣了一下之后，然后笑呵呵的看着我说着：“杨大哥，对了，我说的这个场馆其实就是一个酒吧了，里面有很多的表演，当然也可以喝酒了，呵呵，挺好玩的，那个酒吧可也是红酒坊的一大特色哦！”


第105章 丰满圆挺
　　汪湖听了之后稍微愣了一下之后，然后笑呵呵的看着我说着：“杨大哥，对了，我说的这个场馆其实就是一个酒吧了，里面有很多的表演，当然也可以喝酒了，呵呵，挺好玩的，那个酒吧可也是红酒坊的一大特色哦！”
　　“啊？不会吧？这个红酒坊里面居然也有酒吧？”
　　我简直不敢相信，看来我还是真的有些落伍了。
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“恩，当然有了，不然红酒坊这么出名，连个酒吧都没有的话，是不是比较有失身份呀？”
　　我听了有些不太自然的在那里笑了笑，看来我的确也是有些老土了，怪不得这里叫红酒坊，然后包含了更多的含义，除了这种闲情别致的庭台水榭一样的包厢，还有远离读书喧嚣的酒吧，看样子这里真的是人间的天堂。
　　说完了之后，汪湖便微笑着站立了起来，然后笑着看着我说：“走吧，杨大哥！”
　　我起身看了一眼汪湖，借着酒劲打量了她一番，发现穿着黑色连衣裙，穿着黑丝袜的汪湖确实显得更加的有味道极了，尽管胸-部看上去没有少妇那般的丰满圆挺，臀-部也不是那么的俊俏，但是却穿出了少女般的那种清纯加狂野，看上去顿时令人欲血沸腾。
　　我有些不好意思的看了一会之后，汪湖显然已经注意到了我那盯着她的身材不停在看的眼神了，她笑呵呵的说着：“杨大哥，我穿的这身衣服好看吗？”
　　说完脸色有些羞涩的红了起来，再加上喝了红酒之后的妩媚，显得更加的有味道了起来。
　　我不好意思的笑了一下，然后笑呵呵的说着：“恩，不错，挺好看的！”
　　汪湖听见了我的赞美之后，笑嘻嘻的说着：“杨大哥，真的吗？”
　　她的语气之中明显带着一种惊喜的成分在里面了。
　　我微笑着点了点头，汪湖便立即笑的更加的甜蜜了，她走起路神情也更加的活跃了起来，然后我就跟着她一直往那长长的亭台走廊往那边走了过去。
　　跟着汪湖走了一截长长的走廊之后，汪湖带着我进入了一个偌大的像古代皇宫一样的地方走了过去，外面看起来十分的雄伟壮观，走到了跟前之后，我们见到了两个穿着西装打着领带的精明的保镖。
　　汪湖上前出示了一下她的那个VIP的贵宾卡之后，那两个保安便毕恭毕敬的微笑着帮助汪湖将那扇精致的木门给打开了，然后恭送汪湖和我步入到了里面。
　　进去了之后，顿时感觉进入到了一个偌大的五星级豪华酒店一般的奢华，但是又不缺乏酒吧的那种氛围，感觉确实好气派，我们两个在工作人员的带领之下来到了靠近角落的一个吧台那里坐了下来。
　　坐落了下来之后，我看了看那个舞台的中央，此时正有一群性感的女子在上面跳着十分劲爆的舞蹈，惹得下面的观众不停的呼叫呐喊，看样子确实十分的刺激。
　　我看了看周围，发现来这里消费的人还确实跟一般的酒吧不太一样，里面的人看起来大都是十分有钱的或许比较有地位的，想必来这里消费一次价格还是挺高的吧。
　　汪湖此时微笑着看着我说：“杨大哥，这里感觉怎么样呀？还不错吧？”
　　我微笑着点了点头，汪湖微笑着说：“这里的酒水现在对于我们来说都是免费的，我们可以随便的喝随便的玩，都是红酒坊送的，因为我们今晚已经预定了包间了，所以这些服务都是赠送的！”
　　我们笑着聊了一会之后，工作人员便立即走了过来询问了我们需要喝的饮品甜点什么的，汪湖笑着在那个工作人员的耳朵边轻声的嘀咕了几句之后，那个工作立即微笑着点了点头然后笑着鞠躬下去了。
　　那个工作人员下去了之后，汪湖微笑着看着我说着：“杨大哥，我随便点了点东西，等会我们在这里也喝点吃点吧，先看看表演吧！”
　　我微笑着点了点头人，然后看了看舞台上面的表演，这个时候，那几个性感的妹纸的表情刚刚结束完毕，突然，主持人便开始说话了：“各位朋友，今天晚上最最精彩的节目即将要上演了哈，大家的掌声和尖叫声在那里？在那里？”
　　主持人刚一说完了之后，场下立即报以十分热烈的掌声和尖叫声，十分的悦耳，现场的气氛顿时变得十分的嗨了起来。
　　掌声尖叫声刚刚完毕了之后，舞台上面立即喷出了一阵一阵的雾气，场面上的气氛顿时更加的活跃了起来，一会之后，当那些雾气消退了之后，场面上面立即出现了六个穿着暴露性感的女子站立在舞池中央，虽然衣着暴露，但是看上去确实十分的经验。


第106章 十分诱惑的舞姿
　　她们的衣服都是那种网纱状的，十分的透明，甚至可以一眼就能看见里面穿着的内-衣内-裤，此时我看了一眼坐在我侧面的汪湖，发现汪湖的脸蛋已经羞的有些红晕了起来。
　　我心里美滋滋的然后继续扭头欣赏着舞台上面劲爆火辣的舞蹈，那舞台上面的六个女子显然舞蹈功夫一流，一连跳了几个舞姿之后，场下立即报以十分热烈的掌声和尖叫声，全场顿时嗨成了一片。
　　一会之后，这几个女子便开始跳起了更加劲爆的舞蹈了，只见她们将手放在了她们的肚脐向下的那里按着，好像就是大腿的根部那里，然后身体做着像前倾的姿势，不停的抖动着自己的身体，从上至下慢慢的扭动着，做着拨浪鼓一样的姿势，这个姿势一弄，全场顿时嗨翻了起来。
　　一会之后，她们六个人便突然站立成了一排，然后慢慢的将自己的双臂伸直，接着慢慢的将自己的双臂放到了自己的后背那里，一会之后，她们的手里竟然就直接握住那个砂状衣服的背带了。
　　这个时候，全场突然显得安静了下来，所以人都睁大了眼睛开始静静的欣赏着舞台上面的表演了，一会之后，她们几个性感女子将自己的身后的背带一拉，然后那个背带便松了下来，此时她们上身穿着的那件薄纱状的衣服便开始慢慢的松垮了起来。
　　突然，在全场的一片期待声之中，她们猛的用力一拉，整个薄纱状的衣服突然就被脱了下去，六个女子上身只穿着黑色的性感胸-罩，将她们那本来就十分凶猛的胸-部给完全暴露在了众人的眼前了。
　　这个动作做完了之后，场下立即有人发出了尖叫声和口哨声，非常的惊喜，我看了之后也不禁热血沸腾，确实很过瘾啊，关键是这个艳遇还在继续着，并没有停止下来，这让我显得更加的期待了起来。
　　此时我再次忍不住看了看身旁的汪湖，发现她也睁大了眼睛看着舞池中央，不过她有些不好意思的，像要用手去挡住她的眼睛，她看上去是既想看又有些害怕，就想一些小女生在期待看一些色-情电影一样时的那种心情。
　　所以当我看到汪湖的这个表情的时候，我的心里显得更加的高兴了起来，于是我故意鼓起了勇气大胆的调戏了一下汪湖然后笑着说：“小汪，这个舞跳的怎么样呀？”
　　汪湖听见了我主动跟她说话，立即把脸蛋往我这边一转，此时我看见她的脸蛋已经羞的满是通红，因为我心里在想着对于一个处女来说，这样的艳舞自然是看了非常害羞和不好意思的，作为汪湖，她也一样，所以她羞红着脸不好意思的说着：“这个舞蹈好像太开放了些了吧？”
　　我看着她那羞涩的样子然后心里显得更加的美滋滋了，汪湖看见了我脸上的笑容之后，她不好意思的将她的脑袋低了下去，此时显得更加的红晕了起来。
　　这个时候，舞台上面的六个女子继续开始跳动着，慢慢她们开始继续扭动了起来，突然她们六个人将自己的上身一个弯腰，然后双手放在了自己的膝盖那里，顿时她们那圆圆大大的白白的胸部便完全暴露了出来，因为重力的原因，所以胸部完全垂直了下来，一对丰满的胸-部可以从这个角度看的一清二楚了。
　　此时此刻，全场发出了更加激烈尖叫的声音了，但是舞蹈此时还在继续着，一会之后，她们慢慢的站了起来，站起来的时候，她们竟然用她们的双手紧紧的扶着自己的胸-部，一只手抓住一个在那里用力的揉捏着，然后随着身体慢慢的直立往上面托着。
　　一会之后，那几个性感的女子继续在那里跳动着，全场的气氛此时显得更加的浓烈了起来，现场掌声尖叫声不断，一会之后，主持人继续在那里煽情的说着：“各位朋友，想不想再来点精彩的呀？”
　　主持人的话一出，场下立即爆出了更加热烈和更加刺激的尖叫声，支持人看见大家的兴奋劲之后，笑着说：“哇哦，看来大家的激情蛮高的，好的，接下来让我们继续欣赏更加精彩刺激的节目哦！”
　　主持人说完了之后，那六个女子继续在那里疯狂的扭动着自己的身材，一会之后，她们的手便慢慢的从她们的脖子那里一直慢慢的滑动着，然后滑动到了她们的胸-部，最后经过胸-部到达了她们的腰部那里。
　　她们的手到达了她们的腰部之后，然后慢慢的停止了下来，接着她们的说便紧紧的握着她们身上穿着的那条十分超短的短-裙，此时全场的观众显得十分的静悄悄的，所以人都在期待着接下来所发生的更加精彩的一幕。


第107章 血脉喷张
　　一会之后，那六个女子终于在大家的期待之下，突然猛的一个用力，竟然直接将她们身上穿着的薄纱状的黑色短-裙给撕开了，然后撕成了一片一片在她们的手里。
　　此时全场掌声一片，紧接着在掌声尖叫声的刺激之下，她们几个立即再次用力一拉，那个裙子的碎片便完全掉落在了地面上去了，只剩下里面穿着的三角的黑色底-裤，十分的性感，将她们那长长的性感的美腿完全暴露在了众人的面前了。
　　我看到这里时候，心里却是感觉狠狠的刺激了一把，此时我看了看旁边的汪湖，发现她的脸色红红的，但是她的眼神却是紧紧的盯着眼前的这个刺激的艳舞表演了。
　　谁也没有想到，接下来的表演显得更加的刺激了起来，一会之后，这几个女子围绕着场地转了一圈之后，然后又正面朝着大家，面带微笑的表情看着大家，一会之后，她们的手又开始慢慢的滑落到了她的腰部那里。
　　此时，她们的手已经慢慢的摸到了她们的黑色的三角底-裤那里了，两只手的手指同时都紧紧的捏着三角底-裤的边缘，这一刻，所有人的目光全部都齐刷刷的盯在那里看着，全场十分的安静，因为所有的人都会认为她们这一刻，肯定会把自己的内-裤给脱了下去的。
　　就在全场观众激情等待的时刻，突然，只见这几个女子猛的一下子将自己的底-裤给弯腰脱了下去，全场顿时一片惊讶，但是就在她们弯腰站立起来的时候，所有人想睁大眼睛看看她们的赤裸的身体，可惜失望了。
　　因为她们的底-裤里面竟然还穿着一件黑色的丁字裤，虽然只有一片布料那么小的地方，但是总算是还能够将她们身体那隐秘的部位给遮的严严实实的，还好不致于走光。
　　全场的官场看到了之后突然发出了一片嘘声，因为所有的人都以为她们会将自己的底-裤给完全的脱了下去然后光着下身出现在众人的面前了，只是没有想到竟然下面还穿着丁字裤，尽管这样的穿着还是可以看见大半个光溜溜的屁-股漏在身体外面的。
　　我故意笑着然后侧过脸蛋看了一眼汪湖，笑着说：“小汪，这个艳舞看起来还真是蛮诱惑人的哈！”
　　汪湖听了之后不好意思的看了我一眼，然后张大着嘴巴在那里坏坏的笑了起来，不过她笑的时候多少显得还是十分尴尬的，她不敢正眼来看我，突然她不好意思的笑了下说着：“杨大哥，我不知道今天的舞蹈怎么看起来那么的暴露，上次的好像比这个文雅多了！”
　　听见了汪湖的嘀咕之后我心里显得更加的美滋滋了起来，因为很多女生在男人面前都是这样的，嘴上明明说是不喜欢看那些色-情片的，但是私底下其实她们还是很希望看到这样的色情片的，只不过他们胆子太小而且很害羞，不敢明目张胆的说出来而已，但是欲望里面其实也是很好奇的，跟男人好奇女人的身体一样。
　　所以此时看见汪湖作为一个处-女的表情的时候，我的心里显得更加的高兴了起来，因为我很想看看汪湖的这副表情。
　　这个时候，场下的尖叫声显得更加的强烈了起来，这个时候，坐在我旁边的汪湖有些不好意思的将她的脑袋凑了过来，然后很不好意思的对我说着：“杨大哥，要不我们先走吧，这样的舞蹈羞死人了！”
　　我听见汪湖在我耳朵边轻轻嘀咕的时候，她的的鼻孔里面呼出的热气都完全洒落在了我的身体上面了，我看见她的这个害羞的样子，我的心里倒是显得无比的激动，我不好意思的笑了笑着说：“恩，要不我们看完这个就走吧？”
　　此时当我侧过脸蛋去看着汪湖的时候，她不好意思的羞红了脸蛋，根本不好意思来看我了，我看到她双颊绯红满脸通红的样子的时候，我的心里十分的美滋滋的，尤其是当我看见她因为害羞而跳动的厉害的心脏将她那富有十足弹性的胸-部给弄的一起一伏的，十分的让我喜欢。
　　就在这个时候，场上的女子开始做起了更加大胆且具有诱惑力的动作了，只见她们几个穿着那个黑色的丁-字-裤在舞台上面胡乱的扭动了起来，一会之后，她们的手竟然伸到了她们的后背那里，她们的手此时显然是在摸着她们后背的那个吊带了。


第108章 太诱人身体亢奋了
　　这个时候，激情洋溢的主持人笑呵呵的说着：“各位朋友，你们想观赏一下更加精彩的节目吗？”
　　主持人话音刚落，场下嘘声一片，经历了刚才有些被欺骗的艳舞表演之后，观众们似乎对这些煽情的挑逗性的舞蹈没有那么感冒了，也没有那么期待了，可是就在这个时候，她们六个女子竟然将手慢慢的伸直了起来，然后在空中慢慢地滑动着，最后她们的手竟然直接双手交叉一般直接按在了自己的胸-部上面了。
　　她们的这个动作立即引起场下一阵骚动，因为这个动作的确诱惑多了，再加上她们那么丰满的胸-部，所以当她们的双手放在她们那偌大的胸-部上面开始慢慢的揉捏的时候，顿时弄的很多观众惊叫不已，尖叫声不断。
　　说实话，这个动作让我看见了之后，的确是感到了无比的惊喜和兴奋，看了之后我开始更加的血液沸腾了起来，弄的我的身体反应更加的强烈了起来。
　　她们继续抚摸揉捏着自己的胸-部，然后故意又再次将自己的上身给弯了下来，她们慢慢的弯下腰之后，突然，她们瞬间一下子将自己的双手给完全松开了，然后一对丰满的玉-峰便像两只大白兔一样齐刷刷的出现了众人的视线之中了，非常的诱人。
　　从我们台下观众的这个视线之中，几乎可以完全看清楚那么胸-部是什么样子了，因为甚至都可以看清她们丰满胸-部上面的那一粒一粒的紫色的草莓，非常的诱人。
　　她们几个女子此时故意将双手放在胸前开始在那里晃动了起来，双手慢慢的交叉着，晃动了一会之后，她们便开始再次将自己的身体站立了起来，然后侧着身体，一只脚弯了起来，从侧面这个姿势一看，她们几个好像真的是光着下身了，无比的诱惑。
　　她们停顿了一会之后，只见她们几个立即再次将自己的双手放到了后背那里，然后正当要解她们胸-罩的后背的扣子的时候，她们六个人将身体转到了前面，然后背身对着我们的视线。
　　这个时候，所有人的眼光都紧紧的盯着舞台上面，紧紧的盯着她们那一直在想忙碌的双手，一会之后，她们的双手便直接扣在了她们胸-罩的那个后背的带子上面去了。
　　就在这个时候，全场的气氛再次被挑逗了起来，场内顿时一片寂静，所以人的目光全部都齐刷刷的盯着那里看着，这个时候，坐在我旁边的汪湖害羞着脸然后不好意思的说着：“啊？她们不会真的要把那个东西给脱下来吧？”
　　我看了汪湖一言，然后在那里微微的笑了起来，这个时候，只见她们几个女子的手已经抚摸到了后背那里，然后轻轻的慢慢将她们胸-罩后背上面的扣子给解开了，一道一道的扣子给解开了。
　　当她们几个女子的后背的扣子完全解开了之后，她们的双手便慢慢握着那个纽扣的手臂，然后轻轻的往两侧滑落了开去，在所有人的注视之下，那个胸-罩的臂带已经慢慢的腿了下去，整个后背那里顿时只剩下光溜溜的后背了。
　　突然，她们用力一脱，那个胸罩顿时便从她们的身体上面脱了下去，此时我听见坐在我身旁的汪湖说了句：“啊！真害羞！”
　　不过此时观众倒是将眼睛睁的大大的，因为这次她们几个女子确实是将自己的胸-罩给完全脱了下去，而且再也没有任何东西给遮住她们的胸-部了，只不过她们此时是被对着观众的，也就是说我们看不见她们的正面。
　　就在这个时候，场下的观众当然不乐意了，他们不听的在场下尖叫着：“转过来，转过来呀！”
　　随着几个人带头的叫喊之后，观众便立即跟随着他们的叫声在那里大声的喊着：“转过来，转过来！”
　　也许是现场的观众太过激动了，太兴奋了，她们几个妹纸相互看了看之后，然后突然么猛的一下子转过了身子，只不过，全场观众在她们的注视之下，她们的双手竟然还是直接的遮住了她们那丰满诱惑的胸-部，尽管此时正面面对着大家，但是大家还是没有能一饱眼福！
　　此时立即又有观众不乐意了，大声的嚷着说：“把手放下来，把手放下来呀！”
　　可是就在这个时候，场地里面顿时喷出了一股巨大的雾气了，然后将场上的场景瞬间给完全遮住了，这个时候，全场发出了一阵嘘声，不过还是有很多在叫好着，也有人报以热烈的掌声。


第109章 柔柔软软
　　此时我用眼睛的余光看了看汪湖，只见她红着脸蛋，用手放在她的心脏那里，有些安慰的说着：“哦，还好，刚刚真是吓死我了，我还以为她们真的要把手放下来呢！”
　　我听了忍不住在那里坏坏的笑了起来，汪湖看见我坏坏的笑着的时候，她有些好奇的问着：“杨大哥，你笑什么呀？难道你喜欢看这样的表演吗？”
　　汪湖这么一说，我立即显得有些尴尬了起来，不好意思的说了声：“哦没有，这是第一次！”
　　汪湖听了之后，也立即不好意思的说着：“恩，我也是第一次，我只是没有想到今天晚上居然会搞这样表演，上次我来的时候不是这样的，差点羞死了！要是传到人家的耳朵里面，我以后还怎么好意思出来见人呀！”
　　我听了笑呵呵的说着：“这又不是见不得人的事情！”
　　汪湖听了立即有些不乐意的说着：“杨大哥，这些表演当然对于你一个大男人来说没有什么，可是我是一个女孩子呢，而且还没有出嫁呢，要是传到人家的耳朵里面说我出来看情色表演，人家怎么看我的呀？”
　　我笑呵呵的说着：“没事的，我不会告诉其他人的哈！”
　　说完了之后此时我在心里美滋滋的想着，要是到时候你嫁不出去了，我就娶你吧，娶了你这么漂亮的美女做老婆可真是有了服气了，更重要的是你还是一个美女哈！
　　汪湖听见了之后，假装有些生气的看着我说着：“好呀，杨大哥，你欺负我！”
　　汪湖说完了假装要哭的样子，我看见了之后笑呵呵的说着：“小汪，别哭了哈，没有人敢来欺负你的哈！要是有人欺负你了，我第一会出来保护你的哈！”
　　当我这么一说，汪湖听了脸上立即又露出了一阵愉悦的笑声了，她笑呵呵的说着：“杨大哥，你说的话我可都记住了，而且你一定要算数哦！到时候别人真的欺负我了的话，你一定要出来保护我哦！”
　　汪湖说完了之后还故意将眼睛眨了一下看着我，显得特别的可爱。
　　看到汪湖的这个样子，我竟然伸手忍不住在她的脑袋上面轻轻的抚摸了一下，笑呵呵的说着：“放心，我一定会的！”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“恩，好的，杨大哥，我相信你，来，我敬你一杯吧！”
　　汪湖说着主动从桌子上面端出了一杯红酒举到了我的眼前，示意我跟她好好的干一杯了。
　　我笑了一下，然后也从桌子上面端起了一杯酒直接和汪湖的酒杯碰了一下，然后竟然一饮而尽了下去，当然汪湖此时也显得无比的兴奋，她竟然也直接一口将这杯酒就给轻易的喝了下去了。
　　喝完了这杯酒之后，我们两个聊了一会之后，舞池中央的人们开始自由自在的在那里跳起了交际舞来了，看起来十分的浪漫优雅，汪湖此时突然微笑着看了看我说着：“杨大哥，你会跳舞吗？要不我们也下午跳一会吧？”
　　我听了心头一阵窃喜，有美女主动邀请我前去跳舞当然心里很开心，但是当下令我感到最尴尬的是我不会跳舞，等下陪汪湖下去了之后岂不是更加的尴尬，于是乎我只能尴尬的笑了一下说：“小汪，实在是不好意思哈，我真的不太会跳舞呢！”
　　汪湖听了倒是很无所谓的笑着说：“哎呀，杨大哥，没事的，这个舞很简单的哈，我教你一下你应该就能学会的，来嘛！”
　　汪湖说完了之后竟然主动朝我伸了一只手出来，然后表情微笑着等待着我的应邀。
　　这个时候，即便是我真的不会跳舞，面对美女这么主动的邀请，我也好意思再去拒绝了，于是我不好意思的慢慢的将我的手伸了出来，我的手刚伸了出来在我确定要不要直接拉着汪湖的小手往舞池中央走去的时候，不料汪湖倒是显得很大方似的直接抓住了我的手，笑着说：“走吧，杨大哥！”
　　说完汪湖很自然的微笑着拉着我的手直接往舞池中央走了过去，我的手突然被汪湖的手一拉，心里立即一阵触电般的感觉，她的小手柔柔软软的，十分的舒服，而且很温暖，被她的小手一拉，浑身一阵很高兴的感觉。
　　于是乎，我就很高兴的跟着汪湖往舞池中央走了过去，此时其他的人都在那里慢慢的跳着交际舞，显得无比的柔情甜蜜，只可惜我不太会，所以到了舞池中央的时候，我感到了无比的紧张。


第110章 身体贴的紧紧的
　　一会之后，当我们两个来到了舞池中央的时候，汪湖微笑着对我说着：“杨大哥，来，现在我来教你怎么学吧，你怎么做，你就怎么做哈，跟我一起来哦！”
　　汪湖说完了之后微笑着伸出了她的右手，我看见她伸出了右手之后，我也立即伸出了右手，汪湖看见伸出了右手之后，然后微笑着用她的右手打了一下我的手，嘀咕着说了一句：“哎呀，杨大哥，你笨死了，男左女右了，你看看他们是怎么跳的吗？”
　　说着她让我看看其他人是怎么跳的。
　　一会之后，我便显得有些紧张有些尴尬的伸出了自己的左手，我伸出了自己的左手之后，汪湖便微笑着用她的右手轻轻的握住了我的左手，然后她将她的左手轻轻的放在了我的肩膀上面，而此时我正当要疑惑着我的右手该往那里放的时候，她把她的眼神看了一下她的腰部那里，示意我的右手放在她的腰-部那里。
　　我看了看其他人跳舞的姿势，然后又看了看汪湖，有些不太好意思的将我的右手伸了出来，然后慢慢的准备往她的腰部那里伸了过去，就在我的右手还在扭扭捏捏的时候，她突然一下子就伸出了她的左手然后握着我的右手说着：“杨大哥，是这里呀！”
　　她此时的表情显然是对我这么笨的人有些无语了，说完她便拉着我的右手直接往她的腰部那里抚摸了过去，可是此时我的手竟然鬼使神差般的摸到了她的屁-股那里去了，当我的手突然触摸到了她的屁-股的时候，我的心里忍不住一阵紧张很担心。
　　心里在想着等下她不会说我故意想占她的便宜或者是耍流氓吧？那样的话我的名誉就要扫地了，就在我心惊胆跳的时候，汪湖脸一红，有些羞涩的说着：“哎呀，杨大哥，不是那里呀，是这里呀！”
　　我不好意思的“哦”了一声然后跟着她的手来到了她的腰部那里，此时我的手便开始慢慢的跟着她的手慢慢的跳动了起来。
　　之后，她便微笑着对我说着：“杨大哥，这个步伐也是很简单哦，你看我的哈！我进你退，你退我进，听明白了吗？”
　　汪湖说完了之后便开始在那里跳了起来，此时我看了看汪湖的步伐，然后又看了看舞池上面其他人的步子，顿时我便好像突然一下子开窍了，于是乎我一下子好像就学会了跳舞了，这下子我学的很快，其实说实话，这个舞曲我在上大学那会还是简单的学了一些的。
　　这次看我学的这么快，汪湖倒是十分开心的说着：“哟，杨大哥，不错哦，这么快就突然开窍了呀？不错不错哦！”
　　我们这样跳了一会之后，也许是喝了点酒脑袋开始有些晕乎乎了起来，所以跳着跳着整个身体开始兴奋了起来，也开始跟着舞池中央的那些人一样放的开了，跟着音乐的节拍一起在那里跳了起来。
　　不一会之后，舞池中央的那些灯光突然只见暗淡了下来，只剩下极少的微弱的灯光照了过来，透过微弱的灯光看了过去，我发现有些男人们的手竟然情不自禁的开始在那些女人的身体上面胡乱的抚摸了起来。
　　有的男人的手竟然直接伸了进去，有的则在女人的屁-股那里疯狂的揉捏了起来，还有的伴侣竟然直接在那里疯狂的亲吻了起来，十分的火爆的场面，我看到之后忍不住倒吸了一口冷气，心里顿时跳动的十分的厉害。
　　汪湖看见我的眼神不停的朝着别处看着，她似乎也发现了什么，此时只见她鼻孔里面不停呼出的热气朝着我的脸庞迎面扑了过来，然后她突然用一只手紧紧的拍着我的脸，然后将我的脸给转了过来，说：“杨大哥，你在看什么呢！”
　　汪湖说完了之后故意用力将我的脸蛋转了过来，就是不想让我多看她们一眼，一会之后，汪湖的脑袋竟然情不自禁的靠在了我的肩膀上面了，当她的脑袋轻轻的靠在了我的肩膀上面的时候，我的心里突然一阵惊喜和兴奋，与此同时，她的那一对丰满的胸-部也刚好顶在了我的胸膛上面了。
　　当她的那一对丰满的胸-部顶在了我那胸膛上面的时候，我感觉到了一种很奇妙的美滋滋的感觉，整个身体无比的兴奋和舒服，这样的感觉简直太棒了，但是此时我的手则还是很正规的在那里轻轻的搂着汪湖的小蛮腰，不敢越雷池一步。


第111章 发泄兽欲
　　因为我担心要是我的手直接去抚摸汪湖的俊俏的臀-部的话，我想此时也许她也并不会拒绝什么，但是我却不好意思，万一汪湖很反感这样的话，那么我的美好的形象肯定就会一下子毁在了我的手里，以后是要亲近她估计都会很难了。
　　所以为了以后更大的发展关系，我还是保持住了自己的绅士风度，倒是汪湖的身体似乎开始越来越难受了，也许是喝酒了之后的女孩子都会这样的吧，她的鼻孔里面不断的喘着粗气，嘴巴里面甚至都露出了红酒那淡淡的香味。
　　当汪湖这样将整个脑袋靠在我的肩膀上面的时候，她头发那一阵一阵的清香飘到了我的鼻子里面，确实令我整个人开始显得无比的兴奋。
　　一会之后，汪湖竟然忍不住直接将她的双手伸了出来干脆直接搂住了我的脖子，然后嘀咕着说了一句：“杨大哥，我喝了点头有些晕了，我靠一下你别介意哈！”
　　她说完了之后就把双手轻轻的搂着我的肩膀，然后脚下跟随着音乐的节拍继续在那里跳动了起来，而此时我的双手则开始慢慢的双手交叉轻轻的抱着了汪湖的身体了，当然我的手不敢乱来的。
　　随着时间的推移，我的手开始慢慢的在汪湖的后背那里轻轻的抚摸了起来，我抚摸了一会之后，我的手指脱感觉到了汪湖上身穿着的胸-罩的那个背带的扣子了，我故意将手放在了上面，轻轻的拍了拍，但是汪湖却没有任何的反应。
　　一会之后，我的胆子竟然也大了起来，我故意用力用两根手指将汪湖后背的那个胸-罩的带子用手指头夹了起来，然后故意用力一拉，这个时候，汪湖的身体开始有了反应了，她忍不住抖动了一下身子继续爬在我的肩膀上睡着。
　　我心里一阵窃喜，于是乎又继续用力拿起那根带子弹了一下，汪湖大概这个时候弄的有些疼了，于是她扭了扭身子嘀咕的说了句：“杨大哥，别闹了，疼！”
　　我听见之后忍不住在那里笑了起来，这样一笑，我的心里便突然笑忘了形，然后我的手竟然慢慢的沿着汪湖的后背继续往下面滑动了开去，一会之后，我的手竟然到达了汪湖的胸-部的最下面的那个边缘那里了。
　　当我的手触摸到那里的时候，我的心跳突然加快了很多了，我知道此时我的这双手如果再往上面的话，我的这双本来拿手术刀的手就要变成犯罪的手了，于是我的理智告诉我绝对不能把手继续往上面乱摸开去。
　　我停顿了一下，但是手指的边缘还是能够感觉的到汪湖胸-部的丰满和足够的弹性，但是此时人的欲望还是无线的，我忍不住又再次将自己的手指在那里轻轻的伸了伸，往汪湖的胸-部那里探了上去，可是惊喜的是，汪湖这次竟然没有任何的反应，她装作没有发生一样。
　　在试探性的得知汪湖没有任何的拒绝的意思之后，我的胆子也越来越大了起来，于是乎两个手指伸了出去，直接在汪湖的丰满的玉-峰上面触摸了起来，摸到了之后，故意用手在上面轻轻的敲打着，以此来感受整个玉-峰的舒服的感觉。
　　就在我想象着要不要此时把整个手掌都放上面去的时候，突然舞池中央的灯光一下子亮了起来，汪湖似乎一下子被这光亮的灯光给弄清醒了不少，只见她装作很不好意思的抬起了脑袋朝我微微的笑了下，然后将她的脑袋抬了起来。
　　而此时我的心境竟然还停留在刚刚的那般美妙的感觉之中去了，此时我忍不住看了看旁边的那些人，发现那些男人们的脸上露出了更加幸福的笑容，很多女人的脸上露出满足，羞涩，幸福的表情，有的竟然面色潮红了。
　　我看了一眼我的旁边那里，发现那个女子的裙子的后面的拉链竟然都没有拉上，脸上一脸满足的潮红，看的出来刚刚肯定是被这个眼前的男子摸的她的欲望顿时全部都刺激了起来，而此时，彼此都没有尽兴的他们，所以直接拉起手往酒吧外面走了出去，想必肯定是找个地方发泄兽欲去了。
　　我看了看汪湖面色有些潮红的脸蛋，然后笑呵呵的说着：“怎么了？是不是喝多了有些头晕呀？”
　　汪湖听了有些尴尬的朝我笑了笑，此时脸蛋显得更红了，更加的诱人了起来，于是我笑着说：“要不那我们也先休息一会吧？”


第四卷


第112章 白嫩嫩的肌肤
　　汪湖听了微笑着点了点头，然后我们两个便又回到了旁边的位置坐了下来休息，坐下来休息了一会，汪湖又举着杯子和我在那里干了起来，此时我也感觉到了这里的酒味道确实不错，再加上有汪湖这样的美女主动敬酒给我喝，我自然是比较乐意喝的，于是就很开心的直接和汪湖又干了一杯了。
　　这样休息了一会之后，舞池中央立即爆发出了劲爆的DJ音乐，场上的灯光顿时也换成了那种闪烁的DJ灯光，于是所有的年轻人都冲了进去开始在那里狂舞的挥舞着自己身体在那里蹦着地，很快全场的气氛被再次嗨了起来。
　　汪湖不知道是不是真的喝多了，她听见了这样劲爆的音乐之后，立即全身来了精神，她顿时高兴的直接拽着我的胳膊就往舞池中央走了过去，一边拽着我一边高兴的说着：“走，杨大哥，我带你蹦会迪去哈！”
　　我什么也没有说，就这样跟着汪湖往场池中央那里走了过去，然后汪湖找了一个稍微宽敞一些的地方在那里扭动了起来，我看着她们胡乱的在灯光下肆无忌惮的扭动着自己的身体的时候，我有些晕乎乎的感觉，仿佛找不着北的感觉。
　　汪湖看见我站立在那里不动的时候，她大声的笑着说着：“杨大哥，你怎么不跳呀？这个蹦迪很简单的哈！”
　　汪湖一边说着一边直接靠近了我，然后将我的双手举了起来，此时她开始拼命的在那里扭动着她的身体，非常的活跃，不过汪湖的跳舞的姿势看上去确实比较迷人，确实比较优雅，看着真的很舒服。
　　于是乎，我在她的带动之下，开始在那里胡乱的扭动起了自己的身体来了，十分的疯狂也跟着音乐扭动了起来，不过我们跳动了一会之后，我的周围的人便开始多了起来。
　　一会之后，我的身旁竟然多两三个成熟少妇的女人在我们的身旁跳动了起来，此时，跳的正嗨的汪湖完全顾忌不到我这边了，她只顾她自己在那里跳去了。因为场上人众多，音乐劲爆，灯光闪烁，所以她根本也看不清我这边的情况了。
　　一会之后，我的身体也随着这劲爆的音乐开始慢慢的放开了，这个时候，这两三个少妇跳的更嗨了，她们离我的距离真是越来越近了。
　　突然，我感觉我的后背那里似乎有一个少妇在那里疯狂的舞动着自己的身子，我的后背竟然时不时的被她那丰满的胸-部给顶来顶去的，弄的我的身体一阵一阵的奇妙的感觉，而旁边的两个少妇也还是继续在那里疯狂的跳动着，她们的手臂开始有意无意的触摸着我的手臂，弄的我的全身顿时一阵触电般的奇妙感觉流淌过。
　　此时，我装作什么也没有发生的样子慢慢在那里开始享受着这一美妙的感觉，我还是那样继续慢慢的跳动着，一会之后，其中的一个女子竟然饶到了我的身前，后面的那个女子继续站在我的身后，两个人竟然一前一后的将我的身体夹在了中间。
　　此时，我开始感觉到我的身体跳起来有些拘谨了，于是乎，当我跳了一会之后，我突然感觉我的下面的那个家伙似乎碰到了什么，瞬间的反应让我明白了我此时身体下面的那个家伙碰到了我前面这个少妇的翘起的臀-部了，她似乎故意拿她那翘起的臀-部顶着我的身下。
　　当我的前面被这个少妇高高翘起的臀-部碰了一下，后面后背那里被那个少妇丰满巨大的胸-部触碰的时候，顿时弄的我整个人心花怒放了起来，身体反应开始猛的一下子强烈了起来，使得我下面的老二顿时挺拔的更加的厉害了起来，一会之后，我的裤裆那里顿时支撑起了一只巨大的斗篷。
　　此时我用眼角的余光看了看汪湖，发现汪湖此时微微的闭着眼睛，一个劲的埋头在那里很嗨的摇了起来，看样子她非常的疯狂和兴奋了。
　　而我此时却继续被她们两个少妇弄的前后一阵奇妙的感觉，虽然这种感觉很好，但是对于这样艳遇我还是显得有些拘束有些放不开的，我想如果是换做何乐他们的话，有可能此时说不定他们的手现在已经在人家的身上开始胡乱的抚摸了起来。
　　此时我看了看我前面的这个少妇，发现她竟然穿着一件超短的黑色裙子在那里扭动着身子，上身的后背那里也是一件镂空的衣服，露出了大半边的白嫩嫩的肌肤，十分的诱人。


第113章 被少妇揩油
　　此时我的下身不停的被她们两个少妇在那里慢慢的刺激着，弄的我的身体开始欲火焚身难受了起来，而我后面的那个女人的胆子似乎也更加的大了起来，只见她的一双手突然情不自禁的轻轻的放在了我的腰-部那里，然后随着我的身体一起在那里慢慢的扭动着。
　　突然，当我的那个家伙挺拔最最厉害的时候，我前面的那个少妇突然猛的一下子身体往后一推，屁-股往后一翘，我的那个家伙好像瞬间顶在了她的屁-股上面去了，只隔着了我那件薄薄的衣服，因为她的那个超短的裙子此时已经完全翻转了起来，直接露出了白嫩嫩的屁-股了。
　　于是乎，突然瞬间的这样的一种感觉，顿时将我的反应弄到了天上去了，非常的舒服，一种欲仙欲死十分刺激的感觉，当我期待着我眼前的这个少妇继续对我揩油的时候，汪湖此时似乎感觉到了什么了，她开始不停的往我这边靠了过来。
　　当汪湖的身子开始慢慢的沿着我这边靠了过来的时候，我身旁的两个少妇似乎意识到了什么了，她们脸上发出了淡淡的微笑然后慢慢的往别的地方移动了开去，故意留出了一个地方让给了汪湖。
　　于是汪湖有些生气似的靠近了我，故意将她的手放在了我的肩膀上，然后她的脑袋低了下去开始在那里疯狂的晃动了起来，而此时我的思绪竟然还只是停留在刚刚的那种美妙的感觉之下，回想着刚刚那两个疯狂少妇的一举一动，简直美妙极了。
　　我跟汪湖就保持着这样的姿势然后继续在那里跳动了起来，跳了一会之后，汪湖可能真的是有些喝多了，她又再次将她的脑袋靠在了我的肩膀上面，只不过这一次，她很用力的靠着，因为我的胸膛分明能够感觉的到她那圆晕的胸-部顶在我的胸膛上面的感觉，非常的有弹性。
　　此时我也跳的有些累了，于是乎我想关心一下汪湖了，我轻轻的抬起了她的脑袋，将我的手放在了她的下巴那里轻轻的抬了起来，笑着说：“小汪，怎么了？是不是不舒服呀？”
　　此时汪湖一脸的妩媚看着我笑着说：“哦，没有呀！”
　　汪湖说完了之后，一双眼睛又开始微微的紧闭了起来，脸上露出了酒红般那种潮红，十分的诱人，加上此时的一双嘴唇看起来是那么的火热，我看了之后，真的很想很想低下脑袋狠狠的在她的嘴唇上用力的亲吻一下。
　　可能是人喝酒了之后，冲动很容易战胜理智的，我看了之后，我表示这一刻我真的很想吻下去了，一种很强烈的冲动，于是我准备慢慢的低下脑袋去亲吻一下汪湖的嘴唇，想看看到底是一种什么样的滋味。
　　就在这个时候，我的脑袋刚刚低了下去之后，汪湖似乎从我紧张火热的面庞那里感觉我急促的呼吸声，所以她瞬间一下子就睁开了眼睛，然后猛的一下将她的脑袋放了下来，我刹那间被汪湖的这个动作给吓坏了，我真担心她要是知道我想趁机占她的便宜的话那我不会就完蛋了吗？到时候我就成了禽兽了！
　　可是事情有时候就是那么奇怪，那么的凑巧，汪湖突然的这个举动，我也吓了一跳，其实我是心虚了一下，汪湖将脑袋一低，却不料自己的脚下一个打滑，然后整个身子往后面猛的退了过去。
　　这一退，不要紧，一下子将她身后的那个小姑娘给撞的差点摔倒了，我一看这阵势，知道今天肯定会闯大祸了，汪湖一看自己撞到人了，很紧张的回头，当汪湖正准备回头去跟那个小萝莉道歉的时候，却不想人家简直就是一个泼妇开始发疯了起来。
　　只见这个穿着十分潮流时尚的小萝莉开口就在那里大骂了起来：“他妈的没有长眼睛啊？撞了本小姐还不道歉？装什么逼啊！”
　　本来还心惊胆跳的汪湖是准备开口说道歉的，毕竟是自己撞了人家确实很不应该的，可惜没有想到这个小萝莉简直是一个无理取闹的泼妇根本不等人家说道歉的机会就把人家大骂一场，所以汪湖话到嘴巴的道歉看了这个小萝莉的这个野蛮行径之后，决定不道歉了。
　　我看到了这一幕之后，我知道这次是我闯了大祸，如果不是我刚刚一时生了邪念想要低头去亲吻汪湖的时候，汪湖就不会突然的将自己的身体往后面一退，不往后面退的话当然也就不会去撞到那个小萝莉了。


第114章 变态的小萝莉
　　因为我要为这个事情买单了，所以我决定好好的给这个小萝莉倒下歉说句好听的话，她大概也就算了吧，于是我很尴尬的走到了她的面前，然后故意挤出了一丝笑容然后装作真有诚意的说着：“这位小姐，真的非常不好意思，太对不起了，刚刚我的这位朋友不小心撞了你一下，真的很对不起，希望你能大人又大量，我看这件事情就这么算了，要不我们请你喝一杯，你看怎么样？算是陪个不是了！”
　　我原本以为我这么客气这么礼貌的道歉说完了之后，这个小萝莉肯定也很识抬举的接受了我的道歉，这件事情也就这么的算了，谁知道我这么一说，这个小萝莉便顿时觉得我像是怕了她一样了，于是乎便开始变得更加的嚣张了起来了。
　　此时只见她大声的更加的凶了起来骂着：“你算那根葱呀？你凭什么替她道歉！我要让那个丑三八亲自给我道歉我才罢休！”
　　汪湖一听这个女的竟然骂她丑三八，顿时变得很不开心了，于是乎汪湖一下子冲了过来，在我和这个小萝莉完全没有任何准备的情况之下，直接甩了这个女的一个耳光。
　　于是乎，一个重重的耳光瞬间甩在了这个小萝莉的脸上了，我被汪湖的这个举动瞬间给弄的惊呆了，没有想到汪湖竟然出手打人了，这个小萝莉当然也很惊讶，她压根就没有想到汪湖这个看起来清楚可爱的女生会出手打人。
　　于是，这个小萝莉当然很不服气的直接伸手开始过来准备还手了，我一看这阵势，绝对不能让她们在这里打起架来，更加不能让汪湖受到半点的伤害，于是我立即在那里拦住了小萝莉，然后将汪湖护在了我的身后。
　　我有些害怕的说着：“好了，有事好商量，好商量嘛！不要打架好不好？”
　　可是我刚一说完，我的手竟然立即被这个小萝莉给狠狠的打了一下，但是我还是用我的这只手臂护住了汪湖，不让她靠近汪湖。
　　可是这个小萝莉此时简直就是一只母老虎，她的手竟然开始猛的一下子在我的手臂上面抓了一下，我的手臂顿时疼的尖叫了一下，看样子这个女人下手还挺狠的。
　　就在我疼的这一下，这个女子的手突然便一拳揍了过去，不过还好汪湖马上给躲开了，没有打在汪湖的身体上面，汪湖见状，便立即挥了一圈过来，竟然直接揍在了这个小萝莉的脸蛋上面了。
　　这一拳，虽然谈不上很重，但是打在了这个小萝莉的鼻子上面了，让这个小萝莉给疼的顿时叫了出来，然后退后了身子恶狠狠的说着：“妈的，你们两个欺负我一个！”
　　这个时候，我一看情况不妙，我立即退后对身边的汪湖说：“小汪，我们还是赶快走吧！这个人她不讲道理的！”
　　说完我就准备拉着小汪的手一起离开这个酒吧了。
　　可是当我的手刚刚拉着小汪的手正准备离开的时候，突然那个小萝莉的身后立即站出来了三个青年小伙，带头的一个染着一副黄毛身上纹满了纹身，对我们恶狠狠的说着：“别动，给我站住！妈的，欺负了我的女人就准备这么走了哈！”
　　我一看，心里想着这下完蛋了，他们一下子竟然来了三个人，而且是个不速之客，这样打架的话我肯定是会吃亏，于是我立即对身后的汪湖说：“小汪，你自己先走，快！”
　　此时我之所以叫汪湖先走的原因是因为等下我打不赢的话我直接开溜，如果现在带着汪湖一个女孩子跑的话肯定是跑不掉的，等下还得受到她们的欺负，可是我的话刚一说完之后，汪湖立即态度很坚决的说着：“不，杨大哥，我不走！”
　　此时对方那个黄毛看着说：“哟，小美女长的还挺漂亮的，要不然今天晚上陪我玩一个晚上这件事情我就这么算了，你看怎么样呀？”
　　说完了之后脸上露出了一副十分淫-荡的笑容。
　　我听了这话之后立即很生气的说着：“喂，兄弟，不要乱说话啊，明明是你的女人先动口骂人的，我好心道歉她不停还动手打人，你看看我的手臂这里！”
　　我说完了之后故意将我刚刚受伤的那太哦手臂拿了出来，只见我的手臂已经被这个小萝莉给抓破了点披，有鲜血流了出来。
　　我将手臂往出一伸，汪湖立即看见了，她看见了之后立即很心疼的说着：“啊？杨大哥，不要紧吧？快让我看看！”


第115章 禽兽不如
　　此时那个黄毛听了我的话之后立即生起气来，只见他恶狠狠的说着：“妈的，不给你们点颜色看来是不知道我的厉害了哈！”
　　黄毛说完了之后只见他挥了挥手，他后面的那个胖子立即率先冲了出来，然后狠狠的握着他的拳头准备朝我的脸上重重的砸了过来，还是他毕竟不是一个专业的搏击手，因此我把我的脑袋一歪，瞬间便躲了过去。
　　于是这个胖子便又想用他的脚来踹我了，可是他的脚刚一抬出来，我就用手迅速的将他的大腿给抱住了，然后一个用力一摔，他便摔出去了，顿时疼的在那里叫了起来。
　　见状，另外一个高个子比较瘦一些的家伙冲了过来，他的拳头很有力，打的很有力量，我躲了两下没有躲住，我的胸口那里便重重的挨了一拳。
　　当汪湖看见我重重的挨了一拳之后，汪湖当时的表情立即变得十分的惊愕了起来，还好我也反击了一下，我的一拳头也打在了那个人的胸膛那里，那个瘦子疼的一下往后面退了几步。
　　可是就在这个时候，我没有注意到我身后的那个胖子，只见这个胖子突然冲了过来紧紧的抱住了我的身体，瞬间令我无法动弹，这个时候，那个瘦子见状赶紧也冲了过来，然后狠狠的又往我的胸口那里揍了一拳，我顿时疼嗷嗷的叫了一声。
　　之后，我的身体就被他们两个给狠狠的夹着，这个时候，黄毛恶狠狠的走了过来，然后愤怒的说着：“妈的，还敢还手？”
　　说完了之后竟然一个大大的耳光子抽在了我的脸上。
　　抽完了之后，他转过脑袋看了看此时一直站在我身后的汪湖，他恶狠狠的说着：“妈的，还不快过来？难道你想看着你的男朋友被我们弄死呀？”
　　汪湖此时一脸的恐惧，同时也很心疼，看见汪湖慢慢的朝着这边走了过来的时候，我的心里面更加的疼了起来，我真担心等下这帮禽兽不如的家伙真的逼着汪湖做出什么见不得人的事情来，我情以何堪哪？万一他们一起轮了汪湖也是有可能的啊，想到这里，我便立即在那里拼死反抗了起来。
　　可是当我的身体一动，他们两个立即就将我的身体按的死死的，不让我的身体动弹，此时那个黄毛看了我一眼，恶狠狠的说着：“妈的，还像装条汉子？等会看看我这么样玩你的女人吧？”
　　这个黄毛说完了之后，立即对汪湖说着：“小美女，赶快过来，先给哥锤锤肩膀啊！”
　　我听见了之后，顿时慌了神了，心里更加的愤怒了起来，我大声的喊着：“小汪，你别管我，赶紧跑啊！不要听他的！”
　　谁知道这个时候我刚一说完之后，那个黄毛便立即转身然后一个飞退直接朝着我的裤裆那里踹了过来，当我看见他的那只大脚即将踹向我的裤裆的时候，我顿时惊呆了，我想着妈呀要是这下被踹了上去之后，估计我这被子恐怕都不能再碰女人了。
　　我想到了这里的时候，我立即用尽全身的力气一个挣扎，将自己的身体给偏了一下，结果他的一脚直接踹在了我的大腿外侧一点，不过还是狠狠的给踹疼了，我瞬间感受到了皮开肉裂的感觉。
　　这个时候，汪湖看见了在旁边差点都要痛苦的哭泣了起来，脸上的表情看出来她十分的悲伤。
　　这个时候，黄毛转身看了看汪湖，然后再次淫笑的说着：“小美女，听见了没有呀？让你帮我先锤锤我的肩膀顺便给我按按，要不然我们就弄死你男朋友，你信不信？”
　　我听了，立即像受到了莫大的侮辱一样，她们这样对汪湖，我绝对是无论如何也不要汪湖受到一点伤害的，我大声的喊着并用力的挣脱着：“小汪，你快走，你快走啊，别管我！”
　　可是此时汪湖却哭泣着不肯走，只见她慢慢的朝着黄毛这边走了过来，我看见汪湖往这边走了过来的时候，我的心里更加的难受了起来，我一想到我心里面喜欢的女孩要被别人欺负玩弄的时候，我的心简直比撕裂了还难受，我此时用尽了全身的力气拼命反抗，可是那两个家伙此时也是用了很大的力气将我的整个身体架的紧紧的，令我无法动弹。
　　这个时候，汪湖已经慢慢的走到了这个黄毛的面前了，黄毛看见汪湖主动地走到了他的面前的时候，他显得非常的开心，一副淫荡的笑容从他的脸上扑面而来。


第116章 不要碰我的女人
　　当汪湖走到了他的跟前的时候，他竟然伸出了一只手然后慢慢的伸了过去，伸到了汪湖的下巴那里，然后慢慢的往上面抬了起来，但我看到这一幕的时候，我惊呆了，愤怒极了，我大声的嚷着：“妈的，你放开他！有本事冲老子来！”
　　我这么一骂，顿时再次把黄毛给激怒了，他松开了手之后直接转了个身然后朝我走了过来，他带着十分愤怒的表情什么也没有说，只是用他的拳头狠狠的在我的肚子上面用力的揍了一拳，我顿时感到了腹部一阵剧痛。
　　看到我被再次揍了一拳之后，汪湖哭泣的在那里叫喊着：“别打了，求你了，别打了！”
　　就在黄毛准备出手再次很揍我一顿的时候，突然人群后面传来了一个声音：“住手！”
　　于是所有人都朝着那个声音看了过去，发现原来是酒吧的保安过来了，一下子来了七八个保安。
　　那个带头的保安过来了之后，看了看我，然后看了看汪湖，突然他很紧张的说着：“汪小姐，你怎么会在这里呀？”
　　他看到汪湖一脸哭泣的表情，然后看了看我，立即明白了是什么意思了，他回头对那个黄毛说着：“你怎么在这里闹事呀？你知道这里是那里吗？”
　　那个黄毛看样子确实很牛逼，真当他想出手打这个保安的时候，一下子就被这个带头的保安一个摔身给打的趴下了，一动不能动，此时压住我的那两个人见他们的老大被大了，也准备冲了过来，可是还没有等他们靠近那个保安队长的时候，已经被其他的保安给控制住了，无法动弹了。
　　保安队长立即对他的那些手下说着：“把他们几个统统带到治安室，竟然敢在这里闹事！”
　　他说完了之后，那些保安立即将黄毛他们全部带走了，还有把那个女的也给带走了，带走的时候那个女子似乎很不服气，还恶狠狠的说着：“凭什么把我带走？是那个三八先动手打人的，你们应该抓他啊！”
　　谁知道这个女子刚一说完，这个保安队长立即走了过去扇了那个女子一个耳光，然后恶狠狠的说着：“你还敢在这里撒野？你知道这里是谁说了算的吗？”
　　打完了之后，那个女子疼的只能用手捂住她的脸蛋然后有些害怕的不敢吭声了，此时保安队长一个挥手，那些保安便把他们全部给带走了。
　　这个时候，我慢慢的从地上站了起来，保安队长很不好意思的走到了汪湖的面前鞠了一躬说着：“汪小姐，你没事吧？真不好意思我们来晚了！”
　　汪湖看了看这个保安队长，虽然不认识他，但是没有想到他竟然认识自己，所以还是报出了感恩的语气说着：“谢谢你，这位大哥！”
　　汪湖说完了之后立即走到了我的身旁扶着我说：“杨大哥，你没事吧？”
　　我摇了摇头说着：“没事，别担心哈！”
　　不过此时我确实没有什么大碍了，只是刚开始的时候挨了两拳确实有些疼，但是现在感觉没有什么了。
　　这个保安大哥也出于关心的走了过来，看了看我们说着：“汪小姐，你看你们二位要不要跟我去一趟医务室上点药呀？”
　　我很感激的说了声：“哦，不用了，谢谢了，我没事！”
　　汪湖也勉强挤出了一丝笑容然后对那个保安大哥说着：“恩，我们没事了，刚刚谢谢你了哈！”
　　那个保安大队听了之后，笑了笑说：“恩，那好吧，那我先忙去了，有事的话可以通过工作人员找我的！我是这里的保安队长！”
　　我和汪湖跟他挥了挥手然后目送他离开了这里，此时酒吧早就已经恢复了热闹了，人群早已经散去了。
　　那个保安大哥走了之后，汪湖还是很担心的看着我的眼神，很担心很心疼地说着：“杨大哥，你怎么样了呀？要不要我带你去医院看看吧？”
　　我笑了笑说：“没事的，小汪，你怎么样？我倒是挺担心你的！”
　　汪湖听我这么一说，脸上立即露出了更加开心的笑容，她笑着说：“杨大哥，你知道吗？看到刚刚他们在那里打你，我的心里好痛好难过啊！”
　　我听见汪湖这么一说，忍不住在那里哈哈的笑了起来，汪湖接着说着：“恩，还好后来酒吧的保安过来把他们带走了，不然我真的不知道该怎么办了！”
　　我傻笑着说：“没事的，我不会有事的，放心吧！”
　　汪湖听了嘴巴撅了撅，然后说着：“人家还不是担心你嘛！”


第117章 奇妙的感觉
　　此时我和汪湖一边说着一边往我们之前坐的那个吧台那里走了过去，坐了下来之后我很好奇的问了一句：“小汪，刚刚那个保安队长他好像认识你哦！”
　　汪湖听了想了一下说着：“我没有见过，估计她认识我老爸，然后也见过我吧！”
　　“见过你爸？我听了愣了一下。
　　汪湖听了笑了一下说着：“你别想歪了，我爸是在地税局里面上班，有时候也会来这里检查工作的！”
　　“哦，那你爸肯定是个大官了？怪得不他认识你！”
　　我听了之后微微的在那里笑着。
　　汪湖看见我坏坏的笑着的时候说着：“杨大哥，不是的了，只是一个普通的公务人员了，你就别取笑我了哈！”
　　之后汪湖便又主动给我敬酒起来了，喝了两杯之后，我们两个全然忘记了刚刚打架的那一幕，一会之后，汪湖喝着喝着突然发现了我手臂那里的那条痕迹，她看到了之后很紧张很心疼的说着：“杨大哥，你的手受伤了呀？疼不疼呀？”
　　此时我也才意识我的胳膊那里被抓了一条痕迹了，有少量的鲜血渗透了出来，奇怪的是我竟然没有感觉到任何的疼痛的感觉，要不是汪湖主动说了出来，我还真不知道我的手臂受了点皮外伤了。
　　我看了一下，笑着说：“没事的，一点皮外伤，不要紧的！”
　　汪湖看见我一脸的微笑，竟然更加的紧张的说着：“都有血出来了，还不要紧吗？杨大哥，我带你去医院看看吧！”
　　我听了之后笑了一下说着：“这点小伤还去医院呀？别忘了我自己就是个医生哦！”
　　当我用这么调侃的话一说，汪湖听了之后顿时忍不住在那里笑了起来，她说：“但是还是会很疼的呀？我先用纸巾给你擦擦吧！”
　　汪湖说完了之后，从她的包包里面拿出了纸巾帮我将那些血丝的痕迹给擦去了，然后将她的脑袋弄的很低，贴着那个痕迹用力的观察着，想看看有没有受更大的伤了。
　　我看到汪湖这么关心我的时候，我的心里一阵美滋滋的感觉，此时我竟然开始感觉到了我的大腿内侧那里有些疼痛了，看来刚才你一脚还真是踢疼我了，如果不是我刚刚躲闪的快的话，说不定我现在已经躺在医院里面了，因为那样的话说不定我的老二就伤的不轻了。
　　汪湖擦完了之后，还是忍不住心疼的说着：“不行，杨大哥，我们还是去医院吧？我看了好心疼啊！”
　　我微笑着突然忍不住伸出了手在汪湖的脑袋上面轻轻的抚摸了一下，然后笑着说：“傻丫头，没事了，来，我们继续喝酒吧！”
　　说完了之后我便举起酒杯轻轻的和汪湖再干了一杯。
　　汪湖喝下了这杯之后，显然已经喝多了，我看她开始有些晕乎乎了起来，说话开始有些语无伦次了，一会之后，我看了看时间，发现已经夜里快十一点了，也不早了，我想了想，还是决定要把汪湖先送回去吧，一会真的喝的烂醉的话也不太好。
　　于是我笑着对汪湖说着：“小汪，现在不早了，我送你回去吧？”
　　汪湖微笑着点了点头说着：“恩，好啊，杨大哥，那真是谢谢你了哈！”
　　说完了之后，汪湖便从座位上面站了起来，可是她刚站了起来整个身体就开始在那里摇摇晃晃了起来，我见状，立即上前轻轻的扶住了她的身体。
　　汪湖则笑呵呵的说着：“杨大哥，真是谢谢你了，我今天晚上太高兴了，喝酒也喝的好开心哈！”
　　说着她又开始胡乱的摇晃了起来，此时我只能用手紧紧的搂着她的肩膀，扶着了她的腰部然后往外面走去。
　　可能汪湖真的是喝的有些多了，她的身体不停的在那里晃来晃去，尽管她喝的有些多了，但是我的手还是很老实的只是扶着她的腰-部那里，不敢有太多的坏的想法，可是汪湖的身体经常一扭，弄的我的手臂开始有意无意的竟然触碰到了她那丰满的胸-部。
　　为了更好的扶住他的身体，我的手直接往上面扶了一些，扶到了她腰部的正中间，那样的话我才能更好的扶着他的身体了，可是这样的姿势使得我的手臂刚刚好扶住了她的胸-部下面的那个边缘地带了，只是我的手稍微的一个不小心，我的手就立即触摸到了她那丰满的胸-部那里去了。
　　这种感觉确实奇妙，但是为了表示我是一个正人君子，所以我不得不装不保持自己那光明的形象，不会在这个关键的时刻去故意占汪湖的便宜的。


第118章 很纯很暧昧
　　出了红酒坊之后，我扶着汪湖往我的车子那边走了过去，出来了之后，汪湖的空气顿时显得清新多了，汪湖似乎也清醒了一些，她抬起脑袋用手扶了扶自己的头发，然后看了看我说着：“杨大哥，我们现在去哪里呀？”
　　我一听，顿时愣了一下，然后有些不自然的说着：“小汪，那我送你回去吧，赶紧上车，现在已经很晚了！”
　　汪湖看了看之后，然后走到了车子的副驾驶座那里，我帮助她把车门打开了之后，汪湖便顺势坐了进来。
　　汪湖坐上了之后，我看了一下她的胸部那里，然后说了句：“小汪，先把安全带系好吧！”
　　汪湖听了转过脸来看着我微微的笑着说着：“杨大哥，你帮一下我嘛！我喝多了酒头有些晕！”
　　汪湖说完了之后，竟然显得无比自然似的直接将她的脑袋往我的肩膀上面一靠，我被汪湖的这个举动顿时给弄的心花怒放了起来，看来她现在对我来说她已经把我当成了她很好的一个朋友了，没事的经常拿她的脑袋往我的肩膀上面靠着。
　　我犹豫了一下之后，我还是决定帮助她将安全套给带上了，毕竟这个关系到安全的问题了，于是我将自己的身体侧了过去，当我的身体侧了过去的时候，我的胸膛那里分明触摸到了汪湖那丰满而富有弹性的胸-部，顿时一种奇妙的触电的感觉再次涌入到了我全身的每一处肌肤。
　　我心跳的厉害然后迅速将那根安全带拿在了手里，然后饶过汪湖的身子将安全带给扣在了她的身上了，帮助她扣好了安全带之后，我才回到了自己的座位上面，此时我看了看汪湖，只见她一脸的酒气显得特别的妩媚，十分的好看。
　　不知道为何女人通常在喝了红酒之后显得竟然更加的有了味道起来，尤其是那种脸蛋，看起来会更加的迷人和诱惑，更加的有了女人味了。
　　我的思维停顿了一下之后，然后发动了车子，此时我看了看汪湖，然后问：“小汪，你家在哪里呀？我送你回去吧！”
　　汪湖听了之后就说了一句：“东海花园！”
　　我听了之后微笑着笑了一下然后发动了车子开了起来，此时已经到了夜里十一点多了，所以路上的车子显得比较少了，不过满大街的都是霓虹灯，此时开起车子飞奔在马路上面倒是显得无比的舒服和刺激。
　　车子行驶了十几分钟之后，汪湖似乎清醒了很多了，她把她的脑袋抬了起来看了看我，然后又看了看车外，有些晕乎乎的说着：“杨大哥，我们现在到了那里了呀？”
　　我看了看汪湖的那个可爱的表情，我笑了下说着：“我们还在路上，还没有到呢！”
　　汪湖听了不好意思的尴尬的笑了一下，然后突然又把脸转了过来看着我说着：“杨大哥，我喝酒喝醉的样子是不是好丑呀？”
　　听到她这么一说，我倒是不好意思的笑了起来，我笑呵呵的说着：“哦，没有呀，听好看的！”
　　我这么一说，汪湖自然是不太相信了，她一个人显得有些无辜的说着：“你骗我的，我知道肯定难看死了！”
　　说完她竟然在那里撅起了她的小嘴，可爱极了。
　　这样行驶了一会之后，汪湖似乎又发现了什么了，她又再次看到了我受伤的那只小胳膊了，她说：“哎呀，杨大哥，你的胳膊我看了心里好疼呀，等会我们还是买点药擦一下吧！我们家那附近就有二十四小时的药店！”
　　我笑了一下说着：“恩，那好吧，那为了不让你心疼，那我等下就去买点药擦一下吧！”
　　之后车子行驶了没有多久之后，便进入了一条小道了，我知道从那条道拐过去之后就是东海花园了，那里可是本事最有名的花园了，里面住着都是有钱的大老板啊，要么就是政府的那些官员们，普通人家可是住不起那么贵的房子的。
　　进入东海花园之后，在一个拐角的地方果真有一个二十四小时的大药房，汪湖看见了之后惊喜的在那里尖叫着说：“杨大哥，快停车，快停车，药店，有药店！”
　　我听见汪湖突然这么欢快的表情，我心里一阵说不出的开心，没有想到汪湖见了一个药店之后竟然是如此的开心，我把车子刚一停稳，汪湖便立即解开了她的安全带，然后准备打开车门冲了下去。
　　我问：“小汪，你去哪里呀？”


第119章 羞的通红
　　汪湖此时已经打开了车门，她回头看了我一眼，然后笑着说：“杨大哥，你等会哈，我现在去给你买药水去！”
　　汪湖说完已经打开了那扇小车的大门，然后溜了出去，之后便愉快的蹦着朝那个药店走了过去，我看着汪湖的背影，心里有些若有所思。
　　我看着汪湖在药店里面的身影，脑海里面竟然开始胡思乱想了起来，想起以前上学的时候我的初恋女友冒着大风雪去给我买感冒药的样子，想到这里心里竟然一阵无比的温暖。
　　一会之后，汪湖便买好了药然后微笑着走了过来，她过来之后我便帮助她将车门打开了，汪湖便高兴着坐了进来，他坐了进来之后笑呵呵的说着：“来，杨大哥，这次我来帮你擦伤口吧！”
　　我愣了一下，说着：“小汪，还是我来吧！”
　　汪湖一听，眼睛瞪了一下，然后很生气的说着：“不行，我来，杨大哥，这个是应该的，今天晚上你都是为了救我才受伤的呢！”
　　汪湖一边说着一边将那小瓶紫药水给弄开了，然后掏出了那包医用棉签，她弄完了之后，然后突然又诡异的笑着对我说着：“来，杨大哥，把手伸出来，现在我是医生！”
　　我被她这搞笑的样子弄的忍不住笑了起来，然后我伸出了我的胳膊，主动将我的胳膊上面的衣服掀了起来，然后笑着对汪湖说：“恩，来吧！”
　　汪湖笑着然后将医用棉签涂了紫药水之后然后轻轻的给我的身上涂抹了起来，虽然那里只是很小的一条伤口，其实根本没有什么大碍的，只要二十四小时不沾水的书一般可以自动痊愈的，也不会留下什么斑痕的，但是此时汪湖却擦的十分的仔细，也是十分的小心。
　　这个时候，汪湖的整个脑袋低了下来，她的脑袋靠的我的脸部很近，我这样很容易就闻见了她头发上面散出的淡淡的香水的味道，闻见了这个味道之后，令我的全身一种心旷神怡的感觉，非常的美妙。
　　更加重要的是，当汪湖这样低下脑袋给我擦着药水的时候他，她低头呼出的热气撒在我的手臂上面，也是感觉到了相当的舒服了，心里完全被这种美妙的感觉给占据了。
　　一会之后，汪湖擦完了药水之后抬起了脑袋，然后微笑着看着我说：“杨大哥，怎么样？不错吧？还有那里有伤口呀？”
　　我笑了一下说着：“哦，没有了，把药水给我吧！”
　　其实我此时是想等下将汪湖送走了之后自己擦一下大腿那里的伤痕，因为我隐隐约约的已经感觉到了那里有些疼痛，肯定是已经破皮了。
　　汪湖似乎是个很聪明的孩子，她很快就反应了过来我身体上面其他的地方肯定还有伤口，她有些紧张的说着：“杨大哥，你身体其他地方是不是还有伤口呀？是不是？肚子上面是不是也有？”
　　汪湖说完了之后竟然直接将我的身上的衬衣掀了起来，想看看我的腹部那里是不是又伤口，我有些尴尬的说着：“小汪，这里没有啊！”
　　汪湖掀了起来发现真是没有的时候，她的脸蛋不免一阵羞的通红，然后有些尴尬的说着：“那是那里还有伤口呀？”
　　我看着汪湖的那副天真的样子，我又不忍心对她隐瞒了，怕她担心，于是我对她说着：“我的大腿这里！”
　　说完了之后我便故意将手按在了那里。
　　当我将手往我的大腿那里按了一下之后，我看见汪湖的脸蛋顿时羞红了起来，但是她还是鼓足了勇气说着：“啊！这里呀，没事的，还是我来帮帮你吧！”
　　汪湖说完了之后，她竟然将身子侧了过来然后开始主动解起我的皮带来了，我看到这个汪湖这个举动之后，我顿时吓了一跳，问：“小汪，你想干嘛？”
　　汪湖有些纳闷的看着我说：“帮你给伤口上擦药啊！”
　　她说完了之后然后开始在那里已经将我的皮带给解开了，此时我也没有去拒绝什么了，我只是心里跳动的十分的厉害将自己的身子坐的直直的，汪湖这个时候，侧着身子帮我解开了我的皮带之后，然后慢慢的将我的裤子拉了下去。
　　当她将我的西裤拉了一下之后，我里面穿着的蓝色的内裤瞬间暴露在了汪湖的视线之中，我用眼角的余光看见汪湖此时脸部羞的更加的通红了起来，但是她还是红着脸蛋慢慢的将我的裤子拉了下去。


第120章 偷偷的亲我
　　之后，裤子拉到了差不多位置的时候，汪湖便拿了一根医用棉签然后蘸了紫药水将她的身子侧了过来，她的一只手开始将我的衬衣掀了起来，然后将她的的身子侧了过来，她这么一侧，她的丰满的胸-部就刚刚好贴在了我的胸膛上面，一对软软的弹性十足的玉-峰碰我的胸膛上面，感觉真的很舒服很奇妙。
　　汪湖此时喘着粗气在那里不停的弄着，一会之后，她的手已经找到了我的那个小的伤口了，她有些心疼的说着：“杨大哥，你看这里，都破皮了，应该很疼吧？”
　　汪湖说完了之后抬起头看了我一眼，此时她的眼神里面充满了无比心疼的表情。
　　我为了安慰汪湖，笑了一下说着：“恩，没事的，不要紧！”
　　汪湖看了一眼之后又心疼的低下了脑袋然后在那里给我擦起了药水了。
　　此时为了很好的擦拭完药水，汪湖的整个丰满的胸-部就刚刚好完全贴在了我的胸膛上面了，她的胸部随着她的呼吸一张一翕的，弄的像是她在用她的丰满的胸-部在给我的身体在做按摩了，非常的舒服，感觉真的太奇妙了。
　　一会之后，汪湖擦完了之后，便直立起了她的身子，当她的身子从我的眼前挪过的时候，我看见了她胸-部那条诱人的乳-沟了，非常的诱人，弄的我的身体开始产生了一些反应了。
　　汪湖将那个医用棉签扔掉了之后，她便又伸手过来准备帮助我穿裤子了，此时我是怎么也无论如何不能再让汪湖帮我了，我一个大男人，让人家一个黄花姑娘帮助我，怎么也显得我太没有风度了吧？
　　所以我立即伸手去阻止，我说：“小汪，不用了，还是我自己来吧！”
　　说完我的手便立即去握住了她的手，可是汪湖似乎也是一个性子比较急的人，她嚷着说：“杨大哥，别介意了，还是我帮你吧，你这不都是为了我受伤的嘛！”
　　说完了汪湖有强用力的将她的手给抽了出去，而我又想去握住她的手不想让她帮我，结果很凑巧的是，她的手这个时候突然一下子触摸到了我身体下面的那个家伙那里去了，本来我的身体下面那里已经有了些反应了，这下被汪湖突然这么的碰了一下，顿时令我反应更加的大了起来。
　　汪湖的手碰到了我的下面的那个家伙的时候，我的眼角的余光看见汪湖的脸蛋刷的一下变得更加的红通通了起来，非常的害羞的样子，而我此时趁机赶紧用双手将自己的裤子给提了起来，然后顺手就将皮带给拉好了。
　　汪湖红着脸不敢看我，她的眼神看着远处，我看了一下之后，心里竟然忍不住在那里偷偷的笑了起来，但是脸上却装作很镇静的说着：“小汪，不早了，我下车送你回去吧！”
　　当我这么一说，汪湖突然嘴巴一撅，说了句：“杨大哥，我现在不想回去！”
　　“啊？不想回去？可是现在已经很晚了耶，等下你爸爸妈妈会担心的！”
　　我很努力的帮助汪湖替她着想着。
　　可是汪湖此时真的像个小孩子一样，然后有些倔强的说着：“不嘛，我就不想回去嘛！”
　　我看到她那个样子，也不好再说什么了，于是我有些无奈的说着：“那这么晚了你不回家，那我们去那里呀？”
　　汪湖突然转过头微笑着看了看我说着：“要不我们找个别的地方睡觉去吧？我现在头好疼，看来喝多了！”
　　我听到了这句话一时之间没有完全迅速反应过来，我有些纳闷的说着：“找个别的睡觉的地方？”
　　当我刚把这句话说了出来之后，我立即反应了过来，原来汪湖是想让我带她去开房呀，想到这里我的心里忍不住突然一阵震惊。
　　汪湖听了我这句话之后，脸蛋一红，又不好意思说什么了，然后支支吾吾的说着：“找个睡觉的地方不是很简单吗？那么多的酒店宾馆不就是给我们住的呀？你那么紧张干什么呀？”
　　我听了，忍不住在那里笑了起来，然后笑呵呵的说着：“恩，那好吧，那你至少得先打个电话跟你家人说一声吧，不然她们会担心的！”
　　汪湖突然站了起来，然后很无赖的瞪了我一眼，在我还没有完全反应过来的时候，汪湖是嘴巴突然伸了过来，在我的脸蛋上面趁我不备狠狠的亲了一口，汪湖亲完了之后她突然就回头然后打开了车门溜了出去。


第121章 竟然是安全套
　　在我经过了一阵子的反应之后，我才忍不住用手放在了刚刚汪湖亲吻我的那个脸蛋的那个地方，没有想到汪湖竟然主动的亲吻了我一下，汪湖此时站在车子外面看着我那傻傻的举动，然后她笑着说：“杨大哥，你的脸上刚刚有一滴酒还在上面，所以我帮你消灭掉了，哈哈！”
　　听到汪湖这么一说，我也无奈的笑着摇了摇头，想不到汪湖有时候还是挺淘气，这个时候，我也下车了，汪湖看着我微微的笑着说：“杨大哥，时间不早了，你该回去了，我也早点回去休息了！”
　　我说：“恩，那好吧，你先走吧！”
　　汪湖看了看我说着：“杨大哥，还是你先走吧，不然杨大嫂在家等急了呢，我家就在里面！”
　　汪湖说完了之后指了指这个花园里面的一栋房子。
　　我笑了一下说：“还是你先上去吧，我开车很快的！”
　　我这么说完了之后，汪湖才微笑着点了点头，然后眨了眨眼睛说着：“恩，那好，杨大哥，那我先回去了哈！”
　　汪湖说完了之后便活蹦乱跳的往她那里走了过去，走了快到楼下的时候，她突然回头笑着大声对我说着：“杨大哥，谢谢你今天晚上陪我玩了这么久，还有谢谢你救了我哈！”
　　看到汪湖那高兴激动的样子，我也笑了，汪湖走了之后，我便才转身回到了车子里面了，当我关好副驾驶座的车门的时候，突然在副驾驶座上面看见一盒东西，我拿起了看了一眼，没有想到居然是一盒避-孕-套。
　　当我看见车子里面出现一盒避孕套的时候，我顿时惊呆了，心里在纳闷着怎么我的车子里面会有一盒避-孕-套呢？
　　于是我回想了一下，这才想起肯定是刚刚汪湖去药店的时候顺便买的，只是我很奇怪的汪湖突然买一盒避-孕-套准备干什么呢？难道真的是准备和我一起出去开房去？加上她刚刚所说的要不我们去别的地方找个睡觉的地方这句话让我产生了极大的怀疑，从这种迹象来看，汪湖是喜欢上我了。
　　她竟然准备将她保持了二十二年的处女之身交给我？想到这里，我的心里竟然一阵巨大的欢喜，没有想到我竟然还有这样的艳遇。
　　想着这个开心的事情，表情顿时也高兴极了，于是我开动了车子从那里开着，可能是自己的心情太过去激动了，也或许是今天晚上喝了些久大脑有些不太清醒了，所以我的车子开上了道之后就发现自己好像开错了方向，我竟然开到了离家越来越远的地方去了。
　　由于那条道是单行道，所以我现在必须要饶好远才能饶回来了，我想了一下，索性就往前开去然后再调头开回去吧。
　　带着愉悦的心情开着车子然后一路驰骋着，在我减速转弯的时候，我突然看见了一个熟悉的声音，从她的背影看起来像是贝贝，于是我故意将车速减慢了下来，然后我转眼望去，发现还真的是贝贝！
　　于是我突然将车子开到贝贝的身旁之后停了下来，当贝贝看见她的身旁突然有车子停了下来之后，她回头看了我一眼，然后很惊讶的看着我，半天之后她露出了巨大的微笑，笑着说：“咦，杨大哥，是你？”
　　我有些不太好意思的笑了起来，我没有想到贝贝竟然一点也没有生我去的气了，我原本以为贝贝自从我上次从她们家那样离去之后，她会很生我气的，会再也不理我了，可是今天她见了我之后，竟然显得如此的开心。
　　我惊喜了一下，然后从车子里面走了出来，很惊讶的说着：“贝贝，你怎么这么晚了一个人走在这里呀？”
　　贝贝很惊讶的看着我说：“我下班了习惯走路回来呀，我家就在前面的红花园呀，你这么快就忘记了呀？”
　　贝贝说着的时候还用手指了指前面的那个小区。
　　我抬起头看了看前面，发现那里还真是红花园呢，我没有想到我开车乱开，竟然半夜开到了这里来了，我想了一下说着：“贝贝，那我载你一程吧！”
　　贝贝笑了一下说：“恩，好吧！”
　　贝贝说完了之后便主动走到了副驾驶座那里，她坐了上去关好了车门之后，正当我准备开车的时候，贝贝手里突然拿着一盒东西在那里看了起来，我将目光一个砖头，瞬间脸羞的无比通红，我刚刚竟然忘记了将汪湖买的那盒避-孕-套给藏起来了，竟然还是直接放在了那里，这下竟然被贝贝这么个美女看见了。


第122章 女人的香味
　　贝贝此时很是惊讶的拿着避-孕-套晃到了我的眼前笑着说：“杨大哥，你的车里面还经常带着这个东西呀？”
　　贝贝这么一说，我的脸蛋显得更加的红晕了起来，我立即解释着说着：“那个不是我的，是我朋友刚刚忘记了所以落下的！”
　　贝贝听了之后微微的笑着说：“杨大哥，你这么紧张干嘛呀？再说你都是有老婆的人了，又不是一个处男紧张什么呀？有这个东西也很正常的嘛！”
　　贝贝说完了之后忍不住在那里偷偷的笑了起来。
　　我尴尬的笑了一下然后赶紧将车子直接开走了，不然显得会更加的尴尬了起来，车子快速行驶了几分钟之后，贝贝突然侧身看着我说：“哎，杨大哥，你今天怎么这么晚会在这里呀？”
　　我不好意思的笑了一下说：“刚刚送一个朋友回家去了！”
　　贝贝听了微微的笑着说：“一个朋友？应该是个女的吧？”
　　我一听，立即显得更加紧张的说着：“哦，不是，是一个男的，一哥们！”
　　贝贝听了更加不敢相信的在那里笑了起来说着：“哦，真的吗？看来你的这个哥们还真的有个特殊爱好呀，喜欢用女人用的香水味！”
　　贝贝说完了之后，我立即用鼻子忍不住在自己的身体上面用力的闻了一闻，当我这么用力一闻，贝贝看见了笑的更加的灿烂了起来，看样子我好些是上她的当了，顿时我感觉我自己真的好傻呀。
　　我显得有些尴尬的说着：“没有吧？我从来都不会打香水的呀！”
　　贝贝听了一脸微笑的说着：“呵呵，你自己当然是不会喷香水的呀，但是我却能闻见你身上的香水味道哦，你今天晚上一定见过漂亮的美女了吧？”
　　贝贝说完了之后一脸坏坏的笑容看着我，此时我用眼角的余光看了她一眼，我并不敢用眼睛去正视她了，我只能假装很认真的开着车子了。
　　车子行驶了一会之后，车子就开到了贝贝所住的那个叫做红花园的小区了，这个时候，贝贝笑着对我说着：“杨大哥，我到家了哦！”
　　我依旧显得有些尴尬的笑了一下说：“哦，好！”
　　贝贝听了有些搞笑的笑了一下之后笑着对我说着：“杨大哥，要不要上去坐一会呀？你今天晚上应该也喝了不少酒了吧？上去我给你泡杯茶吧！”
　　贝贝说完了之后朝我眨了眨眼睛，我不知道她眼睛这么一眨是代表着什么意思，但是看起来却非常的唯美和令人感到浴血沸腾，不知道为什么，我鬼使神差的点了点头说着：“恩，那好吧！”
　　说完了之后，我便下了车然后跟着贝贝往她家那边走了过去。
　　进入到了贝贝的家之后，贝贝首先招呼着我在她家客厅的沙发上面坐了下来，贝贝换上了拖鞋之后笑着对我说着：“杨大哥，你先坐会，我去给你泡茶！”
　　我笑了笑说着：“恩，好的！”
　　贝贝说完了之后便走到了饮水机的旁边，拿出了一个茶杯，然后往茶杯里面装茶叶，接着就开始慢慢的往茶杯里面倒热水了，不知道为何，当贝贝用这样的一个姿势在给我泡着茶水的时候，我看到贝贝的背影之后，身体突然产生了一阵冲动。
　　只见贝贝此时的臀部慢慢的朝后面翘了起来，显得十分的俊俏，所以看起来相当的具有诱惑力，一会之后，贝贝泡好了茶然后微笑着慢慢的将这杯茶水端了过来，她端了过来微笑着慢慢的弯下腰然后慢慢的将这杯茶放在了玻璃桌上面了。
　　就在贝贝弯腰的这一刻，我从她隐隐约约露出的脖颈那里看到了一条若隐若现的深深的乳-沟，看起来诱惑十足，顿时让我感到了一阵血液沸腾，更加要命的是，贝贝这么一弯腰一低头，她那身上的香味竟然也瞬间飘到了我的鼻子之中，顿时让我感到了一阵清香，十分的迷人。
　　或许是今天晚上被汪湖那诱人的身材弄的欲火焚身，加上那个红酒坊里面那些艳舞的表演的诱惑，确实弄的我的身体开始欲火难耐了起来，加上了喝了点酒，此时我竟然开始恍惚了起来。
　　我记得上次来贝贝家里的时候，当贝贝主动靠近我的时候，我的脑海之中竟然还想着我的老婆温倩，生怕自己做了对不起她的事情来了，可是今天当我来到这里的时候，我却没有了这种想法，我想可能是我最近接触的女人多了，加上老婆对我的关心降了很多，所以情感上面竟然开始有些慢慢的出轨了。


第123章 真人版《一路向西》
　　贝贝将茶杯放下了之后，笑着说了声：“杨大哥，你先喝口热茶，我先去洗个澡，上了一天班身上都出汗了呢！”
　　我稍微显得有些紧张的笑了笑说着：“恩，好的，你先忙吧！”
　　贝贝刚走到了浴室门口的时候，突然转身说了句“|哎，对了，杨大哥，要不你看会电视呗！遥控器就在你的手边哈！”
　　我微笑着点了点头说着：“恩，好的！”
　　贝贝进去了之后，我端起了茶杯轻轻的喝了一口，我不知道他给我泡的是什么茶，但是喝下去之后感觉确实挺舒服的，一股淡淡的清香味，确实不错。
　　我轻轻的喝了一小口之后，此时听见了浴室里面传出来的水流的声音了，我将自己的脑袋抬了起来往那边看了一眼，发现透过磨砂的玻璃我能够看见贝贝那美妙的身材曲线，十分的诱人，鼓鼓的胸-部，翘起的臀-部，整个丰满的曲线看上去简直要让人流满了口水了。
　　我只看了一眼，便顿时感觉身体难受了起来，下面那里顿时产生了巨大的反应了，因此我看了一眼之后立即将我的脑袋扭了过去，然后手拿着遥控器将电视给打开了。
　　打开了电视之后，因为此时已经是深夜了，电视里面几乎没有什么好看的节目了，随便调了几个频道，发现都在播放着一些狗血的电视剧，调到了体育频道之后，却在播着一些我不喜欢看的什么高尔夫球的比赛，看样子电视节目确实十分的无聊。
　　我此时看了一下那个DVD播放机，发现电源也是亮着的，于是我又把DVD的遥控器拿在手里然后按了一下，结果DVD也被我给打开了，里面显示着正在读碟，看样子里面似乎已经装了什么光盘了。
　　此时我的脑海之中却突然萌生了一个想法，那就是这个贝贝到底是在看的什么光盘呢？一个女孩子喜欢看什么光盘呢？
　　就在我还在寻思着的时候，DVD播放机之中突然提示着是不是要接着上次观看的地方继续观看，我看了一下然后直接按了确认键，当我的确认键按下去了之后，电视里面出现的电影画面顿时让我惊呆了。
　　只见电视画面之中一对男女正在床上面慢慢的抚摸着慢慢的调着情，男子正静静的躺在了那张床上面，而女子则光着身子慢慢的给他全身做着推油服务，我仔细看了一眼，原来这个电影就是前一阵子在香港上映的《一路向西》这个可是一部火热的3D情色大片呀，很多内地的男人都是慕名去香港特意观看的。
　　我没有想到贝贝居然偷偷的从外面买了这样的光盘回来观看，更加不可思议的是，一个女孩子竟然也喜欢看这样的情色大片，着实让我看了之后眼前一亮。
　　此时，电影里面女主角那完美的身材，巨大的胸-部，以及那性感销魂的动作让我感到了全身更加欲火难耐了起来，我看了之后顿时眼神直勾勾了，尽管我之前也偷偷的看过了，但是面的突然起来的视觉享受，我还是决定想好好的重温一次。
　　此时我一看，竟然忘记了原来这是在贝贝的家里面，一个单身女子的家里面，而我全然忘记了这些，以为是在我自己的家里面。
　　于是乎，当我观看着突然很起劲的时候，我突然感到了肩膀上面有一只手轻轻拍打了我一下，我顿时醒悟了过来然后把脑袋抬了起来看了一眼，发现此时贝贝已经冲完凉出来身上披着一件浴巾在微笑的看着我。
　　看到贝贝突然出现在了我的身旁之后，我顿时显得无比的尴尬，脸蛋瞬间刷的一下全部变红了，贝贝看到我的脸蛋也变红了之后，她的脸上也微微的露出了一丝的尴尬，然后笑着说：“杨大哥，这个电影好看吗？想必你之前就早已看过了吧？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“恩，看过，叫做《一路向西》是香港的一部电影。”
　　贝贝听了之后微微的笑着然后走到了我的身旁坐了下来，当贝贝从我的身旁经过的时候，我闻见了她身上淡淡发出的香味，显得特别的清香，让我闻了之后就像进入到了电视镜头里面一样的感觉，仿佛此时躺在那张床上面的那个男主角就是我了，非常的享受。
　　贝贝轻轻的走到了我的身旁，然后竟然直接在身旁的沙发上面坐了下来，当她的身体轻轻的贴着我的身体的时候，我的身体的反应更加的剧烈了起来，此时我更加不敢去看贝贝了，两只眼睛只能眼睁睁的盯着电视屏幕在看了。


第124章 兽性大发
　　可惜这个时候，我没有想到电视里面此时电影部分已经逐渐进入到了高-潮部分了，片中的女主角竟然直接坐在了男主角的身体上面去了，然后慢慢的她竟然主动进入到了男子的身体里面去了，然后电视里面开始发出了一阵“恩恩啊啊”的叫声。
　　当我看到这里的时候，我的身体反应更加的剧烈了，同时我也感到了非常的害羞，毕竟与一个单身女子看这样的电影确实是显得非常的尴尬的，我也不好意思去看贝贝的表情，我的眼角的余光告诉我贝贝此时的脸蛋也是红红的，她红着脸蛋也紧紧的居然盯着电视屏幕在看着。
　　就在这个极其尴尬的时候，贝贝突然在我的耳朵旁边轻松的嘀咕了句：“杨大哥，要不你也进去洗个热水澡吧？”
　　我听了之后二话没说，立即点了点头说着：“恩，好的！”
　　说完了我便像要逃离现场一样准备站起来匆匆的往浴室那边走去，可能是自己太紧张了，所以当我站了起来之后，身子并没有立即站稳，竟然往贝贝的怀抱里面晃了过去。
　　当我的身子突然往贝贝的身子那里晃了过去的时候，贝贝也有些害羞紧张的往后一倒，她这么一个紧张，竟然瞬间将她披在身上的浴巾给弄了滑落了下来，于是乎，她那美妙的身材便瞬间出现在了我的眼前了。
　　我只看了一眼，然后赶紧将自己的脑袋扭了过去，准备赶紧朝浴室的方西逃离过去，可是奇怪的是，我的脚下竟然将贝贝身体上面的那条浴巾给套住了，所以我的脚顿时被贝贝身体上面滑落下来的浴巾给套了一下，整个人就差点给摔倒了。
　　就在我的身体差点摔倒的那一刻，贝贝见状则赶紧站了起来紧紧的将我给抱住了，于是我的身体被贝贝这么一饱，我的身体顿时就感觉到了她那柔软的两个玉-峰紧紧的盯着我的身体上面，感觉到了一阵巨大的温暖，更加重要的时候，贝贝身上此时出水芙蓉后的清香飘到了我的鼻孔里面令我感到一阵心旷神怡的感觉，加上电影里面火爆暧昧的场面以及销魂的叫声，顿时弄的我的反应更加的剧烈了起来。
　　当我们两个人的身体渐渐的稳定了之后，贝贝红着脸蛋看了看我说：“杨大哥，没事吧？”
　　贝贝红着脸蛋只看了我一眼之后，然后很不好意思的低下了她的脑袋，但是此时她的双臂则紧紧的搂着了我的胳膊了，而她的身体则紧紧的贴着了我的身体了。
　　我不好意思的低下了脑袋看了一眼，我的眼睛则刚刚好看见了贝贝那十分丰满的胸-部此时则直接的顶着了我的胸膛上面，一对鼓鼓的玉峰盯着有些瘪了，但是看上去还是相当的诱人。
　　此时，贝贝的呼吸明显急促了很多，我的身上分明能够感觉的到从她鼻孔之中呼出来的热气了，而且我似乎也能感觉到贝贝的心跳加快了很多，跳动的非常的厉害。
　　而我显然也显得无比的激动，加上电视里面此时那销魂的叫声传入到了我们的耳朵之中，令我们两个人的身体都产生了极大的反应。
　　这个时候，贝贝竟然突然主动的抬起了她的脑袋用她的火热的嘴唇轻轻的在我的脸蛋上面吻了一下，然后她又害羞的将她的脑袋低了下去，正是贝贝的这么火热的一个亲吻，顿时令我全身的反应瞬间给爆发了出来。
　　我低头看了一眼贝贝的身体之后，我的双手便再也忍不住了，直接摊开了我的双手然后在贝贝的后背那里抚摸了起来，当我的手刚刚触摸到了贝贝的肌肤的时候，贝贝立即身体像触电了一般产生了巨大的反应，只见她身体稍微扭捏了一下之后然后竟然将我的身体给抱的紧紧的。
　　一会之后，贝贝的双手也开始在我的脖子上面脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，此时我感觉到我们两个人的心跳都跳动的十分的厉害了，当贝贝的手滑过我的脖子朝着我的胸膛那里滑了下去的时候，我再也控制不住自己的欲望了，我的手竟然直接抚摸到了贝贝的丰满的胸-部那里去了。
　　我的两只手开始一手一只的抓住贝贝的一个玉-峰，开始用力的在那里揉捏了起来，贝贝被我这么轻轻的一个揉捏，顿时发出了一阵轻轻的低-吟声，我听见了这个声音之后，身体反应更加的猛烈了起来。


第125章 开始发泄
　　我的两只手开始一手一只的抓住贝贝的一个玉-峰，开始用力的在那里揉捏了起来，贝贝被我这么轻轻的一个揉捏，顿时发出了一阵轻轻的低-吟声，我听见了这个声音之后，身体反应更加的猛烈了起来。
　　此时，贝贝的反应也越来越大了，只见她的面色潮红，她的双手竟然伸了出来主动开始将我的身上的衣服的扣子给解了起来，一粒一粒的给解开了，然后慢慢的将我外套脱了下去，接着将我的衬衣的扣子也给一粒一粒的解开了。
　　之后，她的一只手停留在我的胸膛那里开始轻轻的抚摸了起来，另外一只手竟然伸到了我的裤子下面开始在那里解气了我的皮带。
　　她的动作似乎无比的熟练，很快我的皮带就被他给解开了，接着她就麻利的将我的裤子给拉了下来，然后她的手就开始隔着我的内-裤在那里胡乱的抚摸了起来，我的身体下面的那个家伙被他这么一抚摸，立即变得更加粗壮更加大了起来，十分的坚挺。
　　而此时，贝贝的身体反应似乎越来越大了，只见她不停的喘着粗气，脸色十分潮红，看起来十分的兴奋和期待，我被贝贝的这个无比挑逗的动作给彻底激发了，瞬间，我的脑袋之中被这深深的男欢女爱给占据了。
　　于是乎，我此时直接将贝贝的身体抱了起来，然后慢慢的将她的身体放倒在了沙发上面，然后我麻利的躺了下去，一只大嘴开始拼命的在她的胸-部那里胡乱的亲吻了起来，贝贝被我这么粗鲁的一吻，她的身体的反应开始更加的强烈了起来。
　　一会之后，我便顺着贝贝那丰满的胸-部一直往下面亲吻着，沿着胸部到了肚脐，然后我的嘴巴竟然到了那一片黑森林那里去了，当我的嘴巴轻轻的在那里亲吻了一下之后，我听见了贝贝嘴巴里面发出的一阵轻轻的低-吟声，十分的销魂。
　　我亲吻了一下之后，贝贝的身体因为反应剧烈开始忍不住将她自己的两条大腿胡乱的扭动了起来，整个下身此时像一条蛇一样拼命的在那里扭动着，非常的诱惑人。
　　我吻了一下之后，贝贝竟然用双手拼命的抓住了我的脑袋，然后将我的脑袋用力的往她的大腿根部那里按了下去，非常的用力，贝贝的这个举动分明是在告诉我让我用我的嘴巴去亲吻她下面的那个敏感的部位了。
　　此时，贝贝已经情不自禁的将她的两条大腿分的很开很开，然后慢慢的将她的两条大腿弯曲了起来，就像只那些正躺在检查床上面等待我去检查的那些女病人一样，只不过此时贝贝这样的姿势确实弄的诱惑力太大了，我根本无法控制住自己的身体。
　　更加令我有些想不通的是，作为一名妇产科的男医生，对于女性的身体我倒是见了非常之多，但是看到了贝贝的这个粉木耳之后，我竟然感觉到了非常的漂亮，长的十分的精致，仿佛一切都是那么的完美。
　　于是乎，在贝贝的双手用力的压着我的头部的时候，我已经能够明白到她急切的欲望了，于是我低下脑袋开始在贝贝的下身那里开始用力的亲吻了起来。
　　当我亲吻了一会之后，贝贝嘴巴里面便发出了更大的叫声了，与此同时，她下面那里瞬间开始流淌出了大量的水水了，非常的湿润，而此时我的舌头的温度也是非常的高，我也感觉到了一阵欢乐。
　　亲吻了一会之后，我便再也忍不住了，于是我直立起了身子，然后将我的那把昂挺的钢枪然后对准了贝贝的下面那里，慢慢的对准了之后然后用力的挺了进去，当我进去了一点点的时候，贝贝感觉到了一阵巨大疼痛的感觉在那里叫了起来。
　　而我明显的也能够感觉到此时贝贝的身体下面那里非常的紧，夹的我的身体有些疼痛了，于是我稍微的停顿了一下，然后开始慢慢的轻轻的在那里运动了起来，一会之后，贝贝下面那里开始越来越放松了，也越来越滚烫，同时显得更加的湿润了起来。
　　一会之后，我便用力的将我的身体一个坚挺，我的下面的那个家伙瞬间便完全进入到了贝贝的身体里面去了，进入到了贝贝的身体的那一刻，贝贝兴奋的大声的叫了起来，此时她竟然主动的抬起她的屁-股，用力的顶着我的身体，而且此时她的双臂则紧紧在抱着我的后背，想让我的身体能够进入的更加深一些。


第126章 我帮你洗
　　我用力的进入了之后，稍微停顿了之后，等待贝贝慢慢适应了之后，然后我便开始在那里慢慢的抽动了起来，贝贝便开始疯狂的在那里叫喊了起来，脸上一脸幸福的表情。
　　经过一阵子的疯狂运动，贝贝的叫声达到了顶点了，她叫起来确实十分的疯狂，狂风暴雨之后，我缴械投降了，这次我没有坚持多久就投降了，主要还是我感觉到她的身体下面那里太紧了，夹的我的确太兴奋了，无法控制。
　　不过贝贝完事之后倒是显得很满足的样子，一脸潮红的看着我，十分的羞赧但是又显得十分的满足，她用手将我紧紧的抱住，然后慢慢的将她的脑袋往我的脸上靠着。
　　我们这样抱着一起休息了一会之后，贝贝微笑着关心着我说着：“杨大哥，要不去洗个热水澡吧？”
　　我听了轻轻的应了一声：“恩！”
　　我说完了之后，贝贝便主动从沙发上面坐了起来，然后笑着对我说着：“杨大哥，你先等会，我先去帮你把热水开一下哈！”
　　贝贝说完了之后，便光着一个身子往浴室那边走了过去，我从贝贝的身后看了过去，发现贝贝的身材确实太美丽了，那条美丽的曲线将她那身体完美的身材给彻底暴露了出来，一副俊俏的臀-部十分的性感迷人。
　　贝贝进去了一会之后，然后将脑袋探了出来笑着说：“杨大哥，你进来吧，热水已经帮你准备好了！”
　　我深深的吸了一口气然后从沙发上面站了起来，起身的时候我犹豫了一下之后感觉还是浑身有些不太自然，也是这里不是我的家，总感觉身子有些放不开，所以我拿了贝贝之前用过的那条浴巾披在了自己的身体上面然后往那边走了过去。
　　进去了之后，贝贝看见我身体上面还披着一条浴巾的时候，她不仅惊讶的笑了起来，有些夸张的笑着说：“杨大哥，你不会还害羞吧？”
　　贝贝这么一说，我的脸上顿时显得无比的尴尬了起来，但是我勉强挤出了一丝笑容笑着说：“不是，只是我不太习惯！”
　　谁知道我刚一说完，贝贝就突然趁我不备从我的身体上面将那条浴巾给扯了下去了，然后笑着说：“这么个大男人，遮遮掩掩的干什么呀！哈哈~~~~~”我没有想到贝贝居然也有这么可爱的一面，我原本以为贝贝一直都是很忧伤的那种女孩，没有想到有时候竟然是如此可爱的。
　　贝贝将我的浴巾撕了下来之后，她主动的走到了那个热水器的面前然后将那个喷头拿到了手里笑着说：“来，杨大哥，我帮你洗吧！”
　　贝贝说完了之后笑嘻嘻的看着我，我看了一眼之后，还是有些害羞的用自己的双手遮住了自己的身体的下面，有些害羞的走了过去，但是脸上还是露出了一丝兴奋。
　　我靠近了之后，贝贝便拿起了喷头将喷头直接放在了我的脖子那里开始让水往我的身体上面冲洗着，我被这热水一冲，然后将自己的双手伸了出来去擦拭自己的脸部和脖子了，这个时候，我就看见贝贝低下了她的脑袋，然后一副眼神紧紧的盯着我身体下面的那个家伙看了起来。
　　我看见贝贝一直没有反应之后，我看了一眼，当我发现贝贝的眼神盯着我身体下面的那个家伙一直在看的时候，我顿时感到了一阵无比的羞涩感，我不好意思的问了句：“贝贝，你在看什么呀？”
　　贝贝听了稍微红着脸蛋笑呵呵的说着：“杨大哥，想不到你下面的这个家伙还挺大的哦！”
　　我被贝贝这么一说，顿时感觉到了更加的害羞了，于是双手本能的再次放了下来准备用手去遮住了，可是这个时候，贝贝却笑着问我：“杨大哥，你这么害羞干嘛呀？”
　　贝贝说完了之后然后笑着又开始往我的身体上面喷水了，当我的身体上面全部都被淋湿了之后，贝贝便开始往我的身体上面涂抹着沐浴露了，涂抹完毕了之后，贝贝便开始用她的双手在我的身体上面帮我搓了起来。
　　贝贝此时饶到了我的身体后面，帮助我在那里搓起了我的后背，她非常用心的帮我擦着背，而我此时根本无需动弹，直接站立在那里慢慢的享受着这份幸福就可以了。
　　我的后背被擦干净了之后，贝贝便饶到了我的身前，然后又给我的前身在那里搓了起来，她的双手慢慢的沿着我的胸膛往下面抚摸着，慢慢的到了我的肚脐那里，接着然后到了我的下面那片黑森林那里去了。


第127章 欲仙欲死
　　经过那片黑森林之后，贝贝的手便直接到了我下面那里了，当贝贝的手轻轻的握着我的那把钢枪在那里抚摸了起来的时候，我感到了无比的兴奋，瞬间那把钢枪便再次用力坚挺了起来，十分的挺拔。
　　贝贝抓住了之后轻轻的用手在那里抚摸了起来，弄了一会之后，让我的身体再次难受了起来，这个时候，贝贝直接拿那个热水器的喷头让后将我身体下面的这个钢枪冲洗了干净，然后她竟然将她自己的身体蹲了下来。
　　贝贝蹲了下来之后，然后突然她张开了嘴巴，然后突然一口将我下面的那把钢枪给狠狠的吃了进去，用力的允吸着，我的全身瞬间体会到了一种欲仙欲死的感觉，一阵久违的兴奋的感觉，十分的美妙。
　　贝贝的动作很轻盈，也很温柔，她的舌头更是显得无比的温暖和甜蜜，她轻轻地一添，顿时让我整个人爽到了天上去了，非常的兴奋。
　　贝贝这样帮我弄了一会之后，我的原始欲望便再次被激发了出来了，于是我直接拿起了那个热水器的喷头将我身上的那些泡沫给冲洗了干净，然后直接将贝贝的身体给按了下来。
　　贝贝似乎很快就理解了我的意思了，只见她蹲了下来之后，然后转了过身子，将她的屁-股对准了我，接着她的脑袋便低了下去了。
　　我瞬间明白了贝贝的意思了，然后将我的那把钢枪对准了贝贝的身体下面那里狠狠的放了进去，这次进去仿佛要容易的许多了，而且那里面此时还是十分的温暖潮湿，十分的舒服。
　　我这样弄了一会之后，贝贝兴奋的叫了一会之后，然后回头看了看我说着：“杨大哥，我们去客厅好吗？这样有些累呀！”
　　我听了笑了笑然后点了点头，之后我便从她的身体里面出来了，接着贝贝站了起来然后与我相拥着来到了客厅的沙发上面了。
　　到了客厅的沙发上面了之后，贝贝竟然主动要求我躺在了那里，于是我很乖的按照贝贝的要求主动的在那张沙发上面躺了下来，然后贝贝慢慢的坐到了我的身体上面，她开始伸出了她的嘴巴在我的胸膛上面胡乱的亲吻了起来。
　　贝贝此时一直沿着我的胸膛往身体下面吻了下去，直到吻到了我的那个家伙，贝贝便再次绕着那把钢枪的周边轻轻的吻了一下，话说贝贝的舌头真的好火热，也很有温度，弄的确实很舒服，我再次感到了无比的兴奋了。
　　一会之后，贝贝便慢慢的将她的身体直立了起来，然后她用手握着我的那把钢枪，慢慢的将我的那把钢枪塞进了她的身体里面去了。
　　进去了一点点之后，贝贝便开始慢慢的上下抖动着她的身体，一会之后，那个钢枪便完全进去了，突然，贝贝一个大力的一坐，那个东西便完全淹没在了贝贝的身体里面去了，此时贝贝“啊”的大叫了一声坐在了那上面了。
　　此时她的表情十分的难受，看起来有些痛苦，但是停顿了一会之后，她还是感到了无比的兴奋了，表情于是开始慢慢的变得愉悦了起来。
　　一会之后，贝贝便开始疯狂的在那里运动了起来，这次她的叫声比刚才第一次的时候叫的更加的欢快了，也叫的更加的大声了，而且这次我们的动作似乎显得更加的猛烈了起来。
　　早上七点的时候，我从睡梦之中醒了过来，感觉身体经过了昨天晚上的疲惫之后得到了恢复，我睁开眼睛一看，发现贝贝就躺在了我的怀里，她的脑袋轻轻的靠在了我的肩膀上面，一副很温馨的样子，睡的很香。
　　我看到这里之后，我知道我是昨天晚上根本就没有回家去睡了，而是直接在贝贝的家里呆了一晚了，此时我的脑海之中瞬间想起了我的老婆，我不知道我一个晚上没有回去她会不会担心我，会不会不停的质问我，于是我此时想拿出我的手机看看老婆到底有没有打电话找过我。
　　于是乎，我的身体一动，立即便将此时还睡在身旁的贝贝给惊醒了，她微微的睁开了眼睛，然后抬头看见了我，微微的笑着说：“杨大哥，你醒了？”
　　我看见我此时将贝贝给吵醒了之后有些不好意思的笑了笑说：“恩，我习惯了这个时候自然睡醒了，不好意思将你吵醒了！”
　　我说完了之后，贝贝便微笑着将自己的脑袋从我的肩膀上面给挪开了，然后睡到了沙发的旁边去了，此时我从沙发上面坐了起来，从我的口袋里面掏出了我的手机一看，发现了一条未读的短信。


第128章 快乐的巅峰
　　打开短信一看，是老婆温倩发送过来的：老公，你回到家了吗？不好意思，今天晚上我们要加班很晚，到时候我就不回去了哈，你自己一个人在家要好好照顾自己哦！
　　一大早看到老婆昨天晚上发送过来的信息，确实让我本来还幸存的一点愧疚感瞬间化为须有，全然没有了什么愧疚感了，因为老婆温倩因为加班的原因压根就没有回到家的，所以我回不回家根本没有大的影响。
　　因此看到这个短信之后，心里反而升起一番快感了于是我又回到了沙发上面坐了下来，贝贝看到了之后关心的问我：“怎么了？杨大哥，是不是杨大嫂昨晚打电话给你了你没有接呀？”
　　我听了之后回头看了一眼贝贝，然后勉强挤出了一丝笑容说着：“没事，不是电话，是短信！”
　　我刚一说完了之后，贝贝的表情立即显得很紧张了起来，很自责的说着：“对不起，杨大哥，都是我不好！想必你昨天晚上没有回家杨大嫂她应该很生气的吧？”
　　我看见贝贝这么自责这么内疚的表情的时候，我安慰的说着：“贝贝，没事的，跟你无关，你不用自责，我老婆昨天晚上她也加班去了，根本就没有回家！”
　　贝贝听了这句话之后脸上才露出了淡淡的喜悦，然后笑了笑说：“哦！”
　　贝贝说完了之后，然后双手从我的身后环抱了过来，然后轻声的笑着说：“杨大哥，昨晚睡的好吗？”
　　我被贝贝这么一个撒娇的姿势一抱，身体顿时再次产生了反应了，我微微的笑了笑说着：“恩，还好！”
　　贝贝听了之后，然后很开心的笑着说：“杨大哥，你饿了吧？要不我去给你做早餐去吧！”
　　我听了之后心里不知道为何突然产生了一种感动，心里的深处突然被贝贝的一句这么简单关心的话语弄的我的身体十分的感动，差点眼泪都感动的掉了下来了。
　　听到这句话之后，我突然转过了我的脑袋，然后狠狠的盯着贝贝的眼睛在看着，贝贝被我突如其来的这一个眼神给吓坏了，她有些害怕有些紧张的看着我说：“杨大哥，你怎么了？”
　　看到贝贝那一副让人心疼让人怜惜的样子的时候，我突然控制不住了自己的情绪，我竟然直接将我的嘴巴伸了过去，一张火热的嘴唇直接贴在了贝贝的嘴唇上面了。
　　当我的嘴唇刚刚贴上贝贝的嘴唇的那一刻的时候，贝贝睁大了眼睛，显得有些不可理解，但是随着我的火热的嘴唇在疯狂的亲吻她的嘴唇的时候，她慢慢的被我的激情感染了，她也开始用力的回应着我的亲吻了。
　　于是我们两个就这样紧紧的抱在了一起在那里疯狂的亲吻着，虽然昨天晚上那么短时间我们缠绵了两次，但是经过短暂几个小时的休息，我们的身体似乎再次发出了无比的巨大的能量来了，再次火热的交织在了一起了。
　　一会之后，我们便再次光着身子紧紧的抱在了起来，疯狂的缠绵了起来，不停的亲吻着对方的身体，然后我将贝贝放了下来，我扑在了她的身体上面，最后我狠狠的进入到了贝贝的身体里面去了。
　　贝贝感到了无比的兴奋和幸福，我们两个人的配合程度也越来越高了，十分的默契，这一次，我们两个竟然同时达到了快乐的巅峰，同时达到了兴奋的高-潮。
　　狂风暴雨过后，我们两个相拥在一起抱了一会之后，贝贝笑着从沙发上面趴了起来然后笑着对我说着：“杨大哥，我去帮你做份早餐吧！要不你起来刷个牙洗个脸？”
　　我听了之后微微的笑了笑，感觉突然产生了一种巨大的幸福感，好像这种感觉只在我和我老婆温倩刚结婚的时候才有过的，好多年我已经没有这么幸福的感觉了。
　　贝贝起来之后，穿了条吊带睡裙便进入到了厨房里面去了，我穿起了内裤然后钻进了浴室再次去洗了个热水澡，然后刷了个牙洗完脸之后，我便出来穿好了自己的衣服和鞋子。
　　这个时候，贝贝已经将早餐给我准备好了，只见她做的是给我煎了两个荷包蛋，还有两根火腿肠，然后贝贝又从冰箱里面拿出了面包还有牛奶，然后笑着对我说着：“杨大哥，我只会做这些简单的早餐给你，你还能吃的习惯吧？”
　　我看了看桌子上面那么丰盛的早餐之后，顿时感到了无比的幸福了，我有些感动的说着：“谢谢你，贝贝！”
　　贝贝看了我一眼之后，脸上也露出了幸福的笑容，只不过她笑了一下之后然后将自己的脸蛋转了过去，因为在她转过脸蛋的那一刻，我似乎看见了贝贝眼角已经湿润了。


第129章 身材太诱惑了
　　吃完了早餐之后，贝贝将我送到了楼下，我进入到了我的车子之后，贝贝还站在远处不停地跟我挥着手，在临走的时候，我看见贝贝的嘴唇一直在动，想要说什么但是她始终又没有说出来。
　　此时已经上午八点半了，所以我直接开车去医院准备上班去了。
　　自从汪湖这次请我去红酒坊吃了一顿饭之后，已经连续三四天我都没有见到她了，说实话，不知道为什么几天没有见到这个清纯活波的女孩子，我的心里就感觉有些失落，可是当我给她主动发短信的时候，她竟然也没有回，而电话吧我竟然不好意思主动打给人家了。
　　一周之后，刘主任把我叫到了她的办公室里了。
　　我见到了刘主任之后，还是很习惯的叫她刘阿姨，笑着说：“刘阿姨，你找我呀？”
　　刘主任看见了我过来之后，笑呵呵的说着：“小杨呀，快，坐，坐，坐！”
　　刘主任热情的招呼着我坐了下来。
　　我坐下了之后，刘主任笑呵呵的说着：“小杨呀，上次你帮那个小汪看病的事情我还真是要感谢你哈，人家小姑娘还一直夸奖着呢！说你人好医术更好！”
　　我这么一听，自然有些高兴的合不拢嘴了，但是此时我在刘主任的面前，所以笑起来我不敢显得太夸张了，所以还是有些收敛的，只能淡淡的微笑着。
　　刘主任看了之后微笑着说：“小杨呀，不错哦，这个你要继续保持哈，顺便也给你透露一下哈，我呢年龄也大了，估计到了年底也该退休了，现在科室里面想选一名妇产科的副主任，现在科室里面主要希望在你和苏华医生两个人身上选择一名，当然了这些都是要经过考核医院领导批准的，不过我还是比较看好你的，希望你能好好表现！”
　　我听到了这个爆炸性的消息之后，显得更加的激动了，没有想到今天刘主任过来是跟我提我升职的事情了，没有想到马上就有可能提拔为了医院妇产科的副主任了，确实比较惊喜，也比较期待。
　　我忍住激动笑着对刘主任说着：“刘阿姨，你放心吧，我一定会尽力的哈！”
　　刘主任看了之后笑着说：“恩，加油哈，到时候投票的时候我会帮你投一票的，不过这事情主要医院领导的，主要也就是王副院长那边说了算，听说呀苏华医生跟他关系不错，不过也没有关系了，到时候还是凭能力上去的，你们也是各有特点各有优势的，如果有可能我倒是希望你们两个都能上去！”
　　我听了笑着说：“刘阿姨，你放心好了，我一定会努力的！”
　　从刘主任的办公室出来了之后，我就一直兴奋着这候选妇产科副主任的事情了，如果可能的话，以后我就是这个医院第一个妇产科的男主任了，这为我在妇产科的事业道路上面又前进了一大步了。
　　只不过目前在候选副主任的道路上面遇到了一个最大的障碍，那个人就是妇产科的女医生苏华医生，按理说，苏华医生各个方面都还很不错，她也是一个传统的女医生，也比较符合妇产科的一些标准，按理说由她出任妇产科的副主任也还是个很不错的选择，只是在某些方面我觉得她的技术还是不如我的。
　　更加令我有些想不通的是，她居然跟医院的王副院长的关系还比较好，这在之前我还是从来都没有听说过，也不见他们之间有什么来往了。
　　不过要想了解苏华医生跟王副院长之间的关系，我想通过一个人或许多少能够了解一些情况吧，那个人不是别人，正好就是那个跟王副院长关系不错的医院实习护士陈小敏，一个很不错的小姑娘。
　　只是一直让我有些想不明白的是，陈小敏与王副院长之间到底是个什么关系，真的是情人关系吗？
　　这天下午快要下班的时候，我竟然接到了那个中年少妇许丽的电话了。
　　我一看，是个陌生号码，但是看上去似乎有些熟悉，于是我接起了电话：“喂，你好！”
　　我刚一说完话之后，电话那头立即传来了一个女人笑呵呵的声音，只听见她在电话里头笑呵呵的说着：“哎呀，杨老弟，我是丽姐呀，下班了吗？下班了有空过来一起吃个饭吧！”
　　“一起吃饭？”
　　我听了有些不解，没有想到这个少妇许丽居然又主动请我单独吃饭了，让我心中一阵窃喜。
　　许丽听了之后，笑呵呵的说着：“恩，说啊，有空吗？一起来吧！”
　　我听了之后，想了一下之后，我的脑海之中顿时就立即出现了许丽那一副曼妙的身材停留在了我的脑海之中了，十分丰满的胸-部，高高崛起的臀-部，看上去十分的诱人，很有女人味道的一个少妇，看着就想犯罪的那种女人。


第130章 欲火难耐
　　因此当许丽的美妙的身材刚在我的脑海之中晃过的时候，我立即就答应着说：“恩，那好吧，那晚上在那里见呀？”
　　许丽听了笑呵呵的说着：“杨老弟，那晚上就在那个松江饭店见面吧！”
　　“松江饭店？那么高档的地方呀？”
　　我听了忍不住一阵惊喜。
　　许丽听了笑嘻嘻的说着：“呵呵，杨老弟，是这样的呀，是我今天公司里面的一个经理生日，他请大家去那里吃饭，所以我就把你一起叫上了，反正很多朋友同事也都去的，你也就一起来玩玩嘛，也有很多年轻人的哦！”
　　我听了想了一下说着：“那我要不要买什么礼物带过去呀？”
　　许丽听了笑呵呵的说着：“不用了，不用了，杨老弟，你太客气了哈！你这个人能来我就很高兴了哈！”
　　我说：“恩，那行，我我一会到了给你电话！”
　　挂完了电话之后，我的心里还是莫名的一阵窃喜，毕竟有许丽这样美少妇约我出去吃饭我心里还是相当开心，而且那么多人，说不定还能遇见什么美女搞个一夜情什么的，或者搞个艳遇什么的。
　　下班了之后，当我换好了衣服正准备离开医院的时候，不料在科室的门口撞见了正好下来要来换衣服的刘梅。
　　刘梅看见了我之后，笑嘻嘻的说着：“杨医生，你这么快下班了是要赶着去哪里呀？晚上有没有空呀？”
　　我一听，很自然的问着：“怎么了？”
　　刘梅听了之后，微笑着用她的肩膀竟然在我的肩膀上面轻轻的撞了一下，然后笑嘻嘻的说着：“怎么样？晚上有空的话陪我一起去跳舞呗！”
　　“什么”跳舞？这个我还真不会呢！“我听了立即摇了摇头。
　　可是此时刘梅却开始在我的面前撒起娇来了，只见她望了望四周，然后伸出手拽住了我的胳膊往更衣室里面拉了过去，然后用她的丰满的胸-部故意的在我的胳膊蹭来蹭去，然后坏坏的笑着说着：“杨医生，你就陪我去跳舞吧，好不好吗？真的挺简单的哈！”
　　我尴尬的笑了笑说：“不好意思，我今天晚上约了人了，所以去不了，要不下次吧？”
　　此时我也不好意思完全去拒绝刘梅了，要不是许丽早一步打电话给我，我可能就直接陪着刘梅去跳舞去了，可是现在我已经答应了人家许丽了，所以我自然是不好去推辞了。
　　刘梅一听，显得有些不高兴了，然后将她的手臂从我的身体上面挪开了，有些不高兴的说着：“约了人？又约了那个美女呀？”
　　我听了尴尬的笑了一下说着：“不是美女，一个男的，他今天过生日，说是让我过去吃顿饭啊！”
　　刘梅一看我这一本正经的样子，很快她就相信了我的话了，她听了然后轻松的笑了笑说着：“恩，那好吧，那就不打扰你跟你的兄弟们喝酒去了，下次我再约你吧！”
　　刘梅笑着说完了之后居然竟然趁我不注意然后将她的手往我的裤裆那里抓了一把，我躲闪不及，一下子被刘梅狠狠的抓住了下面的那个老二，我顿时一阵疼痛，然后有些痛苦的说着：“刘梅，你想干嘛呀？”
　　刘梅看见我有些痛苦的表情之后，然后轻轻的将她的手松了下来，然后笑嘻嘻的对我说着：“杨医生，你的精力很不错哦！你看你的老二时刻这么精神着哈！”
　　我被刘梅这么一弄，顿时弄的我欲火难受了起来，于是我竟然第一次祖东调戏起了刘梅起来了，我竟然伸出直接在她的胸-部那里狠狠的揉捏了一把，然后笑着说：“哈哈，没有想到你的胸还是这么丰满哈，有没有奶-水吃呀？”
　　我的这个动作顿时吓得刘梅连连将自己的身体往后面退了去，她有些被吓倒了，她有些严肃的表情跟我说着：“杨医生，你什么时候也居然变得这么好色了呀？敢在这里对我动手动脚了呀？”
　　我坏坏的笑了一下说着：“我这还不是跟你学的！”
　　说完了之后我便转身大摇大摆的离去了，剩下一个刘梅在后面有些不可思议的看着我。
　　当我转身离去的时候，想到我刚才竟然主动伸手去抚摸刘梅的胸-部的时候，我的职业道德和我的良知告诉我这么做是不对的，毕竟这里是公共场合，这样做有辱道德和我的形象，所以此时我的内心受到了深深的谴责。
　　出了医院大楼之后，我直接开着车子往许丽所说的那个松江酒店的方西开了过去，当我快要抵达的时候，我提前发了个信息给了许丽，当我到达的时候，没有想到许丽竟然会在酒店的门口等我。


第131章 胸器很大的女人
　　许丽高兴的带着我进入到了那个包间，没有想到人还挺多，居然有二十多个人，不过大部分都是许丽那个公司的人，也有很多都是他们的家属朋友之类的，当然我也是作为许丽的朋友的身份出席的。
　　席间觥筹交错，当然我作为许丽的朋友，他们自然也敬了我不少酒了，毕竟许丽可是他们的老板，所以我没有办法也喝了不少了。
　　不过还好并没有把我灌醉，大家吃的也都挺开心的，吃的差不多的时候，那个过生日的小伙子便带着我们来到隔壁的KTV去唱歌了，于是一群人又跟着疯疯癫癫的去那里唱歌去了。
　　我这个人不怎么会唱歌，所以只能看着他们在那里唱歌了，只是这次令我有些郁闷的是，在这个KTV来了之后，我竟然再次被许丽他们公司的那些帅男靓女们不停的敬酒，于是乎，瞬间我就喝的够呛了。
　　谁知道我想休息一下的时候，突然，许丽她们公司一个大胸妹站了过来，笑呵呵的对我说着：“大哥，我来敬你一杯怎么样呀？”
　　这个大胸妹大概也是喝的多了，所以走起路身子有些不停的摇晃着，不过身前的一对丰满的胸-部确实够大的，绝对比许丽这个美少妇的胸-部显得更加的大了起来，看了让人真的有些想入非非了。
　　大胸妹似乎跟我走的还挺近，她走了过来之后直接将她的手往我的身上拍了一下，然后微笑着说着：“大哥，来，敬你一杯！”
　　大-胸妹说完了之后便举起了酒杯，我看了一眼，顿时有些受宠若惊般的感觉然后尴尬的笑了一下说着：“恩，好的！”
　　于是我拿起了酒杯轻轻的和大-胸妹的杯子碰了一下，碰完了之后，我没有想到大胸-妹居然将她那十分饱满的胸部往我的手臂上蹭了一下，笑着说：“来，干！”
　　我顿时被大胸妹这个销魂的姿势给弄的有些神情飘飘然了，我端起酒杯轻轻的喝完了这杯啤酒之后，没有想到大胸妹竟然也一口就将它给干了下去，谁知道她干完了之后立即又倒满了一杯笑嘻嘻的说着：“大哥，来，干！”
　　我听了，表情稍微愣了一下，我有些尴尬的说着：“妹妹，不是已经干了一杯了吗？还要喝呀？要不休息一下吧？”
　　我这么一说，大胸妹立即非常不高兴了起来，她有些委屈的样子用一副不高兴的语气说着：“大哥，你不知道敬一次就要喝三杯的吗？我一个女孩子都不怕，你一个大男人怕什么哟！”
　　大胸妹说完了之后居然在我的身前将她的上身在那里摇晃了一下，她这么一摇，她的那一对丰满的胸-部顿时又在那里肆无忌惮的晃了起来，弄的我的眼睛有些黄不过来了，确实太诱惑人了，我可是从来没有见到过这么大的胸-部了。
　　大胸妹摇晃了身子一下之后，然后端起了那杯酒直接就将那杯酒给一口干了下去，尽管我看出大胸妹酒量似乎也不太好，但是她喝酒的姿势却显得无比的豪爽，一杯啤酒一口就干了下去了。
　　我看到大胸妹喝完了之后，自己自然也是不甘示弱了起来，于是只好硬着头皮端了一杯酒然后喝了起来，当大胸妹看见我端起了酒杯在那里喝了起来的时候，她显得无比的开心，她特意将她的身体靠的离我更近的地方，于是她那更加丰满的胸-部便顶住了我那柔软的肩膀了，非常的舒服非常的美妙。
　　我勉强将这杯酒喝完了之后，突然感觉胃里面真的太难受了，因为我平时都是不怎么喜欢喝快酒的，都是喝的比较慢的，没有想到碰上大胸妹竟然要求我一口气喝三杯，但是此时才喝下两杯我就这么难受了，我真不知道接下来该怎么办了。
　　我喝完了这杯，想了想之后，决定还是先上个洗手间吧，于是我慢慢的伸出手轻轻的拍了拍大胸妹的肩膀，然后笑着说：“妹妹，不好意思，我先去上个洗手间吧！”
　　谁知道我刚一说完之后，这个大胸妹立即拦住了我的去路，她突然伸出双手将我的胳膊夹的更加的紧紧的，她笑着说：“大哥，还有一杯酒都还没有喝完你就准备走呀？”
　　说完她直接用她的胳膊将我给拽了回去，与此同时，她那对丰满的胸-部则是紧紧的顶在了我那柔软的胳膊上面了。
　　大胸妹把我弄坐下了之后，大胸妹再次从桌子上端起了两杯酒放到了我的我们的面前，她拿起了其中的一杯直接一口干了下去，然后笑嘻嘻的有些喝醉的样子看着我说着：“大哥，现在该轮到你了哈！”


第132章 一柱擎天
　　说完大胸妹竟然直接帮助我将那杯酒端到了我的面前了，我吓得忍不住做了一个吞咽动作之后还是为了男人面子直接用手从大胸妹的手上接过了这杯酒了，然后坚持着让自己慢慢的喝了下去了。
　　这杯刚刚全部喝到了自己的嘴巴里面的时候，我顿时就感到到了胃里面犹如翻江倒海一般的难受，于是我捂住嘴巴再也顾忌不了那么多了直接朝着包厢里面的洗手间钻了进去。
　　在我进去洗手间的时候，许丽立即注意到了我的情况，我没有想到她竟然跟着我来到了洗手间里面了。
　　我进去了之后，直接趴在了马桶那里呕吐了起来，直接将刚才喝的啤酒全部给吐了出来了，吐出来了之后，身体顿时感觉舒服多了，胃部顿时也安静多了，整个人似乎感觉瞬间也清醒多了。
　　此时站在我身后的许丽慢慢的走到了我的身后，她弯下腰来看着我说着：“杨老弟，怎么样？你没事吧？”
　　我将自己的脑地微微的转了过去，发现此时许丽穿着的连衣裙的上面领口那里已经露出了巨大的春光了，将她那丰满的胸-部都给露出了白嫩嫩的大半了，一条深深的乳-沟都可以看的一清二楚了，十分的诱人。
　　许丽见我不说话，继续很关心的问着：“杨老弟，怎么样？你没事吧？”
　　许丽大姐说完了之后还不忘掏了一张纸巾递了过来。
　　我接过纸巾的时候，不知道是我自己不小心还是许丽大姐故意的，我的手竟然无意的触摸了一下她的手，或者就是我们两个人的手不小心轻轻的碰在了一起了，顿时一种美妙的感觉融入到了我全身的每一个细胞里面。
　　我接过了纸巾，然后擦了擦嘴巴，吐的差不多的时候，我就准备从地上站了起来了，当我站起来的时候，我没有想到许丽竟然从我的身后搀扶着我的胳膊让我慢慢的站了起来，更加令我血液沸腾的是，许丽此时的一对丰满的胸-部可是紧紧的顶着了我的胳膊了，让我感觉到了胳膊那里无比的柔软舒适。
　　于是乎，在身体得到这样的刺激之下，我的下面那里顿时再次产生了巨大的反应了，加上刚刚被那个大胸妹给诱惑了一下，此时面对许丽大姐这么诱人的举动，我的身体真的无法控制这种冲动了，老二瞬间不老实的挺拔的厉害。
　　许丽大姐微笑着将我扶到了洗手台那里了之后人，然后帮助我将洗手台的水龙头给我拧开了，而她此时则轻轻的将她的身体慢慢的退后了一些，但是我的眼角的余光看到此时许丽大姐的手冷不防的直接竟然将洗手间的那个锁给反锁了起来。
　　虽然她的动作很小很细心，但是还是被我给发现了，当我看见了许丽大家的这个举动之后，我心里一惊，莫非许丽大家这个寂寞的少妇此时突然饥渴了，难道就想在这个洗手间里面跟我搞起来吗？
　　想到这里的时候，我的身体反应的更加的大了起来，我承认男人在喝了酒之后有些想法是更加的疯狂的，而有些需要也是更加的猛烈的，那就是我竟然开始此时只意-淫着许丽大姐了，想着她那美妙的身材起来了。
　　我将手伸到了水龙头那里洗了一会，然后用手接过水放到了我的嘴巴里面开始漱口了起来，我对许丽大姐的行动表示什么也不知道，我倒是很想看看待会许丽大姐会对我做些什么，因此此时我还户继续装着喝醉的样子，尽管呕吐了之后其实我清醒了不少，但是我此时就是想从许丽大姐的身上占点什么便宜。
　　可能所有坏坏的男人都会有这样的想法吧，也有可能正经的男人都会有这样的想法，只不过坏男人会装作合作了首先借口主动对女人动起手来了，而正经男人则不会首先选择主动动手，而是等到女人主动了之后才主动的，不过还有最后一种好男人，那就是不管女人如何主动，他都不会为之所动。
　　看样子我就是属于第二种男人了，因此当我漱口完毕了之后，我发现许丽大姐不知道什么时候已经神不知鬼不觉的再次轻轻的站在了我的身后了，只不过这次她站的位置似乎不太对，我没有想到她竟然直接站了我的屁-股后面，她的两条大腿的根部紧紧的顶着我的屁-股那里。
　　我的屁-股这么一个敏感的部位被许丽大姐的下面那里一顶，顿时令我的反应更加的强烈了起来，此时我下面那里早就已经是一柱擎天了，十分的难受了起来。


第133章 疯狂缠绵
　　而许丽大姐则装作若无其事的样子继续慢慢的将她的上身也弯了下来，然后很关心的说着：“杨老弟，怎么样了？好些了吧？”
　　此时我也确实已经吐完了也已经洗漱完毕了，我再装的话估计也装不出个什么来，所以我只能应声附和着说：“恩，好了，没事！”
　　说完了之后我便有些不好意思的将自己的身体直立了起来，于是乎，当我的身体这么一个直立，我的后背顿时碰到了本来就弯着身子的许丽大姐，顿时我的后背被一对丰满的玉-峰给柔软的盯着，十分的舒服。
　　我看到许丽大姐此时站在我的身后不让我走，我不知道我是该停留还是往后退还是怎么样，此时我有些不好意思但是很期待的将我的脑袋回头看了看许丽大家，发现喝了些酒的许丽大姐此时的脸色红晕，显得更加的妩媚了起来。
　　突然，许丽大家伸出双手直接将我给懒腰抱住了，我被她这么一抱，身体的反应顿时显得更加的大了起来，但是此时我却要装作内心十分平静而不是激动，于是我深深的吸了一口气想让自己变得更加的平静下来。
　　可是这个时候，许丽大姐的手则开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来，她的手竟然慢慢的将我上面的衬衣的扣子给解开了，然后将一只手伸进了里面，开始在里面轻轻的摸了起来。
　　她这么一摸，我承认我顿时身体显得更加的兴奋了起来，许丽大姐似乎学过按摩什么的，她每次按摩的力度和位置确实让人感觉到了无比的舒服了，我甚至一度在怀疑许丽大姐不是开西餐厅的而是开按-摩院的，要不然她的手法怎么会那么厉害呢？
　　可是事实是许丽大姐确实是个开西餐厅的，并非是开按摩院的，就在我正在享受着许丽大姐的按摩的时候，她的手竟然开始往着我的肚脐那里抚摸了开去。
　　进过肚脐那里，许丽大姐的手已经到了那片茂密的森林地带了，许丽大姐轻轻的抚摸揉捏了一会之后，她慢慢的将她的手伸了进去，可是伸到了一半的时候，因为我的皮带夹的紧紧的，所以导致无法全部都伸入到里面去了，但是她的手还是触摸到了那把钢枪的上面一部分了。
　　因此被许丽大姐的手这么一摸，我立即再次感到了无比的兴奋了，与此同时，我也感觉到了许丽大姐的身体的反应开始越来越强烈了起来，因为我的后脖子那里分明已经感觉到了许丽大姐呼出的急促的热气了，我甚至都能够听见她强烈的喘气的声音。
　　一会之后，许丽大姐可能是有些忍不住寂寞了，只见她突然将我的身体转了过来，然后直接让我的正面面对着她了，而她也许是因为害羞也许是有些喝多了，她的眼神此时不敢去看我，而是直接贴在了我的胸膛上面了。
　　她的整个身体紧紧的贴在我的胸膛上面，然后她的手开始继续又在那里忙活了起来，此时，许丽大姐将两只手都放到了我的身体下面那里去了，只见她的手紧紧的抓住了我的皮带然后慢慢的将我的皮带给解开了。
　　一会之后，她便开始帮助我脱起了我的裤子，而此时我装作什么也没有发生的样子，手轻轻的放在了许丽大姐的后背上面轻轻的抚摸着，而我则轻轻的闭目养神。
　　很快，许丽大姐便将手伸到了我的内-裤里面，开始用力的将我的老二抓在了他的手里开始在那里用力的玩弄了起来，我的那个家伙被许丽大姐这么一玩弄，顿时反应更加剧烈了起来，我的身体开始更加的难受了起来。
　　于是乎，我手上的动作也开始变得更加的猛烈了起来，我的双手开始忍不住直接绕过了许丽大姐的后背然后直接绕到她那丰满的胸-部那里开始胡乱的抚摸了起来，许丽大姐的丰满的胸-部被我的双手这么用力的一个揉捏，她竟然忍不住在那里开始叫喊了起来。
　　她的这个销魂的叫声一叫，顿时让我感觉到全身更加的兴奋了起来，下面的那个家伙反应便更加的兴奋了起来。
　　这个时候，许丽大姐竟然慢慢的蹲了下去，然后她蹲在了下面，她竟然开始张开她的大嘴一把将我的那个老二给含了进去，然后就像是在允吸棒棒糖一样在那里猛烈的允吸了起来，她的嘴唇无比的火热，力度无比的适中，弄的我全身真是舒服。


第134章 体验车震
　　我从来没有体验过这样的快乐的感觉，感觉许丽大姐的嘴巴完全充满了魔力的感觉，下面被她这么一吸，整个人感觉更加的舒服爽了起来，非常的愉快，快要达到了那种欲仙欲死的感觉，一种极乐的巅峰状态了。
　　就在这个关键的时候，许丽大姐慢慢的蹲了起来，她的双手此时竟然抓住了我的手，然后她用她的手带着我的手往她的胸-部上面按了上去，她的意思很明显就是想我用我的手去抚摸她那丰满的胸-部了。
　　此时处于极度兴奋状态之中的我很快就明白了这个意思了，我抚摸了一会之后，我竟然直接将许丽大姐的身体给抱了起来，然后直接将她的身体放在了那个洗手台上面了，许丽大姐面色潮红的看着我，十分的诱人。
　　我直接用手将许丽大姐领口那里的两粒扣子给解开了，然后许丽大姐便露出了十分丰满的那一对玉-峰来了，我用手将那个用来遮羞的罩子给弄开了，然后张开嘴巴用力的在那里亲吻了起来。
　　与此同时，许丽大姐竟然将她自己的两条大腿抬了起来，分的很开很开，因为许丽大姐穿着的时候一条长长的连衣裙，所以此时她的这个动作一弄，那个长裙便到了她的肚子那里去了，露出了下面那里空旷的真空地带。
　　此时我一边亲吻着许丽大姐的胸-部，一只手此时已经习惯性的摸到了她的大腿那里去了，然后沿着大腿的内侧往大腿的根部那里抚摸了开去，慢慢的我的手就触摸到了许丽大姐那个敏感的部位那里去了。
　　我的手只是简单的触摸了一下之后，我便发现，原来饥渴的许丽大姐，此时下面那里早已经是洪水泛滥湿成一片了，因为就连那个小-内-内都已经完全湿润了。
　　我的手只是简单的轻轻的抚摸了一下那个内-裤之后，许丽大姐便难受的“啊”的大叫了一声，看样子许丽大姐的身体确实非常的难受非常的饥渴，我被许丽大姐这么本能的一个销魂的叫声，弄的我的身体反应更加的强烈了起来。
　　我摸了一会之后，许丽大家便在那里忍不住的叫了起来：“杨老弟，我想要，我要，要，快，快！”
　　许丽大姐说完了之后两太哦大腿忍不住拼命用力的在那里夹着我的身体，我知道此时许丽大家的身体已经难受到了极点了，于是我用力伸手一拉，许丽大姐的那条小-内-内顿时便被我给拉了下来了，然后一直退到了她的膝盖那里。
　　退到了膝盖那里之后，许丽大家用她的双腿慢慢的将她的那个小-内-内给推了下去，用她的脚直接将小-内-内给推到了地面上去了。
　　此时许丽大姐很自然很自觉的主动将她的两条大腿分的很开很开，我低下脑袋只看了一眼，发现此时那里已经完全湿透了，十分的诱人。
　　我再也控制不住了自己的欲望，于是我一个挺身，瞬间我的那把钢枪便挺进了许丽的身体里面去了，当我的身体刚刚进入到许丽的身体的那一刻，她兴奋的在那里大声的叫喊了起来，不过还好外面有很大的音乐声传来，所以根本不会听见里面的人的声音，要不然估计得让他们全部的人都得听见了。
　　进去了之后，许丽便十分难受的扭动着她的屁-股，她不停的将她的屁股在那里一翘一翘的，仿佛就像让我的身体与她的身体融合到一体里面去。
　　于是乎，我便开始疯狂的在那里运动了起来，开始发泄着我那原始的欲望，感觉真的太棒了，此时我的脑海之中只有性，没有爱，我们两个只能紧紧的贴在一起享受着这性-爱的美妙。
　　经过一阵的狂风暴雨之后，我们两个在大叫一声之后便停了下来，许丽大姐比较满足的笑着看着我，一脸的潮红，看起来像个小姑娘一样，但是从她那种满意的笑容之中，我看出了她的无比的满足。
　　我们在洗手间里面休息了一下之后，许丽大姐便首先走了出去，之后我假装着喝醉了之后才摇摇晃晃的走了出去，我出去了之后，有几个人立即走了过来扶着我，关心的问着：“大哥，没事吧？”
　　之后许丽笑着对大家说着：“没事了，大家玩的开心点，我这个老弟喝的有些多了，我先送他回去了，你们慢慢玩吧！”
　　之后，许丽便扶着我往包厢的外面走了出去，出去了之后，许丽笑着对我说着：“杨老弟，我看你今天喝多了，就不能开车回去了哈，还是我开车送你回去吧，怎么样？”


第135章 下面完全湿透
　　我想了一下说着：“恩，那好吧！”
　　于是乎许丽便搀扶着我到了一个停车场，因为此时是深夜了，所以偌大的一个停车场根本一个人都没有，只有几盏灯照在了那里，所以显得无比的恐怖，即便是我们两个在那里走着路，都能听见脚步发出来的巨大的声响。
　　许丽大姐搀扶着我走了一会之后，然后她找到了她的车子，开始慢慢的扶着我朝那边走了过去，许丽大姐挽着我的身体将我扶到了那个副驾驶座那里，然后将我塞了进去。
　　我不知道为什么突然双腿一下子再次感觉到这么的无力，脑袋也开始晕乎乎了起来，我没有想到我今天真的居然喝了这么多酒了。
　　但是想到刚刚在和那个大胸妹喝的挺开心的时候，我感到了一阵无比的兴奋，因为大胸妹的胸-部确实真的挺大的，我可是从来都没有见过这么大这么丰满的胸-部，我想摸上去一定会很舒服的吧。
　　就在我此时意淫着大胸妹的时候，许丽大姐已经坐进了驾驶座了，她上来之后看了我一眼，然后微笑着说着：“杨老弟，又在乱想什么呀？快把安全带系上吧！”
　　俗话说，酒后吐真言，看样子我喝多了之后也是一样的，心里根本藏不住什么秘密了，我直接笑呵呵的问着：“丽姐呀，刚刚敬我喝酒的那个大胸妹叫什么名字呀？人家有男朋友了没？”
　　许丽大姐听了之后坏坏的笑着说着：“怎么了？你看上人家了呀？不过真可惜的是，人家已经结婚了哦！我怕你没有真个福分了哈！”
　　许丽大姐说完了之后，立即将她的身体绕了过来然后帮助我将我的那个安全带给系上了，此时当我许丽大姐的身体贴着我的身体上面的时候，我忍不住伸手狠狠的在许丽大姐的丰满的俊俏的臀-部上面狠狠的摸了一把。
　　许丽大姐感觉到了之后笑呵呵的说着：“哎呀，别闹了啦，你们男人真的各个都是个花心的大萝卜，总是想吃着碗里还看着锅里！”
　　许丽说完了之后此时已经将我的安全带给我帮上了，当她准备抽走她的身体的时候，我的一双手竟然忍不住开始很大胆的直接在她的胸-部那里揉捏了起来，当我这么一个轻轻的一揉，许丽大姐顿时惊呆了，有些惊讶的说着：“哎呦，杨老弟，你又想干嘛呢？”
　　我笑呵呵的说着：“丽姐呀，其实你的胸-部也挺丰满的哦，比那个大胸妹的小不了多少了，她那个太大了，其实男人还是喜欢你这种丰满型的！”
　　当我这么一说，许丽大姐听了脸上顿时比吃了蜜还甜，她笑呵呵的说着：“真的吗？”
　　我微笑着点了点头，此时许丽又开始兴奋饥渴了起来，她扭动着身子，然后笑着说：“要不要让你吃吃试试感觉一下呀？”
　　许丽大姐说完了之后立即竟然将她衣领那里的扣子给解开了，然后用手弄掉了她的文-胸，然后她将身子撑了起来靠近我的脑袋，于是乎，一对十分丰满的胸-部便完全暴露在了我的眼前了。
　　虽然此时我喝的有些多了，脑袋有些晕乎乎的，但是当许丽大姐用这个姿势出现在我的视线之中的时候，我的眼神还是看到十分的清楚，此时看起来无疑显得格外的诱惑。
　　许丽大姐坏坏的笑着看着我，她见我没有主动将嘴巴张开，于是她竟然将她的身子往前面挪了一些，然后她那丰满的胸-部便直接放到了我的脑袋上方了，只见她轻轻的将她的玉-峰上面的那颗巨大的紫色葡萄轻轻的放到了我的嘴边。
　　此时我只需要轻轻的张开自己的嘴巴，然后就能一口将这颗巨大的诱人的葡萄给吃到自己的嘴巴里面了，但是此时我没有张嘴。
　　许丽大姐看到了之后笑呵呵的说着：“杨老弟，你张开嘴巴尝尝嘛，很甜的哦！”
　　许丽大姐说完了之后用那颗紫色的葡萄特意放在了我的嘴巴上面来回的摩擦着。
　　我终于被这诱惑的紫色葡萄给引诱住了，于是我张开了嘴巴便开始在那里用我的牙齿在那里轻轻的咬了起来，当我用牙齿这么轻轻的咬了一下之后，许丽便开始忍不住在那里慢慢的呻-吟了起来了，叫声有些销魂。
　　一会之后，许丽忍住了尖叫，笑着问我：“杨老弟，你觉得我的胸-部怎么样？跟那个大胸妹的相比还差不多吧？”
　　我此时正吸的有劲，然后点了点头，一脸的满意的笑容，许丽大姐看见我允吸的这么起劲之后，她笑的更加的灿烂了起来。


第136章 草地打野战
　　这样吸了一会之后，许丽也满足的收了回去了，然后她回到了自己的驾驶座上面去了，她坏坏的微笑着说着：“杨老弟，你们男人是不是都喜欢在外面偷-腥呀？”
　　我微微的笑着扭过了脑袋然后看着许丽大姐，问：“丽姐，这话怎么说呀？”
　　许丽此时扭过头来看了看我说着：“杨老弟呀，就是说你们男人喜欢尝一些新鲜的感觉呗，喜欢玩不同的女人，是吗？”
　　听到许丽这么一说，我立即有些听的不高兴了起来，我很委屈的说着：“没有吧，并不是所有的男人都如你所说的那样吧？”
　　许丽看见我有些不高兴的表情之后笑着说着：“杨老弟，我当然说的不是你了，我知道你是一个好男人了，而且还是一个好医生哦！”
　　听到徐丽大姐这么一说，我的脸上才慢慢的露出了喜悦的笑容，一会之后，许丽便直接发动了发动机然后车子扑哧的一下直接飞奔了起来。
　　看样子，这个女人开车也挺猛的，车子瞬间就飞奔到了好远的地方去了，我喝了点酒开始靠在车子上面恍恍惚惚了起来，春意盎然。
　　许丽今天晚上似乎也无比的兴奋，当车子突然经过一片森林的时候，许丽大姐竟然将车子开进了那片树林里面去了。
　　我看到了之后很惊讶的问着：“许丽姐，你把车子开到这里干嘛呀？”
　　许丽大姐转过身子看了看我说着：“杨老弟，你不觉得现在这里的空气很新鲜嘛？这里可比车里面凉快多了哈！”
　　说完了之后，许丽大姐便首先从车子上面走了下来了，我看了看，也跟着她下车了，想想来到这草地上透会气应该也是挺不错的。
　　我们下车刚走了没一会之后，就发现前面不远处似乎也停着一辆车子，车子的旁边似乎还有两个人在那里疯狂的缠绵着，我可能是喝的有些多了，所以并没有太注意到，倒是许丽大姐看的很仔细了。
　　只见她看了我一眼之后，立即偷偷的将我拉了回来，然后笑眯眯的说着：“杨老弟呀，快点趴下，有好戏看！”
　　还没有待我完全反应过来的时候，我已经被许丽大姐给拽了回去，然后我们两个偷偷的躲在一颗大树后面偷偷的在看着那一对疯狂男女的一举一动。
　　此时只见车上面的那个男人搂着这个女人来到了车子的旁边，然后直接将那个女子的一条大腿给完全抬了起来，然后一只手沿着她的大腿内侧往上面抚摸了开去，直接瞬间将她的那件小-内-内给脱了下来。
　　脱完了之后，这个男子直接将自己的皮带给解开了，接着很熟练的将自己的西裤的给完全脱了下来，然后就露出了里面的那件内-裤来了。
　　男子稍稍停顿了一会之后，直接将他的内-裤拔了下去，然后将那个女子的一条大腿抬的老高老高，然后将自己的身体狠狠的送进了那个女子的身体，于是乎，我们便听见了那个女子疯狂的叫了起来，显得格外的清澈。
　　虽然我们看不清他们两个长的什么样子，但是从那个女子的身影来看，身材确实还很不错，至少胸-部显得无比的丰满，叫声很是销魂，想必就是一个久经床站的老手，男子自然是更加的高明，看他能够做出那么高明的动作自然更是功夫一流。
　　他们两个这样疯狂的缠绵了一会之后，女子和男子似乎都没有感觉到十分的过瘾和尽兴，于是乎，男子便抱着女子的身体放到了车子的前盖上面，然后让女子的臀-部翘了起来对准了这个男子的下面，然后男子对着女子的后面狠狠的顶了进去。
　　一会之后，就看见男子拼命的在那里来回的运动了起来，十分的起劲，女子似乎也是无比的享受。
　　看到这里之后，我的身体都产生了巨大的反应了，我没有想到现在的男女都居然是如此的开放，居然直接在这样的野外直接干了起来，我想如果不是我们半路突然停了下来，我想我们也是不会看见过这样的场景的。
　　这个时候，许丽捂住嘴巴笑呵呵的拍了一下我的肩膀，然后示意我往那边走了过去，很显然许丽也不想因为我们而突然打扰到了人家了。
　　于是乎，我就这样跟着许丽大姐偷偷的往另外一个方向走了过去了，走了一会之后，我们两个离刚才的那对偷-情的男女已经有了一段距离了，此时我们这里已经完全看不清那边发生的情况了。


第137章 偷情的刺激
　　许丽找了一块草地坐了下来，然后示意我坐在她的身旁，我坐了下来看了看四周，发现我们这里更加的清静，而且一旦当我们坐了下来之后，旁边的野草将我们的身子完全给遮住了，所以我们这里似乎显得更加的安全了。
　　此时我也不知道为何许丽大姐突然带着我来这片草地坐坐了，我以为她累了，于是我有些好奇的问着：“丽姐，你怎么突 然带我来这里坐坐呀？是不是有点晚了呀？”
　　许丽大姐听了之后有些惊讶的看着我说：“不好意思，杨老弟，你是要回家了，是吧？”
　　突然看见许丽大姐一脸不高兴的样子，我的心突然也感觉到了一些尴尬，我不好意思的说着：“哦，不是的，如果丽姐像在这里多呆一会的话，那我就多陪陪你吧！”
　　许丽大姐听了之后有些惊喜的看着我说：“杨老弟，我能问你一个问题吗？”
　　我听了一愣，然后很自然的说着：“恩，你问吧！”
　　许丽大姐想了一下之后，然后抬起脑袋看着我的眼神深情的问着：“杨老弟，你说我是不是一个很坏的女人呀？”
　　听到许丽大姐这么一说，然后我再看看她的眼神，感觉许丽大姐的眼神里面多了一份忧伤，看起来十分令人痛心的样子，不过既然许丽大姐这么问了，我想肯定是有她的苦衷的，于是我很诚恳的说着：“丽姐，为何你这么说自己呢？我觉得你是一个好人呀！”
　　可是当我说完了之后，丽姐顿时有些不可思议的笑了一下说着：“杨老弟，你这是在讨好我么？”
　　我愣了一下说着：“丽姐，我说的是真心话，你为何这么说呢？”
　　许丽似乎有些不太相信我的话，只见她听了之后很感动的说着：“杨老弟，不管你说的是真也好假也好，我还是很感激你，只是我觉得我这样约你出来玩的话，到时候你老婆知道了肯定会很不高兴的吧？说不定还把我当成小三来看呢，你说我算不算是一个坏女人呢？”
　　许丽说完了这句话之后一个人在那里诡异的笑了起来，听了许丽大姐的这句话，原来许丽大姐说的是这个意思啊，我听了之后没有说什么，只是我自己陷入了深深的沉思之中去了，我觉得我的身体早就已经出轨了，现在我的心竟然也开始慢慢的出轨了，不知道是不是我跟老婆的关系越来越远了，还是我一直对老婆不是将处女之身交给我抱有偏见，所以心里一直总有不开心的地方，再加上老婆因为双侧输卵管堵塞不能怀孕，所以爸爸妈妈那边给我的压力也是挺大的。
　　想到这些的时候，我的心情自然也差了很多了，许丽大姐看见我有些不高兴的样子，她继续扭过头来看着我说：“杨老弟，想必你跟你老婆的关系应该很好吧？”
　　我听了摇了摇头，然后淡淡的说着：“这个我也说不清了，反正关系是越来越淡了，不知道是不是结婚久了原因。”
　　许丽大姐看了看我之后，突然问了一句：“杨老弟，你是不是也有处-女情结呀？”
　　当许丽大姐突然问出了这个问题之后，我不禁狠狠的惊讶了一番，然后有些不敢相信的看着许丽，愣了一会之后，我说：“丽姐，这话从和说起？”
　　许丽看到了我的巨大反应之后，她尴尬的笑了一下说着：“其实我想男人大部分都是有处-女情结的，只不过有些男人比较大度一些，有些男人比较放不开，我的前夫就是一个这样的男人，就是因为我的第一次不是给了他，所以婚后他开始经常莫名的跟我发脾气，因为这个原因导致夫妻生活越来越不和谐，因此后来吵架也是越来越厉害了，后来就这样不了了之了，一直到发展了老公经常彻夜不归借酒消愁，最后闹的到了离婚的地步才肯放手。”
　　许丽说到这里的时候，我已经看到了她的眼角已经湿润了，看样子许丽因为这件事情确实感到了无比的伤心和难过。
　　过了一会之后，许丽继续在那里说着：“后来我跟前夫离婚了之后，我便一心经营着自己的那家小餐厅，慢慢的声音也做起来了，生意也越来越好了，可是每当到了晚上夜深人静的时候，我的内心就感到了无比的空虚，身体也开始变得异常的空虚了起来，毕竟我现在也才是一个32岁的女人啊！”
　　许丽说到了这里之后又有些委屈的擦了擦眼泪，不过还好她的眼泪并没有掉下来，到时候引发了我的一些触动了，我淡淡的说着：“我虽然不能说我也有处女情结，我知道作为一个医生更加要正确的看待这个问题，但是很多时候男人们内心深处的这份想法是不会磨灭的，还是会存在的，这些多少是会影响夫妻感情的，很遗憾的是，我的老婆的第一次也不是给了我！”


第138章 好好享受
　　我说到了这里的时候，我的嗓子竟然也开始哽咽了起来，说实话，这个问题确实触动了我的内心深处的某根神经了，本来也是不想去想这个问题，毕竟过了这么多年，但是当今天许丽突然提到了这个共同的话题的时候，我的内心深处确实触动比较大。
　　过了一会之后，许丽突然坏坏的笑着说：“杨老弟啊，你呀也别难过了，姐看你人确实还不错，姐就帮你一个忙，帮你圆了你这个梦吧！”
　　“帮我圆我的一个梦？什么梦呀？”我有些疑惑的看着许丽。
　　许丽听了笑呵呵的说着：“你刚刚不是说你老婆不是一个处-女的吗？到时候我帮你找一个好的处-女让你圆了这么多年的梦呀！”
　　许丽大姐说完了之后竟然在那里哈哈的笑了起来，我没有想到许丽大姐竟然跟我开起了这样的玩笑，我笑着说：“丽姐，你呀就别取笑我了哈，再说这样的忙帮了也不好吧？”
　　不过许丽大姐似乎说真的一样，她一本正经的说着：“杨老弟，我说的可是真的，你放心吧，到时候我绝对会帮你找一个干净的，而且绝对不会让你负任何责任的！”
　　我听了只能在那里傻傻的笑着，因为我把她当做是许丽大姐为了让我开心故意跟我说的一个玩笑话，只是后来我才知道，许丽大姐是真心对我好的，她还真的就帮我物色了一个十分纯真和纯洁也很单纯的处女给我，当然这些都是后话了。
　　这个时候，不知道为何，我的脑海之中突然又深深的想起了汪湖这个纯洁可爱的小姑娘，不知道为何我突然又想起了她，难道就是因为她是一个处女？还是因为她长的漂亮？不对，不对，什么都不对，我只觉得从见到汪湖的第一天起，我的心里渐渐的给她疼出了一点小小的空间去装着她了，尽管我知道我跟她在一起也许就是天方夜谭。
　　我们两个在草地里面静静的坐了一会没有再说话之后，休息了一会之后，许丽大姐突然笑着说：“哎，杨老弟呀，刚刚我们两个都说了一些不开心的事情，就都别放在心上了，人生短短几十年还是高兴快乐过好每一天吧！”
　　我听了，突然觉得许丽大姐的话说的真的是很有道理，于是我点了点头说着：“恩，丽姐说的真是不错，确实有道理啊，看来我们的确应该看开点，多想想眼前实际的！”
　　没有想到我这么一说完了之后，许丽突然坏坏的笑着看着我说：“杨老弟，你想不想呀？要不要咱俩也在这草地里试试呀？”
　　许丽大姐说完了之后立即将她的身体凑了过来，于是乎我立即感到了她胸-前的一对柔软立即顶着了我的胳膊了，一阵兴奋的感觉传到了全身，一时间我还没有完全过来的，我说：“试试什么呀？”
　　当我刚一这么说完之后，许丽大姐竟然立即用她的身体朝着我身体压了过来，她坏坏的笑着说着：“我们两个刚刚不是看到有一对男女在那边的草地里面那个吗？你难道不想寻找一下刺激吗？”
　　当我反应过来的时候，我的身体已经被许丽给压住了，她此时已经开始穿着粗气在那里笑着说：“杨老弟，你放心吧，这里的草那么高，而且这么晚了是不会有人来看见我们的哈！”
　　许丽压住了我的身体之后，开始伸出手直接将我的皮带在那里解了起来，她的动作比较熟练，所以很快我的皮带就被她给解开了，她解开了我的皮带之后，突然她伸出了双手然后将我的双手抓在了她的手上，然后她慢慢的将我的手放在了她的胸-部那里。
　　于是乎，我的双手便按着了她那一对丰满的玉-峰那里了，此时我的身体便再次产生了巨大的反应了，比之前在洗手间里面的时候反应还大了起来，当我的手用力在许丽大姐的胸-部上面抚摸了一下之后，许丽大姐便开始控制不住的情绪在那里疯狂的“啊”了一声开始叫喊了起来。
　　由于此时是在野外，所以突然听到许丽大姐的这声销魂的叫声之后，我感觉到了更加的刺激了起来，全身更加的兴奋了起来，许丽大姐此时慢慢的抬起了她的屁-股，然后她主动伸出手将她裙子里里面的小-内-内给脱了下来。
　　之后，许丽大姐就这样光着下面来回的在我的下面那里坐着那样来回的摩擦着，我的下面那里此时被那一对大大的火热的唇唇弄的非常的温暖和舒服，她的那里此时已经湿润了，所以运动起来相当的光滑，没有任何的阻力。


第139章 草地上缠绵
　　许丽大姐就这样坐着我的身体上面慢慢的来回摩擦着，此时许丽大姐已经将我欲望完全给彻底激发了出来，加上此时我们两个就躺在野外的草地上面，所以感觉到了更加的刺激和无比的新鲜。
　　一会之后，许丽大姐慢慢的抬起了她的屁-股，然后她的一只手轻轻的握着我的那把十分挺拔的钢枪，接着慢慢的对准了她身体下面的那个洞洞轻轻的放了进去。
　　当我的那把钢枪慢慢的进去了一点点的时候，许丽便开始大声的在那里喊叫了起来，她的喘气声也是非常的巨大，随着身体慢慢的进入，她的声音开始越来越大了。
　　一会之后，我的身体便完全进入到了许丽大姐的身体里面去了，许丽大姐便突然用力往我的身上一坐，那把钢枪瞬间便完全进入到了她的身体里面去了。
　　此时许丽大姐发出了一阵难受的叫声，表情有些痛苦的叫了起来，一会之后，她开始上下的来回运动了起来，上下运动了一会之后，她便又前后来回的运动了起来，非常的卖命的动着她的身体，弄的我们两个都非常的舒服。
　　此时的我们两个，眼里只有性没有爱，彼此没有任何烦恼的享受着这做爱带来的美妙的感觉，不想去想这人世间的一些烦恼，想想这一刻我们都还是十分的幸福的。
　　随着许丽大姐剧烈的运动之后，我 明显感觉到了她的叫声越来越大了，她的动作也越来越猛烈了，这样她运动了一会之后，突然气喘吁吁的直接倒了下来趴在我的胸膛上面，表情一副十分得意的样子，虽然难受但看的出来很是满足。
　　而此时，我的那个家伙则继续还放在了许丽大姐的身体里面，继续坚挺着，我依旧能够感觉的到里面湿湿滑滑的温暖的感觉。
　　这样许丽大姐趴在我的身体上面躺了一会之后，我便从地上趴了起来，然后站了起来，此时许丽大姐则很识趣的笑着直接将的身子弯了下去，然后将屁-股狠狠的对准了我，我看见他的丰满性感的臀-部之后，然后用双手紧紧的扶着两侧。
　　之后我用双手慢慢的将她的臀-部分的很开很开，然后让她的那个地方彻底的对准我的下面的那把钢枪，我调整了一下姿势之后，然后瞬间就将我的这把钢枪直接挺进了许丽大姐的身体里面去了。
　　但我的身体完全进入到了许丽大姐的身体里面去了之后，许丽大姐顿时“啊”的大叫了一声，而我显然被她的这声无比销魂的叫声顿时给弄的更加的兴奋了起来，于是，我便开始用力来回的在那里运动了起来。
　　之后，我便只听见我们两个身体猛烈撞击的声音，同时伴随着许丽大姐那十分美妙销魂的叫声，听了真是让人幸福无比，无比的爽快啊。
　　经过一阵子猛烈的狂风暴雨之后，我终于忍不住缴械投降了，当我们两个停止了动作之后，我们都开始在那里大口大口的喘着粗气，十分的畅快。
　　之后我们在那里休息了一会之后，许丽大姐便从草地上面爬了起来，然后拍了拍我的肩膀说着：“杨老弟，走吧，我们回去吧！”
　　之后我们两个从地上起来了之后，整理了一下自己的衣服然后慢慢的朝着许丽大姐的车子那边走了过去。
　　这个时候的夜晚显得无比的清静，就在我们准备上车的时候，旁边的马路上面突然越过了一辆十分豪华的跑车，看起来十分的气派，许丽大姐有些激动的对我说着：“快看，杨老弟，好牛的跑车呀，真是气派！”
　　于是我也立即回头过去看了一眼，发现确实是一辆不错的豪敞篷型的跑车，不过此时敞篷上面还站着两个人，因为是晚上，只能借助路灯大致看见是一男一女十分暧昧的靠在一起欣赏着沿途的风景。
　　只一眼，我的心里便突然一个巨大的震动，因为那个女的从侧面看起来竟然跟我老婆温倩长的十分的相像，于是乎，我的眼神便一直跟随着那个车子一直往前面行驶着。
　　可是那毕竟是跑车，所以此时速度是相当的快的，只是一秒钟的时间，那辆豪华跑车便“嗡”的一声已经从我们的身旁飞奔到了很远的前方的马路去了。
　　这个时候，许丽大姐还有些惊讶的看着我说着：“杨老弟，你怎么了？你惊呆了呀？”
　　被许丽大姐这么一个提醒，我才慢慢的回过神来，但是我的思绪却停留在刚刚的那个画面之中，因为从侧面看去，那个人就是我的老婆温倩，而且居然和旁边的人紧紧的搂在一起，竟然笑的是那么的开心？他究竟是谁？她真的是我的老婆温倩吗？


第140章 发情的野兽
　　被许丽大姐这么一个提醒，我才慢慢的回过神来，但是我的思绪却停留在刚刚的那个画面之中，因为从侧面看去，那个人就是我的老婆温倩，而且居然和旁边的人紧紧的搂在一起，竟然笑的是那么的开心？他究竟是谁？她真的是我的老婆温倩吗？
　　想到这里的时候，我不敢继续想下去了，毕竟我也不敢完全确定，只是从侧面看上去竟然是那么的相像。
　　之后，我便上了许丽大姐的车子，许丽大姐此时也兴奋的开着车子猛的望前夫飙射着，许丽大姐大概也想体验一下车子飞奔起来的时候的快乐的感觉吧。
　　此时，我却陷入了刚刚的那份沉思之中，心里突然有了一份不安的感觉，想到这里我却拿起了我的电话，准备给温倩打个电话问问，可是当我拨通了温倩的电话之后，发现温倩的电话竟然是关机的。
　　许丽大姐的车子行驶了没有多久之后，便开到了一个小区的门口，我问了问：“许丽大姐，这里是到了哪里呀？”
　　许丽大姐回头看着我笑了笑说：“杨老弟呀，这里就是我住的地方！”
　　我听了“哦”了一声，之后许丽大姐笑着说：“杨老弟，要不先上去坐会？”
　　不知道为什么，当许丽大姐提出了这个请求之后，我并没有去拒绝，只是淡淡的微笑了一下之后，然后我便跟着许丽大姐往她家的方向走了过去。
　　来到许丽大姐的家里面了之后，许丽大姐直接将自己的鞋子脱了之后，然后笑着问我：“杨老弟，想喝点什么呀？”
　　许丽大姐看了看我，看见我心情有些郁闷的时候以为我累了，笑着说：“怎么了？是累了吗？”
　　我没有说什么，只是勉强的挤出了一丝笑容然后看了看许丽大姐，因为此时我的思绪侧还继续停留在了刚刚的那一幕那里，我一直在心里想着，那个女人真的就是我的老婆温倩吗？如果真的是她的话，那么那个男人会是谁呢？
　　许丽大姐看见了我的表情之后，然后从她家里面突然拿出了两只高脚的透明玻璃杯，然后从冰箱里面拿出了一瓶上好的红葡萄酒倒在了杯子里面，然后端了过来，许丽大姐便笑着对我说着：“来，杨老弟，先干一杯吧！”
　　我什么也没有说，微微的笑了一下然后接过了许丽大姐手里的杯子轻轻的和她的杯子碰了一下之后我竟然一口就干了下去。
　　许丽大姐看见我竟然一口就将那杯酒给完全喝了下去的时候，她忍不住大大的惊讶了一把，于是乎，许丽大姐又慢慢的给我倒了一杯酒了，然后笑呵呵的对我说着：“杨老弟，慢点喝哈，你先喝着，我先冲个凉去吧！”
　　许丽大姐说完了之后，便竟然毫不避违的直接在客厅里面开始当着我的面慢慢的脱起了她的衣服，而此时我端着一杯酒坐在沙发那里开始慢慢的在那里品尝了起来，此时没有什么心情的我好像喝起酒来没有什么味道一样。
　　许丽大姐似乎看出了我的心思，她脱了衣服然后穿着一套内衣回头看了看我说着：“杨老弟，你怎么了？是不是有什么心事呀？”
　　不知道为什么，当我突然看见许丽大姐这么一副性感美丽的身材之后，我的身体立即再次产生了巨大的欲望了，我似乎从来都没有这么强烈的想过了，不知道为什么，难道紧紧是想到我的老婆在外面有了别的男人，所以我找个女人特意来发泄的吗？
　　此时我已经顾忌不了那么多了，我突然猛的一下喝了一大口酒之后，然后猛的将那杯酒给放了下来，接着我便猛的从沙发上面站了起来，直接走到了许丽大姐的身后，然后将许丽大姐的身体猛的抱了起来。
　　当我突然猛的从许丽大姐的身后抱住她的时候，许丽大姐也大大的惊讶了一下，然后反应了过来笑着说：“杨老弟，你怎么了？又想了呀？”
　　此时我感觉我简直就像是一个发情了的野兽，什么也顾不得那么多了，我直接从许丽大姐的身后紧紧的抱住了她，然后将我的脑袋紧紧的靠在了她的肩膀上面，一双手忍不住直接朝着她那丰满的胸-部开始肆无忌惮的揉捏了过去。
　　然后我就很用力的开始在那里使劲的揉捏了起来，当我这么稍微一用力，许丽大姐的身体顿时便开始有了强烈的反应了，只见她轻轻的低-吟了一声之后然后慢慢的将她的脑袋抬了起来，两只手也忍不住伸了起来反过来抱住了我的脑袋。


第141章 狠狠发泄兽欲
　　此时我的双手在许丽大姐的胸-部那里疯狂的抚摸了一会之后，我直接用手将许丽大姐的文-胸掀了上去，然后直接用手在那一对玉-峰那里开始拼命的揉捏了起来，此时我的身体下面已经产生了巨大的反应了，下面那里已经挺拔的无比的厉害了。
　　我紧紧只是抚摸了一会之后，我的一只手便再也控制不住，直接伸到了许丽大姐的身体下面将她的身上穿着的那条小-内-内给直接脱了下去。
　　脱完了之后，我便一只手抽了回来开始解我的皮带和纽扣了，当我的裤子被脱下了之后，我便顺手直接将我的内-裤也给脱了下去，然后我的那把钢枪便挺拔了出来。
　　此时我二话也没有说，立即用我的那把钢枪顶在了许丽大姐的屁股上面，这个时候，我并没有完全的感觉到许丽大姐下面有多么的湿润，可能是前奏不够，所以许丽大姐那里并不是十分湿润。
　　但是我此时却顾及不了那么多了，我直接就这样将许丽大姐的身体抱到了沙发旁边，许丽大姐倒是很自觉的直接将她的身体弯了下来，然后两只手直接搭在了沙发上面，将她那丰满性感的臀-部翘了起来，对准了我的下面。
　　我看到许丽大姐做好了准备之后，我直接将我那把钢枪狠狠的送入到了许丽大姐的身体里面去了，此时虽然摩擦有些大，因为许丽大姐身体还没有完全兴奋起来，所以下面不够湿润，所以放进去的时候有些疼。
　　但是我顾不来疼不疼了，我就像一头发情的野兽一样，开始直接猛烈的在那里运动了起来，此时我也管不了许丽大姐的身体是多么的难受了，只见当我的身体刚刚进去的那一刻，许丽大姐忍不住“啊”的大叫了一声，听起来有些痛苦的样子。
　　而我继续在那里猛烈地运动了起来，伴随着许丽大姐此时有些痛苦的叫喊声，运动了一会之后，许丽大姐的身体下面那里便开始慢慢的湿滑了起来，终于在我强有力的冲击之下，许丽大姐的身体便再次恢复了活力。
　　许丽大姐的身体恢复了活力之后，她便开始配合着在那里肆无忌惮的叫喊了起来，因此此时是在许丽大姐的家里面，所以她自然不会有所顾忌了，而我此时也顾及不了许丽的感受，只是疯狂的在那里猛烈的发泄着我自己的欲望。
　　进过一番有些变态的发泄之后，我 们两个便瘫软在了那张沙发上面，大口大口的在那里喘着粗气。
　　从许丽大姐的家里面回到家之后，已经是深夜两点多了，此时我原本以为老婆温倩今天估计是不回来了，可能还是在与那个鬼男人厮混在一起呢，因为以前每次只要我没有回家，老婆温倩总是会开着灯睡觉的。
　　而这次，我回家了之后，家里一片漆黑的，但是当我来到了卧室的时候，我惊奇的发现老婆温倩不知道什么时候早就已经回到了家了，只见她穿着一套我买的性感睡衣趴着睡在了床上了。
　　我看了一眼此时正在熟睡之中的温倩，不知道为何，心里突然产生了一种说不出来的难受的滋味，看着此时身体还算丰满长的还算漂亮的温倩，我心里更加的难受了起来，因为也许我还在深深的自责着为何我竟然还要与其他的那些女人发生关系，自己家里放着一个这样好的女人不懂得去珍惜。
　　当我脱了衣服慢慢的躺了下来之后，我忍不住伸手去抚摸了一下温倩的身体，我将我的手直接在她的后背那里慢慢的抚摸着，一直抚摸到了温倩那性感的臀-部那里，当我的手突然抚摸到了她的臀-部那里的时候，我的手不由自主的停了下来。
　　我的手稍微的在那里停顿了一会之后，我的手竟然直接伸到了温倩的睡衣里面，然后沿着她的屁-股滑到了她的身体下面的那条沟沟里面去了。
　　我的手轻轻的在温倩的那条敏感的沟沟里面抚摸了一会之后，温倩的身体忍不住轻轻的抽动了一下，她的脑袋也微微的在那里动了动，嘴巴里面轻轻的发出了一声低吟的声音。
　　看见温倩那熟睡的样子，虽然我是很想不去打扰她的，但是我的手此时也无法停止下来，我的手继续在那里抚摸了一会之后，我的脑海之中竟然又闪现了今天晚上那个跑车上面的女人，一个长的非常像温倩一样的女人，也或许那个人就是她。
　　当我想到这里的时候，我的身体就开始难受了起来，于是乎，我竟然直接用力见温倩的睡衣的裤子给脱了下去，然后将她那丰满性感的臀-部给暴露了出来，看起来十分的洁白。


第142章 生理需求
　　当我想到这里的时候，我的身体就开始难受了起来，于是乎，我竟然直接用力见温倩的睡衣的裤子给脱了下去，然后将她那丰满性感的臀-部给暴露了出来，看起来十分的洁白。
　　我只看了一眼，然后我就这样顺势直接躺在了老婆的身体上面，将我的下面对着她的下面那里弄了起来。
　　可能是今天晚上连续隔了没有多长时间就跟许丽大姐搞了三次，此时确实是心有余而力不足了，下面的那把钢枪已经没有办法完全勃起来了，而且稍微的勃起一点我自己竟然都感觉到自己的身体难受了起来。
　　所以我的那把钢枪只能在老婆的菊花那里慢慢的来回摩擦了起来，而老婆随着熟睡着却还在那里慢慢的轻轻的低-吟着，配合着我的这些动作。
　　弄了一会之后，我便再也没有力气了，的确是累了，于是我便直接这样倒头便睡了。
　　第二天，当我醒了过来的时候，我洗漱完毕之后，发现温倩竟然又再次破天荒的给我做了早餐留在了饭桌上面，这一点让我感到特别的意外和惊喜。
　　两天之后的一大早，当我来到医院上班的时候，看见那个护士杨小玲一脸痛苦的表情出现在了医院里面了，我看见她有些憔悴的表情之后，感到了格外的惊讶。
　　我上前问道：“小玲，你怎么了？是不是有什么心事呀？”
　　当我刚问出了之后，杨小玲的眼泪突然掉了下来，很快她的眼睛便湿润了，当我看见杨小玲的眼泪掉了下来之后，就知道这个小护士肯定是遇到了什么不高兴的事情，这让我看到了之后显得更加的心疼了起来。
　　我上前安慰着说：“小玲，你怎么了？是不是身体不舒服呀？”
　　我问了一会之后，杨小玲终于抬起手用手擦了一下自己的眼泪然后看着我说着：“杨医生，我男朋友他欺负我了！”
　　我一听，心里悬着一颗心瞬间稍微放松了许多了，原来只是跟她的男朋友吵架了，起初我还以为是发生了什么很让人悲伤的事情呢。
　　可是当我正准备开口安慰她的时候，她突然又继续说着：“我男朋友她还弄疼我了~~~~~~~~”杨小玲说到这里的时候便不好意思的将她的脑袋低了下去。
　　我处于本能很关心的问着：“怎么了？是哪里被弄疼了？”
　　当我这么一问完了之后，我立即看到杨小玲的脸蛋上面立即红晕了起来，当我看见杨小玲红着脸蛋的时候，我立即明白了她的意思了，肯定又是一个难言之隐了。
　　不过杨小玲倒是显得很放开的说着：“杨医生，现在还不忙，你能帮我检查一下我的身体吗？我感觉下面那里真的很疼很疼！”
　　杨小玲红着脸蛋看着我说，我只看了一眼，声音便开始有些哽咽了，眼睛也有些湿润了，看来又是一个被感情受到伤害的人了，我点了点头说着：“恩，好吧，走，进去吧！”
　　说完了之后，杨小玲便率先走进了检查室里面去了 ，我进入到医生办公室之后，像平时检查其他的女病人一样戴好了口罩然后戴了一次性医用手套走了进去。
　　进入到检查室之后，不知道为何，我的心里突然一阵紧张了起来，也许是因为面对的病人居然是天天跟我呆在一起的女同事吧，所以难免心里有所顾忌起来，于是一想到这些的时候，我倒是总显得有些不自然了起来。
　　我进来之后，将检查室的门关上了之后，我回头看了看此时正躺在检查床上面的杨小玲，发现她似乎比我显得更加的紧张了，我感觉还真是奇怪，平时我们见到别的女病人的时候总是在安慰女病人放松不要紧张，放开一些，现在反而轮到我们医护人员自己的时候，结果反而比那些女病人更加的紧张了起来。
　　我走到了检查床旁边，然后开始慢慢的在那里准备着各种检查所用的器械，杨小玲眼睛望着天花板，脸蛋红红的，然后只见她慢慢的将自己的裤子脱了下去。
　　我看了一眼之后，杨小玲的裤子便慢慢的脱了下去了，一会之后，她里面穿着的那件粉红色的内-裤便暴露在了我的视线之中了，当我看见杨小玲的粉红色的内-裤暴露在了我的视线之中的时候，不知道为何，我的身体突然就产生了巨大的反应了。
　　这个反应让我感觉有些尴尬也很不好意思的，平时我见了那些女病人身体倒是很规规矩矩的，并不会产生什么生理反应，今天见到自己的美女护士同事的时候，没有想到自己竟然产生了这么强烈的生理反应了。


第143章 小玲被虐
　　这个反应让我感觉有些尴尬也很不好意思的，平时我见了那些女病人身体倒是很规规矩矩的，并不会产生什么生理反应，今天见到自己的美女护士同事的时候，没有想到自己竟然产生了这么强烈的生理反应了。
　　此时我已经完全准备好了，但是我没有开口去提醒杨小玲将她的裤-子慢慢的脱了下去了，因为她本身就是一个医护人员，这些她自己都很清楚了，只是没有想到的是，今天居然轮到她躺在这张检查床上面了。
　　杨小玲深深的吸了一口气，然后眼睛眨了一下，之后便开始慢慢的将她的那条小小的内-裤脱了下去，当我看见杨小玲的内-裤慢慢的从她的身体上面褪去的时候，我发觉我的身体反应越来越强烈了起来。
　　一会之后，我便看见杨小玲下面的那片黑色的杂草之地暴露了出来，杨小玲红着脸蛋慢慢的将她的内-裤往下面脱了下去。
　　随着杨小玲慢慢的往下面脱着，我的身体的反应开始逐渐的强烈了起来，下面反应竟然更加的大了，此时我也深深的吸了一口气想要让自己的内心平静下来。
　　这个时候，杨小玲已经慢慢的将她的内-裤退到了她的膝盖那里去了，之后她便开始慢慢的将她的双腿抬了起来，然后开始慢慢的将她的两条大腿分的很开很开。
　　我看了一眼之后，然后拿着那把窥阴器开始在那里仔细的观察了起来，我看了一下之后，发现杨小玲的那条YD壁有些破损了，像是被什么东西给伤到了皮，所以有少量的血迹渗了出来，另外令我感到更加不可思议的是，里面似乎还灿烂了一些什么东西，那个东西有些模糊，看起来像是火腿肠。
　　我看了一会之后，此时我把脑袋抬了起来，发现杨小玲红着脸蛋在那里急促的呼吸着，但是此时我为了替她负责，还是忍不住问了一句：“小玲，你身体下面那里好像有什么异物哦，是什么东西呀？”
　　杨小玲听了之后，用了一只手将自己的双眼给遮住了，然后不好意思的说着：“杨医生，那些应该是火腿肠！”
　　当我听到是火腿肠的时候，我忍不住大声的惊讶了一下：“啊？是火腿肠？”之所以我是如此的吃惊，是因为我举得作为医护人员的小玲更懂的这些事情，因为这样的病人我们也经常会见到的，只是我没有想到竟然会发生在杨小玲的身体上面了。
　　此时杨小玲红着脸蛋点了点头，然后轻轻的“恩”了一声。
　　我听了忍不住摇了摇头，我猜想肯定是杨小玲的男朋友有些变态的居然用火腿肠塞进了她的身体里面去了，确实有些可恶，可是她的YD壁被弄的有些血迹斑斑我就不知道是用什么东西给弄出血的，总之有一定的伤害了。
　　之后我便用那些器具和药水给杨小玲帮助她的身体那里进行了清洗然后还消毒了，之后我还再仔细的检查的看了看，之后突然我发现其他的地方似乎也有伤害，于是我忍不住伸手轻轻的在杨小玲的身体下面那里抚摸了起来。
　　当我的手轻轻的杨小玲那粉嫩的黑木耳上面轻轻的抚摸了一下之后，杨小玲便忍不住在那里轻轻的哼唧了起来，看样子我这样一个抚摸，顿时令她的身体有些难受了起来，致使她的身体开始产生了生理反应了。
　　一会之后，在我的手指轻轻的帮助她检查的时候，我发现杨小玲的身体似乎越来越敏感了，她的下面那里竟然开始慢慢的出水了，那里也越来越湿滑了起来，当我看见一股液体慢慢的从杨小玲的身体上面参透了出来之后，我的身体的反应更加的敏感了。
　　当我的手检查到黑木耳的最下面的时候，我正准备赶紧检查完毕收手的时候，以备等下自己都无法控制住自己的情绪，突然我发现杨小玲的菊花那里好像有些红肿了。
　　我看了一眼，然后轻轻的将我的手指慢慢的朝那里滑动了过去，刚滑动过去一下之后，我的手指刚刚一接触之后，杨小玲顿时疼的“啊”的大叫了一声，让我听力心里很是纠结。
　　于是我立即将我的手缩了回来，很关心的问着：“小玲，这里怎么了呀？”
　　杨小玲有些痛苦的表情看着我说：“疼，被东西戳伤了，好疼啊！”
　　我听了，心里也一阵纠结，我说：“我帮你仔细检查检查吧！”我说完了之后我便又再次伸手慢慢的在那里给杨小玲检查了起来，只是当我的手轻轻的触摸了一下她的菊花的时候，她便疼的“嗷嗷”的叫了起来。


第144章 变态的男友
　　于是当我一听见杨小玲那痛苦的叫声的时候，我的手里面缩了回来了，我不敢太用力的去检查了，不过还好的是里面似乎没有什么大的问题，不过周围一圈看起来都有些红肿了，必须要消炎止疼了。
　　于是我再次准备好了消毒药水然后对着杨小玲说着：“小玲，你先忍耐一下哈，我帮你清洗一下你的那个地方哈！”
　　因为我知道，因为她的菊花那里已经有些红肿了，所以消毒起来的时候会有些疼的感觉的，但是又不得不清洗消毒的，否则会更加严重的，我准备好了之后，然后用棉球蘸满了消毒药水轻轻的放了上去。
　　可是，当我将那个消毒棉球刚刚一轻轻的放了上去的时候，杨小玲竟然疼的在那里大叫了起来，眼泪顿时哗啦啦的一下子掉到了眼角了，然后整个人忍不住一下子坐了起来，瞬间将我的抱的紧紧的，嘴巴里面轻轻的喊着：“啊！疼！疼！”
　　我看见杨小玲的反应之后，我竟然也感到了无比的难受了，因为此时杨小玲真的要承担了很多的痛苦了，身体也太遭罪了，我不知道他男朋友为何要这样的折磨她。
　　杨小玲就这样用力的抱着我，此时我分明已经感觉的到她那丰满的胸部开始顶在了我的手臂上面了，一阵软绵绵的感觉，此时我的身体反应本来就大，于是乎这次被杨小玲这么一弄，顿时反应更加的大了起来。
　　但是此时我却特意克制自己的思想不要想歪了，千万不要动了邪念了，但是此时杨小玲十分痛苦的抱紧了我的身体，她的胸口随着呼吸不停的一张一翕，顿时让我的身体不停的被她那丰满鼓鼓的胸-部顶来顶去的，让我感觉很是尴尬。
　　杨小玲这样抱着我过了一会之后，随着疼痛的慢慢减少，她才慢慢的松开了她的手臂，当她松开了手臂的时候，我看见了她的脸蛋上面此时也完全像一个害羞的小女孩一样无比羞涩的看着我，十分的不好意思和难为情。
　　之后我再次帮她处理了一会，然后我竟然所有所思的盯着杨小玲的那里在仔细的看了起来，因为我看见了她屁-股上面被打的痕迹了，所以我看到之后顿时愣住了，我停下了手中的动作，眼睛则紧紧的盯着杨小玲的那里观看着。
　　当我突然一直用这样直勾勾的眼神紧紧的盯着杨小玲的敏感部位在那里观看的时候，杨小玲感到了无比的害羞，她不好意思的说着：“杨医生，可以了吗？”
　　当杨小玲这么一提醒，我立即红着脸蛋说着：“哦，好了，好了，可以把裤子穿上了！”
　　我说完了之后，杨小玲立即很好意思的赶紧将她的裤子穿了起来，然后红着脸对我说着：“杨医生，真是谢谢你啦！”
　　我勉强的挤出了一丝笑容然后尴尬的笑了一下说着：“小玲，别那么客气哈，都是同事嘛！”
　　之后我便摘掉了口罩和手套，然后走出了检查室，走出检查室之后，我还准备给杨小玲开点消炎的药吃一下了。
　　我正在那里写着处方单的时候，杨小玲也从里面走了出来了，她还是有些不好意思的微微的红着脸蛋然后看着我说着：“杨医生，我的情况怎么样呀？”
　　我看了一下她说着：“小玲，我检查了一下，问题倒是没有什么大的问题，不过需要休息，我看还是先批你三天假吧！啊？”
　　杨小玲听了嘀咕了一句什么我没有听见，我起初以为她不同意，我再重复了一遍之后，杨小玲便有些不好意思的说着：“哦，好！”
　　此时我写完了这张处方单子，当我准备交到她手里的时候，我突然忍不住问了句：“昨天晚上你男朋友是不是还打你了？”
　　本来我只是出于关心的一句话，没有想到当我突然说了出来之后，杨小玲便突然“哇”的一下哭了出来，她的眼泪顿时开始大颗大颗的流了下来，当我看见杨小玲突然就这样哭了起来之后，我感到更加的紧张和害怕了起来，我说：“小玲，别哭呀，别快呀，有什么委屈你可以说出来的，别憋在心里！”
　　我这个人可能也的确是不会怎么安慰人，但是当我看到女孩子哭的时候，我的心里也就感觉特别的难受，不知道是不是以此说明我这个大男人也是一个比较多愁善感的人。
　　杨小玲哭泣了一会之后，停了下来，毕竟这里不是在家里，这里可是医院，一会让那些病人和其他医护人员看见了该多不好呀，杨小玲擦了一下眼泪然后说着：“杨大哥，我想问你一件事情呀，你们男人看了那些日本的A片之后是不是看多了之后都会产生一些变态的心理呀？”


第145章 孤男寡女
　　杨小玲哭泣了一会之后，停了下来，毕竟这里不是在家里，这里可是医院，一会让那些病人和其他医护人员看见了该多不好呀，杨小玲擦了一下眼泪然后说着：“杨大哥，我想问你一件事情呀，你们男人看了那些日本的A片之后是不是看多了之后都会产生一些变态的心理呀？”
　　被杨小玲突然问出了一个这样的问题出来之后，反而顿时让我感到了无比的尴尬，首先他说我们男人经常喜欢看A片，首先我承认是的确是看过不少的A片，但是那些都是以前看过的，现在我都很少看了，觉得没有太多的意思了，但是杨小玲又这么一问，叫我该如何回答呢？
　　杨小玲看见我的表情有些尴尬，然后又不说话了，她睁大了眼睛有些惊讶的说着：“杨大哥，你不会都没有看过吧？”
　　我不好意思的尴尬的点了点头说：“恩，以前看过一些！”此时我说的时候都不好意思正眼去看杨小玲了，因为我总不能单独和一个女生在这里聊A片吧？更何况这里还是在医生的办公室里面，这里该是多么神圣的一个地方呀！
　　杨小玲听了之后继续很委屈的说着：“昨天晚上我男朋友看了一本日本的A片之后，也开始学着那个电影里面的镜头要求我和他那样做，结果他越看越兴奋，最后还拿出火腿肠用力的插我的下面，还差我的屁-股，结果今天就疼成这样了！”
　　我听了之后，顿时感到一阵无比的震惊，杨小玲此时继续委屈的说着：“后来我男朋友还用手指用力才插我，把我的下面那里都弄出血来了，昨天就感觉很疼，今天早上起来就感觉好疼啊，我现在都不敢回家了！”
　　我听了叹了口气说着：“小玲，那你打算今天晚上怎么办？准备去那里住？”
　　听我这么一说之后，杨小玲立即又眼睛一眨，想要哭泣的样子，她委屈的说了句：“我今天晚上想先打算住一晚宾馆，反正我今天是不想回家了，我不想看到我男朋友了！”
　　听完杨小玲有些凄惨的遭遇之后，不知道为何我突然心里一软，我说着：“小玲，要不先去我家住几天吧！我家两房一厅的，反正有个房间一直空着没有人住，那个住酒店还要花钱，住我家还可以省点！”
　　杨小玲听了之后摸了摸眼泪说着：“好是好，可是嫂子她会同意的吗？”
　　我淡淡的说着：“我老婆她人其实很好的，你也是见过的，其实也是一个很热情的人了，我相信她不会说什么的！一会我给她说说！”
　　杨小玲听了之后脸上慢慢的勉强露出了一丝笑容说着：“恩，那好吧，那我一会回家了之后收拾了东西我就上你们家休息去了，反正我现在男朋友也上班去了，暂时不在家！”
　　我说：“行，那挺好的！”
　　我说完了之后然后从我的口袋里面掏出了我家的钥匙，然后递到了杨小玲的手里说着：“拿着，这个就是我家的钥匙，你去吧，我家在那个大新小区那里，你之前跟同事们一起也去的，知道吧？”
　　杨小玲听了高兴的说着：“恩，知道了，知道了，谢谢杨医生！”
　　杨小玲接过了钥匙之后正准备转身的时候，我突然叫住了她：“哎，对了，小玲，这两天千万不要再和你的男朋友发生关系了，身体要紧，知道吗？”
　　杨小玲听了之后立即转身过来，然后听到我说完了之后脸蛋一红，然后有些尴尬的说着：“放心吧，杨医生，这几天我绝对让我的男朋友找不到我的！除非你告密了！”
　　我看到她这个淘气的动作有些想笑了，但是最终我还是在杨小玲的面前忍住了，杨小玲按着处方单下楼去了之后，我也整理了一下桌面准备开始上班了。
　　之后一上午倒是没有几个病人，也都是几个普通的女病人，都是开了一些妇科方面的药就差不多了，于是，一上午很快就清静了下来。
　　于是这个时候我想准备还是先给老婆温倩打个电话跟她说一声，毕竟突然我让一个女同事住在我家这事至少也得提前跟老婆汇报一下吧，不然她到时候心里肯定会很有些不舒服的。
　　我掏出了手机之后，看了一眼，却发现了一条未读的短信，我一看，居然是老婆温倩发送过来的，只见上面写着：老公，真对不起，刚刚接到公司领导的指示，我要去上海出差一趟，有些重要的业务要谈，我现在已经在赶往机场的路上了，这几天不在家了，你一定要记得照顾好自己哦！爱你的老婆——温倩！
　　看完了这条短信之后，我整个人顿时有些懵在了那里了，怎么来的这么突然？老婆突然就到上海去出差了？而我刚刚一大早竟然又答应了让杨小玲先去我家住两天，你说这是什么事呀？这不是让我单独跟杨小玲孤男寡女的同居一室吗？这显得是多么的尴尬呀！


第146章 饥渴的少妇
　　此时我想跟杨小玲说明这个情况，可是已经来不及了，因为她早就已经拿了我的钥匙离开了医院了，我总不能此时打电话跟她说不方便去我家住了吧？突然想到这里感觉一阵烦恼，觉得还是到时候见了杨小玲的面当面跟她说清楚比较好。
　　上午离下班前还有半个小时的时候，妇产科已经安静了不少了，此时已经没有什么女病人了，就在我在科室里面整理一些资料的时候，突然刘梅进来了。
　　当刘梅面带着微笑着突然进来了之后出现在了我的面前的时候，我感到了一阵惊讶很紧张，我心里在想着这个饥渴的少妇不会是又突然想在这里对我进行性-骚扰吧？
　　我看了看刘梅一脸坏坏的笑容，我有些奇怪的说：“刘梅，你在笑啥呀？外面不忙了吗？”
　　刘梅看了看我说着：“哟，杨医生，不错哦，最近这些漂亮的女病人都主动上医院找你看病来了哦！”
　　我一听，感觉有些莫名其妙，说：“你在胡说什么呀？”
　　刘梅听了继续坏坏的笑着说：“我没有胡说呀？这不，外面就有一个身材很好胸-部很丰满的少妇主动要找你看病来了哈！”
　　看到刘梅那坏坏的微笑，我问着：“哦，谁呀？”
　　刘梅此时偷偷的笑着说：“我也不认识哈，反正她来到妇产科门口的时候就问我有没有一个姓杨的男医生，我说有然后她就说要好你帮她看病了！”
　　我听了想了一下然后说着：“哦，那好吧，那你让她进来吧！”
　　刘梅听了坏坏的笑着说：“是，我的杨大医生！”刘梅坏坏的笑着说完了之后便走了出去，一会之后，果真便有一个胸-部十分丰满的女人出现了，看起来二十多岁的样子。
　　她进来之后，她笑呵呵的说着：“杨哥，你还记得我吗？”
　　我一看她那笑容然后再看了看她那一对巨无霸，我立即想起了上次许丽大姐请我吃饭的时候，那个给我敬酒的大胸妹纸，没有想到她竟然上医院来找我了。
　　不过可惜的是我并不知道她叫什么名字，于是当她这么询问我的时候，我只能装作知道她的名字一样“哦”了一声，然后笑着说：“哎呀，是许丽大姐的朋友，是吧？我们上次一起喝过酒的，对不对呀？”
　　大胸妹纸听了之后脸上立即笑的十分的开心，他笑着说着：“杨哥，我叫小波。”
　　我听了之后差点没有忍住就突然笑了出来了，真是取的一个好名字呀，为什么叫小波呢？应该叫大波才对呀，因为她的一对玉-峰的确是够大的，也就是说她的波波的确是挺大的，所以应该叫她大波的，我就是那么她生下来的时候，她爹娘为何给她取个名字叫小波？
　　虽然我心里也是这么想的，但是作为一个有高素质高学历的医生，这些显然我是不能表现在脸上的，于是我微笑着问：“你好，小波，请问你突然来医院找我有什么事吗？”
　　小波听了脸上立即露出有些不好意思的笑着说：“杨哥，我是来找你看病的，听许丽大姐说，你是这个医院的医生。”
　　我“哦”了一声然后问着：“那你是来看那个方面的疾病的呀？身体哪里不舒服呀？”
　　当我这么一说，小波的脸上立即露出有些羞涩的表情，脸蛋红红的看着我微微的笑着说：“杨哥，听许丽大姐说你是这里的妇产科医生，还说你的医术很精湛，我今天来主要也是想看妇科方面的疾病的！”
　　不知道为何，当我听到大胸妹纸小波这么一说，反倒是让我感觉到了有些尴尬了，我不好意思的笑了小说：“是不是听说我一个男医生做了妇产科医生觉得很不好呀？”
　　谁知道我这么一说之后，小波立即反驳我的话说着：“哦，不会呀，我觉得男人做妇产科的医生很好呀，那样他更能体贴我们女人，也会更加的关心和呵护我们女人呀，因为他甚至比我们女人更清楚我们自己的身体呢！”
　　我没有想到小波的思想还是蛮开放的，想的也很正确，我笑了一下说着：“小波，你身体主要是那个方面不舒服呀？我帮你看看吧！”
　　小波听了之后之后红着脸蛋说着：“杨哥，是这样的，我最近老是感觉我的身体下面那里总是有些瘙痒，不知道是怎么回事，感觉好不舒服呀！”
　　我听完想了一会之后说着：“哦，那你平时是跟你老公住一起的吗？”
　　我问了之后，大胸妹纸小波很惊讶的说着：“杨哥，我是一个人在这边工作呢，老公他在老家带孩子呢！”
　　我听了想了一下说着：“哦，那根我进去检查一下吧！”
　　小波听了之后红着脸蛋说着：“杨哥，那等下是不是要脱了裤子检查呀？”


第147章 胸大无脑
　　小波听了之后红着脸蛋说着：“杨哥，那等下是不是要脱了裤子检查呀？”
　　我“恩”了一声便开始准备起我的东西来了，谁知道小波听了之后有些不好意思的说着：“哎呀，我那里生孩子的时候做的剖腹产留了一个疤，现在难堪死了！”
　　我淡淡的说着：“没事的，我又不用看你的疤！”
　　大胸妹纸听了之后淡淡的笑了笑说着：“杨哥，一会你看见了别见笑就好了！”小波说完了之后便主动走进了那个检查室里面去了。
　　我穿戴好口罩和手套然后也走了进去，进去了之后，我发现小波竟然站在那里东张西望，她竟然都不知道要主动的躺在那张床上面去。
　　我进去之后，笑着说着：“小波，现在请躺到那种检查上面去，然后把裤子给脱了！”
　　小波听了之后然后慢慢的走到了检查床旁边，之后她蹲了下来慢慢的解她的鞋带了，就在她弯腰下来的时候，我只是看了一眼，然后就看见了小波那丰满无比的胸-部的美好风光了，无限的诱人。
　　但是出于医生道德，我还是很快就将自己那双此时有些邪恶的双眼给收了回来，此时大胸妹纸小波脱完了鞋子然后慢慢的躺了上去，她躺了上去之后然后把脑袋侧了过来看了看我说着：“杨哥，请问是所有的裤子都脱了吗？包括里面的小-裤-裤呀？”
　　我装作很镇定的说着：“恩，是的！”但是说实话，此时我已经没有办法镇定下来了，不知道为什么当我看见了小波那一双巨无霸一样的胸-部之后，我的身体便产生了剧烈的反应，同时我的脑海之中竟然无线的遐想着小波的美丽的胸-部。
　　得到我的肯定的回答之后，小波的脸蛋竟然瞬间刷的一下子红了起来，原本我以为她还是见过世面比较看的开的一个女人，确切的说应该是个少妇吧，不过可惜竟然到了这个关键的份上，她开始害羞了起来，只见她此时慢慢的将她的裤-子往下面退去。
　　当她将她的裤子退到了膝盖那里之后，她似乎一下子又想通了些什么，那条内裤结果很快就被她给脱了下去了，这让我一下子有些难以捉摸，她脱完了之后，脸上的表情竟然又没有那么的尴尬了，仿佛瞬间一下子适应了这种气氛了。
　　此时她看了看我说着：“杨哥，我的裤子应脱下去了，可以开始检查了！”
　　我看了一下，示意将她的两条大腿给抬起来，然后将她自己的大腿慢慢的分开，然后再分开，她看了我的手势之后然后很听话的直接将她的两条大腿给分开了。
　　之后我便慢慢的将我的脑袋慢慢的朝她大腿根部那里探寻了过去，很快我的眼神就看见了她下面的那一片茂密的黑森林，我没有想到的是，她下面那片黑森林真是乌黑浓密，毛发十分的浓密，而且那里翘的很高，看起来就诱惑力十足。
　　他们说和这样的女人在床上办事的时候，这种女人的欲望会特别的强烈，而且会十分的风骚，让男人看了就想上的感觉，果真当我看见她那里高高翘起已经十分浓密的黑草地的时候，我的身体的本能反应变得强烈了起来。
　　之后，我屏住了呼吸，然后深深的吸了一口气之后然后认真的帮助小波检查起了她的身体起来了，当她看见我的脑袋低了下来，手里拿着一个窥-阴-器在检查她的身体的时候，这次她还是感到了有些不好意思了，因为她的眼睛微微的闭着不敢看我，但是脸上还是露出有些羞涩的笑容，看起来十分有趣。
　　之后我便将那个窥-阴-器放进了小波的身体里面开始认真的在给她做着检查了，我仔细检查了一会之后，发现其实也没有什么严重的妇科病，只是得了一些念珠菌YD炎，可能与平时穿内-裤以及个人卫生有些关系，因为他毕竟没有跟他老公在一起，所以这种轻度的治疗起来还是挺容易的。
　　但是我检查完毕了之后，我竟然舍不得将那个仪器拿出来，我竟然在那里开始仔细的观察起了小波的阴部起来，话说那里长的确实太诱惑了，虽然她结过婚，但是看起来还是那么的粉嫩粉嫩的，看了让人心里有一种说不出来的冲动。
　　可能是我太专注了，所以竟然忘记了时间，过了一会之后，小波大概是觉得有些不好意思了，于是她说着：“杨哥，检查完了吗？情况怎么样呀？”


第148章 脱了衣服做检查
　　小波突然这么一问，我立即回过神来了，红着脸有些尴尬的说着：“恩，检查完了，可以起来了！”
　　小波听到了立即双手伸了过来然后快速的将她的裤子给穿了起来，此时我走到了旁边摘掉了我的口罩和手套，整理了一下那些器械之后，我笑着对小波说着：“妹子，我已经检查完了，先出去了，你穿好了衣服也出来吧！”
　　小波此时已经在那里穿鞋子了，因此当她听见我说话的时候，突然将她的脑袋抬了起来，她的着脑袋往上面一抬的时候，突然我的视线就通过她那脖颈的空隙地方看了进去，一对巨大的玉-峰顿时暴露在了我的视线之中了，非常的美好。
　　我只看了一眼，心里便开始有些痒痒了，此时我不敢再看下去了，再看的话身体会更加的难受，我怕我万一等下控制不住自己就完蛋了，所以我此时转身就走。
　　可是当我刚走到了门口的时候，小波突然又在后面轻轻的叫住了我：“杨哥！”
　　我听见她的叫喊之后，身体立即颤抖了一下然后我转过了身子，有些惊讶的说着：“哦， 还有什么事？”
　　此时只见小波微微的红着脸蛋对我说着：“杨哥，我最近怎么老是感觉我的乳-房这里有些疼呢！”小波一边说着一边用手指着她右侧的一只乳-房在说着。
　　我听了，心里突然一惊，显得更加的不好意思了起来，就在我准备开口说话的时候，小波接着说着：“杨哥，你能帮我也检查一下吗？”此时只见小波微微的羞红了脸，看起来十分的有味道。
　　我一听，心中立即一阵窃喜，我没有想到大胸妹纸小波竟然要求我帮助她检查她那丰满的胸-部，这是上天对我的照顾还是我前世修来的福分？想到这里的时候我又感觉自己的思想变得龌蹉了起来，人家只是想让我帮她看看病的，而我此时则在想着如何去打人家的主意，如何去占人家的便宜，我还是一个人民医生？
　　想到这里，我的内心深处不免还是发出了深深的自责，我看了一下说着：“恩，好吧，那我先帮你检查一下吧！”
　　说完我便又慢慢的走了过来，此时小波看了看我说着：“杨哥，要把胸-罩也解开了吗？”
　　我听了脸蛋微微的红了起来，有些滚烫，但是我为了保持住镇定，所以可以保持冷静的说着：“恩，可以，那样检查会比较方便一些的！”本来我是想说可以不用解开的，只需要把胸-罩掀起了就好了，可是当我说出来的时候我竟然让她给解开了。
　　想到我的想法开始变得越来越不正经了之后，我的内心深处不免又发出了深深的自责，这个时候，小波微微的羞红了脸然后慢慢的转过身子，开始将她的上衣脱了起来。
　　看着她在那里一粒一粒的解着她上衣的扣子的时候，我的心开始扑通扑通的跳的厉害了起来，一会之后，小波便从她的身后将她的上衣给脱了下去了，然后露出了光秃秃的后背，我看了一下，皮肤还真的是挺白嫩的。
　　此时通过小波的后背可以看见她那胸-罩的后面的带子，一条红色的袋子，看样子小波穿着的是红色的胸罩了。
　　此时，只见小波慢慢的将她的双手放到了自己的后背这里，然后慢慢的将她的后背的那太哦带子给解开了，然后我就看着小波上面的那个胸-罩的背带松了开来，此时小波便将他慢慢的脱了下去。
　　不知道为何，当我看见小波的整个后背完全暴露在了我的视线之中的时候，我的身体顿时产生了一阵巨大的反应，我下面的那个家伙竟然不安分的挺拔了起来，不过此时还好我穿着一件白大褂了，所以还好小波看不见，不然就真的尴尬死了。
　　一会之后，小波便用手捂住她的胸-部慢慢的转过身来了，此时我睁大了眼睛很想一眼就看过去，一饱眼福，但是为了保持我是一个正人君子的形象，所以我只能装作若无其事的看着，眼神故意看着别处。
　　小波慢慢的转了过来之后，然后用双手紧紧的将她自己的胸-部给护住了，显得有些害羞的不敢抬起头，小波这样做到时候令我感到了有些尴尬了，不过尽管小波此时用双手紧紧的遮住她的胸-部，但是因为她的胸-部还是太大了，所以还是无法给全部遮住。
　　所以我还是多少能够看见一些了，显得无比的饱 满，而且十分的白嫩，小波遮了一会之后，然后还是慢慢的将她的手给拿开了，此时她的脸蛋完全变得红通通了起来。


第五卷


第149章 太丰满了
　　所以我还是多少能够看见一些了，显得无比的饱满，而且十分的白嫩，小波遮了一会之后，然后还是慢慢的将她的手给拿开了，此时她的脸蛋完全变得红通通了起来。
　　当她的手完全从她的胸-部拿开的时候，我感到了无比的兴奋和满足，因为一对巨大的无比饱满白嫩嫩的玉-峰呈现在了我的眼前，让人看见了直流口水，真的太有诱惑力了。
　　此时小波低着头指了指她右边的奶-子对我说着：“杨哥，就是这里，你帮我看看吧，最近好像总是有些隐隐作痛！”
　　我深深的吸了一口气，想要让自己此时十分紧张的心给安静下来，可是我深深的一口气之后发现我还是无法平静下来，只能说明这个小波的玉-峰对我的视觉冲击力真的太大了，我可是从来都没有见过这么丰满这么饱满的胸-部。
　　此时我慢慢的走了过去，我感觉到我的呼吸已经急促了起来，我走了过去之后，然后慢慢的伸出了自己的右手，当我的右手的手指贴上了小波腹部的肌肤的时候，我顿时全身感觉到了一股奇妙的感觉涌过。
　　小波此时微微的闭着眼睛竟然开始慢慢的抬起了她的脑袋，表情显得有些兴奋但是带着害羞的样子，看起来十分的有味道。
　　之后，我的手指便开始慢慢的往上面探寻了开去，很快我的手指便探寻到了小波那只奶子下面的边缘部分了，当我的一个手指头刚刚触摸了一下下之后，一阵美妙的触电般的感觉顿时涌入到了我全身的每一个细胞，看起来是无比的兴奋。
　　而当我的手指轻轻的触摸到了小波胸-部的边缘的时候，我有意的观察了一下她的表情，发现她的表情竟然开始难受了起来了，呼吸似乎也越来越急促了起来，面色潮红。
　　我的心里此时跳动的厉害了，但是我的手还是慢慢的继续往上面抚摸着，很快，我的手便一下子紧紧的抓住了小波的整个玉-峰了，但是小波的整个玉-峰非常的巨大饱满，我的一只手根本无法住抓的，但是她的玉-峰很有弹性，摸上去真的太舒服了。
　　只是当我的手刚刚用力抓上去的那一秒，小波立即忍不住“哼哼”的叫了两声，然后眼睛闭的紧紧的，我想大概我稍微的一个用力弄的有些疼了吧，于是我有些不好意思的问着：“小波，是不是有些疼呀？”
　　可是当我问完了之后，小波并没有感觉到很疼的样子，她只是轻轻的哼唧了两下并没有说什么，而我的手此时竟然情不自禁的在小波的玉-峰上面开始肆无忌惮的抚摸了起来。
　　当我开始这么用力的一个抚摸之后，小波的呼吸声立即急促了起来，我的手臂分明能够感觉的到从她鼻孔之中呼出来的热气，她的表情此时看上去不像是痛苦，相反是在享受的感觉。
　　因为这种感觉实在是太美妙了，所以我的手开始不停的胡乱的抚摸着，同时也在帮助着小波在检查她的胸-部是不是有什么问题没有，我这样弄了一会之后，小波的脸色竟然开始显得越来越红晕了，呼吸声也变得越来越急促了起来。
　　一会之后，我的身体便开始也变得越来越大了起来，我竟然忍不住忽然伸出了自己的另外一只手臂开始伸到了小波的另外一只玉-峰上面开始轻轻的揉捏了起来。
　　于是乎，此时我的两只手便开始慢慢的在小波的玉-峰上面轻轻的抚摸了起来，我的整个人的感觉感觉到了更加的美妙了，抚摸了一会之后，我的脑海之中竟然产生了一阵邪恶的想法了，那就是我想伸出我的嘴巴去吃她的奶-子了。
　　当我想到这个想法的时候，整个人顿时变得更加的兴奋了起来，此时我很紧张很害怕很兴奋的慢慢抬起头看了看小波，发现她的眼睛此时紧紧的闭着，面部的表情看起来特别的难受的样子。
　　我看到小波的眼睛紧紧的闭着了之后，我的胆子竟然开始越来越大了起来，慢慢的我竟然主动将我的身体往小波的身体那边挪了挪，我想靠近她的身体，然后张开我的嘴巴轻轻的咬上去，我想咬上一口，那滋味绝对是非常的美妙的。
　　此时我屏住了呼吸，慢慢的将我的脑袋低了下来，然后整个人不受控制的竟然慢慢的张开嘴巴就想要亲吻上去了。
　　就在我张开嘴巴的时候，我突然听见了小波“恩”的哼了一声，顿时令我吓得赶紧将自己的脑袋收了回来，我红着脸不敢看她，此时只见小波慢慢的睁开了一只眼睛表情有些难受的看着我说：“杨哥，检查的怎么样了呀？有什么问题没？”


第150章 十分饥渴
　　就在我张开嘴巴的时候，我突然听见了小波“恩”的哼了一声，顿时令我吓得赶紧将自己的脑袋收了回来，我红着脸不敢看她，此时只见小波慢慢的睁开了一只眼睛表情有些难受的看着我说：“杨哥，检查的怎么样了呀？有什么问题没？”
　　小波这么一问，我立即心虚的说着：“哦，还好，暂时好像没有发现什么问题，我再帮你却一下哈！”
　　被小波这么一个打断了之后，我的思绪立即回过伸来了，于是这次我便开始真正的仔细帮助小波在那里检查起了她的胸-部来了。
　　我仔细的摸了摸之后，发现好像小波的右边的胸-部那里好像有些乳腺增生，不过情况并不严重，如果吃些药的话就应该没有什么大的问题了。
　　于是当我检查了之后，我便有些不好意思的将我的双手收了回来，然后装作很平静的说着：“小波，我仔细的检查了一下你的胸-部，应该是有一些乳-腺增生，不过情况并不是很严重，到时候吃点药就应该没事了哈！”
　　说完了之后我便转身往检查室外面走了出去，刚走出那扇门的时候，我长长的呼出了一口气了，我想刚刚要不是小波突然叫了那么一声的话，也许我的嘴巴真的就想直接吻上了她的胸-部那里去了，我不知道我吻了上去之后，小波她会不会去拒绝我的表情，不过看起来她好像是很享受的样子了。
　　我坐了下来之后，心里还是砰砰的乱跳个不停，这种现象我平时可是很少发生的，一般我见了女病人之后，身体都不会有如此强烈的反应的，但是今天见了之前有些心动的大-胸妹纸小波之后，我的身体竟然会产生这么大的生理反应让我感到一片惆怅，因为作为一名职业医生，是不应该发生这些的。
　　我从桌子上面拿出了一张处方单，然后帮小波开了一些妇科方面的药，我想她用了这些药之后，她的这些小问题很快就能够解决的。
　　当我写完了处方单之后，我看了看墙上的时钟，此时已经十二点多了，早就过了下班的时间，外面此时也显得格外的安静了起来，因为医护人员都已经下班了。
　　这个时候，小波已经穿好了衣服从里面走了出来，脸上多少还是带着一些羞涩的表情，她看了看我说着：“杨哥，怎么样？情况都还好吧？”
　　我笑着说：“恩，情况都还好，吃些药就没事了，你身体下面那里有些瘙痒是因为被一种叫做念珠菌的细菌感染了，然后胸部那里得了轻度的乳腺增生，吃点药应该问题就不大了。”
　　小波听了之后脸上终于是松了一口气了，然后笑着说：“杨哥，真是太感谢你了！”
　　我将处方单交到了小波的手里之后，我突然处于医生的职业反应，我说：“哎，对了，小波，你用药期间最好不要发生房事，还有如果你老公身体也不适的话最好也让他来医院检查一下，这样对你的病情有好处的！”
　　当我这么一说完之后，小波立即红着脸说着：“杨哥，我现在是一个人住哦，老公在老家带孩子呢！”
　　我一听，顿时感到了更加的尴尬了起来，红着脸蛋说着：“哦，哦！”
　　谁知道我说完了这句话之后，不料大胸妹纸小波突然说了一句让感到无比惊讶也感到无比兴奋的一句话：“杨哥，我都已经半年都没有碰过男人呢！你可不要想歪了哦！”
　　这句话从小波的嘴巴里面传入到我的耳朵里面的时候，倒是让我感到了无比的震惊很惊讶，同时心里也一阵痒痒的，因为像小波这个年轻正式如狼似虎的年龄，相比肯定是有些寂寞了，但是却又是比较害羞比较保守的一个女人。其实她们这些女人是很渴望性-生活的。
　　我收拾完了之后，然后对着小波说着：“小波，现在也到了吃饭时间，我也下班了，我请你去吃顿饭吧，怎么说好歹你也是许大家的朋友！”
　　小波听了之后立即挥了挥手说着：“杨哥，还是我请你吧，我来的时候都已经想好了，真的，我今天一定要请你的！你要真想请我吃饭的话，那就下次单独约我吧！”
　　小波说完了之后，脸部表情不好意思的红通通了起来，我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，那行吧，那就今天你请我吃吧！”
　　小波听了很高兴的说着：“恩，好啊，杨哥，你喜欢吃什么呀？”
　　我说：“我随便吧， 我什么都吃，一般都不挑食的哈！”
　　小波听了笑呵呵的说着：“恩，那就好，待会我带你去一个好地方哦！”


第151章 吃她豆腐
　　小波听了笑呵呵的说着：“恩，那就好，待会我带你去一个好地方哦！”
　　说完了之后我便带着小波先到一楼门诊大厅帮她取了药，然后我才跟着她往医院的外面走去。
　　之后我跟着小波往医院外面走了出去，小波带着我一边走着一边笑着说着：“杨哥，我今天中午带你去吃麻辣香锅怎么样呀？那里的麻辣香锅味道真的很不错的哦！”
　　我听了笑眯眯的说着：“恩，好的！”可是我跟大胸妹纸说完了之后，我的眼神就不由自主的朝着小波的胸-部那里特意的看了过去，只见小波在走路的时候胸-部在那里一晃一晃的，看的真是让我欲火难耐。
　　我只敢侧着用我的眼神往那边看了过去，不敢这么明目张胆的看了过去，不然等会小波真的把我当成了一个流氓医生了。
　　小波带着我走了一会之后，然后穿过了一条小街，接着就出现在了那家她所说的麻辣香锅的人家了，店面看起来还挺大的，人气也旺，只是我有些奇怪的是我以前怎么没有发现一家这样的餐厅呢？
　　我们进去了之后，小波的丰满的身材立即吸引了一大片目光了，她进去了之后，很多男人们的眼神统统的都被她的那一对丰满的胸-部给吸引了过去，非常的动人，看样子小波无论走到那里都会成为视觉上的焦点呀！
　　不过小波似乎习惯这些男人们的眼神，所以她倒是显得很自然的走着，知道一个服务员过来招呼我们的时候，小波笑着对那个服务员说着：“你好，我是陈小姐，我上午在这里预订了一个包厢的！”
　　那个服务员听了立即微笑着十分热情的带着我们来到了二楼的一个包厢，二楼的包厢感觉顿时比起一楼来自然是安静的多了，非常清静。
　　小波回头看了看我说着：“杨哥，这里怎么样呀？还不错吧？”
　　我笑了笑说着：“恩，确实还不错，看样子东西应该蛮好吃的，里面这么多人来这里吃东西呀！”
　　进入了包厢之后，我看见了一张很大的沙发出现在里面，沙发的对面的墙壁上面挂着一台巨大的液晶电视机，里面的灯光看起来十分的柔和，沙发的旁边放着一张圆形的玻璃台以及两张看上去很舒服的沙发椅，显得比较气派。
　　我看了一下之后笑着对小波说着：“小波，这里消费应该比较高吧？”
　　小波听了之后笑嘻嘻的说着：“恩，平时的话我们来这里是没有包厢的，不过我们跟这里的老板很熟，所以每次我们来的话通常都是可以预定包厢的，而且价钱也还挺优惠的，我们来的话只需要花费二百多就可以有个包厢了，普通客人的话至少得四百块以上呢！”
　　小波说完了之后笑呵呵的指着她旁边的沙发对我说着：“杨哥，别站着呀，先坐一会吧，那个麻辣香锅没有那么快的哈！”
　　小波说完了之后，然后拍了拍她沙发旁边的位置示意我坐过去，我看了一眼，然后还是显得有些紧张的坐了过去，我看了一下，那张沙发本来就不是很大，差不多可以刚好容纳两个人吧，因此当我坐了下去之后，我和小波的身体几乎就是紧紧的挨在一起了。
　　不过小波倒是显得挺自然的，她倒是没有觉得有什么尴尬的，我感觉她从医院里面出来了之后，整个人显得更加的活泼开朗了起来，可能这才是最真实的他吧，相反是我有些不好意思，也许是我自己想的太多了。
　　当我的身体这么紧紧的挨着小波的身体坐下了之后，我的手臂挨着她的侧面的身体，让我的心里一阵痒痒的感觉，这个时候，小波拿着遥控器将电视打开了，然后在那里胡乱的按了起来。
　　而此时，我则显得有些紧张和不自然，一双眼睛竟然开始有意无意的故意去偷看小波的胸-部，我发现从侧面这么一看，小波的胸-部真是无比的诱人，看了真的有一种人咬上去的冲动。
　　我们坐了一会之后，服务员便端了一壶茶进来了，当她端了一壶茶进来之后，给我们倒了两杯然后将其中一杯放到了我的跟前，我站起身上前去接过那杯茶的时候，我的手臂突然无意之中触摸到了小波那一只丰满的胸-部，顿时一种奇妙美好的感觉涌入到了我全身的每一个细胞了。
　　我的手臂触摸到了小波的胸-部之后，我有意通过侧面去看了一眼，发现小波似乎根本就不在乎的样子，似乎根本就没有发生这么个事情一样，要不然她准会还以为我像故意要吃她的豆腐似的。


第152章 酒后乱来
　　这样坐了一会，喝了杯茶之后，我们的麻辣香锅便端了上来了，这个时候，小波笑着站 了起来对我说着：“杨哥，我们过去吃吧！”
　　我们面对面的就坐了之后，小波微微的笑着看着我说：“杨哥，我们要不要喝点酒呀？”
　　我听了想了一下然后说着：“要不那我们就喝点啤酒吧？”
　　小波听了笑呵呵的说着：“恩，好，好，我这个人平时也比较喜欢喝啤酒的，要不你看看，是不是觉得我这个人长的比较胖呢？”
　　小波这么一说之后，我立即脱口而出道：“小波，你这个不是叫肥胖，而应该用丰满来形容，知道吗？”
　　我这么一说之后，小波的脸蛋立即红晕了起来，有些不好意思的说着：“杨哥，你就别笑话我了吧？你看看我的腰，我的腿 ，还有你再看看这里，你觉得不胖吗？”小波说到最后的时候她的手竟然是指着她那丰满的胸-部在那里说着。
　　我听了，精神也逐渐放松了开来，我笑着说：“不是的，这个还真的不叫做胖哦，应该叫做丰满！”
　　小波听了依旧不以为然的说着：“这个叫丰满？我估计你们男人应该都不会喜欢吧？反正我老公就说我的胸部太大了，他不喜欢的！”小波说完了这句话之后似乎显得有些委屈的样子。
　　我听了，继续笑呵呵的说着：“也不会呀，我想很多男人还是比较喜欢的吧，至少男人们都不喜欢胸太小太平的女人吧？”
　　我说完了之后，这个时候小波听了笑呵呵的说着：“杨哥，那你喜欢胸部大的女人吗？”
　　我没有想到小波竟然会突然问了我这么一个问题，被她这么反问一下，我顿时有些不好意思的说着：“其实我也是挺喜欢的！”
　　当小波听到了我的回答之后，她的脸上立即乐开了花了，她在那里笑的合不拢嘴，然后说了句：“哦！”我不知道她突然笑的这么灿烂是什么意思，难道她问的是我喜不喜欢她吗？还是说她问我喜不喜欢胸大的女人实际上指的就是她呢？
　　就在这个时候，服务员已经将我们要的啤酒给端了上来了，我没有想到服务员一下子端了十瓶啤酒上来了，我看到这么多啤酒之后，顿时感觉有些懵住了，我说：“小波，你叫了这么多啤酒呀？”
　　小波看见了我的惊讶的表情之后，她笑着说着：“杨哥，十瓶啤酒很多吗？不是吹牛的，其实我一个人都能喝的那么多啤酒的！”
　　小波这么一说，我整个人立即惊呆了，没有想到小波这么胸大无脑的女人居然这么会喝酒，这一点我还真没有发现出来。
　　此时，小波已经开始拿着两个杯子在那里给我们倒起啤酒来了，她递了一杯到我的面前，然后看了看那个做好的麻辣香锅，她笑着说： “杨哥，香锅煮好了，可以开吃了哈，来，我们先干一杯吧！”
　　我笑着说：“恩，好！”说完我便直接端起了杯子然后和小波的杯子干了一杯，谁知道刚碰完了杯子之后，小波立即端起了酒杯然后一口竟然就将那杯啤酒给喝了下去了，我感觉她确实太猛了，真厉害呀！
　　我看她喝完了之后，自然也不好意思的将我的杯子端了起来，然后一口气喝了下去，因为此时饿着肚子，所以空腹喝了一杯酒之后就感觉肚子涨涨的感觉，不过小波看起来似乎根本没有什么问题，看来她的酒量还真的在我之上了。
　　干了这杯之后，我们便开始在那里吃起了麻利香锅了，我吃了一口细细的品尝了一下，发现味道确实还是挺不错的，虽然看起来很辣的样子，但是吃到嘴巴里面确实那种味道，一种爽脆可口的感觉，味道确实不错。
　　小波看了看我然后笑着说：“杨哥，怎么样？味道还不错吧？”
　　我尝完了一口之后，然后慢慢的露出了笑容笑着说：“恩，确实不错哈！”
　　我接着吃了好几口，可能的确是感觉到了有些饿了吧，这个时候，小波问我：“杨哥，需要来碗米饭吗？”
　　我笑着点了点头说着：“恩，好吧，先来一碗吧！”
　　一会之后，服务员便给我端了一碗米饭进来了，我吃了半碗之后，肚子终于开始有些饱满的感觉了，这个时候，小波便继续举起了酒杯开始让我和她在那里喝了起来。
　　一连喝了三杯之后，我就发觉我的脑袋开始有些晕乎乎了起来，我没有想到小波的酒量竟然是如此的厉害，她倒是显得很清醒的样子，不一会儿，小波笑呵呵的对我说着：“杨哥，要不我们吃紧拿瓶子喝吧，好吗？”


第153章 故意引诱
　　一连喝了三杯之后，我就发觉我的脑袋开始有些晕乎乎了起来，我没有想到小波的酒量竟然是如此的厉害，她倒是显得很清醒的样子，不一会儿，小波笑呵呵的对我说着：“杨哥，要不我们吃紧拿瓶子喝吧，好吗？”
　　小波说完了之后直接端了两瓶过来，一瓶拿在了她自己的手里面，一瓶递到了我的手里，说着：“杨哥，来吧，我敬你！”
　　小波说完了之后竟然是拿着酒瓶站了起来在我的面前喝着，当小波站了起来在我的面前喝酒的时候，我自然也是不好意思继续坐在那里了，于是我也站了起来，谁知道我一站起来，突然感觉这个桌子真的好小啊。
　　因为当我站了起来之后，我立即发现我的上身几乎就靠着小波的上身了，她的一对鼓鼓的胸-部瞬间映入了我的眼帘，小波此时看着我站了起来，脸上也露出了微微的笑容，然后见瓶子伸到了我的瓶子那里碰了一下，说着：“杨哥，干了它！”
　　就在我们碰完了杯子正准备喝酒的时候，小波突然发现了有什么不对劲的感觉，她用手当作风扇扇了一下她之后笑着说着：“哎呀，感觉有些热了哈！这里的空调怎么突然也管用了呢？没有办法哈，胖的人就是怕热哈！杨哥，你等会！”
　　这个时候，小波说完了之后竟然慢慢的走到了那个沙发旁边，将她外面穿着的那件外套给脱了下来，然后只穿了里面那件黑色性感的打底衫，那件黑色紧身的打底衫瞬间再次将小波那丰满的胸-部完全给展现了出来，看到让人真是无比销魂。
　　此时我的眼神已经完全被小波的这一对巨大饱满的玉-峰给吸引了过去，太有诱惑力了，看的让人血脉喷张，加上我喝了酒整个脑袋有些晕乎乎的感觉，我确实感动了无比的刺激和兴奋。
　　此时喝了酒的小波看起来更加的妩媚动人，根本没有了先前在医院的时候那般的羞涩很紧张了，而是显得更加的落落大方和自然了，她笑眯眯的望着我说着：“杨哥，在看什么呢？来吧，我们喝酒吧！”
　　小波这么一说，倒是让我感到了有些尴尬了，我拿起酒瓶然后再次和小波的碰了一下之后，然后开始在那里大口大口的喝了起来。
　　我没有想到我这次居然比小波喝的还要快了，我喝完了之后发现她还在那里仰头喝着啤酒，而我只看了一眼之后，我的视线便不由自主的低了下来然后停留在了小波的丰满的胸-部那里了，不知道为何，当小波穿着这么一件黑色的打底衫的时候，我感觉到了更加的具有诱惑力了。
　　不一会之后，小波也慢慢的将她的那瓶啤酒给喝完了，她喝完了之后然后用手在她的嘴角那里摸了一下，然后看着我笑着说：“杨哥，你的眼神怎么老是盯着我的胸-部在看呀？你天天接触那么多的女病人你还看不够呀？”
　　我不好意思的赶紧将自己的眼神从小波的胸-部那里迅速挪开，然后看了一眼小波的眼神，发现此时她竟然在那里坏坏的笑着，其实并没有显得很生气了。
　　也许是自己喝多了点酒吧，所以此时说话起来胆子也大了起来，我想了一下说着：“是解除过很多呀，但是我感觉她们的胸-部没有哪一个人的胸-部能够比的是你的好看！”
　　我这么说完了之后，小波此时非得没有感到害羞，反而还是在那里笑呵呵的说着：“真的吗？那你老婆的呢？你老婆的应该比我的好看吧？”
　　我没有想到小波竟然跟我用这样的言语来挑逗我了，所以当她这么一说之后，我的整个人更加的显得飘飘然起来，我想都没有想着说：“我老婆的也赶不上你的好看！”
　　小波听了之后立即在那里哈哈的笑了起来，她坏坏的笑着说：“好啊，下次我见了嫂子一定告诉她去！”
　　可是此时我却装作很认真的说着：“我说的是真的！”
　　可是当我这次说完了之后，小波便有些不好意思 的眨了眨眼睛，似乎相信了我的话，但是她很快就岔开了话题说着：“杨哥，我们再来一瓶吧，怎么样？”
　　我一听，立即惊讶了一下说：“我看我们还是用杯子喝吧？我现在肚子感觉真的好撑呢！”
　　小波听了之后神神秘秘的笑着说：“杨哥，你肚子撑呀？要不你陪我喝了这一瓶我帮你按摩一下你的肚子怎么样呀？”


第154章 躺下帮你按
　　我听到小波突然跟我主动提出了这个请求，顿时让我的心里感到了一阵惊喜，因为如果当一个女人主动提出来给你按-摩的时候，那么说明这个女人肯定是对你有好感的，如果你够大胆的话，那么这个女人是愿意跟你上床的，因为说帮助你按摩的话其实只不过是一个借口罢了，一个可以让她们觉得安心出轨的借口。
　　我在心里意-淫了一下笑呵呵的说着：“恩，那好吧，不过小波妹纸，你说的话可要算数哦！”
　　小波此时看着我一脸神秘的微笑着说：“杨哥，你放心吧，我说话当然会算数的哈，我整个人都在这里，如果我不算数的话，随便你怎么弄！”
　　当我听到一个“弄”字从小波的嘴巴里面说了出来之后，我顿时感觉一阵怪怪的甚至惊讶的感觉，因为弄字好像总是男人喜欢说出口的，而一旦一个女人说弄字的时候，怎么感觉就好像是在床上说着悄悄话一样呢？
　　于是乎我听到这个字之后心里顿时一阵无比的兴奋和惊喜，然后笑呵呵的说着：“恩，好吧，来吧，那我们好好的喝了这一瓶吧！”
　　于是，我们两个便再次直接端起了一瓶啤酒开始在那里拿着瓶子在那里喝了起来，这次，我喝的有些慢了，因为感觉肚子确实有些涨涨的感觉，而且脑袋也有些晕乎乎的感觉，不过这次小波倒是比我喝的快多了。
　　只见她喝完了之后，身子往下一弯，然后胸-部那里的美好风光瞬间显示在了我的那眼角的余光里面了，让我看见了之后身体产生了更加巨大的反应了。
　　在我努力的将最后一口啤酒喝完了之后，我便感觉有些难受的在那里坐了下来，此时可能是喝的太快了，我想呕吐了，可是当我跑到那个垃圾桶旁边的时候，却又呕吐不出来，此时站着旁边的小波倒是显得很担心的走了过来，轻轻的在我的后背那里拍了起来。
　　一会之后，小波然关心的对我说着：“杨哥，先来沙发这边休息下吧！刚刚都怪我，不该让你喝那么快的！”
　　小波一边说着一边用手臂将我慢慢的扶到了沙发上面让我坐了下来，我坐上了沙发之后，然后身体慢慢的靠在了那里，此时我用一只手轻轻的在我的脑袋上面抚摸着。
　　小波坐在我的身旁，然后有些内疚的说着：“杨哥，是不是很肚子很涨很难受呀？要不我帮你揉揉吧？”
　　小波说完了之后，然后伸出了一只手开始慢慢的在我的肚子上面抚摸了起来，起初她是隔着那件衣服在那里抚摸着，但是她见隔着衣服帮我揉肚子不是那么的舒服，所以干脆还是将我的衣服掀了起来，于是直接将手伸了进去开始在那里轻轻的帮我揉了起来。
　　当小波那双柔柔的小手接触到了我肚子上面的肌肤的时候，我感到了无比的舒服，一阵爽滑爽滑的感觉，确实感觉挺舒服的，此时我将我的脑袋慢慢的靠在了沙发上面，眼睛微微的闭着，嘴角竟然不经意的发出了一丝笑容。
　　而此时小波则一边慢慢的帮我揉着我的肚子，一边居然将她的脑袋轻轻的靠在了我的肩膀上面，此时我什么也没有说，只是放小波就这样轻轻的靠在我的肩膀上面，而我却不敢有太多的想法，我只是规规矩矩的靠在沙发上面了。
　　可是小波这样将她的脑袋轻轻的靠在了我的肩膀上面的时候，我感觉到了更加的兴奋起来了，因为小波头发上面飘来了淡淡的香味，令我感到有些兴奋，再加上小波的手不停的在我的肚子上面轻轻的抚摸了起来，令我全身的感觉都非常的美好。
　　小波这样抚摸了一会之后，她的手慢慢的沿着我的肚脐往下面那里滑动了下去，当她的手突然滑到肚脐下面那里的时候，我的身体的反应突然变得更加的强烈了起来，瞬间下面的那把钢枪立即变得无比的坚挺了起来。
　　当我身体下面那里产生了巨大反应的时候，我明显感觉自己的呼吸突然不知不觉的变得急促了起来，此时我微微的睁开眼睛看了一下小波，发现小波依旧轻轻的靠在我的肩膀上面，轻轻的帮我按摩着我的肚子。
　　突然，小波抬起了她的脑袋，一双大大的眼睛睁的大大的看着我说：“杨哥，舒服吗？”
　　我听了，微微的睁开了眼睛，笑着说：“恩，还不错！”
　　“还不错呀？看来就是感觉一般了！”小波说完了之后忍不住在那里将自己的嘴巴撅了撅。
　　之后，她接着说着：“杨哥，要不你躺下来我帮你按会吧？怎么样？那样我想感觉应该会好很多的吧？”


第155章 兽性暴露了
　　我听了，心里一阵窃喜，但是此时我晕乎乎的脑袋说着我立即便在那张沙发上面躺了下来，当我躺了下来之后，小波慢慢的来到我的侧面坐了下来，她帮我按了一会之后，然后笑着说着：“杨哥，我这样按起来有些不太好用力，要不让我坐在你的身上帮你按吧？你介意吗？”
　　小波用一副询问我的语气在那里耐心的询问着我的意见，我睁开眼睛笑着点了点头，轻轻的应了一声：“恩！”
　　小波的到了我的允许之后笑着然后慢慢的坐到了我的大腿上面，然后慢慢的将她的臀-部继续往上面移动着，最后她直接坐在了我的大腿根部那个位置那里了，当她的屁-股坐在了那里之后，顿时让我的反应更加的强烈了起来。
　　于是乎，我的那里此时变得十分的挺拔了起来，我不知道此时隔着裤子小波能不能感觉的到我那巨大的反应，我只是看见小波微笑着坐在那里，然后伸出手慢慢的将我的上衣给掀了起来。
　　她用双手继续帮助我慢慢的在我的肚子上面来回轻轻的抚摸和揉捏着，她弄了一会之后，笑着说：“杨哥，要不我帮你把你的上衣脱了吧？那样按起来挥舒服一些的好吗？这样上面的衣服总是老要往下面跑。”
　　我听了此时没有说完，只是轻轻的点了点头，当然此时我是微微的闭着眼睛的。
　　我同意了之后，小波开始伸出双手慢慢的将我上衣的扣子一粒一粒的给解开了，然后慢慢的帮助我将上衣给我轻轻的脱了开去，于是乎，我便光着上身出现在了小波的眼前了。
　　这个时候，小波的双手便开始从我的脖子那里慢慢的往下面按着摸，此时我忍不住睁开眼睛往下面看了一眼，只一眼，我便看见了小波那丰满的胸-部那里的无线春光，因为此时小波的社体是向下倾斜的，所以她的这个姿势刚好让我看见了她那丰满的胸-部了。
　　当我看见她那无比丰满的胸-部的时候，我的身体的反应瞬间变得更加的强烈了起来，于是乎下面的那把钢枪此时挺拔的更加的厉害了，我想此时小波的屁-股大概也是感应到了，我没有想到她竟然轻轻的在我的大腿根部那里慢慢的将她的屁-股轻轻的扭动了起来。
　　小波只一个这么轻轻的扭动之后，顿时让我的身体感到了为巨大的反应了，只见此时小波的脸上面色潮红，加上她刚刚喝了很多的啤酒，此时显得更加的妩媚了起来，十分的具有诱惑力。
　　我只是看了这一眼小波那丰满的胸-部之后，小波很快就察觉到了我的眼神了，只见她坏坏的在那里笑着说着：“杨哥，你好坏呀，你的眼睛往哪儿看呢？”
　　本来我还装作很自然的眼神看着小波那丰满的胸-部的无限春光，可是此时被小波这么一说之后，我顿时感到了无比的害羞和羞涩，瞬间脸蛋便变得更加滚烫了起来，小波看见我瞬间变得如此害羞了起来，她居然大胆的调戏着我说：“杨哥，你真的想看吗？要不我把上衣脱了给你好好看看？”
　　此时我以为小波是耍我玩的，我自然是不能这样暴露了我的兽性，我不好意思的说着：“你想歪了吧？”
　　我这话刚一说出口之后，小波立即装作很自作多情的样子委屈的说着：“哦，看来杨哥你真的不想呀？不想那就算了哦！”
　　我一听她这么说，立即有些慌了起来，我赶紧说着：“我~~~~我不是~~~~~那个意思~~~~~~~”
　　当我这么支支吾吾的半天之后没有将这句话说了出来之后，小波竟然忍不住“扑哧”的一声笑了出来，她笑呵呵的说着：“杨哥，看来你还真的是想了，你呀就别装了吧，我就看见你呀那一双眼睛不停的朝人家的胸-部那里偷偷的看去，其实我呀早就发现了哈！”
　　被小波这么直接明了的戳穿了我的那点罪恶的心思，我自然是感到了无比的尴尬了，表情显得更加的难堪和不好意思了起来。
　　小波看见我比较尴尬有些难堪的表情之后，她笑着说着：“杨哥，你真的这么害羞呀？好吧，我看我还是帮帮你吧，满足一下你的欲望！”
　　此时我什么也没有说，只是紧紧的闭着眼睛然后慢慢的在那里享受着小波给我带来的愉悦的按摩感受，只是我没有想到的时候，小波竟然是真的准备满足一下我那十分好奇的虚荣心了。


第156章 巨无霸的胸
　　一会之后，小波竟然将她的上衣给脱了下去了，然后光着身子出现在了我的视线之中了，起初我还没有发现，因为我的眼睛都是紧紧的闭着的，只见小波将自己的上衣脱光了之后，然后笑着对我说着：“杨哥，你睁开眼睛看一下嘛！”
　　我起初本来还没有想到这些，只见我突然将我的眼睛睁开了之后，小波突然也将自己本来已经放在胸前的双臂突然放了下来，于是乎巨大丰满的胸-部瞬间呈现在了我的视线之中，让喝酒之后的我显得更加的血脉喷张了。
　　小波看见我那兴奋的眼神之后，感到了无比的开心，我想她大概也喝的有些多了吧，整张脸蛋被酒精给弄的红红的，显得十分的妩媚，更加重要的是，她此时对着我光着她的上身没有丝毫的羞涩感。
　　小波看见我那十分激动兴奋的表情的时候，她竟然坏坏的笑着然后用她的双手握住了我的双手，然后慢慢的将我的双手拿了起来轻轻的放在了她那丰满的胸-部上面去了。
　　我的手背她的手端着拿到了她的胸-部上面之后，顿时一阵无比兴奋刺激的感觉顿时涌入到了我全身的每一个角落里面去了，小波睁大着眼睛微微的笑着看着我，笑的十分的甜蜜。
　　一会之后，她笑着问我：“杨哥，怎么了？摸起来舒服吗？”
　　她这么一问，我立即红着脸在那里微笑了起来，但是此时我的手仍旧在那里开始肆无忌惮的在小波的胸-部上面抚摸了起来。
　　小波看见我高兴的表情之后，她也笑的更加的灿烂了，一会之后，她笑着说：“杨哥，想吃吗？是不是想吃了呀？”
　　此时我确实是很想，可是我却不敢说出来，但是小波似乎一眼就能够看出我的心思，只见她突然慢慢的弯下了她的身子，然后慢慢的将她的身体往前面倾斜了过去。
　　当小波的身子这么往前面一个倾斜的时候，她的身体的上身很快就到了我的脑袋了那里了，此时她的一对巨大丰满的胸-部已经到了我头顶放心了那里了，看起来更加的诱惑极了。
　　之后，小波开始慢慢的拿她其中的一个奶-子对准了我的嘴巴，然后让她的奶子慢慢的放到我的嘴巴在那里来回的摩擦了起来，当那颗巨大的紫色的葡萄触摸到了我的嘴巴之后，我立即感到了一阵很兴奋很美妙的感觉。
　　我只是轻轻的将我的嘴巴张开了之后，那颗巨大的紫色葡萄便被小波瞬间给我放入到了我的嘴巴里面去了，于是我开始用力的在那里允吸了起来，当我开始突然用力的允吸的时候，小波立即忍不住竟然开始在那里“恩啊”的叫喊了起来。
　　当我一听到小波此时在忍不住在那里哼哼唧唧的时候，我的身体显得反应更加的大了起来，于是我更加用力的允吸着，同时另外一只手开始用力的在另外一个奶子上面疯狂的揉捏着，摸上去真是太舒服了，虽然很大，但是却很饱满而且十分有弹性。
　　于是我允吸的也更有力气了，更加大力的在那里允吸了起来，真想从里面能够吸出奶出来，非常的舒服，小波被我这么用力的吸着，也感到了无比的兴奋和舒服，她的叫声开始越来越大了起来。
　　一会之后，小波忍不住低下了脑袋开始用她的嘴巴在我的耳朵旁边用力的亲吻了起来，当小波的嘴巴轻轻的在我的耳垂旁边轻吻了一下之后，我的整个身体顿时变得更加的兴奋了起来，下面那里此时显得更加的欲火难耐了。
　　一会之后，小波的身体看样子也越来越难受了，只见她不停地喘着粗气然后，面色更加的潮红了起来，嘴里的叫声也越来越销魂了。
　　我听见了之后，便开始更加用力的去亲吻小波的那大大的胸-部了，与此同时，我的一只手开始慢慢的朝着小波那里大腿的根部那里抚摸了过去。
　　当我的手轻轻的小波的大推根部那里轻轻的抚摸了一下之后，小波便身体敏感的忍不住在那里强烈的扭动了起来，她的臀-部开始上下来回的晃动了起来，看样子她的反应是非常的强烈了。
　　一会之后，小波的一只手忍不住直接伸到了我的 裤-裆那里，猛的一下子抓住了我的那个家伙，然后狠狠的握在了手里面，她稍微的一个用力，顿时让我感到无比的难受了起来，甚至还有有些疼痛了，于是我不得不叫喊了出来。


第157章 只做不爱
　　此时小波继续在我的耳朵边亲吻着，亲吻了一会之后，她的脑袋慢慢的往我的身体下面那里挪了过去，沿着脖子一直亲吻着，直到亲吻到了我的胸-部那里，开始在我的胸-膛那里亲吻了起来，而她的手此时依旧在我的下面那里用力的抚摸了起来。
　　此时我便开始静静的躺在那里享受着小波的亲吻给我的身体带来的愉悦了，我什么也没有做，此时我都将我的两只手也给收了回来了。
　　这个时候，小波居然伸手开始去解我的皮带了，我没有任何的反抗和拒绝的意思，我闭着眼睛微微的笑着任凭她在那里动着，很快，我的裤-子就被她给脱了下去，只剩下里面的一条内-裤了。
　　一会之后，她便低下了脑袋然后慢慢的张开了嘴巴，伸出了她的舌头，竟然开始隔着我的内-裤在那里亲吻着我的那个家伙，她的嘴唇十分的火热，亲吻的力气也很大，所以当她的舌头亲吻到了我的内-裤那里的时候，我的那个家伙顿时变得更加的坚挺了起来。
　　我没有想到小波居然这么的懂我们的男人的心，她真是想的周到呀，她趴在我的身体上面亲-吻了一会之后，然后突然慢慢用牙齿咬着我内-裤的边角，然后用力的慢慢的往下面脱了下去，直到将我的内-裤脱到了我的膝盖那里。
　　一会之后，小波便睁开眼睛仔细看着我的那把钢枪，围绕在旁边仔细的观察着，一会之后，她才慢慢的伸出了她那火热的嘴唇开始慢慢的在她的上面亲吻了起来。
　　当这次她的舌头没有隔着内-裤来亲吻的时候，我的身体反应更加敏感更加的强烈了，她的舌头刚刚亲吻上去之后，我的那把钢枪此时显得更加的难受了起来，挺拔的更加的坚挺了。
　　此时我的思想已经开始混乱了起来了，我的双手忍不住伸了过去直接抓住了小波的裤-带了，我开始忍不住想要解她的裤子了，就在我刚解开准备脱了下去的时候，小波有些难为情的说着：“杨哥呀，我的身体不是患了什么炎症吗？好像不能做-爱的吧？”
　　被小波这么一个提醒，我顿时火热的心立即冷却了下来，心里感觉更加的郁闷了起来，这个时候，小波笑着说：“杨哥，没有关系的，我给做个波推吧，一会保证你也会很舒服的哈！”
　　一会之后，小波竟然用她的两个波波夹着我的那个钢枪开始在那里来回的摩擦了起来，我顿时感觉想爱爱起来的感觉一样了，显得无比的舒服了起来。
　　这样弄了一会之后，小波便开始用力的在那里来货摩擦了起来，同时她的嘴巴里面不停的发出各种销魂的叫声，叫的我的听了真的感觉就像是在爱-爱一样了。
　　于是经过小波一番猛烈的推拿之后，我再也控制不住自己的欲望了，于是乎，身体便开始疯狂了起来，一会之后，那里便喷射出了一股味道有些难闻的液体出来，同时都撒在了小波的胸-部那里了。
　　小波看见我射了之后，她才慢慢的趴了下来竟然就这样趴在了我的身体上面了，一会之后，她在嘴巴里面轻轻的说着：“杨哥，我的身体好难受啊，比你的更难受了！”
　　我此时很满足的笑着说着：“哦，真的吗？”
　　小波听了轻轻的哼了声：“恩，真的，不信，你摸摸看！”
　　小波说完了之后然后紧紧的握住了我一只手，然后她握着我的手将我的手慢慢的朝着她大腿根部那里抚摸了下去，我的手经过那一片黑色的杂草地之后，然后来到了她的那个黑木耳那里了，我只是在外面轻轻的摸了一下之后就感觉到此时那里已经完全湿透了，出水出的太多了。
　　我只是这么轻轻的一个抚摸，小波便立即难受的忍不住身体扭动了起来，然后将她的大腿夹的紧紧的，不想让我的手去抚摸了，此时她一脸难受的表情对我哀求着说着：“杨哥，别摸了，太难受了，受不了了~~~~~”
　　看到小波那里难受了之后，我便停下了手中的动作了，此时小波才算慢慢的喘过气了，然后眼睛眨了眨，对我笑着说：“不好意思，杨哥，其实我也不想这样的，这不刚好身体生病了吗？要不然刚刚我就把我给你了！”
　　小波说完了这句话之后，脸蛋红红的立即将整个脑袋低了下去，显得非常的不好意思了起来，我听了，心里也感觉美滋滋的，想着如果不是因为小波的身体不舒服的话，刚刚我也真的和她在这里直接干了起来了，不过刚刚被她的胸-部给我的全身做了一个按摩之后，确实感觉到比较舒服了。


第158章 变态的少妇
　　小波说完了这句话之后，脸蛋红红的立即将整个脑袋低了下去，显得非常的不好意思了起来，我听了，心里也感觉美滋滋的，想着如果不是因为小波的身体不舒服的话，刚刚我也真的和她在这里直接干了起来了，不过刚刚被她的胸-部给我的全身做了一个按摩之后，确实感觉到比较舒服了。
　　之后我们又在那个包厢里面休息了一会之后，我才起来开始慢慢的穿起了自己的衣服，因为我下午还要上班呢，在那里休息了一会，酒劲已经完全醒了过来，毕竟喝的是啤酒。
　　从这个餐厅里面出来之后，我便跟小波作了告别，临走的时候，小波微笑着看着我说：“杨哥，你留个电话给我，好吗？下次有空我再约你玩，好吗？”
　　我笑了笑之后然后直接告诉了小波我的手机号码，小波迅速的拿出了手机然后直接拨打了过来，直到我的手机拨通了之后她才微笑着将她的手机收了回去。
　　下午刚上班没有多会之后，刘梅便带着一副坏坏的笑脸走进了我的医生办公室里面，她看着我一脸坏坏的笑容，然后笑着说：“杨医生，看起来精神很不错呀？上午来的那个妹子怎么样？胸-部够大吧？”
　　我被刘梅突然这么一说，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，我感到了非常的尴尬，但是此时我却故意装的很镇定的说着：“刘梅呀，你在胡说什么呢？”
　　刘梅看见我有些严肃的表情笑呵呵的说着：“杨医生，这么认真干嘛呢？我只是跟你开个玩笑罢了，哈哈！”刘梅说着说着便将她的身子绕到了我的身后，然后伸出她的手臂竟然在我的脖子上面抚摸了起来。
　　当刘梅的手轻轻的在我的脖子上面抚摸的时候，我顿时吓了一大跳，我赶紧回头看着刘梅说：“刘梅，你要干嘛？”
　　刘梅看见我巨大的反应止之后笑呵呵的说着：“我没有干嘛呀？看你比较累所以帮你捏一下脖子呀，没有想到你这么激动，好像我要在这里强-奸你一样！”
　　我听了刘梅这话之后只是无奈的摇了摇头，这个时候，刘梅才从她的怀里面拿出了一份文件递到了我的面前，我看到了那份文件之后，然后看着刘梅问道：“这是什么东西呀？”
　　刘梅听了笑呵呵的说着：“是什么你看一下不就知道了吗？我好话说在前头哈，到时候你升职了一定要记得请我吃饭哈！”
　　我接过那份文件看了一眼，发现原来是一张申请表和一张履历表，是关于申请评审妇产科副主任的一个申请资料，我看了一眼之后，此时刘梅看了看我说着：“这个是刚刚刘主任让我拿给你的，怎么样？每次我都能给你带来好运吧？”
　　我此时已经忍不住露出了笑容对着刘梅说了一声：“恩，谢谢哈！”因为此时我的内心真的已经开始激动了起来，因为这是一份关于晋升妇产科副主任的资料，我也是期盼了很久的，至少这次是有机会参加评审了哈。
　　我笑着看着的时候，刘梅看了看我笑着说：“杨医生，被激动的晕过去了哈，对了，刘主任说，让你在下午五点之前送到王副院长的办公室里面，你可以早些先把这些资料填好了哦！”
　　我看了一眼刘梅笑着说：“恩，知道了，多谢美女护士的提醒！”
　　当我这么说完了之后，刘梅忍不住在那里大声的笑了起来，笑的合不拢嘴了，可能是我这个美女护士这么一叫，立即让她感到了无比的开心吧。
　　刘梅走了之后，因为此时没有什么病人，于是我把这份资料拿了出来然后在那里仔细的填写了起来，毕竟这是要交到王副院长那里的评审资料，所以我必须用心认真的填写，绝对不能出什么差错了。
　　就在我的资料产不多已经填写完毕了正在检查的时候，突然办公室的电话响了起来，我这才想起原来今天是轮到我外出执勤了，外出执勤的话只要有人拨打120的话，我就必须随车出发了。
　　我接了电话之后，急救科的同事告诉我是说好像有个女人因为老公出轨了，所以在家里自残，把一个不知道什么东西插进了自己的身体下面，结果拔不出来，现在好像还流了血了，所以急需医生上面抢救了！
　　我听完了之后，忍不住在那里摇了摇头，心里在想着这个是什么样的社会呀，居然还会有这样的女人，挂完了电话之后，我直接整理了一下自己的衣服然后来到急诊室拿了那个医药箱然后上了急诊车，发现与我同行的护士居然是刘梅。


第159章 这个少妇太风骚
　　急救车开到了一个高档的小区然后停了下来，这个时候，医院急救中心的护工便带着我和刘梅朝那乎人家赶了过去。
　　当我们走到那乎人家之后，我们不停的在门外按着门铃，后来一个少妇看起来表情愕然的望着我们说：“你们找谁？”
　　我们的一个护工同志立即很礼貌的说着：“你好，我们是市人民医院急救中心的，刚刚是你这里拨打的急救电话吗？”
　　那个少妇听了之后，然后“哦”了一声，一副很吴所谓的态度说着：“恩，是的！”她说完了之后然后将她家的防盗门给打开了。
　　打开了防盗门之后，我便第一个走了进去，少妇看了看我有些惊讶的说着：“请问你是医生吗？”
　　我很平静的看了一眼眼前的这个少妇，然后说着：“恩，是的！”我只看了一眼之后，发现这个少妇长的五官确实十分的精致，看起来相当的有气质，手指甲也弄的十分的花哨时尚，整个人看上去确实有一种很高贵典雅的味道。
　　少妇得到了我的回答之后，然后对她没说着：“你是医生的话，那就你一个人进来吧，其他人在外面等一下吧，进来不太方便！”
　　少妇说完了之后，刘梅有些无辜的看了一下他们两个护工，两个护工看了一眼我之后微笑着说：“杨医生，那你一个人先进去吧！需要的话再说一声吧！”说完他们便将那个医药箱交到了我的手里，我接过医药箱然后走了进来，此时少妇竟然直接将她家的防盗门给关上了。
　　我进来之后立即开始将我的医药箱给打开了，然后将里面的口罩和一次性的医用手套拿了出来，然后将那些器械也准备好了，之后我便转过身问这个少妇说着：“你好，小姐，请问你打电话的时候是说身体怎么不舒服了呀？那里需要我帮你处理一下？”
　　这个少妇看了看我，然后脸上慢慢的露出了微微的笑容，她笑着说：“怎么？你是个妇产科医生吗？”
　　我很镇定的点了点头，少妇得到了我的肯定之后，然后笑着说着：“你知道是个什么情况我才打电话叫急救的吗？”
　　我听了点了点头，然后有些替她担心着，因为在电话里我听说她好像下面那里弄了不停的流血了，不过从这样看来好像没有流血的迹象，因为少妇的表情看起来显得是那么的自然，没有一点的惊慌。
　　我停顿了一会之后说着：“你好，小姐，我还是先帮你止血吧！”
　　少妇听了笑呵呵的说着：“恩，好吧！我相信你是一名好的医生！”
　　当这个少妇半微笑着看着我说这句话的时候，我的表情和是我身上所表现出来的职业素质都在告诉她我是一名多么合格的医生。
　　少妇说完了之后，然后慢慢的来到了她家客厅的沙发上面，她看了看沙发，然后对我说着：“医生，请问躺这里可以方便你检查吧？”
　　我点了点头说着：“恩，可以的，你赶紧躺上去吧！”
　　少妇说完了之后便慢慢的躺到沙发上面去了，当她躺了上去之后，她便微笑着看了我一眼说着：“医生，我需要把裤-子脱了吗？”
　　我一听，顿时惊讶了一番，说：“恩，是的，你不是下面那里弄出血了吗？我现在需要先帮你出血，如果情况紧急的话待会还要带你一起去医院的！”
　　她听了之后脸蛋上面露出了淡淡的笑容，然后她便将她的睡裤慢慢的脱了下去，她的睡-裤脱了下去之后，只见里面穿着一件黑色蕾丝边的内-裤，显得无比的诱惑。
　　这个时候，我便将医药箱拿到了沙发旁边了，此时，这个少妇便微微的笑着慢慢的将她的内-裤脱了下去，然后一直退到了她的膝盖那里。
　　当她脱完了裤子之后，我立即将我的脑袋低了下去，乍一看，我根本就没有看见任何的血迹了，于是我有些惊讶的然后赶紧拿了我那个窥-阴-器在那里仔细的看了起来，在她的外面和里面检查了一下，发现根本没有出血的迹象了，我顿时有些无语的说着：“小姐，你的身体下面好像没有出血呀？是不是你弄错了呀？”
　　当我说我完了之后，这个少妇听了之后立即在那里哈哈的笑了起来，我听到她那样的在夸张的笑着的时候，我就感觉气氛有些不对经了，感觉我们好像被这个女人给耍了一样，只见她笑了一会之后说着：“医生，我又没有真的说我的身体下面那里出血了，我只是在玩弄一个情趣跳蛋的时候不小心把那个东西塞到里面拿不出来了，所以我就打电话求救了！”


第160章 帮少妇检查身体
　　当我说我完了之后，这个少妇听了之后立即在那里哈哈的笑了起来，我听到她那样的在夸张的笑着的时候，我就感觉气氛有些不对经了，感觉我们好像被这个女人给耍了一样，只见她笑了一会之后说着：“医生，我又没有真的说我的身体下面那里出血了，我只是在玩弄一个情-趣-跳-蛋的时候不小心把那个东西塞到里面拿不出来了，所以我就打电话求救了！”
　　我听了之后有些无语的说着：“小姐，这种情况是完全可以自己去医院解决的，不用打120急救电话的！”其实说实话，我听到了少妇的这句话之后， 我是感到有些生气的，因为这个情况她居然拨打了急救电话，然后还让我们出动了急救车，因为她这个情况根本不会影响到她的生命安全，而我们急救是为了那些真正需要急救的人给准备的。
　　这样一来，万一等会真的有病人需要急救的话，我们这里已经耽误了一次给那些需要急救病人的机会了，所以我对这个少妇感到的确有些生气，但是我又不敢完全发泄出来，毕竟她也是一名病人。
　　她听到我这么说之后，似乎感觉到了我有些生气了，于是她也有些不开心了，说着：“你们不就是为了钱吗？我知道出动一次急救车你们要花不少钱的，可是我不想去医院，现在我的神医也出问题了，我需要看医生，你说我能不能拨打这个电话让你们上门来帮我看病呢？”
　　不知道为什么，当这个少妇说完了这句话之后，我竟然没有了任何的脾气对她进行反驳了，此时她又继续说着：“医生，你放心吧，我会多给你们一些钱的，你帮我把病看好就行了！”
　　我听了之后，心里感觉很不是滋味，作为一名职业医生，帮病人看病不是钱多钱少的问题，而这个少妇此时显然是在炫富了，我想了一下之后保持高度的素质说着：“我们会按照收费标准来收费的，不会多收你一分钱的！”
　　听我这么说完了之后，这个少妇有些惊讶的睁大着眼睛看着我说：“看来你真是一个好医生！”
　　我说完了之后，她也主动的将她的两条大腿抬了起来，然后慢慢的将她的大腿分的很开很开，我拿着那个窥-阴-器，然后慢慢的伸到了这个少妇的身体里面去仔细的查看了一下，当我将窥-阴-器放到了最里面的时候，我终于看见了一个像情趣跳蛋一样的东西了，可是似乎藏的很深，貌似不太容易拿出来的。
　　我想了一下说着：“小姐，你好，你现在需要把大腿分开多一些，我现在需要用镊子伸进去帮你把它从你身体里面取出来，不过可能会有点疼，所以你要忍耐一下，而且大腿最好不要乱动，不然有可能会伤到你的那个地方，知道吗？”
　　少妇听了之后，突然变得很乖的在那里点了点头说着：“恩，知道了！”说完了之后这个少妇立即将自己的大腿分的很开很开，然后笑着对我说着：“医生，我准备好了！”
　　我看了一眼，此时只见少妇微微的闭上了眼睛，然后在那里深深的呼吸着，于是她的胸口开始一鼓一鼓的，将她那看起来还十分性感丰满的胸- 部顿时给弄的更加的诱惑了起来。
　　我没敢多看，然后探下脑袋来，拿出了镊子，然后慢慢的将镊子伸了进去，因为那个情趣跳蛋放的太深了，所以我必须要小心翼翼的往里面伸出，否则一不小心的话就容易碰到她的肉了，到时候真的容易弄出血来，而且对她的YD有损害的。
　　伸进去了之后，我便小心翼翼的在那里弄着，一会之后，我终于是慢慢的将那个情趣跳蛋给弄了出来了，当我弄了出来之后，然后对这个少妇说着：“小姐，你好，已经取出来了！”
　　当我刚一说完了之后，这个少妇竟然激动的直接从沙发上面坐了起来，然后紧紧的用一双大手抱着我在那里狂喜着，我的胳膊分明的能够感觉的到她的一对鼓鼓的胸-部对我的挤压，柔柔的软软的。
　　我顿时一惊，然后心跳的厉害的说着：“小姐，还没有完呢，我还得帮你消毒处理一下呢！”
　　这个少妇听完了之后，然后有些不好意思的慢慢的松开了手然后笑着说：“哦，哦！”她说完了之后然后再次慢慢的躺了下去了。


第161章 她如此渴望男人
　　这个少妇听完了之后，然后有些不好意思的慢慢的松开了手然后笑着说：“哦，哦！”她说完了之后然后再次慢慢的躺了下去了。
　　此时我慢慢的从那个医药箱里面拿出了消毒的药水，然后帮她将她的下面那里好好的消毒了一遍，在我正在帮她消毒的时候，她竟然忍不住在那里笑了起来，我听见她突然在那里笑了起来之后，我感觉到有些不对劲了，我问：“怎么了？你在笑什么呀？”
　　她听了笑呵呵的说着：“医生啊，你弄的我哪里好痒啊，而且还凉凉的感觉！”
　　我听了保持镇静的说着：“哦，那你再坚持一下下就好了哈！”
　　谁知道我刚一说完了之后，这个时候，这个少妇竟然笑着在那里突然再次坐了起来，然后双手十分用力的紧紧的抱住了我的身体，我被她再次突然的这么用力一抱，我吓的惊呆了，我此时想推开她的手臂，可是我发现我根本没有那么大力气，因为这个少妇抱的简直太紧了！
　　于是我惊慌着说着：“小姐，你要干嘛呀？你这样抱着我怎么帮你处理伤口的呀？”
　　谁知道我说完了之后，这个少妇听了十分委屈的说着：“医生，你现在弄的我身体十分难受了起来，看看我的下面那里都已经出水了，好难受啊！”
　　被这个少妇这么大胆的说了一下之后，我顿时感觉到了面红耳赤了起来，我显得十分尴尬的说着：“不好意思，小姐，你的这个忙我帮不了你，你还是叫你的老公或者男朋友回来陪陪你吧！”
　　谁知道我刚一说完了之后，这个少妇竟然立即在那里撒起娇来说着：“哎呀，我不嘛，不嘛，我想现在让你陪我一下，好不好吗？你要是可以的话，我也可以付钱给你的啊！”
　　听到了这句话之后，我真是忍不住想要骂这个少妇一句了：“操，我又不是做鸭子的，我是个医生！请不要侮辱我！”当然这句话也只能在我自己的心里面说了，我是不敢把它发泄到这个少妇身上的。
　　我只是忍了忍，然后用很平静的语气说着：“不好意思，小姐，这个忙我们做医生的也无能为力了，你还是找你的老公或者男朋友帮你吧！”我说完了之后然后开始收拾着我的医药箱了。
　　可是就在这个时候，这个少妇居然如此饥渴般的直接双手抱了过来，然后紧紧的将我死死的抱住，一张大嘴竟然开始胡乱的在我的脸蛋上面亲-吻了起来，还没有等我完全反应过来，她的一只手不知不觉的直接竟然伸到了我的身体下面那里，她竟然一把就将我的那个家伙给紧紧的抓住了。
　　因为她此时是非常的用力，所以顿时将我的那个家伙抓的很疼很疼，于是乎我忍不住“啊”的叫喊了一声，这个时候，谁知道这个少妇却在那里笑着说着：“医生呀，我看你下面的小弟弟已经翘的那么高了，难道你就不想的吗？你应该也很想吧？要不我们就在我家里玩玩，怎么样呀？”
　　我听了之后立即感到有些害怕的说着：“啊？这样不行的！不行的！”
　　我说着的时候，一个不注意，竟然让这个饥渴的少妇给突然推到在了沙发上面，她的一只手开始拼命的去解我的皮带去了，这个时候，躺在沙发上面的我总算回过神来了，我用力的推开了她的身子说着：“不好意思，小-姐，我们已经处理完了，我让护士进来收费吧！”
　　我推开了她之后立即迈着大步走到了门边，然后将防盗门给打开了，对着刘梅说着：“刘梅，已经处理完了，你进来帮忙收一下钱吧！”
　　刘梅进来了之后有些担心的说着：“怎么样？杨医生，情况还好吧？”刘梅问完了之后看了看此时正在整理衣服的那个少妇，刘梅看了一眼之后大致也明白了事情肯定被我处理完毕了，而且情况肯定也没有说的那么严重了。
　　这个时候，刘梅开始拿起了一个本子在那里计算了起来，然后对着那个少妇说着：“小姐，这个钱我们要先代理收着，票据的话可能要过明天给你快递过来了！”
　　那个少妇听了笑呵呵的说着：“没有问题的，这个票据我不在乎的，你算一下多杀钱吧！”
　　刘梅计算了一下之后说着：“小姐，你好，医药费家 上急救车出动的费用，一共是835块，这里是明细，到时候我回了医院会给你一个收费单据的！”
　　这个少妇根本就懒得去看了，只是从她的那个钱包里面然后拿出了一沓钱说着：“你好，这里是两千块钱，多的钱你们拿去吃一顿饭吧，就算是我请的！”


第162章 被下了药
　　这个少妇根本就懒得去看了，只是从她的那个钱包里面然后拿出了一沓钱说着：“你好，这里是两千块钱，多的钱你们拿去吃一顿饭吧，就算是我请的！”
　　刘梅听了出于职业道德，她淡淡的说着：“不好意思，小姐，这个吃饭的钱还是免了吧，我们只收该收的部分！”
　　这个少妇淡淡的说着：“这样吧，就当我给这位男医生的奖励吧，他真的不错的，是一个好医生！”
　　这个少妇说完了之后，刘梅忍不住回头看了看我，她大概是想看我的意思了，我望了她一眼然后摇了摇头，刘梅看到了我的表情之后回头尴尬的看着那个少妇说着：“我们杨医生说谢谢你的好意了，救死扶伤是我们医护人员的天职！”
　　刘梅说完了之后便从这个少妇接过了钱，然后数了九张过来，多的准备还到这个少妇的手里，谁知道这个少妇根本不接，她看着刘梅说着：“护士姐姐，没事的，她不要的话你就自己留着用吧，别怕，是我心甘情愿的哈！”
　　这个少妇说完了之后然后慢慢的走到了那个饮水机旁倒了一杯水走到了我的跟前，然后笑着对我说着：“杨医生，你这么客气，那我请你喝杯水，你总该会接受的吧？”
　　这个少妇说完了之后端着一杯水微微的笑着看着我，我看了一下然后像个绅士一样接过了她手里的水杯然后一口将那杯水给喝了下去了，当我喝完了之后我看见这个少妇的眼神里面露出了一阵神秘的笑容，十分的诡异，可是我读不懂是什么意思。
　　之后我们便拿着东西从这个少妇的家里面走了出来了，到了一楼上了车之后，刘梅和我一起坐在车子的最后面那里，那两个护工坐在前排。
　　这样坐了一会之后，我感觉我的身体开始有些燥热了起来，我起初以为车子里面没有开空调了，所以我下意识的问了一句：“刘梅，你热不热呀？车子是不是没有开空调呀？”
　　刘梅听到我这么一问，有些惊讶的说着：“不会吧？杨医生，我都感觉有些冷哦，不信你看我的鸡皮疙瘩都起来了！”刘梅说着的时候还故意将我的一只手放在了她的手臂上面。
　　我有些惊讶的说着：“不会吧？那我怎么感觉浑身这么燥热呢？”
　　刘梅听了之后笑嘻嘻的说着：“你是不是看到刚才那个性感漂有些寂寞的少妇是不是身体产生了反应了？老实交代，刚刚有没有占那个少妇的便宜呀？”
　　看到刘梅坏坏的笑的这么夸张的时候，我就感觉浑身突然更加不自然了起来，可是不知道为什么这个时候，我感觉到十分的口干舌燥了起来，脸蛋开始变得越来越滚烫了起来，更加重要的是，我的身体下面的那个家伙此时早就突然变得一柱擎天了。
　　看到我身体突然产生了这么剧烈的反应之后，我顿时惊呆了，心里在想着，我的身体什么时候居然一下子产生了这么大的反应呢？
　　此时，刘梅似乎看出了我的状况了，他看见我有些难受的表情的时候，便一脸在那里坏坏的笑着，突然，刘梅的一只手竟然趁我不备直接往我的裤-裆那里抓了过去，然后用力的将我的那把钢枪紧紧的握在了手里了。
　　我被刘梅这突然大胆的动作给弄的有些飘飘然起来了，更加重要的是也让我感到了无比的紧张和害怕，因为这里现在是在救护车里面，而且前面坐着两个护工，一个司机，要是被人家看见了那是多么不光彩的一件事情呀，不过还好前面的同事并没有发现有什么不妥。
　　这个时候，我很害怕的用眼睛瞪了刘梅一眼，然后刘梅识趣的张大着嘴巴坏坏的笑着将她的手从我的裤-裆那里挪了开去。
　　看见刘梅的手拿走了之后，我的心才稍微的平静了一下，但是此时刘梅依旧有些暧昧的看着我，而我此时的身体经过刘梅这么一弄，我显得更加的难受了起来，与此同时，我感觉呼吸似乎也越来越急促了起来。
　　也就是那么一刹那的功夫，我的潜意识里面突然告诉我，我是不是吃了春-药了？因为只有在男人吃了春药之后才会表现出这样的反应，要不然的话，我的欲望怎么会在短时间之内有那么的强烈呢？
　　此时我的思绪开始慢慢的回到了刚刚给那个饥渴的少妇看病的情景，然后回想着她那副饥渴的样子，此时我真的有些后悔当时在那个少妇的家里面，为何没有和她直接在那里干上呢，如果我当时胆子稍微放大一些的话，那么我刚刚绝对就和那个美丽风-骚的少妇办上了，而且肯定别有一番味道。


第163章 电梯内缠绵
　　因为这个少妇长的很漂亮，身材也超级的棒，看上去气质很好，皮肤也细嫩，更加重要的一条是，这个少妇看上去就是无比饥渴的那种，只看一眼就知道是那种欠草的女人，让男人看了就想犯罪的那种女人。
　　这个时候，刘梅一脸坏笑看着我，突然她将她的嘴巴放到我的耳朵边说着：“杨医生，你在想什么呢？是不是在想刚才那个女人的丰满的身材呀？”刘梅说完了之后，还特意用她那丰满的胸-部往我的手臂上面碰了一下。
　　虽然只是这么简单的触摸了一下，但是还是让我感到了无比的兴奋，使吃了药的我的身体显得反应更加的大了起来，我下面那里顿时挺拔的十分的坚挺，非常的难受了起来。
　　刘梅似乎意识到了什么了，她坏坏的笑着对我说着：“杨医生，等会要不要我帮帮你呀？”刘梅说完了之后然后又将她的身体突然跟我分的很开很开了，她大概也是不好意思让其他的同事看到吧。
　　一会之后，车子已经回到了医院了，我下车了之后，直接拿着那个医药箱然后下了车子，本来我是想回到办公室之后赶紧多喝点水来缓解一下身体反应的，可是下了车子之后刘梅竟然就一直跟着我的身后。
　　此时我也懒得理刘梅了，可是在我刚刚进入到了电梯之后，刘梅也立即笑呵呵的跟着进来了，进入到电梯之后，当刘梅发现电梯里面只剩下我们两个人的时候，刘梅的一只手突然忍不住在我的脖子上面那里轻轻的抚摸了起来。
　　当刘梅这么轻轻的抚摸了一下之后，顿时让我的身体反应更加的强烈了起来，此时虽然我竭尽全力想控制自己的理智，但是我发现人在吃了这种药之后真的还是很难控制的，在我的身体被刘梅挑逗了一下之后，我突然将我的嘴巴直接贴在了刘梅的那张火热的嘴唇上面去了。
　　当我这么一个亲吻，刘梅立即惊讶的睁大了眼睛起来，不过刘梅似乎根本不太想亲吻我，她立即将她的嘴唇给偏了过去，然后直接将她的脑袋放在了我的肩膀上面，而一双手则直接用力的抱住了我的身体。
　　刘梅这么用力一抱，我立即身体反应更加强烈了起来，我突然用力的将刘梅的身体按在了电梯的墙壁上面，将刘梅的身体顶在上面，将刘梅的两只手给弄到了她的头顶上面，然后我其中的一只手开始肆无忌惮的在刘梅的胸-部那里用力的揉捏了起来。
　　刘梅的胸-部被我这么用力的揉捏了之后，刘梅顿时忍不住开始在那里轻松的哼唧了起来，叫声有些销魂，一会之后，她的表情便开始显得有些寂寞痛苦了起来，显得无比的饥渴的状态，她的舌头竟然也开始伸了出来在她的嘴边那里慢慢的舔舐了起来。
　　我的一只大手在刘梅的胸-部那里抚摸了一会之后，我并不满足于只是这样隔着刘梅的衣服在那里抚摸着了，此时，我的大手开始将他的衣服掀了起来，然后直接将我的手伸了进去吗，然后绕过了那个用来遮羞的罩子，伸了进去，然后开始用力的抚摸了起来。
　　就在我将刘梅的上衣全部掀了起来，准备将我的脑袋低下去亲吻她的胸-部的时候，突然电梯到了，当电梯突然停下的那一刻，我和刘梅都有些慌了神了，只见刘梅立即还是很理智的将我的身体推开，然后麻利的将她的上衣给弄了下来，面色潮红的有些羞涩的表情看着我。
　　我微微的笑了一下之后，然后走出了电梯，此时刘梅也跟着我走出了电梯，我们出来了之后，首先是要去一趟更衣室了，因为出诊跟在医院里面穿着的衣服是不一样的，而我还需要将那个医药箱放到值班室那里去。
　　当我放好了医药箱回到更衣室的时候，发现刘梅此时早已经站在了更衣室门口，看着我一脸在那里坏坏的笑了起来。此时，我回头看了看四周，发现这里此时是根本就不会有任何人进来的。
　　我想此时我是因为吃了春药所以欲望十分强烈无比，于是乎我便立即顾忌不了那么多了，面对被刘梅的这番挑逗，我直接冲进了更衣室然后一把抱住刘梅，开始伸出双手用力的在她的胸-部那里抚摸了起来。
　　与此同时，我也直接将更衣室的门给反锁了起来，此时我什么也不想不了那么多了，身体上的难受真的无法控制住了，当我这么直接的抱住了刘梅开始双手胡乱的在刘梅的身体上面抚摸的时候，刘梅的身体也开始变得更加的强烈了起来。


第164章 为了升职献身领导
　　刘梅此时竟然还主动帮助我在那里将我的衣服脱了起来，而我也开始帮着刘梅将她的衣服脱了起来，此时我们两个开始疯狂的在那里脱起了彼此的衣服，一会之后，我们两个人的衣服便脱的只剩下内-衣了。
　　这个时候，我便将刘梅的身体抱了起来，直接放在在了更衣室里面的那张桌子上面了，然后用力的将刘梅的内-裤给脱了下来，当刘梅的内-裤脱了下来之后，刘梅便自觉的将她的两条大腿分的很开了。
　　此时，我便用力的将我的内-裤脱了下去，然后一个用力便将自己的那把钢枪挺进了刘梅的身体里面去了。
　　当我的那个家伙进入到了刘梅的身体里面去了之后，刘梅立即一声大叫了起来，但是此时我有些害怕的立即用一只手捂住了刘梅的嘴，不想让他的这么大声的叫喊被别人给听见了。
　　当我用手这么一个捂住了刘梅的嘴巴之后，刘梅立即意识到了这里只是在医院的更衣室里面，所以此时我们的动作必须要小心并且轻声了，于 是刘梅用牙齿咬住自己的嘴唇不想发出任何的声音出来，只是把难受的表情完全表现在了脸部上面了。
　　此时我便开始十分猛烈的在刘梅的身体上面运动了起来，因为这次是吃了药的，所以身体下面的那个家伙此时显得无比的粗壮和挺拔，十分的坚挺，弄的刘梅表情异常的难受和痛苦了。
　　但是从刘梅的表情上面完全可以看的出来，她是多么的享受着这一过程呀，这个时候，我的脑海里面竟然还时不时的想起刚刚的那个少妇，我也明白了肯定是刚刚她给我倒的那杯水里面做了手脚的，故意下了药，因为我从她最后面的眼神里面猜了出来，不然我是不明白为什么她会一直那样的坏坏的笑着我了。
　　这次弄了很久，刘梅简直被我给折磨死了，但是她显然也很舒服，只是不敢大声的叫喊了，只能憋着力气在那里紧紧的咬住嘴巴，她也很害怕她这么大声的一个叫喊立即让外面的那些同事给听见了。
　　经过一阵子的狂风暴雨之后，我终于将心中那份不安分的欲望给彻底发泄了出来，直接射到了刘梅的身体里面去了，完事之后，刘梅还一个劲的在那里不停的喘着粗气，但是表情开始显得越来越开心了。
　　很明显，对于刘梅这种长期得不到男人滋润的女人来说，一旦得到了男人的滋润之后，身体便会显得无比的舒服，表情也会愉悦了很多，面色也会好了很多，更加重要的是，整个人整个精神状态看上去也会好的很多了。
　　从更衣室换好了衣服，我先从里面走了出来，我出来的时候，刘梅看见我的时候，脸上露出了十分愉悦的表情，笑的十分的满足和开心。
　　我回到办公室之后，整理了一下资料，然后又想起了那份申请副主任的资料，于是我拿起了它仔细的检查了一下之后，然后签完字就准备送到了王副院长的办公室那里去了。
　　当我来到行政楼的时候，发现整栋行政楼都显得格外的安静，毕竟这里平时是没有太多人会来这里的，当我慢慢的靠近着王副院长的办公室的时候，我突然好想听见了王副院长的办公室里面传出来一个女人的声音，而且声音显得十分的暧昧。
　　听到这个女人暧昧的声音之后，我有意识的立即放慢了自己的脚步声，当我慢慢的仔细靠近的时候，发现这个女人的声音听起来有些熟悉，不一会儿，我也听见了王副院长的声音了。
　　由于隔的有些远，两个人在讨论着什么事情我听的不是很清楚，于是我慢慢的迈着轻盈的步子然后往王副院长的办公室那里偷偷的走了过去，当我靠近了之后，我将自己的耳朵竟然紧紧的贴在了那扇窗户上面了。
　　只听见里面的那个女人在说着：“王院长呀，我的事情就多多拜托你了哈！”当我这次这么近的听到这个女人的声音之后，我感觉到这个女人好像就是苏华苏医生，她也是其中一个竞聘妇产科副主任的人选。
　　我听了一下之后，就赶紧里面的情况有些不对劲了，此时我却意外的发现窗户上面有一个小的缝隙，于是我将我的眼睛放了上去了。
　　当我偷偷的看到里面去的时候，我顿时被眼前看到的一切给惊呆了，此时只见苏华慢慢的将她手中的资料交到王副院长的手里之后，苏华竟然故意用手轻轻地握着王副院长的手，然后十分暧昧的笑着说着：“王院长，到时候我竞聘的时候你可要多多帮帮忙哦！”
　　苏华说完了这句话之后，一只手竟然主动伸到了王副院长的胸前在那里滑动了起来，王副院长立即被苏华这个具有极其挑逗的动作给弄的有些销魂了起来。


第165章 全身伺候领导
　　苏华说完了这句话之后，一只手竟然主动伸到了王副院长的胸-前在那里滑动了起来，王副院长立即被苏华这个具有极其挑逗的动作给弄的有些销魂了起来。
　　这个时候，苏华依旧一脸神秘的笑着说着：“王院长，怎么样呀？你要是答应的话我现在就会给你一个惊喜哦！”
　　王副院长看见此时十分性感十分诱惑的苏华的时候，他的表情自然是开始出现了极大的兴奋的笑容了，只见他一边微笑着一边点了点头说着：“恩，好的，苏医生，我一定会尽力的哈！”
　　苏华听见王院长说完了这句话之后，只见苏华突然笑着故意将她的身体离开了王院长，然后苏护竟然站在远处慢慢的将她的白大褂给脱了下来，当她慢慢的将她的扣子解开了之后，然后慢慢的脱掉她的白大褂的时候，王副院长此时的眼睛变得直勾勾了起来。
　　一会之后，苏华便立即将自己的白大褂脱了下来之后然后直接往旁边的座椅上面扔了过去，于是乎，苏华此时便只穿着一条长长的粉红色的连衣裙，这个连衣裙立即就将苏华那美丽的少妇伸出给衬托了出来。
　　苏华苏医生的身材虽然跟刘梅比起来，没有那么的丰满，甚至是说有些偏小，可能跟杨小玲的差不多吧，但是她比杨小玲显得更加的有女人味，她的身材虽然偏瘦，胸-部不是很大，但是这样的胸-部放在了苏华女医生的身上的时候，却显得无比的具有诱惑力。
　　当王副院长看见此时苏华将自己的白大褂脱了之后，他的脸上立即露出了一阵坏坏的微笑的笑容，笑的十分的淫-邪。
　　苏华看见了王副院长那微微笑着的满意的表情，她慢慢的走了过去，然后主动将自己的身体靠近了王副院长，就在苏华的身体即将靠近王副院长的时候，苏华突然将自己后背那里的拉链给弄了下来，然后当她的身体靠近王副院长的时候，她的裙子便沿着她的身子慢慢的滑落了下来。
　　这个时候，王副院长的眼睛睁的大大的，非常的兴奋 ，她被眼前性感十足的苏华给彻底迷住了，也许他压根就没有想到苏华苏医生一个三十多岁的女人身材居然是如此的火辣。
　　瞬间，苏华的那条连衣裙便滑落到了地面上面去了，于是此时苏华里面穿着一套黑色的内-衣-内-裤便完全暴露在了王副院长的视线之中了。
　　这个时候，王副院长的眼睛的已经睁的无比的巨大了，看起来整个脸部青筋暴起了，十分的兴奋，当苏华主动走到了王副院长的身旁的时候，她慢慢的用她的一只手将王副院长的手拿在了她的手上面，然后慢慢的带着王副院长的手往她那丰满的胸-部那里放了上去。
　　王副院长此时彻底被苏华这个具有无比诱惑的动作给彻底诱惑了，他的手便再也控制不住了，只见他十分贪婪的此时便开始在那里用力的揉捏之后苏华那十分有弹性的胸-部，他的手放在上面用力的揉捏着。
　　一会之后，他的手便慢慢的饶到了上面，然后从那个罩子里面伸了进去，可能是那个罩子太紧了，王副院长抚摸起来并不是那么的十分顺利，不过此时苏华苏医生慢慢的将她后背那里的背带给解开了，然后她的胸-罩此时便完全松开了。
　　于是乎，这个时候，王副院长立即便轻轻的一个用力，那个罩子便从苏华的上身那里脱了开去，于是乎苏华那白白性感具有十足弹性的胸-部便完完全全的暴露在了王副院长的视线之中了。
　　王副院长看见了之后，整双眼睛此时已经完全眯成了一条缝了，此时他的一双手好像是在那里慢慢的欣赏着一件宝物似的，他慢慢的轻轻的在那里抚摸着，而苏华则一脸微笑着看着王副院长。
　　王副院长摸了一会之后，感觉整个人完全要飘飘然起来了，这个时候，苏华一脸坏坏的笑着说着：“王院长，怎么样？我的这对馒头看起来挺有弹性挺诱惑的吧？想不想要亲一口呀？”
　　王副院长听苏华这么一说，立即笑的合不拢嘴了起来，于是，他立即张大了自己的嘴巴然后轻轻的咬了下去了，当他这么咬了下去之后，苏华便立即在那里哼唧了起来，然后表情看起来显得无比难受痛苦了起来，鼻子里面不停的喘着粗气。
　　这样一亲之后，王副院长的身体明显显得更加的兴奋了起来了，一会之后，他的另外一只手便紧紧的握住了苏华的另外一只玉-峰用力在那里捏了起来，而此时自己的嘴巴则紧紧的在那里拼命的咬着，用力的在那里允吸了起来。


第166章 一爽到底
　　这样弄了一会之后，王副院长显然是受不了了，此时他特意腾出了一只手然后伸到了苏华大腿那里开始用力的在那里抚摸了起来，一会之后，王副院长的手便伸到了苏华大腿的根部那里去了，开始在里面不停的抚摸着。
　　他弄了很久之后，突然猛的一拉，终于是摸着了苏华里面穿着的那件黑色蕾丝边的内-裤了，然后用力一拉，直接将苏华的那件黑色蕾丝边的内-裤给脱了下来了，然后直接将那件黑色蕾丝边的内-裤给脱到了她的膝盖那里去了。
　　这个时候，王副院长的手便伸到了里面开始在那里胡乱的抚摸了起来，他弄了一会之后然后笑呵呵的说着：“苏医生，你的下面那里此时已经完全湿透了哦，你想不想呀？”
　　此时，我看了看苏华医生的面部，发现此时她的脸蛋面色潮红，非常的红晕，看起来无比的诱人，这个时候，苏华医生已经将王副院长的裤-子在那里弄了起来，然后用手开始拼命地在那里抚摸着。
　　王副院长被苏华医生这么一弄，顿时开始兴奋的更加的厉害了起来，表情也开始显得越来越痛苦了，苏华的手在王副院长的身体下面弄了一会之后，然后突然狠狠的弄了一下，接着便将王副院长的裤子给脱了下去。
　　之后，苏华的一只手紧紧的握着王副院长下面的那把钢枪开始用力的在那里弄了起来，王副院长的表情顿时显得无比的难受了起来，此时王副院长明显兴趣高涨了，只见他突然一下子就将苏华医生给紧紧的抱了起来，然后直接往沙发上面抱了过去。
　　可能是王副院长年龄大了，这方面的能力不行了，再加上苏华这个时候更加用力的不停的用着双手开始在那里不停的摸着王副院长的那个家伙，顿时弄的王副院长无比的兴奋。
　　于是乎，就在王副院长准备挺起他的身子进入到苏华的身体里面的时候，他却率先缴械投降了，于是乎，这个关键的时刻，王副院长感到了无比的懊恼和郁闷。
　　不过苏华医生却在那里笑呵呵的说着：“王院长，没事的，等事成之后，我会好好的伺候你的，到时候我绝对有办法保证让你一爽到底的哦！”
　　往副院长听了本来有些郁闷的脸蛋上面又再次露出了高兴的笑容，他听了笑呵呵的说着：“恩，好的，苏医生！”
　　此时，苏华便慢慢的从沙发上面爬了起来，然后笑呵呵的对着王副院长说着：“王院长，那我竞聘妇产科副主任的事情还得劳烦你多操心操心了哈！”
　　王副院长听了之后，用手轻轻的在苏华的屁-股上面轻轻的摸了一下之后笑着说着：“放心吧，苏医生，我一定会尽力的哈！”
　　看到苏华整理好了衣服即将从王副院长的办公室走了出来的时候，我立即赶紧绕到了那个洗手间那里，然后钻了进去，我可不想等下被出门的苏华给撞了个正着，从而让她怀疑我在偷听她和王副院长的谈话了。
　　待我听见苏华走远了之后，我才慢慢的从男洗手间里面走了出来，此时我的内心极其的不平静了，我没有想到苏华这个女医生居然采取用身体来换取副主任这个职位了，让我感觉到了更加的看不起她了。
　　我深深的吸了一口气，然后调整了一下自己的心情之后，然后拿着我的那份应聘资料慢慢的走到了王副院长的办公室门前，走到了那里之后，我停了下来努力让自己的心情平静了下来，然后用手在门上敲了几下。
　　当我敲响了门之后，立即便听见里面的王副院长说了一声：“请进！”
　　于是我勉强挤出了一丝笑容然后推开门走了进去，见到王副院长之后，我鞠躬了一下，然后笑着说着：“王院长，你好，我是过来交应聘资料的！”
　　王副院长抬头看见是我的时候，他的脸上立即露出了一阵愉悦的笑容，他笑着说着：“哦，小杨，是你呀！”
　　我继续挤出了一丝笑容笑着说：“不好意思，王院长，打扰您一下哈，这里是我参加竞聘妇产科副主任的资料！”我说完了之后然后双手递到了王副院长的手里。
　　王副院长笑呵呵的接过了我手里的资料，一边笑着说：“恩，好啊，小杨，我可是很看好你的哦，你要加油啊！”
　　听到王副院长的这句话之后，我的心里面感觉到真是一阵恶心了，看来这个王副院长还真是会装，要不是刚刚我偷窥到了他与苏华那个女医生之间的罪恶的交易的时候，也许我还是会相信他是衷心的祝愿我的。


第167章 权色交易
　　可是当我看见就在刚刚他和苏华那个女医生为了苏华的应聘的事情，在这里进行着罪恶的权色交易的时候，我的心里感觉到了无比的难受了起来。
　　此时我觉得王副院长也真是太虚伪了，不过既然人家领导这么说了，我在表面上面当然也得认真的感谢人家了，我装作很开心的说着：“多谢王院长，还希望王院长能多多提拔提拔！”
　　王副院长听了笑呵呵的说着：“那是，那是，小杨，要加油哦！”
　　从王副院长的办公室里面出来了之后，想到刚刚苏华女医生和王副院长在那里缠绵的一幕的时候，我就觉得我的这个妇产科副主任的位置要想竞聘上去，还真的是很难的，因为那样的话，只要王副院长的一个评定，那么自然就是苏华女医生的，想到这里，我的心里不免一阵失落一阵难过了起来，没有想到这个社会居然是这么的现实。
　　不过事情在没有正式确定之前，我还是有很大的希望的，我还是也得想想办法看看到底有没有什么办法能够挽回，既然苏华能够用她的身体来取悦王副院长，看来我也得想想其他的办法了，既然大家都是采用这种不公平的方式，那么我也一定要想一个办法了，毕竟对于这个副主任的位置我可是期待了很久的。
　　回到科室之后，我都没有什么心思好好的上班了，想到苏华这个平日里看起来比较正派的女医生，没有想到为了竞聘一个妇产科女医生的职位，竟然不惜拿自己的身体博取王副院长的好感，以便成功上位。
　　想到这些的时候，我的心里确实感觉到了很不舒服了，想到了这个现实社会的黑暗的一面，我的内心受到了很大的冲击。
　　这个时候，我想到了一个人，我想通过她，也许我还能挽回即将败选的余地了，那个人不是别人，就是陈小敏，一个我猜的没有错的话她应该就是王副院长的情人了。
　　快要下班的时候，我突然接到了超声科胡小月医生打来的电话，我看到胡小月突然给我打来了电话之后，我的心头突然一动，一个长的跟苏华女医生差不多的一个女医生，年龄比我大了一两岁左右的少妇，虽然没有刘梅那丰满的身材，许丽大姐那俊俏的臀-部，胡医生虽然看起来很瘦，但是她的身材也是显得比较性感的。
　　我怀着有种期待的心情接了电话之后，电话那头立即传来了胡医生的有些娇气的声音，她在电话那头的表情明显显得十分的愉悦，她笑着说着：“杨医生，快下班了吗？等下有空我请你一起吃个饭吧！”
　　我听了有些惊讶的说着：“请我吃饭？”
　　胡医生笑呵呵的说着：“恩，是呀，你上次都帮了我那么大的一个忙，所以我今天想单独请你吃个饭，你不会不赏脸吧？”
　　我听了心里突然一阵惊喜，说着：“恩，好，好，胡医生这样的美丽少妇请我吃饭，我当然是要赏脸的哈，那在那里呀？”
　　胡医生听我这么一个夸奖之后，立即笑的十分灿烂的在那里说着：“恩，那就晚上我请你去那个红酒坊那里吃饭，怎么样呀？”
　　我一听到那个红酒坊，我顿时高兴了起来，突然间想到了上次汪湖请我去的那个红酒坊喝酒的场景，顿时心里一阵高兴，于是我笑呵呵的说着：“恩，好的，好的！”
　　胡医生听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，那就晚上不见不散哦！”
　　挂完了电话之后，我心里一阵欣喜，整个脑海里面突然浮现出了胡医生那诱人火辣的身材，整个人虽然看上去很瘦，看上去很骨感的那种，但是胸-部还是显得不小的，弹性也挺好的，是属于那种骨感美的女子，也确实有另外一种风味。
　　就在我幻想着胡医生那美妙的身材的时候，突然我的手机再次响了起来，我接起电话一听，没有想到居然是杨小玲拨打过来的，我这次想起了原来杨小玲还住在了我家里呢。
　　我接通了电话之后，杨小玲用着有些动听的声音发了过来之后说着：“杨医生，你下班了没有呀？你和杨大嫂晚上都回来吃饭的吧？我现在去买菜给你们做饭吧！”
　　我听了之后，心里突然一阵暖暖的感动，没有想到杨小玲居然这么心细，我想了一下说着：“小玲，你自己买菜做给你自己吃吧，我家里上面都有哈，我晚上有朋友约了吃饭了，我老婆好像要加班了都不回来吃什么了，你就一个人吃吧！”


第168章 刘梅太饥渴了
　　我听了之后，心里突然一阵暖暖的感动，没有想到杨小玲居然这么心细，我想了一下说着：“小玲，你自己买菜做给你自己吃吧，我家里上面都有哈，我晚上有朋友约了吃饭了，我老婆好像要加班了都不回来吃什么了，你就一个人吃吧！”
　　杨小玲听了有些失落的说着：“恩，那好吧，那你晚 上出去好好玩玩吧！”
　　我听了，心里有些心酸的感动，我说：“恩，好的，我们忙完了就会回去的，你一个人累了就休息会哈，好好照顾自己！”
　　在我正准备挂电话的时候，杨小玲突然说了一句：“杨大哥，你早些回来吧，我有些害怕！”
　　听到杨小玲突然也叫我一声杨大哥的时候，我的心里真的是一阵暖暖的感动了，我很认真的说了一句：“恩，好的，我吃完了就会早些回来的哈！”
　　挂完了电话之后，心里莫名的一阵心酸的感动，我好久没有听见我老婆温倩晚上在我下班之前打电话给我，主动问我今天晚上想吃什么然后做给我吃，我真的好久没有听到这样的话了，尽管很微小，但是我听了却是真的很感动。
　　我没有想到杨小玲居然这么的心细，看的出来平时应该是一个比较好的女孩子，而且会做饭，说明家务做的不错的，不过可惜的是，昨天晚上因为他男朋友一些变态的举动令她今天再也不敢回家去了，因为她的心灵和身体受到了巨大的伤害了。
　　眼看着下班的时候，我收拾了一下之后，然后正准备着下班去那个红酒坊奔赴胡小月医生的饭局了，就在这个时候，刘梅不知道什么时候又偷偷的溜进了我的办公室里面来了。
　　当她突然神秘兮兮的笑着溜到我的身旁的时候，我就感觉到情况有些不对劲了，我说：“刘梅，你下班了怎么还舍不得回家呀？”
　　刘梅听了笑呵呵的说着：“我是舍不得你呀！”刘梅说完了之后竟然直接将手抚摸到了我的脑袋那里，然后放在了我的脖子上面在那里用力的抚摸了起来。
　　我想此时我的下午吃的那个春药的药效还没有完全消退，因此此时被刘梅这个一个暧昧的挑逗之后，顿时弄的我的心里开始痒痒了起来，我有些不好意思的抬起了脑袋，然后用着一双不太正经的目光看着刘梅，刘梅看了之后，笑着说：“杨医生，怎么了？是不是还很想我呀？下午的时候应该还没有满足吧？”
　　此时我什么也没有说，只是这样看着她，谁知道刘梅看了我一下之后，然后她用她自己的一双手然后抓住了我的手，接着将我的手慢慢的挪到了她那丰满的胸-部那里开始轻轻的抚摸了起来。
　　我的手被刘梅拿到了她的胸-部那里之后，突然之间，我的欲望便再次被激发了出来了，一下子根本控制不住自己的欲望了，身体下面的那个家伙突然一下子变得一柱擎天了起来，无比的坚挺。
　　我此时，忍不了那么多了，我直接从座位上面站了起来，然后将刘梅紧紧的抱了起来，一双大手开始肆无忌惮的在刘梅的无比丰满的胸-部上面开始揉捏了起来，没有想到我只是稍微的这么轻轻的一个揉捏之后，刘梅立即便开始变得无比的兴奋了起来，开始“啊”的一声在那里叫喊了起来。
　　此时，我也顾忌不了那么多了，我走到办公室的门口直接将我办公室的门给反锁了起来，然后抱着刘梅直接进入到了检查室里面去了。
　　抱着刘梅进入到了检查室之后，我直接将她的整个身子放在了那张检查床上面去了，我刚刘梅的身体放下了之后，她竟然主动的在那里开始主动的脱起了她的衣服来了，不一会儿的功夫，她竟然就将她的裤-子脱了下来。
　　一会之后，她又将她的上衣给脱了下去了，接着上身穿着的那件性感无比的罩子便暴露在了我的视线之中了，当我看见她一对丰满无比的胸-部挺拔在那里的时候，我的欲火根本控制不住了，下面难受的要命。
　　这个时候，我也开始迅速的直接将自己的裤子脱了下去，然后三下五除二就走到了那个检查床的旁边了，当我低下闹到看了一眼刘梅的下面的私处的时候，我发现那里此时已经完全湿透了，看样子刘梅这个女人性-欲还真是旺盛，竟然是如此的饥渴。
　　我看了一眼之后，只是轻轻的将我的手指往那上面放了一下之后，刘梅便忍不住在那里哼唧了起来，然后我再轻轻的抚摸了一下，刘梅便难受的开始不停的扭动着自己的整个身体，两条大腿便开始像一条蛇一样在那里扭动了起来。


第169章 和刘梅疯狂缠绵
　　我再次用我的手指弄了一下之后，刘梅便难受的直接将她的上身蹲了起来，然后居然用她的双臂紧紧的抱紧了我的身体，我的胸膛那里顿时被她一对无比丰满的胸-部给顶在了那里，感觉柔柔软软的，非常的舒服。
　　刘梅这样抱了我一会之后，刘梅的一只手便不老实的直接伸到了我的裤裆那里去了，她一只手抓住了我的那把挺拔的钢枪，然后笑呵呵的说着：“杨医生，你的家伙怎么这么敏感呀？今天怎么变得这么厉害了呀？死不是吃了什么不该吃的东西呀？”
　　刘梅说完了之后，然后示意我的整个身体躺了上去，当我躺了上去之后，刘梅便坐到了我的身体上面去了，她用手抓住我的那把钢枪，然后用力的慢慢的往着她下面那里塞了进去，非常的用力然后放了进去，不一会儿，我的那个家伙便完全淹没在了刘梅的身体里面去了。
　　进去了之后，刘梅便开始慢慢的在那里上下运动了起来，动了一会之后，她突然猛的往下面一个用力，然后狠狠的顶了下来，将我的那把钢枪完全淹没在了她的身体里面去了，之后她便开始前后左右的来回运动了起来。
　　这样弄了很久之后，我们大概都没有感觉到特别的舒服了，于是她立即笑着对我说着：“杨医生，要不你在上面？”
　　我微微的笑着然后一咕噜的直接从那张床上面爬了起来，我在上面运动了一会之后，刘梅便开始猛烈的在那里叫喊了起来，此时我感觉到还是不算特别的过瘾，于是我想要从刘梅的身体后面猛烈的进入到她的身体里面去了。
　　一会之后，我和刘梅两个便都从床上面下来了，她下来了之后，很懂我的心思，她直接将双手放在了床上面，整个臀部对准了我，然后将上身弯了下去，我看到了她那俊俏丰满的臀-部之后，然后直接将我的那把钢枪直接挺入了进去，这一次，进入的特别深，所以刘梅感到了巨大的刺激和无比的兴奋。
　　我也被刘梅此时那里无比温暖的感觉弄的爽了起来，于是，我开始猛烈的在后面用力的进攻着，这一次，非常的用力，非常猛烈，刘梅有些快被我折磨的不行了，不停的在那里大叫并且喘着粗气。
　　一会之后，我终于也受不了了，然后缴械投降了，完事之后，刘梅十分满足的看着我的脸部笑着说着：“哎呀，杨医生，你今天的功夫厉害多了，搞的我都有些快受不了了，你是不是吃了什么东西呀？还是好久都没有碰你老婆了呀？那么厉害！”
　　此时我听了只是一个劲的在那里坏坏的笑着，我什么也没有说。
　　穿好了衣服出来了之后，刘梅的脸上露出了无比灿烂幸福的笑容，笑的非常的甜蜜。
　　刘梅走了之后，我整理了一下自己的办公室之后，然后脱下了自己的白大褂换上了便装之后然后开着自己的车子直接奔赴到了那个胡小月请我吃饭的所在地红酒坊。
　　我将车子停了下来之后，正准备掏出电话给胡小月医生打个电话的时候，胡小月竟然主动打了一个电话来了：“杨医生，你到了吗？”
　　我听了有些兴奋的说着：“恩，到了，刚刚到呢，你现在就在里面是吗？”
　　胡小月听见我说到了之后，她显得无比的开心的说着：“杨医生，你到了里面之后让服务员带你进来就好了，就是是胡小姐预定的，就在那个红酒坊的听雨轩。
　　我听了不停的点着头说：“恩，好的，好的，一会见！”
　　之后我便走进了红酒坊里面，由于上次汪湖请我吃饭的时候我来过一次这里了，所以这里我并不是那么的陌生了，想到上次汪湖请我吃饭的那顿美妙的感觉，此时我的心里又泛起了微微的思念之意，看样子我已经有阵子没有见到汪湖这个小美女了。
　　来到红酒坊里面之后，立即便受到了一股十分热烈的欢迎的声音：“你好，欢迎光临！”
　　我走了过去之后，其中一个美女服务员立即微笑着走了过来，笑呵呵的说着：“先生，你好，请问有预约了吗？”
　　我笑着说着：“你好，我的一个姓胡的朋友预约的听雨轩。”
　　我说完了之后，那个美女服务员立即微笑着说着：“恩，好的，先生，这边请！”说完了之后，我便跟着那个美女服务员往听雨轩那边走了过去。
　　当我来到听雨轩的时候，我发现此时胡小月已经坐在了那里了，她见到我来了之后，微笑着从座位上面站了起来，然后微笑着看着我，脸上露出了淡淡的腼腆的笑容。


第170章 诱人的身材
　　而我看见胡小月医生的时候，表情立即变得惊喜了起来，因为胡小月今天特意穿了一套黑色的那种高腰包臀裙，黑色的外衣里面穿着是那种圆领的但是比较领子比较低的白色打底衫，将里面的那条乳-沟给深深的体现了出来，显得诱惑力十足。
　　这套衣服可是说是诱惑力十足，可以刚好完全将胡小月这种骨感美女的身材完全体现了出来，即便胡小月的胸-部不是那么的丰满，臀-部不是那么的俊俏，但是穿上了这套黑色的衣服之后，更加的令人想入非非。
　　更加要命的是，胡小月的下面那里没有穿上任何的丝袜，而是直接光着美腿了，于是乎一条修长的美腿暴露了出来，看起来确实比较迷人，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，看起来确实别有一番滋味。
　　然后我的视线瞬间停留在了胡小月的脸部那里，发现今天晚上胡小月特意是披着自己那长长的黑色的秀发了，看起来格外的动人，不想上班的时候需要将长长的乌黑是秀发扎起来的，所以此时看上去，胡小月医生真的是太动人了。
　　因此当我看了她一眼之后，立即感到了眼前一亮的感觉，心跳开始加速了起来，胡小月看到我的时候，表情显得有些腼腆的在那里笑着，从她的眼神里面，我有一种预感我跟她之间今天晚上似乎会发生一些什么事情。
　　我微笑着然后走了过来，笑着说：“胡医生，今天晚上看起来确实很漂亮哦！”
　　我这么一个夸奖之后，胡医生听见了之后脸上露出了淡淡的羞涩的笑容，这样看起来她的脸蛋显得更加的具有诱惑力了。
　　不过胡医生淡淡的笑了一下之后回答着我说：“杨医生，太过奖了，我想跟你老婆比起来，应该是差的远了吧！”
　　不知道为何，听到胡小月医生这么一说之后，我的心情顿时有些失落了起来，一来是想到今天老婆出差去了，二来我现在感觉跟我老婆温倩只见的距离也越来越远了似的，三来就是温倩现在在我的心里，并不是如我当初所见到的的时候那么的美丽。
　　第四个原因就是，不知道从什么时候开始，汪湖竟然经常会出现在我的梦里，我经常竟然会不经意的去想起她，另外还会想起贝贝，她们都是个好女孩。
　　而我感觉自己现在已经成了一个坏男人了，我现在都不知道与多少个女人产生了关系了，但是还有点令我时而感到有些不安的就是，上次我跟许丽在野外的那次，我貌似见到了老婆温倩坐在了人家的豪华车里面，那个人真的是老婆温倩吗？
　　当我坐了下来之后，胡医生看见我的脸上的表情有些不对劲的时候，她似乎察觉到了我的内心有些变化了，她有些关心的说着：“杨医生，怎么了？是不是有什么心事呀？还是我说错了什么呀？”
　　我立即不好意思的勉强挤出了一丝笑容说着：“哦，没有，没有！”
　　胡医生微微的笑着看着我说着：“杨医生，你想吃点什么呀？这里有菜单，你先看看吧！”
　　我看了一会之后说着：“我来一份七成熟的牛排，外加一份意大利炒面就好了！”
　　我点完了之后，胡医生笑着看着我说：“杨医生，别这么客气嘛，可以多点一些嘛！一定要吃好哦！”
　　我有些不好意思的笑着说着：“哦，谢谢，这么多我已经够了！”
　　胡医生听了笑呵呵的说着：“恩，那好吧！那你想喝点什么呀？”
　　我微微的笑着说：“胡医生，你自己看着办吧！”
　　胡医生听完了之后笑呵呵的说着：“杨医生，你真的太客气了哈，那我就自作主张不客气了哈！”
　　一会之后，胡小月便一口气点了很多的吃的，同时还点了一瓶法国原产的红葡萄酒，她点完了没有多久之后，服务员便就开始将我之前点的七成熟的牛排以及那份意大利炒面端了上来了。
　　胡小月笑着看着我在那里吃着，我突然感觉到有些紧张了起来，因为我的确有些不习惯我吃着东西的时候，别人在盯着我在看着。
　　胡小月医生似乎很快就看出了我的心思了，一会之后她有些不好意思的说着：“杨医生，我这样看着你吃，你是不是觉得很尴尬呀？”
　　本来此时我在嚼着正起劲了，突然被胡小月这么一说，立即顿时弄我的有些措手不及甚为尴尬，于是我将我吃到了嘴巴里面的面条突然一下子笑着忍不住竟然给吐了出来，而且不偏不巧的是正好吐在了胡小月医生的衣服上面去了。


第171章 借酒发情
　　本来此时我在嚼着正起劲了，突然被胡小月这么一说，立即顿时弄我的有些措手不及甚为尴尬，于是我将我吃到了嘴巴里面的面条突然一下子笑着忍不住竟然给吐了出来，而且不偏不巧的是正好吐在了胡小月医生的衣服上面去了。
　　当我看见这一幕发生的时候，我感到了十分的尴尬，没有想到我竟然发生这么囧的事情，胡小月显然也被我这突如其来的举动给吓到了，不过她并没有太大的愤怒，相反倒是她觉得很对不起我似的。
　　此时，我立即站了起来十分难堪的说着：“胡医生，对不起，对不起！”
　　胡医生此时脸上一脸红通通的脸蛋勉强挤出了一丝笑容看着我说：“没事，没事，都是我不好，不该在你吃东西的时候跟你说这种话！”
　　可能是我一时太心急了，太担心了，所以我想都没有想，直接拿了那条清洁毛巾拿在了手里，然后立即走了过去，竟然直接在胡医生的衣服那里帮她擦了起来，更加要命的时候，我刚刚吐的那些东西刚刚好就撒在了她丰满的胸-部那里了。
　　所以此时，我根本就想不到那么多了，直接将我的手放在了胡小月的胸-部那里帮她擦拭起了衣服外面的脏东西了，擦了一会之后，胡小月医生红着脸蛋抬起头看着我说：“杨医生，还是我来吧！”
　　说完她便伸手想去从我的手里接过那条清洁毛巾了，当胡小月此时抬头看我的时候，我发现她的面色潮红，这个时候，我才意识到了我的手不停的触摸着她那丰满的胸-部了，当我意识到了这些的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下红到了脖子跟那里去了。
　　我很尴尬地说着：“恩，恩，好！”说完我便将那条清洁毛巾放到了胡小月的手里，胡小月接过的时候，我的手还不小心的竟然还碰到了胡小月的手，于是让我们两个顿时变得更加的面红耳赤了起来。
　　此时气氛确实非常的暧昧非常的尴尬，胡小月从我的手里面接过了毛巾之后，我才慢慢的回到了我的座位那里去了，此时胡小月只顾着擦拭她身上的脏东西，完全没有顾忌其他的，于是当她将上身低了下来之后，她的丰满的胸-部以及那条深深的乳-沟便完全暴露在了我的视线之中了。
　　当我看到这么美好的风景的时候，我感觉到了无比的兴奋，与此同时，我的脑海之中竟然还在想着刚刚我的手轻轻的放在胡小月的胸-部那里帮助她擦拭时的美妙的感觉，我没有想到胡小月的胸-部竟然还是如此的富有弹性。
　　这个时候，胡小月的衣服也清洗的差不多了，她红着脸慢慢的抬了起来，然后有些尴尬的说着：“杨医生，真是不好意思哈！”
　　此时倒是我显得不好意思了起来，我说着：“胡医生，应该是我的不对，我刚刚真的，真的~~~~很抱歉哈！”
　　胡小月听了微微的笑着说着：“杨阳，你还是叫我小月吧，好吗？我感觉那样我们会更加的亲切些，你说呢？”
　　当胡小月这么一说，我立即显得有些尴尬的说着：“恩，好吧！”但是此时我的心里却有一种说不出来的美妙的感觉，胡小月这样说着这不是明摆着想跟我走的更近一些吗？还让我叫她小月叫的那么亲密，说明这个女人对我有很大的好感，不然的话她是不会允许让我这么称呼她的。
　　就在这个时候，服务员已经将胡小月点的那些美食端了上来了，同时还有胡小月点的那瓶法国红葡萄酒也端了上来，服务员员端了上来之后，还特意用两只高脚的透明玻璃杯帮助我们倒满了两杯，然后分别递到了我们的面前。
　　这个时候，胡小月微笑着对我说着：“杨阳，来，我们干一杯！”
　　于是我也微笑着举起了杯子然后和胡小月手中的杯子碰了一下，碰完了之后，我没有想到胡小月的酒量还很大，她居然端起了杯子竟然一饮而尽了，我看到了之后不禁惊讶了一下，于是我也端起了杯子直接一饮而尽了。
　　胡小月喝完了这杯之后，然后又开始端起了酒瓶慢慢的在那里往我们的酒杯之中倒着酒了，当她拿起酒瓶慢慢的倒着红酒的时候，我发现胡小月的脸蛋变得越来越潮红了，不知道是因为喝了酒的缘故，还是因为其他的原因，总之显得更加的迷人了，一阵喝酒之后那种妩媚的表情。


第172章 好好亲热下
　　胡小月倒满了之后，直接又举起了杯子然后递到了我的面前对我说着：“杨阳，来，我们再干一杯！”
　　胡小月说完了之后，然后直接拿起杯子站了起来，我没有想到这次胡小月竟然还主动站了起来给我敬酒，于是我也只好站了起来，然后端起杯子和她的杯子碰了一下之后，然后我们两个再次一饮而尽了。
　　一连喝了两杯之后，我立即感觉到我的脑袋有些晕乎乎了起来，此时胡小月的脸色显得更加的妩媚更加的红晕了，看上去整个脸蛋显得更加的具有诱惑力了。
　　我们这样一连喝了几杯之后，我发现那瓶红葡萄酒已经被我我们喝了一大半下去了，此时胡小月明显也喝的有些多了，因此她开始说话的时候显得有些语无伦次了起来。
　　一会之后，胡小月突然红着脸看着我笑着说：“杨阳，我能问你一个私人的问题吗？”
　　我看着胡小月此时红通通的脸蛋，再加上喝酒了之后的一阵妩媚，我觉得更加的迷人了，我微微的笑着说：“恩，你说吧！”
　　胡小月看着我的眼神，然后笑呵呵的说着：“杨阳，你跟你老婆之间夫妻间的性-生活愉快吗？”
　　当胡小月鼓足了勇气突然说出了这么一句话出来之后，顿时让我感觉到了一阵惊讶，同时心里也一阵的难受，因为这个问题我的确不知道该怎么去回答吧，因此我短暂的思考之后，我说了一句：“恩，还行吧！”
　　我说完了之后，胡小月的脸上立即出现了一阵忧伤的表情，她突然有些伤感的对我说着：“哎，我跟我老公之间已经有大半年都没有亲热过了，自从我生完了孩子之后，他嫌弃我下面那里很松弛觉得没有感觉，所以他现在都懒得碰我了，我都快憋疯了！”
　　胡小月说完了这句话之后，眼角似乎都流出了一些眼泪了，眼角显得比较湿润，我看到了之后心里也不很不难受，这个时候，我端起了一杯酒然后对胡小月说着：“小月，来，喝酒吧，我们先别去想那些不开心的事情吧！”
　　胡小月听了之后笑着说：“恩，好的，喝酒，喝酒，你看我都在这里胡说八道什么来着！”
　　此时我已经将杯子拿了起来然后端到了胡小月的面前轻轻的和她的杯子碰了一下，当我准备拿着杯子将酒喝到嘴里的时候，突然，胡小月竟然一下子伸过了她的双臂紧紧的将我抱在了她的怀抱里面，一双手臂非常的用力的拥抱着，发出了一阵在抽泣的声音。
　　我突然被胡小月的这个举动给吓坏了，此时我也不知道该怎么办了，我的手也不敢放在她的身上，最后我只能有些尴尬的慢慢的将我的手轻轻的放在了她的后背那里，然后摸了摸她的后背说着：“小月，别想太多了哈，事情总会慢慢好起来的！”
　　我就这样安慰了一下她之后，胡小月这才慢慢的从我的怀抱里面分离了开来，然后有些不好意思红着脸对我说着：“杨阳，真不好意思，让你见笑了哈！”
　　我尴尬的笑了一下说着：“恩，没事的！”
　　这个时候，胡小月慢慢的再次从桌子上面端起了一杯酒然后拿到了她的嘴巴慢慢的喝了下去，此时我分明已经从胡小月那恍惚的身体以及喝酒时难受的表情看的出来，此时她真的有些喝的多了。
　　胡小月难受的喝了一小半之后然后突然张开大嘴一口全部就将那杯酒喝了下去了，一会之后，她笑着对我说着：“杨阳，我们喝了这杯去那边的舞厅跳会舞，好吗？”
　　此时我也喝的有些多了，整个身体也开始有些恍惚了起来，两只脚也感觉到了有些轻飘飘了起来，于是我淡淡的笑着说：“恩，好的！”
　　之后胡小月竟然直接拉着我的手往红酒坊的那个酒吧那里走了过去了，当我们刚进去的时候，现场的客人们都早已经站在了那个舞池中央，开始在那里扭动起了自己的身体疯狂的跳动了起来。
　　胡小月看到了之后，脸上立即露出了一阵愉悦高兴的表情，她回头笑着对我说着：“杨阳，我们也上去跳吧！”
　　说完她都没有等我回答就直接拉着我的手然后走进了舞池，此时我感觉胡小月的举动好像完全把我当成了她的老公那样牵着手，或许是我们两个都喝多了的缘故吧，所以胡小月此时拉着我的时候完全感觉不到一丝的害羞感。


第173章 渴望被男人滋润
　　进入舞池之后，胡小月直接用她的右手握着我的左手，然后将她的左手直接搭在我的肩膀上面，她见我的右手此时还有些不好意思直接放在她的腰部那里的时候，她索性直接用她的左手然后紧紧的握住了我的右手直接放到了她的腰部那里去了。
　　当我的右手突然触摸到胡小月那细小的腰部的时候，我的身体一阵说不出来的美妙，毕竟我是第一次跟胡小月这个女人单独在一起靠的是如此之近，刚开始的时候，我的右手还不敢太用力，但是抚摸了一会之后，当我体验到了这种美妙的感觉的时候，我的手不得不加大了起来用力的摸在了那里。
　　可是当我们这样才跳了一会之后，舞池中央的灯光瞬间突然一下子黯淡了下来，一片漆黑的样子，虽然有不少人发出了“嘘”的一声，但是大部分人很快还是适应了这个环境了，还有很多人很自然的享受着这一刻了。
　　一会之后，胡小月有意将她的身体故意朝着我的身体靠的很近了，靠近了之后，她索性直接将她的脑袋放在了我的肩膀上面了。
　　这样因为我和胡小月的身体贴的比较紧，加上她此时相当于完全就是这样的抱住我了，所以我也只好将两只手松了出来，然后轻轻的抱在了她的后 背那里。
　　一会之后，我的手不知道为什么，突然慢慢的竟然似乎不受控制般的在胡小月的后背那里轻轻的抚摸了起来，抚摸了一会之后，我的手竟然情不自禁的抚摸到了她的臀-部那里去了，虽然她的臀-部看上去不是那么的丰满俊俏，但是摸上去却依旧有很大的弹性，摸上去也显得无比的舒服。
　　因此当我这么抚摸了一下之后，我明显感觉到了胡小月的身体开始产生了反应了，只见她的双手突然用力的抱紧了我的身体，然后特意将她的脖子动了一下，将她的整个下巴靠在了我的肩膀上面，鼻子里面呼出的热气已经完全扑到了我的面庞上面了。
　　胡小月这样用力的抱着我，令我的身体也开始有了些反应了起来，我想大概就是因为喝酒之后的男女都会习惯性的借助酒精的作用在那里开始发情了起来，我也不例外。
　　当我的身体开始慢慢的有了反应了之后，我的双手忍不住开始用力的在胡小月的臀-部那里用力的抚摸了起来，而且力度越来越大，虽然用的力度大，但是此时我的手却不敢继续往她下面的那条沟沟里抚摸开去。
　　一会之后，胡小月的呼吸似乎是越来越急促了，我明显感觉她的呼吸声越来越急促了，随着她呼吸的加剧，突然她竟然张开了她的那张小小的嘴巴，开始伸出了舌头轻轻的在我的耳垂旁边亲吻着。
　　我的身体突然被她这么一个具有无比挑逗的动作给弄的身体反应异常激烈了起来，很快，我的下面那里已经完全起了反应了，那个家伙早就已经一柱擎天了，将自己的裤子撑在老高老高的。
　　而此时更加令我要命的是，胡小月的身体的反应也越来越大了起来，她似乎也越来越难受，越来越渴望了起来，她竟然主动用她的身体在那里摩擦起了我的身体来了，她不停的扭动着腰部以下的部位，疯狂的扭动着。
　　当她的身体不停的顶撞着我的那个巨大的钢枪的时候，我的反应显然变得更加的激烈了起来了。
　　一会之后，胡小月将她那火热的嘴唇直接贴到了我的脸蛋那里，开始很出了舌头用力的在那里慢慢的亲了起来，我的脸蛋被他这么一亲，本来因为喝酒了的缘故脸蛋就十分的滚烫，此时被她这么一弄，显得更加的火热了起来。
　　此时被胡小月这么暧昧挑逗的动作给弄的身体无比的难受，此时我想好好的发泄一些，但是此时我的理智告诉我绝对不能轻举妄动，此时只能让胡小月来主动吃我的豆腐，但是我绝对不可以主动的碰她。
　　因此我的尽力控制着我的欲望，胡小月此时身体显然是变得越来越紧张了起来，一会之后，她竟然主动腾出了一只手然后慢慢的握住我的手，将我的手慢慢的往她的胸-部那里抚摸了过去，然后用力的将我的手直接按在了她其中的一只丰满有弹性的奶-子上面了。
　　当我的手被她的手带动着按到了她的胸-部上面的时候，她此时竟然忍不住轻声的在那里低-吟了起来，而我的身体以及我的手被她这么性感富有弹性的胸-部一弄，顿时再也控制不住了，我知道此时胡小月也是非常需要我的。


第174章 发泄兽欲
　　于是乎，我的大手开始由一个医生的手变成了一个禽兽的手，然后用力的开始胡乱的肆无忌惮的在胡小月的胸-部上面揉捏了起来，当我用力揉捏的时候，胡小月忍不住开始大声的在那里哼哼唧唧了起来，表情显得非常的难受。
　　我抚摸了一下之后，胡小月难受的将她的脑袋完全靠在了我的肩膀上面了，一张嘴巴竟然轻轻的张开开始在我的脖子那里轻轻的用力的咬了起来，而她的一双手臂则开始胡乱的在我的后背抚摸敲打着。
　　她的下身此时已经用力的来顶撞着我的下面的那把无比挺拔的钢枪了，一会之后，胡小月开始相拥着我的身体，慢慢的抱着我的身体示意我们朝着旁边移动了开去。
　　此时大厅里面十分的黑暗，虽然我跟胡小月隔的这么的近，但是我几乎看不出她脸上的任何表情，只能感受到她强烈呼出的气息依旧有些闪烁的眼光。
　　一会之后，我的身体慢慢的在胡小月的带领之下，竟然来到了大厅的一个角落里面，而且角落里面刚好有一个柱子直立在那里，于是胡小月将我抱着来到了那个靠近角落的柱子那里了。
　　此时周围几乎没有什么人，所以人都开始胡乱的在人群中骚动着，内场中不免有些小流氓开始趁黑胡乱的抚摸那些小姑娘的胸--部以及臀部，因此人群中时不时还会有女人发出尖叫的声音，听起来十分的暧昧。
　　而此时，胡小月根本顾忌不了那么多了，当她相拥着我来到了大厅这个角落旁边的柱子的时候，胡小月竟然用力的将我的身体顶在了柱子上面，一张嘴巴继续在我的脖子那里亲吻着。
　　只是让我感到有些奇怪的是，为什么胡小月不喜欢亲吻我的嘴呢，难道是因为她不是真心喜欢我？而只是对我的身体有了好感？此时我也想不了那么多了，反正我们在一起也就是玩玩而已。
　　胡小月亲吻了我一会之后，然后又用力的将我的手臂拿了起来，然后往她的胸-部那里抚摸了开去，很明显，她这是示意让我用力的去抚摸她的胸-部了，看样子胡小月是非常喜欢让人去抚摸她那十分有弹性的胸-部的，尽管不是很大。
　　当我伸开整张大手开始在胡小月的胸-部那里用力的抚摸的时候，胡小月的低吟的声音更加的强烈了起来，她的身体开始胡乱的扭动了起来了，一会之后，她的一只手竟然直接抚摸到了我的腰-部那里，然后突然一下子直接抓住了我下面的那把钢枪，狠狠的用力的握着。
　　我被她这么一弄，顿时情欲高涨，于是乎我的一只手也开始不老实了起来，开始伸到了她的臀-部那里用力的在那里轻轻的揉捏了起来，然后慢慢的沿着她的臀-部继续往下面那里抚摸了开去，直接抚摸到了胡小月的大腿内侧那里去了。
　　我的手在那里轻轻的抚摸了一下之后，然后沿着大腿的内侧那里继续往胡小月大腿根部那里抚摸了开去，一直往里面抚摸着然后我的手就直接抚摸到了她里面穿着的那条小-内-内那里了。
　　当我的手指头刚刚触摸到了她的小内内的时候，我发现她的小内内此时已经完全湿透了，看样子胡小月的欲望确实来了，而且非常的强烈，此时她的身体应该是无比的难受了起来的。
　　果然，当我的手轻轻的隔着她的小内内在那里轻轻的滑动了一下之后，胡小月便忍不住轻声的在那里哼唧了一声，然后双手竟然抱的更加的紧了起来，她此时恨不得将两太哦大腿紧紧的夹住我的身体了。
　　一会之后，胡小月的一只手竟然开始用力的将我裤子上面的拉链给拉开了，她弄了半天之后弄开了之后，然后她的手便直接那个口子伸了进去，接着我就隔着我的内-裤然后用力的主抓了我的那边无比挺拔的钢枪。
　　这个时候，我的另外一只手也开始不老实了起来，直接从胡小月的那个白色V领型的打底衫直接伸了进去，然后直接用力的握住了她的一只弹性十足的玉-峰，然后用力在那颗紫色的葡萄上面用力的揉捏着。
　　当我这么一弄，然后另外一只手在胡小月的那条小内内的外面一弄，胡小月的整个身体此时差不都就完全要瘫痪在这里了，这个时候，胡小月竟然做出了一个更加大胆的动作出来了，只见她突然直接将她的上衣的打底衫掀了起来。


第175章 狠狠的用力
　　当我这么一弄，然后另外一只手在胡小月的那条小内内的外面一弄，胡小月的整个身体此时差不多就完全要瘫痪在这里了，这个时候，胡小月竟然做出了一个更加大胆的动作出来了，只见她突然直接将她的上衣的打底衫掀了起来。
　　她掀了起来之后，然后用一只手用力的将我的脑袋按了下去，示意我去用力的亲吻允吸她的胸了。
　　当我脑袋跟着她的手到达了她那诱人的胸-部的时候，胡小月然后用一只手直接将她的胸-罩给掀了起来，然后瞬间两个洁白无瑕白嫩嫩的馒头暴露在了我的视线之中了。
　　我看了一下之后，终于忍不住直接张大了嘴巴然后一口含了进去开始用力的在那里允吸了起来，我只是这么轻轻的一个允吸，立即便让胡小月的身体感到无比的疯狂了起来。
　　在胡小月疯狂的扭动着身体并且不断的发出暧昧的销魂的声音之后，我的手也忍不住直接从她的小内内的旁边伸了进去，然后直接在那条水沟那里抚摸了起来，无比的用力。
　　被胡小月这么一叫，我的手指头也更加的用力的伸了进去，直接插进了她的身体里面去了，此时胡小月大口的喘着粗气说着：“杨阳，我要，我要！”
　　这个时候，我才真正的领悟到了原来胡小月竟然是这样的饥渴，看样子她说的真是没有错，估计她老公已经大半年都没有碰过她的身体了，所以此时她的身体只是稍微有个男人滋味一下下，她的身体便开始像洪水泛滥一样不停的出水了。
　　而此时，胡小月竟然难受的用双手直接用力的握着我的那个家伙，想要握着我的那个家伙往她的身体下面那里放了过去了。
　　就在胡小月的手想要继续进一步行动的时候，突然，大厅里面的灯光一下子全部亮了起来了，于是我吓得赶紧将我的手从胡小月的身体里面抽了回来了，而胡小月显然也被吓坏了，有些不好意思的朝着我笑了一下，然后赶紧将她的上衣掀了下来。
　　此时我也有些不好意思了，我看了看胡小月，发现她的脸蛋无比的滚烫通红，显得更加的妩媚了，但是同时从她的眼神和表情里面，我读懂了一个信息，那就是她对于男人的疯狂的渴望。
　　这个时候，胡小月显得十分妩媚的表情然后慢慢的望着那边的吧台上面走了过去，不知道为何，我发现此时胡小月的表情真的是太动容了，看起来真的太漂亮了，这个时候的她，让男人看了就有一种想要上她的感觉。
　　我跟随着她走了过去之后，然后我们两个人在哪里坐了下来，我看了看胡小月，发现她面色十分潮红，看起来整个身体更加的难受了。
　　这个就好比是一个人非常口渴的人，当你把水放到了他的嘴巴正准备给他喝的时候，然后又将水从他的嘴边拿走了，这种感觉其实是更加的让人更加的难受的。
　　而此时的胡小月显然就是这种状态，她看了看我，微微的笑着说：“杨阳，我们喝一杯吧！”
　　胡小月说完了之后然后直接从旁边端起了两杯已经倒好的鸡尾酒，然后递了一杯给我，她自己手里拿了一杯，然后轻轻的碰了一下杯子之后，她竟然一口就将她干了下去了。
　　她喝完了这杯之后，她突然微笑着站了起来，对我说着：“杨阳，你先坐会，我去那边上个洗手间！”
　　胡小月说完了之后立即从她的座位上面站了起来，可是刚站起来的那一瞬间，她整个人似乎马上就要摔倒了的感觉，于是我赶紧上前一扶，然后两只手刚好竟然直接按在了她的胸-部上面去了。
　　当我看见我的双手一不小心竟然摸在了她的无比具有弹性的胸-部上面的时候，我感到了一阵尴尬，不过胡小月看见了之后并没有感觉到害羞，相反她竟然还故意的往我的怀抱里面靠了一下，然后笑呵呵的说着：“谢谢，我没事！”
　　然后胡小月便笑着离开了吧台，往洗手间那边走了过去。
　　不知道为何，当我看见她突然去洗手间的时候，此时我竟然也很想去洗手间了，于是我也起身站了起来，然后往那边走了过去，对着胡小月说着：“走，我也去！”
　　胡小月听见了之后微笑着看着我，然后大摇大摆的往洗手间那边走了过去。
　　经过一扇门之后，我们两个先手进入到了通往洗手间的那条通道了，当那扇门关上的那一刻，整个世界瞬间仿佛安静了下来似的，那里的隔音效果实在是太棒了。
　　而这个时候，这条过道里面也没有一个人，显得无比的安静，此时只能听见我们两个走路的声音以及胡小月走路时高跟鞋发出的“噔噔”的声响。


第176章 洗手间缠绵
　　而这个时候，这条过道里面也没有一个人，显得无比的安静，此时只能听见我们两个走路的声音以及胡小月走路时高跟鞋发出的“噔噔”的声响。
　　就在我们两个来到洗手间的大厅正分别进入男女洗手间的时候，胡小月竟然突然趁我不备从我的身后伸出双臂用力的将我抱了起来，然后她的整个脑袋直接紧紧的贴在了我的后背那里。
　　这样我让胡小月从我的身后拥抱了一会之后，我慢慢的用手掰开了她的双手，我然后慢慢的转过了身子眼神直勾勾的看着她，当我突然用一副这样的眼神看着胡小月的时候，我发现此时胡小月突然有些害羞的将她的脑袋低了下去了。
　　但是此时我却故意的用手慢慢的将她的脑袋抬了起来，当我用力的将胡小月的下巴慢慢的抬了起来之后，胡小月显得有些害羞的仍旧不敢看我，突然的，胡小月竟然张开了嘴唇踮起了脚尖然后在那里疯狂的亲吻起我来了。
　　胡小月这次很用力，她的嘴唇很火热，一张舌头十分的用力像条蛇一样瞬间就将我的嘴巴给撬开了，然后她的舌头开始肆无忌惮的在我的嘴巴里面胡乱的纠缠着，这样弄了一会之后，我也被给带动的激情四射，于是我开始疯狂的回应了起来。
　　这样我们疯狂的亲吻了一会之后，胡小月的一只手竟然主动的伸到了我的身体下面，开始在那里用力的握着，此时我的下面被她这么用力的一弄，我更加的难受了起来，身体反应也更加的大了起来。
　　一会之后，我便开始将手放在了胡小月的胸部那里用力的揉捏了起来，这样我们双方的情绪很快就调动了起来，胡小月再次难受了起来。
　　这次，她看了看女洗手间里面，然后主动抱着我让我们的身体慢慢的朝着女洗手间那边移动了过去，此时洗手间里面一个人都没有，胡小月看了一眼之后，直接将我抱着让我进入到了一间女洗手间里面去了。
　　当我们两个都进入到了其中的一间女洗手间里面的时候，胡小月立即将那个洗手间的大门给关上了，然后主动过来帮我解皮带了，一会的功夫，我的皮带就被他给解开了，接着我的拉链也被她给弄开了，然后她就用力的将我的裤子脱了下来。
　　可能是胡小月嫌弃我此时的那个家伙勃起的还不够大，或许还不够粗壮吧，也许胡小月是在担心她的YD因为顺产的原因变大了之后，有些松弛，男人们无法满足她，她也无法满足男人们，所以她此时很担心我的问题。
　　于是乎，胡小月蹲了下来竟然张开嘴巴一口含了进去，然后在那里用力的吃了起来，而此时我只能难受的双手放在她的脑袋那里紧紧的按着。
　　一会之后，我的身体反应达到了极限了，胡小月当然是更加的难受了，此时只见她转过了身子，然后将屁-股翘了起来，她将双手放在了那个马桶上面，然后还主动将她的裙子掀了起来。
　　于是乎，胡小月只穿着一条小内内出现在了我的视线之中了，我看了一眼之后，然后伸出手直接将她的小内内给脱了下去，接着我狠狠的将我下面的那个东西用力的顶了过去。
　　当我的那个家伙刚刚放进去了一会之后，胡小月便身体难受疯狂的在那里大声的叫喊了起来，非常的爽快，非常的销魂，弄的我都有些不好意思了起来。
　　但是很快身体的愉悦战胜了一切，消除了担心和害怕了，于是我更加卖命的在那里运动了起来，胡小月感觉也是越来越厉害了，于是她大声的在那里叫喊着：“爽，爽，杨阳，你太棒了，太棒了！”
　　经过我一阵疯狂的暴雨骤雨之后，我终于缴械投降了，胡小月显得无比满足的笑着看着我，不停的在那里喘着粗气，面色潮红，显得无比的销魂。
　　之后我便偷偷的从洗手间里面跑了出来，当我刚一到洗手间大厅门口的时候，刚好有一个女客人走了进去，当我快速的往外跑，她拼命往里面走的时候，她吓了一大跳，然后迅速的看了看上面的标志，当她发现标志写着的时候女洗手间的时候，一副很怪的异样的眼神看着我，仿佛就在骂我是神经病一样。
　　一会之后，当我和胡小月慢慢的从洗手间一起往大厅走的时候，胡小月的脸上明显多了一份微笑，多了一份光泽了，看来很久没有得到男人滋润过的女人一旦得到了男人的滋润之后，身体还是显得无比的舒服的。


第177章 洗鸳鸯浴
　　一会之后，当我和胡小月慢慢的从洗手间一起往大厅走的时候，胡小月的脸上明显多了一份微笑，多了一份光泽了，看来很久没有得到男人滋润过的女人一旦得到了男人的滋润之后，身体还是显得无比的舒服的。
　　这个道理就想是久旱逢甘霖一样，而此时的胡小月显然感觉也是这样的，不过从我刚刚卖命的在她的身上耕耘的时候，我觉得胡小月还没有完全满足，只是稍微的尝到了一丁点的甜头了。
　　我们回到酒吧之后，胡小月又和我干了一杯酒之后，她便笑着对我说着：“杨阳，要不我们一起去泡个温泉去，好不好？”
　　“泡温泉？”我听了惊讶了一下，不禁心里产生了一阵惊喜。
　　胡小月笑着说：“恩，是的，走吧，一会会很舒服的，到时候我再帮你按按，绝对让你的身体舒舒服服的！”胡小月说完了之后特意用一副坏坏的眼神看着我。
　　我看了一眼胡小月，胡小月的整个脸蛋以及脖子上面散发出女人喝酒之后那种特有的妩媚，显得比平时更加的有魅力有动力，看起来更加的有女人味道。
　　只是我还不知道这里居然也有温泉，看来我还是低估了这个红酒坊了，没有想到有这么好的酒杯，这么好的宴会厅，这样有田园风光的包厢，还有什么听雨轩，更加没有想到的是竟然还有温泉，想着这里的时候，我突然有些可惜上次为何汪湖没有邀请我一起洗温泉呢？
　　要是和汪湖一起泡着温倩那会是一番什么样的情调？而汪湖又刚好是一个处女，还没有经过男女之间的事情的洗礼，跟她一起泡温泉绝对是一件很销魂很幸福很兴奋的事情，要是下次带着汪湖来这里泡一次温倩，就真的爽了。
　　就在我想着这些事情的时候，胡小月已经带着我来到了一个半山腰那里的更衣室，之间上面写着红酒坊温泉的几个大字十分的醒目。
　　我们进去了之后，我和胡小月便分别进入到了男女更衣室里面去了，进去之后，我们冲个凉然后直接披了条浴巾然后就从更衣室里面走了出来了。
　　我出来之后，发现胡小月披了条浴巾已经在门外等着我了，当我看见她的浴巾紧紧的将她的胸-部和她的下面关键部位遮的紧紧的时候，相反更是激起了我无限的遐想。
　　而此时，胡小月的眼神竟然主动的朝着我下面那里看了过去，随着她的眼神，我也下意识的观看了一下我的下面，我的下面那里也被浴巾遮的好好的，并没有有什么不妥。
　　当我红着脸抬起头的时候，发现胡小月的脸上露出了淡淡的羞涩感，看起来更加的迷人。
　　进入到温泉区之后，我们首先来到了那个比较大的戏水池，不过今晚好像并不是洗温泉的日子，里面的人不是很大，远远没有酒吧里面的人多，我们在池水池里面泡了一会之后，然后胡小月带着我来到了旁边的那些小的多功能的温泉池里面去了。
　　那些小的温泉池里面没有其他人，因此当我们两个进去了之后，也只剩下我们两个人了，这个池子不大，我们首先泡的一个是叫做牛奶浴的温泉的池子，里面像是真正的放了很多的牛奶一样，反正里面的池水看起来像牛奶一样白白的，也滑滑的。
　　胡小月看见了之后，首先走了下去了，当我还在犹豫的时候，胡小月回头笑着看了我一眼说着：“杨阳，快点下来呀！”
　　我看了一眼，还没有等我来得及完全下去的时候，胡小月已经伸手将我的手臂一拉，然后我整个人就这样直接摔了进去了。
　　进入到了温泉池子之后，胡小月主动朝着我的身体靠了进来，然后笑呵呵的说着：“杨阳，怎么样？这里的温泉不错吧？牛奶浴，还是滑滑的，摸上去好舒服的哈！”
　　我扭头看了看胡小月，然后在那里笑了起来，这个时候，胡小月的手已经慢慢的在我的脖子上面轻轻的抚摸了起来。
　　接着她的手慢慢的朝着我的胸-膛那里抚摸了下去，很快胡小月的手到了我的肚脐那里了，等到了那里之后，胡小月突然坏坏的看着我笑着说：“杨阳，你的身体又有反应了呀？”
　　我一时没有反应过了，说：“啥反应呀？”
　　当我刚一问完我就意识到我自己好像说错了什么了，这个时候，胡小月竟然直接伸手过来将我的浴巾给扯了下来，然后在水里面我就赤-身-裸-体了起来，光溜溜的。


第178章 温倩池内疯狂缠绵
　　当我刚一问完我就意识到我自己好像说错了什么了，这个时候，胡小月竟然直接伸手过来将我的浴巾给扯了下来，然后在水里面我就赤-身-裸-体了起来，光溜溜的。
　　不过因为这里是牛奶浴，所以当整个人泡在温泉里面的时候，外面的人是看不清楚里面的情况的，当胡小月将我的浴巾给扯了下去的时候，我不禁惊讶了一下看着胡小月，只见她看着我坏坏的笑着说着：“杨阳，泡着舒服吗？一会泡完了上去我给你按一下吧！”
　　我笑着说：“恩，好呀！”
　　当我笑完了之后，胡小月竟然主动将她的身体靠的离我更加的近了起来，当她这次身体靠近了我之后，她竟然也将自己身上的披着的那条浴巾给扯落了下来，她也在温泉池子里面光着身子朝我这边靠了过来。
　　一会之后，胡小月主动绕到了我的前面，然后和我面对面的站在水里面泡着温泉，此时她的那一对丰满的胸-部开始时不时的蹭到了我的身体上，蹭到了我的胸-膛那里了，当她这个举动这么一弄，我的身体的反应顿时更加的大了起来，加上这里是热水，所以男人们的那个老二此时瞬间便挺拔了起来。
　　胡小月似乎很快就感受到了我的那个老二此时挺拔的厉害了，于是她故意将她的身体离我的更加的紧密了起来，她靠了过来之后，慢慢的伸出了一直手沿着我的胸膛慢慢的往下面滑落着，最后直接饶过了我的肚脐，到了我的下身那里了。
　　一会之后，胡小月趁我不注意竟然直接用手抓住了我的那个家伙，然后轻轻的用手在那里抚摸了起来，我的这把钢枪被胡小月这么轻轻的一个抚摸，顿时便变大了很多了，瞬间变得无比挺拔了起来，十分的坚挺。
　　而此时胡小月发觉我的这个家伙大了起来之后，她此时坏坏的看着我笑着，我看了一下之后，我便再也控制不住了自己的欲望了，直接伸出手然后用力的抓住了胡小月的一只玉-峰，然后用力的在那里揉捏了起来。
　　我只是这么轻轻的一个用力的抚摸，胡小月竟然开始忍受不住挑逗在那里开始轻松的低-吟了起来，此时，她的眼睛微微的闭上了，鼻孔里面发出了急促的呼吸声，面色开始微微的潮红了起来。
　　我抚摸了一会之后，突然，胡小月竟然主动靠了过来，然后将她的上身直接暴露在了池水外面了，笑着对我说着：“杨阳，来，给你吃一口！”
　　我看了一眼之后，然后笑着直接张大了嘴巴一口咬了下去，当我这么用力的一咬，胡小月顿时十分销魂的在那里“恩啊”的叫了起来，于是乎我开始用力的在那里允许了起来，非常的用力。
　　当我这么用力一吸，胡小月便立即开始在那里用力的对我的老二进行大力的揉捏了起来，于是乎在她的小手的刺激之下，那个挺拔此时变得更加的粗壮了起来，非常的坚挺。
　　胡小月用力的抚摸了一会之后，双手便直接伸到了那下面的两个蛋蛋那里，开始用力的在那里揉捏着，十分的用力，而此时我则更加的用力在胡小月的胸-部那里允吸了起来。
　　这样弄了一会之后，胡小月的身体似乎显得更加的难受了起来，突然，他抓住了我的一只手，然后慢慢的带着我的手往她的身体下面那里抚摸了下去。
　　于是乎，我的手机跟随着胡小月的手慢慢的往着她的手往她的下身那里抚摸了过去，很快就到了那片黑森林那里了，经过那片茂密的黑森林，我的手瞬间就到了她下面的那条私密地带了，我的手刚一触摸到的时候，我就感觉到了那里非常的湿润非常的光滑。
　　我只是这么轻轻的抚摸了一下之后，胡小月的整个身体便忍不住立即大声的“啊”的叫了一声，然后双腿忍不住夹的紧紧的，一双手臂则紧紧的用力抱紧了我的身体了。
　　我知道此时的胡小月身体变得无比的兴奋了，无比的渴望了，我继续抚摸了一会之后，胡小月忍不住在那里大声的哼唧了起来，突然，她穿着粗气对我说着：“杨阳，我要，我要！”


第179章 全身酥痒酥痒的
　　她说完了之后，竟然主动将她的两条大腿拿了起来，然后直接叉在了我的腰-部，我此时二话没有说，直接顺势将她紧紧的抱了怀里，然后我的那个家伙此时便顺势就进入到了她的身体里面去了。
　　在我的身体进入到胡小月的身体的那一刻，胡小月立即痛苦的闭上了眼睛，非常的难受的样子，同时她的身体竟然紧紧的缩成了一团，一会之后，她才慢慢的舒缓了过来，然后开始扭动起来身子。
　　这样的姿势坚持了一会之后，我看见周围十分寂静，根本就没有任何其他的人来往，于是我直接抱着胡小月然后将她放到了温泉池子的边上，然后我便这样开始用力的在那里疯狂的运动了起来。
　　这一次，胡小月明显显得更加的享受了起来，经过一阵子的狂风暴雨之后，我和胡小月便双方十分满足的静静的躺在了那里，十分的酣畅淋漓的感觉，之后我们再这样泡了一会之后，胡小月笑着对我说着：“杨阳，怎么样？舒服吧？”
　　我感觉这个温泉简直是充满了魔力，我在里面泡了一会之后，顿时再次感觉到了自己的全身充满了巨大的魔力，浑身再次散发着了巨大的能量了，更加令我疯狂的是，我的身体休息了一会之后，下面那里便再次变得无比的坚挺了起来。
　　我和胡小月过了一会之后我们两个便又去到了那个生姜的温水池里面泡了一会，这样泡了一会之后，我们全身立即感到了更加的舒服的感觉了，仿佛体力瞬间就恢复了，感到了无比的精神饱满。
　　之后，胡小月便带着我进入到了一间凉亭那里，我们躺在了那张凉椅上面静静的吹着晚风，然后在那里仔细品尝着各种美茶，十分的舒服，那里的热茶品尝起来还的确是很不错的，一杯热茶下肚，更是显得无比的畅快，胃里十分的舒服。
　　我们在那里凉快了一下之后，胡小月笑着对我说着：“杨阳，怎么样了？泡了会温泉累吗？要不要进去里面我给你按会？”
　　我听了惊喜道：“小月，你还会按摩？”
　　胡小月听了笑呵呵的说着：“会不会，你试了之后不就知道了吗？”她说完了突然发出了一阵坏坏的笑容。
　　我笑着说：“恩，那好吧，那我们就去试试吧！”
　　说完了之后，胡小月便率先从那个凉椅上面站了起来，然后披着一条浴巾带着我往那边的房间走了过去，进入到那边的更衣室那边的时候，胡小月笑着对我说着：“杨阳，这里还有休息区，有贵宾房的，我刚刚让他们给我留了一间了！”
　　说完了之后，我便跟着胡小月往里面走了进去了，进入到那件VIP的休息室之后，里面有一张很大的床，旁边还有一个沙发，胡小月看了看那张床之后，笑着对我说着：“杨阳，你赶快躺上去吧！”
　　我笑了一下之后，然后直接躺了上去，正面朝上，这个时候，胡小月微笑着也躺了上来，她上来了之后，慢慢的将我的身体上面的那条浴巾给扯了下去了，当她这样慢慢的扯着我的浴巾的时候，我感到了无比的害羞，顿时用双手遮住了我的双眼。
　　胡小月看到了我的样子之后，她坏坏的笑着说着：“杨阳，怎么你还害羞呀？”
　　我睁开眼睛微微的朝她笑了一下之后人，然后我又紧紧的闭上了自己的双眼，然后开始享受着她在那里慢慢的给我按摩起来了。
　　胡小月的手法真的相当的不错，当她的手刚刚触摸到了我的肌肤的时候，我的全身就感到了无比的兴奋，她的一双手像充满了魔力一般，弄的我肌肤一阵酥痒酥痒的感觉，但是又是相当的舒服，十分的厉害。


第180章
　　一会之后，胡小月的双手从我的胸膛慢慢的滑落到了我的肚子那里去了，在肚子那里用力的抚摸了一会之后，然后沿着我的肚子慢慢的朝着下面那里滑落了过去，在经过那片茂盛的黑森林的时候，胡小月的手停止了下来。
　　此时她用手慢慢的在那里打着圈，轻轻的用力抚摸着，一会之后，她的手便滑落到了我的下面那个敏感地带那里了，接着他的手便开始再次轻轻地抚摸了起来，当她的小手刚刚触摸了一下我的那个家伙的时候，我的那个家伙顿时便再次挺拔了起来，无比的坚挺。
　　而此时，胡小月则用非常舒服的手法在下面那里轻轻的抚摸了开去，然后沿着我的大腿继续往下面那里抚摸了开去，这个时候，我感觉到全身像是有一阵蚂蚁一样爬过，非常的浓烈的样子，弄的我全身一阵酥麻酥麻的感觉。
　　一会之后，胡小月的双手便在我的身体上面停止了下来，她突然将她的身体弄到了上来一些，然后将她的嘴巴轻轻的放到了耳朵旁边，轻声的说着：“杨阳，你把眼睛睁开一下下嘛！”
　　我微笑然后慢慢的睁开了我的眼睛，当我睁开了我的眼睛的时候，此时胡小月则在那里开始慢慢的将自己的浴巾解了开来，不一会的功夫，她的浴巾便完全从她的身体上面滑落了下去。
　　于是我，当我这个时候睁开眼睛去看的时候，我便看见了胡小月那胸前的一对饱满坚挺的树立在了我的眼前了。
　　我看到了之后，突然还是再次忍不住想要流口水了，胡小月此时坏坏的看着我笑着说：“怎么了？杨阳？又想吃了吗？”
　　此时我在那里微笑着，什么都没有说，胡小月微微的笑了一下之后，她突然将自己的身体挺了过来，然后让她自己丰满的胸-部放到了我的嘴巴那里，然后慢慢的将她的胸前的一颗巨大的紫色葡萄轻轻地放到了我的嘴里。
　　她笑着说着：“杨阳，来，尝一下，看看好吃不？”
　　我笑着什么也没有说， 只是轻轻的将我自己的嘴巴张了开来，然后慢慢的将胡小月的胸前的那颗葡萄含进了嘴巴里面，之后我便开始用力的轻轻的在那里咬了起来。
　　这样我轻轻的咬了一下下之后，胡小月忍不住在那里轻声的哼唧了起来，鼻子里面呼出的气息明显再次急促了起来，令我感到了脸部一阵热乎乎的感觉，而此时胡小月下面的屁股则开始胡乱的在那里扭动了起来。
　　一会之后，胡小月说着：“杨阳，我现在来给你做一个更加舒服的按摩吧，我来给你做一个胸推哈！”
　　胡小月说完了之后，然后开始用她的一对丰满的胸-部在我的身体上面来回的摩擦了起来，用她的一对玉峰开始在我的胸-前那里揉捏着，慢慢的按摩起来，顿时那团饱满弄的我的身体一阵酥麻酥麻的感觉，真的是有些欲仙欲死的感觉。
　　因为胡小月的胸-部虽然谈不是很丰满很大的那种，但是确实显得无比的坚挺，十分的有弹性，因此弄起来还是显得格外的舒服的。
　　一会之后，她用她胸前的一对坚挺竟然到了我的下身那里，她用她胸前的一对坚挺慢慢的夹住了我的老二，开始用她的胸-部在那里运动了起来。
　　她不停的用她胸前的坚挺开始在那里按摩着我的老二，于是乎，当我的那个钢枪的到了这样的刺激之后，顿时再次变得无比的粗壮了起来了，挺拔的十分的厉害。
　　胡小月看了一下之后，突然忍不住将她的脑袋挪了过去，然后慢慢的伸开了嘴巴，露出了她那十分火热性感的舌头，竟然开始用舌头在那里慢慢的往上面舔舐着，非常的火热，弄的我的身体更加的难受痒痒了起来。
　　她这样舔舐了一会之后，突然索性干脆张大了嘴巴，直接用嘴巴一口含了进去，然后用力的大口大口的允吸了起来，非常的用力，像是在吃着一根帮帮糖一样，很是用力的舔舐着，更加要命的是，她的嘴唇此时十分的火热，温度十分的高，因此弄的我那里更加的滚烫了起来。
　　此时，我竟然忍不住开始在那里轻松的低吟了起来，而此时，胡小月的身体似乎再次显得更加的难受了起来，一会之后，她便开始用她的那个私密的部位在那里来回的动来动去，不停的骚动着我的那把挺拔的钢枪。
　　于是乎，我的那把钢枪在胡小月这样的刺激之下，变得更加的粗壮了起来了，突然间，胡小月用双手紧紧的抓住了我的那个家伙，开始用力的在那里的揉捏了起来。
　　突然，胡小月紧紧的握住我的那把钢枪，然后坐到了我的身体上面，开始猛的一下子竟然直接塞进了她的身体里面去了，她非常的用力，弄进去了一半之后他，她“啊”的大叫了一声，然后她停顿了一会。
　　过了一会之后，她便再也控制不住自己了的欲望了，于是再次用力将她的身体往我的身体上面用力的一坐，顿时，我的那把钢枪便瞬间完全淹没到了她的身体里面去了。
　　于是乎，胡小月便开始忍不住在那里不停的叫喊了起来，叫的非常的销魂，她的身体然后开始上下不停的抖动着，十分的卖命，弄的十分的大力十分的粗鲁。


第181章 幸福至极
　　而此时显然也是感觉到了无比的兴奋了，弄的我的全身无比的亢奋，于是乎，此时我忍不住将我的双手用力的放在了胡小月的一对玉-峰上面，开始用力的在她的胸-部上面揉捏了起来。
　　这个时候的胡小月，完全陷入了一阵疯狂爱爱的感觉之中去了，非常的用力，非常粗鲁，叫声非常的销魂，我们两个这样坚持了一会之后，胡小月便示意我坐起来，她趴下来。
　　于是乎，我们两个便又互相换了一个姿势，这个时候，胡小月跪了下来，她将她的屁-股对准了我，示意我从她的身后猛烈的进攻着。
　　我看到之后，稍微停顿了一下，然后将我的那把钢枪停顿了下来，接着用力的冲击进入到了胡小月的身体里面去了，我这次非常的用力，仿佛一下子到了头部了，于是乎胡小月“啊”的大叫一声，此时她的表情显得无比的痛苦。
　　这样我稍微停顿了一下之后，我便开始继续用力的在那里猛烈的撞击了起来，随着胡小月疯狂的呐喊和叫喊，我们两个人的身体进入到了一种疯狂的状态，胡小月显然是幸福死了，我也感觉到了一种全所未有疯狂的感觉。
　　于是乎，我这次坚持了没有多久之后我便缴械投降了，当我趴在了胡小月的身体上面慢慢的休息了一会之后，我竟然发现胡小月的眼角好像已经湿润了。
　　当我突然发现胡小月的眼角已经湿润的时候，我感到了无比的紧张和害怕，我以为是我刚才的粗鲁的动作弄疼了她的身体，于是此时我感到了深深的内疚，我说：“小月，怎么了？是不是我弄疼你了？”
　　当我这么关心的说了出来之后，胡小月突然脸色再次露出了一阵让人难以捉摸的笑容，只见她突然把嘴巴伸了过来狠狠的在我的脸蛋上面亲吻了一下之后，然后笑着说：“傻瓜，我不是在哭泣，我是在高兴，你知道吗？我已经好久好久没有体验过这样的感觉了，真的太兴奋死了，你知道吗？你今天晚上一共然我产生了三次高-潮了，太厉害了，我真的幸福死了！”
　　当胡小月这么一说之后，她的脸上立即露出了一阵比较羞涩的表情，有些害羞的看着我，脸上红红的，我听了之后，心里也感觉到了一阵无比的暖和了。
　　之后，我们两个在那里躺了好一阵子之后，我们才慢慢的从那张床上面坐了起来，之后我们各自回到了更衣室换好了衣服，我们才慢慢的离开了红酒坊了。
　　当我们出了红酒坊之后，我笑着对胡小月说着：“小月，你我开车送你回去吧？”
　　我说完了之后，胡小月犹豫了一下之后有些尴尬的看着我说：这样不太好吧？“还没有等胡小月说完，我已经打开了副驾驶座的车门，然后将胡小月给推了进去，我笑着说：“哎呀，现在都好晚了，赶紧上车我送你回去吧！”
　　关好了车门，我直接进入到驾驶座，然后我直接将车子点火发动了起来，然后直接开了出去。
　　这个时候，已经是到了晚上十点了，算不是很晚，但是至少也不是很早了，不过路上的车辆此时不是很大，因此车子行驶了十多分钟之后就到了胡小月住的那栋房子那里了。
　　在车子还没有到达那个小区的时候，小月看着我说着：“杨阳，好了，到这里让我下车吧，一会他们看见了不好！”
　　我听了，笑了一下说着：“恩，好的！”说完了我便将车子提前停了下来，胡小月下车之后，然后用力的关上了车门，突然她微笑了一下看着我说着：“杨医生，今晚真是谢谢你了，谢谢你陪我吃饭，跳舞~~~~~~~~~”
　　她说着这些的时候，突然脸蛋再次红晕了起来，她说到这里的时候，突然不再说什么了，于是她便扭头往那个小区的大门那里走了过去，走了一会之后，她突然回头，然后跟我做了一个告别的手势，接着她就快速的消失在了我的视线之中了。
　　我望着胡小月的背影，心里产生了一种不知道是什么样的滋味，一阵酸酸的感觉，从胡小月担心她的家人的那一刻的时候，我知道，我明今天晚上只不过是产生一夜情的一个过客罢了，未来可能会将今夜的记忆给抽调，当做什么事也没有发生过似的，而且是从来没有。
　　一会之后，我便发动了车子“扑哧”的一声直接将车子行驶上了大马路，然后往我自己的那个家那里开了回去。


第182章 孤男寡女
　　当我回到了家之后，发现家里客厅的灯是亮着的，有那么一个错觉，我以为是老婆温倩在家里等候我了，但是很快我的脑海里的思想告诉是说，我老婆温倩出差去了，今天在我家的是我的同事杨小玲，一个美女小护士。
　　当我轻轻的打开了门之后，发现此时杨小玲竟然在客厅的沙发上面睡着了，客厅的电视还在开着，上面竟然播放的是动画片，没有想到杨小玲居然喜欢看动画片。
　　我看了一下，发现杨小玲穿着的是一套粉红色的睡衣，十分的性感，上面的圆领非常的宽松，将杨小玲那性感的身材完全衬托了出来，此时我低着脑袋看了下去，发现杨小玲的大半个胸-部都已经暴露了出来了，看起来非常的白嫩诱人，一种说不出来的味道。
　　本来我是想叫醒她然后让她去房间里面去睡的，可是此时我又太忍心打扰她了，因为我看见她睡的实在是太香了，因此我决定等会再叫醒她了，我先去洗个澡了。
　　我轻轻的走到茶几旁拿i遥控器然后将客厅的电视机给关掉了，之后悄悄的来到了洗手间，开始在那里洗起热水澡来了。
　　可能是平时生活习惯了，我在家洗澡的时候从来也都是不关浴室的门的，于是我直接打开了热水器脱光了衣服开始在那里冲洗了起来。
　　冲了一会，我将自己的身上给打湿了然后涂抹了很多的沐浴露开始在那里冲洗了起来，当全身被泡沫裹住的时候，我正准备再次打开喷头冲洗的时候，突然只见杨小玲不知道什么时候走到了门口，然后有些迷糊的说了一句：“杨大哥，你要洗多久呀？我想上洗手间了！”
　　当我突然听到杨小玲的说话的声音之后，我顿时吓了一大跳，我下意识的立即用双手伸到了自己的裤裆那里然后遮住了，脸色很尴尬的说着：“小玲，你怎么进来也不敲门啊？我正在洗澡呢！”
　　杨小玲此时微微的红着脸蛋眨了眨眼睛说着：“你自己浴室门都没有关？我怎么敲啊？再说人家不是尿急了想上洗手间吗？”
　　我依旧有些尴尬的说着：“可是我在洗澡呢，你看我都没有穿衣服~~~~~”
　　杨小玲听了笑呵呵的说着：“杨大哥，你没有穿衣服怕什么呢？男人们的身体不都是一个样子的吗？对于我们医护人员来说，更是一个样子的！”
　　我没有想到杨小玲竟然如此的开放，我想了一下之后，然后顺手拿了一条浴巾将自己的下身给遮住了，泡沫都没有冲洗直接走了出来，有些无语的对杨小玲说着：“小玲，那你先上洗手间吧，我等会再洗了！”
　　此时杨小玲看见我拿着一条浴巾将全身裹住的时候，她忍不住在那里哈哈的笑了起来，之后我便站到了门外，她便大摇大摆的走了进去，令我有些不解的是，她进入到了洗手间之后竟然没有关上浴室的门，像是在她家一样似的。
　　可是此时我却不想占她的任何便宜了，我赶紧顺手倒是帮助她将门给关紧了。
　　我这样浑身泡沫裹着浴巾在门外等了一会之后，突然感觉到倒是有些凉意了，一会之后，终于听到了杨小玲在里面冲水马桶的声音了，之后她才微微的笑着慢慢的从里面走了出来。
　　出来了之后，她低下脑袋看了看我身上的浴巾，然后看了看我的眼神，笑呵呵的说着：“杨大哥，你的身材看起来还挺棒的哦！”
　　当我正准备走入进去的时候，杨小玲突然回头看着我然后笑着问了一句：“哎，杨大哥，对了，杨大嫂什么时候回来呀？怎么这么晚了还没有看见她回来呀？”
　　当杨小玲突然这么一说，我到时候有些心虚了起来，我尴尬的说着：“哦，她今天晚上好像不回来，好像说什么加班去了！”
　　杨小玲听了之后“哦”了一声，当我走到浴室正准备将自己身上的浴巾解开冲洗泡沫的时候，杨小玲突然又再次出现在了浴室门口，突然笑着说：“杨大哥，对了，我今天晚上给你和杨大嫂煲了猪脚黄豆汤，本来是说等你和杨大嫂一起回来喝的，现在她不回来了，那你待会喝吧，我现在去帮你热热！”
　　我突然被杨小玲的这一声叫喊，弄的差点将自己的吓的够呛，浴巾都差点滑落了下去了，然后我又把她捡了起来，尴尬的笑了一下说着：“恩，那好，真是谢谢你了！”


第183章 欲血沸腾
　　杨小玲离开了之后，我的心里突然一阵美滋滋的感觉，我没有想到杨小玲居然是一个这么开放的女孩，好像对男女的身体从来没有什么忌讳似的，本来我以为她跟刘梅是不一样的，毕竟刘梅是已经结婚的女人，而杨小玲还没有结婚的，但是今天晚上一见，她居然显得如此的开放，好像把我都差点当成了她的男朋友一样。
　　于是我匆匆的冲洗完了自己的身体之后，本来我是打算向以往一样直接光溜溜的身体走出去的，然后走到自己的卧室找出自己的睡衣穿上的，但是今天我发现不行，因为突然多了一个女同事，杨小玲。
　　于是我只能披着那条浴巾将自己下身的部位那里遮住然后往我自己的卧室那边跑了过去，当我进入到客厅的时候，还好杨小玲此时并不在客厅里面，好像是在厨房里面忙着热汤了。
　　我进入到了卧室之后，找出了自己的那套比较宽松的睡衣给换上了，然后才慢慢地从卧室里面走了出来。
　　当我从卧室里面走了出来之后，我发现此时杨小玲已经端了一碗汤放在了客厅的沙发上面了，此时她再次打开了电视机在那里看着电视了，我看了一眼，电视里面居然播的是广告，不知道为何杨小玲竟然还看的那么的起劲。
　　杨小玲看见我出来了之后，笑呵呵的对我说着：“杨大哥，快点过来趁热喝吧，味道应该还不错的！”
　　杨小玲说完了之后，用手拍了拍她旁边的沙发，示意我坐到那上面去，然后她主动给我挪出了一点位置，我看了一眼，多少还是有些不自然的坐了过去。
　　当我刚坐下之后，我的眼角的余光立即看见了杨小玲那胸-部白白的门头露出了大半个了，看起来无比的诱人，因为很白皙，看起来十分的饱满有弹性，显得无比的坚挺。
　　这个时候，杨小玲主动将这碗汤端到了我的身边，然后递了过来，我从她的手里接过了勺子之后，然后开始在那里尝了起来，突然之间，我有一种错觉，那就是这里好像是杨小玲的家，好像我是来她家做客似的。
　　我拿起勺子喝看一小口之后，发现这碗猪脚黄豆汤还确实弄的不错，味道真的美极了，我刚刚喝了一小口之后，杨小玲立即在旁边笑着问着：“杨大哥，怎么样？怎么样？”
　　她用一副十分期待的眼神看着我，她的眼神里面明显多了一份期待了，我看了一下之后说着：“恩，味道挺不错的，真的！”
　　杨小玲听了之后惊喜道：“哇，真的吗？杨大哥，你说的是真的吗？”此时杨小玲竟然将双手和在了一起，显得无比的激动和兴奋。
　　我笑呵呵的说着：“恩，不错，不错！真的！”
　　这个时候，我便一边看着电视里的广告一边喝着这碗猪脚黄豆汤了，当我喝了几口之后，突然电视里面播放着一则丰胸的广告，那个广告里面的女人的胸-部真的太丰满太性感了，而且太有诱惑力了，让男人只看了一眼之后，顿时全身血液沸腾。
　　更加因为不同的是，因为这个时候还是深夜里，当深夜的时候，不管是男人还是女人，看到这样有刺激的广告的时候，当然是显得更加的欲血沸腾了。
　　于是乎，当我突然看见这么诱惑的一则广告进入到了我的眼帘之后，我的下面那里顿时瞬间一下子就给坚挺了起来。
　　这个时候，我用眼角的余光看了一下杨小玲，发现杨小玲此时眼睛睁的大大的看着电视，她似乎对这个丰胸的广告感到了很大的兴趣了。
　　突然，我说：“小玲，我们换个台看 看吧？”
　　杨小玲听了之后，便扭过头来看着我笑着说着：“杨大哥，你不喜欢看着广告吗？这个可是个丰-胸的广告哦？要不要待会给嫂子买一个疗程试试呀？”
　　听到杨小玲这么一说，我的脸蛋有些不好意思的红了起来，不过我摇了一下头然后说着：“哦，不用了，我老婆她都不需要这些，你还是自己买一套试试吧！”
　　谁知道我说完了这句话之后，杨小玲突然有些不高兴的看着我说着：“杨大哥，难道你觉得我的胸很小吗？要不要我现在让你看一看呀？”
　　杨小玲憋着嘴说着的时候，她把手放到了她的睡-衣的下面，明显是想掀起她的衣服让我好好的看一眼了。
　　可是我怎么能好意思占她的便宜了，我红着脸蛋说着：“哦，不用了，我说着玩的，其实你的胸-部也确实挺丰满的哈！”


第184章 紧紧贴在一起
　　谁知道我说完了这句话之后，杨小玲突然有些不高兴的看着我说着：“杨大哥，难道你觉得我的胸很小吗？要不要我现在让你看一看呀？”
　　杨小玲憋着嘴说着的时候，她把手放到了她的睡衣的下面，明显是想掀起她的衣服让我好好的看一眼了。
　　可是我怎么能好意思占她的便宜了，我红着脸蛋说着：“哦，不用了，我说着玩的，其实你的胸部也确实挺丰满的哈！”
　　听到我这么一说，杨小玲顿时又高兴了起来，她突然嘻嘻的笑着说着：“杨大哥，那你觉得我的胸部跟刘梅的比起来，哪个的更大呀？”
　　我听到杨小玲这么一说，此时我真的有些疯狂了起来，我真想此时从沙发上面站起来然后狠狠的将杨小玲抱起来直接摔在沙发上面，然后将她的衣服狠狠的剥去，然后狠狠的将自己的身体放进她的身体里面去。
　　可是我只是简单的意淫了一下之后，我的思绪便又回到了现实之中了，即便我再怎么禽兽，也不能最此时正处于生病状态之中的杨小玲下手啊，因为她昨天晚上被她的男朋友施虐，所以她的身体下面疼的厉害，必须要修养三天才行的。
　　而加上今天晚上之前跟胡小月那个美里的少妇女医生一晚上弄了三次，此时也已经有些累了，确实是心有余而力不足了，但是我没有想到杨小玲这竟然是对我赤裸裸的调戏了。
　　我听了，愣了一下，没有回答，但是杨小玲则不依不饶的说着：“杨大哥，你说说看嘛，看看究竟谁的胸部比较大嘛！”
　　我有些无奈的说着：“这个怎么说嘛，你们两个人各有各的特色吧！”
　　谁知道我说完了之后，杨小玲听了憋着嘴巴说：“杨大哥，看来你是喜欢刘梅的胸部了，我就知道！”
　　“你知道什么？”我听了顿时大吃一惊，以为杨小玲知道了些什么。
　　可是当我这么惊讶的一问之后，杨小玲突然笑呵呵的说着：“没有了，杨大哥，我开玩笑的了，我的意思是说其实我也知道刘梅的胸部比我的要丰满许多了，而你们男人当然都是喜欢胸大的女人了哈！”
　　但杨小玲说完之后，我顿时吓了一大跳，差点出了一身冷汗了，我起初还以为她知道了我跟刘梅在医院里卖弄偷腥被她发现了呢，顿时让我惊吓了一番。
　　之后我的汤也喝完了，我起身笑着对杨小玲说着：“小玲，时间不早了，我去睡觉了，你也早些休息吧！”
　　当我刚转身正准备去卧室的时候，杨小玲突然弱弱的问了一句：“杨大哥，我今天晚上睡哪里呀？”
　　我一听，顿时愣了一下，我刚说完：“那里不是还有个卧室吗？”因为我家是两个两室一厅的房子，我跟老婆温倩谁一个房间，另外一个房间几乎就是空着的，但是当我说完了之后，那个卧室里面除了一张空床似乎连个杯子都没有准备了。
　　于是我就发现我自己说错话了，这个时候，我想了一下说着：“杨小玲啊，你还是睡我的卧室吧，我睡客厅就好了，那个卧室什么都没有，只有一张空床！”
　　杨小玲听了之后，有些担心的问着：“杨大哥，这样行吗？要是杨大嫂回来了看见了不会说什么吧？”
　　我想都没有想就直接说着：“没事的，放心吧，你去睡吧，我睡客厅就好了！”
　　杨小玲听了脸上一脸的微笑着说着：“恩，好的，那我也去睡觉了，杨大哥，你也早睡吧！”
　　说完我便来到了客厅的沙发上面，特意将沙发打开然后做成了一张床，拿了一条毛毯就直接躺了上去，杨小玲则一脸微笑着走进了我的卧室里面去睡觉去了。
　　我刚刚躺下没一会儿，突然就听见卧室里面传来杨小玲“啊”的一声尖叫，我听了之后，立即吓得赶紧从沙发上面跑了起来，直接光着上身只穿了一条短裤冲了进去，说着：“杨小玲，你怎么了？出什么事了？”
　　由于此时卧室里面根本没有开灯，所以我也不能完全看清楚杨小玲那边发生了什么事情，于是我立即走了过去，当我刚走了过去之后，杨小玲竟然突然一下子紧紧的冲了过来抱着我的身体说着：“杨大哥，有蟑螂，好大的一只蟑螂！”
　　说完我从杨小玲手指着方向看了过去，发现那个墙壁上面还真的有一只蟑螂矗立在那里，当我正想过去弄死他的时候，那只蟑螂突然很狡猾的直接沿着那条墙壁钻到了窗户外面去了，瞬间功夫给溜走了。
　　当蟑螂消失了之后，这个时候，我们才意识到，杨小玲竟然将上身紧紧的贴在一起抱住了我没有穿上衣的身体，而她胸前的一对饱满此时却紧紧的贴着我的胸膛上面了，让我感到了一阵柔软的兴奋。


第185章 我们睡一张床吧
　　当蟑螂消失了之后，这个时候，我们才意识到，杨小玲竟然将上身紧紧的贴在一起抱住了我没有穿上衣的身体，而她胸-前的一对饱满此时却紧紧的贴着我的胸膛上面了，让我感到了一阵柔软的兴奋。
　　当我意识到了之后，我立即松开了杨小玲的身体，但是此时我的心里却是跳动的十分的厉害了。
　　这个时候，当我正准备走出去的时候，杨小玲有些害怕的说着：“杨大哥，我怕，我怕，我睡不着！”
　　我听到了之后，立即停下了脚步，我看着此时十分娇气的杨小玲忍不住心里打了个寒颤，我说：“小玲，要不把灯打开睡吧，你看怎么样？”
　　杨小玲听了，有些不太高兴的说着：“哦，那好吧！”
　　我勉强挤出了一丝笑容然后看着杨小玲，笑了一下之后我正准备转身，杨小玲突然又说着：“杨大哥，要不你也睡这里，好不好？”
　　我听到这句话顿时心里不由得咯噔了一下，同时内心深处的某根神经顿时给触动了起来，我感觉自己全身似乎一下子热血沸腾了起来，我有些不敢相信的说着：“什么？让我也睡这里？”
　　此时杨小玲眨了眨眼睛说着：“恩，是啊，不过是你睡地板我睡床上的哦！”
　　听到杨小玲这有些小女孩的想法，我顿时差点笑的无语了，但是此时我还是可以保持了镇定，就在我思绪停顿了一会之后，杨小玲大概以为我是有些不同意了，她竟然突然伸出了胳膊然后拽住了我的胳膊，再次撒娇的对我说着：“杨大哥，好不好吗？”
　　就在杨小玲抓住我胳膊的同时，杨小玲那无比饱满富有弹性的胸-部此时竟然则仅仅的贴在我的胳膊上面，顿时令我那不太安分的心再次变得热血沸腾了起来。
　　此时我回头看了看杨小玲那十分矫情的眼神，我不得不妥协了，我淡淡的笑了一下说着：“恩，那好吧，那我去把外面的那个垫子和毛毯拿进来吧！”
　　杨小玲听到我答应了之后，她的脸 上立即露出了无比高兴的笑容，幸福的像个小女孩一样。
　　一会之后，我便从客厅将那个垫子和毛毯抱了进来了，然后将它们放在了我自己卧室大床的旁边了，当我铺好了之后，杨小玲一个劲的微笑的在那里看着。
　　我看了一眼之后，笑着对她说着：“小玲，赶紧睡觉吧，时候不早了哈！”
　　杨小玲听到了之后这才高兴的慢慢的躺了下午，此时我躺下了之后，不得不感慨一番，我压根儿从来都没有想到我竟然我会在我自己的家里面睡在地板上面，而且还是我的卧室，我想即便是我老婆温倩的话，她也应该不会狠心到要让我睡地板的地步吧？
　　说来还真是很奇怪，我的这个想法想了没一会儿之后，杨小玲突然再次从床上面坐了起来，她笑着说着：“杨大哥，你睡地板冷不冷呀？要不睡到床上面来吧？”
　　本来今天晚上跟那个胡小月折腾了一个晚上，身体是感到有些疲惫的，就在准备要睡着的时候，突然听到杨小玲这么一说，顿时让我感觉到无比的惊讶，杨小玲这么一说，莫非是想要主动勾引我上床了？
　　我听到了之后，装作很不好意思的说着：“杨小玲，我们两个睡一张床不太好吧？我还是睡地上吧？”
　　我这么一说，杨小玲的脸蛋瞬间刷的一下子变得无比通红了起来，她红着脸蛋显得无比羞涩的说着：“想的美吧，我是让你睡上来，但是没有叫你跟我睡同一个被窝呀，你自己睡你的被窝里面，明白了吗？”
　　看着杨小玲那有些羞涩有些生气的样子，我忍不住在那里偷偷的笑了起来，但是我不敢笑的太大声，我笑着说：“恩，那好吧！”
　　我说完了之后，我便拿着毛毯从地上站了起来，然后抱着毛毯来到了床上，此时杨小玲则将她的被子主动的往旁边挪出了一个窝出来，让我睡在其中的一边。
　　我睡了上去之后，杨小玲突然笑着主动将她的被窝挪了过来，然后跟我的被窝贴的紧紧的，之后就看见她的脸上露出了无比开心的笑容，她笑着说：“杨大哥，这样睡觉我才会比较有安全感嘛！”
　　第二天当我醒来的时候，我发现睡在身旁那个被窝里面的杨小玲早就不见了身影了，被子里面空空的，我仔细听了一下外面，好像外边有动静，起初我以为杨小玲是去上洗手间去了。


第六卷


第186章 牺牲身体谋取职位
　　第二天当我醒来的时候，我发现睡在身旁那个被窝里面的杨小玲早就不见了身影了，被子里面空空的，我仔细听了一下外面，好像外边有动静，起初我一起杨小玲是起初去上洗手间去了。
　　可是当我起床了来到了客厅之后，却发现杨小玲居然是在厨房里面在那里忙着做早餐了，因为一阵锅碗瓢盆的声响以及一阵煎鸡蛋的香味飘了过来。
　　当我有些惊喜的来到了厨房之后，发现杨小玲此时系着围裙在那里忙碌着，我看了一眼之后，笑着说：“小玲，一大早饿了呀？”
　　杨小玲听了把嘴巴憋了一下说着：“杨大哥，这个早餐是做给你吃的，真是的，人家对你好你还这么说我！”她说完然后把嘴巴撅了撅，十分可爱的样子。
　　我听了，笑着挑逗了一下杨小玲说：“对我好？你干嘛想突然对我好？”
　　杨小玲听了之后把脑袋转过来然后看着我说着：“我现在免费住你家，怎么也得报一下恩，你说是不是？”
　　我听了，然后在那里憨厚的笑了起来，此时杨小玲端着一碗鸡蛋面条出来了，笑着说：“杨大哥，来，我给你做的早餐，来尝尝吧！”
　　我看见杨小玲突然给我端着一碗这么热气腾腾香喷喷的面条，突然内心深处一阵无比的感动，这可是连我老婆很久都没有给我做早餐了，而且一大早煮一碗这么好吃的面条可是要花不少功夫的！
　　杨小玲看见了快要流口水的样子笑着说：“杨大哥，不好吃的话可不要见怪哦！”
　　我幸福的笑着说：“放心吧，好吃，觉得好吃，太香了，哈哈！”
　　杨小玲看见了之后笑嘻嘻的然后走了进去了。
　　一天之后的下午，妇产科刘主任告诉我说医院的领导那边比较看好苏华医生升为妇产科的副主任，她让我主动去跟他们几个院长套套近乎，请他们吃吃饭表明一下决心，说尤其是那个王副院长，他是最有发言权的，让我一定得把他那关给过了。
　　我听了刘主任的话之后，立即明白了刘主任的意思了，我知道刘主任很看好我，但是还是主要是看几个领导的意思，因此她让我去送点礼什么的去巴结一下他们领导。
　　于是当天下午我就出门买了两条中华烟，两瓶毛塔酒还有一包上好的龙井茶，包装好了之后往王副院长的办公室那里走了过去。
　　可是当我到了王副院长的办公室外面的时候，我就隐隐约约的听见里面有人在说话的声音，确切的说是一个女人说话的声音，于是我有意放慢了脚步。
　　当我慢慢的靠近了之后，我发现那个女人竟然是苏华医生，没有想到她再一次抢在了我的前面给领导送礼了。
　　我从那个窗户的一个小口看了进去，只见苏华医生手里拿着大包小包的很多礼品，除了烟酒还有其他的东西，估计价值得两三千吧。
　　此时，只见苏华笑呵呵的说着：“王院长，这些都是来孝敬您的哈，到时候我的工作方面的事情您还得多照顾照顾呢！”
　　我没有想到苏华今天还特意穿了一身便装过来，一套黑色的连衣裙，裙子还比较短，将她的完美修长的大腿暴露了出来，另外脚上还穿了一条长长的黑色袜加上一双高跟鞋，看起来真是诱惑十足。
　　此时，王副院长站在那里双手接过了苏华手里的礼物，一边趁机摸着她的手说着：“哎呀，小华，你太客气了哈！在工作上面照顾你当然是应该的哈！”
　　苏华医生依旧笑呵呵的说着：“王院长，那我妇产科副主任的事情就拜托给你了哦！”苏华说完了之后故意轻轻的将一只手放在了王院长的肩膀上面了。
　　王副院长看见了苏华的这个意思之后，脸上立即露出了无比高兴的笑容，此时他一双色迷迷的眼神盯着苏华的胸-部在看着，一会之后，王副院长竟然直接将那些礼品放在了旁边的地上，一只手也慢慢的伸了出来放在了苏华的肩膀上面。
　　苏华此时看见了之后没有任何一点害羞要去拒绝的意思，相反用着一种十分暧昧的眼神看着王副院长，她的这身打扮本来就很具有诱惑力，因此她这么一看，王副院长顿时更加兴奋了起来。
　　一会之后，王院长慢慢的将手沿着苏华的肩膀到了她的脖子那里，然后沿着脖子那里一直往下面滑动了下去。
　　瞬间，王院长的手便直接抚摸到了苏华那美丽丰满的胸-部那里去了，当王院长这么轻轻的抚摸了一下之后，苏华竟然装作很享受起来似的直接低-吟了一声，然后直接将自己的脑袋放在了王院长的肩膀上面了。


第186章 牺牲身体谋取职位
　　第二天当我醒来的时候，我发现睡在身旁那个被窝里面的杨小玲早就不见了身影了，被子里面空空的，我仔细听了一下外面，好像外边有动静，起初我一起杨小玲是起初去上洗手间去了。
　　可是当我起床了来到了客厅之后，却发现杨小玲居然是在厨房里面在那里忙着做早餐了，因为一阵锅碗瓢盆的声响以及一阵煎鸡蛋的香味飘了过来。
　　当我有些惊喜的来到了厨房之后，发现杨小玲此时系着围裙在那里忙碌着，我看了一眼之后，笑着说：“小玲，一大早饿了呀？”
　　杨小玲听了把嘴巴憋了一下说着：“杨大哥，这个早餐是做给你吃的，真是的，人家对你好你还这么说我！”她说完然后把嘴巴撅了撅，十分可爱的样子。
　　我听了，笑着挑逗了一下杨小玲说：“对我好？你干嘛想突然对我好？”
　　杨小玲听了之后把脑袋转过来然后看着我说着：“我现在免费住你家，怎么也得报一下恩，你说是不是？”
　　我听了，然后在那里憨厚的笑了起来，此时杨小玲端着一碗鸡蛋面条出来了，笑着说：“杨大哥，来，我给你做的早餐，来尝尝吧！”
　　我看见杨小玲突然给我端着一碗这么热气腾腾香喷喷的面条，突然内心深处一阵无比的感动，这可是连我老婆很久都没有给我做早餐了，而且一大早煮一碗这么好吃的面条可是要花不少功夫的！
　　杨小玲看见了快要流口水的样子笑着说：“杨大哥，不好吃的话可不要见怪哦！”
　　我幸福的笑着说：“放心吧，好吃，觉得好吃，太香了，哈哈！”
　　杨小玲看见了之后笑嘻嘻的然后走了进去了。
　　一天之后的下午，妇产科刘主任告诉我说医院的领导那边比较看好苏华医生升为妇产科的副主任，她让我主动去跟他们几个院长套套近乎，请他们吃吃饭表明一下决心，说尤其是那个王副院长，他是最有发言权的，让我一定得把他那关给过了。
　　我听了刘主任的话之后，立即明白了刘主任的意思了，我知道刘主任很看好我，但是还是主要是看几个领导的意思，因此她让我去 送点礼什么的去巴结一下他们领导。
　　于是当天下午我就出门买了两条中华烟，两瓶毛塔酒还有一包上好的龙井茶，包装好了之后往王副院长的办公室那里走了过去。
　　可是当我到了王副院长的办公室外面的时候，我就隐隐约约的听见里面有人在说话的声音，确切的说是一个女人说话的声音，于是我有意放慢了脚步。
　　当我慢慢的靠近了之后，我发现那个女人竟然是苏华医生，没有想到她再一次抢在了我的前面给领导送礼了。
　　我从那个窗户的一个小口看了进去，只见苏华医生手里拿着大包小包的很多礼品，除了烟酒还有其他的东西，估计价值得两三千吧。
　　此时，只见苏华笑呵呵的说着：“王院长，这些都是来孝敬您的哈，到时候我的工作方面的事情您还得多照顾照顾呢！”
　　我没有想到苏华今天还特意穿了一身便装过来，一套黑色的连衣裙，裙子还比较短，将她的完美修长的大腿暴露了出来，另外脚上还穿了一条长长的黑色袜加上一双高跟鞋，看起来真是诱惑十足。
　　此时，王副院长站在那里双手接过了苏华手里的礼物，一边趁机摸着她的手说着：“哎呀，小华，你太客气了哈！在工作上面照顾你当然是应该的哈！”
　　苏华医生依旧笑呵呵的说着：“王院长，那我妇产科副主任的事情就拜托给你了哦！”苏华说完了之后故意轻轻的将一只手放在了王院长的肩膀上面了。
　　王副院长看见了苏华的这个意思之后，脸上立即露出了无比高兴的笑容，此时他一双色迷迷的眼神盯着苏华的胸-部在看着，一会之后，王副院长竟然直接将那些礼品放在了旁边的地上，一只手也慢慢的伸了出来放在了苏华的肩膀上面。
　　苏华此时看见了之后没有任何一点害羞要去拒绝的意思，相反用着一种十分暧昧的眼神看着王副院长，她的这身打扮本来就很具有诱惑力，因此她这么一看，王副院长顿时更加兴奋了起来。
　　一会之后，王院长慢慢的将手沿着苏华的肩膀到了她的脖子那里，然后沿着脖子那里一直往下面滑动了下去。
　　瞬间，王院长的手便直接抚摸到了苏华那美丽丰满的胸-部那里去了，当王院长这么轻轻的抚摸了一下之后，苏华竟然装作很享受起来似的直接低-吟了一声，然后直接将自己的脑袋放在了王院长的肩膀上面了。


第187章 重色轻友
　　瞬间，王院长的手便直接抚摸到了苏华那美丽丰满的胸-部那里去了，当王院长这么轻轻的抚摸了一下之后，苏华竟然装作很享受起来似的直接低-吟了一声，然后直接将自己的脑袋放在了王院长的肩膀上面了。
　　她的这个极具诱惑的动作结合她那故意的叫声，顿时将王院长的魂给勾引了起来，王院长顿时手上抚摸的力度加大了很多，然后开始用力的抚摸了起来，抚摸了一会之后，王院长的手则不由自主的伸到了苏华的大腿那里去了。
　　王院长的手在苏华的大腿侧面那里抚摸了一会之后，他并不急于去抚摸于她的大腿根部那里，而是直接将手抚摸到了她的臀-部那里，开始轻轻的在那里的揉捏了起来。
　　一会之后，待苏华开始在那里慢慢的享受着低吟哼唧的时候，王院长的手直接抚摸到了苏华的大腿根部那里去了，只见他用力的将苏华的短裙掀了起来，直接朝着底裤的最下面狠狠的摸了进去。
　　他这么一弄，苏华似乎受不了的样子顿时在那里“啊“的大叫了一声，然后王院长也心情激动的直接抱起了苏华，直接将苏华狠狠的抱了起来，然后放到了旁边的沙发上面去了。
　　王院长将苏华抱了过去之后，嘴里笑呵呵的说着：“小华，你今天穿着太性感太漂亮了哈，放心吧，你的事情我可是牢牢的放在心里了哈，现在你要好好的伺候一下我哈！”
　　苏华笑呵呵的此时直接从沙发上面坐了起来，然后伸开双手帮助王院长将他的皮带给解开了，解开了王院长的裤子之后，苏华急切的帮助王院长将他的裤子脱了下去，接着是里面的内-裤。
　　不一会的功夫，王院长的裤子便被脱了下去，内裤脱下去了之后，只见苏护然后将自己的脑袋低了下去然后含住了王院长的那个家伙在那里用力拼命的允吸了起来，而此时王院长的手则继续在苏华的胸-部那里用力的揉捏了起来。
　　一会之后，王院长终于忍不住了，只见他突然抱起了苏华，然后直接将苏华的两条大腿分开扛在了自己的肩膀上面，与此同时，已 经将苏华里面的小-内-内给脱了下去，接着就以这样的姿势在那里猛烈的攻击了起来。
　　我没有想到苏华竟然这么的浪，那叫声真是太销魂了，我都想象不出平时苏华看起来那么的文静的女人到了王院长这里开始变得这么的凶猛放-荡，实在令我惊讶啊。
　　此时当我听到了这样的叫声之后，顿时让我也感到了无比的兴奋了，让我的身体也有些难受了起来。
　　随着里面苏华和王院长同时大叫一声之后，王院长便停了下来了，看样子王院长确实年龄大了，他坚持不了多久便一泻千里了，但是此时苏华却装作很享受的样子在那里含情脉脉的看着王院长，显然这样让王院长感觉到了更加的开心了。
　　苏华在王院长的办公室里面休息了一会之后，便开始笑着离开了，而我则等苏华离开了之后，再呆了几分钟然后才慢慢的来到了王院长的办公室的门前了。
　　当我轻轻的敲响了王院长的办公室的大门之后，王院长惊讶了一番，但是当他看见是我的时候，脸上立即露出了淡淡的微笑，因为王院长平时也是挺喜欢我的，再加上他看见了我手里的那些礼品的时候，他笑的更加的灿烂了。
　　我笑着说：“王院长，这些特意给你买的，来孝敬您的，希望您能收下，一点心意！”
　　王院长看了之后，笑呵呵的说着：“哎呀，小杨啊，你的这个心意我领了哈，你看看这里，这里是刚刚苏华医生送的，最近我也知道你们两个都会竞聘妇产科副主任的这个位置，你们两个其实都是很不错的，不过呢现在名额也只有一个，也确实没有办法了哈！”
　　王院长一边说着一边用手指了指桌子上面的刚刚苏华送的那些礼品，我看了看，心里还是稍微觉得有些逊色的，但是我还是将礼品放了下来，继续微笑着说着：“王院长，没有关系的，我也知道苏华医生还是很不错的，但是我想我能更加胜任这个职位，希望您也好好考虑，到时候还得多多照顾照顾哈！”
　　王院长听了之后笑着说：“小杨啊，是这样的，我直接跟你说了吧，刚刚苏华来找过我，我呢也已经答应到时候照顾照顾她了，所以吧你这个忙我确实不太好办呀！”


第188章 让你老婆陪我睡一夜
　　王院长听了之后笑着说：“小杨啊，是这样的，我直接跟你说了吧，刚刚苏华来找过我，我呢也已经答应到时候照顾照顾她了，所以吧你这个忙我确实不太好办呀！”
　　听到王院长这么一说，我知道看样子王院长已经将心偏向了苏华那边了，看样子我还得继续想其他的办法了，不过就在我皱眉头的时候，王院长突然笑着说：“小杨啦，不过现在一切都还没有定，到时候也还是要现场考察你们两个的，其他领导也都会投票的哈，对了，你老婆温倩最近怎么样？好久没有见到了哦！”
　　我不知道王院长为何突然这么一说，我也知道，之前每次我带着温倩来参加医院的一些活动的时候，王院长倒是对温倩产生了不少的好感，不停的夸奖着温倩，我没有想到今天王院长竟然主动提了出来。
　　我想了一下说着：“王院长，我老婆温倩最近工作有些忙，出差了呢！”
　　王院长听了笑呵呵的说着：“哦，没事，这样吧，到时候等她回来了，你请我吃个饭喝个酒，到时候你把温倩也带上，让她陪我喝几杯跳个舞就行了，你看怎么样？”
　　我听了之后，立即明白了王院长的意思了，看来这个老狐狸都已经打上了温倩的主意了，在我心里还在谩骂他的时候，他继续笑呵呵的说着：“小杨啊，我听说温倩跳舞跳的很不错的，真想跟她一起跳跳，如果你答应的话，到时候我一定会站在你这边的！”
　　听到王院长这么一说，不知道为何我突然答应着说：“恩，那好吧，等她回来了我提前约您！”
　　王院长听见了之后立即在那里高兴的合不拢嘴了起来，笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，那就等你的好消息了！”
　　从王院长的科室回去了之后，我心里突然感觉有些不是滋味，按照王院长说的，我这样升职了好像就是要让我拿着自己的老婆去换取晋升一样，这的确让我感到了有些心寒，让我看到了这个社会的黑暗，我的心里遭受了很大的打击。
　　当天晚上下班的时候，我没有直接回家了，而是直接去了酒吧，在酒吧里面，我再次见到了贝贝，当贝贝看见我的时候，脸上立即露出了无比高兴的笑容，她立即对她的经理说她要请假了今晚不上班，决定好好的陪陪我。
　　我看到贝贝竟然主动提出下班来好好的陪我喝酒，我感动很开心，心里也有些小小的感动，但是当我突然想到，如果非要让自己的老婆陪领导睡上一觉才能换取自己的晋升的话，我觉得的确有些接受不了。
　　于是乎，今天晚上我就在那里一直陪着贝贝在那里喝酒了，不知道为什么我突然感觉到心情很差很差了，所以我拼命的想喝酒了。
　　而贝贝则一直陪我在那里喝着，当我喝的差不多的时候，贝贝见我喝多了让我别再喝那么多的时候，可是我依旧不听劝，我仍旧在那里继续的喝着。
　　贝贝看见我心情不好有些难受的时候，她哽咽着说：“杨大哥，你别喝了，你真想喝的话，那我也陪你喝吧！”
　　说完我们两个竟然都直接拿了酒瓶开始一瓶一瓶的在那里喝了起来，喝的差不多的时候，我想去上洗手间了，贝贝看见我东倒西歪的样子说着：“杨大哥，我送你去吧！”
　　于是贝贝搀扶着我往洗手间那边走了过去，进入到了洗手间的时候，那边的洗手间一个人都没有，十分的安静，突然，我一个用力狠狠的将贝贝给用力抱在了我的怀抱里面了。
　　我这样用力的抱了一会贝贝之后，贝贝的身体似乎也有了些反应了，突然，这次我竟然主动的低下了我的脑袋将我的嘴唇主动的放 到了贝贝的嘴唇上，开始疯狂的亲吻起他来了。
　　我吻了一会之后，贝贝便也开始疯狂的回应起我来了，她也用着她那一双火热的嘴-唇拼命的允吸着我的嘴-唇，她疯狂的用着她那条小蛇一般的嘴-唇用力的撬开了我的牙齿，然后伸了进去，此时我们两个的舌头疯狂的交织在一起，似乎要把彼此吸进去。
　　这样疯狂的亲吻了一会之后，我的身体里面原始的本能的欲-望瞬间给激发了出来，我的一只大手开始伸了出来直接用力的在贝贝的胸-部上面疯狂的揉捏了起来。
　　这个时候，贝贝似乎理解了我的意思了，她抱着我慢慢的将我们的身体移动到了洗手间里面，然后我们找了一间洗手间钻了进去。


第189章 浴室疯狂爱爱
　　进入洗手间之后，贝贝甚至比我还饥渴了起来，她的手主动伸到了我的腰部那里，然后慢慢从里面伸了进去去抚摸我的肌肤，一会之后，贝贝将我上衣的扣子给全部解开了，然后直接将嘴巴伸了出来开始在我的胸膛上面亲吻了起来。
　　而我此时的一双手也并没有闲下来，而是直接在贝贝的胸部那里开始用力的疯狂的揉捏着，与此同时，我的手也开始疯狂的解开她的衣扣了。
　　一会之后，贝贝的胸-部已经完全暴露在了我的视线之中了，我张开大嘴直接亲吻了下去，用力的在那里开始允许了起来，贝贝的身体便开始发出了美妙的销魂的叫声，弄的我浑身听起来无比的舒服。
　　一会之后，贝贝竟然主动帮助我将我的裤子解开了，她低下了脑袋笑着看着我说：“杨大哥，我来帮你服务一下吧！”
　　贝贝说完了之后，竟然直接将她的嘴巴张开一口含住了我下面的那把钢枪，然后用力的在嘴巴里面允吸着，此时我的身体感受到了前所未有的兴奋感。
　　贝贝这样允吸了一会之后，我感觉都实在有些受不了了，于是乎，贝贝竟然主动将她的臀-部撅了起来，然后对准了我的下面，她将双手放在了马桶上面，我看了一眼之后，立即瞬间将我下面的那把钢枪奋力的放入到了贝贝的身体里面去了。
　　当我的身体刚刚进入到贝贝身体的那一刻，贝贝哼唧着“啊”的一声叫了出来，然后我稍微停顿一下之后便开始在那里猛烈的运动了起来。
　　不知道是不是喝了酒之后的人的欲望和能力会比较强，这次我们竟然两个人竟然在洗手间里面干的很嗨，非常的用力但是同时也感觉到相当的刺激，贝贝的叫声十分令人销魂，我动了没有多久之后便射了。
　　我们休息了会从洗手间出来之后，我们没有继续在酒吧里面呆着了，而是直接从酒吧出来拦了一辆的士往贝贝家赶了过去。
　　我们下了车子之后，便相拥着直接到了贝贝的家里面了，我喝的很多，脑袋很晕，贝贝这样搀扶着将我扶到了贝贝家的客厅上面的时候，我直接晕乎乎的躺在了那上面了。
　　躺了一会之后，突然我的手机猛的响了起来，我拿出手机一看，没有想到居然是杨小玲拨打过来的，我有些晕乎乎的接起了电话之后，杨小玲似乎很担心但同时带着一些欢快的语气问着：“杨大哥，你在哪儿呢？上面时候回家呀？”
　　我听了淡淡的笑了一下说着：“小玲，我还在外面跟朋友一起喝酒呢，你先睡吧！”
　　杨小玲听到了有些委屈的说着：“哦，那好吧，那你记得早些回家吧！”
　　挂完了电话之后，贝贝坏坏的笑着问我：“杨大哥，是不是杨大嫂打电话来催你回家了呀？”
　　我看了一眼杨小玲那坏坏的笑容笑我没有说完，因为我不好意思欺骗她，但是与此同时我更加不能告诉她居然有一个女同事住在我家，而且是在我老婆外出出差的这段日子里。
　　当我这么坏坏的笑了一下之后，贝贝似乎立即明白了我的意思了，她坏坏的笑着说着：“杨大哥，既然嫂子都打电话过来了，那你赶紧去洗个热水澡然后回家吧，不然到时候嫂子找上门来了不好哦！”
　　我笑了一下什么也没有说，然后坏坏的笑着便往浴室那边走了过去，当我进入到浴室正在解自己的衣服的时候，我没有想到贝贝竟然也跟着我一起走了进来了。
　　贝贝进来了之后微微的笑着问我：“杨大哥，要我帮忙不？”还没有等我回答，贝贝已经主动的走了过来，然后她主动饶到了我的身前开始帮助我将我身体上面的扣子一粒一粒的给解开了。
　　解完了我的衣服之后，贝贝竟然瞬间趁我转身直接也把她的衣服给脱-光了，然后光溜溜的身子从我的身体后面紧紧的抱住了我，用力的抱的紧紧的，然后将她的脑袋紧紧的靠在了我的后背上面了。
　　被贝贝这么一弄，我的身体再次反应强烈了起来，于是我忍不住突然转身再一次直接将贝贝压在了自己的身体下面，直接在浴室里面和贝贝再次疯狂的缠绵了起来了。
　　第二天醒来的时候，我发现我直接睡在了贝贝的家里面，和贝贝热情拥抱着睡在了贝贝家的客厅里面，旁边睡着一-丝-不-挂的贝贝，当我醒来之后首先闻到的竟然是贝贝浑身上下散发着巨大的香味。


第190章 跟小玲一起裸泳
　　第二天醒来的时候，我发现我直接睡在了贝贝的家里面，和贝贝热情拥抱着睡在了贝贝家的客厅里面，旁边睡着一丝不挂的贝贝，当我醒来之后首先闻到的竟然是贝贝浑身上下散发着巨大的香味。
　　贝贝醒来之后，朝着我坏坏的在那里笑了起来，贝贝突然问着：“杨大哥，你昨晚没有回家，嫂子到时候不会说你什么吧？”
　　我哭笑了一下说着：“其实我老婆她昨天晚上也没有回家！”
　　当我这么幽默的回答了一下贝贝之后，贝贝忍不住张大嘴巴在那里坏坏的笑了起来，笑的很灿烂。
　　两天之后的一个周末，老婆温倩出差出去了，依旧没有回来，而杨小玲已经在我们家住了三四天了，她身体上面的伤势已经全部恢复了，可是她心灵上面的伤害似乎还没有完全恢复，她似乎有些想与她现任的男朋友分手的意思了。
　　那天上午，我起来的比较晚，杨小玲竟然下楼帮我主动买了早餐，还买了中午的菜，说告诉我中午在家吃饭。
　　杨小玲笑呵呵的告诉我说：“杨大哥，我们吃完午饭下午去东湖游泳去，好吗？”
　　不知道为什么，当我听到杨小玲竟然主动向我提出去东湖游泳的时候，我的神经突然就显得无比的兴奋，因为当一个美女主动约你去游泳的时候，那么可以说明这个美女对你觉得有很大的好感，并且还不差，不然她是不会主动约你去游泳的，而且还是单独的，因此我听了之后整个人都显得比较兴奋了。
　　在杨小玲去厨房做饭的时候，我一个人坐在客厅里面在看体育节目，突然我的电话响了，我看了一下，没有想到是一个陌生的号码拨打过来的，我接起了电话之后，那边立即传来一个女人笑呵呵的声音：“杨医生，好久不见哦，还记得我吗？”
　　我听到这个美丽动听的笑声之后，感觉声音很甜蜜很动听，我似乎在那里听过，但是此时一下子确实有些想不起来了，对方见我愣了一下然后笑着说：“杨医生，我是桃子啊，还记得吗？上次我们一起打过麻将的呀！”
　　听到桃子这么一说，我立即想起了原来是那个上次陪我一起打过麻将的风韵少妇，身材非常的棒，很性感很有魅力的一个女人，更加重要的是上次我们打完了麻将之后我竟然直接在桃子的家里面还有外面的草地干了起来，桃子的技巧还真的非常不错，弄的我们两个都很爽。
　　想到上次那种刺激的感觉，我的身体下面顿时硬了起来，我笑呵呵的说着：“哎呀，原来是桃子大美女呀，我最近太忙还没有来得及去找你玩呢！”
　　桃子听了坏坏的笑着说着：“你呀最近是不是又在忙着泡那些良家妇女呀？”
　　我笑着说：“没有啊，不是的，我呀在忙着工作啊！”
　　桃子听了咯咯的笑着说：“哦，哦，那好吧，记得有空打我电话我们一起打麻将一起玩啊，我要把上次输给你的钱给赢回来！”
　　我说：“恩，好啊，好啊！”
　　桃子听了继续笑着说：“恩，好，那就这样吧，记得这个是我的电话哦，现在不打扰你泡妞了，你忙吧，拜拜！”
　　挂了电话之后，我忍不住一个人在那里得意了起来。
　　中午吃完饭，我便开着车带着杨小玲一起来到东湖。
　　下了车之后，杨小玲笑着对我说着：“杨大哥，你先等会哈，我现在去买两件泳衣哈！”杨小玲说完了之后眼睛对我眨了眨，然后做了一个鬼脸跑到了那路边的小摊那里去买游泳衣去了。
　　之后我将车子开到了那条马路的尽头那里停了下来，然后我们两个带着泳衣和一些吃的喝的东西往东湖的海滩边走了过去。
　　犹豫我们这个地方是比较靠近角落的一个地方，因此这里很少有人来的，当我们来到了沙滩上面的时候，这里竟然只有我们两个人，这立即让我的心情感觉更加的舒畅了起来。
　　来到沙滩上面之后，杨小玲从我的包包里面拿出了报纸垫了起来，然后拿出了那些吃的，还有水放在了那上面，更加重要的是，我还特意买了几灌易拉罐装的啤酒，杨小玲也将它们一并拿了出来摆在了报纸上面了。
　　摆好了之后，杨小玲竟然直接拿出了一罐啤酒打开然后在那里喝了起来，我看了看她，笑着说：“小玲，你也喜欢喝酒呀？”
　　杨小玲听了笑呵呵的说着：“没有啊，我就是想喝点酒然后提升一下气氛嘛，一会我就下去游泳去了哈！”


第191章 大海中缠绵
　　看到杨小玲拿出了一罐啤酒在那里喝了起来，我也忍不住拿出了一罐啤酒在那里喝了起来，当杨小玲看见我也在那里喝酒的时候，她笑着将啤酒罐端到了我的面前然后和我的碰了一下杯，笑着说：“杨大哥，来，敬你！”
　　我笑了一下，然后和杨小玲在那里干了起来，喝完了这杯酒之后，杨小玲笑着对我说着：“杨大哥，现在我去换上泳衣游泳去了哈！”
　　说完杨小玲便抱着她的那件买的游泳衣望一个角落走去，杨小玲走 了一下说着：“杨大哥，待会我换泳衣的时候你可不许偷看哈！”
　　我笑着说：“放心吧，你不用跑那么远了，就在这里换吧，我转过脸就可以了哈！”
　　杨小玲听了笑着说：“恩，那好吧，那你赶紧把头转过去吧，记得不许回头哦！”
　　于是我笑着将我的身子转了过去，这个时候，杨小玲便拿着她的泳衣走到了我的身后，刚走过去的时候笑着说：“记得不准回头哦！”
　　说完杨小玲便绕到了我的身后，然后在那里换了起来，此时我在坏坏的笑着，一会之后，杨小玲便穿着他那件性-感的泳衣走到了我的身前，脸上有些微微的红晕，显然是有些羞涩，她绕到了我的身前之后，笑着说：“杨大哥，看看这件泳衣怎么样？”
　　我看了一眼，身体立即产生了巨大的反应，我没有想到杨小玲竟然会买了一件这么性感的泳衣，这简直就算是一套比-基-尼，无比的诱惑性感，完全将杨小玲的身材给暴露了出来。
　　当我忍不住情不自禁的盯着看了一下之后，杨小玲的脸蛋立即羞的有些通红了，她红着脸说：“喂，杨大哥，你在看什么呀？”
　　我笑着说：“没看什么呀，不是你让我看看你的这套泳衣的吗？”
　　杨小玲红着脸蛋嘀咕着说：“我让你看人家泳衣的，又没有叫你盯着人家的胸-部看的！”她一边说着一边将她的脸蛋扭了过去。
　　当她慢慢的往海边走着的时候，突然回头对我说着：“杨大哥，你怎么还不换上泳衣呀？难道你不想游泳？”
　　我说：“好吧，那我现在就换吧！”说完了我在杨小玲的面前故意开始自己解起了自己的皮带，杨小玲顿时吓的羞红了脸说着：“杨大哥，你要干嘛？”
　　我坏坏的笑着说着：“我换衣服啊！”
　　杨小玲听了之后立即双颊绯红的一边说着一边转过了脸蛋说着：“你个臭流氓，不理你了！”杨小玲羞红了脸然后一个人往海边那里走了过去。
　　而我此时则直接将自己的裤子脱了下去，换上了自己的那件泳-裤，然后就这个杨小玲的步伐往那边走了过去。
　　此时杨小玲的双脚已经站在了海水里面了，她在那里慢慢的戏水着，我来到了海边之后，我突然用力轻轻的一推，杨小玲便立即失去了重心往海水里面倒了下去了。
　　杨小玲突然因为失去重心吓得在那里“啊”的大叫了一声，然后整个人就倒进了大海里面去了，一会之后，杨小玲便热不住喝了一口海水了。
　　当杨小玲从海里面站了起来之后，忍不住呛了两口，然后在那里大声的骂着：“杨大哥，你个大坏蛋！”说完杨小玲便准备追过来揍我了。
　　而我则坏坏的笑着往海边的深水区那边走了过去了，当海水到达了我的脖子的时候，杨小玲此时吓得不敢过来了，只见她在不远处气的直跺脚的说着：“杨大哥，你上来呀，你那里那么深我这么过去呀！”
　　我笑着说：“你想抓我的话就过来呀，来吧，我等你！”说完我在那里坏坏的笑了起来。
　　而杨小玲显然是不敢继续往我这边走了，因为我这里的水确实有些深了，所以杨小玲没有办法继续向前了，于是她只能慢慢的在那里游着，看样子杨小玲的水性不是很好，她害怕自己被淹没。
　　这个时候，我突然一把扎进了水里，然后在海水里面游了起来，游了几步之后，我便直接游到了杨小玲的身旁了，然后我看见她的脚之后，我突然不坏好意的直接用手抓住了她的一只脚然后站了起来。
　　杨小玲顿时吓的大叫了一声，然后身体失去了平衡，整个人瞬间跌倒在了水里面去了，然后很不好意思的狠狠的呛了一口水，此时在水中的杨小玲顿时落了水，然后将我的身体当成了救命稻草一样狠狠的抓住了。


第192章 丰满圆挺
　　杨小玲顿时吓的大叫了一声，然后身体失去了平衡，整个人瞬间跌倒在了水里面去了，然后很不好意思的狠狠的呛了一口水，此时在水中的杨小玲顿时落了水，然后将我的身体当成了救命稻草一样狠狠的抓住了。
　　接着她就抱着我的上身，然后我朝岸边走了过来，这个时候，从水里面浮出来的杨小玲摸了一下鼻子，然后有些委屈的说着：“杨大哥，你好坏呀！”
　　杨小玲一边委屈的说着一边将我抱的紧紧的，而此时她那丰满圆挺的胸-部则紧紧的贴在了我的胸膛上面，而此时她很害怕再一次跌入到了水里面，这个时候我笑着说：“小玲，怎么？怕了么？”
　　我说完了时候脸蛋忍不住低下头看了一眼，然后我的视线刚刚好就直接落到了她那白花花的胸-部上面了，看到了之后，再加上此时杨小玲的两条大腿狠狠的夹住了我的腰-部那里，顿时让我的身体产生了巨大的反应。
　　而当杨小玲看见我此时正低着脑袋看着她的胸-部的时候，杨小玲的脸蛋瞬间刷的一下完全变红了，我感觉到了杨小玲的脸蛋红晕了之后，我抬起头有些不好意思的看了一眼杨小玲一眼，正是我这一眼，杨小玲的脸蛋瞬间变得更加的红晕了起来。
　　一会之后，杨小玲躲过了我的视线然后有些害羞的说了一句：“杨大哥，你教我游泳吧？好吗？”
　　我感到很惊讶的说着：“你不会吗？”
　　杨小玲红着脸说着：“恩，我不太会呢，那你托着我的身体让我游，好吗？”
　　我笑着说：“恩，那好吧！”
　　于是这个时候，我们便来到了浅水区，杨小玲然后扑倒了下来，我将我的手轻轻的放在了她的腹部那里，然后慢慢的托着杨小玲往深水区走着，托着她游了一会之后，我的身体突然出现了一个打滑，杨小玲的身体顿时失去了重心，于是开始在那里不停的叫喊了起来。
　　我站稳了之后再次伸出双手将杨小玲的身体托了起来，这次我的手竟然刚刚好直接托着了杨小玲的胸部那里了，瞬间我感觉到了一阵无比舒服有弹性的软绵绵的东西出现在了我的手上，让我全身立即产生了一阵无比奇妙的感觉。
　　而杨小玲顿时红着脸，但是此时她还是很紧张的胡乱用双臂紧紧的抱住了我的身体，抱的紧紧的，当她用手慢慢的将脸上的水珠去除了之后，，杨小玲再次睁开了眼睛然后有些深情的看着我。
　　不知道为何，杨小玲这次的眼神非常的火热，看的我全身有些发烫，突然，杨小玲竟然主动的将她的嘴巴贴了过来，轻轻的我的脸蛋上面亲吻了一下，只是这么一下，立即将我全身的欲火给激发了出来了。
　　但是此时我没有主动，我依旧在那里深情的看着杨小玲，杨小玲轻轻的吻了我一下之后，她的脸蛋显得无比的通红，非常的羞涩，此时她都不敢抬头来看我。
　　突然，杨小玲再次将她的嘴巴伸了过来，然后在我的嘴唇上面狠狠的用力亲吻了一下，正式杨小玲的再次一吻，立即让我全身产生了无比巨大的火花了，我忍不住突然也伸出了我的嘴巴狠狠的在杨小玲那嘴唇上面用力的吻了下去。
　　我刚吻了一下之后，杨小玲突然便用双手抱住了我的脑袋，让我的整个人开始在那里疯狂亲吻了起来，她的舌头此时完全就像是一条蛇一样不停的在我的嘴巴里面捣来捣去，非常的疯狂。
　　我彻底被杨小玲的这个激情的接吻给弄的全身欲火焚身了起来，于是我也开始回应着杨小玲的接吻了，很快我的欲-望彻底激发了，我的一只手开始忍不住用力的在杨小玲的胸-部那里拼命的揉捏了起来。
　　当我用一只大手开始在杨小玲的胸-部那里疯狂的揉捏了起来之后，杨小玲感觉到了身体开始有了些猛烈的反应了，她的嘴巴里面开始呼出了不停的喘气的声音，低吟声传到了我的耳朵之后，立即让我全身变得更加兴奋了起来。
　　而我听到杨小玲这么深沉销魂的叫喊声之后，我的身体的反应顿时变得更加的大了起来，于是我开始疯狂的用力的揉捏着杨小玲的身体。
　　而杨小玲似乎比我更加的疯狂，此时她的一只手居然探到了我的身下，然后突然用力的将我的身体下面的那把钢枪狠狠的握住了，非常的用力。


第193章 在大海里面爱爱
　　而杨小玲似乎比我更加的疯狂，此时她的一只手居然探到了我的身下，然后突然用力的将我的身体下面的那把钢枪狠狠的握住了，非常的用力。
　　被杨小玲这么用力一捏，我的身体的反应顿时变得更加的大了起来，于是我开始将杨小玲抱的更加的紧了，然后我抱着杨小玲慢慢的往岸上走了过去，于是我们的身体部位越来越多的露了出来了。
　　这个时候，杨小玲越来越疯狂的开始亲吻起我来了，她的嘴巴开始拼命疯狂的在我的身上亲吻了起来，一会之后，我们倒了岸上之后，我慢慢的将杨小玲放了下来之后，杨小玲的嘴巴开始沿着我的脸蛋然手顺着脖子一直往下面亲吻着最后到了我的胸膛那里。
　　杨小玲的手到了我的胸膛那里的时候，杨小玲的一只手开始伸到了我的下面，她突然直接将我的泳裤给脱了下去，然后慢慢的帮我退到了膝盖那里，这个时候，杨小玲竟然弯下了她的身子，她将她的嘴巴竟然直接咬在了我的下身那里了。
　　一会之后，杨小玲弯下腰将我下面的那个挺拔直接含在了他的嘴巴里面，然后开始疯狂的帮助我允吸了起来，我感觉杨小玲的嘴巴和舌头真的太有魔力了，非常的火热有弹性，弄的我的身体非常的舒服，而且确实是太厉害了，一会之后，我的那里便坚挺无比了。
　　而杨小玲竟然此时像吃着棒棒糖一样的开始在那里疯狂的允吸了起来，无比的享受似的，她的舌头简直太有魔力了，非常的舒服，弄我的全身开始无比难受了起来，全身一阵酥麻酥痒的感觉，非常的火热。
　　过了一会之后，我实在有些受不了了，我忍不住用双手紧紧的按住了杨小玲的脑袋，这个时候，杨小玲立即明白了我的意思了，于是乎她示意我躺了下来，然后我直接就在沙滩上面躺了下来。
　　这个时候，杨小玲便穿着泳-衣坐到了我的身体上面去了，她穿着泳衣用的她的胯-部那里不停来回的骚动着我的那把钢枪，弄的我的身体无比的疯狂刺激了，一会之后，杨小玲用手一弄，然后她的泳裤便脱了下去。
　　紧着，她用手紧紧的握着了我的那把钢枪，然后突然慢慢的往她的那里轻轻的塞了进去了，塞进去了一会之后，她便在那里停了下来，然后慢慢的继续深入着。
　　突然，她一个用力，然后完全将我的身体塞进了她的身体里面去了，一股十分舒服的感觉袭击全身，猛的来回颤抖了起来。
　　我没有想到，杨小玲竟然这么厉害，动作这么迅猛，一会之后，杨小玲便开始疯狂的在我的身体上面来回的运动了起来，此时她也开始发着一阵一阵的低吟的叫喊声，非常的销魂，听起来真是十分的具有诱惑力。
　　她在我的身体上面运动了一会然后就开始调整一下，调整了一会就开始继续大力的在那里运动了起来，看着杨小玲那微微紧闭的双眼以及那销魂的表情，我感到了无比的舒服。
　　一会之后，我终于忍不住，然后一下子将杨小玲翻到在自己的身体下面，我坐在杨小玲的身体上面直接进入了她的身体，开始再次疯狂的在她的身体上面运动了起来。
　　这次我们做了很久，做了很久之后我终于忍不住在杨小玲的身体上面发泄了出来，此时杨小玲无比满足的抱紧了我的身体，表情十分的享受的样子。
　　之后我们两个便就直接这样挨在了一起然后躺在了沙滩上面，我们躺了一会休息好了体力之后，杨小玲看着我笑着说：“杨大哥，我们再次海水里面游会泳吧！”
　　杨小玲说完了之后便慢慢的再次站了起来往海水之中那边走了过去，杨小玲似乎还真的很喜欢游泳，看她在水里面游了一会之后，我也感觉到了无比的羡慕了，于是我也突然从沙滩上面站了起来，然后往那边跑了过去。
　　杨小玲不是很会游泳，所以很害怕去深海区，因此她总是耐着让我教她学习游泳，一会之后，我便托着杨小玲的身子让她慢慢的在那里游动着，可是突然而来的一个大浪迎面扑鼻而来，让我和杨小玲有些措手不及。
　　于是乎，杨小玲的整个面部顿时再次被海水给侵袭了，她摸了摸了脸上的海水，然后摇了摇头，此时她的身体已经本能的在那里紧紧的抱着我了，一会之后，杨小玲竟然再次忍不住在那里轻轻的在我的额头上面亲了我一下。


第194章 浴室缠绵
　　于是乎，杨小玲的整个面部顿时再次被海水给侵袭了，她摸了摸了脸上的海水，然后摇了摇头，此时她的身体已经本能的在那里紧紧的抱着我了，一会之后，杨小玲竟然再次忍不住在那里轻轻的在我的额头上面亲了我一下。
　　只是这么轻轻的一下，顿时让我整个人再次有了巨大的反应了，于是我突然直接在海水里面将杨小玲的游泳裤给脱了下来，我将我的裤-子也给拔了下来，然后杨小玲下意识的将她的两条大腿紧紧的夹住了我的身体。
　　我一个顺势，然后直接将自己此时那把挺拔的钢枪然后深入到了杨小玲的身体里面去了，进入她身体的那一刻，她疼的表情狠狠的哆嗦了一下，然后紧紧的将眼睛闭了起来，与此同时，她用双臂将我的脑袋抱的更紧了。
　　我稍微停顿了一下之后，我和杨小玲便继续在这里疯狂的运动了起来，我们两个直接在海水里面疯狂的做了起来，真的是感觉太不一样了，我还从来没有过这样的感觉呢，感觉太奇妙也太疯狂了。
　　再次的疯狂之后，我们两个挺了下来，然后我们两个回到了岸边在那里休息了一下，坐在沙滩上面喝着啤酒吹着海风。
　　我们从海边游玩了回去之后，杨小玲特意给我做了一顿好吃的大餐。吃过饭之后，杨小玲告诉我她第二天就要回去了，她跟我说她男朋友已经跟她道歉了，她也打算原谅她男朋友了。
　　于是那天晚上，杨小玲除了做了一大桌好菜之后，还特意买了红葡萄酒回来，那天我们晚上我们喝了很多酒。
　　喝的差不多的时候，杨小玲笑呵呵的对我说着：“杨大哥，走吧，我陪你一起冲凉去吧！”
　　听到杨小玲突然这么一说，我整个人顿时感到热血喷张了起来，还没有等我完全做好准备的时候，杨小玲已经用胳膊直接拽着我的手然后往浴室那边走了过去了。
　　于是我干脆就直接这样心甘情愿的被杨小玲给拽了过去，到了浴室的时候，杨小玲竟然主动给我脱起了衣服，她示意我双手举了起来，然后杨小玲在那里主动给我将衣服脱了下去，接着又将我裤子给脱了下去。
　　我一个人完全站立在了那里，我什么也不用做，杨小玲已经在那里给我开始洗起澡来了，她将喷头打开了之后，然后她开始在那里将她自己的衣服脱了下去了，瞬间我们两个人便光着身子彼此出现在了对方的视线之中了。
　　杨小玲将我们的身子用水淋湿了之后，然后打开了沐浴露往我们的身体上面开始涂抹着，我整个人站立在了那里，完全不用自己操心，全部都是杨小玲在那里帮助我弄着，她帮助我搓着我的后背，搓着我的全身。
　　一会之后，杨小玲的手便来到了我的身体下面那里，她开始认真的帮我搓洗着那里，当她的一双柔软的小手抚摸着我下面的那两个-蛋-蛋以及那把钢枪的时候，我的身体顿时起了很大的反应来了，让我的身体顿时有了很大的反应，瞬间那把钢枪便变得无比的坚挺了起来。
　　杨小玲继续帮我抚摸了一会之后，当她发现那把钢枪变得无比坚挺挺拔的时候，杨小玲忍不住在那里坏坏的笑了起来，她坏坏的笑着看着我说：“杨大哥，你的下面又开始不老实了哦！”
　　杨小玲坏坏的对我笑着的时候，我没有说什么，我也只能陪着她在那里慢慢的坏坏的笑了起来。
　　一会之后，杨小玲帮我清洗干净了之后，然后开始用喷头在那里给我的全身冲洗了起来，冲洗完毕了之后，突然杨小玲蹲在那里半天没有反应，只见她的一双眼睛紧紧的盯着我的下面的那把钢枪在那里看了起来。
　　看了一会之后，她慢慢的用手放了上去开始在那里轻轻的抚摸了起来，被杨小玲这么一弄，我的下面那里反应更加猛烈了起来。
　　一会之后，杨小玲竟然忍不住张开嘴巴轻轻的伸出了舌头慢慢的在我的那里舔舐了起来，她用她那火热的舌头帮助我舔舐了一会之后，然后她张开她那樱桃小嘴，然后一口咬了进去，将我的整个家伙放在了她的嘴巴里面疯狂的允吸了起来。
　　我的那个家伙被杨小玲这么一弄，顿时反应更加剧烈了起来，瞬间变得无比粗壮挺拔了起来，弄的我的全身更加的难受了起来，此时，我忍不住伸出双手放了下来，紧紧的将杨小玲的脑袋按在了我的身体下面那里，不想让她的脑袋给抬了起来。


第195章 上了院长的情人
　　我的那个家伙被杨小玲这么一弄，顿时反应更加剧烈了起来，瞬间变得无比粗壮挺拔了起来，弄的我的全身更加的难受了起来，此时，我忍不住伸出双手放了下来，紧紧的将杨小玲的脑袋按在了我的身体下面那里，不想让她的脑袋给抬了起来。
　　一会之后，杨小玲便开始疯狂的在那里允吸了起来，她将她的嘴巴张的大大的，无比的巨大，她开始用力疯狂的在那里允吸着，就想是在允吸一根棒棒糖一样，非常拼命的允吸着。
　　这样弄了一会之后，我全身一阵酥麻酥麻的感觉，顿时弄的我的全身非常的难受了起来，一会之后，我便再也控制不住了，于是我突然伸出了双手然后将杨小玲被抱了起来了，杨小玲是识趣的自觉的将她的身体弯了下来，然后将她的屁股对准了我的下面，上身弯了下去，将那里对准了我的身体下面。
　　我看准了之后，此时已经欲火难耐了，我对准那里之后，然后直接将我的那把钢枪放了进去，然后开始用力拼命的在杨小玲的身后那里猛烈的运动了起来。
　　此时，杨小玲便开始伴随着我疯狂的运动在那里不停的叫喊着，她的叫声无比的销魂，而且令我感到有些不解的是，杨小玲的下面那里此时似乎变得越来越紧了，比在海边的时候明显是紧了许多了。
　　我的那个家伙放了进去之后，她的下面那里仿佛是要把我的整个人给完全的吸入进去，因此这一次，我坚持了没有多久之后便突然爆发了出来了，而此时，杨小玲的那里却不停的在猛烈的进行着收缩着，非常的厉害，弄的我的感觉真是越来越爽了。
　　当天晚上我们又在客厅里面疯狂的做了两次，以致于第二天早上醒来的时候，我感觉我的双腿有些发麻，下面那里有些疼痛的感觉。
　　杨小玲似乎也是跟我一样的感觉，她坏坏的笑着说：“杨大哥，你真的太猛了哈！把我的下面那里都弄疼了，害的我走路都有些不舒服！”
　　杨小玲说完了这句话之后，我们两个便什么也没有说了，只是在那里一个劲的坏笑。
　　两天之后，老婆温倩便出差回来了，我将我晋升妇产科副主任的事情跟老婆说了，同时也表明了那个王副院长想让老婆温倩亲自请她吃顿饭然后再考虑我的事情。
　　老婆听了之后，很平静的说着：“恩，好啊，那什么时候我们找个时间就一起约王副院长吃个饭吧！”
　　我没有想到温倩居然答应的这么爽快，起初我以为她会是多么的抵触来的，可是我没有想到温倩竟然毫不犹豫的就答应了，也许我在想她大概是根本就没有听出我话里的意思，也许她根本不明白这饭局的话外音。
　　但是当我想到我为了自己的晋升竟然要拱手将自己的老婆亲手送到领导的怀抱的时候，我的心里面就感觉到了无比的不舒服，十分的不是滋味，真是太难受了。
　　因此，当第二天，那个叫陈小敏的女生来到我们妇产科实习的时候，我的心里不知道为何突然就多了一份轻松了，因为我知道了她就是那个王院长的小情人了。
　　于是乎，在陈小敏来我们科室实习的当天，我就请她吃饭了，说是代表科室欢迎她，陈小敏听了十分的高兴，然后欣然的接受了我的邀请。
　　那天，我还特意点了几瓶啤酒，笑呵呵的说着：“小敏，会喝酒吗？”
　　陈小敏有些不好意思的笑了一下说着：“恩，会喝一点！”
　　我笑着说，但是此时我感觉我的心灵是猥琐的，我在想着既然到时候王副院长想占我老婆的便宜，那么我还是先上了她的女人吧，这样不至于我吃了太大的亏了，因此我坏坏的笑着说：“小敏，反正现在下班了，能喝点就多喝点吧！”
　　陈小敏听了微笑着说：“恩，那好吧，只是我担心我喝多今晚回去，我男朋友他会不会生气~~~~~~~~”
　　“你男朋友？”其实我大概就猜到了陈小敏所说的男朋友其实就应该是王副院长来的，但是我还是故意问了出来。
　　陈小敏被我这么一个反问，立即感到了十分的不好意思了起来，她尴尬的笑了一下说着：“好了，好了，我们喝酒吧，不管他了~~~~~~”
　　之后小敏竟然主动拿起酒瓶在那里喝了起来，小敏的酒量似乎还很不错，那晚小敏也许是喝多了，不过她喝的还真的是很开心。


第196章 小敏被潜规则了
　　我们两个人很快就将我点好的六只啤酒给喝了下去了，喝完了这么多啤酒之后，小敏便开始胡言乱语了起来，开始有些东倒西歪了起来，我此时脑袋也有些晕乎乎了，我走上前看着小敏说着：“不要紧吧？小敏？”
　　我一边说着一边搀扶着她，小敏似乎真的喝多了，当我过去扶住她的时候，她很快就用双手搀扶住了我的胳膊，然后在那里紧紧的搀扶着我，我说：“我先扶你到旁边的沙发上面休息一下吧？”
　　小敏没有说什么，慢慢的往那边走了过去，当我扶着她走到了旁边的沙发上面的时候，看见陈小敏穿着白色的衬衣，黑色的短-裙，当她靠在沙发上面无力的将两条大腿岔开的时候，我承认我的色-性开始犯了。
　　尤其是当我看待此时她鼓鼓的胸-部随着她的呼吸在不停的膨胀的时候，令我的身体顿时更加的欲-火焚身了起来，无比的难受。
　　但是此时我不敢主动贸然行事，因为这样的话，那我就是在犯罪了，此时我假装关心的靠近了小敏的身体，说着：“小敏，你没事吧？要不要喝水？”
　　我说着的时候故意用手指轻轻的在她的肩膀上面敲了敲，我见她没有反应，于是我又将我的手指逐渐放到了她的脖子那里，然后慢慢的沿着她的脖子轻轻的往她的胸-部那里滑落了下去。
　　就在我的手指还没有触摸到小敏的胸-部的时候，陈小敏突然一下子伸出她的手，狠狠的抓住了我的手，然后顺势一个大力将我的身体猛的一拉，我瞬间因为重心没有把握好就直接跌入到了她的怀抱之中去了。
　　我的身体便狠狠的在她的胸-部那里碰了一下，压得她有些喘不过气来，但是很快陈小敏就想是一个发疯的野兽一样，只见她突然就开始伸出双手来拥抱着我的脑袋，然后开始伸出了她那火热的嘴巴开始在我的嘴巴上面疯狂的亲吻了起来。
　　陈小敏这样亲吻了我一会之后，我的身体终于是控制不住自己的这份情-欲了，于是乎，我也开始慢慢的回应着陈小敏的亲吻，当我这么一个回应的时候，陈小敏的身体顿时变得更加的疯狂了起来，她的双手将我抱的更紧了。
　　一会之后，我的双手再也控制不住我自己的欲望了，我的双手便开始胡乱的在陈小敏的胸-部那里抚摸了起来，非常用力的在那里揉-捏着，弄的陈小敏的身体非常饥渴了起来。
　　一会之后，陈小敏竟然主动的将我压在了她的身体下面，然后她就开始那样直接坐到了我的大腿中间，她的嘴巴将我的上衣掀开，用力在那里亲吻起了我胸-前的两颗豆豆了。
　　继续了一会之后，陈小敏便开始将我的皮带和裤-子给解开了，她也顺势就将她下面穿着的小内内给脱了下去，她脱了下去之后竟然直接将她的小-内-内往旁边的沙发上面一扔，然后接着顺势用手抓住了我下面的那把钢枪，接着顺势便一下子就进入到了我的身体里面去了。
　　陈小敏进入到了我的身体里面之后，她便开始用力的在我的身体上下那里来回的抖动了起来，她非常的卖力，她把眼睛紧紧的闭着，然后表情十分的难受的叫喊着，一会之后，她的表情便越来越兴奋了，于是乎，她的动作也变得更加的迅猛了起来。
　　经过一阵子的猛烈运动之后，陈小敏身体便立即停止了下来，她有气无力的瘫软在了我的身体上面，这个时候，我便直接爬了起来，然后我直接到了她的身体上面，我再次将她给压在了我的身体下面。
　　然后我调整了一下状态之后，我便再次进入到了陈小敏的身体里面去了，我便开始继续在那里疯狂的运动了起来。
　　经过一阵子的狂风暴雨之后，我终于是缴械投降了，一泻千里之后，我整个人顿时得到了巨大的解放。
　　我们这样休息了一会之后，陈小敏的酒劲下去了，没有那么醉了，她稍微清醒了一些之后，突然竟然直接趴在我的身体上面在那里哭泣了起来，看到陈小敏突然哭泣了起来，我心里突然一阵紧张，我在想着不会是酒醒之后的陈小敏看见她跟我稀里糊涂的发生了关系之后在怨我吧？
　　想到这里的时候，我立即很尴尬的说着：“小敏，对不起，真的对不起，刚刚我喝的太多了，所以我才没有控制好~~~~~”


第197章 和小敏疯狂缠绵
　　我们这样休息了一会之后，陈小敏的酒劲下去了，没有那么醉了，她稍微清醒了一些之后，突然竟然直接趴在我的身体上面在那里哭泣了起来，看到陈小敏突然哭泣了起来，我心里突然一阵紧张，我在想着不会是酒醒之后的陈小敏看见她跟我稀里糊涂的发生了关-系之后在怨我吧？
　　想到这里的时候，我立即很尴尬的说着：“小敏，对不起，真的对不起，刚刚我喝的太多了，所以我才没有控制好~~~~~”
　　当我说到这里，我还没有把话说完的时候，陈小敏伸出手堵住了我的嘴巴，然后哽咽着说着：“杨医生，我不怪你，我哭泣不是因为这个的~~~~~”
　　陈小敏说着说着便把她的脑袋低了下去了，听到陈小敏这么一说，我心里才稍微好受了一些，我本来以为是我的原因造成的，结果却不是我的原因，因此不免心里轻松了一些。
　　陈小敏哭泣了一会之后说着：“杨医生，有件事情我告诉你的话，你能答应我不要告诉别人吗？”
　　我听了，一愣，其实我大致也猜的到是什么事情了，但是我还是很镇定的说着：“恩，好的，你说吧，我答应你不会告诉其他任何人的！”
　　陈小敏哭泣了一会之后突然说着：“杨医生，其实本来我是没有机会进入你们医院实习的，现在之所以来到了你们医院实习，这里面多亏了王院长的帮忙，如果不是他，我是没有机会来这里的！”
　　我听了，点了点头，说：“哦！”
　　陈小敏看见我点头说“哦”的时候，以为我不是很明白她的意思，于是她继续说着：“我为了来这个医院实习，后来找到了王院长，我把我的身体交给了她之后才换来了一个实习的名额，后来被逼做了他的小情人了，现在我跟王院长之间的关系我自己都说不清楚了~~~~~~~~”
　　听到这里之后，我并没有大吃一惊，相反我显得比较平静，因为我很早之前差不多就已经猜到了这么个事情。
　　我叹了口气表示很同情的说着：“小敏，那你打算之后怎么办？”
　　陈小敏摇了摇头对我说着：“杨医生，我现在也不知道怎么办，之前我可是一点都不喜欢他，我想等我顺利实习完了我就远离他，可是我最近发现我竟然越来越离不开他了~~~~~~”
　　听到陈小敏这么一说，我觉得这个是个可怕的信号，我没有想到陈小敏竟然对王院长产生了感情了，这个就是可怕的信号，女人一旦因为身体的愿意爱上了男人之后，将会是一件很恐怖的事情。
　　我想了一下说着：“小敏，以后有机会还是离开他吧，他不适合你，你有你自己的未来，有你的天空，你们两个不是同一个世界的人！”
　　这个时候，陈小敏停止了哭泣，她哽咽着说：“我也知道，但是目前来说我是无法离开他的，不知道为什么，我感觉我就像上瘾了一样居然喜欢上他了，我连我自己都无法理解自己了！”
　　我听了之后忍不住长长的叹了一口气，过了一会之后我说了句：“小敏，有机会的话你能帮我一个忙吗？”
　　陈小敏听了之后扭头看了我一眼，然后睁大眼睛问：“杨医生，你说吧，只要我能够帮的上的忙，我一定会帮你的！”
　　我看了一下陈小敏，然后我说着：“小敏，最近我在竞聘那个妇产科的副主任，希望你到时候能够在王副院长美言几句，这个机会主要是他说的算的，希望你能帮我说说！”
　　陈小敏听了点了点头说着：“恩，好的，杨医生，放心吧，有机会我一定会帮你在王院长面前跟他说说的，再说最近我现在也就在你们科室实习，我感觉你是最厉害的一个医生，你的经验和能力都是很出众的，我相信王院长肯定也会选你的！”
　　我听了摇了摇头说着：“也不一定啦，还有那个苏华医生也是一个候选人，我就怕王院长到时候会选她的！”
　　陈小敏看了看我说着：“杨医生，你放心吧，我相信你行的，我觉得你的能力和水平全部都在苏华医生之上，我相信肯定会选你的，到时候我再帮你说说吧！”
　　我看了之后脸上微笑着点了点头说着：“恩，好的，那谢谢你了！”说完了之后我用一双深情的眼神看着陈小敏，我这个眼神看了过去之后，陈小敏立即有些羞涩的低下了她的脑袋，脸上红红的。
　　我盯着她看了一会之后，陈小敏竟然比我想象中的还疯狂，只见她突然抬起脑袋然后直接朝我扑了过来，一张火热的嘴-唇直接贴在了我的嘴-唇上面，然后开始在那里主动热情的跟我接吻了起来。


第198章 下面那里太湿滑了
　　我盯着她看了一会之后，陈小敏竟然比我想象中的还疯狂，只见她突然抬起脑袋然后直接朝我扑了过来，一张火热的嘴-唇直接贴在了我的嘴唇上面，然后开始在那里主动热情的跟我接吻了起来。
　　我顿时被陈小敏这么主动这么疯狂的激-吻给弄的有些措手不及，当她继续吻了我一会之后，我再也控制不住自己的身体了，开始疯狂的回应着他的接吻了，此时，陈小敏已经将她的舌头吐了出来伸到了我的嘴巴里面，开始在那里疯狂的交织了起来。
　　陈小敏的舌头此时像是一条蛇一样疯狂猛烈的在我的嘴巴里面胡乱的冲闯着，然后用力的允吸着，感觉陈小敏整个人真的太疯狂了，接着他的手开始再次伸到了我的裤子下面，将我穿好的裤子再次脱了下来。
　　脱完了我的裤-子，陈小敏将我的身体压在了身下，然后她坐到了我的大腿根-部那里，一会之后，陈小敏便将她的上衣也脱去了，接着就把她的下衣也脱去了，然后她用手幸福的紧握着我的那把钢枪，直接塞到了她的身体里面去了。
　　塞了进去之后才，陈小敏在那里“啊”的大叫了一声，然后她闭着眼睛脑袋朝上在那里停顿了一下，接着过了一会之后，她深深出了一口气，然后开始紧闭着眼睛有些痛苦似的开始来回在我的身体上面运动了起来，这样来回运动了一会之后，陈小敏的身体便开始变得兴奋了起来，伴随着一阵一阵的“恩恩啊啊”的叫声。
　　而我显然也被陈小敏这么主动热情的服务弄的全身一片舒服，非常的爽，弄的我的精神也大振了起来。
　　一会之后，陈小敏便开始加大了力气在我的身体上面上下来回的抖动着，她做的越来越猛烈了，非常的厉害，一会之后，她似乎达到了一个小的高峰然后停止了下来，接着就直接趴在了我的身体上面开始在那里大口大口的穿着粗气。
　　这个时候，陈小敏示意我从她的身后开始进攻了，我看了她一眼立即明白了她的意思了，于是乎，我便立即从沙发上面爬了起来，然后直接绕到了陈小敏的后面，这个时候陈小敏便很自觉的跪在了那上面，然后张开了两条大腿，将她的-臀部翘的高高的，接着就将她的臀-部对准了我的下面。
　　一会之后，我调整了一下姿势之后，然后对着陈小敏的身体下面那里猛烈的冲顶了进去，这次陈小敏的叫喊声竟然是更加的疯狂了起来，听十分的销魂。
　　我被陈小敏这么销魂豪放的叫声弄的更加的精神大振了，于是我用尽了全身的力气开始在那里疯狂的运动了起来，弄的陈小敏在那里叫声连连，似乎是要忍受不住我这么猛烈的攻击了。
　　可是我听到陈小敏这么销-魂的叫声，我也不想停止下来了，真的太爽太刺激了，重要的是此时陈小敏的下面那里真的太光滑太湿润了，放进去在那里运动的时候有一种说不出来的愉悦的感觉，全身每一个细胞都处于在一种兴奋舒服的状态之中，幸福极了。
　　这样我疯狂的运动了一会之后，我感觉陈小敏似乎都快受不了，最后我的那个家伙终于在她下面那里快速的收缩之中忍受不住强度，然后疯狂的一泻千里了，之后陈小敏便直接趴了下去开始睡在了那上面了。
　　此时，她的额头上面满是汗珠，表情无比的满足的躺在那里，鼻孔里面不停的喘着粗气，十分幸福的躺在了那里了。
　　这个时候，我全身得到了巨大放松之后也感到了十分的累了，于是我也就躺在了陈小敏的身旁开始在那里休息着，不过刚刚连着做了两次确实十分的满足。
　　我们这样休息了一会之后，陈小敏一脸满足的笑容看着我笑呵呵的说着：“杨医生，你的功夫太厉害了，搞的我都差点受不了了，真的，那个王院长可是从来都搞不了几分钟就不行了，你真的太厉害了！刚刚我都爽到天上去了！”
　　我听了之后只好在那里一脸坏坏的笑了起来。
　　两天之后的一个下午，老婆温倩让我下午约王副院长晚上吃饭，地点就是我们旁边的那个比较高档的松江大酒店，我听了既是高兴又是担心。
　　惊喜的是，如果老婆亲自出马的话，那么我升职成妇产科的副主任一事肯定就会有了着落了，再加上陈小敏到时候在王院长面前或者在睡觉的床上美言几句，那么一切都会是水到渠成了。


第199章 老婆被潜规则了
　　担心的是，如果老婆温倩这次去陪王副院长吃饭什么的，到时候说不定还会要陪王副院长那个禽兽上床什么的都是有可能的，想到为了让自己升职要牺牲自己老婆的时候，心里真的感觉太窝囊了，很是不舒服。
　　但是此时我除了纠结我能够做些什么呢？
　　下午的时候，我亲自给王副院长打了一个电话了，并且告诉他晚上我和老婆温倩一起请他吃顿饭聊聊天，当王院长听到了我的老婆的名字温倩的时候，他立即忍不住在电话那头笑呵呵了起来，十分的开心。
　　到了晚上八点，我们已经相约出现在了松江大酒店了，我和老婆温倩还特意预定了一个包厢，就是专门为请王副院长的，人家好歹也是一个院长，所以自然也是不能怠慢了人家了。
　　这天，温倩穿着的是一套黑色的连衣裙，下面比较短，袖子也很短，衣领口那里露出了一个V字型的形状，看起来更加的诱惑人，下面还特意穿了一条长长的黑-色-袜，脚上穿着了一双黑色的高跟鞋，整个人看上去非常的妖艳美丽，的确无比的诱惑人。
　　当王副院长进来了之后看见温倩这样美丽动人的打扮之后，王副院长顿时感觉到眼前一亮，非常的开心，一双色迷迷的眼神顿时喜露神色，完全洋溢在了他的眼前了，而此时他的眼睛则是更多的停留在了温倩那饱满的胸-部那里了。
　　席间，我们还特意点了酒，当我们询问王院长需要喝什么酒的时候，王院长告诉我说他想喝点红葡萄酒，于是乎那天我们就喝了两瓶红葡萄酒。
　　喝酒喝的差不多的时候，王院长提出让温倩陪她在包厢里面跳上一小曲，这个时候，我已经直接将包厢里面的舞曲给打开了，此时，我们都喝的有些多了，我为了不打扰他们的雅兴，特意借故去上洗手间，然后开溜了，以便我在这里扫了她们的雅兴。
　　在我走出包厢大门的那一刻，我看见王院长的手已经放到了温倩的脖子那里轻轻的抚摸了起来，然后笑呵呵的往着她的脖子下面那里滑落了下去，就在王院长的手即将滑落到温倩的胸-部的时候，我加快步子走出了包厢的大门。
　　走出包厢之后，我的心里显得非常的难受，想着我自己为了升职竟然要让自己的老婆陪着领导在里面随时可能被潜规则的危险的时候，我感到了非常的难过。
　　此时的我已经完全不敢想象此时包厢里面发生的一幕一幕，只是当最后一幕看见王院长的手沿着老婆温倩的脖子往下面滑落的时候，我的心里感到了一阵的剧痛，非常的难受。
　　我沿着酒店外面的走廊肚子往洗手间那边走去，这里的走廊竟然是那么的轻悄悄的，刚好跟我此时的心情想匹配，就在我的身体准备到了包厢的尽头的时候，我隐隐约约的听见后面好像有人在叫喊我的名字了。
　　我回头一看，我的整个人顿时惊呆了，只见眼前的这个美少妇穿着一身红色的长裙，脚上同时陪着一双黑色的丝袜，穿着透明的水晶高跟鞋，脸上淡淡的化了淡妆，看上去非常的诱惑，更重要的是一副长长的乌黑的头发洒落下来，整个人让我感到眼前一片惊艳。
　　就在我还在傻愣的时候，她首先开口说话了：“杨医生，怎么一阵子不见就把我给忘记了呀？我是桃子啊，你还记得吗？”
　　当桃子这么一说，我整个人立即清醒了过来，虽然刚刚也喝了不少的酒，但是此时还是认出了桃子，只是今天桃子打扮了起来看起来显得更加的年轻漂亮了，我尴尬的笑了一下说着：“桃子，你今天晚上穿的这么漂亮，是在是让我惊喜不已啊，我都有些认不出来了！”
　　桃子看着坏坏的微笑着说：“杨医生，你今天晚上也来这里吃饭呀？是别人请你吃饭吧？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“今天晚上我是来这里请领导吃饭的！”
　　桃子坏坏的笑了笑，然后看见她往洗手间那边走去的时候，整个身子开始在那里晃悠了起来，看样子桃子也喝了不少的酒了。
　　我笑着说：“你怎么也来这里吃饭了？而且好像还喝了不少的酒了呀？”
　　桃子一边晃悠着身子一边笑呵呵的说着：“恩，是啊，今天一个姐妹的孩子周岁，非要请我来这里吃饭，这不我就来了，还喝了不少的酒了！”


第200章 桃子找我寻欢
　　桃子说着我们两个坏坏的笑着往洗手间那边走了过去，走到洗手间门口的时候，桃子突然一下子站到了我的面前，然后坏坏的笑着说着：“杨医生，最近在忙什么呢？怎么这么久也不找我玩呢？”
　　听到桃子这么一说，我立即显得有些尴尬了起来，因为我的确不知道我该如何去回答桃子的问题了，就在我还思索着该怎么样去回答桃子的问题的时候，桃子突然笑着再问了一句话：“杨医生，这么久没有见我你有没有想我呀？”
　　桃子说到这里的时候已经将她的双臂伸了出来紧紧的勾住了我的脖子，加上此时我已经喝的有些晕乎乎了，因此被桃子这么一弄，我整个人顿时被弄的有些欲火焚身了起来。
　　于是乎，此时我根本顾忌不了那么多，直接被桃子的这句话给深深的诱惑了，于是我低下我的脑袋直接在桃子的嘴巴上面亲吻了起来，桃子被我这么一问，瞬间的情感也被激-发了，她也开始跟我做着激烈的回应了。
　　一会之后，桃子的双臂便紧紧的勾住了我的脖子，将我的整个人给神情的勾住了，这个时候，我身体上面的欲-火变得更加的浓烈了起来，加上想起此时自己的老婆跟王副院长还不知道在里面做些什么见不得人的勾当的时候，我的心里更是无比的郁闷。
　　于是乎，在这一刻，我完全把我的情-欲发泄在了桃子的身上了，此时我的一只大手开始伸到了桃子的胸前开始在桃子的胸-部那里大力的抚摸了起来。
　　桃子被这么用力的抚摸了一下之后，她整个人顿时变得更加的兴奋了起来，嘴里忍不住轻轻的哼唧了一下，她的反应似乎比我更加的强烈了。
　　我摸了一会她的胸-部之后，我的一只手忍不住直接伸到了桃子的大腿那里，然后顺着桃子的大腿直接往上面抚摸了开去，直接抚摸到了桃子的大腿根部那里。
　　我的手只是轻轻的一个抚摸，便发现此时桃子的下面那里已经完全湿润了，桃子此时显得更加的难受了起来，她忍不住将自己的两条大腿夹的紧紧的，然后将自己的身体做了有些蜷缩的样子，嘴巴里面发出了十分销魂动听的声音。
　　一会之后，我直接搂着桃子往里面的洗手间那里走了过去，进入到一间洗手间之后，我们钻了进去，桃子进去了之后一只手直接伸到了我的下面，将我身体下面的那把钢枪握的紧紧的，无比的用力的握着，我顿时被桃子给彻底激起了欲望来了。
　　于是乎，我直接伸手将我的裤子上面的纽扣和皮带给解开了，然后就顺势将自己的裤子给脱了下来，接着将手伸到了桃子的大腿中间，直接将她里面穿着的那件内-裤拉了下来。
　　此时，桃子十分配合着我将她的臀-部翘了起来，前面的身子直接弯了下去，然后用臀-部对准了我的身体，一会之后，我看了一眼之后，我便直接将我此时那把无比挺拔的钢枪深入到了桃子的身体里面去了。
　　进去了之后，我感觉到那里此时非常的温暖，非常的湿润，弄的桃子非常的舒服，此时我根本就没有作任何的停顿，我只想开始大力的在那里发泄了起来，于是乎，我就开始直接来回在那里猛烈的运动了起来，桃子此时也似乎忘记了这里是洗手间了，不顾一切的开始在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。
　　而我的身体显然也被桃子这么拼命的呐喊和销魂的叫声给弄的更加的舒服了，此时，只听见两个人在这里疯狂撞击的声音，非常的舒服。
　　一会之后，我们两个人的身体便达到了幸福的巅峰了，非常的舒服，之后我便在那里大口大口的喘着粗气，而桃子则一脸微笑的看着我，脸上露出了无比满足的笑容。
　　我们在洗手间里面休息了一会然后方便了一会之后，我们才从那边走了出来，此时桃子笑呵呵的对我说着：“杨医生，要不要去我那边的包厢喝两杯呀？”
　　我尴尬的笑了笑，说着：“不用了吧？那里都是陌生人，我会很不好意思的！”
　　桃子听了笑着说：“恩，那好吧，那要是一会有空的话，记得打电话给我哦！”
　　我笑了一下说着：“恩，好的！”桃子在转身离去的时候，眼神坏坏的看了看我的身下，然后张开嘴巴轻轻的在我的脖子那里轻轻的咬了一下。


第201章 桃子用嘴巴给我弄
　　我笑了一下说着：“恩，好的！”桃子在转身离去的时候，眼神坏坏的看了看我的身下，然后张开嘴巴轻轻的在我的脖子那里轻轻的咬了一下。
　　桃子走了之后，我回到了自己的那个包厢的门口，我站在外面徘徊了很久，我不知道我现在该不该进去，我很害怕我进去的时候不是时候，就在我还在门口犹豫的时候，包厢的门突然打开了，老婆温倩一副醉醺醺的样子从包厢里面走了出来。
　　整个人摇摇晃晃的，一身的酒味，看样子老婆温倩刚刚又跟王副院长一下子喝了很多的酒了，所以感觉此时全身一股巨大的醉意了。
　　我看了一眼老婆醉醺醺的样子之后说着：“老婆，你没事吧？”
　　此时老婆温倩用手整理了一下她的衣服，然后对我微笑了一下说着：“我没事，我没事，！”老婆说完了之后然后摇摇晃晃的往洗手间那边走了过去了。
　　此时当我来到了包厢里面的时候，发现王院长已经完全喝醉了整个人趴在了沙发上面睡了起来，看到王院长一副睡着的样子，我的心里稍微放松了一下，但是此时我的心里最不舒服的事情就是，刚刚王院长真的已经见老婆给办了吗？
　　想到这里的时候，我的心里就突然感觉到一阵巨大的不舒服的感觉，因为我永远也不知道刚刚包厢里面发生的真实的一幕，恐怖永远只有我老婆温倩和王副院长才知道这个事情吧。
　　此时我也喝多了一个人静静的坐在包厢里面，一会之后，我没有想到王副院长的老婆居然亲自赶到了酒店将王院长给接了回去了。
　　我看见王夫人还特意带了一个小伙子过来，不过看起来王夫人似乎很害怕王副院长的样子，当她看见了王院长喝醉的样子的时候显得很心疼，可是她一句抱怨的话也是不敢在那里说了，只是用力的搀扶着王副院长往酒店的外面走了过去。
　　就在王副院长走了之后我一个人坐在包厢的沙发上面等待老婆温倩回来的时候，我的手机突然响了起来，我拿出手机一看，没有想到居然是桃子打过来的。
　　看到桃子的电话之后，我有些惊喜的接起了电话，然后笑着说：“喂，桃子，你回去了吗？”
　　桃子听到了我的声音笑呵呵的说着：“杨医生，你现在忙不忙呀？你抽身来一趟我这边呗！”
　　我想了一下，然后看了看老婆依旧没有回来，问：“你在哪？”
　　桃子听了笑呵呵的说着：“你一直沿着这条走廊走到尽头的那间房间进来就对了，我就在哪里，你快点哦！”
　　我说：“好！”挂完了电话之后我就走出了包厢往那边走了过去。
　　走到了那条长长的走廊的尽头的时候，我用手敲了敲那间包厢的门，当我刚敲了两下之后，包厢的门便被打开了，只见桃子此时身上裹着一条浴巾然后笑着对我说着：“快点进来吧！”
　　我一听直接钻了进去了，我进去了之后，桃子反手就将房间的门给反锁上了，还没有等我反应过来，桃子就一把搂着我的，一张火热的嘴唇直接伸了过来，笑呵呵的问着：“杨医生，想我了没？刚刚在洗手间的时候还没有过足瘾吧？”
　　桃子说完了之后一只嘴巴直接在我的脖子上面疯狂的亲吻了起来，而她身上披着的一条浴巾则瞬间滑落到了地上去了，被桃子突然这么性感的一个亲吻之后，我整个人顿时完全疯狂了起来，而桃子此时伸手在开始解我的皮带了。
　　一会之后，桃子直接相拥着我来到了床边，到了床边之后，桃子直接将我整个人推到在了床上面去了，然后她帮着我将我的裤子脱了下去，脱完了我的裤子，桃子便跳了上来，她此时对我坏坏的笑着，看样子刚刚之前在洗手间里面弄了一下根本就没有满足桃子的欲望，我似乎也没有完全满足。
　　桃子坐了上来了之后，首先用双手轻轻的握着我的那边钢枪，开始慢慢的在那里抚摸了起来，被桃子这么轻轻地一个抚摸之后，我的那个家伙顿时变得无比的粗壮了起来，桃子摸起来就像是非常的享受一样，她的舌头竟然也开始忍不住在那里伸了出来。
　　此时，我微微的闭着我的眼睛，慢慢的享受着这一美妙的过程，等了几秒钟之后，我没有想到桃子竟然蹲了下来，然后张开了她的嘴巴，伸出了她的舌头开始在我的下身那里慢慢的舔舐了起来。


第202章 再次疯狂缠绵
　　桃子坐了上来了之后，首先用双手轻轻的握着我的那边钢枪，开始慢慢的在那里抚摸了起来，被桃子这么轻轻地一个抚摸之后，我的那个家伙顿时变得无比的粗壮了起来，桃子摸起来就像是非常的享受一样，她的舌头竟然也开始忍不住在那里伸了出来。
　　此时，我微微的闭着我的眼睛，慢慢的享受着这一美妙的过程，等了几秒钟之后，我没有想到桃子竟然蹲了下来，然后张开了她的嘴巴，伸出了她的舌头开始在我的下身那里慢慢的舔舐了起来。
　　被桃子这么有魔力的舌头用力的舔舐了一下之后，我的下面那把钢枪此时显得更加的挺拔了起来，无比的诱惑，此时桃子的舌头显得非常的有魔力，无比的舒适，她弄了一会之后，然后终于忍不住伸出双手然后抓住了我的下面那把钢枪，紧紧的握在了她的手里。
　　一会之后，桃子便用手紧紧的握着这把钢枪然后对准了她的身体下面那里，接着便一下子将她塞了进去，这个时候，我们两个人便同时在那里“啊”的大叫了一声。
　　一会之后，桃子便开始扭动着她的身子不停的在我的身体上面来回的运动了起来，而桃子显然是很喜欢这种坐在我的身体上面的感觉，她坐在我的身体上面当然是显得更加的疯狂了起来。
　　她不停的上下前后来回的抖动着，非常的剧烈，弄的我的身体非常的疯狂，一会之后，桃子终于忍不住达到了兴奋的高点，然后大叫了一声便倒在了我的身体上面了，而此时我显然还没有发挥出我的能量来了，我一个用力，瞬间便将桃子的身体压在了我的身体下面。
　　我将桃子压在了我的身体下面之后，然后我将她的两条大腿放在了我的肩膀上面，将她的两条大腿给扛了起来，此时桃子下意识的主动将她的两条大腿分的很开很开，然后我再次挺起了我的身体将我下面的那个昂挺的家伙再次深入到了桃子的身体里面去了。
　　这一次，桃子的叫声似乎显得更加的大了起来，她开始疯狂的在那里叫喊了起来，上身不停的往上面翘了起来，企图像与我的身体结合的更加的紧密了，而我显然是被桃子给弄的更加的疯狂了起来。
　　于是乎，我将我的身体放的更加的进了去了，直接顶到了最深处最里面去了，桃子此时忍不住将她的上半身抬了起来，然后紧紧的伸出了双臂将我抱的紧紧的，非常的用力。
　　一会之后，我终于在桃子这般热切疯狂的配合之下，我也达到了快乐的巅峰了，桃子感到了无比的疯狂和满足了，而此时我也筋疲力尽的躺了下来了。
　　我躺下来了大口大口的喘着粗气，此时桃子倒是显得无比的照顾我了，她笑着说：“杨医生，看你刚刚这么卖命，我现在帮你按摸一下吧！”
　　说完了之后桃子便再次坐到了我的身体上面帮我按了起来，此时他让我趴在了床上面了，一会之后，桃子竟然开始用她那丰满的胸部给我按摩起来了，非常的疯狂，弄的我十分的舒服。
　　就在我想继续进一步进行动作的时候，我的手机却的这个时候想了起来了，我这才想起了原来老婆温倩也还在酒店里面，刚刚他只不过只是去上洗手间去了而已。
　　我拿出手机一看，没有想到果真是老婆温倩拨打过来的，我接起电话之后，老婆真的有些喝多了的样子说着：“老公，你现在在那里呀？王院长呢？是不是已经走了？”
　　我听了，十分心虚的说着：“哦，我现在在送王院长走呢，我让院长夫人来把她接回去了，我马上上来了哈！”
　　挂了电话之后，我便吓得赶紧从床上爬了下来，此时桃子坏坏的看着我笑着说：“杨医生，没有想到你居然是一个这么怕老婆的人哈！”
　　此时我只好尴尬的笑了笑，临走的时候，桃子笑着对我说着：“杨医生，下次有空记得约我一起打麻将哦，上次你赢了我我一定要想办法赢回来呢！”
　　我穿好了衣服便直接冲了出去，当我回到了我们的那个包厢的时候，老婆温倩已经歪着身子躺在了那个包厢的沙发上面了，我进去了之后，有些心虚的说着：“老婆，你怎么了？没事吧？”
　　此时老婆一副醉酒的样子然后有些埋怨的说着：“老公，那个王院长他究竟什么人呀？这么大年龄了还这么不老实？还让我喝了这么多酒？”


第203章 禽兽院长
　　老婆说完了之后，突然伸出了双臂紧紧的搂着了我的脖子，然后开始在那里撒起娇来了，我看了一眼之后，顿时也感到了有些不好意思了，有些难受的说着：“老婆，你没事吧？刚刚王院长没有把你怎么样吧？”
　　我问完了这句话之后，老婆温倩突然一下子就将她那火热的嘴唇贴到了我的嘴唇上面，开始疯狂的在我的身体上面亲吻了起来。
　　她亲吻了一会之后，一只手竟然直接伸到了我的下面开始在我的那里抚摸了起来，可怜我刚刚和桃子已经疯狂的做了两次了，所以此时反应根本就没有那么巨大了，老婆摸了上去有些不高兴的说着：“老公，你怎么了？怎么下面那里摸了半天没有反应了呀？”
　　此时我听了之后只能在那里呵呵的笑了起来，什么也没有说，我只能装作有些喝醉的样子站在那里，可是此时有些疯狂的老婆已经将我推到在了那张沙发上面，然后疯狂的坐到了我的身体上面来了。
　　一会之后，老婆温倩的手开始便直接伸到了我的裤子下面，她此时像一直发情的野兽了，竟然主动的将我的皮带解了开来，然后三下五除二就将我的裤子给脱了下去，一会之后，竟然还顺势将我的小内内给脱了下去了。
　　温倩的动作此时显得比较粗鲁，可是刚刚跟桃子疯狂了两次之后，我已经有些力不从心了，而且下面那里此时有些疼痛的感觉了，当老婆温倩将我的裤子脱了下去之后，她就开始去脱她的衣服了。
　　很快，老婆就这样直接坐在我的大腿根部那里，将她下面穿着的小内内直接从她的大腿那里脱了下去，之后老婆就这样直接坐到了我的大腿根部那里去了。
　　可是此时我因为之前的两次，所以此时有些力不从心，那个家伙此时也没有完全的挺拔起来，可是此时处于发情状态的温倩也顾忌不了那么多了，只见她将她的手慢慢的放到了我的身体下面那里开始在那里抚摸了起来。
　　她抚摸了一会之后，开始大力的在那里揉捏着，被温倩这么一弄，我的身体再次产生了一些反应了，这个时候，老婆温倩也顾忌不了那么多了，她直接然后用手紧紧的握住了我的那个家伙，接着直接送入到了她的身体里面去了。
　　送入到了老婆温倩的身体里面了之后，老婆温倩便直接用力的将她的身体坐了上去，然后疯狂的在那里扭动起了她的身体来了，此时我只能勉强的在那里配合着老婆温倩了。
　　老婆温倩坐了上去之后，感觉更加的疯狂了起来，此时她不管我的身体状态怎么样，她开始疯狂的扭动了起来，一会之后，她将她的手放到了我的双手那里，然后紧紧的握着我的手将我的手直接放到了她的胸部那里。
　　她用手将我的双手拿到了她的胸部的一对玉峰那里，示意我用双手去抚摸她的胸部了，于是乎，我只能开始拼命的用我的双手在老婆温倩的胸部那里用力的揉捏了起来，而此时老婆则开始疯狂的在那里扭动了起来，与此同时，她开始不停的在那里“恩恩啊啊”的大声的叫了起来。
　　而我显然是被老婆温倩这种疯狂的状态给吓坏了，我没有想到老婆温倩竟然这么的疯狂，经过老婆一阵子疯狂的运动之后，老婆温倩达到了快乐的巅峰了，然后她爱是扑倒在了我的怀抱里面了，开始在那里大口大口的喘气起来。
　　这件事情之后，我以为我的妇产科副主任的位置已经安稳了，我想这次在老婆温倩和小敏的帮助之下，这次应该能够直接搞定了。
　　可惜事实令我感到很不解的是，就在这个准备公布的前两天的时候，我从小敏那里得到了一个消息，那就是小敏告诉我，那个妇产科副主任的位置好像还是定在了那个苏华苏医生那里了。
　　那天晚上，当我得到了小敏发来的信息之后，我整个人简直震惊了，我没有想到王副院长是一个这么样的人，礼也送了，人情也送了，连自己的老婆温倩也给陪了进去了，为何他竟然还是把那个名额给了苏华了呢？这个让我确实非常的不理解。
　　我想不通，我又打了电话给小敏，小敏接到了我的电话之后，然后对我说了句：“杨医生，那我一会来找你吧！”
　　挂了电话之后，我感觉真的非常气愤了，我没有想到这个事情居然到了这个地步了，看来这个职场的潜规则真的是太现实了，而且太黑暗了，我感觉我自己太受打击了，觉得这个职场真的太复杂了。


第204章 在咖啡厅里搞爱爱
　　小敏来了之后，我直接约小敏到了附近的一家咖啡馆见面了，小敏来了之后，脸上洋溢着十分开心的笑容，可是我却高兴不起来，她看到我一脸的忧郁之后，她的脸色也沉了下来：“杨医生，还在为这件事情烦恼着吧？不过我呢现在有了一个好的办法，我想到时候那个王副院长肯定会选你的！”
　　我听了之后，此时我已经有些无奈的叹了叹气，说：“哎，这个职场我已经害怕了，我没有想到我把自己的老婆都陪进去了，礼也送了，结果还是换来了这样的结果，我就不知道那个苏华到底给了王院长什么好处了，为何他一心向着她呢？”
　　这个时候，小敏有些惊讶的说着：“杨医生啊，我告诉你一件事情哈，其实那天你们夫妻两个请王副院长吃饭，王副院长根部就没有把你老婆怎么样，相反反而被你老婆温倩给折腾的够呛，他回去了之后就倒头大睡，那天他可是喝了好多酒了，醉倒第二天中午才醒过来呢！”
　　我听了，显得更是惊讶了一番，有些不敢相信的说着：“真的吗？不会吧？”小敏看了看我说着：“恩，是的，杨医生，这个可是王副院长亲自告诉我的哦！”
　　小敏说到这里的时候，我突然变得沉默了起来，我没有想到原来我一直错怪了我的老婆温倩了，我没有想到温倩跟我想象中的真的不同，感觉她确实无比的老道，只可惜我现在对于这个一心想要得到的晋升职位妇产科的副主任，现在可是没有什么机会了，想到这里我感觉到无比的失落了。
　　此时我把脑袋低了下来，忍不住在那里惆怅了起来，小敏看了之后走了过来轻轻的抚摸了一下我的脑袋，她淡淡的抚摸着我说着：“杨医生，你先别难过吧，还是有机会的哈，其实我有个办法不知道可不可以试一下的。”
　　突然听到小敏这么一说，我立即变得再次充满了巨大的信心了，我想了一下说着：“小敏，到底还有什么办法呢？”
　　小敏想了一下然后红着脸蛋对我说着：“杨医生，这个办法我不知道好不好，可是我想我觉得应该还是比较有可能的吧，因为这个是王副院长的最大的爱好，如果我想你能够满足他的话，我想到时候这个妇产科副主任的位置就一定是你的！”
　　我看着小敏说：“小敏，你说吧，不管什么办法我都得想去试一试了，因为我对这个妇产科的位置可是期待了很久很久的，我真的不想就这么的失去了！”
　　小敏此时红着脸对我说着：“杨医生，王副院长有一个最大的弱点，那就是他比较喜欢处女，如果你能够想到办法帮他找到一个处女供他玩乐的话，我想他是一定会答应你的，而且我也一定可以帮到你的！”
　　听到小敏这么有把握的这么的说着，我顿时变得有些不可思议的惊喜的笑了起来，我说着：“小敏，你说的是真的吗？是不是我只要给王副院长找来一个处女的话，他就真的可以答应让我做那个妇产科副主任的位置了？”
　　小敏此时淡淡的笑着说：“恩，是的，我想你能够找来的话，我想是一定是可以实现的，而且我一定可以竭尽全力帮助你的！”
　　听到小敏这么有激情的给我说着的时候，我顿时惊喜了起来，我竟然直接伸出了我的双臂紧紧的抱住了小敏的肩膀，当我这么用力的抱住了小敏的肩膀之后，小敏突然也显得无比的兴奋了起来，一会之后，小敏的嘴唇竟然直接贴到了我的嘴唇上面了。
　　当小敏主动将她的嘴唇贴到了我的嘴唇上面的时候，我顿时感到了无比巨大强烈的反应了，一会之后，我便开始主动的亲吻起了小敏的嘴唇起来了，当我这么主动的亲吻起小敏来的时候，小敏也变得更加的兴奋了起来。
　　一会之后，小敏便开始变得更加的主动起来了，她的一只手开始忍不住在我的胸膛上面抚摸了起来，我的胸膛被她这么一个抚摸，我的身体的反应变得更加的巨大了起来，一会之后，我的手便也控制不住开始在小敏的胸部那里疯狂的抚摸了起来。
　　而小敏这个时候，竟然直接将她的手伸到了我的身体下面，她一把用力的伸手抓住了我下面的那个家伙，然后用力的捏了起来，我被小敏这么用力的一捏，我的身体顿时产生了更加大的反应了。


第205章 你技术太棒了
　　于是我的一只手直接沿着小敏的腹部那里伸了进去，然后在小敏的胸部那里疯狂的揉捏了起来，而此时小敏竟然主动开始伸出手帮我来解我的皮带来了，她很主动的然后动作麻利的直接将我的皮带给解开了。
　　这个时候，我再也控制我们彼此的情欲了，我直接伸出双手然后拦腰将小敏给抱了起来，直接将小敏抱到了旁边的沙发上面，然后狠狠的将小敏的身体扔到了沙发上面。
　　我将小敏的身体疯狂的扔到了沙发上面之后，我便开始疯狂主动的将我的上衣三下五除二就给脱了下来，然后迅速的直接将我的裤子脱了下去，直接穿着一条小内内出现在了小敏的面前了。
　　而此时，小敏则是动作十分麻利的直接将她的上衣也脱了下去，然后直接也将她的裤子脱了下去，一会之后，当我走了过去之后，小敏则示意我躺在沙发上面主动的躺了下来，此时我也没有去拒绝，而是按照小敏的想法直接躺在了那张沙发上面了。
　　这个时候，小敏直接坐到了我的大腿上面，然后低下了她的脑袋然后张开嘴巴开始在那里用力的含住了我的下面的那个家伙，她直接张大了嘴巴将她含的紧紧的，一会之后，她便开始慢慢的张开嘴巴，伸出了她的舌头慢慢的在那里舔舐了起来。
　　此时小敏完全将我的下面的那个家伙当做一个棒棒糖一样在那里用力的舔舐了起来，非常用力的在那里舔舐着，被小敏这么用力的一个吸允，顿时让我的身体产生了更大的反应了，于是使我的那个家伙变得更加的粗壮了起来。
　　当我的身体下面的那个家伙突然膨胀的无比粗壮的时候，我感到了十分的兴奋，此时小敏似乎显得更加的兴奋了起来，只见她的面色潮红，一会之后，小敏便用手用力的将我的那个家伙捏的紧紧的，然后顺势直接用力的直接塞入到了她的身体里面去了。
　　小敏坐了上去之后，突然在那里“啊”的大叫了一声，然后在那里有些痛苦的闭着眼睛慢慢的扭动着她的身体，一会之后，小敏的身体便扭动的更加的疯狂了起来，除了上下抖动之外，小敏还在那里疯狂的前后抖动着她的身体。
　　小敏这次似乎显得无比的饥渴，她的动作非常的猛烈，因此一会之后，小敏似乎达到了兴奋的极点之后，她便瘫软了下来，然后整个人看起来十分疲劳的样子直接扑倒在了我的怀抱里面。
　　而此时我的欲望似乎也还没有完全达到顶峰了，这样我让小敏在我的怀抱里面休息了一会之后，我突然从小敏的身体下面翻了起来，然后爬到了小敏的身体上面了，此时小敏则很自觉很主动的将她的两条大腿分的很开很开。
　　一会之后，小敏便再次主动将她的屁股翘了起来，上半身趴在了沙发上面，屁股则翘的高高的，然后将她的下面那里对准了我的身体下面那里。
　　我看准了小敏的那个地方之后，突然，我便直接伸出了我的那个家伙然后对准了小敏的下面，直接再次伸了进去然后疯狂的在那里运动了起来。
　　这一次，小敏的叫声叫的更加的疯狂和销魂，小敏似乎要叫破喉咙一样的，叫声弄的我的身体反应显得更加的强烈了起来。
　　经过一阵子的疯狂运动之后，我们两个人都前安全瘫软在了那个沙发上面了，这次，我们两个都达到了快乐的巅峰了，非常的满意，非常的舒服，小敏则是很高兴的躺在我的怀抱里面笑着摸着我的脸说：“杨医生，你太棒了，太厉害了，每次跟你做，我都体会到了不一样的快乐！”
　　我有些不好意思的尴尬的笑了笑，什么也没有说，只是静静的躺在了那里，而此时我的脑海之中则完全在思考着到底去从那里找一个处女来满足王副院长的这个嗜好，从而我能够顺利晋升成为妇产科的副主任。
　　第二天一大早去上班的时候，当我正在更衣室里面换衣服准备上班的时候，刘梅突然钻了进来，然后从我的身后紧紧的抱紧了我的身体。
　　当刘梅突然从我的身后抱紧了我之后，我顿时感到了一阵无比的紧张，我吓了一跳：“刘梅，你要干嘛？”
　　此时刘梅看着我坏坏的笑着说着：“杨医生，最近过的怎么样呀？你都好久没有找过我了哦，是不是最近在忙着晋升妇产科副主任的事情呀？”


第206章 欲火焚身
　　此时刘梅看着我坏坏的笑着说着：“杨医生，最近过的怎么样呀？你都好久没有找过我了哦，是不是最近在忙着晋升妇产科副主任的事情呀？”
　　听到刘梅这么一说，我立即有些紧张有些叹气的然后用手将刘梅的手给用力的掰开了，然后我有些害怕的说着：“刘梅，别这样，一会让其他人看见了可不好啊！”
　　刘梅看见我一脸这么羞涩的表情的时候，她笑的更加的坏了起来，而且她的手竟然再次伸出了双臂然后将我抱了起来，她坏坏的笑着说：“杨医生，你不会是怕我们这样被同事们知道了从而影响了你的晋升吧？”
　　此时我叹了叹气说着：“哎，算了吧，王院长那边都已近看好了苏华医生了，我已经没有什么希望了！”
　　刘梅听了有些惊讶的说着：“不会的，杨医生，你放心吧，我相信你最后可以成功的哈~！”
　　此时，我没有了什么心情，准备放开刘梅的手然后从更衣室里面走出去，可是当我正准备狠心从更衣室里面走出去的时候，刘梅突然在我的身后说了一句：“杨医生，你不会是突然跟杨晓玲好上了，现在就嫌弃我了吧？”
　　听到刘梅突然这么一说，我顿时感到了惊讶和紧张，我没有想到我和杨晓玲之间的事情刘梅是如何知道的，难道是杨晓玲告诉她的？那应该是不可能的吧？可是刘梅为何知道了呢？这可是我和杨晓玲之间的秘密啊，要是这件秘密被刘梅说了出去之后岂不是会弄得沸沸扬扬了呀？到时候杨晓玲知道了之后岂不是要灭了我了？
　　于是乎，当我听到了这句话之后，我顿时整个人感觉到了无比的震惊和害怕，于是我扭过头来比较严肃的说着：“刘梅，你这话是什么意思？可不要乱说话哦！”
　　此时刘梅一脸坏坏的笑着对我说着：“杨医生，你那么紧张干什么呀？我又没有到别处去乱说你的坏话！”
　　刘梅此时一边说着一边往我的身边靠了过来，说着说着她的手开始主动伸到了我的脖子那里，然后慢慢的在我的脖子那里抚摸了起来，一会之后，刘梅的手便开始沿着我的脖子往我的身体下面那里抚摸了下去。
　　她的热乎乎的手抚摸到了我的胸膛之后，刘梅的另外一只手竟然轻轻的放在了她的嘴边，然后轻轻的吹了一口气到了我的脸上，接着刘梅将她的一只手轻轻的伸到了我的嘴唇旁边，然后一双眼神发出了无比具有巨大挑逗暧昧的眼神朝我发了过来。
　　我的身体顿时慢慢的被刘梅具有诱惑力和有挑逗力的动作给弄的身体反应无比强烈了起来，一会之后，刘梅竟然坏坏的笑着看着我，然后她的一双手便沿着我的胸膛那里滑落了下去，接着到了我的肚脐那里，一会之后，刘梅的手便滑向了我的小腹下面去了。
　　当刘梅的手抚摸到了我的那个敏感部位的时候，我的反应顿时变得无比的剧烈了起来，一会之后，我便开始慢慢的忍不住伸出了我的双手轻轻的抱住了刘梅的身体。
　　接着我的一只手便慢慢的沿着刘梅的脖子往下面那里滑落了下去，然后到了刘梅那一对丰满的玉峰那里，当我的手刚刚到达了刘梅那一对丰满的玉峰那里的时候，刘梅感觉到了一阵无比的兴奋，突然刘梅竟然轻轻的在那里哼唧了起来。
　　就在刘梅以这样的表情兴奋了一下之后，刘梅便再也控制不住她自己的身体了，突然，刘梅便伸出一只手顺便将更衣室的们给反锁上了，然后直接将那只手放到了我的腰部那里，直接放到了我的裤子上面去了。
　　一会之后，刘梅便开始疯狂的在那里解起了我的皮带，然后动作熟练且十分麻利的直接就将我的裤子脱了下去了。
　　当我的裤子被刘梅脱了下去之后，我身体里面男人的那种原始的欲望顿时瞬间完全给迸发了出来，我直接抱着刘梅的胸部，然后一双手狠狠的放在了她的一对玉峰上面疯狂的揉捏了起来，而此时我的下面那里则直接顶在刘梅的屁股上面了。
　　一会之后，我的手便直接沿着刘梅的胸部往她的身体下面那里抚摸了下去，此时的刘梅忍不住回头看我，然后朝着我不停的吐舌头，显得无比的暧昧。
　　我此时已经完全被刘梅给弄的欲火焚身了，于是乎，我此时再也顾忌不了那么多了，我直接伸手索性就将刘梅的裤子给脱了下去，顺势连着她的小内内一起脱了下去。


第207章 更衣室缠绵
　　我此时已经完全被刘梅给弄的欲火焚身了，于是乎，我此时再也顿忌不了那么多了，我直接伸手索性就将刘梅的裤子给脱了下去，顺势连着她的小内内一起脱了下去。
　　一会之后，刘梅便很主动自觉的翘起了她的屁股，然后我对着她的屁股那里，根根的用力顶了进去，当我的身体刚刚进入到刘梅身体的那一到的时候，刘梅顿时忍不住啊  的大叫了一声，我稍微停顿了一下之后，然后开始疯狂的在刘梅的身体后面忙活了起来。
　　经过一阵子的爆风雨之后，我们两个便同时达到了幸辐的终点，我感觉每次在这里偷情的时候感觉特别的刺激才味道，所以每次我和刘梅两个人都会很容易就获得了幸福的巅峰了。
　　我停了下来之后当我慢慢的穿着我的裤子的时候，刘梅感到了无比的开心，她的脸上露出了无比巨大的满足感，一会之后，刘梅倒坏坏的笑着对我说着：杨医生，你是个好人，你放心吧，你的事情我是不会告诉任何人的哈！
　　就在刘梅谁备离去的时候，我突然伸出手抓住了她的一只胳膊，我有些紧张害怕担心的说着：刘梅，你刚刚之前说我跟杨晓玲好上了是上面意思啊。
　　刘梅看到我一脸紧张的表情的时候，她突然笑呵呵的说着：杨医生，你看把你吓的，我只是随便猜的乱说的哈，就是前阵子杨晓玲不是跟她男朋友吵架了我看你对她挺好的哈，所以我就说你跟她好上了呀，我可并没有别的意思哦！
　　听到刘梅这么一说，我的紧张感才顿时消除了一大半了。
　　不过杨晓玲自从上次从海边回来了之后，然后回到了她男朋友的身边之后，她似乎突然变得冷淡了起来，好像我们之间从来没有发生过什么事情一样，一切就像是之前一样的平静，而她不像刘梅一样，自从发生了一次关系之后，她会经常还时不时的来找我发生一些暖昧。
　　就在妇产科副主任的名单谁备公布的前两天的时候，我已经为如何给王副院长找到一个处女供他玩乐的时候，我却陷入了深深的烦恼之中了，因为我真的不知道该怎么办了，而我认识的这么多的女性朋友之中，我只认识一个现在还是一个c女的女性朋有，那个人就是我一直有着深深好感的汪湖。
　　当我想到汪湖这个名字的时候，我突然才想起原来我已经好久没有见到汪湖了，不知道为何上次我打电话给她的时候，她的电话竟然一直处于关机壮态之中，于是，我忍不住再次拨打了一下汪湖的电话，发现汪湘的电话竟然继续在关机状态之中n有时候事情就是这样的，它总是在你即将绝望的时候，然后突然给了你希望，我的这件事情大概就是这样的情况，当我以为我的这个妇产科副主任的位置已经没啸什么办法可以取得的时候，中午的时候我接到了一个重要的电话。
　　那个电话居然是许丽打来的，是一个成熟少妇，身材非常的好，丰满的胸部加上俊俏的臀部，看起来十分的有味道，当我接到了她的电话之后，我的大脑之中瞬间想起了上次她答应给我找一个比来报答我的事情来。
　　我接起电话之后，许丽立即笑呵呵的说着：杨老弟，最近可好呀？
　　我接起了许丽的电话之后，好像突然一下子找到了救星了，我有些无奈的说着：许大姐呀，我最近可是真的过的不怎么好呀，为了晋升的事情弄的我的头都大了。
　　许丽听了，笑呵呵的说着：哦，这样的事情呀，没事的，放心吧，中午有没有空过来吃饭呀？到时候你给我说说，我帮你想想办法吧，一定是可以的！
　　我说：恩，好吧，那我中午去你那里！
　　中午的时候我下班了之后，直接开着车子然后到了许丽的那家西餐厅那里去了，当我刚刚下车之后，许丽就立即友现了我的到来了，她立即从餐厅里面走了出来，然后来到我们迎接我，看起来十分的热情周到。
　　此时我从车子里面出来了之后，看了一眼许丽，发现许丽大姐穿着一套黑色的职业包臀裙，看起来十分的性感才味道，那套黑色的职业套裙将许丽大姐那前凸后翘的身材完全给展现了出来。
　　我只看了一眼之后，我的下面那里顿时起了一阵巨大的反应了，可能是有一阵子没有见到许丽了，所以突然见了这样的美丽少妇之后，身体难免会有强烈的欲望和反应了。


第208章 饥渴的少妇
　　此时我从车子里面出来了之后，看了一眼许丽，发现许丽大姐穿着一套黑色的职业包臀裙，看起来十分的性感有味道，那套黑色的职业套裙将许丽大姐那前凸后翘的身材完全给展现了出来。
　　我只看了一眼之后，我的下面那里顿时起了一阵巨大的反应了，可能是有一阵子没有见到许丽了，所以突然见了这样的美丽少妇之后，身体难免会有强烈的欲望和反应了。
　　许丽大姐见到我笑呵呵的说着：杨老弟啊，好久不见，个天终于是见到你了昏！
　　我听了稍微有些尴尬的笑了笑，然后笑呵呵的说着：  恩，是啊！
　　接着我就跟着许丽大姐走到了里面去了，进去了之后，许丽大姐直接带着我进入到了一间包厢里面去了，进去之后，桌乎上面已经招满了一些小吃和一些水果，还有一些茶水。
　　当我们进去了之后，许丽便立即朝那些服务员挥了一下手，然后那些服务员便立即微笑着朝我们鞠了一躬然后就全部都出去了。
　　她们出去了之后，许丽大姐看着我笑呵呵的说着：杨老弟，个天中午想吃点什么呀？许丽大姐说着便主动走到了我的身旁，有意无意的将她的手臂放在了我的肩膀上面，轻轻的靠了起来。
　　我见许丽大姐突然这么主动靠了过来之后，弄的我反而是突然显得有些紧张了起来，我尴尬的笑了一下说着：随便吧，随便吃什么都可以的，我也不是很桃食了哈！
　　许丽大家听我这么一说，在那里坏坏的笑了起来，一会之后，许丽大姐的眼神便忍不住直接朝着我的身体下面那里看了过去，然后一脸坏坏的看着我笑着说：杨老弟，最近过的怎么样呀？刚刚在电话里面听你好像是说过的不怎么样呀。是不是有什么心事呀？
　　我有些尴尬的笑了一下，然后说：恩，是啊，最近在为那个晋升妇产科副主任的事情弄的头都大了！
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：哎，杨老弟啊，这个还不简单嘛，你花点钱送点礼给你们医院的那些领导，我想他们到时候肯定就会遗你了呀，这个不就是一些小意思吗？
　　我淡淡的笑着说：话是这么说，这些我也都去做过了，可是人家领导不领情啊，据说跟我一起竟选的那个女医生牺牲的更大，给的好处更多，所以医院领导还是要看好她啊！
　　许丽大姐听我这么一说，整个人的脸蛋顿时严肃了起来，然后原本靠在我的肩膀上面的手臂也顿时给拿开了，一会之后，许丽大姐侠在那里认真思考了起来，她想了一下之后然后转过身来看着我说：杨老弟，那还有没有其他的办法。比如说你们医院领导的话还有没有其他的什么嗜好或者爱好之类的呀？可以一下子抓住他们眼球的东西？
　　我听了，想了一下说着：有倒是有一个，据说主管我们工作的那个王院长有一个不良的爱好，据说是比较喜欢玩弄办女，可是我能够从哪里去找一个处女来供他玩乐呢。
　　许丽大姐听了之后突然在那里坏坏的笑了起来，她笑着说：杨老弟，你忘记了上次我跟你说了一件什么重要的事情了？我答应过你帮你找一个处女，而且她是心甘情愿的给你的女孩的，目前我已轻帮你找到了一个了，不过我不太帝望你把她这样送给了你们的领导，我也不希望你们领导就这样玷污了一个这么好的女孩。
　　听到许丽大姐这么一说，我整个人顿时显得无比的惊讶了起来，心里突然暗自窃喜了起来，但是说句实话，我其实还是很舍不得的，人都是很自私的，许丽大姐看到我眼里的惊喜的眼神之后，她突然开始在那里坏坏的笑了起来了，然后又再次将她的身体靠近了我，之后在那里笑呵呵的说着：杨老弟，怎么样？我这个大姐做的还到位吧？
　　许丽大姐说着伸出一只手轻轻的在我的胸膛上面抚摸了起来，然后故意将她的上身向下倾斜靠近了我，我低头看了一眼，一对丰满的玉峰顿时完全出现在了我的眼神之中了，一条深深的乳沟看起来无比的香艳诱感。
　　我只看了一眼，被许丽大姐这么挑逗一下，立即弄的我的下身那里反应无比的巨大了起来，许丽大姐看见了我的反应之后，她的脸上的坏坏的笑容变得更加的浓烈了起来，只见她突然将她的那只手猛的一下手直接伸到了我大腿中间那里，然后用力的一下子抓住了我下面的那个家伙。


第209章 包厢内爱爱
　　我只看了一眼，被许丽大姐这么挑逗一下，立即弄的我的下身那里反应无比的巨大了起来，许丽大姐看见了我的反应之后，她的脸上的坏坏的笑容变得更加的浓烈了起来，只见她突然将她的那只手猛的一下子直接伸到了我大腿中间那里，然后用力的一下子抓住了我下面的那个家伙。
　　我顿时被许丽大姐的这个无比销魂无比诱感的动作给弄的欲火焚身了起来，此时许丽大姐坏坏的看着我，然后接着直接将我的身体给顶到了旁边的沙发上面，她故意用她那丰满的胸部来盯着我的身体，我一下手没有控制住，我竟然直接倒了下去。
　　在我倒下去的时候，我的双手下意识的紧紧的抱住了许丽大姐的身体，然后许丽大姐顺势就这样顺着我的身体扑倒了下去，于是乎，她那无比丰满寻软的胸部候直接顶在了我的胸膛上面了。
　　当许丽大姐的丰满的胸部顶在了我的胸膛上面的时候，我感到了无比的舒服，全身一阵无比奇妙的感觉，那对玉峰柔柔软软的，贴上去感觉还真的特别的舒服。
　　许丽大姐这样扑倒在了我的身体上面之后，一张嘴巴忍不住直接在我的脖子那里开始亲吻了起来，然后沿着我的脖子直接住我的胸膛那里亲吻了过去，弄的我的浑身痒痒的感觉。
　　许丽大姐只是简单的这么亲吻了几下，我的身体立即产生了巨大的反应了，下面的那个家伙此时便变得无比的粗壮巨大了起来，一会之后，许丽大家便开始伸手将我的衬衣的扣子给懈开了，然后在我的胸膛上面轻轻的亲吻了起来。
　　许丽大姐的舌头无比的湿润温暖，显得非常的热乎，舔舐上去感觉真的框舒服的，她用力在我的男人的胸上面亲吻了起来，然后一只手开始沿着我的肚脐那里抚摸了下去，然后到达了那片黑森林那里了。
　　一会之后，许丽大姐的手渔顺着那片很森林继犊住下面滑蒂了下去，然后她顺势通过了我的裤乎的皮带进入到了里面去了，她抚摸到了那里之后，我的身体的反应瞬间反应更加的强烈了起来。
　　一会之后，她的手自直接将我的裤子的皮带给瓣开了，此时许丽大姐便直立起了身子坐在了我的大腿中间，她的手开始去脱她上面的衣服了，一会之后，她上面的衣服便被脱了下去了，只剩下了一件黑色性感的蕾蛀边的胸罩了。
　　此时，许丽大家侠将我的双手紧紧的捏了起来，然后主动的拿到了他的胸部那里，然后开始慢慢的将我的手轻轻的按压在了她的胸部那里了，于是乎，一会之后，我的身体便反应更加强烈了起来，此时我的手开始不由自主的伸了出来疯狂的在她的胸部那里挤压了起来。
　　一会之后，许丽大姐便用手顺势将我的下面的小内内给脱了下去，接着她的脑袋便蹲了下去，她伸出了她的舌头轻轻的在我身体下面的那把钢抢那里舔舐了起来，非常的舒服，一阵兴奋酥麻的感觉袭击到了全身的每一处细胞了。
　　此时，我已经完全无法控制住自己的身体了，我忍不住直接将我的手直接从她的胸部那里挪了下来，然后抚摸到了许丽大姐的腰部那里，接着我的两只手紧紧的捏着了她的腰部那里，然后我的一只手伸进了许丽大姐的短裙里面去了，直接沿着大腿的内侧住里面抚摸了进去。
　　抚摸到了许丽大姐的根部的时候，我的手直接住里面抚摸了起来，一会我的手就抚摸到了许丽大姐双腿的根部了，我的手侄开始在那里疯狂的抚摸了起来，我摸了一下之后，我就感觉到许丽大宗的那条小内内巳轻完全湿透了，非帝的湿滑。
　　我只是那么轻轻的抚摸了一下之后，许丽大姐侦开始忍不住在那里哼哼唧唧了起来，表情开始显得无比难受的样手，一会之后，许丽大家竟然自已忍不住开始来回的直接穿着小内内在我的那根钢枪那里开始来回的摩擦了起来。
　　一会之后，许丽大姐实在难受了，她直接将身体抬了起来，然后将她身体下面的那条小内内给脱了下去，之后，许丽大姐疯狂的用她的双手直接紧紧的握着我的那把钢枪，然后直接塞到了她的身体里面去了。
　　塞了进去的时候，许丽大姐首先是痛苦的叫了一声，然后稍微停顿了一下之后，她侄猛的一下完全世了上去，将我的那把钢枪完全瞬间给淹没了进去。


第210章 疯狂缠绵
　　塞了进去的时候，许丽大姐首先是痛苦的叫了一声，然后稍微停顿了一下之后，她便猛的一下完全坐了上去，将我的那把钢枪完全瞬间给俺没了进去。
　　之后许丽大姐便开始坐在我的大腿中间那里开始疯狂的在那里扭动了起来，一会之后，许丽大姐便开始来回上下的抖动了起来，接着又是前后的那样来回的抖动了起来，弄的我的身体也感觉无比的舒服，而许丽大姐也开始忍不住在那里恩恩啊啊  的疯狂的叫喊了起来。
　　之后，许丽大家的动作便开始越来越猛烈了起来，她的动作无比的疯狂，而此时，她却将我的一双手拿了过去，让我的手直接按在了她的一对玉峰上面。
　　经过一阵猛烈的运动之后，许丽大家开始有些疲惫的竟然直接的趴在了我的身体上面了，看样子刚刚她应该已经经历过了一次幸辐快乐的巅峰状态了，此时她不停的趴在我的身体上面疯狂在那里喘着粗气。
　　一会之后，我便直接翻了过来，然后将许丽大姐就这样直接的压在了我的身下，然后许丽大家竟然直接翻了过去趴在了沙发上面，然后整个人就那样跪了下去，然后将她那丰满俊俏的臀部对准了我的身体下面。
　　我看准了之后，然后直接再次对准了许丽大姐的那里然后冲了进去，直接提着我的那把昂首然后一下子钻了进去。
　　之后，我的身体便开始在那里疯狂在扭动了起来，接着，我便开始在那里来回的做着对冲运动了，此时只听见两个身体疯狂撞击的声音，弄的许丽大姐的叫声连连，听起来无比的销魂，弄的我的全身欲望一阵一阵的高涨。
　　经过再次猛烈的撞击之后，我的身体便达到了巅峰的快乐，许丽大姐的身体也得到了极大的快乐，然后我们两个人一起瘫软的倒了下来，然后在那里大口大口的喘着粗气。
　　我们休息了一会之后，许丽大姐便微笑着穿上了衣服，之后，许丽大姐便让那些服务员端了很多美味的菜品上来，同时还准备了一瓶上等的红葡萄酒出来，我看了一眼，就感觉到都要流口水了。
　　一会之后，许丽大姐笑着对我说着：杨老弟，一会，我介招个女孩给你认识一下哈，她可是还是个处哦！
　　我听了之后，心里一阵激动，想着我没才想到许丽大姐竟然对我这么好，还真的是个给我介绍了一个C给我了，可是我真的要肥他献给王副院长而为了我的升职？
　　过了一会之后，一个长的面容清醒五官精美的女生走进了包厢里面，她看起来非常的害羞，整个人看上去无比的清纯和质朴，看上去就想和汪湘一样，但是比汪湘显得更加的质朴，可能是跟汪湘出世在城里不太一样吧。
　　她进了之后，看了我一眼，脸蛋立即羞的得通红了起来，像个红苹果一样，一直红到了脖子跟那里，然后她看着许丽大姐旭冠的笑了一下说着：丽姐，你好！
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：  肖睛呀，这位是人民医院的杨医生，是我的结拜的弟弟，你叫他杨大哥吧！
　　肖睛此时不好意思的将头扭了过来，然后看了我一眼，不好意思的说着：杨大哥好！
　　我听了心里感觉美磁滋的，看着肖睛那红通通的脸蛋，我的心里更加的舒服了，我微笑着说：妹妹，你好！
　　许丽大家此时笑着对肖睛说着：妹妹，请坐吧！许丽大姐说完了之后指了指我旁边的空位置，示意她挨着我的身体坐着，肖睛看了看我身旁的那张凳子，然后害羞的坐了下来。
　　她坐了下来之后，然后笑呵呵的说着：来，吃菜，肖睛，杨老弟！
　　她说完了之后，我们三个人便开始在那里夹菜独自吃了起来，一会之后，许丽大姐对着肖睛笑呵呵的说着：妹妹，你敬杨大哥一杯吧！
　　肖睛听了脸蛋一红，然后不好意思的说着：丽姐，不好意思，我不会喝酒呢！许丽大姐听了之后不屑一顿的笑了笑说着：妹妹，没事的，这个是红葡萄酒，你就陪着杨大哥喝一杯就好了给！
　　肖睛听了不好意思的然后举起了她面前的那杯红酒，然后有些尴尬笑呵呵的对我说着：杨大哥，来，我敬你一杯！
　　我笑着立即从桌手上面端起了酒杯，这个时候懂事的肖睛竟然站了起来，主动瑞起酒杯走列了我的面前和我碰杯，然后我就和她在那里碰了一下，肖睛便端着杯乎拿到了她的嘴边，然后喝了一口，当她刚喝了一小口之后，便突然在那里呛了一下，感觉到无比的不好意思了，此时我和许丽都在那里笑了起来。


第211章 送个C女供玩乐
　　我笑着立即从桌子上面端起了酒杯，这个时候懂事的肖睛竟然站了起来，主动端起酒杯走到了我的面前和我碰杯，然后我就和她在那里碰了一下，肖睛便端着杯手拿到了她的嘴边，然后喝了一口，当她刚喝了一小口之后，便突然在那里呛了一下，感觉到无比的不好意思了，此时我和许丽都在那里笑了起来。
　　这个时候，肖睛不好意思的尴尬的朝我笑了一下说着：杨大哥，不好意思，我不太会喝酒呢！没有想到这个红葡萄酒还这么辣！
　　看到肖睛在那里不好意思的尴尬的笑了一下之后，我们也忍不住在那里哈哈的笑了起来，但是肖睛还是忍着将这杯红酒给喝了下去了，喝完了之后，肖睛的脸蛋上面顿时变得一阵红晕了起来，无比的妩媚，看起来更加的诱人。
　　看到肖睛喝完了这杯酒之后，我也笑着将我手里的这杯红酒拿了起来然后一口而尽的喝了下去了，我也发现这杯红酒突然是显得如此的浓烈了，我喝了下去之后，突然也感觉到了我的脑袋有些晕乎乎的感觉了。
　　不知道为何，肖睛喝下去了之后，整个脸蛋显得格外的红晕了起来，看上去非常的有韵味，无比的妩媚，真的太有诱感力了，我看到了她那清纯美丽的脸蛋以及羞涩的表情，我表示我整个人对她有些想法了。
　　一会之后，肖睛便主动再次倒了一杯，然后走到了许丽大姐的身旁，笑着对许丽大姐说着：丽姐，来，我也敬你一杯吧，许丽大姐看了看她，然后笑着说着：  肖睛，今天我们是特意清我的杨老弟吃饭的，你应该去敬敬杨大哥，知道吗？快去再敬她一杯吧！
　　这个时候，肖睛听了许丽大姐的话之后，便再次朝着我这边走了过来，显得无比的紧张和刺激，一会之后，她就一脸的微笑着走到了我的身旁，然后笑着对我说着：杨大哥，来，我敬你一杯！
　　许丽大姐看到了之后，特意站了起来还给我倒了一杯酒，然后在那里笑呵呵的说着：杨老弟，来，就陪我们的肖睛喝一杯吧，人家可是第一次陪男人一起喝酒的哦！
　　我听了，有些不好意思的笑了一下，然后端着许丽大姐给我谁备好的红酒端了起来，拿到了肖睛的身旁轻轻的和她碰了一下杯手，这一碰，不知道为何我的手突然就碰见了肖睛的手了，当我的手非无意之中碰见了肖睛的手臂之后，肖睛的脸蛋顿时变得无比通红了起来，十分的不好意思了起来。
　　我看见肖睛那红通通害羞的脸蛋一直到了她那脖子的时候，我的心里感觉更加的不好意思了起来，我看了之后心里一阵扑通扑通的在狂跳的感觉，我感觉肖睛此时的样子真的美极但是此时肖睛却不好意思抬头来看我了，她红着脸蛋低着脑袋然后在那里端着酒杯在那里慢慢的喝了起来。
　　此时我也直接拿起酒杯然后一口而尽了，不知道为何，当我喝完了这杯红酒之后，我突然感觉我的身体开始有些滚烫了起来，下面那里突然不知不觉的变得无比的坚挺了起来，非常粗壮了起来，与此同时，我也感觉到无比的口干舌燥，脸蛋也变得无比的滚烫了起来。
　　随着时间的椎办，我感觉我的身体超来超难受了起来，我不知逍为何突然是这种情况了，这个时候，只见许丽大姐站了起来，她面带微笑着走到了肖睛的身旁，然后轻轻的在肖睛的耳朵说哨咕了几句什么，只见肖睛听见了之后，整个脸蛋变得无比通红了起来，非常的不好意思，羞的似乎更加的通红了起来。
　　许丽大姐说完了这句话之后，她便微笑着对我说着：杨老弟，你先陪肖睛妹纸喝两杯给，我出去一下哈！
　　许丽大姐说完了之后然后站了起来，扭动着她的身子往外面走了出去了，许丽大姐走了之后，肖睛的脸蛋羞的更加的通红了，她不好意思的主动的将她的身体靠近了我，然后有些害羞的说着：杨大哥，你能抱抱我吗？
　　肖睛说完了这句话之后，我顿时感到了无比的惊讶和紧张，与此同时，肖睛自己也感到了无比的紧张和害羞了，她羞的通红的将整个脸蛋低了下来，不敢看我，但是就是因为她的这个表情，她的这份羞涩，让我产生了更多的非分之想。


第212章 她的羞涩我的兽-欲
　　许丽大姐说完了之后然后站了起来，扭动着她的身子住外面走了出去了，许丽大姐走了之后，肖睛的脸蛋羞的更加的通红了，她不好意思的主动的将她的身体靠近了我，然后有些害羞的说着：  杨大哥，你能抱抱我吗？
　　肖睛说完了这句话之后，我顿时感到了无比的惊讶和紧张，与此同时，肖睛自已也感到了无比的紧张和害羞了，她羞的通红的将整个脸蛋低了下来，不敢看我，但是就是因为她的这个表情，她的这份羞涩，让我产生了更多的非分只想。
　　说句实话，我看到这么漂亮这么清纯的一个女生的时候，我真的已轻动心了，但是此时我的理智告诉我，我必须要将她给完好无损的送给王副院长，然后有能换回我的副主任的晋升，因此此时我只能苦苦的忍受着。
　　当我此时在原她发呆的时候，我发现肖睛突然开始好像变得主动了起来，因为我看见肖睛的面色澎红，无比的妩媚，整张面庞看起来是更加的诱感人了，只见肖睛很害羞的走到了我的面前，然后情不自禁的直接将她的脑袋轻轻的放在了我的肩膀上面了。
　　当肖睛主动将她的肩膀放到了我的肩膀上面的时候，我整个人便开始变得更加的兴奋了起来，一会之后，我整个人变得更加的疯狂了起来，但是此时最后的理智告诉我，我必须要控制好自己。
　　于是乎，此时我用身体最后一点残存的理智然后轻轻的推开了肖睛的身体，我尴尬的笑了一下然后看着肖睛，发现肖睛的整张脸蛋变得无比的通红，她的呼吸似乎变得越来越急促了起来。
　　一会之后，我便想借机离开包厢，可是当我走到包厢门口的时候，我发现包厢的门已轻从外面给锁住了，而我此时显然已经无法从里面打开了，但是此时更加今我感到郁闷的是，我发现我的身体超来超难受了起来，下面那里此时变得无比挺拔了起来。
　　这个时候，我渐渐的意识到了我原来肖睛是被许丽犬姐给下了药了，一会之后，我感觉我的全身变得越来越滚烫了起来，下面那里早就已经挺拔的十分厉害了，无比的坚挺，这个时候，栽也感觉到了我的。于舌燥了，全身开始像有无数只蚂蚁一样慢慢的不停的在我的身体上面爬来爬去，非常的燥热。
　　而此时这个时候，我感觉肖睛似乎也是吃了药了，看样子刚刚是许丽犬姐故意在我们的酒水里面下了药了，要不然之前一直害羞的肖睛不然突然不会变得这么主动这么开放了起来。
　　当我准备开门打开不了的时候，这个时候，之前一直站在我身后的肖睛看着我说：杨大哥，你要去哪里呀？你口渴吗。我感觉。好渴呀！
　　此时我回头看了看肖睛，发现肖睛的一张嘴唇变得无比的红润，她的红润的舌头不停的伸出来去滋润她的火红的嘴唇，看起来无比的具有诱感力，而此时肖睛则有些害羞的看着我。
　　我这样看着肖睛一会之后，我发现我根本更加不能去看她的样子了，我看了之后我感觉我的身体反应更加的剧烈了起来，此时身体下面那里非常的坚挺，十分的硬挺，撑的我的身体无比的难受，感觉要爆了一样。
　　此时我抬头看了看那边的洗手间，我唯备先去洗手间洗把冷水脸好好降温一下，可是当我刚走了两步之后，肖睛又红着脸蛋走了过来，然后十分害羞的看着我说着：杨大哥，你不喜欢我吗？
　　当肖睛突然这么一问，我的心忍不住咯噔的颤抖了一下，心里立马产生了许多奇妙的想法，作为一个男人的本能，这个时候，我忍不住再x抬起我的脑海然后睁眼看了看肖睛，发现肖睛真的是太美了。
　　我忍不住微笑着对她说着：  肖睛，你太漂亮了，我很喜欢！
　　当我这么一说，肖睛继续笑呵呵的说着：杨大哥，真的吗？既然你那么喜欢我的话，那你抱一下我，好吗？
　　就在我扰豫的时候，肖睛的胆子突然一下大了起来，只见她突然直接就从栽的身后直接将我整个人给抱住了，然后将她的肚袋紧紧的靠在了我的肩膀上面了。
　　当这次肖睛突然再次从我的身后紧紧的抱住了我的时候，我的欲火被彻底给激发了出来，我感觉此时我如果不发泄出来，我身体会感觉到无比的难受的，这个时候，我直接将我的身体扭了过来，然后看着肖睛那红红的害羞的脸蛋，然后我直接忍不住在她的额头上面亲吻了一下。


第213章 发泄兽欲
　　当这次肖睛突然再次从我的身后紧紧的抱住了我的时候，我的欲火被彻底给激发了出来，我感觉此时我如果不发泄出来，我身体会感觉到无比的难受的，这个时候，我直接将我的身体扭了过来，然后看着肖睛那红红的害羞的脸蛋，然后我直按忍不住在她的额头上面亲吻了一下。
　　当我在肖睛的额头上面亲吻了一下之后，肖睛的脸蛋立即变得更加的通红了起来，我梆动我的嘴巴这样直接盯着肖睛的眼晴在看着，我盯着她的眼神看了一会之后，肖睛似乎意识到了什么，只见她突然抬起脑袋然后伸出嘴巴在我的嘴唇那里轻轻的吻了一下然后又迅速的低下了她的脑袋。
　　我的火热的嘴唇突然被肖睛这样亲吻了一下之后，我整个人的欲火顿时被激发了，于是我双手紧紧的从肖睛的身后紧紧的抱住了她，然后伸出了我的嘴唇开始用力的在肖睛的嘴唇上面疯狂的亲吻了起来。
　　当我这样疯狂亲吻了一阵乎之后，肖睛开始慢慢的来回应着我的亲吻了，肖睛也渐渐的开始主动了起来，不再被动的接受着我的亲吻，她开始回应，她的双手也开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来。
　　我这样亲吻了肖睛一会之后，我再也控制不住自已那疯狂的欲塑了，加上被许丽大姐给下了药，此时的我和肖睛完全就像是吃了毒药一般变得无比的疯狂，我直接将肖睛抱了起来，然后抱到了旁边的那张巨大的沙发上面。
　　我将肖睛轻轻的抱了过去之后，然后准备将肖睛的身体放在那张沙发上面，可是当我准备松手的时候，肖睛竟然用双臂紧紧的搂住了我的脖子，她继续在那里疯狂的亲吻着我的脸蛋和我的嘴唇，然后沿着我嘴唇一直亲吻到了我的脖子那里了。
　　一会之后，我便就这样直接压在了肖睛的身体上面，我开始沿着肖睛的脖子一直亲吻了下去，肖睛的脸蛋则变得无比的红晕了起来，与此同时，我听见了肖睛呼吸巨大的急促的声音，我的手此时已经开始控制不住直接朝着肖睛的胸部那里抚摸了起来。
　　当我的手直接抚摸到了肖睛的胸部那里的时候，肖睛的反应变得更加的热烈了起来，看到肖睛那反应剧烈的表情，我的反应更加的大了起来，此时我的手直接从肖睛的腰部那里伸了进去，然后探寻到了肖睛那丰满的胸部那里，然后直接将胸罩给推了上去。
　　接着我便将肖睛的上身的衣服开始帮她懈起了扣手，一粒一粒的给解开了，当我将她上衣的扣子给解开了，发现肖睛里面穿着是一件粉红色的内宋，显得性感无比，更加的清纯动人，而此时肖睛的整张脸蛋发出的红红的表情，则是显得更加的诱人。
　　我看了一眼肖睛的胸部之后，然后慢慢的将她的胸罩给搬了起来，发现她的一对玉峰显得无比的娇嫩，看起来十分的诱惑且弹性十足，我轻轻的将我的嘴巴放了上去亲吻了一下之后，肖睛便忍不住轻轻的在那里哼呻了起来。
　　一会之后，我便开始更加疯狂的在那里亲吻了起来，这个时候，肖睛身体上面的药效大概也是开始发作了，她的一双手也开始拼命的在我的身体上面胡乱的抚摸了起来，突然，肖睛的一只手竟然直接抚摸到了我的下面那里。
　　当肖睛的手突然抚摸到了我下面那里的时候，我的整个身体瞬间变得更加的疯狂了起来，此时，我开始忍不住去解肖睛的裤子了，不过此时肖睛倒是十分配合着我开始去瓣她的裤子一会之后，我就看见肖睛里面只穿着一件同样是粉红色的小内内了，看起来无比的诱感，更加重要的是，那件小内内是蕾丝边做成的，因此可以将下面的那片黑森林看的若隐若现，让人产生了更加巨大疯狂的欲望了。
　　我看了之后，忍不住低下了我的脑袋在上面亲吻了一下，接着我原伸手去脱肖睛的小内内了，当我将她的小内内脱到了她的膝盖那里的时候，肖睛的身体售开始剧烈的反应了起来。
　　一会之后，我便疯狂的将我的裤子给脱了下去，这个时候，肖睛竟然疯狂的用她的双脚将我的身体夹的紧紧的，不想和开，而且她的双手则紧紧的搂着我的后背，而此时，我只能慢慢的低了下来，白开始疯狂在肖睛的胸部上面用力的亲吻了起来。


第214章 破了她的处
　　一会之后，我便疯狂的将我的裤子给脱了下去，这个时候，肖睛竟然疯狂的用她的双脚将我的身体夹的紧紧的，不想松开，而且她的双手则紧紧的楼着我的后背，而此时，我只能慢慢的低了下来，便开始疯狂在肖睛的胸部上面用力的亲吻了起来。
　　我用力一咬，一个亲吻，肖睛便开始变得更加的疯狂了起来，一会之后，我的下面的裤子便也完全被我脱了下去，我下面的那个挺拔的家伙顿时便完全暴露了出来，开始来回的在肖睛的黑森林区域那里摩擦了起来。
　　肖睛的身体明显也感受到了来自我身体的一些疯狂的举动了，而她竟然还直接挺起她的臀部开始在那里慢慢的摩擦着我的身体，我停顿了一下之后，然后慢慢的将肖睛的双腿分开，开始慢慢的分开。
　　分开了很多之后，我便开始慢慢的将我身体下面的那把坚拔放了进去，当我放到了一丁点的时候，我便立即感觉到了一阵强大的阻力，此时肖睛忍不慢在那里疼的叫了起来，从她的表情看的出来，肖睛无比的痛苦难受。
　　我稍微停顿了一下之后，我便开始慢慢的挺起了自己的身体继续朝着肖睛身体里面冲去了过去，弄了一下下之后，我的身体还是感受到了来自肖睛身体那一股巨大的阻力了，而此时肖睛的表情无疑是非常难受和痛苦了。
　　我退回慢慢的在她的周边摩擦了一下下之后，我便开始用力的再次向里面冲去了过去，这次我无比的用力，然后瞬间将这层阻力给冲破了，肖睛顿时疼的大叫了一声啊  ，然后额头上面出现了一此汗珠了。
　　我稍稍调整了一下之后，然后开始慢慢的在肖睛的身体上面来回的运动了起来，一会之后，肖睛脸上痛苦的表情便开始消失了一些了，随着我们身体的紧密拔合，肖睛的叫声便开始叫的疯狂了起来，无比的诱惑。
　　于是乎，我开始加大了身体上面的冲去力度，我开始疯狂的扭动起了自己的身体，也许是肖睛的下面那里真的太紧了，所以我弄了没才很久，我便一泻千里了，此时肖睛开始用害羞的眼种紧紧的看着我，然后用双臂紧紧的抱紧了我的身体，将我直接埋藏在了她的怀抱里面了。
　　我这样用力的抱紧了肖睛之后，肖睛仿佛一个乖乖的女孩一样原是我的女朋友时的那种感觉，双手轻轻的在我的后背那里抚摸着，抚摸了一会之后，肖睛突然慢慢的将她的身体爬到了我的身体上面，然后肖睛突然用手将身体撑了起来，然后将她一对丰满的胸部挪动到了我的嘴巴那里，微笑着看着我说着：杨大哥，你亲吻一下我的胸好吗？
　　我看到肖睛此时说语的样子非常的可爱非常的讨人喜欢，而且此时肖睛的整个脸蛋微红着，是那种羞涩甜甜的样子，看起来真的太可爱了，于是我微笑着点了点头，当我点完了头之后，肖睛便慢慢的挪动了她的身体，然后将她其中的一只玉峰的那颗粉红色的葡萄轻轻的放入了我的嘴巴里面。
　　放入了我的嘴巴里面去了之后，肖睛高兴的笑着看着我然后轻轻的问着：杨大哥，怎么样？好吃吗？
　　我微笑着点了点头，然后开始用力的在那里允吸了起来，当我开始用力的在那里允吸的时候，肖睛的表情候开始变得有些痛苦兴奋了起来，她的眼晴开始一眨一眨的，脸上的表情便开始变得痛苦了起来。
　　与此同时，此时肖睛便开始忍受不慢轻轻的在那里哼臀了起来，随着哦允吸力度的加快和加深，肖睛的叫声便开始变得越来张大了起来，她的脸上的表情也开始变得更加的兴奋痛苦了起来。
　　一会之后，肖睛的双手便开始忍不住在我的身体上面胡乱的揉捏了起来，然后随着我的胸膛那里一直狂下面抚摸着，突然，肖睛的一只手就直接摸到了我的下身那里，直接将我下面的那个拔拉的家伙给紧紧的握在了她的手里面了。
　　她握的时候显得无比的用力，因此当她这么一个用力，我的下面的那个家伙此时便变得更加的坚挺了起来，这个时候，肖睛似乎横得了一些技巧了，她便将她的身体往我的大腿中间那里坐了过去。
　　一会之后，肖睛自这样直接坐在了我的身体上面，然后慢慢的抬起了她的身体，接着她便用手紧紧的握慢了我的那个家伙，然后对着她身体下面的那个洞洞里面轻轻的放了进去，随着我的那把钢枪慢慢的进入到了肖睛的身体里面去的时候，肖睛的表情便开始显得更加的痛苦兴奋了起来。


第215章 叫声销魂
　　一会之后，肖睛便这样直接坐在了我的身体上面，然后慢慢的抬起了她的身体，接着她便用手紧紧的握住了我的那个家伙，然后对着她身体下面的那个恫恫里面经经的放了进去，随着我的那把钢枪慢慢的进入到了肖睛的身体里面去的时候，肖睛的表情便开始显得更加的痛苦兴奋了起来。
　　当我的那个家伙完全进入到了肖睛的身体之后，肖睛首先停顿了一下之后，然后我的那个家伙便连根没入到了肖睛的身体里面去了，一会之后，肖睛便开始坐在我的身体上面开始上下来回的颠簸了起来。
　　我没有想到学的居然是这么的快，看来男女最着爱爱这种事情几乎都是与生俱来的的，一学就会的，肖睛就是学的无比的快，很快她的动作就变得无比的成熟了起来，与此同时，她那开始  恩恩啊啊  的无比销魂的叫声，让我听到了感到无比的兴奋。
　　这个时候，肖睛不停的开始上下的抖动着，当她这样弄着将我的身体的下面的那个家伙弄粗壮了之后，肖睛便突然一阵大力的坐了下去，然后连根淹没般的开始在我的身体上面前后左右的来回扭动着身子，非常的用力的扭动着。
　　经过这次肖睛的疯狂运动之后，肖睛的身体似乎已经达到了幸辐的巅峰了，她的身体已经彻底满足了我的身体给她带来的兴奋幸福的感觉，于是肖睛大叫了一下之后便直接趴在了我的身体上面开始在那里慢慢的喘气起来了。
　　而我此时身体显然还没有完全达到高潮，于是我爬了起来再次狠狠的将肖睛压在了我的身体下面，我开始疯狂的在那里扭动了起来，一会之后，我便直接来到了肖睛的身体上面，我让肖睛直接趴在了床上面。
　　之后，我便直接从肖睛的身体后面根根的进入到了肖睛的身体里面去了，然后疯狂的在肖睛的身体里面冲击了起来，非常的用力，肖睛本来就已经达到了极乐的顶峰了，这次再次被我这么一弄，肖睛整个身体顿时变得更加的疯狂难受了起来。
　　肖睛似乎有些受不了我这么猛烈的冲击了，她的叫声叫的非常的响，她不停的在那里恩恩啊啊  的叫了起来，叫的非常的销魂，弄的我的身体反应更加的强烈了起来。
　　一会之后，我终于是在兴奋的巅峰的时候突然缴械投降了，肖睛的叫声瞬间也一下子停顿了下来，肖睛便开始在那里大口大口的穿着粗气，额头上面全部都是汗珠，肖睛便微微的闭上了眼晴开始在那里慢慢的休息了起来。
　　休息了一阵之后，肖睛经经的爬到了我的身旁，将她的小嘴梆到了我的耳朵旁边然后经声的说着：杨大哥，你好厉害呀，我刚刚都快受不了，是不是你们男人的欲望都是这么强烈的呀？
　　听到肖睛这么一说，我整个人顿时变得无比的高兴了起来，此时我一脸坏笑的在那里笑了起来。
　　我们在里面休息了一会之后，然后又有些依依不舍的拿起了各自的衣服在那里穿了起来，穿好了衣服之后，许丽大姐有恰巧从外面敲了敲门然后走了进来，当她进来的时候看见了肖睛脸上的有些羞涩的笑容的时候，许丽大姐的脸上顿时也露出了无比愉悦的笑容。
　　许丽大姐的笑容之中多了一份坏坏的笑容夹杂在里面了，无比的甜美，从许丽大姐的笑容之中，我已经猜到这些事情肖晴是许丽大姐自己安排的，至于肖睛，肖睛也是她主动劝说肖睛让肖睛将她宝贵的第一次交给了我，而至于这些酒，许丽大姐显然也在酒里面做了手脚，下了一些药在里面了。
　　之后我们又吃了一些菜之后，许丽大姐便笑着让肖睛先退了下去了，这个时候我有些不好意思的问了问许丽大姐：许大姐，刚刚的酒里面你是不是下了药了呀？那个肖睛也是你安排的吧？
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：杨老弟啊，你还真聪明，这些事情确实都是我亲手安排的，谁叫我之前已经答应过你帮你找一个处女来报答你呢，你放心吧，肖睛她是完全处于自愿的，绝对不会找你任何麻烦的哈！
　　我听了叹了叹气，此时许丽大姐显然是能够明便我的意思了，她笑呵呵的说着：杨老弟，你升职的事情，你放心吧，我一定会帮你搞定的，你到时候就等着看好戏就行了答！


第216章 献身男领导
　　我听了叹了叹气，此时许丽大姐显然是能够明白我的意思了，她笑呵呵的说着：杨老弟，你升职的事情，你放心吧，我一定会帮你搞定的，你到时候就等着看好戏就行了给！
　　听到许丽大姐这么一说，我听了有些惊喜了起来，我显得有些无比的惊讶，不敢相信的说着：真的吗？
　　许丽大姐听了一脸微笑的说着：杨老弟，你放心吧，我已经有了一个好的办法了，你放心，到时候你升职妇产科副主任的事情我绝对帮你搞定！
　　此时我还是有些不敢相信的说着：许大姐，真的可以吗？
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：放心吧，杨老弟，你明天晚上帮我将你们的王院长约到松江大酒店就可以了，之后的事情就看我的吧，你到时候等着看好戏就可以了哈！
　　我听了还是感到了一些高兴，顿时感觉充满了希望，我说：恩，好的，那我就明天约王副院长来松江大酒店吃饭吧！就是不知道他肯不肯赏脸！
　　许丽大姐听了很有自信的笑着说：杨老弟啊，你不是跟我说那个王副院长喜欢处女吗？你明天告诉她我能帮她搞定处女的话，我想他一定会来的！
　　我有些不太相信的说着：许大姐，那你真的能够找到C女的吗。
　　许丽大姐听了微微的笑着说：杨老弟，你放心吧，明天见面了你装作不认识我就可以了哈，到时候我绝对帮你把这个事情搞定，放心好了！
　　我听了之后半信半疑的，虽然此时心里还是有很多的不放心，但是此时我也只能这么做了，因为目前也只有许丽大姐能够帮助我了。
　　第二天下午的时候，我特意打了一个电话到王副院长的办公室，王副院长接到了我的电话之后有些惊讶：喂，是小杨呀，呵呵，有什么事吗？
　　我听了，顿时变得毕恭毕敬的说着：哦，王院长，是这样的哈，晚上有空吗？我想请你吃个饭哦！
　　吃饭吗。我看就不用了吧？  王副院长听见了吃饭之后显然是没有太多的兴趣了，我一听王副院长有些想要拒绝的意思，我也立即明白了他的意思了，我想如果我说我是单独去请他吃饭的语，我想他是不会答应的，也不会来参加的。
　　于是在这个关键的时刻，我直接说着：王院长，是这样的，除了吃饭之外，我还特意安排了一个节目给你，我想你应该很喜欢的！
　　王院长听了之后，顿时一愣，然后笑呵呵的说着：  节目？小杨，是真的吗？是什么节目呀？
　　看到王副院长突然对我的节目感兴趣了之后，我顿时变得更加兴奋了起来，笑呵呵的说着：王院长，你晚上来了就知道了哈，绝对是包你满意的哈！
　　王院长听了笑呵呵的说着：恩，那行，那晚上就看你的了哈，可千万不要让我失望哦！
　　我说：王院长，你放心吧，晚上是绝对不会让你失望的哈！
　　挂完了电话之后，我又给许丽大家打了一个电话，当我的电话拨打了过去之后，许丽大姐立即接听了我的电话，我显得稍微有些兴奋的说着：许丽大姐，晚上我已经约好了王院长在松江大酒店里面吃饭了哈！
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：杨老弟，放心吧，到时候晚上的事情就交给我就好了！
　　晚上七点的时候，王副院长果真风尘仆仆的前来赴约了，而此时我已经点好了一桌子的酒菜，同时还准备了一瓶上等的好酒，当王副院长进来了之后，看见包厢里面只有我一个人的时候，王副院长的脸上立即露出了一阵不太高兴的表情。
　　王副院长有些淡淡的说着：  怎么？小杨？你不是说要给我惊喜的吗？惊喜在哪里呀？听到王副院长这么一说，我立即很不好意思的说着：  王院长，你稍等一下，来，先喝一杯，好节目马上就来！
　　我很尴尬的说着，但是同时我特意露出了无比高兴的笑容看着王院长还一边给他倒着酒，我勉强挤出了一丝巨大的笑容说着：  王院长，来，先喝杯酒，惊喜马上就来，马上就来！
　　给王副院长倒好了酒之后，我立即拿出了我的手机，然后来到旁边的角落里面立即给许丽大姐打了一个电话，电话拨通了之后，我很紧张的等着：许丽大姐，你那边准备的怎么样了呀？
　　许丽大姐听见了我的声音之后笑呵呵的说着：杨老弟，放心吧，一切准备好了，你现在过来把门打开就好了哈！


第217章 送个C女当礼物
　　许丽大姐听见了我的声音之后笑呵呵的说着：杨老弟，放心吧，一切准备好了，你现在过来把门打开就好了哈！
　　我听了，顿时狠狠的松了一口气，我立即走到了包厢的大门旁边，然后打开了大门，我打开了大门之后，便看见了许丽大姐带着一个美女正在从走廊的另外一头往我这边的包厢走了过来。
　　当我看见了许丽大姐之后，心里还是感到了无比的开心，心里想着终于是找到了救星了，更加重要的是，当我看见那个一直跟随着许丽大姐身后的那个美女显得无比的清纯美貌，看起来楚楚动人，我想这个女孩可能就是许丽大姐所说的给我的惊喜吧。
　　一会之后，许丽大姐便带着他就走到了我的身旁，许丽大姐看了看我笑呵呵的说着：杨老弟，那个王副院长现在就在里面，是吧？
　　我紧韭的点了点头，此时那个美女看了看我然后很礼貌的给我鞠了一躬，鞠了一躬之后他站起来淡淡的朝着我笑了笑，一会之后，许丽大姐便笑呵呵的对我说着：杨老弟，接下来看我的就好了哈！
　　说完了之后，我们便跟着许丽大姐往包厢里面走了进去，当我们进去了之后，尤其是当王院长看见了许丽大姐和她身后的那个美女的时候，王副院长本来还一脸忧郁的脸上瞬间露出了无比喜悦的芙容，笑的格外的灿烂。
　　许丽大姐看了之后笑呵呵的说着：  王院长，这个是我今天晚上送给你的礼物，我是杨医生的姐姐，他工作上面的事情往后还望你多多帮忙！
　　许丽大姐说完了之后，用手指了一下，此时站立在他旁边的那个女孩有些害羞的站了出来，然后很害羞的看了一眼王院长，说着：王院长好！
　　当她这么一说，王院长的脸上顿时露出了无比喜悦的笑容，一双眼晴顿时变得无比的色迷迷了起来，非常淫荡的样子，然后他的一双眼晴就开始一直直勾勾的盯着这个女孩在那里看了起来。
　　这个时候，许丽大姐朝着我使了一个眼神，我立即明白了她的意思了，于是我笑呵呵的说着：王院长，你们先聊聊，我和许大姐先有事出去逛逛哈！
　　王院长听了之后立即在那里笑呵呵了起来，说：恩，好的，小杨！
　　之后我便跟着许丽大姐走了出去，走出了包厢之后，许丽大姐便带着我进入了另外一个房间里面去了，此时许丽大姐的脸上露出了一阵无比灿烂的笑容，他笑呵呵的对我说着：杨老弟，现在我们等着看好戏吧！
　　许丽大家说完了之后，立即从手里掏出了一个笔记本，然后笑呵呵的对我说着：杨老弟，来，看好戏吧笔记本启动了之后，我看到笔记本电脑的屏幕上面立即出现了刚刚我那个包厢里面的场景，此时只看见王院长的手开始忍不往直接抱住了那个女孩，在她的身体上面胡乱的抚摸了起来，不过图像不是很清晰，但是大致的场景还是看的很清楚的。
　　看到这个画面之后，我顿时惊呆了，感到了非常的震惊，许丽大姐看见我一脸的惊讶之后，她坏坏的笑着说着：杨老弟，放心吧，我让那个女孩戴了一块带有针孔摄像头的手表，王院长是发现不了什么的，哈哈，更加重要的是，它还有录像功能哦！
　　我有些担心的问着：许大姐，那这个美女是个处女吗？王院长好像更加的喜欢处女一些的，要是不是，他可能会生气的！
　　许丽大姐听了笑呵呵的说着：杨老弟，别担心，这个女孩其实早就不是个处女了，但是她很少出来做的，这次为了应付这个任务，我可是下了心血的，她的下面那里弄了黄缮血进去了，可以装装样子的，一般男人都会相信的，呵呵！
　　我听了之后，顿时感觉更加的吃惊了，这个时候，许丽大姐看了看笔记本里面的画面，此时只看见王院长已轻迫不及待的抱着那个美女跑到了那边的床上去了，开始在那里疯狂的脱她的衣服了。
　　之后王院长便直接扑到了上去，开始疯狂的在那里运动了起来。
　　这件事情之后的两天，是正式开始公布妇产科副主任的候选人遗了，正与许丽大姐预料的一样，我真的当选了妇产科的副主任了，而苏华医生却意外落造了。


第218章 老婆的出轨
　　苏华的落选，让她感觉到了非常的不爽，整个科室都要闹翻了，很明显她是对我表示出了极大的不满了，不过杨小玲和刘梅她们都是很高兴我能当选副主任了，当然我们凳挣主任也是很高兴的。
　　只是后来我从许丽大姐那里了解到，他为了让我当上这个副主任的位置，可是花了不少心思的。
　　事后，那个狡猾的王院长已经知道了具体的情况了，于是，他找到了许丽大姐，并告诉她那个女孩不是一个处，是完全装出来的，不过聪明的许丽大姐在关键的时候拿出了一盘录像带，然后在那里播放了起来。
　　当许丽大姐淡定的播放着那盘录像带的时候，她微微的笑着说：  王院长，你可不希望把这盘录像带拿到你们医院去播放的吧？或者让上面凳侦导看见你床上的功夫？
　　当王院长看见这个录像带之后，整个人都差点要疯狂了，但是面对更加老练的许丽大家，他冷冷的说道：你想要怎么办？
　　许丽大家依旧很淡定的说着：你帮我把我那个杨老弟给提到副主任的位置上去，就可以了，我不不想让那个位置落到其他人的身上去，至于那个位置究竟谁最合适，我想你的心里其实比谁都请楚，是不是。
　　王院长听了许丽大姐的这一番话之后，顿时整个人气的眼晴都白了，可是他能够有什么办法呢？他做梦都没才想到他自已竟然能够进入这么大的一个圈套，所以最后为了他自已的声誉，他只能自已这样做了，最后只能安排我坐上了妇产科副主任的位置了。
　　自从我当上了妇产科副主任的位置之后，刘梅对我似乎是越来越暖昧了。
　　那天中午午休的时候，刘梅竟然主动的来到了我的办公室里面，当着我的面子笑呵呵将我的办公室的大门给关的紧紧的，我有些不解的问：刘梅，你在笑什么呀？
　　刘梅看了看我，依旧坏坏的笑着，只见她走了过来之后，直接伸出双臂将我的身子抱的紧紧的，然后一对丰满的玉峰开始忍不住不停的在我的手臂上面蹭来蹭去了。
　　我顿时被刘梅这个惹火的动作给深深的吸引住了，于是我忍不住直接狠狠的将她紧紧的抱在怀里面，一只手开始忍不住直接伸到了她的胸部那里，熬后开始疯狂的在她的胸部上面疯狂的扭动了起来。
　　我的手在她的丰满的胸部上面抚摸了一下之后，顿时让我的身体下面产生了极大的反应了，一会之后，我就开始忍不住想要去脱刘梅的衣服了，而刘梅竟然比我显得更加饥渴似的在那里开始主动氨氵我去解我的皮带来了。
　　一会之后，我的裤子便被刘梅给解开了，他瓣开了我的皮带之后，直接脱掉了我的裤子，而此时我都顾不及去脱他的上衣了，也是直接去解她的衣服了，当我掀开她的护士服之后，发现里面只穿着一条裙子，于是乎，我的手直接伸到了裙子里面去了。
　　深入到了她的裙子里面之后，我用手直接将她的裙子给搬了下来，然后瞬间将她的整个人抱了起来，直接抱到了办公桌上面，然后动作十分粗鲁的进入到了她的身体里面去了。
　　之后我便开始卖命的在刘梅的身体上面疯狂的运动了起来，弄凳挣梅叫声连连，她的叫声确实无比的销魂，非常非常的销魂，弄的我无比的舒服。
　　经过一阵子疯狂的爆雨之后，刘梅便抱着我的身体在那里疯狂的喘着粗气了起来，她坏坏的笑着说着：杨医生，最近很不错哦，居然这么厉害，我都差点受不了了！
　　这件事情过后的几天，有天晚上下班后突然很无聊的时候，我上了会网，然后发现我的邮箱里面竟然收到了一些照片，当我打开那些照片看了之后，我整个人顿时变得无比的震惊了起来，我没有想到，那些照片竟然是老婆温倩与一个陌生男人的艳照，看起来两个人十分的亲密楼抱在一起，原是一对情侣一样，只不过那个男子看起来年龄有四十多岁了，显得非常的成熟。
　　当我看到这幅照片之后，我整个人惊呆了，我不认识那个男人，但是从这些亲密的照片看的出来，老婆温倩跟他的关系绝对很不一般。
　　这些照片也让我想起来上次有天晚上，我在大道边上看到一个和老婆温倩长的很像的女人做在一个跑车上面的场景，我当时还在纳闷，如今看来这一切都是真的了。


第219章 破了她的处
　　这些照片也让我想起来上次有天晚上，我在大道边上看到一个和老婆温倩长的很像的女人做在一个跑车上面的场景，我当时还在纳闷，如今看来这一切都是真的了。
　　看到这些照片，我非常的愤怒，非常的生气，我没有想到我的老婆竟然背着我跟了别的男人了，想到这些心里非常的不爽。
　　但是我多了一个心眼，我把那个男子的照片截图了下来，发给了我的两个死党何乐和王小宝，希望他们两个能够帮我查查。
　　当天晚上，我的心情非常的郁闷，我直接开了车然后到了一个酒吧，然后在那里喝起酒来了，本来我是想找贝贝陪我一起喝酒的，可惜的是那天贝贝竟然不在，因此我也没有打电话给她，独自一个人在那里喝起了闷酒。
　　当我一个人在酒靶泔面喝闷酒喝的差不多的时候，我突然接到了一个电话，电话响了半天之后，我拿起来一看，没有想到电话居然是汪湖拨打过来的，当我看到是汪湖拨打过来的时候，我整个人顿时惊喜了一番，酒劲也醒了一半了。
　　我高兴的说着：喂，小汪，好久不见你去哪里了呀？
　　汪湖在电话那头笑嘻嘻的说着：杨大哥，我前阵子去省城学习去了，今天才回来呢，你看我这不一回来就来找你了吗。你在那里呀？
　　我听了，心里稍微有些暖和的说着：我现在在苏荷酒吧呢！
　　汪湖听了之后有些担心的说着：那好，杨大哥，我现在就去找你哈！
　　我挂了电话之后，一个人继续在那个角落里面住住的喝着闷酒，没有过多久，汪湖就突然出现在了我的身旁了，她穿了一身黑色的连衣裙，胸部有些低，一头黑色的秀发看起来整个人比以前更加的漂亮了，也更加的有魅力了。
　　汪湖看见我独自一个人那里喝闷酒的时候，她很担心的看着我说着：杨大哥，你怎么了？是不是有什么心事呀？
　　我看着汪湖，淡淡的笑了一下然后说着：没事，只是心情不好，你能陪我喝两杯吗？  我说着直接拿了一个杯子然后开始帮助汪湖在那里倒起酒来了。
　　倒好了酒之后，我直接和汪湖在那里干了起来，汪湖听了什么也没有说，和我碰了杯之后直接在那里喝了起来，我看见汪湖在那里痛快的陪着我喝酒的时候，我的心里突然变得更加开心了起来。
　　那天晚上，我和汪湖两个人喝了很多，一直喝到了酒吧快要打烊的时候，在我们喝的差不多的时候，汪湖用最后一丝清醒问我：杨大哥，你到底怎么了？你遇见什么事情了？
　　我也用着最后一丝的清醒难受的对汪湖说着：我老婆竟然跟有钱的大老板好上了！
　　当我说完了这句话之后，汪湖也不再问我什么了，只是拿起酒跟我不停的在那里喝着，那晚我们喝到了很晚，最后还是酒吧的工作人员将我们打发走的。
　　我们从酒吧出来了之后，我的身子就开始在那里东倒西歪了起来，汪湖二话没有说，只是紧紧的用她那瘦小的身手搀扶着将我扶进了旁边的一个酒的里面去了。
　　汪湖帮我开好了房间，扶着我进入到了房间之后，当他扶到我进入房间唯备让我睡下的那一刻，我稀里糊徐的伸出双臂紧紧的将汪湖抱在了自已的怀抱里面了。
　　当我紧紧的抱住了汪湖之后，汪湖根本就没有去拒绝我，她也开始伸出手紧紧的将我抱了起来，一会之后，我的欲望被彻底激发了出来，我的一张嘴巴开始在汪湖的身体上面胡乱的亲吻了起来。
　　汪湖被我这么用力的一个亲吻，她的身体倾也开始控制不住了，她的一只火热的小嘴也开始拼命的回应着我的亲吻了，当汪湖开始用力回应我的亲吻的时候，我的一只大手开始忍不住疯狂的在汪湖的胸部那里揉捏了起来。
　　最后我直接将汪湖抱到了那张大的床上面去了，三下五除二我们便将对方的衣服脱光了，在我进入汪湖身体的那一刻，我稍微犹豫了一下，但是刚开始的时候还是感受到了一阵巨大的阻力，因为汪湖还是一个处女。
　　最后在我的温柔和强烈的冲击之下，汪湖彻底被我征服了，最后她拼命用力的紧紧的抱紧了我的脖子，将我的身体抱的很紧很紧，她幸福的快要死去了。


第220章 老婆在偷青
　　最后在我的温柔和强烈的冲击之下，汪湖彻底被我征服了，最后她拼命用力的紧紧的抱紧了我的脖子，将我的身体抱的很紧很紧，她幸福的快要死去了。
　　第二天，当我醒来的时候，我看见了汪湖已经起床了，她竟然坐在床边微笑着看着我在那里睡着，我掀起被单看了一眼，发现我还是光着身子，而汪湖的身子则襄着一条浴巾。
　　汪湖看见我微微的笑着说：杨大哥，你先起来去冲个凉吧？你看你身上还有一大股汗味呢！
　　我笑着掀开被单的时候，我看了一眼，发现汪湖睡过的地方有一摊血迹，不过现在已经干掉了，我敢肯定那个就是汪湖留下的，因为昨晚我进入汪湖的身体的那一到的时候，我感受到了一阵强有力的阻力了。
　　当汪湖看见我起身的时候，她有些害羞的将她的脸蛋扭了过去。
　　一天之后，王小宝给我回复了邮件，告诉我那个四十多岁的中年男子是市食品药品监督管理局的局长汪局长，一个很有背景的市领导。
　　当我看到了这个回复的邮件之后，我整个人顿时懵住了，我没有想到我老婆居然是跟市里面的领导好上了，而且还是一个局长。
　　后面的一天我一整天都没有什么心思上班了，一整天都在想这个事情，我是一个男人，虽然谈不是十分成功，但是我完全能够可以负担出一个家庭出来，我没有办法允许我的老婆竟然背着我在外面有了别的男人，我不管是处于什么目的，我都无法接受自已老婆的背叛。
　　而那天下午我快要下班的时候，我接到了老婆温倩的手机短信：老公，我个天晚上又要加班了，不回家吃饭了，你也自己上外面吃去吧！
　　看到那条短信的时候，我就有了一种被欺骗的感觉了，莫非老婆温倩真的是为了和汪局长约会从而经常对我报慌说加班的吗？
　　为了验证这个结论，我决定去老婆的公司一趟，不过说实话，老婆温倩的公司我平时确实来的很少的，来的次数有限，但是有时候偶尔也开车过来接老婆回家的。
　　我还没有等到下班的时间我直接离开了医院了，因为我现在是妇产科的副主任了，所以一般日常的坐诊我现在都不用亲自参加了，所以上班也轻松了许多了。
　　我直接开着车子来到了老婆的公司的大门口，然后将车子停留在了一个不显眼的角落里面，我倒是想看看老婆温倩是不是确定在加班。
　　我在车子里面等了十几分钟之后就是下班的高峰期了，当我看见老婆随着人群从他们公司大楼往外面走出来的时候，那一刻，我的心都差点碎了，不知道为何老婆温倩竟然骗我说要加班。
　　我看着老婆一个人从公司大楼里面走了出来，出来之后，他并没有走到别处，而是竟然直接朝着另外一辆豪华的奔驰车走了过去，当她走到那个奔驰车子的面前的时候，我看见那个局长居然亲自下车打开了车门，将老婆接了进去，老婆温倩看见他之后脸上瞬间露出了十分幸福的笑容。
　　我看到这一幕之后，我整个人顿时懵在了原地，那一刻，我的心都感觉碎掉了，看到他们驱车走了之后，我也踩好了油门然后跟着他们的车子往那边开了过去。
　　当他们的车手停在一所五星级大酒店的门口的时候，我的心再次被深深的打击到了，只见老婆温倩从车子里面走了出来之后轻轻的面带着微笑挽着汪局长的手臂住酒店里面走了过去。
　　看到这一幕，我也下车了，我想看看他们到底是要去哪里，我匆忙的停好了车子，然后跟着他们两个的身影往那边走了过去。
　　当他们两个进入到酒店里面之后，而当我进去的时候，酒店的保安竟然不让我进去，在问我：先生，请问你有预约吗？
　　我看了他一眼，然后我机灵的说了一声：是汪局长通知我来这里见他的，请问他在那个房间？
　　当我将汪局长的名字提出来了之后，那个保安的脸色顿时变了，显然是被吓住了，然后立即十分生气的对我说着：先生，您好，汪局长就在楼上的3088号房间！
　　他说了之后，我直接冲到了楼上的3088房间，当我来到房间的门口的时候，当我将耳朵贴在门上面的时候，只听见里面传来了老婆温倩的声音：哎呀，汪局长，别那么性急吗？先冲个凉吧！


第221章 老婆捅出了我的丑事
　　他说了之后，我直按冲到了楼上的3088房间，当我来到房间的门口的时候，当我将耳朵贴在门上面的时候，只听见里面传来了老婆温倩的声音：哎呀，汪局长，别那么性急吗？先冲个凉吧，一会之后自传来了汪局长的声音，他坏坏的笑着说：倩倩，我的宝贝，我都想死你了，来，赶紧让我好好亲亲抱抱！
　　听到这里，我真想直接踹开房门然后钻进去，可是我没有，我想即便我进去了我能够做什么呢？反正现在我已轻不可能继揍跟温倩继续生活下去了，离婚是我们唯一的选择了。
　　留着眼泪回到家了之后，我什么也没有做，一个人拿出了一包烟静静的在那里抽了起来，我这个人平时都是不喜欢抽烟，但是今天我一个人在那里猛的抽了一包，然后我窗户也没有打开，电话也没有打开，就连灯也都没有开。
　　我一个人在案厅里面坐了很久之后，老婆突然回来了，当她回来打开客厅的门的时候，她忍不住大吃了一惊。
　　她很惊讶的看着我，然后用手扇着满屋的烟雾，然后很惊讶的看着我说：老公，你怎么了？遇到什么事情了。
　　此时我的心开始继续在那里滴血了起来，此时我也很想试试老婆到底对我还是不是真心的，于是我很自然的说着：老婆，你加班回来了，应该很累吧？
　　老婆听见了我的话语之后，显得很平淡的说着，但是她竟然继续在那里撒慌的说着：老公，是啊，今天事情比较多，加班了很久，确实好累呀！
　　听到老婆温倩这么轻松的就将这个撒慌的话题说的这么轻和的时候，我的胸口开始在猛的滴血了，不知道为何温倩竟然也开始学会了对我进行撒谎了，如果她跟我承认实话，也许我们心里会好受一些，比如跟我承认实话或者说她那样做是逼不得已什么的，向我承认错误，我想那样我心里会好受很多，可是没有，老婆温倩竟然一直还在欺骗我此时，我什么也没有说，我感觉我的眼角已经湿润了，眼泪已经将我的双眼迷糊了，但是没有掉下来，本来是很想发火的，可是不知道为什么，此时我的心情竟然变得格外的平静了起来，我将手慢慢的伸到了茶几下面，然后将那一摞照片拿了上来直接掉在了茶几上面，我淡淡的说着：温倩，你看看这是什么！
　　平时以前我从来都是直接称呼温倩叫老婆的，但是这个时候我却突然直呼她的名字温倩，因此老婆温倩听了之后忍不住惊讶了一番，表情显得十分的愣然，她看了一下我，但是我没有看她，她然后将目光对准了茶几上面的那一摞照片。
　　老婆温倩看到那些照片之后，整个人的表情瞬间完全变了，她拿到那些照片开始在手里不停的翻来翻去的看着，然后很惊讶的问我：这些照片你是从那里来的？
　　听到老婆温倩用质疑我的语气，我都感觉到了更加的不开心了，我说：你还问我从那里来的？你自已做的好事情难道你不明白吗？
　　当我这么大声的吼了出来之后，温倩的眼泪已轻开始汪汪的流了出来了，她看了看我说着：那好，我也给你看一样东西！
　　温倩哭泣着然后走到了功放机那边，然后打开了DVD播放机，然后从那个抽屉里面掏出了一张光盘然后放进了DVD播放机里面去，没有一会儿，电视里面白出现了画面了，当电话里面出现了画面的时候，我整个人也忍不住惊讶了一番。
　　因为电视画面里面的背景竟然是我医院上班的医生办公室，当我看见那么熟悉的场景出现在录像之中的时候，我整个人显得更加的震惊了起来，一会之后，画面之中自出现了两个人，一个人是我，另外一个人则是刘梅，我的那个女护士同事。
　　之后的画面就是越来越恶心的场景了，老婆继续让他在那里播放着，但是此时我已轻没有勇气继续让他播放下去了，这个时候，老婆拿着遥控器让他继续快进了下去，接着画面中又出现了两个人，其中的一个当然是我，另外一个则是杨小玲。
　　当我看到这些录像之后，我整个人显得可谓是更加的惊讶了，此时我什么也没有说，依旧在那里大口大口的抽着我的烟，此时，老婆转过身来然后哭泣着对我说着：杨阳，这些就是你做的好事吗？还有多少好事没有被拍下来的？你自已心里应该很清楚的吧？


第222章 意料之外(大结局)
　　当我看到这些录像之后，我整个人显得可谓是更加的惊讶了，此时我什么也没有说，依旧在那里大口大口的抽着我的烟，此时，老婆转过身来然后哭泣着对我说着：杨阳，这些就是你做的好事吗？还有多少好当没有被拍下来的。你自己心里应该很清楚的吧。
　　听到温倩这么一说，我抽完了一大口之后，然后将烟头弄熄灭了，我说：  那好吧，那我们离婚吧，反正我们是无法一起生活下去了！
　　两天之后，我和老婆温倩就去办理了离婚手续，我将这栋房子留给了温倩，而我自己则只要了那辆车，老婆什么也没有说，然后我们双方就在离婚协议书上面签了字了。
　　这件事情之后，后来王副院长那边的事情也败露了，王副院长被撤职了，然后也被调到了下面的医院那里去了。
　　而我跟我老婆温倩离婚不久之后，汪湖就来找到了我，她告诉我说她想嫁给我，当汪湘眨着眼晴认真的对我说着：杨大哥，我真的喜欢你，我真的想要嫁给你！
　　我当时听了汪湖的话之后，我静静的在那里笑了起来，我微微的笑着说：  汪湖，我都比你大七八岁，而且刚离过婚，你爸妈会同意吗。
　　汪湖倒是很认真的说着：杨大哥，会的，你放心吧，不过现在我爸妈也在闹离婚了，听我老妈说，爸爸在外面找了一个小三，现在他要娶那个小三过？
　　我听了，顿时对汪湖的家庭不幸感到了更多的不平衡了，心里感觉十分的不舒服，不知道为何汪湖这么大竟然就要承受这样的家庭变故。
　　汪湖看见我在那里低头的时候，她有些担心的安慰着我说着：杨大哥，你别难过了，没事的，我决定了，如果我们结婚了之后，我们就远离这个城市好吗？
　　看到汪湖那天真的笑容，我点了点头，然后汪湖幸福的像个小孩子一样扑进了我的怀抱里面，紧紧的将我拥抱了起来，当汪湖这么紧紧的将我拥抱了之后，我也忍不住用力的将汪湖紧紧的拥抱在了我的怀抱里面了。
　　就在我还准备着买套房子准备着和汪湖真心真意的过日子的时候，医院方面突然按到了举报，举报的内容就是那盘录像带，就是那次我在家的时候，温倩放给我着的。
　　医院领导找到我，说我这个事情非常的严重，现在必须给予严重警告处分，然后撤销了副主任的职务了，这样一来，那个副主任的职务又重新安排给了之前一直和我竞争的那个苏华医生。
　　因为这件事情，医院方面将刘梅和杨小玲两个女护士全部调离了原来的岗位，然后重新安排了另外两位护士来到妇产科了，当然她们两个医院方面处于保护她们的隐私，她们两个并不知情。
　　我原来以为这个录像带是温倩交到医院的，可是当我找到温倩的时候，温倩却当场否认了，看到温倩那个说话的态度，我顿时很走生气，我说：温倩，虽然咋俩离婚了，但是也生活了这么几年，也有感情吧？你为什么还要这么对我？为什么把这份录原带交到了医院。
　　温倩冷冷的看着我说：杨阳，难道在你的眼中，我是这样的人吗？  温倩说完了这句开之后就头也不回的走了。
　　不过后来刘梅偷偷的告诉我了，原来那本录像带的事情是苏华一手搞的，她为了得到妇产科副主任的位置，所以特意在我的办公室里面安装了一个针孔摄像头，所以我在办公室里面做的那些事情自然是被记录在此了，我没害想到苏华竟然是一个这么可恨的人。
　　就在我和汪湖准备结婚的前一个月，汪湖决定带我去见她的父亲，不过据说他的爸妈已经离了婚了，正准备跟新的未婚妻结婚了，但不管怎么样，人家毕竟是汪湘的爸爸，我未来的岳父，所以无论如何我都要去见一面了。
　　因此，那天早上我开着车子到了汪湖家的门口了，汪湖亲自来到门口迎接我了，我还特意买了好多贵重的礼物，然后我们俩高高兴兴的往她们家走去。
　　进入她们家的那个大院子之后，发现里面很多的保膘，毕竟汪湖的老爸可是市里面的一个局长来着，所以身份自然是与众不同了。
　　当我们两个经过那个大的院子来到了客厅的时候，汪湖高兴的叫喊着：  爸，阿姨，我未婚夫来了！
　　汪湖的爸爸听见了之后赶紧从旁边的屋子里面走了出来，当他出来，我看见他的那一刻的时候，我的神情顿时有些惊住了，这个男人不就是上次和我的前妻温倩偷情的那个老男人吗？他怎么会是汪湖的爸爸？不过很显然，他根本就没有见过我，因些见到我的时候脸上露出了无比高兴的笑容。
　　可是，接下来的一幕，顿时让我感到了无比的震惊了，因为在汪湖的老爸后面出现的那个女人不是别人，正好就是温倩，当我的视线正好和温倩的视线对观的那一刻，我感觉整个时间似乎都已经停止了，整个脑子在那一刻瞬间一片空白了，这是上天在故意捉弄我们吗？
　　我们两个就这样停顿了一会之后，温倩倒是装的很自然的说着：你好！我很尴尬的勉丝的挤出了一丝笑容然后说：你好！
　　之后，我就在汪湖的带领下进入到客厅休息了，当天中午我就假装有事不能留下来吃饭了，于是我独自离开了汪湘他们家，离开他们家的那一刻，我整个人狠狠的嘘了一口气，我没有想到这个世界怎么会变成了这个样子了。
　　我的内心是无比痛苦的，后来经过再三深思，我无法接受我的前妻竟然要成为我的岳母的事实，我无法忘记汪湖的老爸曾经给我带来的伤害，最后，我决定，抛下汪湘，独自离开。
　　后来，我离开了这个城市，我没有告诉任何人我去了那里，我准备去一个陌生的地方重新发展，我要忘掉在这里发生的一切，因为我的人生有刚刚开始。
　　【完结】
    