【内容简介】
    作为一名妇科男医生，我每天的工作就是与各种各样的女病人打着交道，这女病人里面有少妇、萝莉、少女等，其中不乏出众的美貌女子，终于，我没能够把持住自己，开始了愉快的旅程……


第一卷


第001章 妇科男医的欲望
　　今天晚上注定又是一个失眠的夜晚。
　　昨天晚上老同学何乐打电话来说今天是他的生日，他要请我们一大帮朋友出去潇洒一次，而且要请我们去全市最高档的夜总会让我们几个潇洒一回，其实他这么一说，我也明白了他的意思了，其实就是去找几个小姐给快活一下。
　　之前有几次何乐请客请我去玩，可是我总觉得那样做太对不起自己的老婆所以一直找借口给推辞了，可是今天是人家的生日再怎么说我也不好推辞了，所以只能硬着头皮去了。
　　在我准备去之前，我就感觉到今天晚上肯定会发生一些什么不寻常的事情出来，因为我不知道我到时候真的见到了心动的女人会不会把持的住自己的身体，我想作为一个正常的男人到了那种场合难免会控制不住自己的**的吧。
　　在这里要跟大家介绍一下的是，我叫杨阳，我的工作是一个医生，也许你们听了我是一个医生也许会感到有些尊敬吧，但是说出来不怕你们笑话，我一个大男人竟然做的是妇产科医生，没错，我的工作就是一名妇产科医生。
　　所以对于我来说其实我的工作就是与女病人打交道，所以女人的身体也不是供我们娱乐，并说那个夜总会的小姐服务是如何如何的好，小姐是如何如何的美丽，我知道我今天晚上是难逃一劫了，于是我再次打了电话跟老婆温倩说了声，之后下班了便自己开着小车去了何乐预订的酒店吃饭去了。
　　吃完晚饭了之后，何乐高兴之余答应带我们去夜总会去玩一下，其他的几个自然也是十分高兴何乐这么请客的，毕竟家里很有钱，这两年，他自己开了个小餐饮公司也挣了不少钱来的，当然主要目的大家也是想出去好好的玩乐一次。
　　去了夜总会之后，何乐给我们每个男人叫了一个酒吧的小姐了，起初我是不想要的，因为我只想去夜总会喝喝酒陪他们玩玩就好了，但是何乐发话了，无论如何也要让我挑选一个小姐，何乐说：“杨哥，出来玩就不要拘束了，嫂子那边我一定帮你搞定哈，今天我何乐做主帮你挑一个怎么样呀？”
　　说完了之后，何乐便让夜总会的经理给我们带来了几个陪酒的小姐，他们都很给我面子，让我先挑一个，可是我看了一眼那些小姐之后没有任何的感觉，于是我让他们先挑选了，何乐和死党王小宝一个个搂了一个在怀里了，而我确实对那些小姐没有任何兴趣来的，所以我挥了挥手想要拒绝。
　　这个时候，何乐以为我看不上那些小姐，于是问那个经理：“经理哈，这里还有没有好一些的货色呀？我这个大哥要求可是比较高哦！”
　　那个经理看了看我，然后点头哈腰的说：“放心，有的，有的，您稍等一下！”
　　过了一会之后，这个经理果真带来了一个看起来十分清纯的女孩子过来，说实话，我看了她一眼之后，眼睛竟然有一亮的感觉，因为她跟其他女孩子不一样，她显得有些害羞有些拘谨，更重要的是她的眼神里面不想她们那些女孩子那么事故，显得十分的纯净。
　　经理看了我一眼之后，问我：“杨先生，她叫贝贝，新来的，你看怎么样？”
　　经理说完了之后，我看了贝贝一眼，发现此时她红着脸蛋低着头不敢看我，我看了一下，心里竟然有些扑通扑通的感觉，我应了一声，说：“恩，可以！”
　　之后那个经理便在贝贝的耳朵旁边叮嘱了几句之后便微笑着让那个贝贝走到了我的身旁了，当贝贝走到我的身旁的时候，有些不好意思的抬头看了一眼，然后说：“杨先生，您好，很高兴为您服务！”
　　当我看到她那一双十分纯净的眼神之后，竟然有些不知所措了，我愣了一下之后，说：“哦，好，好，请这边坐吧！”
　　贝贝听了小声的说了句“谢谢！”
　　之后便在我的身旁坐了下来了，当贝贝突然就这么近距离的挨着我坐着的时候，我感到了非常的不自在了，此时我抬头看了看他们几个，发现何乐、王小宝他们此时个个直接将那些女人搂在自己的怀里猛的跟她们在那里喝着酒了。


第002章 出入夜总会
　　另外几个什么何乐的朋友的胆子更大，我见到他们直接将手放进了那些小姐的低胸的衣服里面去了，直接在她们那丰满的胸-部那里抚摸了起来，于是我就听见那些小姐娇声娇气的说着：“哎呀，你好坏呀！”
　　我看了之后，顿时感觉下身一阵欲火焚身，整个身体瞬间变得火热了起来，胸口突然也跳动的十分厉害了起来，贝贝看了看我，然后轻轻的说了句：“杨先生，我敬你一杯吧！”
　　我听了有些不好意思的尴尬的笑了一下然后端起了酒杯和贝贝的酒杯干了一下，然后我便轻轻的喝了一小口，当贝贝拿起酒杯轻轻的喝了一口之后忍不住竟然咳嗽了一下，看样子她是不太会喝酒的。
　　她看了我一眼，说：“不好意思哈！”
　　她说的时候明显是显得有些不好意思了，因为她的小脸蛋忍不住红了一下。
　　我勉强挤出了一丝笑容，说：“没关系的，你好像不太会喝酒，是吧？”
　　她笑了一下，说：“恩，我只会喝一些啤酒的，但是这些洋酒喝的很少！”
　　听到她轻轻的在那里说着话，不知道为什么感到一阵很舒服的感觉。
　　他们几个在那里疯狂的在那些小姐的身上胡乱的抚摸了起来了，一会之后，何乐便高兴的宣布着：“各自带小姐回房间休息哈！所有的费用我全包了，房间我也已经给各位开好了哈！咱们现在楼上请哈！”
　　何乐说完了之后其他的几个男人便高兴着搂着自己的小姐开始往包厢外面走了出去了，这个时候何乐走到了我身旁，然后对贝贝说：“我说啊，这个可是我大哥，你今晚一定要给伺候好了哟，知道了吗？”
　　何乐这么一说，令贝贝顿时有些紧张了起来，但是贝贝还是很认真的点了点头，很害怕似的说着：“是，何老板！”
　　说完了之后何乐和王小宝便架起了我往楼上的酒店走了过去了，她们几个女人便紧跟着身后了，她们两个驾着我的时候，说：“杨哥啊，今天晚上好好玩哈，一定要痛苦的玩一下了，嫂子那边我们保证给你做的滴水不漏的哈，一年难得一次哈！”
　　到了酒店门口之后，何乐帮我们把酒店的房门给打开了，然后她们率先把贝贝先推了进去了，顺便叮嘱着说道：“贝贝，今晚一定要将我大哥给伺候好了哟，不然的话，你懂的哈~~~~！”
　　说了之后他们两个便在那里坏坏的笑了起来了。
　　进入了房间之后，我感觉到了我更加的紧张了，这可是我结婚以来第一次与我老婆以外的人同居一件酒店呀，心里难免非常紧张的。
　　不过贝贝看起来似乎也很紧张，她进去了之后坐在那张大床上面显得非常的紧张，当他看见我逐渐靠近的时候，身体不由得竟然有些颤抖了起来。
　　我看到她的时候，我的身体竟然也有些不自然了起来，我看了看她，想了想自己的老婆温倩，觉得心里十分的愧疚，于是稍微愣了一下之后说：“贝贝，你现在可以回去了哈！”
　　当我突然将这句话说了出来之后，贝贝的表情一下子变得难过了起来，眼泪都差点掉了下来了，她有些伤心的说着：“杨先生，你要退掉我了吗？是不是我的服务不够好啊？”
　　她刚说完了之后便在那里嘀咕着说：“其实我知道我刚才的服务不好的，但是这次我一定可以的~~~~~~”说完了之后贝贝竟然眼角流着眼泪然后慢慢的去解她上衣的扣子了。
　　当我看到她竟然主动的去解她上衣的扣子的时候，我的心里颤抖了一下说：“贝贝，你想干嘛？”
　　她听了我的话之后有些惊讶的问了句：“难道你不想吗？”
　　我惊讶道：“想什么呀？”
　　她眼睛眨了眨有些不可思议的反问着说：“你们男人不就是想着上床这些事情的吗？还能想什么？”
　　我听到了她的这句话之后，有些难过的说着：“不是所有的男人都是像你想象的这样的！”
　　她听了之后然后又不好意思的将自己的扣子给扣上了，然后说：“杨先生，可是你的那个朋友都已经付了钱的，如果不那样的话你不会告诉我的经理吧？那样我就要被扣钱了哦！”
　　说到这里的时候贝贝又有一种想哭的感觉了。
　　我看了看她说：“放心好了，我不会跟任何人说的！”
　　我看了看酒店的房间，顿时觉得很压抑，于是我说：“我要回家了，你可以自己在这里住一晚就好了！”
　　我刚一说完，她也忙着说：“那我也要跟着你一起走！”


第003章 不是个好男人
　　我有些不解，问：“为什么？”
　　她看着我说：“我一个有些害怕，在这里！”
　　我看了看她说：“恩，那好吧，你跟我一起下楼吧！”
　　说完了之后我们便从酒店下楼来了，然后我直接来到了一楼的车库，打开了车门之后让她进入了我的副驾驶座，我说：“你想去那里？我送你去！送完了我就回家了！”
　　她看了看我，然后说：“你送我回家，好吗？”
　　我有些惊讶的问着：“回家？那你家在那里？”
　　她说：“住在红花园那里。”
　　我说：“哦，好的，我送你回去！”
　　说完了之后我便载着她很快到了红花园了，一路上我们几乎没说什么话，我现在只想着把她送到家里然后自己回家去了。
　　当我的车子停在红花园小区的门口的时候，她下了车，当她准备关上车门的时候，看了看四周，然后问了问我说：“杨先生，现在有些冷了，要不要上去坐下我给你泡杯茶吧！”
　　我看了看她没有说话，她以为我是在担心着什么，于是她很快又开口说话了：“你放心好了，我一个人住，家里没有其他人的！”
　　我想了一下，说：“恩，好吧！”
　　于是我关掉了发动机，然后走出了车门，跟着贝贝来到了她们家。
　　进去了之后，发现是一个一室一厅的小房子，里面装饰的很简洁朴素，因为这个红花园算是一个比较低端的旧的建筑物吧，但是总体看起来很整洁，她看了看我说：“房子很旧吧？不过这里房租便宜，住的也还舒服！”
　　我尴尬的笑了一下，她指着沙发说：“你坐啊！”
　　于是我不好意思的坐在那个沙发上面了，她说：“杨先生，你先坐下吧，我去帮你泡杯茶！”
　　说完了之后她又帮我将客厅里面的电视给打开了，然后将遥控器放到了我的身旁，之后她便进入到了厨房里面去了，弄了一会之后她便微笑着端了一杯茶给我端了过来，我闻了一下，感觉蛮香的，我问：“这是什么茶呀？”
　　她笑了笑说：“这是菊花茶，喜欢吗？”
　　我说：“哦，我以前很少喝茶的，不过闻起来挺香的哈!”坐了一会之后，她看了看墙上的时钟，然后说着：“杨先生，你先坐会喝点茶，我先去冲个凉去了！”
　　本来我是想说我就此回家的，但是不知道为什么突然对这里产生了一些眷念的感觉，不比刚刚在酒店里面心里闷的慌，相反来到贝贝的家里之后感觉很温馨很舒服的感觉，于是我也没有提出来立马回家了，因为我看了看墙上的时钟，此时老婆温倩应该早已经再睡梦中了，因为我今晚出来的时候叮嘱过她让她不要等我了，我肯定很晚回家了。
　　于是我点头同意了之后，贝贝便溜进了浴室里面去冲凉去了，我拿着遥控器在那里调着电视台，然后看到了体育频道然后在那里看了起来。
　　看了一会，喝了一口那些茶，发现感觉的确是挺清新的，味道很香，喝下去令人精神大振的感觉。
　　一会之后，贝贝便已经冲好了凉，身上包着一条长长的浴巾，一头乌黑的头发飘了下来感觉很是美丽，更重要的是她此时身上淡淡发出的清香让我闻到了有一种**的产生。
　　当我的目光突然停留在她那丰满的胸部的时候，她似乎察觉到了什么，里面将目光看了我一眼，瞬间我的脸蛋便立即红了一下然后不好意思的赶紧将自己的目光看向了电视。
　　她似乎察觉到了我在看她，她也有些不好意思的微微的一笑，脸上淡淡的露出了笑容，然后过了一会之后，她主动跟我说话了，她问我：“杨先生，你结婚了吗？”
　　我转够脸轻轻的点了点头，说：“恩，结婚了！”
　　她看了看我，然后说：“那我可以叫你杨大哥吗？那样我感觉比较亲切一些！”
　　我看了看她的眼神，发现似一汪清水般的单纯和宁静，看了让人有一种深深向往的感觉，我说：“恩，可以啊！”
　　说到这里的时候，贝贝突然说了句：“那杨大哥想必和你的妻子应该很幸福吧？”
　　当贝贝突然说到这里的时候，我突然感觉心情一阵沉重，我自己也在思索着我这些年到底过的幸不幸福，因为我跟温倩结婚三年以来她也一直没有怀宝宝的现象，主要是因为她的两侧的输卵管堵塞导致不孕，为这事温倩还哭了好多回了。


第004章 突然失控
　　也许这件事情给我们的生活带来了一些压力吧，所以温倩拼命的工作，也混到一家医药公司的营销总监，在外人看起来就是一个成功的女强人了，于是她的工作也变得越来越忙碌了起来，加上我在医院的工作的繁忙，所以两个人经常休息的时候也都没有在一起了，吃饭也是经常在外面买着吃了。
　　想到这些的婚后生活，确实让我有些伤感了，这个时候我的眼睛感觉有些湿润了，贝贝看到了之后，很担心的问我：“怎么了？杨大哥，我是不是说错了什么了呀？”
　　我看了她一眼，说：“没有什么！”
　　说完此时我正准备去端起那个茶杯喝一口茶水，可是这个时候更加巧合的是贝贝竟然伸手去抽纸巾，于是乎她的手瞬间一下子碰到了我端茶水的胳膊了，于是茶水撒到了我的衣服上面了。
　　这个时候贝贝非常内疚的说着：“哎呀，对不起，对不起！”
　　说完了之后贝贝起身慌忙抽了一些纸巾给我擦拭那些茶水，也许是贝贝太慌忙了，所以突然瞬间机缘巧合的是她的那条浴巾竟然就这样的滑落了下来了，然后她整个人光着身子出现在了我的面前了。
　　当我看她光着身子出现在我的面前的时候，我的脸蛋瞬间红到了脖子根，她的双颊也顿时绯红，她慌忙用她的两只手去遮挡她那丰满的胸-部，但是我还是看到了那非常美丽十分有弹性的一对玉-峰，两颗非常美丽的乳-晕看起来十分的诱人。
　　时间就这样停留了三秒钟之后，作为一个正常的男人，我再也把持不住自己的身体了，于是我像一头饿狼一样扑向了她，突然我紧紧的将她她抱住了自己的怀抱里面了，然后我的嘴巴开始忍不住去亲吻她的嘴巴了。
　　我亲吻了她一会之后，她竟然也开始忍不住开始回应我了，嘴里还发出了轻声的呻吟声，而我的一双大手竟然开始肆无忌惮的开始在她那十分诱惑十分丰满的胸-部上面开始抚摸起来了。
　　此时我的下面早已经是一柱擎天了，作为一个正常的男人，我开始慢慢的去解自己的上衣的扣子了，而此时的贝贝似乎显得比我更加的着急了，她直接开始去解我的皮带了，瞬间我的皮带就被她给解开了，她有些疯狂的抱着我嘴巴混乱的亲吻着我的身体了。
　　一会功夫，我的衣服便被他给完全脱了下来了，就当我准备着发起进攻将我的身体送进他的身体之时，我的手机突然响了起来，我知道，那是我手机的短信声音，所以我瞬间清醒了一半赶紧从贝贝的身子上面爬了起来然后拿出了我的手机，因为我确信那条短信肯定是老婆温倩发送过来的。
　　当我拿出手机一看，那条短信果真是温倩发送过来的：老公，你回家了吗？还在陪何乐他们一起玩吗？记得玩了之后早些回来哦，我一个人在家有些害怕，我刚刚都被一个恶梦个惊醒了呢！
　　当我看到温倩发给我的短信之后，我的心里突然一阵内疚感应运而生，于是我在自己的心底骂着自己：杨阳，你还是一个男人吗？家里有一个那么好的老婆在等着你，你竟然在外面找其他的女人！
　　瞬间我被心底里面这样的骂声给惊醒了，于是我说了句：“贝贝，对不起，我要回家了，老婆在家等着我呢！”
　　贝贝看了看我有些失望但是很快她的表情露出了喜悦说：“恩，快点回去吧！有空再来我家坐坐吧！”
　　说完了之后我赶紧穿上了自己的衣服了，当我穿上了衣服准备出门的时候，贝贝说了句：“你等一下哈！”
　　贝贝说完了之后拿了张湿纸巾将我脖子上面的唇印给擦干净了，然后她看着我笑了笑说：“不擦掉这些唇印的话等下回家了你怎么向嫂子交代呀！”
　　听到了贝贝的话我心里突然一阵感激之情，看来她还真是一个好姑娘能替我想到这些，当准备出门的时候，贝贝突然从我的身后抱紧了我，然后嘴里说了一句：“杨大哥，你是一个好人！”
　　我回头看了看她，不知所云，然后我说：“我其实也不是什么好人，要是我真的是个好人的话我今晚就不会来到你家里坐坐了，你今晚应该也不会认识我了吧！”
　　说完了之后我便走了出去，然后顺着楼梯下去了，而后面贝贝在喊着：“杨大哥，下次有空再过来坐坐吧！”
　　我回头看了看她，发现她在朝我微笑着，我勉强挤出了一丝笑容然后匆匆的下楼去了。
　　下楼之后，我迅速钻进了自己的车子里面，发现自己竟然有些心神不定起来，好像做贼了似的逃离了红花园小区，然后我开着车回到了自己的家里。


第005章 无比销魂
　　停好了车子之后，我便回到了自己的家里，我进屋的时候轻手轻脚的，连灯也不敢打开了，因为我不想这么晚了还把温倩给吵醒了。
　　就当我脱掉了鞋子，然后脱掉了袜子，当我准备冲进浴室好好洗一澡准备睡觉的时候，突然不知道什么时候温倩竟然起床了，她轻轻的叫了一声：“老公，你回来了呀？”
　　我不知道为何突然被吓了一下，回头看了一眼温倩，发现她此时正穿着一套性感低-胸的睡衣，一头乌黑的长发披在那里有些没有睡醒的样子，我定下神来之后，我看到了是温倩之后心里缓和了一下，说：“怎么这么晚还没有睡呀？”
　　老婆温倩看了看我说：“人家还不是为了等你呀，我还以为你今晚不会来了呢！”
　　说完了之后温倩竟然直接走了过来环腰将我抱住了。
　　我有些心神不定，或许是心里有些内疚了，说：“别闹了哈，我先冲凉去了，累了！”
　　此时老婆温倩像个小孩子一样紧紧的抱紧了我，然后说：“不要嘛，老婆想你了！”
　　说完了之后老婆的嘴巴竟然直接朝着我的嘴巴上面凑了过来了。
　　可是我此时确实没有兴趣去陪她聊些闲情了，因为刚刚与贝贝的那一抹暧昧的戏份此时时钟环绕在我的脑海里面，令我精神有些恍惚，我想静一静，所以并没有太多的心思陪老婆进行亲热了。
　　就在我准备推开她的身体准备进入浴室的时候，温倩突然率先推开我的身体，然后一脸严肃的问我：“老公，你身上怎么会有香水的味道？”
　　我承认，当老婆温倩突然说出我身上有一种香味的时候，我的心顿时一下子全部给懵住了，如果要是让她知道了我在外面有了别的女人了的话，那这个家不是要被她给吵的掀翻了个底朝天了，因为温倩要是真的发起脾气来我想她是不闹的你死我活是绝对不肯罢休的。
　　我懵了一下之后，还是故意保持着镇静说：“哪里什么香水的味道？还不是晚上开香槟的味道吗？”
　　说完了我装作若无其事的往浴室走去，其实我心里此时害怕的要命，生怕老婆追查下来，不过还好那个贝贝提前将我身上的唇印去给擦掉了，不然今晚要是给温倩抓住了证据我可就真的完了，这个家也许就真的完了。
　　就在这个时候，温倩在后面笑了起来，然后说着：“老公，我逗你玩的，看把你吓的样子！”
　　听到温倩这么一说，我的心里顿时舒服多了，原来她只是在吓唬我的，之后我瞪了她一眼，说：“你居然敢怀疑我！”
　　然后我就看见她大声的在那里笑了起来，说：“你们男人啊都是会偷-腥的猫，要是哪天不看好的话绝对就会出去拈花惹草去了，所以啊我一定要看好你啊！不过我相信你肯定没有那个胆子的哈！”
　　我冲完了凉之后，老婆竟然把睡衣给脱掉了，只穿了内衣躺在床上面了，那一身黑色蕾丝边的内-衣看的的确让人有些欲火焚身，不过说实话，其实温倩的身材也是相当不错的，除了人有时候比较好强凶起来让人有些反感之外，大部分时候其实就是一个人见人爱的小女人。
　　看到温倩故意弄的这样，其实我明白了她的意思了，看来她今晚是真的想我了，确切的说是今晚真的想跟我亲热了。
　　我上了床之后，温倩便直接用手抓住了我的下面，然后在那里坏坏的笑着说：“老公，你好坏哦！下面的那个东西翘的那么高！”
　　我笑着说：“要不是因为你那么性感漂亮的它也不会变的那么大的哈！”
　　说完了之后老婆竟然破天荒的直接用嘴巴在我的下面那个家伙那里亲吻了起来，亲的的确是让我有些神会颠倒，作为一个真正的男人此时肯定是欲火焚身无法控制了，加上刚刚在贝贝的家里被挑逗起的欲火，所以在这一刻彻底爆发了。
　　我迅速的将老婆的身体翻转了过来，老婆的后面直接对准了我，然后我狠狠的进入了她的身体，之后老婆便开始疯狂的在那里大声的叫喊了起来了，呻-吟声显得无比的**和舒服。
　　一阵暴风骤雨下来，我和温倩都是十分满足的躺了下来，温倩轻轻的将脑袋放在了我的胸膛上面睡着，而我也是弄的非常的筋疲力尽，但是身体确实得到了久违的满足，也许是因为我感觉我今晚做了对不起温倩的事情，所以此时我想用力补偿她的结果吧。


第006章 护士的诱惑
　　早上我醒来的时候，温倩不知道什么时候已经起床去上班去了，而温倩似乎每次都比我早起去上班的，因为她每次都要去公司主持一些会议，而且公司离的也比较远所以上班总是比我早起。
　　我起床之后，发现了床头边温倩留的一张纸条：老公，昨晚应该很累了吧？看到了你睡的那么香所以没有叫你起床一块吃早餐了，我已经帮你做好了，要是冷了的话你用微波炉加热一下再吃吧！
　　看了纸条之后心里有一阵很温暖的感觉，毕竟还是自己的老婆对自己好，然后我起床刷牙洗脸，之后吃了老婆做的早餐然后去上班去了。
　　下了楼之后，然后我钻进车库开着自己的车子上班去了，来到医院的停车库，停好了车子然后来到了医院门诊大楼的二楼妇产科，因为那里就是我上班的地方，我就是一个妇产科的医生。
　　进入科室之后，拿了自己的白大褂准备进入医生更衣室的时候，我突然被一阵大大的叫声惊住了，因为我发现科室的护士刘梅竟然在里面换着衣服了，而且此时上身只穿着胸罩了，一对丰满的乳-房差点就从胸-罩中呼之欲出了，下面穿着的内-裤让我隐约看见了那上面的一片黑森林了。
　　刘梅见是我，本来还大叫的她突然收住了自己的喉咙，然后坏坏的笑了一下，说：“哦，原来是杨医生啊！”
　　此时我反应了过来吓的赶紧回头就往出去走，然后我抱怨了一声，说：“你怎么换衣服也不关门呢？”
　　之后我就听见后面传来刘梅在那里咯咯的笑声。
　　我从更衣室走了出来之后，心里顿时有些心神不定了，因为刚刚见到了那刘梅的火爆的身材顿时让我的小腹下面一阵火热的难受了，顿时让我的下面的那个家伙有了反应了，尽管对于一个妇产科医生来说见到一个女人的身体本身就很正常的一件事情，但是此时不知道为什么见了刘梅的身体之后心里有一种异样的感觉。
　　刘梅换好了护士服从里面走了出来之后，看到了我之后，眼神坏坏的看着我，然后笑着说：“杨医生，今天来的这么早啊？”
　　我有些语无伦次说了一句“恩”然后我看了她一眼，但是此时我只敢看她的眼神不敢去看她的丰满的胸-脯了。
　　她看到了我说话有些恍惚的时候，然后笑的更加的大声了，说：“刚刚应该还没有看够吧？改天有机会让你看个够哈！”
　　刘梅说完了之后我顿时脸色红晕一片，然后就看见刘梅扭动着屁-股往外面的大厅走了过去。
　　我回味着刘梅的那句“今天应该还没有看够吧？改天有机会让你看个够哈”顿时若有所思，按道理说，这个刘梅其实长的也挺不错的，身材也是相当的棒的，不过有些遗憾的是她跟我一样，也是个结了婚的人，不过听她说她老公好像经常出差，所以平时两人很难在一起，这样一来刘梅似乎显得特别寂寞了起来。
　　她今天的这个举动难道真的是突然对我有意思了？莫非真的是因为寂寞了想让我跟她上床了？想到这里的时候，我忍不住将自己这么坏的想法收回到了心底了，我心里暗暗在骂自己下流，家里有个好好的老婆现在心里竟然敢去想其他的女人，于是我在心里好好的把自己这个坏坏的想法给狠狠的骂了一顿。
　　换好了衣服了之后，我便进入了医生诊断室了，然后就开始按照今天挂号的病人开始进行诊断了。
　　起初进来候诊的是两个中年妇女，其实也没有大的妇科问题，无非就是一些炎症，我开了一些妇科方面的药给了他们便轻松搞定了两个女病人了。
　　谁知道第三个进来的女病人看上去是一个二十七八岁的少妇，看起来非常的有气质也很有身材，更重要的是穿着十分的时尚性感，打扮很前卫，穿着低胸的衣服让我看了实在有些力不从心了，不过好歹我干这行也有好几年了，所以见的多了，自然也就习惯了，这种坏的想法仅仅在我脑海里面停留一秒钟便消失了。
　　我立即恢复了做医生的常态，然后说着：“你好，请坐，请问是哪里不舒服呀？”
　　她看了看我，然后又看了看站在我身旁的小护士小玲，然后她微笑着对小玲说：“你好，我想让你帮我看可以吗？”
　　小玲听了立即微笑着回答着说：“不好意思，我是护士不能给病人看病的，我们这里他才是医生呢！”
　　小玲说完了之后指了指我。
　　她看了看我之后，然后说：“你好，请问一下你们这里有女医生吗？”


第007章 妇科女病人的秘密
　　我微笑着说：“恩，有的，隔壁就是女医生值班的，要不你去隔壁吧！”
　　说完我帮她拿好了她的病历准备交还到她的手上，她没有立即接着病历，她说：“那去隔壁是不是又要等好久呀？”
　　我继续微笑着说：“恩，都是叫号来的！”
　　她想了一下然后又有些尴尬的说着：“那算了，我还是在这里看吧！”
　　我听了，说：“恩，那好吧，那你是哪里不舒服呀？”
　　这个时候她看了看旁边的护士小玲，说：“医生，能先让这个护士回避一下吗？我有些不好意思！”
　　听到这里的时候，我大致明白了她的意思了，看来这位少妇看起来也是患老师们难言之隐了，不太方便说了，所以不想让太多的人知道她的**，但是她忘记了我们这里是医院。
　　我说：“不好意思，小姐，这个医院有规定的，医生在给病人做检查的时候，旁边是必须有一个护士在场的，不然我们也不好给你做检查的！”
　　她听了想一下说：“哦，这样啊，算了，大家都是女人，没有什么好顾忌的！”
　　说到这里的时候她有些不好意思的望了望我的眼神，然后她终于开口说话了：“医生，我感觉我的身体那个地方哪里好像有什么东西！”
　　“那个地方？你指的是哪个地方？”
　　我很认真的询问着医生的病情。
　　她看了看我，我发现此时她的脸上已经出现了一阵红晕了，她有些不好意思的说着：“就是身体的下面哪里！”
　　我听了之后其实也明白了她的意思了，女人来妇产科看病的话一般也就是看那个部位的，所以我立即扭头对旁边的护士小玲说：“准备好器具，我要给病人检查一下了！”
　　小玲听了立即将旁边的门给打开了，然后率先走进了检查室里面去了，我起身然后对她说着：“小姐，我需要带你进去做一个检查哈！”
　　此时她趁小玲不在的时候，偷偷对着我的耳朵说：“其实也不用检查的哈，我的下面那里就是-尿-尿的那个地方里面有东西残留在那里了呀！”
　　其实她说这里的时候我大致已经猜到了百分之**十了，但是这些也只能猜测，因为我见过了有些女病人的那个地方经常放进去诸如什么火腿橡胶棒一类的东西进行自-慰最后断在了里面不得不求助于医生的。
　　不过我还是很礼貌性的说着：“小姐，我们还是先做个检查再说吧，我们这样做也是为了你的病情着想的！”
　　说完了之后我便自己首先戴好了一双一次性的胶手套，此时护士小玲已经将检查床给整理好了，然后小玲对那个女病人说着：“小姐，请你先把裤子脱了躺上来吧！”
　　那个女病人听了惊讶了一下说：“啊！还要脱裤子呀！”
　　小玲很有耐心的说着：“做妇科检查当然要脱裤子呀，要快点哈，外面还有很多病人在等着哦！”
　　那个女的听了之后开始去解她的裤带了，外面的裤子脱完了之后只剩下里面的蕾丝边的内-裤了，她又不好意思的看了看小玲，问：“护士，这个也要脱吗？”
　　小玲听了这句话之后有些哭笑不得，我也在想着不知道是故意的还是真的什么都不懂，不过小玲还是很有耐心的说着：“恩，下面要全部脱光的，不然医生怎么给你检查呀？”
　　那个女病人脸色一下子刷的变红了，然后非常不好意思的将自己的蕾丝边的内-裤给脱了下来了，然后就躺上了那张检查床了，当她躺上去的时候，我看到了她身体下面的那一片密集的黑色毛发。
　　当病人躺好了之后，我便拿着镊子将那些医药棉签蘸了消毒液在病人的那个**的部位给擦拭了起来，擦拭了两下之后，我便叫小玲将那个窥-阴-器拿了过来了。
　　然后我拿着窥-阴-器开始慢慢的进入了她的身体里面去了，进去了一小段之后，我就感觉有些使不上力气了，我使劲的看着说：“这里面是什么东西呀？”
　　此时那个女的可能开始有些难受了起来了，说：“医生，那里是香蕉啊！”
　　当这个女病人突然说是香蕉的时候，旁边的护士小玲忍不住笑了起来，但是她使劲的用手捂住了她的嘴巴，我看了她一眼，小玲马上将自己的笑声给忍住了，而我只好在自己的内心里面慢慢的笑着，脸上的表情显得十分认真的在给病人做着检查！
　　可是那个香蕉也许是太成熟了，也就是说熟透了，所以我看到一堆烂泥一样的东西出现在窥-阴-镜的镜头面前，有些恶心的感觉，而这个女病人看到我在那里弄了旁边之后，身体竟然有些难受的扭动了起来，两条大腿忍不住扭动了起来。


第008章 护士的挑逗
　　我叮嘱着说：“不要动，好吗？”
　　此时我顺便抬头看了看这个女病人，发现她的双颊绯红，脸上有些兴奋但是同时有些难受的表情，她在那里叫着说：“医生，你那样弄的我好痒啊！”
　　我说：“你怕痒的话何必当初呢？”
　　也许我这么说是不对的，但是当我说完了之后女病人可能是觉得很不好意思吧，于是就不再吭声了，而是紧紧的将自己的嘴巴闭的紧紧的。
　　这个时候，我吩咐小玲给我递给来了镊子，然后我一点一点耐心的将那些放进她体内那些熟透了的香蕉给一点一点的夹出来了。
　　弄了很久之后，我终于是将那些香蕉全部给弄了出来了，然后我又用了一些消毒药将病人的那个地方给全部消毒了一遍，然后叮嘱病人起身穿好衣服了。
　　当我说完的时候，女病人很惊讶的坐了起来看着我说：“医生啊，已经弄出来了吗？”
　　我看了一眼女病人，然后说着：“你还希望她留在你的体内吗？”
　　当我这么一说，女病人的脸瞬间变得通红了，然后支支吾吾的说着：“谢谢医生，谢谢医生！”
　　之后我便来到了诊断室，然后拿起了病人的病历，在准备在上面写些东西的时候，我顺便看了一眼女病人的名字，叫许丽，年龄28岁，看来是一个标准的少妇，长的还不错，只是不知道为何采用这般的自-慰方式。
　　之后我便给她开了一点消炎药然后就让她拿着处方去一楼门诊拿药回去吃就好了。
　　病人有些激动的看着我说：“医生，这样就可以了吗？那我以后需要注意些什么？”
　　我看了看女病人，发现她似乎真的是有些天真了，但是我还是尽到了一个作为职业妇科医生的职责，我说：“适当自-慰也是可以的，但是你采用的这个器具不行，你可以选用那些比较好一些的情趣用品的，那样对身体伤害比较少些！”
　　此时许丽听了，脸蛋已经变得绯红，但还是很感激很激动的握着我的手说：“谢谢医生，谢谢医生！”
　　许丽临走的时候，我又不知道为什么突然叫住了她，然后我说：“女人最好还是少自-慰比较好，那样对身体不好！”
　　许丽红着脸看着我说：“是，是，杨医生！”
　　许丽走出诊断室之后，小玲终于忍不住在那里大声的笑了起来，她竟然捂住肚子在那里笑个不停，我看到小玲笑成那个样子，我也忍不住笑了起来，我在那里对小玲说：“这种病人我们也不算是第一次见了，要自-慰也得选个硬一点的香蕉啊，那样真是自找麻烦啊！现在的人真是有些疯狂了！”
　　小玲听了在那里附和着我说：“恩，是啊，是啊，要是我绝对不会那样的！”
　　我听了小玲这么一说，然后顺便问了句：“那你是那样的呀？”
　　小玲一听我这么一问，脸色立马变得红晕了起来，表情一下子严重了起来，然后有些生气的说着：“杨医生，你觉得我会是那么寂寞的人吗？”
　　看到小玲的脸上有些不对，然后我说：“不好意思，开个玩笑的！”
　　小玲听到我这句道歉之后脸色才恢复平静，然后她说：“真要是寂寞的话我就去找个一夜情也比这个舒服多了！”
　　小玲的这句话传入到我的耳朵之后立即让我感到了十分的震惊了，我顿时无语，有些发呆的看了一眼小玲，小玲见我有些神情恍惚，然后说着：“杨医生，你没有试过一夜情的吗？”
　　小玲这么一说之后，我的脸蛋立即红到了脖子根，当我想说些什么的时候，小玲突然对我坏坏的一笑然后说：“杨医生，我晾你也没有那个胆子敢背叛我们的嫂子，哈哈！”
　　小玲说完了之后便走到了外面继续按着号码叫了下一位病人了。
　　后面的几位病人都是比较常见的一些妇科疾病，我都是给她们开了妇科方面的药品给了她们便就全部搞定了，其他的时候我整个上午竟然都在回味小玲的那些话语，我对小玲提出的一夜情的话语表示了深深的兴趣，莫非小玲有试过一夜情的吗？
　　一上午就这样算是比较平静的度过了，下午的时候，巡查完了病房之后就基本没有什么事情了，病人一般下午也比较少了一些，当我坐在办公室里面整理那些病人的资料的时候，突然护士刘梅又进来了。
　　她进来了之后我就感觉情况有些不对劲了，她的脸上露出了一丝坏坏的笑容，当我抬起头看见她的时候，发现此时她正朝我微笑着。


第009章 帮护士做检查
　　我看到她有些诡异的笑容有些惊讶的说着：“怎么？外面不忙吗？”
　　她笑了笑说：“好像不欢迎哦，下午我和小玲换了一下，她在外面，我在里面啊！”
　　我又看了看她，然后问：“外面病人多吗？”
　　刘梅看了看我说：“不多，每天下午的这个时候病人都不是很多来的，尤其是妇产科的病人。”
　　我“哦”了一声然后继续在那里整理那些病人的资料，这个时候，刘梅突然竟然故意将办公室的门给关上了，当她将门关上的时候，我猛的一抬头，发现她竟然对我微笑着，我有些纳闷的问着：“你把门关上干什么呀？”
　　这个时候她笑了笑说：“杨医生，我最近老感觉下腹那里有些不舒服，你能不能帮我检查一下呀？”
　　当刘梅突然提出这个问题的时候，我立即感觉到了一阵异样的感觉，脑海里瞬间浮出了早上刘梅穿着内-衣换衣服的情景，下午这个时候竟然说让我帮她检查检查下腹，她这是什么意思吗？这不是故意在勾引我吗？
　　这样的想法从脑海中一略而过之后，作为一个有职业道德的医生的我立即推辞道说：“不行，不行，隔壁有女医生，你还是去找她们帮你看看吧，这个我不行！”
　　“你怎么不行呀？你不是妇产科医生吗？”
　　刘梅有些生气的说着。
　　我顿时有些无语，我说：“我是妇产科医生啊，可是她们是病人啊，而你是医护人员啊！”
　　刘梅继续有些生气的说着：“病人是人，难道我们医护人员就不是人吗？”
　　刘梅的这句话一说，我立即感觉到了我似乎着的说错了什么了，我想说什么可是又不知道说什么，因为我总觉得我这样做是不太好的，于是我想了一会说：“可是医生给病人做检查的时候旁边是必须要有一个护士给陪着的呀？”
　　这个时候，刘梅的表情竟然突然又变得温和了起来，一脸笑容的然后轻轻的说着：“杨医生，我知道你是一个好医生，也是一个非常负责任的医生，所以呢我还是希望你帮我检查，那样我也比较放心的，你就帮我做个指检好不好？”
　　刘梅说到这里的时候双手忍不住拉住了我的胳膊在那里撒起娇来了，我想了一下实在是找不到什么好的借口去推辞了，再说了大家也是同事一场，而我又刚好就是这方面的医生了，人家都这么说了我也不好去拒绝了，于是我只能勉强同意了。
　　我叹了一口气，然后说：“好吧！”
　　当我同意了之后刘梅高兴的竟然兴奋的叫了一下然后自己竟然就直接进入到了里面的检查室里面去了。
　　看到她那个激动的样子，我就觉得好笑，我心里在想着我这还是第一次看见有病人来看病心情是这么高兴的，我摇了摇头然后带上了一次性的白色手套就进入到了里面的检查室了。
　　当我进入到检查室的时候，刘梅竟然十分熟练的已经将她的裤子脱好了然后直接就躺在了那张检查床上面了，然后扭着头嘻嘻笑着看着我说：“杨医生，快点啊！”
　　然后我戴上了口罩，整理了一下手套，然后走到器械旁边准备拿起消毒药消一下毒，这个时候我似乎又想起了什么了，我下意识的看了看检查室的门还没有关紧，只是轻轻的掩着，我有些担心万一等下要是有谁闯了进来看见我在给刘梅做着检查，岂不是成了三级片了吗？
　　可是此时这个刘梅似乎更懂我的心事了，就在我的目光停留在那里的时候，她突然瞬间从床上蹦了下来了，然后很快跑了门的跟前直接将门的插销给插上了，然后她又笑眯眯的蹦着身子回到了检查床上面了。
　　这个时候，我的心里才突然显得平静了下来了，当我来到检查床跟前的时候，不知道为什么我的胸口那里竟然一下子跳的厉害了起来，要知道我给这么多个女病人检查过可是从来都没有这样的事情发生的，今天给自己的同事检查的时候竟然变得如此紧张了起来，实在有些难以理解。
　　刘梅看了我有些磨蹭的样子，她有些不耐烦的说着：“杨医生，你快点，好吗？”
　　此时我已经走到了刘梅的身旁了，当刘梅将她的粉红色的内-裤给脱掉的时候，我的脑海中竟然瞬间浮现出了今天早上看见刘梅穿着粉红色胸-罩的样子，我一时脑袋竟然一片空白。
　　当我缓过神来我看见的是刘梅的那一片貌似的黑森林，我开始慢慢的用着我的手指在哪里轻轻的触摸着，然后我慢慢的将我的手伸了进去开始做起了检查。
　　当我的手指刚刚伸了进去的时候，刘梅的反应竟然是如此之大的“啊”了一声，我承认那种叫声十分的**，且十分的有诱惑力，弄的我的心神有些不定了。
　　还没有等我做完检查，刘梅的身体竟然开始像一条蛇一样不自觉的扭动了起来，两条大腿开始不自主的缠绵在了一起了，臀-部也在一翘一翘的，弄的我的身体顿时有了些反应了。


第010章 身体有了反应
　　当我的下面开始有了反应的时候，我的脸上也慢慢的感觉到了有些发烫了，因为我以前无论跟那个女病人做检查的时候，我是处于职业原因下面一般都是很冷静的不会有任何的反应的，但是今天面对刘梅的时候，我的下面竟然有了反应了。
　　这个时候，刘梅将自己的脑袋抬了抬起来，然后说着：“杨医生，我把衣服掀起来一些，那样方便你检查哈！”
　　说完刘梅便将自己的护士服给完全掀了起来了，里面的衣服也随着掀了起来了，当里面的衣服露出来的那一刻，我同时看到了早上看到的那一幕，那丰满的胸-部在粉红色的乳-罩的照耀下，显得特别的有吸引力，令人有些血液沸腾了。
　　但是我还是刻意控制住自己的情绪，不想因为这些事情而失去了自己的职业道德，我此时在想着赶紧替刘梅把检查做完，于是我又低下了脑袋去继续给她做检查了，我用手指将她的隐秘部位翻开仔细看了看，觉得其实应该没有什么大的问题了，最多开点妇科炎症方面的药物就好了。
　　正当我准备收工宣布检查完了之后，突然刘梅又指着那里说：“杨医生，等等，我那里面好像也有什么东西呢，你再帮我看看，好吗？”
　　我想了一下，然后又继续用手指往里面放了进去做进一步的检查了，可是这个时候我竟然发现刘梅的那里竟然流出了很多的液体，十分黏糊糊的，我的心脏在这一刻顿时跳动的十分厉害了，我在想着：天哪，难道这是女人高——潮时候流出的液体吗？刘梅不会因为这样我给她做检查她就高-潮了吧？
　　想到这里的时候我的心里不禁倒吸了一口凉气了，此时我只想着我赶紧尽快检查完了，不然等下不知道真的会发生些什么不好的事情了，可是当我这次手指刚刚伸进去准备做最后的检查的时候，刘梅突然一下子上身从检查床上面坐了起来。
　　我惊吓的看了一下她的额头，她的额头上面似乎有一些细小的汗珠出现，与此同时她的上身竟然紧紧的抱紧了我，而她那丰满的胸-部此时则紧紧的贴着了我的手臂了，令我感到非常的舒服感。
　　我心跳的非常厉害，有些害怕的问着：“怎么了？刘梅？”
　　刘梅看了看我说：“杨医生，我下面有些难受！”
　　我很惊讶的说着：“不会吧？我刚刚看了应该不会有什么大的问题呀？怎么会难受呢？”
　　当我说到这里的时候，刘梅眼睛朝我眨了眨，然后说着：“杨医生，你是真不懂还是假装不懂呀？”
　　当刘梅这么直白的一说之后，我立即明白了她的意思了，但是此时我的双颊绯红，呼吸瞬间变得十分的急促了起来，胸口瞬间也是跳动的非常的厉害。
　　这个时候，刘梅竟然一下子伸过双手将我紧紧的抱在了她的怀里面了，这一刻，我感觉我的冲动战胜了理智了，我的双手竟然一下子直接就开始朝着刘梅那十分性感丰满的胸-部上面抚摸了开去。
　　当我的手开始在刘梅的胸-部上面胡乱的肆无忌惮的抚摸的时候，刘梅竟然迫不及待的开始直接伸手将我的白大褂的扣子解开了，然后又直接开始伸手去解我的皮带了。
　　此时我分明能够感觉的到刘梅鼻孔里面呼出的十分急促的热气，而且她嘴巴里面还哼出了轻轻的呻-吟-声，我此时感觉我已经无法把持的住自己了，我的下面那个东西此时早已经挺拔的十分厉害了。
　　当刘梅将我的皮带解开我的裤子脱了之后，我下面只剩下一条内-裤了，就当在这个时候，刘梅准备去脱我的内裤的时候，突然检查室的门传来一阵急促的声音。
　　我们两个人瞬间被一阵急促的敲门声给吓坏了，我慌忙之中赶紧将自己的裤子给穿好了，然后三下五除二将我的白大褂的扣子扣好了，然后我看了一眼刘梅，发现此时她也已经飞快的将她的裤子给穿好了，上面的衣服也已经整理的差不多了。
　　我看了一眼她，然后说：“我去开门，你在里面先等一下！”
　　刘梅很快就明白了我的意思了她然后点了点头，我心慌意乱的然后打开了诊断室的大门，打开门的时候，我看到门外站着的竟然是护士小玲。
　　看到是小玲的时候，我的心稍微安静了一些了，然后我装作若无其事的从里面走了出来顺手又将门给关紧了，然后装作很自然的问着：“什么事呀？小玲？”


第011章 如此饥渴
　　小玲此时看了看我说：“杨医生，这里面还有病人吗？”
　　说完小玲还特意将目光转向了那道大门然后看了看，我看到她的眼神停留在那个大门的时候，心里不禁惊讶了一下，我说：“恩，是啊，里面还有老病人了！”
　　小玲“哦”了一声然后把目光转向了我说：“杨医生啊，等下不忙的时候去一下刘主任办公室，她说有事找你哈！”
　　我“哦”了一声，然后问：“主任这个时候有什么事找我呀？”
　　小玲看了看我说：“我也不清楚，反正她让我来通知你一声。”
　　说完了小玲准备迈步走出去了，可是她刚走了一步之后，然后又把头扭了过来，然后眼神有些神秘的问着：“刘梅是不是也在里面呀？”
　　听到小玲这么一问我的心立即懵了一下但是瞬间我又装作若无其事的说着：“恩，是啊，里面当然要她陪着检查的呀！”
　　我说了之后小玲这次便真的走了，只是她走的时候还特意将目光在那个大门上面看了看，她好像似乎发现了有些什么异常了，难道是因为刚刚刘梅的那个叫声叫的太大了的缘故吗？
　　当小玲走了之后，刘梅才终于从里面走了出来了，我看到她之后，有些抱怨的说着：“你看你非要让我帮你检查，差点被人发现了啊！”
　　我说完了之后刘梅什么也没有说，只是一个劲的在那里笑着，笑了一会然后显得很内疚的说着：“杨大医生，不好意思啊，那改天我请你吃饭算作补偿吧！”
　　看到刘梅的那个笑容不知道为什么我心里的一些怨气瞬间立即消失的无影无踪了，然后我对她说：“你先在这里巡视一下，我去一趟刘主任的办公室，不知道她有什么事情找我呢！”
　　刘梅笑嘻嘻的答应了，然后我就走出了自己的办公室了。
　　走出办公室之后，我站在门口深深的吸了一口气，想起刚刚大那一幕我觉得我的下面顿时又有了巨大的反应了，我在想着要不是刚刚突然小玲来敲门的话，我想我刚刚肯定和刘梅搞在了一起了，此时说不定两个人正在快活着呢。
　　然后我又想想刘梅那个饥渴的样子觉得心里一阵痒痒的，我没有想到刘梅居然饥渴到那种地步，一个小小的指检竟然差点就让她达到兴奋的高-潮了，看来这个刘梅也的确是一个尤物，我想下次有机会的话我肯定一定会被她给吃掉了。
　　想着这些的时候，我已经不知不觉走到了主任办公室的门口了，然后我敲了敲门，刘主任看来就在里面了，刘主任用她那非常温和的声音说着：“请进！”
　　我进去之后发现刘主任认真在一些什么文件上面写着东西了，刘主任看见我来了，脸上立即露出了温和的笑容，刘主任亲切的叫着：“小杨，来，坐，坐，坐！”
　　刘主任是一个四十多岁的中年妇女了，也即将进入到退休年龄了，但是她在这一行都快三十年了，所以在业内名气也不小，也算是知名的专家了，而刘主任竟然也一直因为我的矜矜业业加我一直是妇产科的骨干，加上很多女医生干不了的活我都可以看，所以深得刘主任的喜欢哈，所以科里经常一些大大小小的事情刘主任都是带着我一起参加的，相比这次又是要跟我说些什么业务上的事情吧。
　　我坐了下来之后，刘主任看了看我说：“小杨，最近工作怎么样，还好吧？”
　　我看了看刘主任一脸和蔼可亲的样子，脸上自然也露出了微笑了，说：“多谢主人的栽培，最近工作还不错！”
　　刘主任听了我的话笑的更加的合不拢嘴了，然后笑着说：“恩，好啊，年轻人就是要多学点东西哈，将来可以在这方面去的更高的成就和权威哦，我希望你将来能够超过我哈！”
　　主任这么一说，我立即感到了有些不好意思了，说：“不敢当，不敢当，我的医疗技术水平跟主任您比还是差了很多个档次，我学的东西还很多啊！”
　　主任听了继续笑呵呵的说着：“恩，年轻人谦虚一点比较好，不过我真的很看好你的哦，我们妇产科以后就指望你了哈！”
　　刘主任说到这里的时候我听了心里当然也是十分的开心了，毕竟没有那一个人不喜欢自己的直属上司夸奖自己的，所以此时我什么也没有说，只是陪着主任在那里静静的笑着。


第012章 火爆的身材
　　主任过了一会说：“小杨，我明天要去省里面参加一个全国性的学术研讨会，而刚好到时候呢我有个熟人的闺女想来我们这个医院看下病，到时候你帮我接待一下哈！”
　　我说：“哦，那个没问题，你放心好了，病人是想看哪方面的疾病呀？我到时候好给她介绍个好医生给她看看！”
　　刘主任听了微微的笑了一下，说：“到时候你亲自帮她看就好了哈！要是我在我就帮她看了！”
　　“我？”
　　我有些惊讶。
　　“怎么？你不行吗？其实我都已经觉得你在某些方面的造诣已经超过我了哦，就说说你那剖腹产的手术在我们科室里面谁不佩服呀？那手术即便是拿到全省，你也开始做的天衣无缝，缝合的非常不错的哦！”
　　刘主任又开始夸奖起我来了。
　　我想了想说：“恩，好，不过她真是来看妇产科疾病的话我想其他的女医生会更加的方便吧？”
　　刘主任看了看我说：“那个女病人科室我一个老熟人的千金哦，让你来看我还是比较放心的哈！”
　　既然刘主任一再这么强调，我也就不再好作什么推辞了，我说：“恩，好吧！我会尽力的！”
　　刘主任听了我的回答比较满意，然后笑着说：“恩，好，那你先先去忙吧，过两天她来了会过来找你的！”
　　就在我的脚步准备离开主人办公室的门的时候，主人又在后面叫了一下，说：“对了，小杨，那个老熟人的千金姓汪，具体什么名字来着我也忘记了哈！”
　　我回头朝主任微笑了一下，然后说：“恩，我知道了！”
　　说完了之后我便走出了主任办公室了。
　　晚上下班的时候，温倩给我打了个电话，我接起了电话：“老公，我今天公司里面有应酬了，不能回家吃饭了，你晚上回家自己吃吧！”
　　我听了心里有些委屈的说：“恩，知道了！”
　　挂掉了电话之后然后显得很平静的走出了医生办公室了，因为像这样的情况我是见得多了，因为温倩因为工作的原因经常加班或各种应酬，所以夫妻两人很少能够经常聚齐在一起吃饭了，家里也是经常好久才做饭一次了。
　　因为温倩也不在家，上了一天班的我也难得回家一个人自己做饭吃了，于是我决定晚上还是一个人随便去外面吃点饭再回去吧。
　　来到医院的停车库，然后开动了自己的小车子，发动了发动机，然后往医院外面开着，我并没有开的很快，而是沿着医院旁边的那些小路往回家的路上开着，因为我下班的时候不喜欢走那些大道，因为这个时候下班高峰期堵车堵的厉害呢。
　　所以我每次回家都是走那些小路开车回家的，尽管每次都需要半个钟的时间，但是实际上比走那些大道回去的还是快了不少。
　　车子慢慢的沿着那些小路走着，马路两边的高楼大厦以及各种招牌的灯全部都亮了起来了，整个城市显得格外的灯火通明，在霓虹灯的照射下显得十分的美丽。
　　突然，我开着车子经过一家西餐厅的时候，我突然被里面的一种氛围给深深的吸引住了，也许是我好久没有吃到牛排了，所以我突然就想吃牛排了，于是我将车子停在了那个西餐厅的门口了。
　　进去之后，我便找了一个靠近落地玻璃的一个角落里面坐了下来，因为那个地方此时比较安静，气氛也比较的温馨，在柔和的灯光的照耀下显得十分的舒服。
　　我坐过去之后，我首先给自己点了一杯咖啡，然后再点了一份七成熟的牛排，最后还居然点了一份意大利炒面，因为我的胃口一般都比较大来的，所以点的比较多，点好了之后服务员便微笑着朝我笑着下去了。
　　不一会功夫，我要的咖啡便被端了上来了，我拿起咖啡慢慢的仔细品尝了一口之后感觉味道还的确不错，也很纯真，不过那杯咖啡消费还是挺贵的，一杯咖啡就差不多要三十块钱，不够这些小钱对于我来说还是不算什么的。
　　我一边品尝着咖啡一边将目光扭向了落地玻璃以为的世界看着，看着整个城市晚上的喧嚣，当我突然将我的目光从外面收了回来的时候，我突然感觉一阵异样的目光貌似一直在看着我这边。
　　当我抬起头的时候，我愣了一下，一个看起来十分面熟在哪里见过的一个成熟少妇此时正在用着十分甜美的笑容看着我这边，我看了看这个少妇，穿着一条非常标准的职业套裙，将她那完美的火爆的身材承托的一览无余，非常的有气质，加上突然微笑起来的脸蛋，显得非常的有诱惑力。


第013章 正巧是她
　　重要的是在那柔和的灯光的照耀下，令我感到更加的有些茫然了，起初第一感觉我以为是这个少妇突然看上我了，就在我胡思乱想着的时候，这个美少妇居然慢慢的朝着我这边走了过来了。
　　当她慢慢的看着我微笑着朝我这边走了过来的时候，我突然感觉我的脸蛋有些红通通的感觉了，胸-口不知道为何突然也跳动的十分厉害了。
　　这个时候我不好意思再与她的视线相接触了，就当我准备低下头去喝我的咖啡转移我的注意力的时候，她突然开口说话了，她有些不太确信的问着：“您好，你是杨医生，是吗？”
　　听到她突然叫我杨医生的时候，我立即本能的反应了起来，因为我听到别人每次都这么称呼我的时候我总是处于职业习惯性的回复人家了，所以此次更加的不例外了，我不好意思的抬起了头，然后问着：“我是杨医生，请问您是~~~？”
　　此时我开始拼命的在大脑里面开始搜索她的信息，可是除了我能猜到她或许是我的某个病人之外，真的也猜不出是其他的什么人了，就在我略有沉思的时候，她微微的笑着说：“杨医生，怎么这么快就不认识我了呀？”
　　她此时说话的时候已经慢慢的将她的前身倾了过来，然后朝我这边看着，我看了一眼，发现她那职业套裙上面的领口此时已经有些露光了，露出了里面若隐若现的乳沟，我看了一眼之后，忍不住深深的吸了一口气想让自己的心情赶紧平静下来。
　　她朝我微微的笑了笑之后，然后看着我旁边的空位置说：“杨医生，我能坐在这里吗？”
　　我有些尴尬的说着：“恩！”
　　但是此时我仍旧在大脑里面思索着这个性感的少妇到底是谁。
　　这个时候，她又微笑着同时脸上似乎有些不好意思的说着：“杨医生，你这么快就忘记我了呀？我今天上午都去找你看过病的呀！”
　　她说的时候脸上露出一丝的害羞感，当她这么一个提醒之后，我的大脑瞬间给通畅了，原来她就是我今天上午见到的那个自-慰的病人许丽。
　　当我确认她就是我今天上午见到的那个美少妇许丽的时候，我的心里不由得一阵惊喜同时也很惊讶，没有想到此时的她比在医院里面看起来更加的有魅力货诱惑力，于是我装作恍然大悟的看着她说：“哦，原来是你，你好，你好！”
　　当我这么一说之后，许丽显得更加的开心了起来，她微笑着说：“怎么杨医生一个人在这里吃饭呀？老婆没有出来陪你吗？”
　　听到她这么一说，我的心里头顿时有了一阵更加的失落感，本来这件事情不说还好，她这么一说我的眼神里面顿时还是忍不住略过了一丝的伤感，然后有些忧伤的说着：“老婆她忙着加班应酬了，所以就我一个人在这里了，那你呢？”
　　我说了之后，许丽冲我笑了笑说：“我是这家西餐厅的老板，没事的时候我就顺便过来看看的！”
　　“哦，哦，原来这家店是你开的呀！不错不错！”
　　说着我便对这个女人产生了一丝的羡慕的感觉，毕竟一个女人开一家这样的高档的餐厅还是很不错的。
　　她听我这么一说，马上有些不好意思的说着：“哪里哪里，混口饭吃而已，杨医生过奖了哈，怎么样，我这里的饭菜味道还习惯吗？”
　　许丽这么一说，我不好意思的附和着说：“不错不错，来过一两次，感觉味道挺好的哈！”
　　许丽听了笑了笑，然后说：“那就多谢杨大医生的捧场哈！”
　　说完了这句之后许丽看了看我的点菜单，然后突然拿在了她的手里，这个时候她的身子已经站了起来了，然后就看见她拿着那张单对那前面的服务员挥了挥手。
　　很快，一个长的十分标致的女服务员便快速的走了过来了，许丽立即叮嘱着说：“麻烦这份餐让厨房的师傅做快点哈！”
　　当这个女服务点头哈腰的准备离开的时候，许丽又交代了一句说：“对了，你跟经理说，今天这位先生的单我免了哈！”
　　那个女服务员微笑着说：“是，好的！”
　　我一听到许丽说我的单被免掉了我感觉更加的不好意思，于是我在旁边说着：“许小姐，那这样多不好意思呀！”
　　许丽回头看了看我说：“没事，没事，杨医生说话太客气了啊，你今天给我帮了那么大一个忙我都没有好好报答你呢，再说你来了我的店我请你吃顿饭当然是应该的哈！”


第014章 蠢蠢欲动
　　我慌忙客气的说着：“那是我的职责哈，你这么说我真的有些不好意思了哈！”
　　许丽看了看我，然后又微笑着坐了下来了，然后对我说着：“杨医生，如果你不嫌弃的话你就称呼我许大姐吧，我想我应该比你大吧？”
　　“啊，你看起来那么年轻你让我叫你大姐？”
　　我有些不可思议的说着。
　　许丽听我这么一说，马上嘴上笑的合不拢嘴的说着：“哪里，哪里，我都三十二岁了，人都老了哈！”
　　我听了笑了一下说：“那许大姐就太谦虚了啊，那我以后就叫你许大姐吧！”
　　许丽听了一脸的笑容，说：“恩，好，那我以后就称呼你为杨老弟了哈！”
　　我微笑着点了点头表示同意了她的说法了。
　　一会之后，我的那份牛排便端了上来了，当我的牛排端上来了之后，许丽看了看我说：“杨老弟，要不要来点酒呀？我请你哈！”
　　我有些不好意思的说着：“还是不要了吧？我平时不太会喝酒的！”
　　许丽看了看我说：“没事，没事，喝一点就好了哈！”
　　说完许丽便起身往服务台哪里走了过去了，当她站起身扭动着屁-股慢慢的往服务台那边走了过去的时候，我感觉我的思想突然变得罪恶了起来，因为我看到许丽的那个翘起的屁股的时候突然一下子想起了早上的时候看到了她下面的那副场景，想起她那种难受的表情的时候，我的下面此时竟然起了反应了。
　　此时我不敢多想，慌忙将自己的目光收了回来，然后轻轻的喝了一口咖啡，当我放下咖啡的时候，许丽已经又迈着轻盈的步子走了过来了，当我看见她的身体走过来的时候，我的目光停留在她那丰满的胸-部上面的时候，我的心跳猛的加快了。
　　我的心里很奇怪的是我在医院看着长的各种紫色各种身材的美女的时候，我的下面没有了任何的反应了，完全是处于医生的职业道德和规范，但是到了这个公共场合，我不知道为什么我突然变得如此的敏感了起来，我承认我这个时候的思想变得有些邪恶了。
　　许丽微笑着然后慢慢的坐在了我的身旁，当她的身体慢慢侧着坐下来的时候，她的丰满的胸-部因为侧身的缘故从那个衣服的扣子里面露出的粉红色的罩子，让我看了砰然心动，更加致命的是我就是这么随便一看，她胸前的那对玉-峰已经有大半个白白的暴露在了我的视线之中了，让我看了有些蠢蠢欲动了。
　　再加上我此时想到了她今天早上因为用香蕉来自慰的情景的时候，我的心里显得更加意淫了起来，因为凭我的直觉和我的经验，这个女人的性-欲-望一定是比别人强烈很多的，但是我不知道是什么原因她会采用这样的方式来进行发泄，那么唯一的原因我想她应该是离婚了或者是老公的性-能力不行了。
　　于是我想到这里的时候，顺便问了一句：“许大姐，你结婚了吗？”
　　当我突然问出这句话的时候，许丽一下子似乎有些激动的突然伸出他的双手紧紧的握住了我的手，然后慢慢的将我的手放到了她的怀抱哪里了，此时我分明能够感觉的到我的双手碰到了她柔软的胸-部了，感觉突然变得非常的奇妙了起来。
　　她用有些伤感的眼神看着我说：“杨老弟啊，我以前结过婚，但是现在已经离婚了！”
　　看到许丽那有些伤感的表情的时候，我的心里突然有了一种罪恶的感觉，因为我明明差不多都已经能够猜测的到她的苦命的遭遇但是我还是忍不住问了出来了。
　　这个时候，我不好意思的慢慢的将我的手抽了出来了，因为我看见对面的服务员已经端了红葡萄酒过来了，同时托盘里面还准备了两只很高脚的透明玻璃杯。
　　服务员过来了之后，然后很热情的朝我们鞠了一个躬，然后说着：“许姐，杨先生，你们要的酒上来了，打扰一下！”
　　说完了之后她便将我们的酒杯给倒了一大半了然后将酒递给了我们，然后她又微笑着下去了，此时许丽拿着一杯酒端了起来，示意我跟她碰杯了，我举起了酒杯轻轻的跟着她的酒杯碰了一下，许丽便微笑着对我说：“来，干杯！”
　　说完了之后许丽竟然端起酒杯一口气就将那杯酒给喝了下去了，当我看到许丽的酒量是如此之好的时候我不禁惊讶了一下了，心里倒吸了一口凉气了，没有想到居然会有这么厉害的女人。


第015章 思想开始邪恶
　　看到许丽喝完了之后我自然也不好意思了起来，于是我端起酒杯就开始喝了起来，发现这酒其实浓度不是很高，但是因为我的酒量本来就不怎么行，于是一杯酒下肚了之后就感觉全身有些热乎乎了起来。
　　许丽看到我喝酒的样子忍不住在那里微微的笑着，虽然她嘴里没有说什么，但是我看到她的眼神的时候我知道我喝酒今天晚上在女人面前是丢人现眼了。
　　这个时候，服务员又开始上了很多的西餐，有好几种我都不常吃的海鲜，还有水果沙拉，西式甜点，不一会功夫，我们那张小小的桌子已经上满了菜了。
　　许丽看着我说：“杨老弟，今天我认识你很开心，我请你吃，你别客气哈，随便吃，不够我再叫！”
　　我看了看那么多好吃的，也确实有些不好意思了，忙说：“够了，够了，吃不了那么多了！”
　　许丽姐看到我那么客气的样子，她的脸上一直保持着微笑，我们这样聊了一会之后，许丽姐又不知不觉的喝下了三杯洋酒了，此时那瓶洋酒所剩无几了。
　　而我只好喝了两杯，刚刚开始我以为这些酒没有什么浓度所以没有太在意的，但是没有想到喝的有些急，喝了两杯之后感觉脑袋有阵晕乎乎的感觉了。
　　这个时候，许丽姐大概也是喝多了，她竟然慢慢的从她的座位上面站了起来了，然后慢慢的坐到了我的这边沙发上面来了，她看了看我说：“杨老弟，姐的酒好喝吗？”
　　我看了看许丽姐，此时我看到许丽姐的脸上已经出现了一阵红晕了，看起来很是幸福的样子了，此时许丽姐慢慢的将她的手搭在了我的肩膀上面了，她的眼神一直盯着我的脸蛋在看，而我显然是不好意思去看她的。
　　此时我的脸蛋变得非常滚烫滚烫的，我不敢去看许丽姐，但是许丽姐的身体慢慢的朝我这边不知不觉的凑了过来了，过了一会之后，许丽姐又端起了酒杯跟我碰起了杯，当我拿起杯子的时候，我的手臂无意的触碰到了许丽姐那丰满的胸-部了。
　　而此时许丽姐不知道是故意的还是有意的，她竟然在那里慢慢的晃动着她的身体，她的胸-部不停的在我的身上蹭来蹭去，弄的我的身体有些难受了起来，下面的那个家伙此时早就已经是一柱擎天了。
　　许丽姐依旧是一口就将那杯酒给喝了下去了，她喝了下去之后，脸蛋跟我的脸蛋竟然贴的越来越近了，我分明能够感觉的到许丽姐嘴巴里面呼出的热气了。
　　此时我不知道该怎么办，我只是静静的坐着那里，但是我的心里此时却跳动的十分厉害，我的眼光的余光此时还是竟然忍不住去偷窥许丽姐那微微露出的胸-部，当那若隐若现的乳-沟出现在我的视线之中的时候，我觉得我都快要把持不住自己了。
　　许丽姐似乎也已经看出了我的心思了，她突然双手握住我的右手，然后将我的右手放到了她的胸前，说：“杨老弟，你好像喝多了哦！我看你的脸红红的！”
　　许丽姐一边说的时候一边将我的手慢慢的往她那丰满的胸上面磨蹭着，弄的我欲火焚身了，下身已经硬的不行了，此时我真的快要把持不住了，我的手指开始竟然慢慢的在许丽姐的胸-部那里探了起来了。
　　就当我以为这样美好的气氛会继续下去的时候，突然许丽姐的手机在这个时候猛的一下子响了起来了，这个不恰当的手机铃声瞬间将我们这么美好的场景给打破了，许丽姐有些不好意思的赶紧将她的脑袋从我的肩膀上面挪开了，不好意思的看了我一眼，然后她掏出了她的手机。
　　这个时候，我们两个人分明已经恢复了正常的神态了，许丽姐站了起来，然后掏出电话，那边传来了一个女人的声音：“许丽，在哪里啊？赶快过来打牌哈，现在三缺一啊！”
　　许丽有些不好意思的说着：“我现在在忙呢，今晚恐怕赶不过去哈！”
　　“你有什么好忙的啊？快点啊，现在三缺一了，给你半个钟，不来的话以后你就懂的哈，我挂了，快点哈~~~~~”那边那个女人的声音显得无比的强势。
　　许丽挂掉了电话之后，不好意思的看了看我说：“杨老弟，真是不好意思，我那些姐妹要找我去玩了，我实在推不掉，下次有空的话我再请你好好吃一顿！”
　　我微微的笑了一下说：“没事，没事，你先去忙吧！今天真是谢谢你了！”
　　许丽姐看了看我，然后眼睛眨了眨，显得十分暧昧的说着：“杨老弟，下次有空再陪你玩哈！”
　　我微笑着点了点头，此时心里在揣摩着许丽的话“下次有空再陪你玩”是什么意思，她陪我玩什么呢？难道就是陪我床上玩吗？


第016章 尽收眼底
　　我想到刚刚要不是这个电话的话，此时的我们不知道现在进展到哪一步了，至少也许我的手正在享受着她那一双十分白皙柔软的白白的馒头着呢，想到这里下面不禁又一阵巨大的反应，同时心里也感觉很失落。
　　正当许丽姐准备转身离开的时候，她又回头看了看我，然后走了过来，说：“杨老弟，你电话多少？下次有空我打电话给你吧！”
　　我说：“好吧，你记一下哈！”
　　说完我便将我的电话告诉了许丽姐，许丽姐记下了我的电话之后她便匆匆的离开了餐厅了，她走的时候顺便跟她们的员工交代了一声，大致是要好好招呼招呼我之类的话。
　　果真，许丽姐刚走，她们的一个美女服务员就亲切微笑着走了过来，然后鞠着躬微笑着问我：“杨先生，请问还需要点其他的什么吗？”
　　我微笑着摇了摇头，然后说着：“不用了，谢谢！”
　　当这位美女服务员准备下去的时候，我又叫住了她说：“你好，稍等一下！”
　　女服务员听到了我的叫喊之后又赶紧回头看着我笑着说：“您好，杨先生，请问还有什么吩咐？”
　　我说：“请问你们的老板娘真的离婚了吗？”
　　当我这么一说之后，那个女服务员的脸上一下子变得有些严肃了起来，她有些尴尬的说着：“杨先生，这个问题我真的不太方便回答您，再说我也真的是不太清楚的，我们老板娘很久才来一次店里面的。”
　　我知道我突然的这样的问话显得很不礼貌，但是我也不知道我为什么会突然问出这样的话来，难道是因为我刚刚对这个许丽姐姐真的产生了浓厚的兴趣了吗？
　　想到许丽姐姐刚刚那十分暧昧的眼神以及那些暧昧的话语，再加上我想象着她那丰满的胸-部以及十分性感的臀-部，我就对我和许丽姐下次的聚会产生了浓厚的兴趣了，因为我感觉我们之间似乎很快就会要发生点什么事情。
　　回到家之后，老婆温倩依旧没有回来，由于刚刚喝了点小酒，再加上今天一天那些性感的女人不断的诱惑我，对我的雄-性激素不断的刺激，于是令我的性-荷尔蒙不断的增多，回到家坐在客厅的沙发上面的时候，总感觉下腹那里一阵火热，看样子是必须要发泄一下才能真正的解决生理问题了。
　　本来这个时候想等温倩回来了之后立即把她抱到床上狠狠的发泄一下自己的私欲，因为此时下身那里的确有些难受，可是回到家依旧没有见到温倩的影子的时候，我感到了非常的失落和不满。
　　于是我拨通了温倩的电话，温倩的电话在响了很久之后终于是接通了，电话接通了之后，我分明能够听见电话那头很吵闹的音响发出来的声音，我问：“老婆，你现在在哪里呀？”
　　温倩听了我的声音之后显得似乎有些慌张和不好意思的说着：“老公，我们现在在KTV呢，今天有个大老板非要请我们几个人出来玩一下的，人家可是大客户哦！”
　　我听了心里有些失落，但是对于温倩的工作我也还是了解的，虽然我坚信她即便去那种地方玩下也不会做什么对不起自己的事情来，但是一想到做为一个男人当她最需要她的女人出现的时候她却不在身边的时候，可想而知心里将会是多么的痛苦和难受。
　　我不紧不慢的说着：“老婆，我现在想你了，你什么时候回来呀？”
　　温倩继续安慰着我说着：“老公啊，你累了就早些睡吧，我可能会比较晚哦，没办法，为了我们这个家我还必须努力工作哈！”
　　听到温倩这句话，我心里有些生气了，突然我很生硬的说着：“你不要老是跟我谈你的工作，即便你不工作我还是一样可以养活你，一样可以养活这个家的，你明白吗？”
　　温倩听到我的语气有些不对劲，轻轻的说着：“老公，不好意思不能跟你多说了，我回家了再跟你慢慢说哈，我先挂了！”
　　还没有等我说什么温倩已经将电话给挂断了，而我此时却非常的郁闷，放心电话之后竟然感觉自己的脑袋更加的晕乎乎了起来，看样子许丽姐送的那瓶红酒还真的是后劲十足。
　　迷迷糊糊中，我听到了有人在叫我，我睁开眼睛一看，没有想到居然是在许丽姐在叫我，当我看到眼前的性感美女居然是许丽姐的时候，我的脸蛋刷的一下瞬间变得通红了。
　　只见许丽姐此时穿着十分性感的短裙，长长的黑-丝-袜，上身着低-胸的打底衫，将她那完美的身材给暴露的一览无余，更要是的两个玉-峰此时就差点呼之欲出了，白皙白皙的半边馒头就差点尽收眼底了。


第017章 疯狂缠绵
　　更重要的是，丽姐上散的淡淡的香味让我闻见了感到了更加的疯狂和兴奋，我很开心的说着：“许丽姐，你怎么来了？”
　　许丽姐什么也没有说，只是静静的站在那里然后一直朝我面带着微笑，笑的十分的灿烂，笑了一会之后，许丽姐慢慢的来到了我的身边，她的上慢慢的往下面垂着，那条之前还若隐若现的乳－沟此时便显得更加的明显了，令我的心跳砰砰的跳的更加的厉害了。
　　当许丽的身体慢慢朝我靠近的时候，我的身体不由得开始显得有些紧张了起来，我想慢慢的将我的身体往后面移动着，可是发现我根本无法动弹了，我看了看四周，发现此时我居然和许丽姐在一个酒店的房间里面。
　　正当我有些紧张的东张西望的时候，许丽姐已经走到了我的跟前了，她的双手轻轻的搭在了我的肩膀上面，然后慢慢的将她的上身弯了下来了，此时我感觉到我的脑袋近乎能考着她那丰满的胸－部了。
　　此时的我的脸蛋和我的脖子显得十分的通红，心脏似乎马上要从心窝里面蹦出来似的，我的呼吸声也显得十分的急促。QWWL．NE而许丽姐似乎早看出了我的紧张了，她慢慢的用双手将我的脑袋抬了起来，然后用一双十分有诱惑力的眼神看着我的眼睛，我被她那暧昧的眼神弄的有些神魂颠倒了。
　　一会之后，许丽静朝我笑着呼出了一口热起，然后我能明显的感觉的到一阵巨大的身体的香味飘进了我的鼻孔，弄的我瞬间不知所云，这个时候，许丽姐的嘴巴轻轻的在我的额头上面亲吻了一下下。
　　之后许丽姐便用双手握住了我的双手，然后慢慢的将我的双手放在了她的丰满的胸－部上面了，一手一只白白的大大的软软的乳－房，然后我的手便跟着她的手开始慢慢的在上面慢慢的来回抚摸着，弄的我的确十分的舒服。
　　这样来回抚摸了一会之后，我便感觉我的身体便再也把持不住了自己的欲望了，我便开始像一头饥渴的狼一样疯狂的扑向了许丽姐的身体，直接将她的身体狠狠的按在了床上面了，然后接着是开始疯狂的给她将自己身上的衣服给撕开了。
　　不一会功夫，许丽姐便光着身子出现在了我的面前了，当我再次看到许丽姐那光着的身子的时候，我感到万分的激动，比我在医院的时候见到的许丽姐显得更加的激动了，而此时许丽姐也显得特别的饥渴，她也很快我裤子的皮带给解开了。
　　这样，我们两个人便一丝不挂的出现在了彼此面前了，此时许丽姐用她的手紧紧的握住了我身体下面的那个家伙，她看着我说：“杨老弟，现在看你的了，你行吗？”
　　我点了点头兴奋的说着：“恩，我行的，你看我的吧！”
　　说完了之后我便狠狠的用我的双手将许丽姐的两条大腿抬了起来，然后自己的身体对准了她的身体狠狠的进入了进去，当我的身体进入了许丽姐的身体之后，许丽姐便开始大声的呻－吟了起来，叫的非常诱惑人。
　　这个时候，许丽姐慢慢的睁开了眼睛，非常暧昧的眼神看着我说着：“杨老弟，非常不错，你下面的那个家伙好大哦，好舒服，快用力，快用力！”
　　在许丽姐的夸奖之下，我更加卖命的弄着，可是我怎么也想不到这么突然的一弄，我的下面那里瞬间便射出了一阵热乎乎的液体了。
　　当我这么快停了下来的时候，许丽姐非常失望的看着我，说：“你怎么了？这么快完事了！”
　　我正准备解释着什么的时候，我突然醒了过来了，发现自己此时依旧是坐在了自己家里面的沙发上面了，而我刚刚只不过是做了一个梦了，原来我这么一会居然躺在沙发上面小睡了一会，而且还居然做了一个这样的春梦了，我不知道为什么我的春梦里面的女主角竟然会是许丽姐，一个才认识一天的美少妇。
　　想到在睡梦之中居然也能做这么好的一个春－梦，心里也确实感到了一丝欣慰，所以醒来之后脸上都是面带着微笑的，此时，我抬头看了看墙上的时钟，发现已经到了深夜十一点钟了，可是温倩竟然还没有回来。
　　我下意识的看了看自己的身体下面，发现那个老二此时依旧翘的老高，看来我的欲火显得更加的浓烈了。


第018章 性感尤物
　　冲完凉之后，怎么觉11己也没有太多的困意了，有些寂寞难耐了起来，于是我无聊的打开了自己的电脑，习惯性的打开了自己的聊天QQ和登陆自己的博客。
　　这次令我感到有些不敢相信的是，我这次屈然用QQ进入了一个视频聊天室里面去了，看着视频那么多的美女的时候，我承认我开始意－淫了起来，思想瞬间变得邪恶了起来，我很想用自己的身体将他们全部征服到我的床上面。
　　当然这些邪恶的想法当时只能想想，不过看到那些美女的火爆的身材以及惹人诱惑和非常暧昧的时候，我承认我的欲火更加浓烈了。
　　这个时候，突然一个亮着美女图像的美女突然给我发消息了，消息上面说着：你好，帅哥，深夜一个人寂寞吗？需不需要服务呀？
　　看到这句话之后，我的心跳立即明显加快了许多了，脸上变得更加的热乎乎了起来了，我感觉我全身的血脉似乎马上喷发了，所以我提起了巨大的兴趣了，于是我回复着：你们提供什么样的服务呀？
　　我的信息刚发送过去之后，对方立即回复了信息：可以提供吹拉弹唱一条龙服务，一次30·，包夜50，你看需要吗？
　　我看了之后，忍不住深深的吸了一口气，然后回复着说：你们提供上门服务吗？
　　那个小妹立即回复道：你现在在哪里？我们可以提供上门服务的！告诉我你的地址，我半个小时之内以到达的。
　　我想了一下之后，然后仅仅犹豫了三秒钟之后我便马上将我家的地址和门牌号发送了过去，对方看到了之后马上回复了一条信息：好的，我马上过来，你稍等一下！
　　可是当我发送过去了之后，我的潜意识里面感到有些对不起自己的老婆了，觉得这样做很不合适，于是我想退掉她，可是发现她早已经不在线了，我想现在人家肯定已经在路上面了，所以思想万分挣扎，此时我最担心的问题是，万一等下她来了之后老婆温倩回来了我该怎么办呀？
　　所以此时我想了想，决定先再次打个电话给温倩，看看她大概什么时候能够回来呢，于是我再次拨通了老婆温倩的电话，电话响了第二遍之后温倩终于是接电话了，她说着：“老公，你先睡吧，我今天晚上可能要很晚才回家哈，你放心，我会照顾好自己的哈！”
　　听到了温倩的回答，不知道为什么心里突然产生了一些喜悦之情，因为这样一来我等下有时间好好的陪那个小姐好好的玩一下了。
　　挂完了电话我左右徘徊的时候，心里想着怎么样去面对的时候，突然我们家的门铃响了起来了，此时我的心里面不由自主的颤抖了一下。
　　我有些紧张的走到了防盗门那里，然后打开了门，隔着防盗门的时候，我看到了一个打扮十分清纯的女孩子站在了我家的门前，并没有我想象中打扮的那种很妖艳和性感的尤物，而是一个披着乌黑的长发穿的很清纯的美女，看起来不过二十来岁的样子，于是我的感觉瞬间有些不一样了。
　　她看了看我，然后说：“先生，你好，刚刚在网上聊天的是你吗？”
　　此时我也不知道该说些什么，因为此时楼道里面根本没有人，我不想她说话的声音等下隔壁左右的邻居给听见了也不好了，所以我赶紧打开了防盗门，然后让她走了进来了。
　　她进来了之后很小心的左右看了看，然后回头问我：“先生，你家里一个人的吗？”
　　我有些不知所措的点了点头，说：“恩，是的。”
　　她看了看四周，然后对我微微的笑了一下说：“先生，我们开始吧，如果做一次的话我们只有一个小时的时间，收标你鄱清楚了吧？”
　　我有些紧张的点了点头，说：“恩，知道了！”
　　说完之后我竟然有些不知所措起来，我一时间竟然都差点忘记了这里是我家。
　　而她说完了之后显得很自然的说着：“那我们现在去你房间里面吧？”
　　我不知道怎么说，只是轻轻的点了点头，感觉此时脑袋一阵空白，进入到了我跟温倩的卧室之后，她便开始很习惯显得也很自然的然后开始脱起了衣服了。
　　很短的时间，她的衣服便脱下的只剩下内－衣了，一身黑色的内－衣显得更加的诱惑人，身材在胸－罩和黑色蕾丝边的内－裤的承托之下，显得无比的暧昧和有激情。


第019章 内心愧疚
　　此她的坐在上面，然后伸出手指示意我走过去，当我的身体靠近了她之后，她便慢慢的用手直接将我的睡裤直接脱了下去了，紧接着然后将我的上衣给脱光了，然后我只穿着一条小小的内－裤出现在了她的面前了。
　　此时我站在我的床前，而她的身体已经慢慢的蹲了下来了，然后她开始伸出了她的舌头，她开始慢慢的用她的嘴巴隔着我的内－裤去舔舐我下面的那个家伙。
　　当她的舌头轻轻的接触到了我下面的那个家伙的时候，我的身体突然出现了一阵异样的感觉，游戏酥痒酥痒的感觉，我轻轻的闭上了眼睛，一会之后，全身便开始变得兴奋了起来，瞬间功夫，我下面的老二被她已经挑逗的给翘的老高老高了。
　　这样弄了一会之后，她便直接将我的内－裤又给脱了下去了，然后她的嘴巴直接喊住了我的那个家伙了，这样一来，我的身体更加的难受了起来，于是我忍不住轻轻的叫喊了起来了。
　　这个时候，她开始习惯性的将她自己的内－衣也全部脱了下去了，然后光着身子出现在了我的面前，她轻轻的问了句我：“你在上面还是我在上面？”
　　此时我慢慢的睁开了眼睛了，当我说完我在上面的时候，我的眼睛瞬间看到了我们床头边我和老婆温倩的结婚照，一刹那间偶读胸口感到了难受了起来，她顺着我的眼光看了过去之后，然后她也看到了那张结婚照了。
　　此时她轻轻地说着：“要不我们去客厅里面，好吗？”
　　我点了点头，然后我走出了卧室，她也光着身子跟我一起走出了卧室，然后我们来到了客厅的沙发上面了，当来到客厅的时候，她直接躺在了沙发上面了，然后将她的两条大腿张的很开，等待着我的进攻。
　　不知道为什么，此时我的欲望似乎并没有那么的强烈了，也许是内心潜意识的愧疚吧，觉得那样做真的很对不起温倩的，可是身体上的欲望再次战胜了我的理智。
　　此时，她似乎看出了我的心思了，她直接让我睡在了客厅的沙发上面了，然后她骑到了我的身体上面了，刚刚开始的时候她竟然不急着让我进入她的身体，而她竟然慢慢的用她的胸－部来回的在我的身体上面抚摸着。
　　一会功夫，我的全身便起了巨大的反应了，这个时候我的我显然显得更加的欲火焚身了，于是那个家伙此时挺拔的更加的厉害了。
　　这个时候，她习惯性的拿出了一只套子给我的那个家伙给套上了，然后她握着我的那个家伙直接用我的那个家伙放进了她的身体里面去了。
　　然后她开始在我的身体上面开始疯狂的扭动了起来，上上下下前前后后，我的身体的欲望被她给彻底的激发了出来了，而且她的呻－吟的声音显得无比的暧昧和诱惑人，让人听了有一阵欲仙欲死的感觉了。
　　一阵狂风爆雨下来，随着我的身体出现了小小的高－澎之后，我们停止了下来了，我有些满足的用手去抚摸她那丰满的胸－部，非常的柔软舒服，也十分的光滑。
　　这样休息了一会之后，我便从钱包里面拿出了四百块钱交到了她的手上，她看了看钱之后然后说：“先生，要不了这么多的，只要三百好了！”
　　我勉强挤出了一丝笑容，说：“没关系的，因为你的服务太好了！”
　　她看了看我然后也微微的笑了一下，然后拿好她的小包整理好她的衣服她便准备出门了，临出门的时候，她回头看了看我说：“先生，你是个好人！”
　　我听到这句话之后我惊讶了一下，说：“我是好人？我要是真是个好人的话，我今晚会找你了！”
　　她听了然后也显得表情有些尴尬了，但是她想了一下之后，说：“反正我从你的眼神里面感觉的到你是一个好人，你跟其他男人不一样的！”
　　说完了之后她便从我家的防盗门走了出去了，走出去之后她竟然还给我做了做挥手的动作了，关上了门之后，我的心里面非常的不平静了，我感觉刚刚真的只是像做了一场梦似的，只是那么的一刹那的时间，我的身体竟然交给了别的女人，一个并不认识的陌生女人，看来男人真的只是用下半身思考的动物了。
　　之后我便走进浴室将自己的身体又给狠狠的冲洗了一下，因为我不想等下温倩回来的时候闻到我身上有别的女人的身上的香味。


第020章 极品女病人
　　冲完凉之后便回卧室睡了11己的床上面了，此时我躺在床上面我一直在想着一个问题，刚刚发生的一切真的是真的吗？我不敢相信。
　　虽然跟温倩结婚了三年以来，每个月我也总有几天寂寞难耐的日子，但是我的身体却从来没有出轨过，然而今天我不知道为什么我的身体没有能够控制的住，我竟然背着温倩在自己的家里找来了小姐，想到这些我感觉我的内心深处还是有些内疚的。
　　早上醒来的时候，发现温倩睡在我的身旁，她睡的很香很香，看起来她昨晚十分的疲劳的样子，我轻轻的叫了叫她，她微微的睁开了眼睛然后看了我一眼说：“老公，我今天不用上班了，休息一天了！”
　　说完了之后她又便继续闭上眼睛继续睡觉了，我也不知道温倩昨夜是几点回来的，因为后面我也睡的比较的死，不过温倩有一点我是非常喜欢的，那是不管她在外面工作到多晚她都是要回家的，从来都不会在外面过夜的。
　　我起床之后匆匆刷了牙洗了脸然后走出了家了，因为今天温倩并没有起床给我做早饭了，而我只能去外面吃个早餐了。
　　在外面匆匆忙的吃完了早餐之后我便来到了医院上班了，来到医院的时候，刘梅和小玲她们早已经换好了护士服在那里开始上起了班了。
　　当我走进可是正准备走进更衣室的时候，刘梅用一副坏坏的笑容看了看我，我从她的眼神里面感到了明显异样的感觉，我有些纳闷的问着：“刘梅，你在笑什么哦？”
　　刘梅笑着什么也没有说，然后点头示意我看看自己的身体下面，我从她那淫笑的眼神中分明感觉到了什么不对劲的地方了，我低头看了看我的身体下面，发现此时我下面的那个家伙挺拔的十分的厉害，将我的裤子顶的很高很于是乎我的脸蛋瞬间一下子变得绯红了，当我很不好意思的抬起头的时候，刘梅坏坏的笑着看着我说：“杨医生啊，你昨晚是不是吃了春药了呀？一大早上你的老二还翘的那么的高啊？”
　　刘梅说完了之后便笑的更加的厉害和夸张了，而我只能很不好意思的急忙走进了更衣室了，然后在里面先是稳定了一下情绪，然后才慢慢的换上了自己的白大褂了，在我穿上白大褂的时候，我的脑海里面突然对刘梅刚刚说的那句话“你昨晚是不是吃了春－药了呀？”
　　这句话产生了浓厚的兴趣了。
　　于是我的潜意识里面开始在想象着我昨晚难道是真的吃了春－药了吗？要不然怎么到了上班的时候我什么也没有想的时候他竟然还会翘起的那么厉害呢？
　　当然在我的印象之中我并没有吃这方面的药物，可是后来的时候我知道了我真的是被人下了春－药了，那个人不是被人，而是许丽，是和我刚刚认识一天的那个美少妇。
　　我很不好意思的从更衣室换完了衣服出来之后，我不敢太正眼去看刘梅的眼神了，而我直接走到了我的办公桌那里，准备开始今天的工作了。
　　刘梅看到了我的窘态之后，我的眼神的余光看着她微微的笑着走出了办公室了，准备开始安排病人上门接诊了。
　　一上午没有什么很特别的病人，无非是那些妇科炎症之类的常规性疾病，所以看起来非常的简单和容易。
　　但是到了快十一点的时候，突然来了一个将近四十岁的大姐有些特别，不是说她人很特别，而是她的病情又再一次让我有些哭笑不得了，因为她竟然将一根火腿肠放进了她身体的那个地方里面去了。
　　那个时候已经没有什么病人了，我整理一些资料的时候，护士小玲突然叫号来了一个病人，当小玲将她带到我的科室的时候，那个大姐看到我的时候不由得惊讶了一下，然后脸上有些害羞的表情，不好意思的问着：“啊？怎么还是个男医生呀？”
　　我依旧用着医生那十分热情和蔼的态度说着：“你好，请问是身体那里不舒服呀？”
　　这句话可能是我们作为医生常用的一句话，因为很多病人有时候因为弄不清楚该挂那个科室所以经常弄错挂号挂错的事情发生，所以我们一般要先询问病人。
　　她四处望了望，然后又看了看小玲，说：“问有女医生吗？”
　　小玲看了看她说：“现在其他的女医生都去忙了，这会有空的只有我们的杨医生了，他也是个妇产科医生，一样可以给你看病的哈！”


第021章 极品少妇求诊
　　这位大姐看了看说：“好吧，你帮我看吧，我都等了好久了！”
　　正当她说话的时候，她又回头看了看小玲，然后说：“医生，可以先让她回避一下吗？”
　　我很有礼貌的说着：“不好意思，这个必须有护士在场的，没事，你说吧！”
　　她此时红着脸然后指了指她的下面，然后说：“我的那个里面不小心放进去了别的东西了，好像没有完全拿出来，有些不舒服！”
　　这位大姐说完了之后脸蛋已经十分的通红了，一直红到了脖子根了。
　　听到她的描述以及她的表情我已经知道了是个什么样的情况了，看样子又是一位因为寂寞难耐而进行自－慰的妇女来求助医生了。
　　不过说实话，其实我对这些用其他器物来进行自－慰的女人并没有很反感的感觉，相反是表示很同情的，因为其实每个女人都是真心不希望这样的，但是因为生理原因而不得不这样去做，这些都说明了她们的生活或者她们的家庭是不和谐的，她们都是生活的弱者，长期得不到性－福或者满足才会这样的。
　　我看了一下她的眼神然后说着：“好吧，我带你进去检查一下！”
　　说完了之后我便招呼小玲进去做好准备了，这位大姐看了看我之后便很惊讶的问着：“那等下要脱－裤子的吗？”
　　我微微的笑了笑说：“当然要的，如果有什么异物残留的话我还负责帮你清除的哈！”
　　当我说完了这句话之后病人的脸显的更加的红晕了。
　　后来经过我耐心的处理这位大姐的烦恼算是解除了，帮她看完病之后热情的握着我的手说：“你真是个好医生，谢谢哈！”
　　像这样的病人我基本上是隔一段时间遇到一两个的，所以这样的事情我们也是见怪不怪，倒是这样的事情每次让小玲这样年轻的护士遇见了之后总是忍不住在那里捂着嘴巴在笑，因为这样的事情让她们觉得很不可思议的。
　　这位大姐走出了诊断室之后，小玲便微微的笑着，然后有些自言自语的说着：“想必那样应该会很舒服吧？不然怎么经常会有女病人这么做呢？”
　　我看了她一眼说：“怎么？你也想试试吗？”
　　小玲听到我的话之后脸色立即红到了脖子根然后说着：“杨医生，你好讨厌啊！”
　　说完了之后她竟然走过来狠狠的在我的后背上面掐了一下然后走了，说：“不理你了，我去外面巡视一下！”
　　看到小玲那张清纯的脸蛋发出这样红红的害羞的表情的时候，我的心里竟然出现了一阵美滋滋的表情，因为与此同时我在心里想着与这样的美女上－床，她在床上会是一种什么样的反应呢？脸蛋是不是会红的像桃子一样晕红呢？
　　下午的时候更加的没有什么病人了，本来以为今天这么平淡的度过一天了，可是在下午三点半的时候，突然接到了同事的电话，是隔壁女医生苏华打过来的。
　　我接起了电话问：“你好，苏医生，有什么重要的事情吩咐呀？”
　　一会之后，电话那头响起了笑呵呵的声音，苏华笑了一会说：“杨医生，我等下要出诊一次，可是这样的事情我还是头一次遇见过，我刚刚跟主任汇报过了，想让你陪我一同出诊，好吗？”
　　我听了笑了一下，说：“苏医生能有什么事情搞不定的呢？”
　　苏华笑了一下说：“杨医生，是这样的，是一个中年少妇和她家的狗狗搞在一起了，那个狗狗的那个家伙放在里面拔不出来了，刚刚才拨打了急救电话的，可是我还是从来没有遇见过这样的事情的，你陪我一同出诊，好吗？”
　　我想了一下，说：“恩，那好吧！”
　　苏华听了非常的开心，然后顺便说了句：“那我晚上请你吃饭哈！”
　　挂完了电话我准备了一下，其实说实话我也是很想去看看这样的场景呢，我也很想看看一个女人到底怎么样和一个狗狗搞到一起的。
　　不过这种事情现在在这个物欲横流的社会现在已经不稀奇了，很多寂寞难耐的妇女和自己的宠物乱＇－伦搞在了一起，最后因为那些狗狗或者宠物的器－官跟人的有些不相同所以经常发生镶嵌事件，导致狗狗的生－殖－器官无法从女人的身体里面拔出来而不得不求救的事情。
　　说实话，我其实还是很同情这些女人的，和之前的一样，其实她们在生活上都是不性－福的，所以才没有办法才会这样去做的。


第022章 少妇与狗
　　备好了之后，然后了室门口，发现跟我们一同出诊的护士是小玲，我们相视笑了一下之后，然后我看到了苏华医生。
　　苏华看到了我感到了很开心，表示我能够愿意陪她一起出去她是感到非常开心来着，也很感激我的。
　　于是我们三个人一起下楼来到了一楼的急诊大厅，然后我们上了那个那个救护车，之后跟着救护车出发了，直接朝那个急救的病人的家里行驶开去。
　　救护车是向着一个比较高档的小区行驶了过去，看的出来那个女人住的地方比较高档而且那个女人家里应该特别的有钱。
　　当救护车在那个小区里面停了下来之后，我们三个人便拿着设备和器具进入了电梯，然后朝着那个女病人的家里面走了过去。
　　到了那个指定的地址之后，苏华主动的去按门铃了，门铃按了一会之后，便听见里面传来了一个女人的声音：“您好，请稍等一下哈！”
　　等了一会之后，那个防盗门里面的那个木门便被打开了，我们看见一个上身披着浴巾的中年少妇动作有些艰难的打开了房门了，接着打开了防盗门了。
　　当她看见我们的时候，她的眼神里面充满了激动的表情，然后欣慰的说着：“医生啊，总算把你们等来了！”
　　这进去之后发现她原来是一个胖胖的女人，年龄大概三是多岁的样子，但是皮肤却保持的非常的不错，与此同时令我们感到有些惊讶和在意料之中的事情是，那个胖胖的女人双手还抱着一只有些巨大的宠物狗，那只狗看起来表情有些痛苦，因为我们听到了它在“嗷嗷”的叫声。
　　通过这个胖女人求救的情况来看，很明显现在这个女人的身体和她身上所抱着的那只宠物狗的身体联系在了一起了，更重要的是那个宠物狗的阳－具此时正放在了女人的身体无论她们两个怎么努力把不出来，所以此时人和狗都显得有些痛苦了。
　　苏华看了一下之后，然后对那个胖女人说，你们先躺下来吧，说了之后示意那个胖女人躺到旁边的沙发上面去了，此时护士小玲已经将药箱打开了，然后拿出了一双一次性的白色橡胶手套递到了苏华医生的手里面了。
　　当她们躺下了之后，苏华看了看那个胖女人，然后说着：“你好，现在需要你把下身的浴巾全部给拿开了，方便我帮你检查检查！”
　　此时那个胖女人听了然后看了看我的眼神，我发现她此时的脸蛋已经变得绯红了，但是碍于这种难以启齿的事情，她还是没有办法只能百分之百的去配合医生了，于是她赶紧将她下身盖着的浴巾给掀开了。
　　当她掀开了那个浴巾之后，我们便发现此时那个小狗的阳－具在了那个女人的身体里面了，与此同时还看到了一些黏糊糊的液体出现在周边。
　　苏护戴好了手套和口罩之后，然后轻轻的说着：“我先帮你们试试，看看能不能把她们分开哈！”
　　苏华对着那个女人说完了之后然后看见那个女人点了点头，此时那个苏华便试图去分开她和小狗的身体，可是当苏华稍稍的用了一下力气之后，便听见了那个女人大声叫喊的声音，同时那个宠物狗也发出了“嗷嗷”的叫声，苏华吓得赶紧停止了手中的活动了。
　　这个时候，苏华回头看了看我说：“杨医生，现在我们该怎么办？”
　　我想了一下说：“这种情况现在你需要给女病人注射一种让肌肉松弛一类的药物，注射了之后一般轻的给拔了出来了！”
　　苏华听了笑了一下说：“恩，还好我带了相关的药物过来了！”
　　说完正准备叫小玲帮忙调试好药物的时候，我慌忙说着：“苏医生，这个必需要先做皮试的，不然后果会很严重的，病人有可能或过敏窒息的！”
　　苏华想了一下说：“可是我好像没有带皮试的药物哦！”
　　听到了苏华这么一说，看起来这样的事情她还是从来的没有碰到过了，因为没有任何的经验，所以此时并没有带相关的药物了，在我沉思了一下之后，苏华说：“要不我让小玲先回去拿下呢？”
　　我想了一下说：“先想一下，要是等小玲再回去估计也要耽误不少时间了，而且到时候还要等皮试的时间！”
　　我寻思着怎么想一个更加齐全的办法的时候，护士小玲突然笑了起来了，说：“杨医生，苏医生，我有个办法应该可以试一试的！”


第023章 羞的全都红了脸
　　当们小玲然说有办法的候，我们都想遇到了救星一样，赶紧问：“什么办法？你说说看！”
　　这个时候小玲脸色已经露出了巨大的笑容了，同时她的小小的脸蛋上面还出现了一丝害羞的感觉。
　　我说：“你说说看，小玲！”
　　小玲红着脸，然后走到了我的跟前，轻轻地在我的耳朵边说着：“杨医生，你等下可以把你的手放在那个女人下面的那个最敏感的那个部位那里，然后帮她揉一下，之后的话她一旦产生了性－欲她下面那里很松弛了，到时候也许可以拔出来了哦！”
　　小玲说完了之后我立即明白了她的意思了，她的意思是说让我用我的手去抚摸女病人的阴－帝那里，以为当男人的手去抚摸女人的阴－帝的时候，女人一般都会产生巨大的性－欲从而使阴－道变得十分的松弛，虽然这个方法一般不在医学上面常规使用，但是此时这个紧急情况也只能采用这种非常规的手法了。
　　旁边的苏华医生大概也明白了一些了，因为我看见了她的脸上有些羞涩的表情，但是同时也看到了一些淡淡的微笑出现在了她的脸上了。
　　我看了一下之后，我说：“我来试试吧！”
　　于是我便蹲了下去了，此时苏华医生便在我的旁边看着，当我把我的手放到了那个女病人的阴－帝那里的时候，苏华不好意思的将自己的脸蛋扭了过去了，而我也不太好意思的去看那个女病人的脸部了。
　　这个时候，女病人竟然真的开始在那里“恩恩啊啊”的呻－吟了起来了，随着我手上的节奏的加快，那个女人叫的声音也越来越大了，一会之后，我感觉的到女个女病人的下面那里出了很多很多的液体了，似乎也越来越光滑了，于是我对身旁的苏华说：“苏医生，你现在试试看！”
　　说完了之后苏华便轻轻的抱住那个小狗，然后她的手轻轻的握住了小狗的那个阳－具，然后再慢慢的往外面一拔，没有想到的是这次竟然真的一下子成功的拔了出来了，苏华然后将那个小狗往地上一放，那个小狗便“汪汪”的叫了两声之后跑开了。
　　之后苏华便给那个女病人下面消了一下毒之后，那个女人便站了起来了，之后她去里面穿了一件睡衣出来了，当她再次出来的时候，脸上朝我们露出了幸福的笑容了，她甚至有些激动的握住我的手说：“医生，真是太感谢你了，谢谢！”
　　说完了之后又朝她们两个道谢了，我冷静了一下说：“不用谢，这些是我们的工作，我们要准备回去了，以后自己可要多注意一些哦！那样对身体不好的！”
　　这个胖女人很激动的点了点头，然后突然想起了什么似的，说：“对了，这个需要给多少钱呀？”
　　我想了一下说：“我们120触动车辆一次病人需要出50块钱，但是今天我们没有用到任何的药物，所以只需要付50块钱的车辆费好了！”
　　那个女病人听了一下说：“恩，好的，我去拿钱去！”
　　说完了之后她便走进了她的卧室里面去了，此时小玲和苏医生已经在整理自己的物品准备离开了。
　　一会之后，那个女人便拿出了厚厚的一叠钱交到了我的手里，说：“你们应该还有个司机吧？这里一共三卡块，你们每人50医院50剌下还有50你们晚上出去吃顿饭吧，真是谢谢你们哈！”
　　我看到那么多钱之后突然对她说：“不行，其他的钱我们不该拿的，我们只要50块回去交到医院好了，再说了那都是我们的工作！”
　　女病人看了看我说：“你们帮了我那么大一个忙，这些都是应该的，你收下吧！”
　　此时我看了看苏华和小玲，她们两个在旁边相视望了一下说：“那着吧！”
　　说完小玲便主动站了出来然后从那个胖女人的手里接过了钱，说：“好的，谢谢你哈！”
　　之后我们便从那个胖女人的家里离开了，对于刚刚拿病人的钱的事情，一般我也是不会要的，那样收受别人的红包是不好的，不利于整个医疗行业的发展和行规，再说医院也是有相关规定的，但是今天是个特别的情况。
　　小玲似乎看出了什么，说：“这个应该没有什么的哈，我们今天遇到了这样的事情算是老天给我们的一点补偿吧，再说了这个是病人主动要求给的，如果我们不拿的话病人也许更加心情不好呢！我们拿了她的钱她反而更加开心，我们这不是主动替病人着想吗？”


第024章 打扮性感的刘梅
　　小玲说这里的候，苏两人都忍不住笑了起来了，看来这个小丫头想的东西还挺多的。
　　回去的时候，因为苏华和小玲晚上都有事情，所以剩下50钱说是去吃饭的事情要推迟了，于是那50钱直接放在了小玲那里了，她说下次找个机会多请几个人一起去外面吃饭了，当好好的一顿补偿了。
　　回到了科室之后，发现此时已经快到五点半了，也是说一个下午再整理整理要下班了，想到刚刚的那个胖女人以及护士小玲跟我的说那个办法，我在心里竟然忍不住笑了起来了，我的脸上于是立即露出了一阵微笑。
　　这个时候，护士刘梅不知道什么时候竟然神不知鬼不觉的进入到了我的办公室里面了，当我倒好水正准备转身的时候我差点撞到了她的身上了。
　　我惊讶了一下，然后身体忍不住往后面退了一下，我说：“你怎么进来也不说声呀？”
　　刘梅眼睛眨了眨然后看了看我说：“你门也没有关呀？”
　　刘梅说着的时候我的眼神不好意思的从她的身体上面离开了，因为我刚刚的眼神不知道突然为何直接盯着了她那丰满的胸－部那里了。
　　我回到座位上，然后说着：“外面不忙了呀？”
　　刘梅看了看我说：“现在都几点了呀？马上都要下班了！”
　　我“哦”了一声然后开始整理着桌子上面的资料了。
　　刘梅看了看我说：“杨医生啊，等下下班忙不忙呀？”
　　当我突然听到刘梅问我这句话的时候，我的心里忍不住惊讶了一下，同时心里也暗自窃窃惊喜了一下，心里在想着这个女人又有什么好事找上我来了呀，然后假装镇定的抬起头看了一眼说：“下班了好像不忙哈，你有什么事吗？”
　　当我抬起头看看刘梅的眼神的时候，发现此时她的眼神正一直在盯着我看着，她看了一会可能也觉得有些不好意思了吧，于是说着：“你等下下班了能不能捎我一程呀？我今天不想坐车回家！”
　　我说：“哦，可以啊！”
　　刘梅听了微微的一笑，然后走了过来将手轻轻地在我的肩膀上面拍了一下说：“好，谢谢你哈，一会我下班了在医院门口等你哈！”
　　走的时候刘梅似乎故意向我抛来了一阵媚眼了，不知道她葫芦里面到底卖的什么药。
　　下班了之后，我便整理一下资料之后然后脱下了白大褂扌上了自己的衣服之后，便走到了医院的停车场了，然后进入了自己的车子发动了发动机将车子往外面开了出去了。
　　当我开车来到了医院门口的时候，发现刘梅果真站在那里等我了，此时夜色已经开始降临了，只见刘梅上面穿着一个披风式的外套下面穿着长长的黑丝袜，显得无比的诱惑人，尤其是下面的一双美腿看起来的确有些神韵了。
　　我用扯喇叭按了一下之后，刘梅似乎意识到了什么了，她将目光转向了我这边，然后走了过来了，我帮她把副驾驶座的车门给打开了，然后刘梅便走了进来直接坐在上面了。
　　刘梅进来的时候身上还飘着一阵淡淡的香水的味道，我看了一下之后发现刘梅似乎还特意化了淡淡的妆了，因为我分明能够感觉的到她的嘴唇上面涂抹了一层厚厚的唇膏，看起来十分的性感诱惑人。
　　刘梅朝我笑了笑，说：“杨医生，我们走吧！”
　　我笑了一下说：“你家在哪里呀？怎么回家还特意打扮一番呀？”
　　刘梅听了笑呵呵的说着：“回家呀！怎么回家的时候能打扮一下吗？难道你要我装扮成乞丐的样子才肯送我回去呀？”
　　我听了刘梅风趣的回答之后便在那里笑了起来，然后问：“哎，对了，你们家住那里呀？”
　　刘梅说：“我家住在光华小区那里，怎么你忘了？”
　　这个时候我想起了一次好像是她们家在那里买房子的时候我们科室的人还特意去她们家喝了一次喜酒的，不过好像都过了一两年了，所以早把这事情给忘记了。
　　我有些不好意思的说了句：“不好意思，之前确实去过一次，但是现在忘了！”
　　于是我说完了之后便发动车子开了过去了，这个时候坐在副驾驶座上面的刘梅进来了之后，说了句：“没有想到你车里面还挺暖和的哈！”
　　说完了之后她竟然主动在我的车子里面将她的外套给脱了下来了。
　　于是乎她那低－胸的打底衫便出现在了我的视线之中了，我的眼睛的余光看了一眼，忍不住心里激动了起来，因为那条若隐若现的乳－沟看起来的确十分的诱惑人，此时的低－胸打底衫完全把刘梅的身材给完美的承托了出来了。


第025章 刘梅的挑逗
　　然后她故意扭过头来看着我说：“杨医生，怎么你看起来有些不自然呀？眼神怪怪的哈？”
　　刘梅说完了之后故意在那里呵呵的笑了起来。
　　我有些不好意思的说着：“没有啊，我是在想着看看你身上到底用的是什么香水为什么那么香呢！”
　　“呵呵，是吗？”
　　刘梅笑着问。
　　我点了点头说：“恩，是的呢！”
　　没有想到我说完了之后，刘梅竟然直接抬起了她的手臂然后放到了我的鼻子边，说：“让你闻个够，看看能不能猜的出来哈！”
　　她说的时候故意还将上身朝我的身体凑了过来了，我的肩膀明显的能够感觉的到她那丰满的胸－部被摩擦的感觉，一阵软软的感觉，好是舒服。
　　因为此时我在开车，所以我赶紧说着：“赶紧拿开吧，我在开车，好危险的哈！”
　　此时刘梅便笑着将她的手臂拿开了，然后身体也坐正了，此时她说着：“等下下车了之后你想闻的话我你闻个够哈！”
　　刘梅说完了之后便一个人在那里笑了起来，然后她把脸蛋扭向了窗外去看窗外的景色了，而我听见了她的这句话之后，一个人忍不住慢慢的在那里回味了起来，我心里在琢磨着“等下你想闻的话我你闻个够”到底是个什么意思来的，难道是我让趴在她的身体上面让我一直在那里慢慢的闻吗？
　　想到这里的时候我忍不住一阵激动和兴奋，然后下腹那里感觉有衣服火热火热的感觉了，再一想到下午遇见的那个胖女人所发生的事情，我的下面的那个家伙此时竟然一柱擎天了起来，支起了一个小小的斗篷。
　　车子行驶了二十多分钟之后，便到了刘梅所住的光华小区了，车子停了下来之后，刘梅看了看我，然后说：“杨医生，要不要上去坐坐呀！晚上我做饭给你吃吧！”
　　我有些不好意思的笑了笑说：“不要了吧？我还要回家呢！”
　　“你回家了不是也没有饭吃吗？”
　　刘梅突然说了句这样的话。
　　我惊讶了一下，还没等我说些什么的时候，刘梅突然接着说：“你今天不是告诉我说昨天晚上又是去外面吃的吗？嫂子今天又不回家做饭吃了吧？”
　　我想了一下，然后有些尴尬的笑了一下，说：“我老婆今天好像休息在家呢！”
　　刘梅笑呵呵的说着：“休息在家也没事呀，反正你来都来了，上去坐坐吧！”
　　我想了一下说：“那我先给我老婆打个电话说一声吧！”
　　刘梅点了点头，于是我拿出了手机拨通了老婆温倩的手机，温倩的手机响了很久之后终于是接通了，温倩说了句：“老公，你下班了呀？不好意思我还在外面呢，刚刚下午公司里面突然又召开了个紧急会议了，这会还没有来得及回去呢，要不你的话先去外面吃点晚上我回家再给你做饭，好吗？”
　　我听完了温倩的电话，说：“恩，好吧，那你忙吧！晚上早些回家！”
　　温倩听了似乎很感激我，因为她也许根本没有想到我今天会如此的通情达理，要是以前我肯定又在抱怨她只顾着公司而忘记了我们的家了，更忘记了我这个老公这个人了。
　　挂完了电话之后，我便微笑着对刘梅说：“那我客气了哈，今天去你家做客去了！”
　　停好了车子之后，刘梅便先带着我来到光华小区那边的一个超市买了一些菜然后我着她上楼去了。
　　在上楼的时候，我问了句：“对了，你老公出差了还没有回来吗？”
　　刘梅稍微愣了一下然后说着：“你说他呀，没有那么快，都出差好几个月了，这次又去美国出差去了，不知道什么时候才能回来呢！”
　　说着说着我们便来到了刘梅的家里面了，她的家是一个三室两厅的房子，可惜的是我这么大的一个房子现在每天竟然只住着刘梅一个女人，显得十分的冷清。
　　进去了之后，刘梅便首先脱掉了她的皮鞋，然后又将外套往墙上一挂，便直接穿着那个打底衫了，刘梅看了看我脚上穿的皮鞋，然后说：“杨医生，你也换上拖鞋吧，那样会舒服很多的！”
　　说完了之后刘梅便从旁边的鞋架上面拿了一双拖鞋给我了，我看了看她一眼，她然后微笑着朝我笑了一下之后便弯下了身子将拖鞋放到了我的面前了，在刘梅弯下腰的那一刹那，我通过她那低－胸的打底衫可以看见两只巨大丰满的奶－子，大半边已经尽收眼底了，非常的白皙。


第026章 刘梅喝酒助兴
　　看了一之后，忍不住吸了一口气，口水都差点流了出来了，我承认女人的乳－房我也的确是看过不少的，也许是因为职业的原因，但是不知道为什么此时看了刘梅的乳－房之后心里有些紧张和害羞，也感觉到一些刺激，同时不知道为什么对她的身体产生了巨大的诱惑力。
　　在李梅放下了拖鞋之后她弯起身子的那一刻，她看到了我的眼神，我很不好意思的赶紧收回了自己的邪恶的目光，但是我想刘梅已经清楚了此时我的眼神在观看她的胸－部了，所以当刘梅抬起头看到我眼神的那一刻，她的脸蛋刷的一下微微泛红了。
　　但是她还是努力装作很平静的样子，一会之后变得淡定了起来，然后说着：“杨医生，你的眼睛往哪里看呢？”
　　然后我有些不好意思的笑了起来，说：“没有啊！”
　　此时，刘梅便坏坏的笑着说：“杨医生，怎么平时那么多女病人的身体给你免费看你还没有看个够呀？”
　　当刘梅这么一说之后，我的表情立即显得有些尴尬了起来，一时之间不知道说什么好，刘梅看见我有些不好意思的样子然后说了句：“杨医生，跟你开个玩笑了，别太认真了哈！”
　　说完便转身往厨房那边走了过去了，她一边走然后一边说着：“我进去做饭去了，你先开会电视哈！”
　　说完刘梅便钻进了厨房去了，转身的时候还朝我做了一个坏笑，我不知道她坏笑的意思是什么意思。
　　刘梅进入到厨房了之后，我便打开了客厅的电视，然后坐在了沙发上面了，电话刚打开了一会之后，我便听见了刘梅在里面喊我了：“杨医生，你能进来一下吗？”
　　我听到刘梅的叫声之后便走进了厨房了，发现刘梅在那里看着那条大大的鱼不知道怎么弄，她看到了我之后微微的一笑，然后说：“杨医生，你会杀鱼吗？这条鱼太大了，我不会弄啊！”
　　我看了一眼之后，然后说：“我来吧！”
　　说完我便拿起鱼直接往地上一摔，鱼便直接“啪”的一声摔到了地面上面了，也就死的差不多了，但是我没有想到的是此时刘梅竟然吓的跳了起来，然后她的一双手臂有些害怕死的直接抱住了我的腰，将她的身体贴的我的身体紧紧的，我分明能够感觉的到她的一对丰满的胸－部贴着我的后背上面。
　　当我正准备再次捡起鱼的时候，我发现刘梅紧紧的抱住了我，然后我笑了一下说：“怎么？你连鱼也这么害怕呀？”
　　此时刘梅听了之后才有些不好意思的送开了她的手臂，然后朝我眨了眨眼睛说：“人家是女人嘛，哪里能跟你们男人比呢！”
　　之后我便走出了厨房，然后回到了客厅的沙发上面了，而刘梅则一个人在厨房里面忙碌着。
　　刘梅做饭做的也挺快的，不一会功夫，刘梅竟然做好了三菜一汤了，当刘梅将饭菜端了出来摆在桌子上面的时候，我看到了不禁有些惊讶了，看了一下三菜一汤，基本上色香味俱全，令我的食欲大开，我大概好久没有吃到这么好吃的菜了。
　　刘梅端了碗筷给我先盛了一碗汤给我，我喝了一口感觉还真不错，之后刘梅便给我盛了一碗米饭然后我们两个人那里吃了起来了。
　　我刚吃了一口之后，刘梅便笑着问我：“杨医生，饭菜怎么样呀？应该比不上嫂子做的饭菜好吃吧？”
　　我听了笑了一下说：“你做的饭菜还真的挺不错的，嫂子做饭其实也一般般了！”
　　刘梅听了脸上露出了满意的笑容，她吃了两口菜之后突然想起了什么似的，然后说着：“哎，对了，杨医生，你喝酒吗？我家里面还有好多酒呢！”
　　我看了看说：“不了吧？一会我还要开车回家呢！”
　　刘梅想了一下说：“哦，那少喝一点点吧！到时候喝完再休息一下应该殳有什么问题了哈！”
　　说完刘梅便起身去拿酒去了。
　　一会之后，刘梅便端了一瓶红葡萄酒过来了，她说：“这是上次喝了一半还没有喝完的，今天我们把它喝了吧！”
　　说着刘梅便微笑着将那半瓶红酒倒入了两只高脚的透明玻璃杯中了，当然我的酒比她杯子中的多多了。
　　倒好了酒之后，刘梅便首先举起了杯子对我说：“杨医生，来，我们干一杯哈！不过今天还是很感谢你的哈！”


第027章 帮刘梅检查身体
　　了有些惊讶，问：“仆么呀？”
　　刘梅听了想了一下说：“感谢你呀今天你能来我们家做客呀，我们家都好久没有这么热闹过了，还有呀是感谢你平时在上班的时候对我的照顾哈，最后－要感谢你今天载我回家呀，哈哈！”
　　刘梅说完了之后突然像个小姑娘似的一样幸福了起来了，然后端起酒杯喝了一大口的红酒下去了，我微微的笑了一下之后便也举起了杯子喝了一大口了。
　　酒足饭饱了之后，刘梅便吩咐我先到沙发上面休息一会，她说她去洗碗去了，当她把碗洗完了之后，她便来到了客厅了，也坐在了那张沙发上面了。
　　刘梅看了看我说：“杨医生，我放下音乐给你听听吧！”
　　说完了之后刘梅便起身打开了她家的功放机，然后播放着一些比较经典的外国名曲，曲子十分的柔和，结合客厅那些柔和的灯光，的确显得非常的有气氛。
　　刘梅看了一下我说：“杨医生，我给你倒杯茶吧！”
　　说完了之后刘梅便主动给我泡了一杯菊花茶，非常香非常好喝的一种茶。
　　茶端上来了之后，刘梅便起身微微的笑着对我说：“杨医生，你先坐下，我去冲个凉去了哈！”
　　说完刘梅便起身去冲凉去了，她其实的时候不知道为什么我总感觉她的屁股在不停的扭动着，显得十分的性感，不知道是不是我喝了点小酒的缘故。
　　没有过一会之后，刘梅便冲完凉了，当她冲完凉穿着一套低－胸比较性感的睡衣走了出来之后，我的眼睛顿时感到眼前一亮，因为她同时还飘着的一头长长的黑发看起来非常的诱人和有气质。
　　当我的眼睛停留在刘梅的身上的时候，刘梅又开始挑逗起了我来了，她说：“杨医生，怎么你没有看过美女吗？”
　　于是我很不好意思的将我的目光收了回来，然后不好意思的将目光对向了电视机了，这个时候刘梅竟然直接往她的卧室里面走了过去了。
　　一会之后，刘梅竟然在里面叫着：“杨医生，你能过来一下吗？”
　　我听了之后，然后走进了刘梅的卧室里面去了，发现此时刘梅正躺在床上了，当我看见她以迷人的姿态躺在床上面的时候，我承认我这一刻作为一个正常的男人看了只想犯罪了，真的有些想把她直接压在身子上面狠狠的进入她的身体里面去。
　　可是我的这个罪恶的思想刚刚想了一下之后，我的大脑冷静的思想传来了过来，说：杨医生，你是一个正人君子，怎么能做这么下流的事情呢？
　　于是我想了一下说：“刘梅，你既然都睡了那我回家去了吧，现在好像有些晚了吧？”
　　当我正准备离开的时候，刘梅开口说话了，她说：“杨医生，我最近总感觉下腹有些隐隐作痛，你现在能帮我看看吗？”
　　“下腹隐隐作痛？那你应该明天找个外科医生帮你看看的，这个我还真看不了的！”
　　处于职业习惯，我这样对刘梅说着。
　　刘梅听了我的话之后显得非常的不满意，她说：“杨医生，你不是也是个医生吗？你先帮我看看嘛？好吗？”
　　我想了一下说：“那我将帮你看看吧！”
　　说完了之后我有些不好意思的走了过去了，过去了之后，刘梅便主动将她上面的睡衣掀起了一下，然后露出了她的肚脐眼了我走了过去不知道为什么突然心里面开始扑通扑通的跳的厉害，有些紧张的样子，作为一个职业医生按理说不应该有这么紧张的，可是今天这是在人家的家里在人家的床上面，所以一旦环境换了我还是有些紧张了起来。
　　刘梅微微的笑着且脸上带着红晕，她对我说着：“杨医生，是那里，你帮我看看吧！”
　　刘梅一边说着一边用手指着她的肚－脐那下面的地方，我有些不好意思的然后慢慢的将我的手放了上去了，当我的手触摸到了刘梅的肌肤的时候，我的心里跳动的更加的厉害了，脸上也开始变得滚烫了起来。
　　当我的手刚刚触摸到了刘梅肚脐眼的那个位置的时候，刘梅竟然忍不住轻轻的呻－吟了一下，然后说着：“恩，是那里，－那里，再往下一点！”
　　于是我的手便顺着她说的那个地方慢慢的又往下面滑下去了一点，我的手指此时在努力的寻找着腹－部的异常，可是探寻了半天似乎没有发现什么异常，我的手指如果再往下深入的话可以直接抚摸到刘梅下面的那片黑森林了。


第028章 开始疯狂缠绵
　　看了看梅，然后说：“好没有什么异常哦？”
　　刘梅轻轻的闭着眼睛，脸色泛红着说：“你再往下一点点嘛！”
　　说着我不好意思的又将手伸到了下面一点点了，没有想到此时刘梅竟然直接将她的睡－衣的裤子给脱了下来了，然后直接露出了她那身上穿着的黑色的蕾丝边的内－裤，而且那片黑森林直接出现在了我的眼前了。
　　我有些不好意思的满面的将手指往下面抚摸着，抚摸了一会我的手指已经到了那片很森林那里，可是依旧没有发现什么异常，于是我再次说着：“刘梅，我真的没有发现什么异常哦？要不明天去医院我让外科的同事帮你检查检查吧？”
　　此时刘梅轻轻的哼着然后说着：“杨医生，你再往下面一点嘛，再下一点嘛！”
　　我有些不好意思的说着：“再下的话那到了检查妇科疾病的地方了！”
　　刘梅听了似乎有些不满的说着：“你不－妇科医生吗？那样你不是更加会检查了吗？”
　　听到刘梅的话之后，我的脸刷的一下红了，我有些不好意思的说着：“刘梅，真是要检查妇科方面的话我看明天还是去科室里面再说吧，这里没有专业的设备，再说了在你家好像也不太合适吧？”
　　当我说完了这句话之后，刘梅突然一下子从床上面坐了起来，然后看着我说：“杨医生，你究竟是真的不懂还是假装不懂的呀？”
　　当刘梅突然从床上面坐了起来，我一下懵在了那里，刘梅睁大着眼睛看着我的眼睛，我立即感受到了刘梅呼出的一阵热气出现在了我的脸庞上面了。
　　这个时候，刘梅突然伸出了她的嘴巴开始狠狠的在我的嘴巴上面亲吻了起来，她亲吻了一会之后竟然又用双手将我的双肩抱的紧紧的。
　　而我整个人完全像做梦一样懵在那里不知所措，但是被刘梅这样疯狂的亲吻了一会之后，我作为一个正常的男人身体也开始慢慢的有了反应了，我也开始忍不住去回应刘梅了，我也开始主动的去亲吻她了。
　　在我主动的时候，刘梅当然变得更加的享受了起来了，她开始慢慢的发出了呻吟的声音了，这个时候，刘梅用她的手握住我的手然后将我的手放在了她那十分丰满的胸－部上面了，她明显示意让我去主动抚摸她的胸－部了。
　　当刘梅的这个举动之后，我的手便直接按在了她那丰满的胸－部上面了，此时我的身体反应开始剧烈了起来，下面的那个家伙此时已经忍不住挺拔了起来了。
　　于是我的双手开始忍不住疯狂的在刘梅的胸前揉来肉去了，当我的动作开始变得凶猛的时候，刘梅的反应也开始大了起来，只见她的叫声也越来越大了，呼吸声变得越来越急促，她吻我吻的时候也更加的疯狂和有力了。
　　一会之后，刘梅便开始主动的将我的裤子的皮带给解了下来了，解完了我的衣服又帮助我将上衣也脱掉了，然后她又迅速的将她的内－衣内－裤给脱了下来，脱完了她的衣服之后刘梅便让我睡在了她的床上面了。
　　然后刘梅便握住我的那个家伙慢慢的进入到了她的身体里面去了，此时她则直接坐在了我的身体上面去了，弄好了之后她便开始疯狂的在我的身体上面前后上下的抖动了起来，于是乎她便开始大声的叫喊了起来了。
　　一会之后，她便对我说：“杨医生，你来！”
　　说完了之后刘梅便跪在床上面了，她岔开了两条大腿示意我从她的后面进入她的身体了，此时我十分火热的直接挺起身子然后猛的一下直接进入了她的身体里面去了，然后我们两个人疯狂的在那里叫喊运动着，同时还有肉－体撞击的声音。
　　一阵爆风骤雨之后，终于在我的下面喷出了一堆白色的液体之后停了下来了，我有些疲劳的躺在了床上面不停的喘着粗气，刘梅很满足的躺在我的身旁，将脑袋紧紧的靠近我的肩膀，然后她的小手不停的来回在我的胸膛上面抚摸着。
　　刘梅抚摸了一会之后，然后问我说：“杨医生，刚刚舒服吗？”
　　我点了点头，说：“恩，好舒服的，你呢？”
　　刘梅看了看我，然后害羞的说着：“杨医生，你太棒了，我好久没有感觉这么幸福过了，你可是比我老公厉害多了！”
　　听完刘梅的夸奖之后我的脸上露出了更加灿烂的笑容了。


第029章 动作粗鲁
　　“杨医生，你太棒了，我好久没有感觉这么幸福过了，你可是比我老公厉害多了！”
　　听完刘梅的夸奖之后我的脸上露出了更加灿烂的笑容了。
　　这样躺了一会之后，我也准备起身回家了，起身准备穿衣服的时候，刘梅看了看我说：“杨医生，你还是先冲个凉再回家吧！我怕你身上你香味刘梅说到了这里之后便停止了，我立即明白了她的意思了，然后笑了一下说：“恩，好吧，那我先冲个凉再回去吧！”
　　说完我便光着身子往她们家的浴室走了过去，这个时候刘梅也起身追向了我，说：“杨医生，我帮你搓背吧！”
　　我回头微微的笑了一会之后，便走进了浴室了，刘梅也光着身子跟在我的身后进入到了浴室里面去了。
　　打开了浴室的喷头之后，随着热水的哗哗的往下喷洒着我的身体上面，我感到了一阵非常的舒服感，此时刘梅已经走了过来紧紧的将我抱在了她的怀抱里面了。
　　这样热水冲洗了一会之后，加上刘梅那丰满的胸－部贴住我的胸膛，我的身体又开始有了反应了，于是我忍不住又将我的手伸了出来去狠狠的抓住了刘梅的两只乳－房了，非常用力的揉捏着，此时我的下面再一次变得一柱擎天了。
　　刘梅看了一眼之后，忍不住蹲了下去，然后伸出了舌头在旁边舔舐了一会之后，突然猛的一大口将它紧紧的含在了嘴巴里面猛烈的吸了起来了。
　　一会之后，我变得更加的难受了，于是乎刘梅便站了起来用她的屁－股狠狠的对准了我，将两条腿叉的很开等待我再一次的进攻了。
　　于是我再一次拼命的狠狠的进入了刘梅的身体，两个肉体又开始在那里拼命的狂呼了起来，激情过后我们很满足的往彼此的身体上面涂抹着沐浴露，然后彼此搓着对方的身体。
　　冲完凉了之后，刘梅很细心的帮助我将我身体上面的水珠给擦干了，然后将那些唇印也给擦的干干净净了，之后我便穿好了衣服从刘梅家出来了。
　　刘梅没有送我到楼下，只是目送我下楼了，下楼之后我便钻进了我的车子里面，车子行驶的那一刻，我突然有一种依依不舍的感觉，也许是刚刚刘梅给我的感觉真的太好了，我好久没有这么强烈的舒服过了。
　　一路哼着小曲开着车子飞快的往自己的家里面开了回去，在开车的时候我竟然一度忘记了我是个已经结婚的人士了，而且此时家里老婆温倩想必也已经等在家里面了。
　　回到家之后，家里没有开灯，我以为温倩还在公司加班没有回来，所以我懒得去开灯准备去卧室里面拿出我的睡衣换上，可是我刚刚进屋正准备换拖鞋的时候，老婆温倩不知道什么时候突然出现在了我的身后，她有些没有睡醒的样子说了句：“老公，你回来了呀？”
　　我听了吓了一大跳，然后转身，看见温倩此时穿着一副还没有完全睡醒的样子，我说：“你在家怎么不开灯呀？”
　　我说完了这句话之后顺便将客厅的灯给打开了，温倩看了看我说：“不好意思我刚刚躺在沙发上面睡着了，老公，现在几点了呀？”
　　我抬头看了看墙上的时钟，发现此时已经是晚上十一点钟了，我没有想到去了一趟刘梅家里回来之后竟然已经是十一点钟了，看到温倩这么晚居然还没有睡在等我回家的时候，我的心里面突然升起了一股巨大的内疚感。
　　温倩看了看我说：“老公，你今天晚上去哪里玩了呀？”
　　我想了一下随便说了句：“我今晚又陪老同学何乐去玩了下了！”
　　谁知道我刚一说完，老婆温倩便很严肃的说着：“你骗人，我今晚打电话给何乐了他说你根本没有跟他在一起！”
　　但我看见温倩突然底气很足的跟我说出这句话的时候，我的大脑顿时一片空白了，我整个人懵在那里了，心里在想着这下真的完了，我今天为何没有提前打电话跟何乐说声啊，因为以前有时候我骗温倩的时候总是先跟何乐说声要是温倩问起的话他帮忙圆谎，可是今天我为什么没有这么做呢？
　　但是我的思绪仅仅停留了两秒之后，我便也只能硬着头皮说着：“不可能啊，他肯定骗你的，我现在打电话当面问问他什么意思啊！”
　　说完我便掏出了手机佯装真的要打一个电话当面询问何乐来的，可是当我刚刚一掏出电话温倩的脸上露出了笑容，她说：“老公，不好意思，开个玩笑了，我相信你没有骗我了！”


第030章 老婆捉奸
　　当温倩这么一说之后，心里面立即轻松了大截，在想着刚刚好险啊，不过刚刚要是真的她硬要跟我对峙的话，我也可以打个电话当面问何乐的，何乐听到我的话语之后也能立即明白我的意思了，何乐当然也会将我的谎言给圆过去了。
　　我看了看温倩，然后说了声：“那我先冲个凉去了哈！”
　　走进浴室的时候，温倩笑着看着我说：“老公，快点哈，我在床上等你了！”
　　我走进浴室心里在想着刚刚真的好险啊，好险被温倩给发现了点什么蛛丝马迹了，同时也在对我暗示下次做什么事情之前一定要先打个电话跟何乐提前知会一声，那样才能不被温倩给怀疑了。
　　因为刚刚在刘梅家已经洗个一次澡了，所以其实我说来洗个澡只是一个借口，不然温倩肯定会怀疑我为什么今天晚上不洗澡准备睡觉了，所以来到浴室之后我便打开了热水器随便在身上冲了一下便用毛巾给擦干了，换上了自己的睡衣便来到了卧室。
　　当我轻轻推开卧室的房门的时候，发现温倩此时已经躺在床上面了，灯光调的有些暗淡，温倩此时穿着有些性感的低－胸的睡衣，胸－部大半边白皙的乳－房可以看的见大半了。
　　我进来的时候，温倩两只眼神十分暧昧的看着我，然后微微的朝我笑着，说：“老公，这么快洗好了呀？”
　　我微微的笑了一下，看了看温倩，其实我很明白温倩现在的状况，看见她故意弄的这么性感和妖娆明显是想和我进行房－事了，这是每次温倩想要我和她进行房－事之前她都会显得比平时更加的温柔和妩媚了。
　　我来到床边之后，立即将灯给关了，然后说着：“今天太晚了，明天还要上班了，我们睡觉吧！”
　　我刚躺下之后，温倩便主动将自己的身体朝我靠近了过来，此时当我正准备伸手去关掉床头边的灯的时候，温倩突然说了句：“不对呀？”
　　当温倩突然发起这么惊讶的话语之后，我也被愣了一下，我扭过去看了她一眼说：“老婆，什么不对呀？”
　　老婆将她自己的脑袋抬了起来，看着我说：“老公，咱们家的沐浴露不是这个味道吧？”
　　温倩一边说的时候一边还特意将我的手放在了她的鼻子旁边闻了闻起来了。
　　温倩的这句话和这个举动明显让我的心里面一怔，没有想到这个小小的细节竟然被老婆发现了，我这才想起原来刘梅家和我们家用的不是一个牌子的沐浴露，所以味道不同的，再加上我刚刚冲凉的时候根本殳有用沐浴露，只是用热水简单的冲洗了一下身体，所以刘梅家沐浴露的香味此时还停留在了我的身体上面了。
　　我只好假装糊涂的说着：“怎么不是这个味道呢？是这个味道吧？”
　　当我这么一说之后，温倩也有些不确定的在她自己的身上用鼻子可以去闻了闻，闻了下摇了摇头，然后也很不自信的说着：“好像是有些不同吧？”
　　说完了之后温倩突然不在追问这个问题了，而是直接将她的嘴巴朝我的脸蛋上面凑了过来，然后开始亲吻了起来了，我此时兴趣全无，因为刚刚跟刘梅用尽全力弄了两次了，所以此时性－欲当然没有那么强烈了。
　　所以我只好找个借口说着：“老婆，现在很晚了，要不早点睡觉吧？”
　　温倩一看我有些不同意和她进行房事，她有些不高兴了，说：“老公，你今天怎么了？是不是在外面有别的女人了？”
　　一听温倩这句话，我立即只好妥协了，说：“当然没有啊，只是感觉今天有些累啊！”
　　老婆温倩看了看我说：“没事的，一会你爽了哈！”
　　老婆说完了之后开始将我的睡－衣给脱光了，然后她开始用她的胸－部在我的身上蹭来蹭去，然后慢慢的握着我的手放在了她那丰满的胸－部上面了，一会之后，她便将自己的睡－衣给脱掉了，我发现老婆温倩其实根本殳有穿内衣－和内－裤的。
　　弄了一会之后，老婆见我依旧没有多大的性－趣了，于是她开始主动的用手去抚摸我下面的那个家伙了，她用手慢慢的抚摸着的时候，作为一个正常的男人还是有了一些反应了，不过说实话我真的感觉有些累了。
　　此时那里挺拔的也不算是很厉害了，弄了一下之后还是显得有些疲软，于是温倩竟然双手紧紧的握住我的那个家伙慢慢的来回抚摸了起来了，然后一对乳－房在我的胸膛上面慢慢地来回抚摸着。


第031章 老婆主动
　　今天晚上如不满足老婆一次的话，她肯定将会更加的怀疑我在外面是不是找了别的女人了，所以我必须要用心的跟她做一次，可是发现此时真的有些提不起精神起来。
　　此时，我下面的那个家伙勃起了七八成的硬度，老婆温倩正想骑上去的时候，突然我的手机猛烈的响了起来了。
　　一阵吵闹的手机铃声顿时将我吵醒了起来，我立即突然对这个来电感到一阵高兴了，因为这样说不定刚好能摆脱了老婆的要求了，心里突然一阵窃喜了，拿起手机一看，那个电话号码好像是医院的座机打过来的。
　　温倩显然非常的不高兴的说着：“谁呀？这么晚谁还打电话来呀？”
　　我“嘘”了一声表示这个电话很重要，于是我接起了电话，电话接通了之后，电话那头传来了一个中年男人的声音：“小杨吗？睡了没？”
　　我一听立即听出来了，原来是医院的王副院长打过来的电话，因为王副院长一般主管医院的招聘晋升之类的人事工作，而且我当年是被招聘进来的，所以对他的印象还是蛮深刻的，我听到之后有些惊讶的说着：“哎，您好，王院长，我是小杨呢！”
　　王院长听到我这么热情的回答之后，他开始笑了起来了，说：“小杨啊，你现在方便来一趟医院吗？我这里有个麻烦的女病人可能需要你紧急处理一下！”
　　我听了本来是想说医院此时不是有其他的值班医生嘛，但是一想到既然王副院长都开口让我现在去一趟医院的话，肯定是有特殊原因的，所以我不能做任何的推辞，况且以后的升职什么的都还指望着他呢，所以我一口答应了下来，说：“恩，好吧，那我马上赶过去！”
　　挂完了电话之后，我回头看了一眼温倩说：“老婆，不好意思，王院长打电话过来医院有紧急事情需要我赶过去一趟呢！”
　　温倩看了我一眼，显然是显得很不满意了，说：“你去吧，你去吧！”
　　说完了之后温倩便把被子一拉然后钻进了被窝里面去进行睡觉了。
　　我心里有些高兴但是同时也有些不安，高兴的是现在不用立即去满足老婆的欲望了，不安的是这个夜深人静的时候副院长打电话来不知道医院出了什么事情找上我来了。
　　我深深的吸了一口气，然后钻进了自己的车子，接着发动了发动机，然后开着车子往医院那边赶了过去了。
　　此时快夜里十二点了，所以路上车辆很少，不一会功夫，我的车子便开到了医院了，我直接将车子停在了医院的广场的旁边的停车场然后直接下了车。
　　下了车之后，我便掏出手机给王副院长打了一个电话，电话响了一下之后，王副院长便说话了：“小杨，你到了吗？”
　　我说：“恩，我到了，我现在在门诊大楼外面呢！”
　　王副院长说了一下之后，说：“恩，你先到妇产科等我一下，我有个女病人需要你紧急处理一下！”
　　我说：“哦，我知道了！”
　　在我准备挂掉电话的时候，王副院长叮嘱了一下说：“小杨啊，这件事情不要告诉其他人，好吗？”
　　我说：“恩，我知道了哈！”
　　挂完了电话之后，我便轻轻的走进了妇产科里面去了，我掏出了钥匙然后钻进了我的办公室里面去了，此时医院里面非常的静悄悄了，这个时候妇产科值班的女医生现在都呆在了病房那边了，门诊大楼这边晚上是没有医生值班的。
　　我进入办公室之后，马上换上了自己的白大褂，然后倒了一杯热水暖了暖身子，坐了一会之后，听见有人敲我的办公室的门。
　　当我敲开门的时候，我一眼便看见了将近五十岁的王副院长了，虽然王副院长看起来五十岁了，但是整个人却显得相当的有气质，看上去真个人精神十足，非常的有男人味。
　　王副院长看了看我，微微的笑着说：“小杨啊，是这样的哈，我一个朋友儿子的女朋友晚上遇到了点麻烦事了，现在门诊值班的医生没有了，所以我只能打电话来打扰你了哈！”
　　我听了说：“哦，没事，没事，应该的！那病人呢？”
　　这个时候，王副院长便走到了办公室外面，过了一会引进来一个二十多岁的小姑娘，看起来十分的清纯美丽，一双水汪汪的大眼睛，只不过整个脸蛋到脖子全部都显得红通通的，显然是有些不好意思了。
　　我问：“小妹，怎么了？是个什么情况？”
　　当我这么一问之后，那个小姑娘的脸蛋显得更加的害羞和红晕了，此时王副院长看了看我说：“小杨，是这样的，今天晚上她和她男朋友行－房的时候，不小心将一个器具放进了那里去了，现在还拿不出来呢！”


第032章 院长情人找我看病
　　王说完了之后，那女孩子的脸蛋显得更加的红晕了，然后我笑着说：“哦，没事，那我现在帮忙进行处理吧！”
　　说完了之后我便打开了检查室的大门了，然后对那个笑姑娘说着：“你好，请进里面吧，我现在帮你处理一下吧！”
　　女孩子有些害羞的低着头然后走了进去了，我看了一眼王副院长，王副院长便明白了我的意思了，说：“你去吧，我外面等会吧！”
　　之后我便走进了检查室了，进去之后我便戴上了一次性的手套和戴上了口罩，此时我发现那个女孩子还只是坐在那张检查床上面了。
　　我轻轻地走了过去说：“你躺上面去吧，把裤子脱了！”
　　女孩子红着脸说：“要全部脱完吗？”
　　我点了点头说：“恩，当然啊，我现在要帮你检查一下哪里！”
　　女孩子很不好意思的躺了上去了，然后慢慢的将她的裤－子给脱了下来了，然后里面很快只剩下一条粉红色的蕾丝边的小－裤－裤了。
　　此时我已经将所需要用到的器具和设备全部准备好了，然后我走了过去说：“你好，麻烦你讲这个内－裤也脱掉，好吗？我要帮你做检查了哈！”
　　此时那个女孩子满脸通红的看了看我说：“能不脱吗？”
　　我有些严肃的说着：“不脱下来我怎么帮你检查呀？”
　　女孩子实在有些不好意思，但是还是没有办法的将她自己的内－裤给脱了下来了，很快我便看见了她一片黑森林以及下面的那片粉木耳，非常的粉嫩和诱人，但是奇怪的是我此时看了身体并没有什么大的反应，也许这是我的职业吧，我想如果换一个场所换一个环境的话我想我可能早已经有强烈的反应了。
　　我用了消毒液将她的那个部位消毒完了之后，然后拿来了窥－阴－器然后慢慢的放了进去了，当我刚刚放了一点的时候，那个女孩子便有些痛苦的样子轻轻的叫了起来了，于是我停下了手中的活动，说：“很疼吗？”
　　女孩子摇了摇头，说：“不疼！”
　　我说：“不疼的话，那你叫什么呢？”
　　我说完了这句话之后女孩子的脸蛋立即又变得十分的红晕了起来了。
　　我用窥－阴－器再次往里面窥了一下，发现里面似乎有个什么玩具一类的东西，于是我很好奇的问着：“你的那个里面是个什么东西呀？”
　　我问了一遍之后她没有回答我，于是我接着又问了一次：“里面到底是什么呀？”
　　这一次她便不好意思的说着：“好是一个情趣用品，一个做跳蛋的西掉里面去了！”
　　我一听立即明白了她的意思了，于是我便找来了镊子想把她夹出来，可是我弄了半天之后她那个东西镊子没有办法夹住了，所以试了几次之后还是没有能弄出来。
　　倒是她不停的哼来哼去，好像很疼的样子，我停下来想了一下说：“你的情绪太紧张了，现在必须要放松才行，因为你的肌肉夹的太紧了，所以无法夹出来了！”
　　谁知道我这么一说，她显得更加的紧张了，我明显的能够感觉的到她的－阴－道的肌肉在猛烈的收缩着。
　　我想了一下说：“这样的话现在只能给你打一针让肌肉放松的药物之后才能拿出来了！”
　　她惊讶了一下，说：“怎么？要打针呀？”
　　我点了点头说：“恩，是要打针啊，不然我怎么帮你拿出来呢？”
　　我一想到要给病人注射这种药物然后还要做皮试的时候，我觉得应该赶紧跟王副院长沟通一下了，于是我打开了检查室的大门了。
　　王副院长看见了我出来之后，问：“小杨，怎么样了？”
　　我摘下口罩说：“王院长啊，因为目前病人情绪有些紧张，肌肉绷的太紧了，所以我无法取出里面的那个东西了，现在我需要给病人注射一下让病人肌肉放松的药物，那样才可能从里面夹出来那个异物了！”
　　王院长想了一下说：“那你给她打一针吧！”
　　我想了一下说：“王院长，不过打这种药是要先做皮试的，有时候病人可能会过敏的～～～”我说到这里的时候我便没有继续说下去了，因为王院长作为一个老院长这些事情当然比我还清楚了，不过我看的出来他是想赶紧把这个事情出来完了，他想了一下说：“那有没有其他的办法？比较快一点的？”
　　我想了一下，然后突然想到了今天下午的时候帮忙处理的那个女病人喝他们家狗狗的情况，所以我便有些不好意思的说了下：“非常规办法倒是有一个，但是不知道病人能不能接受这种治疗的办法。”


第033章 特殊治疗方法
　　王了之后，说：“你说说看吧！”
　　于是我想了一下然后将我的办法告诉了王副院长了，我的办法其实是今天下午的那个办法了，是我等下会用手去挑逗女病人性－欲最敏感的部位阴－帝，然后激起女病人的欲望从而使她的肌肉变得松弛王院长听完了之后深思了一下说：“那好吧，那我先进去跟病人交代一下！”
　　王副院长说完了之后便走进了检查室了，只见里面两个人交流了一下之后，我便听见了那个小姑娘有些不可接受的惊讶，但是后来在王院长的说服之下，那个小姑娘显然是已经同意了。
　　王副院长从检查室走了出来之后，说：“小杨，那你进去试试吧，现在看你的了哈，我已经跟病人沟通好了！”
　　我点了点头然后走进了检查室了，进去的时候我顺手将诊断室的大门给关紧了，当那个小姑娘看见我走了进去的时候，她的身体明显有些激动的抖动了起来，两条大腿明显的用力的并在一起了。
　　我走了过去之后，说：“你好，刚刚王院长都跟你说过了吧？现在需要你全力配合一下我哈，那样我才能帮你哦！”
　　我说完了之后，她闭上眼睛点了点头，但是她的表情可以看的出来她变得更加的紧张了起来了。
　　这个时候，我便轻轻的开始用我的手指慢慢的在她那分粉木耳周边抚摸了起来了，抚摸了一会之后，她的身体似乎开始有了一些反应了，慢慢的之后我的手便开始在她的那个阴－帝那里抚摸了起来了。
　　弄了一会之后，她的身体终于是有了反应了，我能够感觉的到她的鼻孔里面开始呼出了热气了，呼吸声明显的加剧了很多了，身体也开始慢慢的扭动了起来了。
　　于是我继续在那里帮助她抚摸着，开始加快了频率了，很快她的反应变得更加的强烈了起来，突然，她开始忍不住在那里轻轻的呻－吟了起来了，显得十分享受的样子了，当我再次弄了一会之后，我看见她下面的那个地方变得异常的湿润了。
　　这个时候，我知道她此时肯定是处在了一个享受的过程之中了，然后我赶紧将窥－阴－器放了进去，然后拿着那个夹子迅速的将那个东西夹紧然后掏了出来了。
　　但那个东西掏了出来之后，我发现是一个段了线的情趣用品～跳蛋，我想或许－太用力所以这个跳蛋短线了而放在身体里面无法用手弄出来了，所以才不得已来医的。
　　医医吧，不过居然是让王副院长亲自带过来的，让我对这个女孩子的身份有些怀疑了，更让我对她们的关系产生了怀疑了，究竟她跟王院长是什么关系，这个时候这种事情竟然是王副院长亲自带他过来？那么他的男朋友呢？
　　我想了一下之后顺便跟她把她的下面那里消毒了一下，然后提醒着她说：“你好，已经处理完了，可以起来了！”
　　我看了看她的脸蛋，此时她的脸蛋微红，显得幸福十足，突然，她一下子坐了起来竟然闭着眼睛伸开双手紧紧的抱住了我的腰。
　　我差点被这突如其来的举动给吓坏了，不过我马上镇定了下来，说：“小妹，小妹，可以下来了！”
　　当我再次叫喊之后，她终于睁开了眼睛，然后看到是我的时候，有些不好意思的笑了一下说：“谢谢你哈，杨医生！”
　　说完她便赶紧将她的裤子穿了起来了，我笑了一下然后开始收拾那些器具了。
　　收拾完毕了之后，当我回头的时候，我发现她站在我的身后有些害羞的朝我笑着，我愣了一下说：“你好，现在处理完了可以回去了哈！”
　　她笑了一下说：“杨医生，你好，我叫小敏，真的谢谢你哈！”
　　我勉强挤出了一丝笑容，然后说着：“不用客气的，这是我的工作！”
　　我笑着一边回答然后将诊断室的门给打开了，小敏便快步的走了出去了，走了出去之后我发现她有些害怕似的直接站在了王副院长的身后了。
　　我笑着对王副院长说：“王院长，已经处理完了，病人可以回去休息了！不过这两天哪方面的事情最好要注意一下，不然对病人身体很不好的！”
　　说这番话的时候我的视线故意朝小敏看了看，发现此时小敏的脸蛋羞的有些通红，当我的视线去看她的时候，她明显有些不好意思来和我的视线进行接触了。
　　王副院长笑了一下然后拍了一下我的肩膀，说：“小杨，真是麻烦你了，大半夜的！”
　　我看了看王副院长，说：“恩，应该的，应该的，这是我的工作！”
　　王副院长听了之后笑的十分的开心，说：“恩，小杨，很不错啊，前途无量，我很看好你哦！”
　　我笑着说：“多谢王院长！”
　　之后王院长便带着小敏离开了科室了，走了一段路之后，小敏忍不住回头看了看我，我看到她那纯洁的眼神的时候，心里不知道为什么突然出现一阵心酸，或许是我太渴望和有着这样的眼神的女孩子进行交往吧。
　　她们两个走了之后，我心里出现了一个很大的疑问，那这个小敏和王副院长绝对不止是普通的关系，难道小敏是王副院长的小三吗？还是他的情人？


第034章 需要男人滋润
　　他们走了之后，也直接走医的停车场然后开了车直接回家了，回到家之后，我看了看手机上面的时钟，发现已经是深夜凌晨一点多了。
　　进入家门之后，我没有敢打开卧室的灯，怕一下子又惊醒了老婆了，于是我借助着外面的昏暗的灯光睡了下去，发现老婆温倩此时已经睡的很香了，于是我也很安心的倒头大睡了下去。
　　第二天，我还没有睡醒的时候，我突然被一个重物给压醒了，我睁开眼睛看了一眼，发现此时老婆温倩正趴在我的身体上面，一副笑脸正坏坏的对着我在笑呢。
　　我看了一眼，有些疑惑的说着：“老婆，你在干嘛？”
　　此时温倩坏坏的笑着看着我，什么也没有说，只见她的一只手此时已经伸到了我的裤－裆那里慢慢的弄着我的那个老二，此时我的老二在他的手的玩弄之下，已经变得一柱擎天了起来，毕竟我是休息了一个晚上了所以体力自然也恢复了。
　　温倩摸着我的那个勃起的家伙之后，脸上笑的更加的淫－荡了起来，一会之后，她的一只手竟然主动伸进了她的睡衣里面去了，接着把她睡－衣下面的那件内－裤给脱了下去，之后帮助我将我的内－裤也给脱了下去了。
　　脱完了之后，老婆温倩的一只手轻轻的抓住了我的那个家伙，然后慢慢的往她的身体里面送了进去，进去了一部分之后，温倩便突然直立起了身子，然后用力一坐，我的那个家伙顿时全部塞入到了温倩的身体里面去了。
　　完全进去的那一刻，温倩忍不住啊的一声叫了一下之后，然后深深的呼了一口气稍微停顿了一下之后便开始在那里猛烈的运动了起来。
　　此时我也只能配合着温倩在这里运动着，还好此时我的体力已经全部恢复了，所以可以配合着老婆在那里运动着，这次温倩似乎特别的有感觉，运动了一会之后她便开始拼命的在那里叫喊了起来，叫的有些疯狂。
　　一阵狂风骤雨之后，老婆满足的微笑着趴在了我的胸膛上面不停的喘着粗气，非常的开心。
　　休息了一会之后，老婆便起床光着身子直接走想了浴室冲凉去了，而我还依旧笑容满满的躺在床上，但是我的脑海之中竟然还在回想着昨天晚上和刘梅在一起疯狂的那些场景，想到这里的时候，我的内心又不忍发出了深深的谴责，我在内心深处狠狠的责骂着：杨阳，你还是个人吗？家里有一个这么漂亮的老婆，你却还整天想着在外面跟别的女人鬼混？
　　可是这个自责的想法一会之后便立即消失了很多，因为老婆温倩洗完澡换上了衣服之后，直接跟我打了声招呼走了，连早饭也是要让我出去自己吃。
　　想到这里心里有有些不甘心了，因为老婆温倩的这个工作是在一家大型的医药公司做销售经理，所以平时工作也是很忙的，也免不了经常加班外出应酬什么的，亻像是一个女强人一般。
　　可是我这个人偏偏不怎么喜欢女强人，她一忙起来，平时都不会顾家里了，家里的厨房也是经常好久才开一次火的，我也跟她说过了让她别这么累了干脆辞职在家，我能够好好的养活她了，可是温倩又是个好强的女人，所以这事说了多次最终还是无法说服她了。
　　不知道为什么，当我想到这些的时候心里又是感觉到一阵失落，总感觉心里有些不舒服。
　　起床之后去外面匆匆吃了个早餐然后开着小车直接到医院去上班去了。
　　由于昨天晚上去到刘梅家和他折腾了几次，后来半夜又被王副院长叫到医院折腾了一下，因此休息的并不是很好，精神上面相比之前还是有些欠缺的，因此刘梅看见了我之后，用一副很暧昧的眼神看着我说：“杨医生呀，怎么今天看起来好像很疲惫呀？是不是昨晚搞多了还没有恢复体力呀？”
　　刘梅坏坏的笑着说完了之后便用手准备在我的肩膀上面拍一下，不过被我下意识的躲开了，要是万一这种勾勾搭搭的样子被其他人看见了的话，我这种平日里一向很光明正直的形象不是要毁了？
　　刘梅见我这么一个躲避，不好意思的尴尬的笑了一下了，然后整理了一下她的护士服说着：“杨医生，我上班去了哈！”
　　说完又笑眯眯的扭着屁－股朝外面走了出去，不过从刘梅的脸色来看，她今天脸上的血色可是丰富多了，整个面部看起来微微澎红，看来被男人滋润过的女人是跟久久没有碰过男人的女人不一样的。


第035章 小美女的难言之隐
　　上qF接了三四通的人之后便以为整个上午这样无所事事的混过去了，结果，突然，杨小玲微笑着走了进来笑着对我说着：“杨医生，外面有个小女生找你哦！”
　　“找我？”
　　我听了一愣，因为杨小玲还特意将“小女生”三个字故意说的很大声。
　　杨小玲看见我有些惊讶的表情笑着说：“恩，真的，不过看起来真的很清纯很漂亮哦，要不要帮你叫进来呀？”
　　我一脸的疑惑，说：“恩，好吧！”
　　不过此时我心里还是显得无比的期待，很想看看到底是个多么清纯多么漂亮的小女生找我来了。
　　说完小玲便转身走出了医生诊断室，一会之后，便有一个看起来真的很清纯五官长的很标致的女孩子走了进来，一双大大的乌黑的眼睛看起来确实很讨人喜欢，只见她走了进来之后看了我一眼之后然后又望了望我周围，最后突然说了一句：“啊？怎么是个男医生啊？”
　　杨小玲听了之后立即心平气和的解释着说：“男医生女医生都是医生啊，你不要要找杨医生吗？这位我们的杨医生！”
　　小玲说完了之后还特意用手朝我指了一下。
　　此时我听到杨小玲这个有些搞笑但是很认真的回答差点笑了出来，但是我还是忍住了，此时只见这个小女生看着我的时候，脸色已经红了，她有些羞涩的说着：“你是杨医生啊？我还以为是个女医生呢！”
　　我微微的笑了笑说：“你好，我是杨医生，请问你是？”
　　这个小女生看了看我，表情稍微缓和了一下说着：“我叫汪湖，是刘阿姨介绍我来找你看病的！”
　　听到汪湖这么一说，我立即想起了前两天刘主任出差之前交代我过两天会有一个姓汪的女孩过来医院看病，原本是她啊，只是我没有想到居然是如此美丽阳光清纯的小女生，看了着实让我眼前一亮，我立即恍然大悟道：“哦，你－刘主任介绍来的吧？”
　　我这么一说，汪湖立即微笑着点了点头，说：“恩，是啊，刘阿姨说你的医术可高明了，所以特意吩咐让我来找你的，不过你是男医生，好像不太方便呢！”
　　这时，站在一旁的小玲微微的了说：“男医生女医生鄱是一样的医生，都是可以看病的，而且我们的杨医生可是我们妇产科的主治医生，水平很高的每天来找他看病的女病人可多着了，你心吧！”
　　听到小玲这么一说，汪湖的表情稍微的轻松了一下，有些委屈的说着：“哦，那好吧！”
　　我看了看汪湖那脸上有些委屈的表情，我的心里忍不住想笑了，但是作为一个职业医生，我还是忍住了没有笑出来，只是因为她刚刚脸上的那个委屈的表情实在是可爱了，于是我很平静的问着：“小汪，你身体是那里不舒服我看了一眼病历，只见病历上面姓名写着：汪湖，年龄：22岁，婚姻：未婚，我随便翻了一下之后然后又抬起脑袋看了看汪湖，只见汪湖的脸蛋听我这么一问之后脸色再次变得羞红了起来，她有些尴尬的说着：“我身体下面那里不太舒服，有些红肿和瘙痒！”
　　我听了她的描述之后，便很自然的帮助她分析道：“那你可能得的是一种念珠菌YD炎，所以我要先帮你检查确认一下！”
　　汪湖很认真的听着，然后点了点头说：“哦，那怎么样检查呀？”
　　我看了一眼那旁边的检查室说着：“等下去那个检查室里面检查！”
　　我说完了之后汪湖立即扭头看了看那旁边的检查室，然后有些惊恐的看着我说：“杨医生，是你带我进去检查吗？”
　　我听了，忍不住微微的笑了一下说着：“小汪，等下我们这个护士姐姐会带你进去的，也会陪在你身边的，放心吧！”
　　汪湖听了很乖似的说了声：“哦！”
　　此时，杨小玲便笑着说：“你跟我进来吧！”
　　汪湖看了一眼之后便很规矩的直接跟着杨小玲进入到了里面的检查室里面去了，我此时整理一下桌子上的资料，然后洗了个手，戴上口罩和一次性的手套之后也钻进了检查室里面去了。
　　进去之后，我发现汪湖已经躺在了那张冰冷的检查床上面了，只不过她似乎有些不好意思脱掉了她的裤子，只见她很委屈的憋着嘴巴说着：“护士姐姐，做这个检查是一定要脱裤－子的吗？”


第036章 给美女检查身体
　　杨小玲微微的说：“当然要脱子了，你这个可是检查妇科疾病呢，不脱掉裤子的话医生怎么样给你做检查呢？”
　　杨小玲说完了之后，此时我看了看汪湖，发现她突然闭了一下眼睛，然后深深的吸了一口气，此时她的脸蛋已经红到了脖子跟那里去了，而此时她的双手也紧握着她的裤子开始慢慢的朝着下面脱了下去了。
　　一会之后，我们终于看见她将她的裤子脱到了膝盖那里了，杨小玲看见了之后，继续叮嘱道：“小妹妹，那个内－裤也是要脱的哦！”
　　“啊？内－裤也要脱呀？”
　　汪湖听了显然是一阵惊讶。
　　我此时很镇静的说着：“恩，小汪，你脱了之后我马上要帮你做检查的哈，你放心吧，我们医护人员在病人的隐私这方面会保护的非常好的。”
　　听我这么一说，汪湖似乎也放松了一些了，也没有刚开始那般的扭扭捏捏了，只见她两只手轻轻的放在了她的内－裤旁边，然后慢慢的将她的那条性感的蕾丝边的内－裤给退到了膝盖那里。
　　当我看见汪湖将裤子全部脱完了之后，我便上前微笑着说：“小汪，麻烦把双腿分开一些然后躬起来，好吗？”
　　我说完了之后，汪湖什么也没有说，只是红着脸不停的在那里喘着粗气，我甚至都能够感受到一股巨大的热气迎面朝我扑了过来。
　　汪湖听了之后，慢慢的将自己的双腿躬了起来，然后将自己的两条给慢慢的分开了，此时我便开始拿着那个窥－阴－器在那里给汪湖仔细的做起了检查来了。
　　不知道为什么，当我突然脑袋低了下去看了一眼汪湖的那个隐私部位的时候，我的血液顿时也沸腾了起来，感觉自己的呼吸瞬间也急促了起来，这让我感到一度的有些难以相信，要知道，像汪湖这样的女病人我也开始经常能够见到一些的，每天与各种各样紫色的女人也是见的不少的，但是出于职业道德，我并没有什么不正常的反应。
　　可是很奇怪的是，当我今天见到了汪湖下面那个隐私部位的时候，我承认我的身体竟然有反应了，感觉有些不正常了起来，突然，我觉得汪湖下面的那个粉木耳非常非常的漂亮，非常非常的具有诱惑力。
　　此时，我忍不住抬头看了一眼汪湖，发现此时她微微的闭着眼睛，脸蛋红红的，胸口丰满的胸－部随着她的呼吸不停的一鼓一鼓的，非常的具有诱惑力，看的直让人像犯罪了，我不知道，如果把这里换做是别的场合的话，我还能不能把持的住我自己的身体。
　　我的思想停留了一会，杨小玲似乎发现了有些不对劲了，轻轻的问了句：“杨医生，情况怎么样？”
　　听到小玲突然一问我女病人的病情，我立即心虚的说了一句：“情况还好，我再确认一下！”
　　说完了这句话之后我才开始认真的给汪湖仔细的做起了检查来了，经过我再三确认，汪湖的下面那里果真是得了念珠菌WD炎了，是一种比较常见的妇科疾病，只是一些炎症罢了，一般吃一些消炎药殳事了的。
　　于是我开始起身收好器械，对躺着的汪湖说了一句：“小汪，已经检查好了，可以穿好裤子起来了哈！”
　　汪湖一听，立即呼出了一大口气，然后很轻松的将自己的上身从那张冰冷的大床上面躺了起来，然后脸蛋依旧有些红红的慢慢的去穿她的裤子了。
　　待汪湖穿好裤子，我放下器械摘下手套正准备走出检查室的时候，汪湖突然又有些紧张和害怕的说着：“杨医生，检查完了吗？”
　　我一惊，回头看了汪湖一眼，说：“恩，检查完了，情况不是很严重吧，怎么了？”
　　汪湖看了看我，脸蛋又羞的红了一下说着：“杨医生，我感觉我的身体这里好像有一个硬块，不知道有没有什么问题，你能顺便帮我看一下么？”
　　我看了一眼，只见此时汪湖用她的手指着她那丰满的胸－部，一根手指刚刚指着她丰满胸－部的下面那里，脸上红红的，一直红到了脖子根那里了，当我看着她的时候，她害羞的不好意思将她的脑袋低了下去。
　　被汪湖用手这么往她的胸－部那里一指，倒是弄的我的心里有些痒痒的感觉，此时站在旁边的护士小玲倒是忍不住扑哧的笑了一下，我看了她一眼之后，她立即用手赶紧捂住了自己的嘴巴。


第037章 身材太完美了
　　看了看汪湖，然后仟很十的说着：“那你把衣服弄起来我帮你看看吧！”
　　只所以说我装作很平静，那是因为我现在真的心里有些不平静了，按照道理说，我也给个不少的女性病人检查过乳－腺方面的疾病，从来也没有什么不正常的反应，可能我觉得这个是我的工倒是今天，让我奇怪的时候，我的身体竟然在看到汪湖的美丽的身体之后产生了巨大的反应，这让我一度怀疑我的医德是不是被丢掉了？这个反应让我感觉到了深深的自责了，因为我可不想做一个禽兽医生，目前至少我的形象还是一个模范医生。
　　汪湖听见了我说的话之后，慢慢的将自己上衣的扣子给解开了，解了一会之后，她里面穿着的一件粉红色的蕾丝边的胸－罩便完全爆露了出来了，她红着脸看了我一眼说：“杨医生，你帮我看看这里吧！”
　　我靠近了她的身体，然后说了一句：“你把胸－罩也解了，方便检查！”
　　不知道为何，当我平时说的很自然的一句话，今天到了汪湖这里的时候，让我感觉到特别的不自在，我的胸口竟然跳动的厉害，我真是一度感觉到了我的呼吸也十分的急促了起来。ORC此时汪湖红着脸慢慢的将她的手伸到她的身后，然后慢慢的开始将她的粉红色的蕾丝边的文－胸给解开了，然后有些害羞的说着：“杨医生，这样可以吗？”
　　我看了之后，感觉呼吸越来越急促，但是我装作很平静的说着：“恩，可以了！”
　　这个时候，我看见小玲下意识的将自己的脸转了过去，她这样做也是为了避免我感到过多的尴尬，但是她又不能离开这里的，因为这些都是医院的规定。
　　之后，我慢慢的伸出了我的右手然后慢慢的往汪湖说的那个有些疼痛的胸那里抚摸了过去，当我的手刚一接触到汪湖那光滑白嫩的皮肤的时候，我全身离开感到了一股巨大的电流涌过，一种说不出来的奇怪的感觉，感觉很美妙。
　　此时，我眼角的余光看见汪湖的脸蛋已经完全红通通的，一直红到了脖子根那里了，我的手上分明都能够感觉的到从她鼻孔里面呼出来的热气。
　　为了避免过度的紧张和不安，我决定还是早些检查完为妙，于是我手一伸，然后我的一只大手便开始在她所说的胸－部那里抚摸了起来，她的胸－部可谓是发育的太饱满了，而且弹性十足，皮肤细嫩，长的真是标致，简直太完美了。
　　我屏住了自己的呼吸之后，然后轻轻的问了句：“小汪，是这里吗？”
　　汪湖红着脸轻轻的点了点头说着：“恩，是的！”
　　我按照她说的那里我又仔细的抚摸了一下，然后说着：“一切正常哦，你说的那个硬块它可是乳－腺的组成部分哦，不是什么肿块，你心吧！”
　　汪湖听了“饿”了一声，然后慢慢的将自己的胸－罩弄了下来，一会又接着问：“那可是为什么会感觉到这里会隐隐作痛呢？”
　　我看了一下然后笑着说：“那里可是心脏的部位，还有胃也在那里，疼的话可能是其他方面的问题的哦，有需要的话可以去其他科室帮你看看的！”
　　汪湖听了，似乎明白了我的意思，然后笑着说：“谢谢杨医生，我只是有些担心，其实也没有发生了，只是前阵子感觉游戏不舒服罢了，最近一切都正常了哈！”
　　望着汪湖那十分可爱的表情，我也笑了一下说：“恩，是的，身体本来是一个可以自我调节和修复的个体，有些时候一些小问题都会自我修复的哈，不过如果经常的话，最好还是来医院检查一下吧！”
　　说完了之后，我便脱下了口罩然后走出了检查室了，进入到诊断室之后，我拿了笔然后在汪湖的病历上面记录了刚刚检查的一些问题，之后又拿出处方单给汪湖开了两盒消炎药。
　　当我在她的病历上面写完了之后，汪湖已经整理好了自己的衣服从里面走了出来了，此时我忍不住抬头看了一眼，发现汪湖的脸上一阵一阵的澎红，有些害羞但是不乏可爱。
　　当我看了她一眼之后，她忍不住和我的视线相对视了一下，然后很担心的问着：“杨医生，我的情况要不要紧呀？严重吗？”
　　我笑了笑说：“小汪，情况还好，不是很严重的，我给你看了两盒妇科消炎药，你吃完了之后应该没有什么大的问题了哈！”


第二卷


第038章 是个C女
　　汪湖听了之后，脸上立即出悦之情，她笑着说：“恩，好的，谢谢杨医生！”
　　说完此时我便收起了病历然后微笑着递到了汪湖的手里吗，汪湖接过病历的时候，我说：“小汪，对了，到时候拿了药记得一定要按时吃药哦，不然情况可能会加重哦！”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“恩，好的，我记住了，谢谢杨医生，那我走了！”
　　说着汪湖拿着病历便准备转身走了过去，这个时候我似乎又想起了什本来我想这句话我是不应说出口的吧，但是我此时处于职业道德，还是突然破口而出了，显得比较自然的说着：“哎，对了，小汪，记得最近吃药期间的话最好别同－房哈！”
　　可能是汪湖真的是太单纯了，所以她根本不太明白同－房二字是什么意思了，她瞬间问出了口：“杨医生，同－房是什么意思啊？”
　　他这么直接的一问，倒是让我立即感到了一阵吃惊和很不好意思了，这倒是在旁边的小玲听见了之后忍不住扑哧的笑了一声，然后笑着说：“小妹妹，同－房是指的过性－生活，知道吗？”
　　汪湖一听，顿时双颊绯红，一直红到了脖子跟那里去了，她张大着嘴巴有些怕被误解的辩解着说：“啊！原来你们说的是那个呀，我现在可还是一个处－女呢！”
　　不知道为什么，也许是我也想缓解一下这么紧张的气氛吧，当汪湖突然说出她是个处．的时候，我突然说了一句不太合适的话来：“恩，处－女好啊！”
　　谁知道我这话一说出来，杨小玲听了忍不住笑了起来，汪湖更是一脸羞红的站在那里，而我自然也是很尴尬的站在那里，此时汪湖有些委屈的说着：“杨医生，你这不是在笑话我吗？我才22岁呢！”
　　我一听，立即觉得自己有些失态了，赶紧道着歉的说着：“小汪，我不是这个意思哈，我的意识是说现在很多人二十五六岁还是一个处－女呢！其实也没有什么不好的！”
　　为了缓和尴尬的气氛，此时杨小玲赶紧帮着我打着圆场说着：“恩，是啊，小妹，你看姐姐我20岁已经不是处了～～～～～～～”杨小玲说着的时候还故意看了我一眼，最后突然又补充了一句：“可惜不是给了你！”
　　杨小玲说这句的时候故意对着我说了一句。首发首发这话被杨小玲这么一说，汪湖听了立即也感觉轻松多了，然后捂着嘴巴不好意思的轻声的问了问杨小玲说：“姐姐，真的吗？”
　　杨小玲听了“恩恩”的点了点头，汪湖听了之后脸色显得更加的红晕了，但是气氛却没有刚才那般紧张了。
　　汪湖缓和了一下气氛之后，便笑着说：“杨医生，护士姐姐，那我先走了，你们忙吧！”
　　看到汪湖准备离开的时候，我突然说着：“小汪，你等下，你记一下我的电话吧，身体方面有什么问题可以随时打电话给我的！”
　　汪湖一听，笑了笑很天真的说着：“恩，好的，杨医生！”
　　说完我便将我的电话直接写在了她病历本上面一个不起眼的地方，写完了之后当我将病历本递到了汪湖的手里的时候，汪湖微笑着眨了眨眼睛说着：“杨医生，你人真好，刘阿姨说的果真没有错，你真是一个好医生！”
　　汪湖说完了之后便拿着病历蹦蹦跳的走出了诊室了，小玲看见她走了之后忍不住继续在那里笑着说：“杨医生啊，这个小女孩长的不错，人也挺可爱的哈，她好像对你的印象还不错哦！”
　　我没好气的看了她一眼说着：“别瞎说，她可是刘主任介绍来的，我当然要更加负责一些啊！”
　　杨小玲听了之后便什么也没有说，只是在那里坏坏的笑着然后走出了诊断室准备呼叫下一个病人了。
　　而我此时脑海里面竟然还在想着刚刚汪湖那美妙的身体以及丰满的胸部，不知道为什么我突然觉得汪湖的身体对我产生了极大的诱惑，这一点让我自己也确实难以理解，难道是因为她是一个处．吗？
　　中午我从从医院食堂打了饭回到自己的医生办公室吃饭的时候，突然刘梅不知道什么时候一下子窜了出来，她手里貌似还端着一个盒子，不知道里面装的是什么，只见她进来的时候脸上带着一脸巨大的微笑。
　　看到刘梅突然微笑着走了进来之后，我心里突然有些不安了起来，问：“你怎么来了？”


第039章 办公室缠绵
　　刘梅听了的话之后显然有些不兴的说着：“哈，我怎么能来了？难道医生办公室允许我们护士进来吗？”
　　我一听刘梅这句话，立即觉得刚刚自己说话说错了，顿时显得十分尴尬的解释着说：“刘梅，我不是这个意思，我是问你吃完饭了怎么不去护士站休息一会呀？”
　　刘梅听了，这才表情缓和的笑了一下说着：“这还像句人话，来，这是给你的！你趁热喝了吧！”
　　说完刘梅便特意将那个盒子拿了出来，然后打开了，我一看，里面煲的可是黄豆猪脚烫，十分香甜！
　　我看了刘梅一眼，发现此时她的脸上似乎流露出了幸福的笑容，倒是我显得很尴尬的说着：“刘梅，这样不太好吧？”
　　刘梅似乎也听出了我的意思了，说：“有啥不好呀？同事之间难道能一起吃饭了？再说我这也不是特意煲给你喝的，我只是顺便多煲了一些然后带给你的，你可别想歪了哈！”
　　听到刘梅这么一说，我突然意识到自己也想的确实太多了，本能这么很平常的一件事情，突然被我想的太歪了，人家只不过是端了一碗汤给我喝，而我这里胡思乱＇想了起来，难道仅仅是因为昨天晚上我上了刘梅从而和她发生了几次关系我想着她爱上我了吗？
　　想到这里，我突然觉得我的思想有些不端正了，把一些简单的同事关系想的负责了一些了，于是我有些尴尬的笑了笑着说：“刘梅，不好意思哈！”
　　刘梅听了，笑呵呵的说着：“这还差不多，没事了，你喝吧，我不打扰你了，喝完了之后把盒子放在妇产科的更衣室那里好了，我下班了直接带回去了！”
　　我望了望刘梅说着：“恩，谢谢哈！”
　　当我突然说出“谢谢”的时候，刘梅本来一脸正经的笑容突然又出现了坏坏的笑容在那里了，她回头看了一眼后面，发现此时仍旧此处无人的时候，她故意将身体靠近了我一些，然后很神秘的说着：“杨医生，昨晚回去睡的好吗？”
　　我一听，立即吓了一大跳，没有想到刘梅公然在这里讨论我们之间的私人事情，万一被其他人听见了岂不是完蛋了？我脸一红，不好意思的说着：“刘梅，你都差点害死我了，我回去之后，我老婆拼命的要我可是我是有心无力，差点露馅了！”
　　刘梅看到我一脸无辜的表情之后，笑呵呵的说着：“哈哈，原来你也是怕老婆的人啊，我还以为原来你不怕老婆啊！”
　　我无奈的叹了叹气说着：“恩，是啊，没有办法啊！”
　　刘梅看了看我，突然故意又将身子朝我靠了靠，然后她的一对丰满的胸部此时已经蹭到了我的身体上面去了，我顿时脸一红，心太一跳，然后很紧张的问着：“刘梅，你想干嘛？”
　　刘梅看见我很紧张很害怕的样子，然不住笑了出来说着：“你紧张个什么呀？我又不吃了你，你说你怕你老，那你昨天晚上和我一起办事的时候怎么那么卖命呀？弄的我今天起床的时候都感觉两天腿挪不动一样！”
　　我一听刘梅这么一说，自然是显得更加的害羞了起来，我很紧张的说着：“哎，昨晚的事别提了吧，万一其他人知道了不好，再说了你也是有老公的人了！”
　　刘梅看我越是害怕，越是故意挑逗着我说着：“杨医生，你怕什么呀？反正现在这里没有人，要不我们在这里来一次吧？好不好？¨刘梅说完了之后故意将她那丰满的胸－部朝我的手臂那里来回蹭了蹭几下，刘梅这个举动，顿时令我感到下体一阵反应了，本来因为今天上午的时候见了汪湖那美丽的身体有了一些反应，此时再次被刘梅这么的一个调戏，我立即变得欲火难耐了起来。
　　刘梅此时摩擦了一会之后，突然忍不住将目光低了下来看了看我裤裆的那里，当她看见我裤裆那里此时早已经是一柱擎天的时候，她再次忍不住坏坏的笑了起来，笑呵呵的说着：“杨医生，还说害怕着呢，你看你下面的＂弟弟又不老实了哦！”
　　被刘梅这么一说，我立即羞红到了脖子跟那里去了，此时我正想直接将这个有些风的刘梅抱起来直接放到办公桌上面，然后狠狠的从她的身后进入她的身体，之后再听听她那十分销－魂的叫声。


第040章 女病人的特别要求
　　可此体里面后的一份理告诉我绝对不能这么做，因为这里是医生办公室，是我办公的地方，刘梅看了一脸尴尬的我，突然身体慢慢的离开了我，然后扭动着屁－股说：“杨医生，你还是先吃饭吧，等会汤凉了可好喝了，你吃吧，我不打扰你了哈！”
　　刘梅说完了之后便扭着自己的屁－股走出了医生办公室，此时我无奈的摇了摇头，还好我刚刚把持住了自己，要是我刚刚真的没有把持住自己的话，我想此时我肯定和刘梅直接在这个办公室里面干上了。
　　下午的时候，突然又再次来了一个看起来很风＂的女人，只见这个女人大概25岁左右的年龄，胸－部十分的丰满，大概是34D的那么大，走进来的时候屁－股一扭一扭的，脚上还穿着一双鞋跟大概有十公分那么高的高跟鞋，走起路来，十分的有韵味。
　　在她还没有进来之前，我听见高跟鞋哐哐的声音，我感觉到应该会是一位比较时尚性感的少妇进来，果真，没有过一会，杨小玲便带着这个少妇进来了，她居然还穿着超短裙，裙子只是刚刚好将自己的屁－股给遮住了，上面穿着的低－胸打底衫将她丰满的胸－部爆露的一览无余，我只要稍微的将目光低着看一下，发现她那一条深深的乳－沟爆露了出来，非常具有诱惑力。
　　她进来之后，看见了我之后，倒是显得比较自然，也没有那种紧张害羞的表情，她看了一下四周，然后有些疑惑的问着：“怎么还是个男医生呀？”
　　我依旧很负责任的回答着说：“恩，是的，要想找女医生的话，那可能要去隔壁排队了，胳膊坐诊的是一个女医生！”
　　这个少妇看了看我说：“哎，算了吧，排队都排了老半天了，要去隔壁那不知道还要排多久呢，反正男医生不是一样也是医生嘛，都可以看病的，是吧？”
　　这个少妇说完了还故意朝我暧昧的笑了一下，似乎在安慰她孤陋寡闻的窘态，我说：“恩，把你的病历拿过来，你是那里不舒服了呀？”
　　我一边问着一边翻开了她的病历看了一下，发现这个女人原来之前已经来我们医院看过病，是那个叫苏华的女医生帮助看的，只是得了一个霉菌性WD炎，情况写的是轻度，一般按理说正常用药的话是不会复发的，也很容易治疗的。首发这个时候，这个少妇看了看我说着：“医生，是这样的，我之前来你们医院看过的，医生说是得了什么炎症，让我坚持用这个药，可是刚用了几天还不错，后面为什么有容易复发呀？搞的我下面那里又痒又难受的！”
　　我看了一眼她之后，然后很平静的问着：“那你有没有按照医生说的坚持用药呀？”
　　这个少妇很委屈的说着：“我当然坚持用药了呀！”
　　“那你用药期间有没有禁止性－生活呀？”
　　我按照她描述的状况进行询问着。
　　“啊？还要禁止性－生活？”
　　这个少妇听了之后自然是非常的惊讶。
　　我很镇静的说着：“恩，是的，这个炎症疾病在用药期间必须禁止过性－生活的，这样你才能够好的快，并且能够彻底治愈，否则很难治愈的哦！”
　　少妇听了之后，有些不好意思的抓了抓自己的脑袋说着：“这个当时的时候医生好像也没有怎么说，所以我也没有太在意的。”
　　我想了一下，估计这个少妇晚上用药的时候肯定漏用了一种药，她可能只是用了一种药膏在她下面那里涂抹了几下，殊不知还有一种药物是需要放进WD里面进行用药的，于是我想了一下说着：“小姐，你的药带来了吗？能给我看一下吗？”
　　少妇似乎准备得挺齐全的，一会之后，她便从她的包包里面拿出了一些之前苏医生开的药，我看了一下之后，将那种错米类的药丸拿了出来，然后问了一下：“小姐，这个药你有没有用过呀？”
　　这个少妇看了一下之后，有些尴尬的笑了一下说着：“这个我只吃过一回，但是当时感觉很苦把她吐了出来了！”
　　我一听，顿时惊讶了一番，心里也在想着看来这个苏华还真是粗心，这么重要的事情居然没有跟人家病人讲述清楚，这个药开始直接放到女性ULD那里塞进去的，而不是口服的，不过倒是旁边的杨小玲听了之后忍不住扑哧笑了一下，但是很快她用手捂住了自己的嘴巴从而来掩饰她的笑容。


第041章 身材火爆
　　故意仟镇定的说：“小姐，这个药不是用来口服，是要塞入身体里面去的！”
　　少妇听了有些疑惑的说着：“塞入身体里面去？怎么塞呀？塞到哪里呀？”
　　当这个少妇这么一问，我倒是有些被问的懵住了，我不知道她是真的不懂还是故意装的，但是既然病人问了我们作为医生是有义务必须得告诉病人的，因为的确是有些病人看起来十分的聪明智商也没有任何的问题，但是你告诉他什么叫做肛门的时候他是不知道那个玩意叫什么名字。
　　我平息了一下，然后说着：“小姐，这个药是要塞到你身体下面尿－尿的那个地方里面的，明白了吗？”
　　少妇听了之后似乎明白了，她还是微微的笑着说：“哦，知道了，是塞进爱爱的那里面去，是吧？”
　　我听到少妇这么一形容，我顿时脸蛋都红了，没有想到这个少妇居然这么的开放，但是我还是保持住镇定说着：“恩，对了，是那里了，你记得每天晚上把药塞进去，然后用药期间注意一下性－生活ˉ康复的，不会有太大问题的哈！”
　　少妇听了之后，脸蛋微微的有些红晕，但是还是大胆的说着：“医生，我真的不知道怎么塞进去呢，要不你帮我塞进去好吗？”
　　听到这个少妇这么无礼而且大胆调戏的话，我脸蛋刷的一下也红了，我不好意思的说着：“小姐，不好意思，我们医生是不帮助病人上这种药的，你可以自己或者叫你的男朋友老公什么的帮你吧！”
　　听我这么一说，少妇感觉突然像个小孩子起来了一样，居然在那里刷起赖皮了起来，撒娇的说着：“不嘛，医生，你帮我了，好不好吗？你就现在帮我上药进去好吗？”
　　我被这个少妇突然搞的头都有些大了，站在旁边的杨小玲听了忍不住也笑了起来，她此时也忙着过来帮助我化解着危机，她说着：“小姐，不好意思，我们这里的医生是不能够帮助病人上药的哦，你可以自己把药放进去或者回家让你的老公帮你吧！”
　　“我没有老公啊！”
　　少妇不依不饶的说着。
　　“那你的男朋友吧！”
　　杨小玲依旧显得很热情的说着。
　　不过这个少妇依旧有些不讲道理的说着：“医生，你帮帮我把药塞进我的身体里面，好吗？”
　　我看了实在有些不好意思的说着：“我是不行了，要不我我们的这位护士小姐帮你一下吧，你看可以吗？”
　　这个少妇听了之后有些不高兴的说着：“那算了吧，你看你们这些男医生，连病人的这么一丁点的要鄱不满足，还是我自己进去算了！”
　　少妇说完了之后有些不太高兴的然后拿着病历站了起来，起身之后弯了一下拿了那些药，我无意之中看见那个少妇的胸－部在她弯腰的这一刻，全部爆露在了我的视线之中了，非常的丰满和洁白，看了真让人有些欲火焚身的感觉。
　　她拿好了病历便转身直接朝外面走了出去，她刚一出去了之后，杨小玲便再也忍不住捂住嘴巴一个劲的在那里笑个不停，看到杨小玲笑成那个样子，我也忍不住笑了出来，然后看着杨小玲问：“小玲，你在笑什么呀？”
　　杨小玲笑着看着我说：“杨医生，你没有发现刚刚那个女病人她对你有意思么？她呀其实说了那么多－想让你帮他上药呀，你呀怎么能错过那么好的事情呢？”
　　我没好气的说着：“别瞎说了，我哪能帮助一个女病人上这种药呢！”
　　此时杨小玲坏坏的笑着说：“杨医生呀，我看刚才那位女病人的身材可是非常的火爆哦，前凸后翘的，胸－部也是超级丰满啊，更重要的是居然还穿了那么一条超短裙，你看了不会说没有反应吧？”
　　我瞪了一眼杨小玲说着：“没事别瞎说，我们要遵守医德。”
　　杨小玲装作无所谓的态度说着：“杨医生啊，要是刚刚换做是我的话，我肯定帮助她去上药了，说不定呀人家死心塌地的跟我好上了，哈哈哈杨小玲说完了这句话之后张大着嘴巴笑着然后离开了诊断室，我听了忍不住摇了摇头，但是我此时表示我的心里真的被杨小玲这么一说之后，生了变化。
　　可能还是刚刚的那个少妇说话太搞笑了，我还从来没有遇见过这样的病人，貌似从来没有见过男人似的，不过刚刚那个少妇的姿色倒是真的挺不错的，身材也听火爆的，一般男人看见了之后身体肯定会产生巨大的反应。


第042章 酒吧寻欢
　　11点下班回家之后，发现老婆温倩还没有回来，于是我拿手手机打了电话，电话响了半天之后终于接听了，那头传来温倩听起来比较温柔的话语：“喂，老公，我今天晚上又要加班了，晚饭你一个人吃吧，到时候我回来晚的话，你先睡吧，好吗？”
　　我一听，整个人冰冷的站立在了那里，不过对于这样的回答我也听的多了，所以倒是也显得很平静了，我淡淡的说着：“恩，那好吧，那你忙吧，别太累了！”
　　挂完了电话之后我心里多少还是感到了一些失落，我跟温倩结婚三年以来，我们还经常是聚少离多的日子，她的这个医药公司营销总监的职位确实占用了她大量的私人时间，这一点我确实是多少有些不高兴的。
　　刚刚开始的那些日子，我确实有些受不了她的这个工作了，因为我有时候下班了竟然还要在家做饭洗衣服去伺候她，作为一个有着不错收入稳定工作的大爷们来说真的是有些太委屈了，不过后来时间一长，也忄曼慢习惯了。
　　温倩总跟我说在她生孩子之前多努力工作下拼命多赚点钱，将来生了孩子家好好的带孩子了，我也一直幻想着到时候等温倩怀孕生孩子了之后在家做个全职的太太之后，我也许生活的会更加的开心一些福一些，可是三年了温倩的肚子依旧没有半点反应，多少令我感到有些失望。
　　时间久了，使我当日的那份坚定的意志开始慢慢的磨灭了，思想也开始有些动摇了起来，也许是受到死党何乐和王小宝他们的影响，人也开始慢慢的变了。
　　在家自己随便做了个饭吃了之后，感觉一个人在家呆着真是越来越烦躁了，索性想出去走走去，也－自己的思想突然的这么一想，我立即想到了上次何乐带我们一起去玩的那个酒吧，于是突然蠢蠢欲动自己想再次去那个酒吧里面玩玩去去那个酒吧的目的我倒并不是是去为了找个小姐好好的玩一下受一下，最重要的是我想去那里放松一下，因为那里面的节目还是非常不错的，人看了也蛮放松的。
　　在我下楼的时候，我刚进入我的车子的时候，我的脑海之中突然想起了一个女人，确切的说是一个酒吧的小姐，是那次何乐请我去陪我的那个叫贝贝的女孩，不过我们之间什么也没有发生，只限于接吻，甚至连床都没有上，我想这个是我自己的问题，但是我并没有后悔。
　　简单的思维调整之后，我便发动了车子的发动机，然后直接开上了大马路，朝着上次何乐请客的那个酒吧奔赴了过去。
　　我进入那个酒吧之后，独自一个人找了一个靠角落的吧台坐了下来，自己要了一扎啤酒还有一份小吃一小盘水果静静的坐在那里喝着。
　　我坐下了没有一会之后，立即便先后有几个打扮很性感穿着很时尚的那些酒吧小妹前来调戏：“哟，帅哥呀，一个人啦，要不要妹妹陪你喝几杯呀？”
　　她们一边微笑着说着一边开始主动的将他们那丰满的胸部直接朝着我的胳膊上面磨蹭了起来。
　　可是我丝毫对她们不敢兴趣，我也不知道为什么，可能我也只是想一个人静静的喝会酒看看表演然后放松一下吧，因此我只好随便将她们给打发走了。
　　我独自一个人在那里喝了一会之后，酒吧舞台那里便出现了几个穿着十分爆露性感的＂郎在那里开始扭动起了自己的身体，与此同时，酒吧里面的音乐开始显得更加疯狂劲爆了起来。
　　听到劲爆的音乐之后，坐在我旁边的那个小妞倒是显得更加的疯狂了起来，她开始忍不住慢慢的那里扭动了起了自己的身体，整个脑袋也开始跟着劲爆的音乐的在那里扭动了起来，跳的十分的轻松。
　　此时我喝了两杯啤酒之后，感觉身体逐渐有些热乎乎了起来，脑袋也开始有些晕晕的感觉，于是也跟着劲爆的音乐慢慢的在那里扭动着自己的脑袋，然后再喝口小酒，看着舞台上的表演，觉得这样的生活感觉到另外一种人间的乐趣。
　　一会之后，我旁边剩下的那张比较大一点的吧台被几个人给围了过来，而且还是酒吧的工作人员主动带过去的，看样子应该是那里的常客，所以位置是固定留给他们的，因为此时其他的位置几乎都已经被顾客给占满了，如果不是我来的早的话，估计也不会有位置留给我了。


第043章 艳舞女郎
　　看了一下，发现他们其中一男的看起来像是他们大哥的人物走在前面右手搂着一个穿着时尚性感的小萝莉，后面跟着三四个穿着黑色西装的青年男子，个子都很高，表情看上去却比较的冷酷，像是这个男的保镖一样紧紧的跟着他的身后。
　　那个带头的大哥坐了上去之后，那个身边的小萝莉便直接贴着他的身体坐在了那里，而其他三四个男的本来是站着的，但是看到这个大哥的手势之后，他们才在那里坐了下来，眼睛炯炯有神的看着远方及四周的一切动静。
　　看了一眼之后，我便不好意思的将我的目光收了回来，我简单的看了一眼酒吧里面其他的吧台，发现来这个酒吧的人几乎都不是个简单的人，似乎都有一定身份或者很有钱的人才进来的，因为这里的消费的确不便宜哦。
　　随着舞台上面那几个＂郎露出自己性感的身体在那里拼命的扭动着自己的身体之后，全场顿时传来一大片的尖叫声和欢呼声，因为那几个女的此时只剩下了里面的胸－罩和内－裤了，本来还披在外面的那件薄纱衣服此时已经被她们轻轻的脱了下来，然后朝着下面的那些男顾客抛了一个媚眼之后然后直接慢慢的将薄轻纱衣服一扔，那件衣服便开始慢慢的在舞台上面飘了起来。
　　此时，下面有的顾客在那里大喊着：“美女，你多少号呀？今晚我包你了哈！”
　　还有的说：“你们一起开个价，去我家里跳给我一人看哈，我全部都要了，哈哈”说完了之后露出了十分－淫－的容｀不过那几个小－姐听了之后依旧只是保持着脸上淡淡的微笑，没有丝毫的动怒和尴尬，仿佛早适应了这些男人们肆无忌惮的调戏。
　　这样的艳－舞持续了一会之后，便立即引发了更大的热澎了，只见一个喝的有些醉醺醺的醉汉直接手里拿着酒瓶然后慢慢的走到了台前，他竟然伸出了一只手然后抓住了一个＂郎的小腿，那个＂郎被这突如其来的＂扰给吓的尖叫了起来。
　　不过那个喝醉了的男子此时倒是显得特别的兴奋，笑呵呵的说着：“美女，长的这么漂亮身材又这么棒，下来陪哥玩玩吧！”
　　说着他的另外一只手忍不住伸到了她的屁股那里狠狠的摸了一把。
　　这个男醉汉的这个举动立即引发了更大的轰动了，此时下面的那些男人开始在那里起哄起来了，大声的笑着说：“快，干她！”
　　有的则说：“爆她菊花！”
　　这样的嘲笑声可惜没有持续一会被终止了，因为这个酒后闹事的人很快被酒吧的保安给夹了起来直接轰到了酒吧的门外了，于是现场立即又恢复到了一片井然有序的状体了。NET接着大家便继续在那里开始慢慢的欣赏起艳舞起来了，那几个艳舞＂郎跳了一会之后，突然全部转过了身去，转过了身后，我们便只能看见那几个＂郎穿着黑色的内－裤和黑色的文－胸了。
　　此时，只见他们几个停留在了那里，突然，他们的双手慢慢的伸到了自己的腰－部那里，慢慢的用手捏住了腰部的那个小－内－裤。
　　当我看到这里的时候，忍不住惊讶了一番，心里在想着她们不会是想跳脱－衣－舞吧？难道这个酒吧真的疯狂和这么的开放？此时我已经感受到了我的胸口跳动的十分的厉害，我完全憋住一口气在那里看着，此时都感觉血脉喷张了，非常的刺激，我也很期待结果是什么样的。
　　不料，她们几个真的慢慢的用手拉着小－内－裤的边边，然后一用力，那条小小的内－裤便完全脱了下来，当我看见她们几个用力的往下面脱去的时候，我简直惊呆了，这一刻我都有些不敢睁开眼睛去看了，我本能的啥那件闭了一会眼睛，然后当我听见全场一片嘘声的时候才睁开了眼睛，原来她们的里面每个人都还穿了一条丁字形的内－裤了。
　　所以这个挑逗立即弄的大家哗然一片，大家兴致盎然的时候，那几个艳舞＂郎的手便立即慢慢的移动到了她们的后背那里，只见她们的手轻轻的握着那个胸－罩后面的背带，然后他们同时一弄，那个胸－罩的背扣瞬间便被解开了，于是整个胸－罩送落在了那里。
　　这个时候，全场再次响起了热烈的尖叫声和口哨声，大家以为她们几个立即准备将这个文－胸给脱了下去的时候，舞台上面立即喷出了一股巨大的雾气，她们的表演立即这样结束了，她们都迅速的跑到舞台下面去了。


第044章 销魂的一幕
　　于是全场立即嘘一片，很人顿感到了一阵意犹未尽的感觉，有些则在那里大大咧咧的骂着，也有的爆以掌声在那里鼓着掌。
　　随着这个艳舞的结束，酒吧的气氛也变得越来越暧昧，此时夜也越来越深了，很多人都开始玩的更加的疯狂了起来。
　　我也拿起了自己的酒杯始喝了起来，当我喝了一半的时候，我突然发现旁边的那张吧台哪里开始有些动静了起来，尽管此时这里的光线十分的昏暗，但是还是可以看见那里所发生的一切。
　　此时只见那个男的竟然直接和那个女的接起吻来了，而那个女的则这样直接的跨坐在男的大腿上面，两个人的嘴唇非常火热的粘贴在了一起，而他身旁的三个手下此时则都站了起来，背对着他们看着其他的地方。
　　看到这么火热的场面之后，我有些不好意思了起来，原本以为他们接吻一会停止了的，可是我发现他们疯狂的亲吻了一会，两个人竟然相互将自己的舌头伸了出来相互交织在一起了，非常的缠绵。．NE一会之后，这个男的便开始伸出了一只手直接在女的丰满的胸－部那里抚摸了起来，抚摸了一会之后，女的身体似乎开始变得有些难受了起来，竟然不由自主的在那里慢慢的扭动了起来。
　　女子扭动了一会身子之后，女子的嘴巴便开始慢慢的沿着该男子的嘴巴移动到了他的脸蛋，然后再沿着脸蛋慢慢的往下面亲吻着，一直亲吻到了他的脖子那里。
　　这样亲吻了一会之后，男子似乎更加的不满足了起来，只见他用手指往他的身体下面那里指了一下之后，那名女子立即明白了他的意思了。
　　只见她慢慢的从这名男子的大腿上面爬了下来，然后做着十分诱惑的姿势，只见她轻轻的伸出了一只手然后慢慢的伸到了自己的嘴边，在自己的嘴巴那里轻轻的亲吻了一会之后，然后慢慢的将那个手指放进了她自己的嘴巴那里轻轻的允吸了起来。
　　允吸了一会之后，女子突然身子一扭，慢慢的将这跟手指伸到了男子的嘴巴那里，然后轻轻的贴上了他那张火热的嘴唇，然后再向改名男子抛了一个媚眼，男子立即弄的有些神魂颠倒了起来。
　　紧接着，该名女子便慢慢的将男子的西装外套给脱了下去了，紧接着便开始慢慢的将改名男子的白色衬衣给掀了起来。
　　男子的衬衣被这名女子掀了起来之后，该名女子便慢慢的伸出了舌头开始在男子的胸膛那里亲吻了起来，由于该名女子的舌头十分的柔软和有弹性，她轻轻的亲吻了一会该名男子的胸膛之后，男子便感觉开始身体有些难受了起来，于是她突然一下子抱住了该名女子的身体，他的一只大手继续开始疯狂的在她胸－部那里肆无忌惮的揉捏了起来。
　　揉捏了一会之后，该名女子似乎早明白了该名男子的真是意图了，只见女子的脑袋慢慢的低了下来，然后眼睛盯着他的胯部那里看着，此时从侧面看上去，那名男子的胯－部那里此时早已经是一柱擎天了。
　　看到这里的时候，我的胸口这里已经不知不觉的跳动的非常的厉害了，感觉心脏已经跳到了嗓子眼这里了，而我的脸蛋此时已经变得十分的滚烫了起来，同时我的心里在想着这个年代的年青人还真的太开放了吧。
　　我深深的吸了一口气之后，心情稍微平静了一下，但是此时强烈的好奇心再次试我忍不住将我的眼光侧了过去，当我的眼光侧视了过去的时候，我发现那个女子此时已经开始在慢慢的将那个男子的皮带给解开了。
　　那名男子的皮带解开了之后，改名女子再次用手将改名男子裤子上面的纽扣给解开了，然后女子直接用他的嘴巴咬着男子的裤子慢慢的往他的身体下面那里拉了下去。
　　此时，只见那个男子的呼吸的声音似乎更加的急促了起来，身体忍不住在那里扭动了起来，该名女子此时则伸出了一只手抓住那个此时早已经是一柱擎天的家伙，当女子的手此时握住该名男子的这个家伙的时候，男子的身体微微的颤抖了一下。
　　一会之后，女子直接用手然后直接将那名男子的内－裤给脱了下去，立即那个东西便完全爆露在了空气之中了。
　　当我看到这一幕的时候，我立即将我的脑袋扭了过去，我此时已经不敢测试去看了，只感觉心脏此时已经完全蹦到了嗓子眼那里了，感觉全身的血管都要喷张了一样，非常的火爆，自己已经完全兴奋到了极点了。


第045章 少妇主动
　　可这样刺激的场景使的我的好心更加的强烈了起来，尽管我有些不好意思去看，但是强烈的好奇心还是战胜了我的理智，于是我再次侧视了过去，没有想到，此时那个女子已经将这个嘴巴含住了那个男子的钢枪在那里做着猛烈的允吸运动了。
　　当那个女子的脑袋趴在男子的大腿中间拼命的运动着的时候，男子的表情开始显得更加的难受了起来，与此同时也显示出了一副兴奋的表情。
　　只见这个男子然伸出了双手直接将女子的脑给按住了，将她的脑累紧的按在了他的胯－部中间那里，不想让女子抬头了。
　　此时，我真已经无法再好意思去看了，我没有想到这里的年轻人居然这么的疯狂，我再看了看周围，发现周围竟然没有一个人回去看这里了，他们似乎已经熟悉了或者已经看惯了这种现象了。
　　此时我很不好意思的红着脸在那里摇了要头，之后我将我的脑袋扭到另外一处，当我的视线跟着看了过去的时候，我看见对面那个角落那里的一对男女紧紧的拥抱在了一起，而女子直接跨坐在男子的大腿根－部那里。
　　他们保持着这样的姿势之后，女子便用双手紧紧的用着男子的双肩，女子的身体便开始在那里上下的抖动了起来，表情凝重，眼睛紧紧的闭着，面色开始越来越澎红了，我甚至都能够感觉的到女子发出的轻轻的低－吟声以及急促的呼吸声。
　　我看到之后，本来已经稍微平静的心情再次被这样火爆的场面给弄的有些尴尬了起来，我心里暗自在想着这里到底是个什么世道呀？男女竟然会如此的开放？
　　之后我坐在那里静静的喝了一会之后，舞台上面再次响起了更加劲爆的音乐了，随着劲爆音乐的响起，各种闪烁的灯光开始闪烁了起来的时候，大家似乎都知道这个时候已经开始到了蹦迪的时间了。
　　于是很多的年轻男女都纷纷的从吧台上面站了起来，朝着舞池中央那里走了过去，然后所有的人便开始在那里疯狂的蹦起迪来了。．NET首发我看了一会之后，看着那些年轻人跳的很高兴很爽，我突然也忍不住将自己的身体动了动，突然也有了一种想要去跳舞的感觉，我也突然感觉我的确是有好一阵子没有怎么跳个舞了，难道我老了吗？不对呀，我今年也才28岁，也年轻的很啦，此时我内心深处的一个巨大的声音在这么提醒着我了。．NE于是我看了一会之后，心里也痒痒的了，索性我也站立了起来，然后走到了舞池中央，开始和他们一起在那里蹦了起来。
　　随着劲爆的音乐不停的唱响的时候，舞池中央的人也越来越多了起来，一会之后，我周围便占满了许多年轻的男女，看起来比我是更加的年轻时尚性感多了，尤其是那些女孩子，穿着十分的性感和时尚，有些都是穿着超短裙，上身穿着低－胸的衣物在那里跳着，脸上划着淡淡的妆，身体上面还喷洒了一些香水。
　　我这样跳了一会之后，确实感觉全身比较放松了起来，但是一会之后，我的旁边居然站满了几个穿着爆露比较性感的＂郎，年轻看上去比那些小女生稍微大了一些，大概30岁左右的少妇吧，不过身材可是相当的不错的。
　　当时我也还没有太注意了，只是突然一下下，我感觉到有人触摸到了我的手臂了，一阵有些触电的感觉，因为那个肌肤很光滑很有弹性，触摸到我那男人的肌肤之后自然感觉有些不同，一阵很奇妙的感觉。
　　我用眼角的余光看了一会之后，发现原来是一个三十来岁的少妇故意靠在了我的身旁，而我身旁其他的位置其实还是蛮空的，因为我不太会跳舞所以我特意找了一个边角的地方在那里跳着，但是我不明白的是这个少妇居然和我靠的这么近是什么意思。
　　不过这种感觉是很奇妙的，我依旧当做什么事情也没有发生似的，仍旧在那里继续扭动着身体，这样继续了一会之后，那个少妇见我并没有什么不满的举动，她的身体开始离我的我更近了起来，一会之后，我的手臂好像感触到了被她那丰满的胸－部挤压的感觉，不过当时的感觉确实美妙，虽然我是一个男人，是被这么一个身材火爆的少妇在那里吃着豆腐，但是我的心里还是蛮高兴的，可能是这样的感觉真的太好了。


第046章 饥渴的少妇
　　随着劲爆音乐持续的进行，这妇的身体开始似乎越来越放肆了，她大概也是体验到了这种美妙的感觉吧，她那丰满的胸－部开始不停的朝着我的身体上面蹭了起来，一会之后，这个美丽的少妇直接站在了我的身后，然后她的胸－部竟然是故意提着了我的后背。
　　此时我本来很想是将自己的身体往前面倾斜一些的，那样的话她的丰满的胸－部着我的后背那么的紧了，可是此时思想有些邪恶的我却装作什么事没有发生一样，依旧慢慢的站在那里扭动着。．NET，其他看均为转载，看最快更新还是到．NE于是乎，这个美丽少妇的双峰便开始不停的在我的后背那里扭动了起来，弄的我的身体非常的难受，一阵一阵的刺激感袭击而来，顿时让我的身体也有了反应了，我明显的感觉的到我下面的那个家伙此时早已经变得十分的坚挺了。
　　这样过了一会之后，这个少妇故意将身体和我背对背了起来，此时她故意崛起屁－股慢慢的用她的屁－股来顶我的屁－股了，开始慢慢的在那里磨蹭了起来，弄的我的全身身心痒痒的感觉，不过这种感觉确实挺奇妙的。
　　此时我心里面美滋滋的想着，没有想到这里的女人竟然是如此的开放，说这个少妇吧，她这样的表现绝对上可以说成是饥渴状态的女人吧，我像要是我主动一些的话，我想她肯定愿意搂着我的肩膀直接和我出去开房去了，可是我却不是那种随便的男人。
　　不过此时被她这样的吃一些豆腐，我倒还是挺乐意的，因为这种感觉确实很爽了，这样继续磨蹭了一会之后，旁边立即又多了两三个少妇出来，围绕在了我的身前身后，一会之后，那个少妇便直接饶到了我的身前在那里跳动着。
　　因为此时我的身后围绕着两三个女人了，所以我的身体根本不好挪动了，一会之后，后面的那个不叫胆大的女人直接将一只手放在了我的腰部那里慢慢的扭动起了身体，而且她的胸部一样的是贴着我的后背，贴的紧紧的，弄的我全身一阵一阵的美妙的感觉。
　　而此时我又不能拒绝她什么，毕竟人家是一个女子了，你总不能说人家非礼你吧，索性我干脆这样慢慢的陪着他们玩了起来。
　　这个时候，之前的那个少妇则绕到了我的身前，身体瞬间一下子用后背朝我靠近了过来，因为此时我的身后被一个女子给顶着，而且腰部还被他搂着，所以此时我的身体几乎是动弹不得了，这个时候，站在我身前的那个少妇故意将屁股一翘，她的丰满的屁－股便直接抵在了我的大腿中间了。
　　由于刚刚被这个少妇调戏的身体产生了巨大的反应了，所以此时下面的那个家伙挺拔的十分厉害，这个少妇这么将屁股一翘，我的那个挺拔的东西立即撞到了她的屁－股上面去了。
　　是这么轻轻的一个撞击，顿时让我的身体产生了另外一种从来未有过的感觉，更加要命的是，这个少妇的超短裙居然丝质是那么的爆，我想刚刚这一下，如果这个少妇没有穿短裙的话，我想她这么用力的将屁－股这么一崛起，我的身体肯定能瞬间进入到了她的身体里面去了。
　　这个少妇大概也是感觉到了这种很美妙很舒服的感觉，此时只见她继续不停的用她的肥硕的屁－股不停在我的裤－裆那里磨蹭来磨蹭去的，她的这个动作令我的反应更加明显也更加激烈了，使得下面的那个家伙变得更大了。
　　而当我的这个家伙一大了起来，前面的那个少妇便更加的疯狂开始扭动了起来，弄的我的身体更加的难受了起来，而此时站在我身后的那个美丽的女子则继续将双手放在了我的腰部那里慢慢的扭动着，她的丰满的胸－部则时不时在磨蹭一下我的后背。
　　一会之后，只见她的双手慢慢的沿着我的我的腰部继续往下面滑动了下来，慢慢的滑动到了我的屁－股那里去了，到了屁－股那里的时候，她的动作瞬间变得更加的温柔了起来，令我的全身产生了一种飘飘然的感觉了。
　　这样继续了一会之后，站在我身后的这个女子胆子似乎更加的大了起来，只见突然她的一只小手猛的一下子伸到了我的裤－裆那里，一把抓住了我的那个家伙，我当时一下子身体本能反应的蹲下了我的身体，我忍不住扭头看了一样我身后的那个女子，那个女子装作若无其事的样子然后看着我坏坏的笑着。


第047章 洗手间偷青
　　突然，她用嘴巴的朝我吐了一口热气，然后一只手轻轻的抓住了我的一只手直接往她那丰满的胸－部上面抚摸了过去，坏坏的笑着说：“大哥，想不想要呀？五百一次一千包夜哦！”
　　我一听，顿时双颊绯红红到了脖子跟那里去了，此时我吓得赶紧收回了我的手，然后心跳的十分厉害的往我的那个吧台那里走了过去，我的心久久未能平静下来，这究竟是一个什么世道呀？这些小姐也太他妈的开放了吗？公然调戏我？
　　我坐下来轻轻的喝了一小口酒之后，然后想了一下算了，她们这些女人其实也是怪可怜的，刚刚其实我作为一个男人也没有吃过什么亏，相反她们还让我自己给爽了一把，不过我这种龌蹉的想法立即受到了我良心的深深谴责。
　　之后我静静的坐了一会之后，突然想去上一下洗手间去了。
　　当我沿着音乐劲爆灯光闪耀的酒吧穿过一条小小的道路进入洗手间的通道之后，里面的声音顿时一下子小了很多，也立即安静了很多，气氛一下子变得有些阴森了起来，在暗黄色灯光的照耀之下，洗手间这边静的有些可怕。
　　一下子从热闹的场面来到这么安静的洗手间的时候，突然感觉一下子难以适应了，心里突然静的可怕，当我沿着那条小道往洗手间里面走了出去之后，突然一个喝的有些醉醺醺的男子从里面走了出来，走路的时候姿势明显就是东倒西歪的。
　　当我看到这样喝的有些醉醺醺的醉汉东倒西歪的从洗手间沿着这条过道走出来的时候，我显得有些莫名的害怕了起来，因为我从他的眼神那里看出了一阵坏坏的笑容。
　　当我走到洗手间的大厅的时候，我看见一个打扮的十分妖艳穿着十分爆露的女子趴在洗手台那里不停的呕吐着，看样子那女子却是喝的不少，呕吐物然我闻见了之后简直一股作呕，十分恶心的味道。
　　于是我赶紧捂住了自己的鼻子然后往洗手间里面钻了进去，进去之后我赶紧大口大口的喘了两口大气，感觉那呕吐的滋味却是有些难受，然后我直接钻进了一间洗手间里面去了，关好了门。．NET可是当我上洗手间上了一半的时候，我好像听到外面有人说话的声音了，确切的说应该是传来了一个男的声音了：“宝贝，这么久没有见到我想我了吗？”
　　只见那个女的嗲声嗲气的说着：“阿祥哥，我当然有想你呀，只是你这么久都不来找我，还哪里说想我了呀！”
　　这个男的听了笑呵呵的说着：“我这不是来找你了吗？呵呵，来，让我好好亲亲你！”
　　“啊！不要呀！等下会有人来的！”
　　那个女的显然有些害怕的说着。
　　这个叫做阿祥哥的听了笑呵呵的说着：“妹妹，没事的，放心吧，即便他们看到有谁敢说我阿祥哥呢？”
　　说完两个人好像亲吻了起来。
　　我听到这个对话之后，立即紧张了起来，匆忙的上完洗手间我准备离开的时候，可是当我刚准备打开那扇门的时候，我突然、门缝里面看到一个全身弄了很多纹身的男人紧紧的抱着一个穿着一身十分性感爆露的短裙在那里，只见此时两个人疯狂的抱在一起在那里接吻了起来。
　　两个人缠绵的厉害，似乎完全忘记了这里可是洗手间啊，而他们两个站的位置刚刚好是我出去的洗手间的通道那里，看到这里，此时我根本不敢出去了，因为万一等下他们两个看见了我之后，还以为我是想故意偷看他们呢，到时候我岂不是又是平白无故的遭到牵连了吗？
　　思前想后，我决定还是等他们两个亲吻完了我再出去吧，先在这洗手间里面躲一会吧，可是我发现此时他们两个越来越缠绵了起来，男的亲吻了一会之后其中的一只手忍不住直接伸到了女子的胸－部那里开始轻轻的抚摸了起来。
　　当男子的手刚刚伸到了女子的胸－部那里抚摸了一会的时候，女子的身体的反应突然变得更加的强烈了起来，只见他赶紧用双手紧紧的抱住了男子，手指忍不住在他的后背那里狠狠的掐来掐去。
　　男子亲吻了一会之后，女子似乎显得更加的主动了起来，此时只见男子静静的站在了那里，而那个女子则开始慢慢的从男子的嘴巴那里一直沿着脖子慢慢的往下面亲吻了起来，最后进过脖子达到了他的胸膛那里了。


第048章 当众寻欢
　　这样垩吻了一会之后，女子的体镘慢的蹲了下来，只见此时他的两只手开始慢慢的隔着男子的衣物在他的肚－脐那里轻轻的抚摸了起来，当他这样轻轻地抚摸了一会之后，该男子立即轻轻的发出了一声呻－吟。
　　之后，女子的手便开始慢慢的沿着肚脐那里向下面滑落了下去，隔着衣服一步一步的往下面滑动着，最后经过那条皮带慢慢的滑向了他的裤子那里。
　　最后，这个女子的手便停留在阿祥哥的裤－裆那里停了下来，只见这个小妹的一根手指故意在阿祥哥裤－裆突起的那个地方划起了圈圈，围绕着那个突起的地方划了几下之后，阿祥哥的那个家伙立即便开始变得粗壮了起来。
　　很明显，阿祥哥的那个家伙瞬间的膨胀之后立即将阿祥哥的裤子那里撑起了一个巨大的斗篷，于是乎，一会之后，女子的两只手轻轻的在上面轻轻的抚摸着，可以看的出来此时阿祥哥的表情显得格外的难受了起来。
　　一会之后，这名女子竟然直接用嘴巴隔着阿祥哥的裤子在那个突起的地方那里轻轻的吻了起来，吻了一会之后，这名女子的一只手便伸到了阿祥哥的皮带那里，慢慢的开始去解阿祥哥裤子上面的皮带去了。
　　一会之后，阿祥哥的皮带便被这个女子给解开了，然后改名女子慢慢的将阿祥哥的裤子给脱了一些下来，很快阿祥哥便露出了里面的－内－裤出来了，只见那个男人专有的家伙此时将阿祥哥的内－裤给顶的高高的，一柱擎天了。
　　这个时候，该名女子慢慢的伸出了小手轻轻的将阿祥哥的这条内－裤也脱了下去，然后里面的那个家伙便完全爆露了出来，当我看到这个女子正准备去脱掉阿祥哥的＂裤的时候，我害羞的赶紧闭上了眼睛。
　　当我再次好奇兴奋的睁开了自己的眼睛之后，发现这个女子的嘴巴已经含住了阿祥哥的那个家伙疯狂的在嘴巴里面吃了起来，像吃着棒棒糖一样的舔舐着。
　　看到这里，我早已经是面红耳赤了，心跳动的十分厉害，扑通扑通的的似乎要跳到嗓子眼那里了，但是强烈的好奇心和＂窥心让我忍不住还是在那里看了起来。
　　只见女子伸出了自己的舌头疯狂的在那里舔舐了起来，而阿样哥则两只手用力的抓住该名女子的脑袋，紧紧的按在那里，不让这个女子的脑袋离开他的胯下。
　　而女子似乎越吸越有劲，也越吃越甜的感觉，她的嘴巴上面的动作也开始越来越大了，弄的阿祥哥开始有些难受在那里恩恩啊啊的叫了起来，这样坚持了一会之后，阿祥哥似乎有些难受的控制不了了，只见他突然轻轻一个用力，立即用手将女子的整个身体给抓的紧紧的，然后直接将她的整个身体抱了起．NE这个女子被按在墙壁上面之后，阿祥哥便直接用嘴巴亲了上去，疯狂的从她的嘴巴那里一直亲吻着然后沿着她的脖子一直亲吻着，与此同时，他的另外一只手则开始伸到了这个女子的下面的那条短－裙里面去了，顺势一拉，短裙妹纸的内－裤便给脱了下来，然后一直脱到了膝盖那里。
　　当我看到了这里之后，我整个人已经兴奋到了极点了，我心里反复不停的在询问着：我的天啦，她们不会这里当场寻欢吧？
　　可是还没有等我惊讶完毕，那个叫阿祥哥的男子已经将自己的身体狠狠的进入到了短裙妹纸身体里面去了，当阿祥哥的身体瞬间进入到了短裙妹纸的身体里面之后，短裙妹纸疼的“啊”的一声叫了起来，表情看起来有些痛苦有些难受。
　　一会之后，阿祥哥便开始疯狂在那里做着运动了，短裙妹纸的叫声也是越来越销魂了，听的让人十分的销魂。
　　经过一番爆风骤雨之后，他们两个才带着十分满足的笑容然后从洗手间大摇大摆的走了出去。
　　看到他们走了之后，此时我才敢从洗手间里面慢慢的走了出来，出来之后我感觉我差点都要崩溃了，这么短的时间之内，我竟然将黄－色和爆力的镜头在现实的生活之中让我好好的看了一遍，让我顿时对酒吧这样的危险场所感到了有些害怕了，看来这些年轻人真的太疯狂了。
　　从洗手间出来了之后，我沿着那条过道往我自己那边的吧台走了过去的时候，突然，我看见两三个男子在欺负一个陪酒妹，只见那个男的手已经伸到了那个陪酒妹的裙子里面去了，而那个女子一脸的委屈和无辜的求饶着：“大哥，不好意思，我只陪酒不卖身的！”


第049章 卖艺不卖身
　　不过此正处于兴奋头上的那男子一脸淫－邪的说着：“妹纸啊，别跟哥说你还是以处－女哈，哥想上你那是看的起你，说吧，多少钱一晚？”
　　此时那个陪酒妹表情很难过的说着：“大哥，我真的只陪喝酒的，我陪你喝喝酒好吗？你要真想找小－姐的话我可以帮你介绍的哈，绝对正点！”
　　本来我看了一下之后准备摇摇头直接回到我的座位上面去的，可是当我看了一眼那个陪酒妹一眼之后，突然感觉有些眼熟，我再仔细一看，我顿时惊住了，这不是前几天何乐带我来这里陪我的那个叫贝贝的女孩吗？
　　当我确认她是贝贝的时候，我不知道为何心里突然难受了一下，但是当我看到那个男子的手继续在贝贝的身体上面乱＇摸的时候，我身上那股热血顿时被激怒了出来，此时我突然走到了那个吧台跟前，很有礼貌的说了一声：“喂，请放开她！”
　　当我突然这么一说，那个男的顿时表情一愣，立即停下了手中的动作，然后很惊讶的看着我说：“小子，你在哪条道上混的？敢管老子的闲事？”
　　此时贝贝吓的也立即将脑袋扭过来看了我一眼，当她看见是我的时候，我想她第一眼应该也认出我来了，只见她吓得立即站了起来，然后对着那个男的鞠了一躬说着：“不好意思，老板，这位是我朋友，他喝多了，不好意思哈！”
　　贝贝说完了之后立即走到了我的身旁，将嘴巴贴到我的耳朵那里很担心的说着：“杨大哥，你怎么来了？你赶紧离开这里吧，这里的事情我会搞定的哈，有空我们再聊！”
　　贝贝说完了之后特意用手在我的胳膊上面拽了拽，示意我赶紧离开这里。
　　可是此时我根本没有丝毫要离开的意思，我看了那个男的一眼然后说着：“这位是我的妹妹，她只是个陪酒的，所以请你们放尊重一点！”
　　那个男的听说这么一说，立即很嚣张的说着：“哟，哟，她是你妹妹呀？我还以为你说她是你的情人呢？怎么出来干这个的还怕出来卖？”
　　听到这个男的这样侮辱贝贝，我听了之后更加的来火了，于是我大声的吼了一句：“请你说话放尊重点，不然我不客气了！”
　　此时对方那个男的依旧不减他的嚣张气焰，很嚣张的笑着然后乐呵呵的说着：“不尊重又怎么样？主来卖做了婊子还想立牌坊呀？不－一个陪酒的小－姐吗？有什么了不起的？”
　　听到他这么一说，我立即忍无可忍了，瞬间全身来火了，我紧握了一下拳头，然后冲了过去说着：“请你嘴巴放干净点！”
　　可是我这一拳打了过去之后，对方立即便躲了过去，然后对方又一个拳头伸了过来准备打我，立即被我一个躲闪，与此同时，我立即打了一个回马拳，这一拳便重重的揍在了那个男的脸上面了。NET发此时站在一旁的贝贝看到之后忍不住吓的大哭了起来：“哎，你们别打架呀，别打架呀！”
　　此时对方那个男的明显－个酒囊饭袋，根本不是我的对手，很快连吃了我两个拳头，顿时被打的十分不爽，于是手立即一挥大吼一声：“兄弟们，给我上！”
　　他说完了之后后面立即有四五个人一起冲了过来，这次我一下子无法招架的住了，毕竟我不是专业的搏击高手，于是我的后背那里顿时被一大拳狠狠的击倒在地，此时两个人立即将我的手一边抓了一只，将我给押了起来。
　　此时我想动弹，却发现我根本不能动弹，两个人将我的身体招架的一动不能动的，此时那个男的慢慢的摸了摸自己的嘴巴，然后恶狠狠的笑了一下说：“牛逼啊，敢动手打我！真厉害！”
　　说完了之后突然一个重重的耳光打在了我的脸蛋上面了，我顿时疼的两眼冒金光，脸蛋发麻，可想而知，这一巴掌打的是多么的痛啊。
　　此时，站在一旁的贝贝看见了之后立即上前挡在了我的面前，对着那个男的说：“老板，你放我的这个哥哥吧，我今晚跟你走，好吗？”
　　贝贝一边向他求着情一边很心疼的看着我。
　　我此时倒是很心疼的看着贝贝说着：“贝贝，不用求他，放心吧，我不会有事的！”
　　那个男的听了之后，立即再次用恶狠狠的眼光瞪了我一眼说着：“装逼，是吧？我看看你能装多久！”
　　说完之后，他啪的一下又再次将耳光打在了我的脸上了。


第050章 把爷伺候好了
　　他的这次一巴打了过，次感觉一双眼睛金星四射，旁边的贝贝看了之后十分心疼的说着：“杨大哥，你没事吧？”
　　贝贝看着我的时候眼睛已经湿润了，看起来马上就要哭的样子了。．NE她看了一下我之后人，然后转过脸去求着那个老板说着：“老板，你放了我的这位哥哥吧，求你了，今晚我跟你走，好吗？”
　　此时那个老板很傲慢的看着贝贝说：“求我？不过你现在求我放了她也可以，不过我的条件可都了哈，你愿意吗？”
　　说完一副坏坏的笑容看着贝贝。
　　贝贝想都没有想，直接点了点头说着：“恩，好，老板，你说吧！”
　　那个老板听了之后在那里淫－荡的笑着说：“真的吗？”
　　贝贝听了根本不作任何思考那里说着：“恩，好！”
　　这时，那个老板便发出了一副十分得意的淫－荡的笑容在那里笑呵呵的说着：“贝贝，老子我现在身体下面那里＂的很，你现在帮我先舔舔吧？”
　　男老板说完了之后故意用手指了指他的裤－裆那里。
　　当他这么一指，他的几个手下听了立即在那里坏坏的笑了起来，每个人的脸上都露出了一副十分＂荡的笑容，男老板见贝贝有些犹豫，于是脸色一凶，恶狠狠的说着：“怎么？不愿意啊？”
　　贝贝被他这么一吓，立即吓的快哭了起来，说：“好，好，我答应你！¨此时那个男老板听了之后才满意的笑了笑说着：“恩，这还差不多嘛，要放乖点，知道吗？”
　　他说到这里的时候故意用手轻轻的在贝贝的脸蛋上面抚摸了一下。
　　当我看到贝贝上前去给做那个恶心的服务的时候，我顿时心急如面，内心非常痛苦的喊着：“贝贝，别听他的，别听他的啊！”
　　当我这么一叫，那个老板的一个手下立即又在我的肚子上面狠狠的揍了一拳，顿时我疼的立即弯下了腰，此时贝贝眼泪都快要胂下来的样子慢慢朝着那个男老板那里走了过去。
　　贝贝靠近了他的身旁之后，那个男老板笑呵呵的说着：“贝贝，记得把服务做好点，知道吗？一定要把爷给伺候好了，知道吧？不然今天要你们好看！”
　　贝贝听了之后，似乎已经完全被吓傻了，只见她猛的在那里点了点头，然后她的身体瞬间蹲了下来，接着慢慢的伸出了一只小手开始准备去接那个男老板的皮带去了。
　　当我看到这一幕的时候，我的内心非常的痛苦，我在那里喊着：“贝贝，不要啊，不要啊！”
　　可是贝贝知道我这样叫是没有用的，如果今天不把那个男老板给伺候好了的话，我想我今天肯定是要被这个男老板玩死的，此时贝贝哪里能听我的劝说，只见他的手开始慢慢的已经伸到了那个男老板的裤带那里了，慢慢的帮助他解着他的皮带了。
　　一会之后，贝贝已经将那个男老板的皮带给开了，解开了他的皮带之后，贝贝又将他裤子上面的那粒纽扣给解开了，之后，贝贝伸出双手到了他的腰部那里，慢慢的将他的裤－子脱了下来了。
　　瞬间，那个男老板的＂裤便出现在了我们的眼前了，眼看着贝贝的手伸过去去抚摸的时候，突然，这个时候，我们所有人听到了一声：“慢着！”
　　我听到这个声音之后，赶紧回头看了一眼，发现竟然是何乐带着一大堆人马匆匆的赶了过来，当我看到是何乐的时候，我顿时喜出望外，那个男老板看见有人说“慢着”的时候，也觉得有些不对劲的站了起来，此时贝贝也赶紧从那个男老板的身旁跑向了我这边来。
　　何乐过来了之后，立即匆忙的走到我的身边，十分关心的说着：“杨哥，没事吧？”
　　说着，立即对那个两个手下瞪了一眼，那两个手下立即心领神会的将我给放开了，然后灰溜溜的溜到了那个男老板的身旁去了。
　　何乐看了那个男老板一眼说：“金老板，这位是我的大哥，你想动我的大哥怎么说也得先问问我吧？”
　　那个金老板听了之后依旧一脸不屑的样子说着：“你他妈是谁呀？我怎么不认识呀？”
　　何乐一看对方那个金老板居然这么不识抬举，顿时也有些来气了，恶狠狠的说着：“金老板，别敬酒不吃吃罚酒，我现在这么跟你说是想给你一个面子！你知不知道这个地盘都是我在管的？”
　　那个金老板听了之后，依旧一脸不屑的说着：“哎呀，原来是老何呀？谁不认识呀？我好怕呀！”


第051章 好好陪陪我
　　何乐此了金老板的这个话之后，显然被他的校长气焰给气的不行了，于是何乐突然猛的从一个吧台上面抄起了一个酒瓶然后猛的贞．接朝着那个金老板的脑袋上面砸了过去，顿时金老板的脑袋立即鲜血直流。
　　此时，金老板的手下看了之后都准备蠢蠢欲动了，此时何乐发狠的说着：“今天他妈的谁要是敢上前一步，我老何弄死他，信不信？”
　　何乐说完了之后，他身旁的一大堆人全部都围在了何乐的身后，个个表情凶狠，此时金老板手下的那几个人见状，立即吓得往后退了退，此时被砸中脑袋的金老板顿时威风不再，手捂住自己的脑袋说着：“何老板，小的有眼不识泰山，得有得罪！”
　　何乐看了之后，凶狠的说着：“好了，今天的事情我看』样了，以后记得对我的这位大哥尊重一点，还有这个女人是我大哥的女人，你以后少碰她，知道吗？”
　　何乐恶狠狠的说完了之后，那个金老板便立即点了点头说着：“恩，恩，知道了，何老板，小弟知错了，以后再也不敢了！”
　　说完了之后，金老板便转身准备离去了，这个时候何乐却不肯让他走了，冷冷的说着：“怎么把我大哥打了准备这么走了？连个道歉都没有？”
　　金老板一听了，立即十分委屈的转过了身子然后给我鞠了一躬，说：“大哥，对不起！我错了！”
　　谁知道这个金老板还很识抬举，他跟我道了歉之后立即有回头给贝贝道了歉，说着：“贝贝，今晚得有多罪，还望见谅！”
　　金老板说完了这些之后，才终于是慢慢的捂住他那个受伤的脑袋慢慢的离去了，他们走了之后，酒吧顿时恢复了平静了，此时酒吧的那个经理也站了出来对我笑着说：“杨先生，没事吧？”
　　我稍微尴尬的笑了一下说：“没事！”
　　说完了之后我转身轻轻的抱了一下何乐，说：“兄弟，谢了，今天晚上可是多亏了你啊！”
　　何乐看了看我不好意思的笑了笑说着：“杨哥，咱们都是兄弟，说这种话干嘛，要不是酒吧的经理及时通知我，我都不知道发生这个事情呢，所以我接到电话之后第一时间赶过来了！”
　　此时我回头看了看贝贝，神情有些失落的说着：“贝贝，没事吧？”
　　贝贝红着眼睛看着我说：“杨大哥，真是谢谢你了！还得你还被打了，你的脸疼么？”
　　说完贝贝便十分关切的正准备伸出一只小手想要来抚摸一下我受伤的脸蛋，可是很快被我将脸蛋给挪开了。
　　此时，站在一旁的何乐说着：“杨哥，不要紧吧？伤着哪里了？要不要去医院？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“没事的，放心吧！”
　　何乐此时看了看我说着：“恩，没事好，杨哥，我那边还有些事，那我先忙去了，有空我们再出来玩吧！”
　　我微微的笑了笑说：“恩，好的，兄弟，真是谢谢你了！”
　　何乐说完了笑着便带着那些兄弟离开了酒吧了，此时站在一旁的酒吧经理微微的笑着看着贝贝说：“贝贝，刚刚杨先生帮了你那么大的一个忙，你还不快谢谢人家！”
　　贝贝听了，然后有些心疼的看了我一眼，并且鞠了一躬说着：“杨大哥，谢谢你了！”
　　我一听，连忙说着：“哎，没事，大家都是朋友，不用那么客气！”
　　这个时候，站在旁边的酒吧经理笑呵呵的对我说着：“杨先生，你想喝什么今天晚上随便喝哈，我请客！我那边还有客人，我先忙去了！一会贝贝好好的陪陪你吧！”
　　酒吧经理走了之后，我此时已经没有任何的兴趣还继续留在这里喝酒了，我看了看贝贝说着：“贝贝，我们出去走走好吗？这里好像有些闷哦！”
　　贝贝听了害羞的笑了一下说着：“恩，好的，那我出去陪陪杨大哥吧！”
　　出了酒吧的门口之后，贝贝关心的看了看我的嘴巴和脸蛋，很心疼的说着：“杨大哥，怎么样？脸上还很疼吧？要不要先去医院看看？”
　　我不好意思的尴尬的笑了一下说着：“哎，没事的，这点小事算什么呀！”
　　出来之后，我看了看四周，也不知道我们现在该去那里了，我看了看时间，发现此时也已经有晚上十一多了，于是我笑着对贝贝说：“贝贝，时候不早了，要不我送你回去吧？”


第052章 小车中缠绵
　　说完我便带着贝贝往我的车子停靠的地方那边走了过去，走到了跟前之后，我打开了副驾驶座的门，让贝贝先坐了进去，之后我帮她把门关好了之后我才上了车。
　　午夜的大道确实是灯火辉煌，外面的夜景实在是太漂亮了，我看到外面的夜景之后不禁有些触景生情，我甚至一度认为此时坐在我身旁的是我的老婆，可是当我用眼角的余光看了过去的时候，却发现原来她是贝贝，一个酒吧的陪酒女，虽然她不是一个小，但是名声听上去总是不那么光彩。
　　说来也怪，之前在酒吧的时候被人抽了两个耳光子，嘴巴都没有流出鲜血出来，这会开了一会车子之后，竟然感觉左边的嘴角微微的好像流出了鲜血一样。
　　流出了鲜血之后，我顿时感觉到我的嘴巴那里有些不舒服了起来，虽然我一个很小的举动，但是很快被细心的贝贝给发现了，她很紧张的叫了起来：“哎呀，杨大哥，你的嘴唇流血了呢！”
　　我尴尬的笑了一下，眼神直视着前方笑着说：“哎，没事，不要紧！”
　　不过贝贝明显有些不乐意了，说：“那怎么行呢！我先拿纸巾给你擦一下吧！”
　　贝贝说完了之后立即从她的包包里面拿出了一张纸巾，然后她慢慢的从她的副驾驶座上面站了起来，慢慢的绕过我的身子，将一只手轻轻的放在了我左边的嘴角上面了。
　　也是贝贝此时的这一个小小的动作，顿时让我的身体瞬间产生了一些反应了，因为贝贝的这个姿势，她的长长的头发刚刚好飘到了我的鼻子旁边，全身一阵清香的味道飘入ˉ到了我的鼻子之中，闻起来全身非常的舒服。
　　而贝贝的胸－部，此时却因为这样饶过我身体的姿势，导致她那丰满的胸－部刚刚好直接触摸到了我的胸膛那里，我的胸膛也分明感受到了一对柔软紧紧的贴在了我的胸口，这种感觉简直太奇妙了，当她的胸－部刚刚碰到我的胸膛的一丁点的时候，我的全身顿时有了一种触电般的感觉了。
　　而此时，贝贝呼出的热气则直接扑在了我的面部，让我感觉心跳更加加快了许多，贝贝此时的那只小手轻轻的捏住纸巾慢慢的在我的嘴角上面轻轻的很用心的擦拭着，擦拭了一会之后，我嘴角的那点血丝终于是擦拭完毕了。
　　之后贝贝朝着我微微的笑了一下说：“好了！”
　　她笑了一下然后慢慢的从我的身体上面挪开了，而此时我的思维却还停留在刚刚那美妙的一幕那里，感觉那种感觉真的太奇妙了。
　　可能是贝贝也突然意识到了什么了吧，只见她坐回去了之后，脸上的表情也突然变得红红的，但是她没有说什么，只是澎红这脸蛋目视前方。
　　车子行驶了十多分钟之后，便来到了贝贝所居住的地方，红花园小区。
　　本来送到贝贝到家了之后，我是准备直接开车回去的，因为我明天还要回去上班的，再说现在也已经很晚了，可是贝贝下车了之后，眼睛眨了眨看了看我说着：“杨大哥，你的嘴角刚刚流血了，要不上去我家我拿药酒给你擦一下吧？”
　　看着贝贝姑娘那纯洁的眼神和长的可爱的脸蛋，我动摇了，我勉强挤出了一丝笑容，然后说：“恩，那好吧，那我上去坐一会吧！”
　　之后我便下了车，然后跟着贝贝慢慢的上楼去了，进去之后，贝贝招呼我在她家的沙发上面坐了下来，贝贝便进去给我找那个药酒去了。
　　我坐下了之后，感觉她家虽然很小，但是看起来很干净整洁也很温馨，不知道为何每次我回到我自己的家殳有这样的感觉。
　　过了一会之后，贝贝便从里面拿出了一个小的药箱子，然后她拿了一根棉签，然后蘸了一些药酒在上面对我说：“杨大哥，来，我帮你擦擦吧！”
　　说完了之后，贝贝已经一只手轻轻的伸了过来，然后慢慢的托着了我的下巴，我轻轻的闭上了眼睛，然后贝贝慢慢的在那里用那个蘸了药酒的棉签在我的嘴角那里擦拭着。
　　弄了一会之后，贝贝微笑的说着：“杨大哥，好了！”
　　我微微的睁开眼睛然后朝他笑了笑，贝贝此时笑的很甜，然后微笑着说：“杨大哥，怎么样？我刚刚给你擦药的时候是不是像个小护士呀？”
　　我听了她这么一说，立即附和着笑了笑说：“恩，恩，不错，像个小护士！”


第053章 白衣天使
　　说完了之后，贝贝情很的说着：“杨大哥，不瞒你说哦，其实我从小的梦想是做一个护士，成为一名白衣天使，可是从小家里经济条件不好，后来日中读完了殳有读了！”
　　贝贝说到这里的时候我感觉到她的眼角有些湿润了。
　　我一看这阵势，立即安慰她说着：“没事的，只要你想学，以后也还是有机会的哈！”
　　贝贝转过头看了我一眼，然后笑了一下说着：“哎，对了，杨大哥，你不是医生吗？你是在医院那个科室上班呀？”
　　突然被贝贝这么一问，我立即感到了无比的尴尬，脸色一红，于是我不好意思的撒了个小谎说着：“我干的是外科！”
　　贝贝听了很羡慕的说着：“哇，外科，不错，不错，动刀子的，厉害哦！”
　　看到贝贝这么动情的演说，我顿时被她这有些搞笑的表情和动作弄的笑了出来，此时贝贝看了我一眼，然后说着：“杨大哥，要喝点什么吗？”
　　我想都没有想说：“你家里有酒吗？”
　　也许是我刚刚在酒吧里面没有喝尽兴吧，所以当贝贝突然这么一问，我立即说出了酒来了。
　　贝贝听到我说喝酒的时候，她愣了一下，说：“杨大哥，你一会不是还要开车的吗？喝酒了不好开车的吧？”
　　我尴尬的笑了一下说着：“喝一点点，一点点好了！”
　　贝贝听了笑了一下说着：“恩，那好吧，那我也陪杨大哥你喝一点吧！”
　　贝贝说完了之后然后走到了冰箱那边，她打开冰箱的门，然后回头问我：“杨大哥，你想喝什么酒呢？这里有葡萄酒还有啤酒？”
　　我看了一下，还没有等我开口说话，贝贝便首先对我说话了，她笑着说：“杨大哥，要不我们喝点红酒吧？”
　　我听了微笑着点了点头说着：“恩，那好吧！”
　　之后贝贝便从冰箱里面拿出了那一瓶红葡萄酒，顺便也拿了两只高脚的透明玻璃杯过来，然后慢慢的倒上了两杯，倒好了之后一杯递到了我的面前，然后笑眯眯的说着：“杨大哥，来，干杯！”
　　说完贝贝便举起酒杯和我的酒杯轻轻的碰了一下，我也微笑着拿起酒杯然后轻轻的和她的酒杯碰了一下，贝贝喝了一小口之后然后微微的笑着对我说着：“杨大哥，怎么样？”
　　我慢慢的喝了一小口之后，品尝了一下，说：“恩，还不错哦！”
　　之后我又喝了两小口，发现这个葡萄酒的酒性还真是裂的很，我喝了三小口之后感觉脸蛋开始滚的发烫，而我平时喝啤酒的时候这样，所以我平时一般都是喜欢喝啤酒的，很少喝这些葡萄酒洋酒什么的。
　　而贝贝喝了两小口之后，她的脸色便逐渐澎红了起来，她的脸蛋在酒精的刺激直线显得更加的有味道了，看起来十分的有女人味了。
　　一会之后，贝贝微微的尴尬的笑了一下说着：“杨大哥，你先坐一下，我先去洗个澡吧，今天晚上在酒吧闹了一晚，感觉浑身黏黏的味道！”
　　我尴尬的笑了一下说着：“恩，那好吧！”
　　说完贝贝便直接朝着浴室那边走了过去了，不一会之后，浴室那边便传来了哗啦啦的水流的响声了，不知道为何，当我突然听到哗啦啦的水响的声音的时候，我的思绪也开始混乱＇了起来，一个一个美丽的身体开始出现在了我的眼前，开始在我的脑海之中不断的浮现了出来。
　　而此时，我的大脑之中竟然浮现出了一个十分龌蹉的想法，那－竟然想去看看贝贝的身材，以及那个叫汪湖的清纯处－女的完美身材，当我想到这里的时候，我的内心深处突然再次狠狠的受到了良心的谴责。
　　这个时候，突然从浴室里面传来了贝贝的清脆甜甜的声音：“杨大哥，你能帮我一个忙吗？”
　　我本来有些昏昏然的思想突然被贝贝这么清脆的一个叫声给打破了，我立即回应了一句：“啊？”
　　贝贝便继续在里面说着：“杨大哥，我刚刚进来的时候忘记了拿浴巾了，你能帮我递一下吗？它在阳台上面！”
　　我一听，脸蛋顿时红了起来，但是我还是装作什么事也没有发生一样，说着：“恩，好的！”
　　说着我便从沙发上面站了起来，然后走到了外面的阳台上面。
　　当我抬起脑袋看了一眼，发现了上面挂着很多贝贝的衣服，甚至当然还包括她的那些蕾丝边的内衣和＂罩，看起来顿时令我欲火难耐。


第054章 火热的嘴唇
　　而此，贝贝则在那里焦急的说：“杨大哥，你看到我的毛巾了吗？阳台那里哈！”
　　我赶紧支吾了一声：“哦，看到了，我马上拿给你！”
　　说完了之后，我便立即将那条晾在阳台上面的毛巾给取了下来，然后轻轻的拿在了手里，慢慢的朝着于是那边走了过去。
　　当我走了过去的时候，浴室的门似乎并没有关上，我只能不好意思的站在门外说着：“贝贝，毛巾拿过来了！”
　　说完我便将手拿着毛巾伸了进去。
　　不过贝贝却似乎装作没有看见的样子说着：“杨大哥，你过来一点嘛，我够不着！”
　　说完了之后我又不好意思的将自己的身体主动靠近了浴室的门边，可是此时贝贝似乎还是够不着了，她继续在里面说着：“杨大哥，你能再靠近一些吗？”
　　于是我感觉有些无辜的慢慢的又靠近了一些，这个时候，突然贝贝不知道什么时候突然直接从浴室里面走了出来了，全身光着身子出现在了我的眼前了，当我看见贝贝光着身体突然出现在我的眼前的时候，我的整个人感觉在那一刻顿时傻眼了！
　　我红红的脸蛋望了一眼贝贝说：“给，你的毛巾！”
　　贝贝此时看到我红着的脸蛋说着：“杨大哥，没有想到你居然还这么害羞呀？你不会告诉我你除了你老婆的身体你再也没有看见过其他女人的身体吧？”
　　贝贝这么一说之后，我的脸蛋羞的更加的通红了，我将毛巾递到了贝贝的手里之后，我立即回到了沙发上面去了，此时我的胸口跳动的特别的厉害。
　　为了掩饰自己的恐慌，我连忙端起了那杯红酒然后大口的喝了一口，大大的喝了一口之后，心里才感觉稍微的安心了一些，但是却发觉自己的脑袋更加的晕乎乎了起来，看来这个红葡萄酒的酒劲还是挺足的。
　　一会之后，我感觉我的脑袋便开始变得越来越滚烫了起来，这个时候，贝贝居然穿着一件十分性感的低－胸连衣裙走了出来，一头卷卷的有些黄黄的头发披在肩膀上面，身上散发出了淡淡的清香，让我的身体再次有了强烈的反应了起来。
　　贝贝看见我红红的脸蛋之后，忍不住在那里微微的笑了起来，然后笑呵呵的说着：“杨大哥，怎么了？不会喝醉了吧？”
　　说着贝贝便竟然主动的在我的身旁坐了下来，和我挨的很近，我有些不好意思故意将我的身体往旁边挪了挪，但是那个沙发只有那么大，只能坐两个人了，所以我往旁边挪动的时候也只能挪一点点，根本移动不了太多。
　　而此时，贝贝却也跟着将身体主动朝着我靠近了一些过来，于是她身上沐浴后那种淡淡的清香飘到了我的鼻子里面去的时候，让我的身体开始产生了一阵奇妙的感觉。
　　这个时候，贝贝微微的笑着端起了一杯酒，然后拿到了我的面前，笑着说：“杨大哥，我再敬你一杯吧，谢谢你今晚在酒吧替我解了围！”
　　我不好意思的笑了笑说：“贝贝，不好意思，我不能再喝了，再喝的话我估计醉了，一会都回不了家了！”
　　贝贝听了笑呵呵的说着：“没事呀，杨大哥，回不了家的等下晚上这里睡吧！”
　　听到贝贝这么一说，我的脸蛋立即变得有些滚烫了起来，但是既然人家说敬我酒了，我一个大男人也总不能去决绝他吧？于是我没有办法之后拿起酒杯然后和贝贝轻轻的干了一杯。
　　这一杯下肚之后，我立即感觉头晕目眩了起来，有些不甚酒力的将我自己的脑袋靠在了沙发上面，此时贝贝很关心的问着：“杨大哥，你怎么了？”
　　说着她便稍稍的站起了自己的身体然后将她的身体朝着我这边挪了过来。
　　于是一股巨大的淡淡的清香味再次飘进了我的鼻子里面去，闻着一股很舒服的感觉，这个时候，突然，我的感觉我的嘴唇似乎被贝贝轻轻的吻了一下，当我微微的睁开了眼睛看了一下之后，我发现贝贝竟然将她自己那火热的嘴唇直接贴在了我的嘴唇上面了。
　　当贝贝的嘴唇刚刚一贴上我那火热的嘴唇的时候，我整个身体突然感觉到了一阵巨大的电流涌过的感觉，非常的奇妙，但是此时我还是坚持着理智，我并没有对她进行任何的回应。
　　贝贝在我的嘴唇上面轻轻的吻了一会之后，贝贝见我没有任何的反应，她便慢慢的将她的脑袋给挪开了，然后盯着我的眼睛问着：“杨大哥，你怎么了？”


第055章 迷人的身材
　　不好意思的尴尬的了一11说：“哦，没事！”
　　贝贝听了之后有些不理解的说着：“没事？杨大哥，你是不是一点也不喜欢我呀？”
　　当贝贝这么委屈的一说之后，我立即赶紧替她解了起来，说：“啊，没有啊，其实我也是挺喜欢你的！”
　　“你骗人？你喜欢我的话为什么都不想亲我？”
　　贝贝此时想个生气的小公主一样在那里撒着娇。
　　此时，我也不知道怎么去跟她说了，我突然说着：“贝贝，不好意思，我都是已经结婚了的人，我实在是没有办法啊！”
　　贝贝听了，似乎却更加来气了，说着：“谁说结婚了可以喜欢别人的？”
　　贝贝的这话一出，立即让我感到了无比的惊讶，我此时还纠结的时候，贝贝突然很失落的说了一句话：“杨大哥，我真羡慕嫂子，嫂子一定长的很漂亮也很能干的吧？”
　　突然听到贝贝提起我的老婆的时候，我突然也不知道为什么叹了一口气说着：“哎，别提了，结婚了那样！”
　　贝贝看到我这么一叹气，更加的惊讶了，问：“怎么了？杨大哥！”
　　此时我抬起头靠在沙发上面，一个字也没有说，我也确实不太想去跟一个外人讲述我们家里的事情，这个时候，贝贝不知道为何突然站了起来，直接抱着我的脑袋然后疯狂的将她的嘴唇直接贴在了我那张火热的嘴唇上面了。
　　不知道为何，当这次贝贝主动亲吻我的时候，我的身体突然也控制不住了自己，我也开始回应起了贝贝对我的亲吻来了，当我开始回应起贝贝对我的亲吻之后，贝贝似乎显得更加的热切了。
　　她的接吻来的十分的疯狂，不一会儿，她的舌头便伸了出来主动在我的嘴巴里面掏了起来，我很快被她的这股热情给点燃了身体上面的那副欲火，我便再也控制不住了，一双手紧紧的抱住了她的后背，嘴巴疯狂的和她在那里接着吻。
　　贝贝也似乎非常的投入，她将一手小手伸了出来紧紧的搂在了我的脖子那里，非常的用力，一张嘴唇十分的火热，亲吻的十分的用力，似乎想要把我整个人给吞进去一样。
　　她亲吻了一会我之后，她的嘴唇便开始又移动到了我的脸蛋在那里亲吻了起来，接着亲吻起了我的脖子，然后沿着脖子慢慢的往下面亲吻着。
　　这次，我的欲望便再次被挑逗了出来，我的一只手便再也忍不住直接伸了出来开始直接在贝贝那丰满的胸－部那里抚摸了起来。
　　当我的一只手轻轻的放在贝贝那丰满的胸－部那里抚摸了一会之后，贝贝的身体的反应便开始变得越来越强烈了起来，她的呼吸声明显变得急促了起来，脸色也越来越红了，我的手此时力度便开始进一步加大了，我开始用力的揉捏了起来。
　　贝贝之后，便开始主动的将我的上身的衣服一件一件的给脱了下去，很快我便光着身子出现在了她的眼前了，此时贝贝看见了之后，她伸出了嘴巴慢慢的在我的胸－膛上面亲吻了起来，她的舌头非常的有诱惑力，亲吻了一会之后，立即弄的我的身体更加的难受了起来。
　　突然，贝贝直接将我的身体慢慢的扶了下来，让我整个人直接躺在了沙发上面，然后她慢慢的坐到了我的身体上面，此时她用双手紧紧的握住我的双手，然后将我的双手慢慢挪到了她的一对玉－峰哪里，让我在她的玉－峰那里抚摸了起来。
　　我这样抚摸了一会之后，贝贝的表情开始变得越来越难受了，只见她突然将她的手放到了自己的裙子下面，然后一用力，裙子便掀了起来，后来她又把手伸到了她的后背那里，用力一拉，她连－衣－裙的后面的拉链被拉开了，然后贝贝轻轻的一脱，整个裙子便从她的身上面完全脱了下去了。
　　而此时，贝贝整个身体紧紧只穿了一条薄薄的内－裤出现在那里了，我看到了她那丰满的胸－部的时候，我的整个眼睛都看直了，我承认那一刻，我的身体产生了巨大的反应，这跟我平时看病人的身体是完全不一样的感受。
　　贝贝这个时候慢慢的再次将我的双手放在了她那丰满的一对玉－峰上面，让我的手慢慢的跟着她的手在那里轻轻的抚摸了起来，不知道为什么，贝贝的一对玉－峰抚摸确实如此的具有诱惑力，非常的有弹性，性感十足。


第056章 刘梅主动向我求欢
　　一会之后，也控制不住了11己的情绪，我直接转了过伸然后瞬间将贝贝给完全压在了我的身体下面，贝贝此时很深情的看着我，看了一会之后，她的脸蛋羞红的不敢用眼睛直视我了，她的眼睛害羞的微微的闭了起来。看快更还而当我的身体直接压着贝贝的身体的时候，贝贝显得更加的兴奋了起来，屁－股忍不住在那里扭动了起来，突然，贝贝坐了起来直接开始帮着我解着自己的皮带了，不知道为什么，当贝贝突然要去帮我解皮带的时候，我的脑海之中突然闪现了一个念头：我不能这样对待贝贝，她是一个好女孩！
　　于是当我想到这里的时候，我的手突然抓住了我贝贝的手，然后说了一句：“不好意思，贝贝，对不起！我不能这样！”
　　当我表情有些复杂的从贝贝的身体上面下来的时候，贝贝的表情立即变得十分的伤感了起来，她的眼泪瞬间充满了她的眼睛，她哭泣的说着：“大哥，你那么嫌弃我吗？是不是嫌弃我的身子很脏呀？”
　　我很内疚的说着：“哎，不是的，不是这样的！对不起！贝贝，我要回家！”
　　说完了之后我立即从沙发上面站了起来然后用力的将自己的衣服给穿好了之后，直接从贝贝的家走了出来，当我走出来我回头看了一眼贝贝的时候，发现贝贝抱头在那里不停的哭泣着，看到这一幕之后我心里非常的难受。
　　从贝贝的家出来了之后，我的心里感觉越来越难受了，此时我的内心在说着：贝贝是一个好女孩，我不能对不起她！我更不想害了她，正因为我喜欢她，我觉得她是一个好女孩，所以我更不能对不起她，因为我不想伤害她！
　　开车回到家之后，老婆已经回来躺在床上睡着了，全身流露出了一些酒气，脸上微微的透着澎红，这大概女人喝酒之后的妩媚吧，看样子今天晚上老婆为了应酬今天晚上又喝了不少的酒吧。
　　我看了看墙上的时钟，发现已经快凌晨一点了，我走进去浴室冲完凉之后，脑子顿时清醒了许多，看着眼前熟睡之中的老婆，想到半个钟之前还在一个叫贝贝的女孩家中差点酒后乱＇性的时候，我的内心深处又忍不住发出了一阵一阵的良心谴责。
　　第二天一大早醒来了之后，老婆不知道什么时候早已经起床去上班去了，可是当我来到客厅的时候，发现老婆已经帮我把早饭已经做好了，不知道为什么，当我突然看到老婆将早餐帮我做好了之后，我的心里一阵酸酸的感动。
　　洗漱完毕之后，来到客厅，发现桌子上面放了一张纸条：老公，昨晚玩那么晚回来应该很累吧？早上我起床看见你睡的那么香所以我不忍心叫醒你哈，我已经帮你把早饭做好了哦，记得起床之后趁热吃了哦！我去上班去了，不好意思，最近工作太忙了，没有照顾好你的话可不要怪责老婆哦！
　　当我看完这张字条的时候，感觉心里竟然更加的内疚了起来，想到昨天晚上居然还和贝贝呆在一起差点彻夜不回的时候，心里的内疚感油然而生，感觉很对不起自己的老婆。
　　吃完早饭，换好衣服出门的时候拿出手机看了一眼，发现了一条未读的短信，是早上六点多贝贝发过来的：杨大哥，现在还在睡觉吧？昨天晚上我喝了点酒所以有些举动显得太不沉稳了，我想杨大哥你一定很生我的气吧，真的很对不起呀，希望你能见谅，我希望我们以后还一直是最好最好的好朋友！
　　看完这条短信，本来心里有些沉重的心情－次沉重了起来，不知道是一种什么样的感觉，我感觉我似乎突然里外都不是人了，于是我摇了摇头，出了门直接开着自己的车子往医院那边赶了过去。
　　来到医院之后，我便直接像往常一样进入到了更衣室，拿着我的白大褂我的工作铭牌直接往自己的身上套着，白大褂刚穿上去之后，当我正准备扣扣子的时候，突然背后一双温柔而又有力的双手紧紧的将我拦腰抱住了。
　　我吓得顿时退后了一步，然后回头一看，发现居然是刘梅，当我看到刘梅一脸坏坏的笑容看着我的时候，我顿时吓了一跳，忍不住伸出自己的手摸了摸自己的胸口人，然后叹了口气说着：“哎呀，刘梅，你吓死我了！”
　　刘梅看到我有些委屈的表情，她笑了笑说：“我难道是鬼呀？”
　　说完了之后，刘梅故意用她那丰满的胸－部在我的手臂那里磨蹭了起来。


第057章 更衣室暧昧
　　我的心里顿时变得无比的紧张了起来，有些害怕的说着：“刘梅，你干嘛？”
　　刘梅听了之后，笑的更加－淫－荡了起来，故意将身体靠近我笑着说：“杨医生，昨天晚上想了没有？”
　　刘梅说完了之后故意将她那身体朝我贴了过来，一对丰满的玉－峰开始在我的身体上面磨蹭了起来，我顿时被刘梅这一个挑逗的动作给弄的全身欲火焚身了起来，心跳立即加速了许多，一瞬间，我倒是显得有些不知所措了起来。
　　而刘梅竟然伸开一双手慢慢的的从我的胸膛将双手饶到了我的后背在那里轻轻的抱着我，一对丰满的玉－峰紧紧的贴在了我的胸膛上面，感觉十分的柔软，而此时我根本不知道她到底想干嘛，所以我直接这样愣在了那里，既不拒绝也不反抗。
　　刘梅用丰满的胸－部在我的身体上面磨蹭了一会之后，他的一只手便伸了出来直接在我的胸－膛那里抚摸了起来，然后沿着胸膛慢慢的朝着下面抚摸了开去，手指开始一点一点的沿着我的胸膛朝着肚脐那里抚摸了开去。
　　抚摸到肚脐那里之后，不知道为什么，当刘梅轻轻的稍微用力了一下，顿时一阵一阵酥痒的感觉顿时涌入到了全身，非常的舒服，一阵触电般的快乐的感觉涌入到了全身的每一个角落那里去了。
　　一会之后，刘梅的那只手开始沿着我的肚脐慢慢的继续往下面滑动了过去，一会之后，她的手指便触摸到了我的肚脐下面的那一片黑森林那里了，当她的手指触摸到那片毛发轻轻的抚摸的时候，弄的我的下面顿时反应剧烈了起来。
　　这个时候，我的下面那里早已经是一柱擎天了起来，此时，刘梅似乎早道了什么，只见他继续坏坏的微笑着然后突然将她的这只小手慢慢的伸到了我的裤裆那里，隔着我的裤子在那里轻轻的抚摸了起来。
　　当她的手指触摸到我下面那个起的时候，我的身体突然一个颤抖，一阵巨大的兴奋感涌入到了全身，此时我也只能静静的站在那里，忘记了去拒绝，也瞬间忘记了这里竟然是医院的更衣室。
　　刘梅轻轻的在那里抚摸了一会之后，突然她的鼻孔里面开始呼出了巨大的热气出来，嘴巴里面竟然发出了喃喃的低－吟的声音，弄的我一下子更加的欲火难耐，下面的家伙变得更加的坚挺了起来。ORC刘梅看见我下面的那个家伙反应强烈的时候，刘梅坏坏的笑着然后将她的嘴巴轻轻的贴到了我的耳朵旁边说着：“杨医生，想要吗？你的反应可真强烈哦！”
　　刘梅说完了之后竟然故意抬起了一条大腿慢慢的在我的大腿那里磨蹭了起来，此时他竟然用另外一只手紧紧的抓住我的一只手，然后带着我的手慢慢的朝着她的一只丰满的玉－峰那里抚摸了开去。
　　当我的一只手随着她的手突然摸到了刘梅的一只丰满的玉－峰的时候，我的身体顿时进入到了一种更加兴奋更加刺激的状态之中了，非常的美妙的感觉，感觉到她的胸－部竟然是那么的柔软和充满了弹性，真的太美妙太舒服的感觉了。
　　刘梅在我轻轻的抚摸之下，她的＂吟的声音竟然变得越来越大了，我分明能够感觉的到她的鼻孔里面呼出来的强烈的热气了，而此时她的大腿抬了起来开始疯狂的在我的大腿上面磨蹭了起来。
　　一时间，我被弄的全身血液沸腾了起来，我感觉我的脸蛋也发烫了起来，此时全身青筋爆起，呼吸急促，我感觉我竟然要控制不住自己的欲望了。
　　我的手突然忍不住开始不由自主的运动了起来，我的一只手慢慢的沿着刘梅的胸－部直接抚摸到了她的屁－股那里，然后狠狠的捏了一把之后，我的手竟然直接抓住了她下面穿着的那件内－裤，我的手已经伸到了内－裤的边缘了。
　　此时，我明白，只要我用力一拉，她的那条内－裤肯定是瞬间被我脱了下来了，而我此时竟然没有想到要去这么做，而是受顺势往她的下面那里一个抚摸，突然发现，此时她的下面那里早已经是洪水泛滥了。
　　这个时候，外面突然传来了一阵急促的脚步声了，我们两个顿时从暧昧之中醒悟了过来，我的脸色刷的一下子红到了脖子跟那里了，我立即下意识的赶紧推开了刘梅的身体，然后整理了一下自己的白大褂便从更衣室里面走了出来了。


第058章 害羞的小女孩
　　当从更室里面走了出之后，现是杨小玲急匆匆的提着早餐走了过来，手臂上面还拿着一个包，看样子很急的样子，她看见我之后不好意思的笑了一下说：“不好意思，杨医生，我今天睡过头了，还好离上班还有三分钟！”
　　我笑了笑说：“没事，还有三分钟，你先去把早餐吃了再换衣服上班吧！”
　　杨小玲听了之后脸色立即露出了十分开心的笑容，然后看着我笑了一下说着：“谢谢杨医生！”
　　她说完了之后便立即拿着早餐往护士站那边匆匆的跑了过去了。
　　上午刚上班没一会儿，遇到了一个年龄很小的病人，是一个女家长带着4岁的小女孩过来看病的，当我看到一对母女进来看病的时候，我的心里忍不住担心了一把。
　　那个妈妈看了一眼我之后，起日还是有些不适应，看了看我小声嘀咕了一句：“啊！怎么是个男医生呀？”
　　但是当他看到我一脸善意的表情的时候，她的心里立即轻松了一下，然后看了看旁边的护士小玲，再用眼睛狠狠的瞪了一眼她的那个女儿。
　　她便抬起头开始对我说着：“医生啊，是这样的，我这个不听话的女儿不知道受了什么影响，她不小心用什么东西将她下面那里弄出了血了，弄的小便的时候好像都带血了！”
　　我一听，表情顿时变得严肃了起来，没有想到一个才十几岁的小女孩居然受了这样的伤害，此时我看了一眼，发现小女孩低着头红着脸脸蛋在那里一言不发，很害怕的样子。
　　我看了一眼，开始询问起了那个小女孩：“小妹妹，你下面是怎么样不舒服呀？被什么东西伤到了吗？”
　　当我用这么温柔的态度问了一句之后，小女孩有些不好意思的抬起头看了看我，然后用一副很紧张很害怕的眼神回头看了看她老妈，当她看到她老妈那一副凶狠的表情的时候，她立即吓得顿时又将自己吐到嘴边的话又咽了回去了。
　　我看了一下小女孩的动作，道这个女孩肯定是不好意思当着她老妈的面说出来了，我想了一下说着：“大姐，我们现在需要给她去里面做个检查，你看怎么样？”
　　这位老妈听了之后很认真的说着：“恩，好啊，医生，那我可以一起进去吗？”
　　我看了一眼小女孩，明白了她的心思，我然后再看了看这位老妈说着：“我们会有护士陪着她身旁的，你还在先在外面等一下吧，里面检查室最好不要进去！”
　　那位老妈听了之后很认真的点了点头说着：“恩，那好吧！”
　　她同意了之后，我立即对小玲说：“小玲，带病人去里面检查去！”
　　小玲微微的笑了一下然后对着那个小女孩说着：“小妹妹，来，跟我进去作个检查吧！”
　　于是小玲便带着那个小女孩走进了检查室，我整理了一下桌面上的资料，然后让那个家长做在外面等着，我之后戴好了口罩手套便也钻进了检查室里面去了。
　　进去了之后，小玲已经让那个小女孩躺在了检查床上面了，小女孩看了看我，有些害羞的说着：“医生，等会是你帮我检查的吗？”
　　我看了看小女孩一眼，认真的点了点头说：“恩，是的，别怕哈！”
　　小女孩脸蛋一红，有些不好意思的说着：“医生，待会是不是还要脱裤－子检查呀？”
　　我微微的笑着点了点头，然后一边让小玲在准备哪些检查时需要用到的器械了。
　　小女孩看了看我说着：“医生啊，我这里可是从来还没有被男的看过的呀！”
　　她说完了之后，脸蛋立即红到了脖子根那里去了。
　　我稍微显得有些尴尬的笑了一下说着：“小妹妹，放心吧，我是医生，我想问下你下面那里到底是怎么了？有什么不舒服的吗？”
　　这个时候，小女孩红着脸蛋眨了眨眼睛看了看我说着：“医生，我玩的时候不小心把一块橡皮弄到了我身体下面那里面进去了，后来用手弄怎么弄都弄不出来～～～～～～”小女孩说到这里的时候不好意思的低下了脑我听了，立即明白了她的意思了，于是我继续猜测着说：“是不是你用手想将它给弄出来，后来手指把那里弄出血来了呀？”
　　小女孩红着脸不停的点了点头，此时站在一片的杨小玲也红着脸蛋，有些心疼的摇了摇头。
　　我看了她一眼说着：“恩，好吧，现在让我给你检查检查吧，看看情况严重不！”
　　我说完了之后，那个小女孩羞红着脸蛋看着我说：“医生，你是说让我脱了裤子给你检查吗？”


第059章 借光盘
　　此时小玲在旁边说着：“恩，是的，小妹妹，不脱了裤子医生怎么跟你检查你那里呀？”
　　小女孩看了之后，眨了眨眼睛然后将手伸到了裤子旁边脱了下来，当她将裤子退到了自己的膝盖那里的时候，她已经羞红了脸蛋然后用手将自己的眼睛给紧紧的捂住了，显然是感觉到了非常的不好意思了。
　　之后我接过杨小玲手里的窥－阴－器看了一下那个小女孩的里面，发现确实是有一块橡皮停留在了里面，于是我用一把镊子小心翼翼的将它给从里面夹了出来，之后我看了看小女孩阴部的周边，发现WD里面有部分损伤的痕迹，大概是用她那小手指给弄伤的，不过情况不是很严重，于是我用药水给它那里消了消毒。
　　弄完了之后，我便对躺在检查床上面的小女孩说着：“小妹妹，已经检查好了，你身体里面的那块橡皮已经拿了出来了！”
　　小女孩一听，立即将原本遮住自己的双手给拿开了，然后露出一副激动的表情说着：“真的吗？医生？”
　　我微微的笑了笑说：“恩，是的，不过我很奇怪的是，你那块橡皮怎么会跑到你的身体里面去了呢？”
　　此时小女孩又红着脸说：“都是我同学害了我，他带着我们看那些日本的A片，看了之后我好奇，于是学着电影镜头里面的场景在那里弄着，结果一不小心进去了！”
　　我听了，忍不住摇了摇头说着：“小妹妹，这个可是个很不好的习惯哦，而且对你的身体伤害很大的，这次还好没有什么大碍，等会我再给你开点消炎药吃殳事了，不过以后可千万不能干这样的事情，知道吗？”
　　小女孩听了眨了眨眼睛，红着脸说：“恩，医生，知道了，谢谢你！”
　　说完便穿好了衣服从床上活蹦乱的下床了。
　　我们出来之后，小女孩的老妈很紧张的询问我：“医生，医生，我的女儿情况怎么样呀？没有大事吧？”
　　我看了看她老妈说着：“放心吧，情况还好，情况不是很严重，等会我再给她开点消炎药以后稍微注意一下好了！”
　　这位小女孩的老妈听了之后连连点了点头说着：“恩，好，好，谢谢医生，谢谢医生！”
　　之后我ˉ出厨房单给那个小女孩开了一盒消炎药然后她们走了，她们离开的时候，小女孩回过头看了看我说着：“大哥哥，谢谢你哈！”
　　说完了眨了眨眼睛然后看了看小玲，笑着说：“还有护士姐姐，也谢谢你哈！”
　　此时我忍不住在那里摇了摇头说着：“哎呀，现在的孩子真是越来越开放了，这么小学着居然看起了A片了！”
　　当我说完了之后，杨小玲突然装作什么也不知道的样子笑了一下然后突然把身子凑了过来看着我说：“哎，杨医生，什么电影叫A片呀？”
　　当杨小玲突然问出这么一个问题之后，我的脸蛋立即红到了脖子根那里去了，我不知道她是故意装作不知道还是真的不知道，我立即装作很镇定的看了看她说着：“你真的不知道？”
　　杨小玲看见我一脸的疑惑的时候，她睁大眼睛坏坏的笑着说：“杨医生，我真的不知道呀？到底是个什么样的片子才叫A片呀？”
　　我听了，之后无奈的说了句：“说白了黄色电影，懂了不？”
　　杨小玲听了似懂非懂的点了点头，然后笑着说：“说黄－色电影不彳得了，为什么偏要说成什么A片呢？”
　　我被杨小玲这么一说，顿时变得有些无语了起来，我不知道她是真不知道还是在故意装的，我摇了摇头然后说：“小玲，叫一个病人吧！”
　　谁知我说完了之后，小玲又突然神秘兮兮的微笑着朝我看了过来，然后笑着说：“哎，杨医生，你家里有没有A片呀？什么时候借两本我看看呀！”
　　听到杨小玲突然的这个大胆的举动的时候，我不禁倒吸了一口凉气，双颊顿时红到了脖子根那里去了，我心虚的说了句：“不好意思，我家里没有那种片子！”
　　杨小玲似乎不依不饶的坏坏的笑了笑说着：“不会吧？是不是晚上回家了和嫂子偷偷一起在家里看不敢拿出来呀？”
　　听到杨小玲这么一说，我没好的用眼睛瞪了她一眼假有些生气了，杨小玲看见我这个样子之后假装无奈的说着：“恩，好吧，那我去找别人借吧！”


第060章 清纯玉女
　　杨小玲显有些无的说完了之后便朝外面走了出去了，我倒是有些无奈并且觉得好笑的摇了摇头，心里在想着，妈呀，这是什么年代呀？怎么女人看起来一个比一个还要开放呢？
　　之后又接待了几个比较普通的女病人之后，上午便没有什么病人了，因此开始有些悠闲了起来，这个时候，突然我的手机响了起来。
　　我拿起手机一看，竟然是一个陌生的号码打了过来，我心里幻想了一下之后还是很快接通了电话：“喂，您好！”
　　电话那头立即传来了一个咯咯在笑的女孩子的声音：“喂，杨医生呀，我是汪湖呀，你怎么接电话也是那么的客气呀！”
　　当我听到对方说是汪湖的时候，我的心里突然产生了一阵巨大的惊喜，我没有想到汪湖竟然能主动给我打电话，而且还是只隔了一天，看样子昨天我故意给她留了电话还真是里面起了巨大的作用，这不让我的心里突然产生了美滋滋的感觉。
　　我笑着说：“哦，原来是汪湖小美女呀，失敬失敬呀！”
　　汪湖听了继续笑呵呵的说着：“杨医生，别那么说嘛，你现在应该很忙吧？”
　　我看了看外面，然后对着手机话筒说着：“恩，还好吧，现在不是很忙了！”
　　汪湖笑呵呵的说着：“哦，杨医生，我打电话来是想跟你说哈，你的医术真的太高明了哈，昨天你给我检查完并给我开了药之后，我今天起床之后感觉下面那里舒服多了，也没有那么痒了，怪不得刘阿姨一直称赞你说你医术高明，果然不错哈！”
　　听到汪湖突然这么美滋滋的夸奖我的时候，我的心里自然也是非常的高兴，而且她还是那么漂亮的一个清纯玉女，更加重要的是她还是一个处－女呢，所以心情自然也是好的要命，我有些不好意思的笑了一下说着：“过奖了，过奖了哈！”
　　汪湖心情很好的笑着说：“好了，杨医生，你现在不忙那我打扰你了哈，改天有空我请你吃饭吧！”
　　“请我吃饭？”
　　我听到这个话之后显然显得有些惊喜和疑惑。
　　汪湖立即解释着说着：“恩，对呀，杨医生，主要是感谢你这么认真负责的帮我看病呀！”
　　听到汪湖这么一说，我自然是显得有些尴尬了起来，因为我们医生认真负责的帮助病人看病那是我们医生的天职。
　　我淡淡的说了句：“那是我应该的，应该的哈！”
　　汪湖笑着说：“恩，好，杨医生，那你忙了，我挂了哈！有空再说吧！”
　　汪湖说完了之后便将电话给挂掉了。
　　挂了电话之后，我却还是愣在那里意犹未尽的回想着刚刚汪湖的那句话“改天有空我请你吃饭哦”不知道为何，我突然对这句话产生了巨大的诱惑和无穷无尽的遐想，看样子我是真的很期待能跟这样的一个清纯玉女共进晚餐，也或许我是想真的跟她发生一些什么吧，总之心里蛮期待的！
　　上午十一点多的时候，突然急诊科打电话过来让我紧急去一趟，说是一个怀孕四个月的孕妇突然摔倒导致下体流血了，现在情况很危机，让我过去一同会诊。
　　于是我跟杨小玲打了声招呼，让她将后面来的病人安排到其他的医生那里，我便直接穿着白大褂匆匆的赶到了急诊科那里去了。
　　来到了急诊科，我看了一下那个女病人，感觉情况有些严重。我去了之后，病人的家属一再叮嘱我最好能够同时抱住母子平安，因为那个孕妇是个高龄产妇，好不容易才怀上孩子的，所以病人的家属根本不愿意这么轻易的失去了。
　　我戴好了口罩和一次性医用手套，然后戴了好了手术帽子和其他医生一并进入到了手术室了，经过紧急的输血，我通过观察发现目前情况还好不是很严重，主要是病人送的很及时，所以目前的情况还是很乐观的。
　　于是在我和其他医生的配合抢救之下，该孕妇已经没有什么大问题了，肚子的孩子还好也一并保住了，之后我们又给她做了保胎措施之后，我才从手术室里面走了出来。
　　当我告知病人的家属一切都顺利的时候，病人的家属眼睛里面充满了晶莹的泪水，尤其是那个看上去应该是她婆婆的那个女人，显得更加的激动，不停的握住我的手说：“谢谢医生，谢谢医生！”
　　从急诊科出来，我便沿着走廊经过外科病房，当走到一半进过一个外科护士站的时候，突然一个小护士在那里微笑着叫着我：“杨医生，杨医生！”


第061章 美女主动约我
　　听到别人呼叫我的时候，我习惯性的回头看了一眼，发现是一个长的很清纯很漂亮的小护士在微笑着叫我，我看了一眼，脑海里面貌似不认识这个美丽的小护士呀，见我一脸愕然的时候，她继续微笑着说：“杨医生，我是小敏啊，你上次晚上还给我看过的病的呀！”
　　“上次晚上？”
　　我愣了一下，于是我的脑子开始拼命的搜索着这个美丽小护士的踪影，突然我想起了前阵子有天晚上，王副院长突然打电话叫我来医院帮助他的这个朋友紧急看一个妇科病，就是那个不小心将一个情趣用品跳蛋给放进了自己的身体的那个小敏。
　　当我想到这里的时候，脸上的表情立即变得兴奋了起来，微笑着说：“哦，原来是你呀！你怎么也会在这里呀？”
　　小敏眨了眨眼睛说着：“杨医生，我现在也在你们医院实习呢，我是实习护士呢，怎么样？欢迎吗？”
　　我有些不好意思的笑了笑说着：“恩，当然欢迎，当然欢迎哈！”
　　小敏听了之后，一对眼睛笑着差不多眯成了一条缝了，她笑着说：“欢迎就好，下次我要是去你们妇产科实习，你可得罩着我哈！”
　　我拍了拍我的胸说：“恩，好的，没问题哈！”
　　小敏笑了笑，然后眼睛眨了眨，说着：“杨医生，我先忙去了哈，有空再去找你玩哈！”
　　说完故意抛了一个暧昧的眼神看了我一眼之后便溜进了护士站里面去了。
　　我停留在原地忍不住摇了摇头，按理说着这个小敏应该是跟汪湖一般大，都是属于清纯玉女那般的小女生，只不过小敏看起来更加的成熟和性感。
　　不过此时我的脑海之中产生了一个巨大的疑问：这个小敏跟王副院长到底是什么关系呢？真的是如王副院长所说的那样，小敏是他朋友的一个女儿吗？但是小敏为何又在我们医院实习呢？而且还是一个护士？
　　不知道为何，在我的潜意识里面，我有一种预感就是，这个小敏应该就是王副院长的情人，虽然不敢肯定，但是我的第一眼感觉竟然就是这样的，这让我感到了无比的奇怪。
　　带着这个巨大的疑问，我回到了妇产科，回到了自己的办公室。
　　中午下班了之后，当我脱下白大褂走出科室的时候，突然听到了一个女子的声音在叫喊我的名字：“杨医生，杨医生！”
　　我回头一看，看见一个穿着职业黑色套裙的少妇出现在了我的面前，这个少妇看起来年龄大概跟我差不多，身材非常丰满，前凸后翘的，看起来比较的有气质，尤其是当她的脸部微微出现一幅笑容的时候，更是令我感到了一阵心有所动。
　　我一时还真没有认出她是谁来，只不过看上去还确实是感觉在那里见过面的，她见我迟疑了一会，便主动介绍了起来，她微微的笑着说：“杨医生啊，我叫唐娜，我们是上次在市医学交流会上见过的哦！”
　　听到唐娜这么一介绍，我顿时也有了一些印象了，只是我没有想到几个月不见，她突然一下子变得这么的漂亮有韵味了起来，要不然我第一眼肯定就能够将她认出来的，就想我那的那些漂亮女病人，大部分人我见过一次都会有很深印象的。
　　我不知道这算不算是我作为医生所产生的一个特别的本领，就在这个时候，唐娜主动的说着：“杨医生，你下班了吧？要不一起吃个饭吧？”
　　我有些不好意思的笑了一下说：“不了吧？”
　　可是还没有等我说完，唐娜竟然很主动的走了过来然后直接拽着我的胳膊往外面拉着，当她的手臂主动过来拽我的时候，我的手臂明显的感觉到了被她丰满的胸-部给磨蹭了一下，正式这轻轻的触摸了一下，顿时让我全身产生了一阵美妙的电流涌过的感觉，非常的兴奋和舒服。
　　唐娜笑着说：“杨医生，你这么客气干嘛呀？不就是吃个饭嘛，来，我请你哈！”
　　说着唐娜已经将我拽到了电梯那里去了，出了电梯，走出医院的门诊大楼之后，唐娜这才将我的手臂给松开了，然后回头笑着看了看我说着：“杨医生，没有想到你竟然这么害羞呀？是不是很怕嫂子看见你单独跟女性朋友一起吃饭呀？”
　　我有些尴尬的笑了一下说：“没事，没事的，我老婆她不会介意的哈！”
　　说着我们已经走出了医院，唐娜看了看对面的那家湘菜馆，然后笑着对我说着：“杨医生，要不我们就去那家湘菜馆吃饭怎么样？”


第062章 极度诱惑
　　说着我们已经走出了医院，唐娜看了看对面的那家湘菜馆，然后笑着对我说着：“杨医生，要不我们就去那家湘菜馆吃饭怎么样？”
　　我看了看，自然是没有什么太大的异议，点了点头说着：“恩，好！”
　　我们进去了之后，唐娜便让服务员给我们两个安排了一个小包厢，进去了之后，不知道为何气氛感觉有些紧张了起来，可能是我感觉我目前跟她还是不太熟悉的缘故，所以有些拘束。
　　唐娜似乎看出了我的紧张，她倒是很大方了起来，主动倒了一杯茶水端到了我的面前，然后笑着问：“杨医生，好久不见，你应该又升职了吧？看你红光满面的，最近过的应该不错哦？”
　　我不好意思的尴尬的笑了一下说着：“恩，还好，不过升职还早着呢！”
　　我说完了之后为了不至于太尴尬，我主动问了一句：“唐娜，你现在在哪里高就呢？”
　　因为我记得当时唐娜说她在一家医药公司里面上班，不过记得当时她告诉我说准备离职的。
　　唐娜听了微笑的说着：“杨医生啊，我现在在一家新的医药公司上班，我们公司也生产诸如保妇康栓及妇炎康片一类的药品哦！”
　　我听了之后，立即在那里点了点头，这个时候，唐娜故意将身体站了起来，她这么一站，我的眼神瞬间一下子看见了她那胸-部深深的一条乳-沟，一对丰满的玉-峰露出了大半在我的视线之中，让我看了之后忍不住身体产生了小小的反应了。
　　唐娜说完了站起来之后，端起了水壶，一边给我倒着茶水一边微笑着看着我说：“哎，杨医生，现在工作难做哦，你知道尤其是我们推销这个医药的公司更是难做，要是能跟你们医院合作那就再好不过了哈！”
　　唐娜说到这里的时候，她倒茶的小手的手指故意碰了碰了我的手臂，当她的小手的手臂突然触碰了一下我的手臂之后，我感觉一种特别奇怪美妙的感觉涌入到我的全身，气氛瞬间一下子变得暧昧了起来。
　　其实，说到这里，当唐娜这么一说的时候，我立即明白了她的意思了，她的意思就是想我给她做个介绍人，然后将他们公司的保妇康栓和妇炎康片这两类妇科药物推荐到我们医院，之后我们医生给病人开药的时候只需要开他们公司牌子的药就好了，一旦达成了这样的协议，那么她的收入之后就会滚滚而来。
　　不过我从来对这个都特别不敢兴趣，虽然之前也接触过了一些医药代表，但是统统都被我给拒绝了，因为我不想在这些问题上面而去坑害病人的利益，因为很多医药公司和医生勾结，让医生开药的时候故意开那些药费较高提成较高分红较高的药给病人，这样医生就可以从中吃很多的回扣，可是这样一来，医生自己的利益是保住了，但是损害了老百姓的利益，所以我从来都是反对和拒绝的。
　　我想了一下，不好意思的笑了笑说着：“唐娜啊，真不好意思，对于这个药物的采购我还真没有这方面的权利，也做不了这个主的，恐怕我会让你失望了！”
　　唐娜听了，脸上的表情只是稍稍有些不高兴之后便很快恢复了笑容，她笑着说：“哎呀，杨医生，没有关系的，我相信以后我们还可以有很多的合作机会的哈！”
　　唐娜说完了之后故意用手轻轻地在我的肩膀上面拍了一下，非常的具有挑逗性。
　　一会之后，唐娜点的菜便端了上来了，唐娜看见菜端了上来之后，便笑着对我说着：“杨医生，要不喝点酒吧？”
　　说完了之后，她便立即安排了那个服务员端上来了一小瓶的那个茅台酒。
　　当我看见唐娜这么豪气的直接上了茅台之后，我就觉得今天这件事情不那么简单了，顿时也让我感到了有些不好意思了起来，早知道我就不接受她的邀请出来吃饭了，现在接受了人家的恩惠而我又不能帮她这个忙的话，心里自然是感到了一些愧疚起来。
　　不过唐娜似乎显得很大方，不停的敬我酒，而且她的酒量似乎也很不错，一连喝了两小杯之后，我顿时便感觉到了开始有些头晕脑胀了起来，脸蛋开始有些发烫了起来。
　　这个时候，唐娜的脸蛋也开始有些潮红了起来，她的脸色在酒劲的催促之下显得更加的有味道了，看起来更加的迷人和具有诱惑力。


第063章 主动贴着我的身子
　　突然，唐娜慢慢的从她的座位上面站了起来，她端着那瓶茅台酒慢慢的朝着我这边走了过来，然后身体有些摇晃的给我倒酒，当我的酒差不多倒好的时候，唐娜的身体突然一个踉跄竟然直接跌到了我的怀抱里面。
　　我下意识的感觉伸出手臂将她的身体给拦腰抱住了，但是此时她的身体已经直接坐在了我的大腿上面，丰满的胸-部直接狠狠的触摸了一下我的胸-膛，顿时让我感到身体有些不自在了起来。
　　唐娜坐了下来之后，脸上坏坏的笑着说：“哎呀，不好意思，杨医生，我喝多了，头有些晕，你别介意哈！”
　　此时唐娜用一副十分**的眼神盯着我的眼神在看着，我看到她这么暧昧的眼神之后，立即不好意思的赶紧将自己的目光低了下来，可是就当我这么一个低头的时候，我的视线竟然刚好看见了她丰满胸-部的那片美好的春光。
　　不知道什么时候，唐娜胸前的那粒扣子早就已经解开了，于是当我这么一个低头，那条深深的乳-沟便直接出现在了我的眼前了，两个洁白丰满的玉-峰露出了大半边的奶-子出现在了我的视线之中，看到这里的时候，我的身体瞬间产生了巨大的反应，顿时感觉呼吸变得十分急促了起来，青筋暴起，心跳加速。
　　唐娜此时似乎早就已经看出了我的心思了，只见她坏坏的笑着，蹲着她手里的一小杯酒然后慢慢的伸到了我的嘴巴，笑着说：“杨医生，来，我们再敢一杯吧！”
　　她一边说着一边伸手将我的下巴给抬了起来，然后慢慢的将酒杯递到了我的嘴边，与此同时，唐娜的身体尤其是她的上身不停的朝我靠近着，整个一对丰满的玉-峰完全给压在了我的胸前，非常的柔软且富有弹性，让人真的突然产生了一阵巨大的冲动，好想伸开手就直接抚摸上去。
　　可惜我此时身体里面残留的最后一丁点的理智告诉我绝对不能这么做，如果我这样做了，那么我就是在耍流氓了，所以我的手依旧放在那里不敢动弹了。
　　而此时唐娜慢慢的将那杯酒轻轻的放到了我的嘴边，她的丰满的胸-部故意靠着我的胸膛，贴的很紧很紧，一对丰满的玉-峰完全将我的胸膛给顶了起来，她的胸-脯此时随着呼吸的节奏开始不停的一张一翕，然后就像在给我的胸-膛做着按摩一样，感觉无比的舒服。
　　这种感觉确实很奇妙，弄的我全身身心痒痒的，全身一阵酥软酥软的感觉，使得我的理智想去拒绝但是我的**却容不得我去拒绝，于是我就继续让唐娜这样坐在了我的怀抱里面。
　　此时我慢慢的张开嘴巴开始小口慢慢的品尝着此时唐娜送到了我的嘴边的美酒，我一边喝着，唐娜的另外一只手竟然慢慢的绕过了我的脖子，在我的后背那里轻轻的抚摸了起来，当她这么轻轻的一个抚摸之后，我的身体变得更加的兴奋了起来。
　　而此时，唐娜看见我慢慢的喝完了那一小杯茅台酒之后，她故意将她的脸蛋靠着我的脸蛋很近，然后我的脸蛋分明能够感觉的到她的鼻孔里面呼出的热气，我也能够感觉她呼吸急促的声音。
　　她微笑着看着我，两只眼睛的眼神显得十分的暧昧，她看了看我说着：“杨医生，这酒怎么样呀？好喝吗？”
　　她一边微笑着跟我说话，另外一只手继续慢慢的在我的后背那里抚摸了起来，我不好意思的看了她一眼之后，脸上的表情十分尴尬的说着：“恩，不错，不错！”
　　但是我还是故意露出了一丝笑容在看着她了。
　　当唐娜看见这里的时候，此时她故意用一只手轻轻的抚摸着自己的脑袋，然后假装不好意思的说着：“哎呀，喝多了，头有些晕！”
　　我不知道为何突然也假装关心了一句：“哦，真的吗？”
　　唐娜听了之后，微微的笑着说：“恩，是的，杨医生，不信你摸摸嘛！”
　　说完了之后唐娜竟然直接拿起了我的一只手然后轻轻的放在了她的额头前面，她看见我的手放在了她的额头上面的时候，她微笑着问我：“杨医生，是不是很烫呀？”
　　谁知道此时唐娜说完了之后，她故意用手慢慢的拿着我的手开始慢慢的沿着她的额头往下面滑动了下来，然后慢慢的沿着她的脸蛋继续往下面滑动着，最后慢慢的滑动到了她的脖子那里。


第064章 用身体收买我
　　当我的手经过她的脖子那里的时候，我的身体的反应便更加的强烈了起来，此时我的呼吸明显也急促了起来，而唐娜似乎早就已经感觉到了我的呼吸急促心跳加快的反应了，于是她继续慢慢的握住我的手沿着她的脖子继续往下面滑动着。
　　最后，我的手便跟随着她的手然后慢慢的朝着她那丰满的胸-部那里滑动了下来，当我的手指轻轻的触碰了一下那一对玉-峰的最高峰的时候，我的全身立即感觉到了一股触电般的感觉了，一阵美妙的感觉流淌全身的每一处细胞，身体一阵巨大的兴奋感。
　　唐娜握着我的手在她那对玉-峰上面停顿了一下之后，她的手便再次慢慢的用力握着我的继续往下面滑动着，然后我的手就直接按在了她一对丰满的胸-部上面了，非常的饱满，非常的柔软，而且十分的有弹性，握上去简直太舒服了。
　　但是此时我不敢用力去抚摸，我只敢跟着她的手一起轻轻的放在了那上面了，倒是唐娜很懂得我的心思，只见她轻轻的用力握着我的手慢慢的按压着，于是我的手掌便能感觉到了一阵巨大的柔软。
　　一会之后，唐娜便轻轻的握着我的手继续慢慢的往里面伸了去，因为唐娜的上衣不知道什么时候早就已经解开了一粒扣子了，所以整个文-胸已经露出了大半了，上面的大半个白白的馒头已经看的十分的清楚了，那条诱人的乳-沟显得十分的具有诱惑力。
　　就在我的手指正要探寻到那个白白的馒头最深处的时候，唐娜故意用力将我的手一捏，然后不再往下面动了，她微笑着看着我说：“杨医生，我之前说的那件事情你能帮帮我吗？可以的话我可是会给你很多好处的哦！”
　　此时我听了，身体微微的一颤，我没有想到唐娜为了让我答应他们公司的这批药物进入我们医院，故意采用这种美色来接近我，但是此时正在尝试甜头的我没有立即推开唐娜的身体，而是微微的笑着说：“唐娜呀，这件事情我还真是不能做主的，我也要回去跟我们领导商量下才行啊！”
　　唐娜听了之后，脸上立即露出了更加开心的笑容，至少现在她从我的口里得出了消息，说明至少我现在对这个至少是有一些兴趣的，不像刚才进来的时候完全一口就否决了她的要求。
　　唐娜此时一阵高兴的然后故意将她的脑袋突然贴在了我的肩膀上面，她故意也把她的手轻轻的握着我的手然后直接滑向了她胸前那条深深的乳-沟里面去了，于是我的手立即感触到了一片柔软舒服之中去了，无限的美好。
　　唐娜看了看我脸上那副高兴的表情的时候，此时唐娜慢慢的从我的身体上面站了起来，然后坏坏的笑着将我的手给轻轻的挪开了，笑着说：“杨医生，怎么样？我的身材是不是还很不错呀？我的胸也够大的吧？”
　　唐娜一边说着的时候一边故意弯下了身子，然后故意通过这个姿势完全将她那丰满的胸-部给暴露在了我的眼前，当我看见了她胸-部那一对十分丰满的玉-峰的时候，心里忍不住倒吸了一口凉气，因为刚刚陌上去的感觉真的太好了，只可惜是抚摸了那么小的一会儿。
　　唐娜停顿了一会之后，然后微微的笑着站立了起来，笑着说：“杨医生，我之前跟你说的那个问题你可以好好考虑下哦，到时候成了的话，我整个人可都是扔你摆布的哦，你想怎么看怎么摸都行，想怎么玩也都行哦，更重要的是，你每个月会有很多的额外的分红哦！”
　　我听了，有些不太好意思显得很尴尬的笑了一下说着：“恩，好的，这个问题我回去会认真跟我们领导商量的哈！”
　　唐娜听了之后，微微的笑着说：“恩，好的，那我就十分期待杨医生你给我的消息哦！”
　　说完了之后唐娜便一边整理着她的衣服一边从她的包包里面掏出了一张名片亲手递到了我的手里，笑着说：“杨医生，这里是我的名片，考虑好了可以随手打电话找我的哦！”
　　我尴尬的笑了笑，说：“恩，恩，好的！”
　　从湘菜馆出来了之后，唐娜便拦了一辆的士说是要去另外一家医院看看了，于是我一个人便朝着医院的方西走了过去。
　　走在路上的时候，不知道为何，我的内心深处发来了深深的谴责，为什么面对巨大的利益的时候，我竟然差点背弃了自己的医德差点做了这种违背了自己的职业道德的事情。


第065章 少妇主动约我
　　要知道，以我目前的身份和在妇产科的地位，想让医院进一批这样的药物来说也不是什么难事，只是我这样做了的话，那么成千上万的病人的利益就会得到了损害，因为同样一种药，她们唐娜公司推广上来的药就要贵上很多，而且耐药性似乎更强，这样病人自然付出的药费成本自然上升了不少。
　　但是我作为一名合格的人民医生，我必须要谨记我当年报考医学院时的初衷，必须救死扶伤，做一名合格的人民医生，可是现在，我竟然差点堕落**了，差点为了自己私人的利益损害了广大老百姓的利益，想到这里的时候，我立即将唐娜给我的那张名片给撕的粉碎然后扔进了垃圾桶里面去了。
　　此时我心里在想着，绝对不能为了自己的理由而不顾广大老百姓的理由，尽管我这样做神不知鬼不觉的，但是我不想背弃自己的良心，不想违背自己的职业道德，所以我决定还是不能与唐娜合作。
　　因此当我想到这里的时候，我的内心深处发出了深深的谴责，不过还好，这件事情我没有酝酿下大错。
　　回到医生办公室，我休息的时候，心里不停的在想着刚刚之前发生的一幕一幕，如果当时我真的把持不住自己的话，我想刚刚肯定就在那个包厢里面和那个漂亮美丽身材丰满的唐娜直接干上了，还好我当时把持住了自己，没有使自己冲动起来。
　　只是此时我忍不住在叹息着，她们医药代表这一行，我没有想到唐娜她们竟然要不惜色相和牺牲自己的身体来满足客户的需求，同时还要回报一笔回扣给他们，看样子她们的工作也确实不是很轻松啊。
　　这个时候，我突然想起了我的老婆温倩，因为她做的工作就是一家大型医疗器械公司的营销总监，虽然她们公司主营是医疗器械，但是作为销售总监的她，是不是也经常用这样的方式来讨好客户的呢？
　　当我想到这里的时候，我的心里就是一阵巨大的难受和心疼，同时也感觉一阵心酸。
　　下午快要下班的时候，我突然接到了一个陌生人的电话，当我看着那个陌生号码的时候，心里咯噔了一下之后我便接起了电话：“喂，你好！”
　　我接起了电话之后，电话那头立即传来了一阵咯咯的笑声：“杨医生，我是许丽呀，还记得吗？”
　　当我听到这么暧昧这么富有激情的声音之后，心里突然产生了一阵惊喜，毕竟有个美女主动给自己打电话心里还是十分开心的一件事情，我心情大好的说着：“哦，原来是许大姐呀，当然记得，当然记得！”
　　当我说着这些的时候我的思绪不免想起了上次在徐丽的西餐厅里面的场景，当时我们喝了些酒，我的身体开始慢慢的被徐丽那丰满的胸-部在有意无意的蹭来蹭去，如果哪天不是徐丽突然接到一个紧急电话，说不定我们就在她的餐厅里面直接搞上了。
　　所以此时当我听到是她的时候，一想到她那前凸后翘的身材，加上长的十分的有气质笑起来十分讨人喜欢的脸蛋，我的心里顿时美滋滋的。
　　徐丽听到了我的声音之后也笑的十分的开心，她笑着说：“杨老弟啊，下班了没？晚上下班了一起吃个饭吧？”
　　“吃饭？”
　　不知道为什么我听了之后惊讶了一下。
　　徐丽听了之后也略显惊讶的愣了一下然后说着：“恩，是啊，怎么了？我请你吃个饭你还不准备给个面子呀？”
　　我笑着说：“恩，好的，好的，晚上在哪里见面？”
　　徐丽听了立即很高兴的说着：“那我就请杨老弟你来我的西餐厅吃饭，怎么样呀？你想吃什么我让他们给你准备去！”
　　我听了笑呵呵的说着：“恩，那好，随便吧！吃什么都行哈！”
　　徐丽听了十分高兴的说着：“恩，那就这样，晚上不见不散哈！”
　　挂完了电话之后，不知道为什么我的心里莫名的产生了一阵兴奋，暗自在那里窃喜了起来，不知道是不是我预感到今天晚上去会见少妇许丽的时候会发生一些什么，还是因为今天白天一大早刘梅对我的挑逗弄的我欲火焚身，也许是因为医药代表唐娜对我的无限诱惑吧，所以此时我真想找个人好好的发-泄一下。
　　下了班之后，我便换好了衣服直接去医院的停车场取车，在我刚走进车子之后，我的手机又疯狂的响了起来，我打开手机一看，没有想到竟然是何乐那小子打来了电话来了。


第066章 欲血沸腾
　　我接起电话，心情愉悦的说着：“何乐，几天不见，近来可好呀？”
　　何乐听了在电话那头笑呵呵的说着：“杨哥，是几天不见啊，这不是想你了吗？今天晚上有没有空啊？过来打麻将啊！”
　　我一听，这是还真不凑巧，我平时除了上班另外还有一大爱好就是打麻将，我之前也是经常跟着何乐、王小宝他们一起打麻将，只不过最近两天比较忙一直没有抽空出来，本来今天如果没有什么事的话，听何乐这么一说，我还是相当愿意去的，可惜这不是人家美丽少妇许丽约了我了嘛！
　　思前想后，当然是跟人家美丽少妇吃饭比较重要了，再加上已经答应人家了，所以打麻将这事我今天只能推辞掉了，我不好意思的笑了笑说：“哎呀，何乐呀，今天晚上我有些事情啊，不能陪你们玩了，下次吧？”
　　何乐听了有些不太高兴的说着：“恩，那好吧，杨哥你不会是忙着去跟哪个美女约会去了吧？”
　　我笑了笑，没有说什么，然后和何乐挂了电话。
　　挂完电话之后，我用脚将油门一踩，车子然后哧的一声直接跑了出去，然后我开车直接朝着许丽的那家西餐厅奔赴了过去。
　　当我开车来到了许丽开的那家新餐厅的门口的时候，还没有等我把车子停下来，我就已经看见那个美丽少妇许丽已经站在大门口那里微笑着迎接客人了。
　　我刚把车子停好，从车子里面走了出去之后，许丽一眼就望见了我，她望见了我之后，脸上立即露出了十分愉悦的笑容，她也立即迈开步子朝我这边走了过来，一脸的高兴，站在远处她就不停的朝我挥着手说：“杨老弟，你来了！”
　　我微微的笑了笑，显然是感觉到了有些不好意思了，毕竟许丽大姐做的实在是太热情了，一会之后，我就便被她笑盈盈着带进了一个包厢里面去了。
　　那个包厢里面的环境十分的优雅，一张很大很柔软的床式沙发，看上去非常的不错，房间墙壁四周挂满了各种各样的欧美的那些看起来比较名贵的字画，显得非常的高档。
　　许丽看了看我，笑着说：“杨老弟，别客气哈，随便坐，随便坐哈！”
　　我在那张沙发上面坐了下来之后，许丽便安排她的那些手下将事先准备好的饭菜开始直接给我们端了上来了，然后慢慢的将那张圆形的桌子给摆满了，看起来十分的丰盛和有食欲感，看来许丽确实准备了很充分啊。
　　当那些菜上齐了之后，许丽便朝那些员工挥了挥手，她们便全部都下去了，此时偌大的一个包厢里面就只剩下我们两个人了，这个时候，我的目光才敢去正视一眼许丽了，我这才发现徐丽穿着一身黑色的职业高腰套裙，上身里面穿着是一件圆领的白色衬衣，看起来十分的有韵味和有气质，尤其是那条高腰裙子，完全将许丽那美丽的臀-部给衬托了出来，看起来十分具有诱惑力。
　　许丽此时朝我微微的笑了笑说：“杨老弟，过来这边坐吧！”
　　我有些不太好意思的笑着站了起来，然后慢慢的走到了那个圆形桌子的旁边了，此时许丽特意给我搬了一张十分豪华舒服的凳子给我，然后示意我坐了过去。
　　当我经过许丽的身体的时候，她的胸前的那对十分丰满的玉-峰已经将她那职业套装给顶了起来，透过那些纽扣只见的缝隙，隐隐约约的能够看见里面那一团白花花的东西了。
　　我坐下了之后，回头看了一眼，此时正巧许丽弯下腰轻轻的用手在我的肩膀上面轻轻的拍了一下，然后笑呵呵的说着：“杨老弟，晚上想喝点什么呀？”
　　就是徐丽这么轻轻的一个弯腰，她胸前那条十分具有诱惑力且具有杀伤力的乳沟顿时出现在了我的视线之中了，让我仅仅只看了一眼之后立马浴血沸腾了起来。
　　我有些尴尬的笑了笑，说着：“随便喝点吧！”
　　许丽听了微微的笑了笑，然后故意用手在我的肩膀上面轻轻的拍了一下，说：“杨老弟，要不喝点红葡萄酒怎么样？”
　　不知道为什么，当许丽此时轻轻的用手在我的肩膀上面拍了一下之后，我的身体立即感觉到了一股心旷神怡的感觉，非常的清爽，再加上此时从许丽身体上面传来的淡淡的香味，顿时令我的身体更加的浴血沸腾了起来。


第067章 进一步暧昧
　　因为这种香味不是简单的那种香水的香味，而是作为成熟少妇身体里面特别发出的那种女人身体上面的香味，让男人闻见了会感到一种别样的感觉，而且会立马对这个女人产生极大的好感。
　　我还是显得有些紧张的笑了笑说：“恩，恩，好，那就来点红葡萄酒吧！”
　　许丽说完了之后，微笑着从我的肩膀上面挪开了她的手，然后慢慢的扭动着她的身躯往对面对了过去，只留下她的背影，此时她的那俊俏的屁-股随着她走路的身姿开始一动一动的扭了起来，显得这种屁-股更加的充满了诱惑力，让人看见真的好想上去好红的摸上一把。
　　许丽走到了那边之后，然后慢慢的弯下了身体，打开了那个柜子，只见她慢慢的蹲了下来，当她蹲了下来的时候，上衣便慢慢的往上面掀了开去，一会之后，她的屁-股上面以及后备那里的一些雪白雪白的肌肤瞬间给露了出来，看出来十分的洁白。
　　更加要命的是，当许丽这么轻轻的一个蹲下，她的裙子里面穿着的那件红色的蕾丝边的小-内-裤已经露出了边边出来了，通过她这么暧昧的姿势可以看的一清二楚了。
　　我仅仅只看了一眼之后，我的心跳立即加速了很多，呼吸也急促了起来，我心里在想着这个少妇许丽的身材还确实是超级棒的，这不仅让我想起了上次她来到我们医院让我给她看病时的场景，想起来我的身体下面那里竟然不老实了起来，此时早就已经一柱擎天了。
　　许丽蹲下了一会之后，便从里面取出了一瓶上等的红葡萄酒然后拿了出来，与此同时，她还从旁边的架子上面取下了两只高脚的透明玻璃杯，然后慢慢的扭动着她那傲人的身材微笑着朝着我这边走了过来。
　　许丽走了过来之后，直接站在了我在了我的对面，然后她将红葡萄酒打开了之后，然后慢慢的往里面倒着酒了，倒满了两杯之后，许丽便弯下腰端了一杯只要递到我的怀里。
　　也正是许丽这么一个弯腰，瞬间他胸-部那美丽的风光顿时让我看见了一大半了，大半个雪白的玉-峰露了出来，非常的诱人，一条深深的乳-沟简直就是要把人迷死。
　　我只偷偷的看了一眼，便觉得自己有些透不过气来了，不过还是徐丽刚刚把酒递到了我的面前之后，她的身体便收了回去了，她微微的笑着说：“杨老弟，来，我敬你一杯！谢谢你上次帮了我哦！”
　　我微微的笑了一下，说：“应该的，应该的，许大姐，以后就别这么客气了哈！”
　　我说完了之后便直接端起酒杯然后轻轻的和徐丽的酒杯碰了一下。
　　许丽酒量似乎很好，刚刚碰了一下之后，那一小杯红酒许丽便一口就喝了下去了，我看了之后也立即张口大嘴一口将这小杯酒喝了下去，刚喝了下去之后，发觉这酒的味道确实不错，非常的香醇可口，想必应该价值不菲。
　　我喝完了之后，许丽一边微笑着一边让我吃菜，而我却首先吃了一下那份水果沙拉，感觉那份水果沙拉的味道确实不错，之后就开始尝试着吃那份刚刚烤好的巴西烤肉。
　　与此同时，许丽又开始给我在那里倒着酒了，不一会之后，我们两个已经连喝了三杯了，当我喝完了三杯之后，我突然才开始慢慢的感受到了这个红酒的后劲开始慢慢的猛烈了起来，因为我感觉我的脸蛋开始变得越来越滚烫了起来。
　　此时许丽看到我的面色潮红，她微微的笑着说：“杨老弟，这些菜吃的习惯吗？这个久味道如何呀？”
　　当徐丽大姐这么一说，我立即变得有些紧张了起来，笑着说：“恩，很不错，很不错，这个酒味道确实很好，很好，应该很贵吧？”
　　许丽听了笑呵呵的说了一句：“恩，杨老弟果真也是个经常品尝美酒的人哈，这瓶红葡萄酒确实不是很便宜，是我这个店铺开张的时候一个朋友送的，据说这瓶酒价值一万多块一瓶呢，反正是从国外带回来的，绝对正宗呢！”
　　听到许丽这么一说，我的表情立即短暂的出现了一些惊讶，我起初以为这瓶酒大概也就是两三千一瓶来着，但是我没有想到竟然是一万多块钱一瓶，所以我听了心里自然是有些惊讶，我想不到许丽出手竟然这么的大方。
　　于是我有些不好意思的笑了笑说：“许大姐，实在是太客气了吧？请我吃饭用不着喝这么好的酒吧？”
　　许丽听了微微的笑着说“|哎，杨老弟，千万别见外哈，反正我这瓶也是别人送的，这么久了一直也没有人陪我喝了，放着也是放着，今天老弟你来了，我自然不能亏待你了，你说是不是？”


第068章 帮我检查下身体
　　许丽听了微微的笑着说“|哎，杨老弟，千万别见外哈，反正我这瓶也是别人送的，这么久了一直也没有人陪我喝了，放着也是放着，今天老弟你来了，我自然不能亏待你了，你说是不是？”
　　许丽大姐这么一说，我听了更加的不好意思了起来，但是此时我除了在那里假装傻傻的笑着，我好像也不能说其他的什么了，只是一个劲的在那里笑着。
　　说完了这句话之后，许丽便再次给我倒了一大杯酒了，在这杯喝下去之后，我睁开似乎要睡着的眼睛看了看许丽，不知道什么时候，许丽胸前的那粒扣子已经解开了，里面红色的胸-罩已经露出了一半在外面了。
　　更加令人诱惑的时候，红色的胸-罩似乎根本包不住她那对巨大丰满的胸-部，因此大半个白色的馒头已经露在了外面，十分的白嫩细滑，皮肤看上去十分的光滑，让我看了难免不会心动，看了心里确实痒痒的。
　　不过还是我是一个定力不错的男人，很多时候我都能够控制的住自己，也许是处于职业的缘故的，所以我的这种定力一般男人是比不了，如果换做其他的男人，也许这个时候早就已经控制不住自己，也许就会拿着醉酒这个借口直接上了许丽了。
　　这样上的话，一般的男人也不会有所顾忌的，第一，如果许丽拼命反抗的话，那么可以说不好意思自己喝多了，请见谅来推脱，第二，如果真的上去了许丽不反抗的话，那么就直接上了她，如果她不说什么的话，也可以当做什么事情也没有发生，反正大家你情我愿的，如果时候许丽假装怪罪的话，可以说是酒后乱性，这样还是可以把责任推辞的一干二净的。
　　不过这样的想法倒是不会存在我的身上了，我毕竟是一个职业道德和个人人品修养还比较高的一个男人，我没有必要用这样的手段去征服一个女人，要不然，利用我是妇产科男医生的这个职业机会，我不知道会有多少的两家女子落在我的手里。
　　这个时候，许丽大概也是喝的有些多了，感觉她说话的时候开始语无伦次了起来，一会之后，许丽笑呵呵的说着：“杨老弟，今天的饭菜怎么样？吃的还习惯吗？”
　　我此时大概也是喝的有些多了，所以说话的时候也感觉脑袋晕乎乎的，我笑着回应着说：“恩，不错，不错！”
　　当我说完了之后，许丽便开始笑呵呵的站了起来，她主动端起了一杯酒笑着朝着我这边走了过来，我看着她慢慢的走了过来的时候，不知道为何我的心里开始变得越来越紧张了起来，心跳的厉害。
　　一会之后，许丽已经走到了我的身旁了，她慢慢的将另外一只手轻轻的放在了我的肩膀上面，当她的手轻轻的往我的肩膀上面放了下去之后，我的身体立即产生了一种异样的感觉，感觉呼吸瞬间开始急促了起来，因为我再次闻见了许丽身上的那种少妇特有的女人的香味。
　　许丽看着我笑着说：“来，杨老弟，我敬你一杯！”
　　我尴尬的笑着慢慢举起了酒杯和许丽的酒杯轻轻的碰了一下，这个时候，许丽的另外一只搭在我肩膀上面的手慢慢的在那里轻轻的沿着我我的脖子一直抚摸着，渐渐的抚摸到了我的后背那里，然后又沿着我的脖子慢慢的抚摸到了我前胸那里。
　　当许丽那只小巧温柔的小手抚摸到了我前胸的时候，我突然感觉到一阵窒息的激动的感觉，因为此时许丽大姐头发上面的香味也已经慢慢的飘落了过来。
　　喝完了这杯之后，许丽便微笑着不好意思的站了起来，大概是她刚刚发现她主动靠的我那么近跟我喝酒的时候，我不好意思的主动去跟她搞些暧昧，所以她也不太好意思主动出手吧，于是她只有慢慢的走回了她的座位了。
　　她坐了一会之后，突然又微微的笑着说：“杨老弟，哎呀，我都忘记了一件事情了！”
　　听到许丽这么一说，我心里忍不住紧张了一下，说：“许大姐，什么事呀？”
　　说完之后许丽便在那里微微的笑着说：“杨老弟，我都差点忘记了你就是个医生了，上次我还是找你看的病呢！”
　　我听了，愣了一下说：“恩，怎么了？”
　　此时我心里在想着莫非这个许丽是难道是想让我就在这里帮她看病的吗？
　　许丽有些不好意思的笑了笑说着：“杨老弟，最近我的腹部这里好像经常有些隐隐作痛，你能帮我看看是怎么一回事吗？”
　　我听了，脸蛋一红，尴尬的笑着说着：“许大姐，那个好像是外科医生才能看的吧？我只是个妇科医生呢！”


第069章 一阵销魂
　　许丽听了笑呵呵的说着：“没事的，杨医生，你就来帮我看看吧，好像腹部这里有了个肿块一样的东西，你就帮我先看看好吗？”
　　还没有等我说完什么，许丽已经站了起来，然后走到了那张大大的沙发上面静静的躺了下来，两条大腿竟然故意分的很开，站在远处，里面的红色的小内-裤若隐若现，看了十分的诱惑人。
　　更加重要的是，许丽这么往下面一趟，她的丰满的胸-部便随着她的呼吸一起一伏的，正好将她那白白圆圆的丰满的胸-部给顶了起来。
　　此时我还在那里犹豫着酒劲要不要上前去给许丽检查一下的时候，许丽便再次催促了起来，她在那边嚷着说着：“杨老弟，你就过来帮我看看嘛！”
　　不知道为什么，当这次许丽这么一喊，我的双脚顿时突然就直接站了起来，然后慢慢的朝着那边走了过去，也许是喝了酒的缘故，也许是受到许丽那丰满的身体的诱惑吧。
　　我走了过去之后，当我走到许丽的脑袋的那头的时候，通过那白兮兮的脖子看下去的时候，那个丰满的胸-部露出了巨大的诱惑的感觉，我看到了忍不住流了口水了。
　　我不好意思的问了问：“许大家，你刚刚说是哪里不舒服呀？”
　　此时我问的时候心跳明显十分的厉害，感觉呼吸都特比的急促了起来。
　　此时，许丽静静的躺在沙发上面，面色潮红，她微微的闭着眼睛，然后一只小手慢慢的伸到了她的肚脐下面那里指了一下，说：“好像就在这里！”
　　我看了一下，不好意思的问了句：“真的是这里吗？”
　　许丽微微的笑着点了点头说着：“恩，是这里，就在这里的！”
　　我不好意思的说了一句：“那你先把衣服掀起来一下吧！”
　　此时许丽睁开眼睛看了看我笑眯眯的说着：“杨老弟，你帮我掀起来吧，放心吧，这里没有其他人会进来的哈！”
　　听许丽这么一说，不知道为何我的心里显得更加的紧张了起来，我屏住呼吸了一会之后人，然后慢慢的伸出了我的手指慢慢的将她的上衣给掀了起来，随着我的手慢慢的将她的衣服掀了起来，此时许丽肚脐那里白嫩嫩的肌肤便完全暴露了出来，非常的光滑白嫩，让我看了一眼之后忍不住就想入非非。
　　许丽看到我紧张的样子，忍不住在那里笑了起来，笑着说：“杨医生，你怎么今天这么的紧张呀？我记得上次你帮我看病的时候显得很沉着冷静的呀？”
　　被许丽这么一说，我显得更加的紧张了起来，一时半会我不知道说什么好了，此时许丽竟然伸出手直接握住我的手说：“咯，就是那里了！”
　　说完了之后她竟然直接握着我的放在了她的肚脐眼上面了。
　　我的手放了上去之后，当我的肌肤接触到了她那光滑细嫩白白的肌肤的时候，一阵美妙触电般的感觉顿时涌入到了全身的每一个细胞那里去了，非常的舒服。
　　我深深的吸了一口气，然后慢慢的用着我的手开始在许丽的肚脐那里抚摸了起来，我摸了一会之后，职业感觉告诉我哪里并没有什么如许丽所说的块状的物体啊，不过当我的手轻轻的抚摸了一下下之后，我没有想到许丽竟然嘴巴里面发出了轻轻的一声低吟的声音，让人听了心里顿时一阵**。
　　此时我忍不住看了看许丽的表情，发现她此时面色潮红，眼睛微微的闭着，看上去十分享受的样子，她的丰满的胸-部随着她的呼吸不停的起起伏伏，看到让我心急如焚般的难受了起来，我摸了一会之后，并没有发现什么可疑的肿块，于是我不好意思的说着：“许大姐，这里好像并没有什么肿块呢！”
　　许丽听了之后，继续一脸的微笑在那里笑着说：“杨医生，你的手再往下面一点嘛，往下一点那里！”
　　我深深吸了一口气，然后屏住呼吸慢慢的将我的手指往下面那里抚摸了下去，当我的手指再往下面伸过去了一丁点的时候，我的手已经触摸到了许丽下面的那片黑森林的顶端位置了。
　　当我的手抚摸到了许丽下面的那片毛发之地的时候，我的身体忍不住颤抖了一下，此时我的心脏跳动的十分厉害，呼吸也急促了很多。
　　许丽见我半天我的手放在哪里不敢继续往下面伸去的时候，许丽突然再次用手紧紧的握住了我的手然后将我的手往她的下面那里伸了进去，于是我的手指瞬间抚摸到了那片茂盛的黑森林那里了。


第070章 兽性大发
　　当我的手抚摸到了那里的时候，我的手指明显的感觉到了一阵黏糊糊的东西粘在了我的手指上面，凭我的经验和直觉，那些黏糊糊的东西就是许丽下面出的水，我没有想到我的手只是简单的抚摸了一下许丽的身体，她的身体竟然就产生了这么大反应出来。
　　我的手达到了哪里之后，我继续有些不好意思的说着：“许大姐，这里好像也没有什么肿块吧？你到底是哪里不舒服呀？”
　　我这么一问，许丽显然是问的有些急了，她有些无语但是继续微笑着说着：“杨医生，再下面一点，再下面一点！”
　　于是我的手只好按照她所说的慢慢的继续往下面抚摸了下去，当我的手继续往下面滑动的时候，我的手忍不住触摸到了女人身体最敏感的那个部位——阴-帝那里了，当我的手轻轻触摸了一下之后，许丽竟然发出了“啊”的一声巨大的呻-吟声。
　　当我听到了这个声音之后，我身体里面那份原始的**瞬间便被激发了出来，但是我的理智还是帮我控制住了，此时只见许丽在那里说着：“恩，就是这里，就是这里！”
　　我听了许丽的声音之后，我顿时心里在那里疯狂的叫了起来，这不是女人身体最敏感的部位吗？她为何竟然说这个地方是长了肿块了呢？这分明不是在赤露露的勾引我吗？
　　当我的手顺着许丽的意思继续在她的那个敏感的地方抚摸了一会之后，许丽的“恩恩啊啊”的叫声越来越大了，她的身体开始忍不住在那里扭动了起来，一会之后，许丽突然伸出了她的一双手臂竟然直接搂住了我的脖子。
　　我很紧张的说着：“许大姐，你怎么了？”
　　还没有等我说完，许丽的一张火热的嘴唇直接在我的脸蛋上面亲吻了起来，而此时我的身体被她用这双手臂一搂，我的身体便立刻靠近了她鼓鼓的胸-脯了。
　　我顿时被许丽这突如其来的亲吻弄的欲火焚身了起来，此时我只感觉我的呼吸越来越紧张了起来，心跳越来越厉害了，身上到处都是青筋暴起，非常的难受。
　　许丽这样亲吻了一会之后，她竟然突然伸出了一只手直接抚摸到了我的裤裆那里，然后一把抓住了我的那个此时十分挺拔的东西，她这么用力一握，我的身体顿时变得格外的难受了起来。
　　于是乎，我的嘴唇便再也控制不住了，我直接开始吻上了许丽那张火热的嘴唇，当我的嘴唇刚贴上去的时候，我发现此时她的这种嘴唇非常的火热，口水很多，很湿滑，吻上去很有感觉。
　　与此同时，我的那双手终于也忍不住了，突然变成了禽兽的手一样开始在许丽那丰满无比的胸-部上面肆无忌惮的抚摸了起来，当我的手抚摸了上去之后，许丽的呻-吟的叫声越来越**了，也越来越动听了。
　　她的胸-部是那么的丰满和有弹性，我的手触摸了上去之后感觉非常的柔软，摸上去非常的舒服，而且她的胸-部够大，当我的一个手掌完全张开了之后，才勉强的抚摸到了整个玉-峰。
　　许丽被我这么一个抚摸，她的动作便开始越来越大了起来，此时只见她用力的将我的上衣的扣子给我解开了，然后伸手去开始用力的抚摸我的胸膛。
　　我抚摸了一会之后，然后手上也顾忌不了那么多了，为了抚摸更加的舒服，我直接用手将许丽的上衣的扣子给解开了，于是乎她那件红色性感的蕾丝边的罩子便完全暴露在了我的眼前了，只一眼，便让人看的神魂颠倒。
　　我解开了她的上衣之后，许丽竟然主动的伸出手将她后背上面那个罩子的纽扣给解开了，然后她将罩子往上面一挪，顿时两个巨大的紫色葡萄便出现了一对丰满的玉-峰上面了，十分的诱人。
　　我看了之后，心跳的更加厉害了起来，许丽看了看我，竟然两只手伸了出来，然后搂住了我的脖子直接往她那丰满的胸-部上面按了下去，她的这个动作分明就是要让我直接去亲吻她那丰满的胸-部了。
　　我此时显然已经无人控制住自己的**了，于是我张开了自己的嘴巴直接喊着那颗紫色的葡萄然后用力的允吸了起来，当我的嘴巴张开之后轻轻的在许丽的身上允吸之后，许丽发出了更加**的声音来了。
　　与此同时，她的两条大腿开始不停的拼命的在那里扭动着，像一条蛇一样，一会之后，我的一只手忍不住竟然伸到了她的大腿那里去了，慢慢的沿着大腿往着大腿根-部那里抚摸了开去，最后直接抚摸到了大腿根部那里了，于是我的手便触摸到了她那下面穿着的小小的内-裤了。


第071章 如此饥渴
　　我的手刚一触摸到那里的时候，我发现许丽的下身那里此时已经完全湿润了，整个内-裤也是一阵湿漉漉的了，看样子此时许丽的身体是非常的饥渴，急需等到男人们给她的灌溉和滋润了。
　　我隔着许丽的内裤轻轻的抚摸了一会许丽的下面的时候，许丽的表情便开始越来越难受了起来，突然，我的手指稍微的用了一下劲之后，我便将她的内-裤给脱了下来，然后慢慢的拉到了她的膝盖那里去了。
　　就在这个时候，许丽的身体似乎根本受不了这种挑逗了，只见她突然从沙发上面坐了起来，然后一下子直接将我按在了沙发上面了，与此同时，她的两只手开始拼命的给我解着皮带和纽扣了，解开了之后，她就开始用力的将我的裤子往下面扒着。
　　当我的裤子完全被扒了下去之后，我的下身此时只穿着一件内-裤了，她看了一眼之后，竟然伸出了她的舌头隔着我的内-裤在那里舔舐了起来了，她这么**的一个舔舐，我的全身更加的**兴奋了起来，那个家伙也显得更加的粗壮硬挺了起来。
　　许丽看了一下之后，脸色红红的，只见她高兴着然后用力一脱，我的那件小小的内-裤瞬间便完全给脱了下去，当我的那个东西完全暴露了出来之后，许丽便直接张开大腿坐了上去。
　　坐了上去之后，她首先是用手慢慢的握着那个东西来回的摩擦着，一会之后，她便紧紧的握住那个家伙然后对准了她的身体，慢慢的进入到了里面去了，一会之后，她用力的一坐，我的身体便瞬间全部进入到了她的身体里面去了。
　　我感觉到那里面十分的温暖和舒服，一阵湿乎乎的感觉，非常的温暖柔滑，而许丽则忍不住大叫了一声停留在了上面，紧紧的闭上了双眼。
　　一会之后，她的身子便开始坐在我的身体上面不停的在那里扭来扭去，嘴巴里面不停的发出令人**的叫声，我也感觉到一阵强烈的舒服兴奋的感觉。
　　一会之后，她用手紧紧的握住我的手然后带着我的手直接抚摸到了她那丰满的胸-部上面，她就这样让我抓住她那丰满的胸-部在那里慢慢的弄着，而她开始上下来回的颠簸了起来。
　　随着她身体不停的颤抖运动，我也越来越兴奋了，一会之后，她微微的睁开眼睛，笑着对我说着：“杨老弟，你从我的后面进去好吗？”
　　我微微的笑了一下，害羞的点了点头，然后许丽便直接躺了下来，而我则直接站了起来，许丽此时已经调整好了姿势，像一只听话的乖乖狗一样将屁股翘起，乖乖的趴在了沙发上面，将屁-股对准了我，两条大腿分的很开很开。
　　一会之后，我便对着她的那里直接用力的挺了进去，进去之后，我便开始猛烈的在那里运动了起来，许丽便开始大声的发出了“恩恩啊啊”的疯狂的叫声了。
　　一阵暴风骤雨之后，我停止了所以的动作，然后趴在许丽的身体上面休息了下来，此时她大口大口的穿着粗气，表情十分的开心，她微微的笑着说：“杨老弟，你的技术还真的很不错啊，我好久没有这么舒服过了哈！”
　　许丽这么一说，我的脸蛋不好意思的尴尬的羞红了，我只是在那里傻傻的笑着，确实一句话也没有说。
　　我静静的躺在那里，想着刚刚那一幕一幕的场景的时候，发现许丽的身材确实不错，看了就让人忍不住产生一阵巨大的冲动。
　　想必许丽肯定也是这方面的高手了，不过令人心疼的是这么好的一个女人居然已经离婚了，所以出现了上次她自-慰的时候竟然将半截香蕉停留在了自己的体内而不得不求医。
　　我们这样休息了一会之后，突然，许丽慢慢的坐了起来，只见她突然低下了脑袋，然后张开大嘴将我身体下面的那把挺拔的钢枪突然含在了嘴巴里面，然后大口大口的吃了起来，像是吃棒棒糖一样，吃的非常的起劲。
　　许丽显然是个情场高手，我的身体被她这么轻轻的一个挑逗，全身立即产生了巨大的反应了，此时，她的一只小手竟然在我的胸膛上面抚摸了起来，她的手指这么轻轻的一个抚摸，加上她的舌头十分的温暖有韧性，弄的我的下面那里顿时又再次挺拔了起来。
　　这次我被她弄的有些欲死欲仙的感觉，突然，她一只手捂住我的那个家伙，她便再次将我的那个家伙瞬间塞进了她的身体里面去了，然后她开始猛烈的在那里上下抖动了起来。


第072章 功夫不错
　　这一次，许丽的体力明显比刚刚好了很多了，她一直坐在我的身体上面疯狂的运动着，直到最后我无法忍受直接射了之后，许丽才慢慢的停了下来。
　　这个时候，我已经看见许丽的额头上面出现了很多细小的汗珠，显然是运动的过度了。
　　我们就这样躺在那张沙发上面休息了一下，休息了一会之后，许丽便微笑着爬到了我的身边，笑着说：“杨老弟呀，你的功夫真不错，人也好，长的也帅气，又有学问，谁要是嫁个你了真是好福气哈！”
　　不知道为何，当我听了许丽的这句话之后自我调侃道：“哎，别提了，我老婆可是并不把我当成一个宝哦，在她眼中，最重要的就是工作。”
　　听我这么一说，许丽显然比较惊讶，有些不敢相信的说着：“不会吧？你老婆居然是个工作狂呀？还是个女强人呀？”
　　我听了之后，心里更加觉得不是什么滋味，其实我老婆温倩除了在工作方面比较认真努力，其他的方面总体还是比较不错的，至少她不像其他女人一样整天喜欢逛街打麻将泡吧什么的，她所忙的都只是为了工作。
　　看见我一言不发之后，许丽也沉默了下来，一会之后，她眼睛有些湿润的看着我说：“曾经，我也有那么一个幸福的家庭，都是因为他喜欢赌博，后来把整个家都赌没了。”
　　看见许丽突然有些难过的表情，我立即安慰她道：“许大姐，过去的伤心事就让她过去吧，以后会有属于你的幸福的哈！”
　　许丽听了之后，微微的笑了一下，然后慢慢的从沙发上面坐了起来，笑着说：“杨老弟，你是个好医生，更是一个好人！”
　　之后我和许丽又在那个包厢里面聊了会直到时间到了晚上快十点的时候，我才慢慢的从许丽的那个西餐厅离去了。
　　走的时候，许丽特意送我到店门外，我开车走了很远之后，许丽还不停的在我的身后挥了挥手，仿佛我们这一分别似乎就要永远分开了一样的离别。
　　不知道为何，当我开着车子回家的时候，心里总感觉有些不踏实的感觉，想到刚刚竟然还和许丽在那里疯狂缠绵的时候，我的内心深处又发出了深深的谴责。
　　回到家之后，温倩还没有睡，她竟然只穿着睡衣一个人静静的坐在沙发上面看着无聊的电视，当我突然进入家门看见她突然就以这样的一身装扮出现在客厅看电视的时候，着实让我狠狠的惊讶了一下。
　　但是只是简单的出现了一丝的惊恐之后，我便恢复了状态了，脸上故意露出了一丝的笑容，笑着着：“老婆，今天回来这么早呀？”
　　温倩看见我回来了之后，脸上立即露出了巨大的微笑，然后蹭的一下直接从客厅的沙发上面蹭了起来，笑着说：“老公，你回来了！”
　　说完她竟然穿着拖鞋跑了过来然后伸开双臂紧紧的抱住了我。
　　抱住了一会之后，她突然又把闹到拿开，然后用一双很严肃的眼神看着我说：“老公，你今晚又去哪里玩去了呀？”
　　我一听，顿时有些心虚但是我还是装作很镇定的说着：“我呀晚上就陪何乐他们打了会麻将呀，也没干嘛呀！”
　　可是当我刚一说完，温倩的脸上立即变了，然后恶狠狠的说着：“你骗人！”
　　我一听到温倩那副严肃的表情，我的心里顿时开始发憷了，莫非她刚刚已经打过电话给何乐，而何乐又刚好告诉她我没有和他们在一起玩吗？但是短暂的思索之后，我觉得不大可能，即便是温倩真的给何乐打了电话了，何乐也会帮我这个大哥隐瞒实情告诉温倩我就和他一块玩呢，对于这样的借口以前也时有发生的。
　　所以当我想到这里的时候，我立即装作很认真很无辜的说着：“老婆，我没有骗人，我说的是真的，要不你打个电话亲自问问何乐吧！”
　　此时我装作很生气的样子从我的口袋里面掏出了我的手机，然后就递到了她的手里，当我准备将手机递到温倩手里的时候，她突然脸色又露出了微微的笑容，笑着说：“老公，逗你玩的拉，我知道你又是跟何乐他们打麻将去了，是吧？”
　　而此时我听温倩这么一说，却真的是想打个电话给何乐，而且我顺势一拨，直接就拨通了何乐的电话了，因为今晚何乐他已经打电话给我说了让我去麻将的事情了，所以我心里还是底气很足的要当着温倩的这个面拨打这个电话了，好证明证明我的“清白”了。


第073章 女人体香味
　　电话拨通了之后，那头何乐很快就接了电话了：“杨哥，什么事呀？在那里潇洒呀？”
　　说完了之后他的那边果真传来了一阵打麻将的声音了。
　　我听了之后，心里更加的有了底气了，我说：“何乐啊，是这样的哈，我现在在家里，嫂子正在询问我刚刚是不是真的跟你们打麻将去了，你得给我说句公道话哈！”
　　何乐一听，立即笑了起来，说：“当然，当然，你让嫂子听电话吧！”
　　说完了之后我还是有些心虚的将电话交到了温倩的手里，温倩见我这个样子，有些尴尬的笑了一下，但是还是接了这个电话了，刚一接电话，何乐便立即在电话那头说着：“嫂子啊，杨哥刚刚是跟我们在一起打牌呀，还赢了好几百呢，他这不是怕你一个人在家吗所以早早的回去准备陪你了，我们这回又叫了个人过来顶替他呢！”
　　温倩听何乐这么一说，脸上的表情顿时开心的不得了，但是挂了电话再回头来看我的时候，她显得十分尴尬的说着：“老公，对不起哈，是我不该怀疑你哈！”
　　我假装生气的接过手机然后没好气的看了她一眼。
　　老婆温倩看见我的表情之后也无辜的说着：“老公，是我闻见你身上的香味所以我才问的，真对不起，老公！”
　　我立即装作很委屈的说着：“什么香味？你又不是不知道，有些女病人的身上喷的香水味是多么的浓的，经常跟她们打交道身上能没有香水味吗？”
　　温倩听了，很不好意思的说着：“好了，好了，我错了，行不？”
　　温倩说完了之后立即将嘴巴放在我的脸蛋上面狠狠的亲了一下。
　　一阵亲热下来，温倩微笑着说：“老公，先去洗澡，好吗？我帮你搓背吧？”
　　我微笑着说：“恩，好啊！”
　　说完老婆温倩便挽着我的手臂直接朝着浴室那边走了过去，进入到了浴室之后，老婆温倩竟然主动帮我将我身上的衣服一件一件的给脱了下来了，直到我最后光着整个身子出现在了温倩的面前。
　　温倩开始慢慢的用淋浴器将我的身上给淋的湿湿的，之后是给我涂抹着沐浴露，当沐浴露涂抹完毕了之后，温倩便微笑着给我将身体上面的泡沫给冲洗了干净。
　　当我的身体刚冲洗干净的时候，老婆竟然直接从我的身后抱住了我，双手拦腰抱住了我，带着侨情说着：“老公，我要！”
　　老婆说完了之后，一只手竟然情不自禁的伸到了我的腹部那里慢慢的抚摸了起来，一会之后直接抚摸到了我的敏感地带，接着老婆的手直接抓住了我下面的那把钢枪，我的身体被老婆这么一调戏，顿时又有了强烈的反应。
　　弄了一会之后，老婆便要求我从她的身后进去，此时老婆已经直接趴在那里，就爱那个屁-股对准了我，我看了一下之后然后狠狠的从老婆的身后进入到了她的身体里面去了。
　　一阵暴风骤雨下来，我有些筋疲力尽了，当老婆温倩看见我做完了之后气喘吁吁的样子的时候，她忍不住笑了起来，说：“老公呀，怎么今天体力这么不行呀？才一会就累成这样了呀？”
　　我尴尬的笑了笑：“恩，是啊，累了，累了，看来人老了哈！”
　　说来也怪，也就是通过今天晚上我当着老婆温倩的面直接给何乐打了个电话之后，老婆从这之后就再也没有对我经常的疑神疑鬼了，相反显得更加的信任了起来，这使得我日后偷腥的胆子似乎也越来越大了。
　　两天之后的一个上午，刚刚接诊一些女病人开始有些空闲的时候，突然听到了一个熟悉的声音在叫喊我的名字：“嘿，杨医生！”
　　我听见这个有些侨情充满活力的声音之后，感觉非常的亲切和舒服，当我抬起脑袋一看，竟然发现居然是汪湖。
　　当我看见是汪湖的时候，眼前突然一亮，只见今天汪湖突然穿着一身休闲的运功装，还特意扎起了马尾，看起来非常的阳光有活力，也特别的清纯，更加重要的是她的精神面貌显得非常的好。
　　当我看见汪湖这么清纯阳光的打扮之后，我的脸上立即露出了微微的笑容，笑着说：“咦，小汪，你怎么来了呀？”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“杨医生，我来看看你呀！”
　　听到汪湖这么一说，我的心里顿时比吃了蜜还甜，因为汪湖的这身装扮，可是当年我上大学的时候喜欢女生的装扮，所以有了一种很亲切很舒服很有吸引力的感觉。


第074章 帮汪湖检查身体
　　此时汪湖又微笑着看了看旁边的杨小玲，然后笑着说：“护士姐姐，你好！”
　　说完故意朝着杨小玲大笑了一下。
　　杨小玲看见汪湖那活泼可爱的笑容，她也微微的笑了笑，然后说：“妹妹好，你们先聊，我去外面忙会！”
　　杨小玲很识趣的竟然自觉离开了，大概是她听见了汪湖说的“来看看我”之类的话，所以她故意避让一下的，其实我倒是觉得没有什么必要回绝的。
　　我看着汪湖，心里美滋滋的，我笑着说：“小汪呀，最近怎么样呀？吃了药身体状况应该好了很多了吧？”
　　汪湖听了，笑的很甜，与此同时，脸上还是出现了少女那般有些羞涩的表情，笑不漏齿的说着：“杨医生，不，我还是叫你杨大哥吧，这样比较亲切一些呢！”
　　我微微的笑着，心里却比吃了蜜还甜，我说：“恩，好吧！”
　　汪湖看了看我，然后慢慢的走到我的身旁，在那个凳子上面坐了下来，表情稍微有些严肃的说着：“杨大哥，我吃了你上次开的药，病情确实好了很多，不过呀我最近发现别的地方有些不正常了！”
　　我一听，心里顿时也愣了一下，我心里在想着这个年纪轻轻的漂亮的姑娘不会真是得了什么绝症了吧，我心里胡思乱想了一下，然后说：“小汪，是哪里不舒服了呀？”
　　汪湖听了，顿时脸色红晕，一阵害羞的样子然后回头看了看外面有没有人，然后又扭过头，一边用手指了一下她的胸部一边对我说着：“杨大哥，我赶紧这里好像长了什么东西了！”
　　“你是说你的乳-房？”
　　我按照平时的习惯直接说出了这个部位的名称了，说出了之后我就后悔觉得我说的太直接了，面对这样的羞涩的小美女我应该含蓄一些的，可是话已经说了出来却无法收回去了。
　　于是汪湖的脸蛋变得更加的红晕了，不好意思的点了点头说：“恩！”
　　此时她已经有些不好意思的将她的脑袋低了下去了。
　　我看了看外面，然后又看了看汪湖，心里想了一下毕竟汪湖汪湖是刘主任的熟人，怎么着我也要把人家的病给治好了，不然我怎么给刘主任交代？
　　我想了一下，然后说：“小汪，那我先进去给你做个检查吧！”
　　“又去里面呀？”
　　汪湖听了之后似乎显得非常的害羞。
　　我顿时反而被汪湖的这种惊讶的表情给弄的有些不好意思了起来，我想了一下，反正此时只是给她做个胸-部检查，所以也不需要去里面才能检查的，在这外面其实就可以检查，于是我愣了一会说：“哦，那就不去里面，就在这里，我帮你先检查一下，你看行吗？”
　　汪湖听了，表情顿时有些轻视了一些，然后还是有些尴尬的笑了一下说：“不瞒你说，杨大哥，我怕黑，自从上次进去检查过我感觉好恐怖哦！”
　　我看见汪湖说话那么可爱的样子，我忍不住笑了出来，不过笑的很腼腆，我很快就又保持住了镇静，于是我站了起来，对汪湖说：“你先坐一下，我去安排一下！”
　　说完了之后我便走了出来，对站在门外的杨小玲说：“小玲，我现在要帮小汪做个检查，你先安排病人去其他医生那里吧！”
　　杨小玲听了坏坏的笑着点了点头说：“恩，好的，杨医生，放心吧！绝对不会有人来打扰的哈！”
　　看到杨小玲那坏坏的笑容，我没好气的瞪了她一眼，然后我便走了进去，进入到医生诊断室之后，我将门给关上了，然后笑着对汪湖说：“好了，我们现在可以做个检查了！”
　　我这么一说，汪湖还是多少有些紧张了起来，她红着脸蛋说：“杨大哥，我是不是要把胸-罩给脱了呀？”
　　我愣了一下，知道她会很不好意思的，我说：“不用脱了，你直接把她掀起来吧，不过要是你不舒服的话，还是把它脱了吧，不然勒的疼！”
　　汪湖想了一下之后，然后慢慢的将自己的双手伸到了自己的后背那里，我知道此时她肯定是要去解他胸-罩后面的纽扣去了，此时我当然是不好意思盯着她看了，于是我低下头假装在那里看起了她的病历。
　　一会之后，我眼睛的余光告诉我她已经将她后背那里的胸-罩的纽扣给解开了，然后她慢慢的将她的手放在了她的衣角下面，然后将上身的衣服慢慢的掀了起来，一会之后，她穿着的黑色的胸-罩便完全暴露在了我的视线之中了，看起来极具诱惑。


第三卷


第075章 含苞未放,粉嫩粉嫩
　　这个时候，汪湖不太好意思的轻声的问了一句：“杨医生，可以了吗？”
　　听到她的声音之后，我才敢慢慢的将我的脑袋抬了起来，此时我想装作很平静很镇定的想把她当做一个很平常的病人来看待，可是我发现我似乎根本做不到，我的心跳忍不住加快了很多。
　　我抬起脑袋看了一下，发现此时汪湖已经将上衣完全掀了起来了，黑色的罩子也已经松散的扣在了她的胸-前了，我装作很平静的说着：“恩，可以了！”
　　说完了之后，我问：“你说的那个肿块是在那边呀？”
　　汪湖羞红着脸用一只小手指了指她右边的胸-部说：“这里！”
　　我看了看，说：“恩，好的，我知道了，你用手把胸-罩抬上去一点！”
　　汪湖听到了之后红着脸然后用手慢慢的将那个罩子给弄了上去，当我看见她的手慢慢的将她手里的那个罩子弄了起来的时候，我的眼睛简直看的直了，心跳更加加速了起来，因为无论从身材还是相貌来说，汪湖的身材还是相当不错的，皮肤也白嫩嫩的，看起来十分的有气质。
　　当汪湖将她的罩子用手弄了起来之后，我看到了之后，心里忍不住发出了一阵赞叹，只见她右边的这个玉-峰长的非常的坚挺，虽然比不上哪些少妇般的饱满吗，但是看起来水嫩嫩的，也是圆圆的，有另外一种味道，就像含苞未放的花朵一样令人欣喜。
　　此时，我看了看她玉-峰上面的葡萄，红红的，不像少妇那边的黝黑显得紫色，而是粉嫩粉嫩的，十分的具有诱惑力，我看了一下之后，竟然一瞬间忘记了自己是要去给她检查胸-部了。
　　汪湖看见了我盯着她那里看了半天之后仍旧没有要伸手去检查的意思，她不好意思的眨了眨眼睛，红着脸蛋说着：“杨大哥，可以开始了吗？”
　　我一听，立即不好意思的说着：“恩，可以了，可以了！”
　　我故意装作很平静的心态跟她说着，但是此时我心跳的确实十分的厉害，这一度让我感觉到了十分的奇怪，我平日见到那些少妇少女们从来都没有这么的紧张，一直都显得十分的淡定，不知道为何对于汪湖，我却有了一种说不出来的感觉。
　　之后，我便慢慢的将自己的身体主动靠近了汪湖的身体，我的手慢慢的朝着她右边的胸-部伸了过去，此时我感觉汪湖明显心跳的厉害，呼吸也是十分的急促，当我的右手伸了过去的时候，我的手臂分明能够感觉的到她鼻孔里面呼出来的巨大热气。
　　一会之后，我的手便慢慢的触摸到了她的身体的肌肤了，她的肌肤十分的白嫩光滑，看起来皮肤确实很好，摸上去很舒服，当我的手指刚一触摸到她的肌肤的时候，我的全身顿时有了一种触电般的美妙感觉涌入到了全身的每一个细胞。
　　接着，我的手指慢慢的伸到了乳-房那里，轻轻的抚摸了上去，感觉确实挺舒服也听柔软的，而且也显得格外的有弹性，十分的坚挺，一种说不出来的兴奋感。
　　汪湖的胸被我这么轻轻的一摸，她的表情显得更加的潮红了起来，我慢慢的继续在那里抚摸着，当我弄了一会之火，汪湖的呼吸变得更加的急促了起来，我的手臂明显的感觉到了更加的热气袭击了过来，而且汪湖还发出了轻轻的低吟的声音，她的眼睛开始慢慢的闭了起来，表情有些难受但是又像是很舒服的样子。
　　我听到汪湖这么轻轻的低吟了一下之后，我的身体竟然产生了更大的反应了，我的手竟然开始有些颤抖的在那里抚摸了起来。
　　一会之后，汪湖红着脸微微的睁开了眼睛问我：“杨大哥，摸到那个肿块了吗？”
　　被汪湖这么一问，我的脸蛋立即心虚的红了起来，我不好意思的说着：“好像没有哦，到底在哪里呀？”
　　汪湖听了之后，然后伸出了手，看着我憋了憋嘴说着：“杨大哥，你把手给我！”
　　说完了之后我便主动的将自己的右手放到了她的手上，然后汪湖就握住我的右手直接朝着她那丰满的右胸上面抚摸了过去，我的手在她的手的带领下抚摸起来更有另外一种感受，一会之后，她似乎感觉到了那个细小的肿块，然后问我：“杨大哥，就是这里！”
　　说完了之后，汪湖便又将她的手给撤了下来，我便开始按照汪湖刚刚所说的那个地方仔细的抚摸了起来，我摸了上去之后，发现确实是有一个细小的肿块了，我看了看汪湖有些难受有些羞涩的表情说：“疼吗？”


第076章 动作轻点
　　汪湖听了微微的点了点头说：“恩，有点疼！”
　　于是我又加大了力气摸了一下，谁知道我这次加大了力气抚摸了一下之后，汪湖便疼的大叫了一声：“啊，疼！”
　　于是我赶紧又将手松了开来，说：“是这里么？”
　　汪湖红着脸蛋点了点头，我看了一眼，我大致也能感觉到是个什么东西了，她这个大概就是乳腺增生，还好不是什么坏的病变，于是我慢慢的收回了手，装作很平静的说着：“恩，好了，检查好了！”
　　汪湖不太相信的说着：“恩？检查完了吗？怎么样呀？杨大哥！”
　　我看了看她有些急切的表情说着：“小汪，你这个情况可能是乳腺增生，不会有什么大的情况的，不过还是要给确诊一下，需要做一下其他专项的检查！”
　　汪湖听了有些担心的说着：“还有做其他的什么检查呀？”
　　她听了显然是非常的害怕了。
　　我笑着说：“别紧张，其他的两个检查都是针对乳腺检查的，一个是做B超，另外一个就是乳腺胸-部拍片了，待会我还是带你去吧！”
　　汪湖听了，表情才算轻松了下来，她想了一会之后，似乎想到了什么了，说：“杨大哥，那我这个情况一般是由什么原因造成的呢？”
　　我想了一下说着：“这个情况一般发生在年轻女性的身上比较少的，大部分都是发生在那些三十到五十岁的少妇之间的，有的是良性的，有的是恶性的，年轻女性的情况一般主要可能是因为心里因素，环境因素造成的，还有可能是因为胸-罩的一些原因造成的，情况比较多，也比较复杂，不过还好不是很严重的！”
　　我说完了之后，看见汪湖一脸的犹豫，我说：“别担心了，你这个情况应该是良性的，应该是那种单纯性的，不要紧的，我现在先带你去放射科拍个片子吧，下午再带你去超声科做检查！”
　　此时我看了看墙上的时钟，发现已经是十一点了，再过半个钟医生们就要下班了，于是我让汪湖整理了一下她的衣物，然后带着她准备朝那个放射科走了过去。
　　来到了放射科之后，已经没有什么病人了，我直接带着汪湖进入到了超声科医生办公室里面去了，发现大家都在忙着，不过负责拍乳腺片子的刘医生却在那里闲着。
　　我过去了之后，刘医生看见了我之后，立即脸色露出了一阵微笑着说：“哎呀，是杨医生呀，好久不见呀！”
　　我笑着说：“恩，是啊，是有些忙哈，这不还带着病人来这里做检查呀！”
　　刘医生看了看我，然后目光转想了我身后的汪湖，当她看见一辆清纯的汪湖的时候，表情立即露出一阵亮亮的感觉，仿佛汪湖是我的老婆一样发出了赞叹的目光，我见状立即说着：“这位是我们科室刘主任的朋友的女儿，她怀疑乳腺方面有些问题，你帮忙拍个片子吧！”
　　刘医生一听，立即有些心疼但是脸上还是露出了笑呵呵的表情说着：“恩，好的，小姑娘，来，这边跟我来！”
　　说完刘医生便带着汪湖进入到了乳腺拍片室去帮助她拍片子了，去的时候还不忘给我打声招呼：“杨医生，你先坐会哈，一会就好了！”
　　我在外面坐了一会之后，很快刘医生便带着汪湖走了出来，刘医生笑着对我说：“杨医生，已经拍好了，下午上班之后就可以来拿结果了哈！”
　　我笑着说：“恩，刘医生，谢谢了哈！”
　　之后我便带着汪湖从放射科离开了，当我回到科室的时候，医生都已经差不多下班了，我看了看汪湖，然后笑着说：“小汪，饿了吧？我带你去吃饭吧！”
　　汪湖看了看我，眨了眨眼睛说着：“杨大哥，我请你吧？我上次都打电话给你说了，要请你吃饭的！”
　　我想了一下，笑了说：“要不下次吧？今天你来我们医院，又是刘主任的朋友，我当然要做东请你的，不然我怎么跟刘主任交代呀？”
　　汪湖看见我一脸无辜的样子笑着说：“恩，那好吧，那改天我一定好好请你吃一顿！”
　　之后我便带着汪湖来到了医院外面的那条繁华的街道，来到街上之后，我指着那些大大小小各种各样的餐厅饭店说：“小汪，你中午想吃点什么呀？”
　　汪湖看了看我说着：“我想吃个西餐，可以么？”
　　汪湖说的时候用一副暧昧的眼神看着我，仿佛是在求我似的，对于汪湖这样的一个小小的要求我当然立即就答应她了，笑着说：“好的，没问题，那我们走吧！”


第077章 思想邪
　　汪湖看了看我说着：“我想吃个西餐，可以么？”
　　汪湖说的时候用一副暧昧的眼神看着我，仿佛是在求我似的，对于汪湖这样的一个小小的要求我当然立即就答应她了，笑着说：“好的，没问题，那我们走吧！”
　　于是我带着汪湖来到了附近的一家西餐厅坐了下来，汪湖倒是像经常吃西餐的样子，很快她就点好一份六成熟的牛排加一份水果沙拉，我看了一会之后，还是点了一份意大利炒面外加一份七成熟的牛排。
　　点完了之后，我看了看汪湖，顺便问了句：“小汪，你想喝点什么呀？”
　　汪湖听了之后，笑嘻嘻的说着：“杨大哥，我们喝点红葡萄酒怎么样？”
　　“喝酒？”
　　我听了之后显然惊讶了一下，显然不是说我舍不得请她喝酒之类的，只是我觉得突然一个美女主动提出来想跟我一起喝酒的时候，顿时让我显得无比的惊讶，同时心里也是十分的惊喜，毕竟是一个长的这么标致这么清纯这么有气质而且还是一个含苞未放的处女，的确是我惊喜不已。
　　经过短暂的思考之后，我还是同意了汪湖的想法了，我笑着说：“恩，那好吧，不过只能喝一点点哦，等下下午还要带你去看病呢！”
　　汪湖听了顿时喜出望外的说着：“恩，你放心吧，我不会喝醉的哈！”
　　于是我又点了一瓶红葡萄酒就陪着汪湖在那里喝了起来，不过汪湖的酒量貌似还不错，她喝酒的姿势和样子看起来像是一个行家，只见她慢慢的品尝着说：“恩，这酒还挺不错的，不过比起发过的拉菲红酒可还是差了不少了哦！”
　　我一听，没有想到汪湖竟然还知道了发过著名红酒拉菲红酒，在我的印象当中，我平时好像也只是尝过了一次，不过也就一点点，那个时候我也不是很会喝酒，所以至于什么味道现在已经记得不清了，倒是对这个牌子十分的崇拜。
　　我听了，笑了一下说着：“没有想到小汪对红酒居然有这么多的了解哦，不简单了！”
　　汪湖听了笑呵呵的说着：“杨大哥过奖了哈，我只是小时候跟着我老爸了解过一些，也常过一些，所以了解的稍微多了一些，哈哈！”
　　我听了，不禁对汪湖的家世有了更大的兴趣，看样子汪湖的父亲应该是一个不简单的人物啊，于是我简单的问了句：“小汪啊，你老爸你做什么的呀？”
　　汪湖听了笑了笑说：“杨大哥，这个我可以保密吗？反正我老爸他算是一个公务员吧，哈哈！”
　　我听了，惊讶了一下，说：“哇，原来你是个官二代呀！佩服，佩服！”
　　汪湖听了笑的合不拢嘴的说着：“杨大哥见笑了，我老爸谈不上什么当官的，只是混口饭吃哈，哪里比得上杨大哥你呀，医学博士，多么令人崇拜的一个职业呀！”
　　我听了，多少心里感觉有些怪怪的感觉，此时汪湖便开始在那里拿着酒杯主动和我的酒杯碰了起来了，我喝了一杯之后就感觉脸蛋有些滚烫了起来，我便不再怎么敢喝了。
　　汪湖则连着喝了两杯了，她喝了两杯之后，整个脸蛋便显得有些红晕了起来，看起来面色潮红，比喝酒之前显得更加的有诱惑力了。
　　吃完了饭之后，汪湖让我带着她在医院附近逛逛，我想了一下然后带着汪湖来到医院职工大楼的那个后面的小池塘边逛了逛，一来那里安静没有什么人来往，二来有个小山有个小池塘也比较适合散步。
　　当我将汪湖带到了那片小池塘之后，我们找了一个石头做的凳子在那里坐了下来，坐下来聊了一会之后，汪湖突然将她的脖子直接往我的肩膀上一靠，说着：“哎呀，杨大哥，喝了两杯感觉脑袋有些晕了哈！”
　　不知道为什么，当汪湖一边说着一边情不自禁的将她的脑袋直接靠在了我的肩膀上面的时候，我的心里有一种说不出的欣喜，此时汪湖身上散发出的淡淡的少女身上的香味漂浮到了我的鼻孔之中，感觉全身一阵说不出来的奇妙的感觉。
　　我忍不住用眼角的余光侧看了一眼，因为她此时靠的我很近，我的眼光刚好从她那衣领领口那里看了进去，一对丰满具有弹性的玉-峰暴露在了我的视线之中了，看上去充满了无比的诱惑。
　　瞬间，我的思想竟然开始淫-邪了起来，我的脑海之中开始想起了上午在办公室里面给她诊断胸-部乳腺增生时的美妙的感觉。


第078章 面色潮红诱人极了
　　迷糊之中，只见汪湖静静的躺在了这张石凳上面，一脸羞涩的微笑着闭着双眼静静的躺在那里，此时我慢慢的走上了跟前，然后慢慢的忍不住伸出了手轻轻的碰了一下她那丰满的胸-部，当我的手刚触摸了上去之后，一股强大的电流顿时涌入到了我的全身，而汪湖显然丝毫没有去拒绝的意思。
　　我看了看她那微微笑着的脸蛋，知道她没有拒绝就表示默许我的举动了，于是我的手上的动作开始变得越来越大了起来，慢慢的我的手将她的上衣给掀了起来，然后汪湖上身的那件黑色的文-胸便完全暴露了出来，十分的性感。
　　我看了一眼之后，身体立即产生了巨大的反应，看着她那丰满圆晕白嫩的胸-部在她的呼吸之下，一高一低的，看起来心里更加痒痒的感觉，于是我好不犹豫的直接用手将她身上的那个罩子给掀了起来，顿时一对漂亮的玉-峰完全暴露在了我的眼前了。
　　我看了之后，终于忍不住流下了口水，我看了看汪湖依旧紧紧笑着微闭的双眼，我毫不犹豫的弯下了身子，然后张开了嘴巴伸出了舌头开始慢慢的在汪湖的胸-部那里舔舐了起来。
　　我没有想到，汪湖的胸-部竟然是那么的具有弹性和有只敢，虽然比不上那些少妇般的丰满红晕，但是少女的胸-部确实令我一番感觉，而且还是一个处-女的胸-部，所以允吸起来更是感觉不一样。
　　我的舌头放在上面舔舐了一会之后，我忍不住直接张开嘴巴含了上去，然后用一张大嘴直接将汪湖的一只玉-峰含在嘴巴里面轻轻的品尝着，用力的在那里允吸着，之后我便慢慢的用牙齿的力气在那里轻轻的咬着。
　　当我轻轻的用力一咬，汪湖的身体便开始显得有些难受了起来，不由自主的扭动了起来，她的呼吸顿时也开始急促了起来，我甚至能够听见轻轻的低-吟声，非常的美妙，听到了她的低-吟的声音之后，我的**瞬间变得更加的强烈了起来，身体反应也更大了。
　　被汪湖这么轻轻的一个低吟，我的手也开始不老实了起来，此时我的另外一只手也伸了过来直接抓在了汪湖的另外一只胸-部上面开始胡乱的揉捏了起来，当我一边揉捏一边用力允吸的时候，汪湖的表情便开始显得更加的难受了起来。
　　只见她的双手此时忍不住竟然狠狠的抓住了我的脑袋，用力的在那里按着，而此时她的嘴巴里面的叫声显得更大了起来，不停的哼哼唧唧的，整个面部十分的潮红，诱人极了。
　　这样弄了一会之后，我的手便再次不老实了起来，我的一只手开始慢慢的沿着她的胸膛然后到了肚脐那里，接着慢慢的到了她肚脐下面的那片黑森林那里去了，当我的手刚刚触摸到黑草地的底部的时候，我感到了一阵巨大的湿润的感觉。
　　我紧紧只是抚摸了一下下，汪湖的身体便似乎根本受不了了，只见她此时忍不住将两条大腿紧紧的蜷缩了起来，而一双大手则紧紧的伸了过来用力的将我的脑袋抱的紧紧，从而用力的将我的脑袋按在了她的怀抱里面了。
　　一会之后，我的手便继续在那里抚摸着，抚摸到了黑森林最下面的时候，我紧紧摸了一会之后，汪湖的身体反应开始越来越强烈了，她的腿部便开始慢慢的放松了下来，表情开始越来越轻松了起来，我想此时她肯定是在慢慢的享受着这种美妙的感觉吧。
　　这样继续弄了一会之后，我的手便开始情不自禁的去解她运动裤子上面的腰带了，慢慢的那跟带子便被我给轻松的解开了，解开了之后，我的手便开始慢慢将她的裤子往下面脱了去，一会之后，她里面穿着的那件黑色性-感的蕾-丝边的内-裤也暴露在了我的视线之中了。
　　透过蕾丝边的小-裤-裤，我隐隐约约的能够看见那片茂密的黑森林了，因为她的裤裤是透明的砂状的，看起来诱惑无比，我吞了吞口水，望了望汪湖，此时只见她的脸蛋依旧红红的，眼睛紧紧的闭着，但是却带着羞涩的笑容。
　　我忍不住伸手隔着那条内-裤抚摸了一下，当我的手这么轻轻的一个抚摸之后，我感觉汪湖的身体下面那里此时早就已经是洪水一片了，无比的湿润。
　　而当我这么轻轻的一个抚摸，汪湖便忍不住在那里“恩恩啊啊”的叫了起来，叫的有些**，我此时的**完全被挑逗了出来，于是我心一横，立即用手将汪湖的那条裤-裤给脱了下去，于是下面的那片漂亮的粉木耳便完全暴露在了我的视线之中了。


第079章 无比兴奋
　　当我看到那片粉嫩粉嫩的黑木耳的时候，我被眼前的这片美丽的景象给惊呆了，真的太美太美了，于是我忍不住伸手像是在给她做妇科检查一样慢慢的伸出了我的小手开始在她的那里情不自禁的抚摸了起来。
　　当我这么轻轻的一个抚摸之后，汪湖的身体开始变得更加的兴奋了起来，她嘴里不停的呼出热气，胸-部随着呼吸不停的一张一翕，一高一低起来，将她那完美的胸-部给承托了出来，更加重要的是，这个时候汪湖嘴里面还轻轻的发出了低-吟声，非常的羞涩但是绝对具有很强的诱惑力。
　　她这么轻轻的一叫，我的整个人顿时反应更加激烈了起来，此时身体下面那里再也不受控制了，下面那里早就已经支撑起了一只巨大的斗篷起来，顶的老高老高的。
　　而此时我看了一眼汪湖，发现汪湖正静静的躺在石凳上面，面部表情红红的显得十分的羞涩，而眼睛则是微微的闭着，看起来十分的**。
　　一会之后，我再也控制不住自己的**了，于是我开始准备在那里脱起了自己的裤子了，一会之后我的皮带和裤子上面的扣子已经被我熟练的给解了下来了，此时我只穿着一件内-裤出现在了那里了。
　　我看着汪湖那美妙的身材，整个人完全处于到了一种欲火焚身之中去了，非常的兴奋，全身血脉喷张了，我的呼吸十分的急促，心跳的十分的厉害，我深深的吸了一口气之后，我用手紧紧的握着我的内裤的边缘，当我准备一下子用力给脱下去的时候，我的心里突然产生了一阵深深谴责的感觉：我真的能够这么做吗？我这么做能够对得起刘主任吗？
　　就在我的思想里面突然产生了一个这样的疑问之后，我突然听见了一个熟悉的声音似乎在喊着我，我回头一看，发现竟然是刘主任，只见刘主任用一副很生气的表情看着我说：“小杨，你这是在干嘛？她可是我一个朋友的女儿，你这么做对的起我吗？还有你知道她的爸爸是干什么的吗？你得罪的起吗？
　　看到刘主任那一脸严肃的表情的时候，我顿时吓得一下子跪了起来，我自己忍不住给自己狠狠的扇了一个耳光，然后哭着说：“刘主任，对不起，对不起~~~~~~”就在这个时候，往突然听到有人在叫我的名字：“杨大哥，杨大哥！”
　　听到之后我睁开眼睛一看，我发现我刚刚竟然只是做了一个梦，确切的说应该是一个快成功的春梦了，在梦里面我竟然差点就把还是处-女之身的汪湖给上了。
　　当我看见此时坐在我身旁的汪湖一脸微笑的看着我的时候，我吓了一跳，我有些尴尬的说着：“哦，不好意思哈，小汪，刚刚一不小心打了个盹了！”
　　汪湖此时微微的看着我笑着说：“杨大哥，你看你都出汗了呢！”
　　说完汪湖已经从他的身上掏出了一张纸巾，当她正准备伸手给我去擦我额头上面的汗珠的时候，我突然伸出手率先从她的手里面接过了纸巾，然后尴尬的笑了一下，我自己将自己额头上面的汗珠给擦了下去。
　　汪湖依旧一脸淡淡的微笑看着我说：“杨大哥，平时这个时候你们一般也要午休一下的，对吧？真不好意思，今天打扰你休息了哈！”
　　我有些不好意思的说着：“没事，没事的！”
　　但是此时我却有些心虚起来，我都不知道为何我刚刚竟然做了一个这样的春-梦了，我只是记得刚刚汪湖有些累了就不知不觉的将她的脑袋靠在了我的肩膀上面，而我竟然就这样打了一个盹，之后我就开始了这样的春梦，梦里面还真的差点就和汪湖发生了那个了，感觉有些可惜，但是同时内心深处也发出了深深的谴责了。
　　毕竟汪湖可是刘主任的一个朋友的女儿，我怎么能够做对不起刘主任的事情呢？另外就是在梦里面刘主任说汪湖的老爸可是一个很厉害的角色，我是无论如何也得罪不起的，想到这里我不禁一阵心虚。
　　这个时候，我感觉到我的裤子下面那里似乎已经有些黏糊糊的东西了，我看了一眼，发现竟然有些湿了一些的痕迹了，此时我能够知道原来刚刚是因为身体兴奋冲动所以有一点遗-精了，所以裤子上面那里湿的地方就是精-液给弄湿了。


第080章 像少妇一般丰满
　　此时我感到了十分的尴尬，不过还好汪湖并没有看见，于是我立即用上衣赶紧将我的裤-子那里给遮住了，可能是我的这个举止和动作太怪了，引起了汪湖的注意，她疑惑的问了一下：“杨大哥，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　我一听，更加不好意思的笑了一下说：“没事，没事，小汪，要不我们去医院里面休息一下吧，医生们也差不多该上班了哈！”
　　说完我已经主动站了起来，因为这样我主动站起来走在前面的时候，汪湖是不会发现我裤子上面的那一点湿湿的痕迹的，要不然真是尴尬死了。
　　汪湖听了之后，微微的笑了一下说着：“恩，好的，杨大哥，那我们走吧！”
　　之后我便带着汪湖先回到了妇产科那里，到了妇产科候诊大厅的时候，我对汪湖说：“小汪，你先坐会，我去上个洗手间哈！”
　　说完我便急匆匆的钻进了洗手间，当我来到了洗手间之后，我便打开一间直接钻了进去，进去之后我脱下了裤子，发现还真是有些不好黏糊糊的液体残留在了我的内裤上面了，于是我赶紧掏出了一张纸巾将它给擦的干干净净了，之后又用纸巾将裤子上面的湿湿的痕迹也给弄了下去了，之后我才轻松的上了一个洗手间。
　　下午的时候，我直接在医生们正式开始上班之前，带着汪湖来到了医院的超声科，我直接进入到了彩色超声科，因为我要让医生帮助汪湖做一个彩色的乳腺超声检查。
　　进去了之后，超声科的医院一下子就认出了我，笑着说：“哇，杨医生，是什么风把你给吹来了呀？”
　　我笑了一下说：“这位是刘主任的一个朋友的女儿，怀疑有乳腺增生，你先帮忙做一个乳腺检查吧！”
　　说完了我将那张检查申请以及缴费完毕的单子直接递给了那位医生。
　　那位女医生笑了笑说：“恩，好的，杨医生，放心吧，这个小姑娘这么小，应该不会有什么大问题的哈！”
　　说完了之后她便微笑着看了看汪湖，然后笑着说：“小姑娘，来，过来，躺下吧！”
　　汪湖看了一眼，稍微有些紧张的走了过去，然后脱了鞋子慢慢的坐到了检查床上面去了，当她坐了上去之后，那个女医生笑呵呵的说着：“小姑娘，你躺下来把上衣的扣子解开了，然后把胸-罩给解了吧！”
　　汪湖听了之后有些紧张的“啊”了一声，然后很快的就反应了过来，很平静的说了一声：“哦！”
　　汪湖说完了之后然后就开始直接将她上衣的拉链直接拉开了，因为汪湖穿着的是一身运动衣服，拉开了之后，当她准备伸手去解胸-罩的时候，她有些不好意思的看了看我。、当她用一副害羞的眼神看着我的时候，我立即明白了她的意思了，于是我不好意思的直接将我的脑袋扭了过去，当我直接扭过我的脑袋的时候，我看见了汪湖眼神里面一丝的感激之情了。
　　一会之后，汪湖便已经将她的胸-罩给解开了，然后脱了下来，这个时候，这个姓胡的女医生笑着说：“好的，小姑娘，现在可以躺下来了！”
　　当我听到了之后，我也转过了自己的脑袋，我转过脑袋之后直接将我的眼神停留在了那个超声显示仪上面了，为了避免尴尬，所以我根本不好意思直接去看汪湖的胸-部那里了，我怕她尴尬，同时我也怕自己尴尬，尽管她的胸-部被我看过也被我摸过了，就在上午我给她做检查的时候，可是此时我却有些不好意思了起来。
　　但是眼睛的余光还是让我看见了汪湖的丰满的胸-部了，看起来确实诱惑无限，白嫩嫩的肌肤，加上圆圆的富有十足弹性，尽管看上去没有像刘梅，许丽那些少妇那般的丰满，但是看起来却有另外一种味道。
　　胡医生手里拿着探头开始慢慢的在汪湖的胸-部那里检查了起来，她的眼神不停的盯着超声显示仪上面的显示，看看有没有什么问题，检查了一会之后，胡医生看了看我说着：“杨医生，这个应该没有什么大问题的，是良心的乳腺赠生吧，因为看不到异常的血流信号。”
　　我微笑着说了声：“胡医生，谢谢你哈！”
　　胡医生看着我微笑了一下然后对躺在检查床上面的汪湖说：“小姑娘，可以起来了，已经检查完了哈！”
　　汪湖听了一下，说：“恩，好的！”
　　此时医生抽了几张纸巾递到汪湖的手里，让她先擦拭一下身上的耦合剂然后穿好衣服下床，就在这个时候，汪湖不好意思的表情有些痛苦的叫了一下说：“医生，我的手好像有些麻了，动不了了！”


第081章 女医生看上我
　　我看了一下，不好意思的笑了一下，说：“小汪，那我来帮你吧！”
　　说完我便主动的走了过去，此时胡医生倒是很自然的说着：“杨医生，那我先帮你把报告打出来！”
　　我走了过去之后，汪湖的脸蛋立即再次羞的通红了起来，我走了过去之后，拿着那些纸巾然后轻轻的帮助汪湖将她胸-部上面的那些用来做检查而涂抹的耦合剂给轻轻的擦去，此时我的手不免又再次触摸到了汪湖那白-嫩-嫩圆圆的富有十足弹性的玉-峰，顿时让我的身体再次有了反应。
　　而我此时什么也不敢去想了，直接赶紧将汪湖胸-部上面的那些耦合剂给擦干净了，然后笑着说：“小汪，可以了！”
　　这个时候，我便轻轻的伸过手将小汪给轻轻的扶了起来，汪湖很不好意思看了我一眼然后害羞的笑了笑，接着说了一声：“杨大哥，谢谢你哈！”
　　我笑了笑说：“小汪，别客气哈！刚刚胡医生说了，你这个情况应该没有什么大的问题了，待会我们去放射科拿一下结果就好了哈！”
　　等到汪湖将衣服整理好了之后，我让她先到了外面等候，而我直接走到了胡医生的身旁，胡医生看了看我一边在那里打着报告，不一会儿，报告就打了出来了，胡医生打好报告，盖了个印章然后还签了个字在上面。
　　最后胡医生拿着报告看着我微微的笑着说：“杨医生，好了哈！”
　　我看了看胡医生，然后很尊敬的笑了笑说：“好的，胡医生，那真是麻烦你了！那胡医生，你先忙，我先走了！”
　　当我刚一准备离开的时候，胡医生的表情稍微便的尴尬了起来，有些不好意思的说着：“杨医生，等下你今天下午忙不忙呀？”
　　我一听，立即回过头来有些疑惑的看着胡意思说着：“哦，怎么了？下午一般都不是很忙的！”
　　胡医生看了一下我，然后又看了看旁边，发现没有人的时候，她突然有些不好意思的说着：“杨医生，我呀最近就是身体下面那里老实感觉有些不舒服，一直想看下医生但是又不太好意思，不如我下午去你们科室，你帮我检查一下好吗？”
　　我听了，稍微愣了一下，笑着说：“你要找我帮你检查吗？”
　　我有些疑惑了起来，因为科室里面这么多的女医生，为何一个女医生也非要让我给她检查妇科方面的疾病了。
　　我刚一说完，胡医生立即笑着说道：“恩，是啊，听说在妇产科里面，你的技术是最全面也是最厉害的医生，以后我们医院的妇产科可就全靠你了呀！”
　　我被胡医生这么一抬举，立即显得更加不自然了起来，我有些尴尬的笑着说：“胡医生你太抬举我了哈，其实我们科室其他女医生的水平还是相当不错的，再说干这行其实也是女医生比较在行一些哈！”
　　胡医生听了我的话不以为然的说着：“切！我不相信这一套，我觉得男妇科医生也有很多优点的哈！”
　　说完了还特意用眼睛给我抛来了一个媚眼过来，不过我不太明白她这个暧昧的眼神给我抛过来是个什么意思。
　　之后我带着汪湖来到了放射科取了她的报告之后便回到了我自己的科室妇产科，我结合两份报告仔细的看了一下，然后对汪湖说：“小汪呀，你的这个情况现在通过目前的两份报告来看，情况都还是挺乐观的，目前得出的结论是良性单纯性乳腺增生，不会有什么大的问题的，我现在给你开副中药吧，吃了之后会有好转的哈！”
　　汪湖听了，心情很好的说着：“恩，好的，杨大哥，真是谢谢你了！”
　　她说话的时候眼睛一眨一眨的，显得特别的可爱和有活力，不知道为何，当我看见她这样的笑容之后，心里有一种说不出来的亲切感。
　　在汪湖临走的时候，我叮嘱道：“小汪呀，以后你在饮食方面必须还要注意一下了，知道吗？”
　　汪湖听了淡淡的微笑着看着我说：“杨大哥，在饮食方面我必须要注意哪些呢？”
　　我微笑着淡淡的说着：“在饮食上面，记得不要吃辛辣带有刺激性的食物，稍微清淡一些的，记得不要饮酒抽烟，还要记得平时不要太过于有压力，要时刻保持心情愉快，知道吗？”
　　汪湖听了很认真的点了点头说着：“恩，好的，杨大哥，我记住了，那我先回去了哈！”
　　汪湖说完了之后给我做了做挥手离别的意思。
　　当她准备转身离去的时候，我突然想起了什么，立即说着：“哦，对了，小汪，记得身体有什么不适的话可以随时打电话问我哈！”


第082章 生理反应
　　汪湖听了，笑着眨了眨眼睛说着：“杨大哥，除了病情方面的问题，难道其他方面有事的话不可以打电话给你的吗？”
　　我看着她的眼神她的表情，突然显得有些尴尬的说着：“当然可以啊，只要你想的话，什么事都可以打电话给我的哈，我不会介意的哈！”
　　汪湖听了，脸上立即露出了十分愉快的笑容，她张开着笑脸说着：“恩，好的，知道了！”
　　汪湖走了之后，我还不停的回味着她刚刚最后那句话的意思，不过我倒是也很期待汪湖能够主动跟我打电话讲一些其他的事情，比如请我一起吃饭什么的，因为那样我就又有机会能跟她正大光明的见面了。
　　下午快五点的时候，科室里面确实没有什么病人了，就在我整理一些资料的时候，突然那个超声科的胡医生面带着微笑悄悄的来到了我的科室。
　　我起初还以为是刘梅鬼鬼祟祟的进来了不敲门也不打招呼直接闯了进来了呢，当我抬起头突然准备开口说话的时候，发现竟然胡医生面带着微笑走了进来，她看见了我之后，笑呵呵的说着：“杨医生，这么用功呀，现在不忙还在忙着学习呀？”
　　我不好意思的笑了笑说：“没忙什么，只是趁着不忙在整理一些资料哈！”
　　胡医生笑着看了看我说着：“杨医生，我下午跟你说的事情，怎么样？现在不忙可以帮我检查一下了吧？”
　　我没有想到胡医生随口说的话竟然是真的，也真的没有想到那么多妇科医生，她一个女医生偏偏要找我这个男医生来看病了，不过既然人家胡医生已经提了出来了，我自然也是不好意思去拒绝了，我笑着说：“恩，那好吧！”
　　胡医生看了一下我说：“恩，那好吧，那我先去挂个号吧！”
　　我一听，心里顿时有些不好意思了起来，按理说我们医生看病跟病人一样也是需要挂号收费的，可是她毕竟也是我们医院的人，我怎么好意思让她现在就去挂号呢？
　　于是我有些尴尬的笑了一下说着：“胡医生，不用了吧，我先给检查一下，再说吧！”
　　胡医生听了之后有些不好意思的说着：“这样不太好吧？再说你下午带那个小姑娘来检查的时候不是也一样挂号缴费了的吗？”
　　我尴尬的笑了笑说：“那不一样，人家是真正的病人嘛，而你是个医生嘛！”
　　胡医生笑了笑说：“恩，那好吧，那就麻烦杨医生你了哈！”
　　我听了之后，笑着对胡医生说着：“恩，那好吧，你先做下，我去准备下哈！”
　　我说完了之后我便来到了医生诊断室的外面，我对负责排号的护士小玲说着：“小玲啊，等下有病人的话你安排给其他的医生吧，我这会有其他的病人要负责一下的哈！”
　　杨小玲听了坏坏的笑着说：“是给那个胡医生检查吧？放心吧，杨医生，你去忙吧！”
　　杨小玲说完了之后脸上笑的更加的灿烂了，不过她的脸蛋则转了过去了。
　　我进去了之后，对着胡医生说着：“胡医生，你先进入到那个检查里面去吧，我去准备一下！”
　　胡医生听了微笑着走了进去，进去了之后，我已经戴好了口罩和一次性手套，进入到检查室之后，胡医生已经主动的将她的外面的白大褂给脱了下来，里面竟然穿着的是一件比较短的连衣裙，这个裙子看起来比较紧身，因此刚好能够将胡医生那完美的身材给展示出来。
　　也许就是因为这件衣服，之前去胡医生那里的时候，我倒是也不能看出胡医生究竟是个什么样的身材，或许我只关心着汪湖去了，没有太在意胡医生了，因此这个时候当胡医生将她的白大褂脱了之后，她那比较丰满的身材顿时引入了我的眼帘。
　　只见她的胸-部和刘梅许丽他们一样的丰满，臀-部也是十分俊俏，再加上此时她那一头长长的故意染成淡淡黄色的长发飘了下来，显得更加的有成熟女性的味道了，只不过胡医生的身材没有刘梅许丽那么胖，因为她的个子比较小。
　　我只看了一眼之后，我顿时忍不住倒吸了一口凉气，身体竟然瞬间开始产生了反应了，这个感觉的确是我不愿意看见的，因为作为一名职业男妇科医生，平时给那些女病人看病的时候，我通常身体都比较自然，也不会产生什么反应，可是今天面对胡医生的时候，我的身体再次产生了巨大的生理反应。


第083章 给女医生检查身体
　　胡医生脱完了白大褂之后，转过身子看了我一眼，当她看见我此时盯着她看的时候，她倒是没有觉得有什么不自然起来，反而是比较自然的笑着说着：“杨医生，你在看什么呀？是不是我不能把这件白大褂脱了做检查呀？”
　　我很尴尬的笑了一下说着：“哦，不是的！”
　　胡医生看见我有些尴尬的表情之后热不住笑了起来，然后对我说着：“杨医生，我是直接要躺在这张检查床上面去吗？”
　　我点了点头说：“恩！”
　　此时我不好意思再去盯着胡医生的身材看了，而是去准备待会要用的那些器械，这个时候胡医生又担心的问着：“杨医生，等下做检查的时候是不是要把衣服给脱了呀？我今天穿着这个连衣裙好像不太方便呢！”
　　我看了一眼，然后说：“恩，通常检查的时候病人是需要把裤子给脱了的，不过你今天穿的是裙子，应该没事的吧，等下把裙子掀起来一些应该可以的吧！”
　　胡医生看了我一眼，然后笑着说：“杨医生，我看我还是把衣服给脱了吧，这样方便你检查一些吧？”
　　既然人家胡医生提了出来了，我自然也不好意思去拒绝了，因为那样的确是比较容易检查一些了，可是此时还没有等我说什么，只见胡医生已经伸手伸到了她的后背那里，然后将自己连-衣-裙后面的拉链给拉开了，然后整个连衣裙的上身顿时便松开了。
　　当我准备完毕那些待会要用到的器械的时候，我抬起头看了一眼，发现此时胡医生已经将那个连衣裙完全脱了下去了，此时里面只穿着一套内-衣-内-裤在那里，一套粉红色的内-衣-内-裤看上去十分的诱人，我着的没有想到胡医生的身材竟然这么好。
　　我只看 了一眼然后便把目光移开了，装作很淡定的说着：“胡医生，你现在躺到这张检查床上面去吧！”
　　胡医生听了很自然的躺了上去，然后很自然的直接将她的两条大腿给分开了，分的很开，我走了过去之后，我轻轻的问了句：“胡医生，你最近是感觉下面那里怎么不舒服呀？是有异物吗？还是瘙痒什么的？”
　　没有想到这个时候我这么一问，胡医生的脸蛋立即红晕了起来，她突然显得有些不好意思的说着：“杨医生，我也不是很清楚，反正下面那里最近是感觉一些不舒服了，你帮我看看吧！”
　　我听了之后，没有再追问什么，我只是平静的说了一句：“那你把内裤脱了吧，我用窥-阴-器帮你看看哈！”
　　我说完了之后，胡医生很自然也很习惯的直接将她的那条粉红色的小内裤给脱了下去，直接脱到了她的膝盖那里，于是乎一片茂盛的黑森林此时便暴露在了我的视线之中了，此时她显然很有经验似的直接将她的两条大腿躬了起来，然后将她的两条大腿分的很开很开。
　　当她将她的两条大腿分的很开的时候，我看见了那下面一片长的比较漂亮的黑木耳了，我看了一眼之后，感觉她的那个外面那里有些湿润了，我没有想太多，直接拿着那个窥-阴-器然后放了进去，开始给胡医生做起了检查。
　　我首先观察了一下外面，发现胡医生黑木耳的外面并没有什么炎症之类的，相反的是当我将窥-阴-器继续伸入到里面的时候，发现了子宫颈那里似乎有血迹的痕迹，似乎受到了什么损伤了，不过情况看起来并不严重，似乎已经慢慢的消退了，倒是当我看见旁边的一个小小的碎片的时候，我有些惊讶了。
　　我不好意思的问了句：“胡医生，你的身体那里面到底是个什么东西呀？怎么还是个绿色的？”
　　我这么一问，胡医生瞬间脸蛋羞的通红了起来，不好意思的说着：“杨医生，那个是~~是黄瓜！”
　　我一听，顿时惊讶了一番，我没有想到一个医生竟然将黄瓜放进了她的身体里面去了，这个让我有些百思不得其解，半年前我还记得胡医生就在我们的科室里面还顺利产下了一个儿子了，按理说应该是家庭和睦啊，怎么会到了这个地步？
　　我听了之后，装作很平静的说着：“恩，那我先帮你拿出来吧，不过宫-颈那里好像有受到一些损伤，还好情况不是很严重。”
　　我说完了之后，然后我便用镊子帮助胡医生将她身体里面的那些黄光碎片给取了出来，然后经过我仔细的检查之后，发现里面的异物已经完全清除完毕了，然后我才给她处理完并进行消毒处理了。


第084章 替女医生保守秘密
　　完事之后，当我正准备跟她说已经处理完毕的时候，胡医生突然说：“杨医生，你再帮我看看上面那里吧，那里好像也有些不舒服！”
　　“上面那里？哪里呀？”
　　我有些不解的问着。
　　胡医生此时红着脸蛋不好意思的用手指了指那片黑森林的下面那里，当她将手一指，我便沿着她手指的那个方向看了过去，但是我并没有发现什么异常，于是又问：“胡医生啊，好像没有什么问题吧？”
　　胡医生不好意思的再次用手指了指，当她用她的手指头指着她的那个阴-帝的时候，我终于是明白了，为了负责任的态度，我轻轻的抚摸了一下，当我的手刚刚触摸了一下之后，胡医生便忍不住在那里叫喊了起来，轻轻的“恩”了一声。
　　于是我立即明白了她的意思了，说：“胡医生，这里应该没有什么大的问题了，检查已经做完了，你穿好衣服起来吧！”
　　我说完了之后，正准备转身的时候，突然胡医生一下子从检查床坐了起来，双臂竟然伸了过来紧紧的抱住了我的腰部。
　　我被胡医生这种突如其来的主动给吓坏了，我有些紧张的说着：“胡医生，你怎么了？想干嘛？”
　　谁知道我这么一问，胡医生突然在那里哇的一声哭泣了起来，当我听见她哭泣的声音之后，我顿时给吓懵了，我赶紧回过了头，于是胡医生直接扑在了我的怀抱里面，她的一双手臂将我抱的紧紧的。
　　我顿时吓坏了，很紧张的说着：“胡医生，你怎么了呀？”
　　可是此时胡医生不肯开口说话，只是一个劲的抱着我的腰-部在那里哭泣着，而此时她的一对丰满的胸-部则紧紧的提着我的腹-部那里，随着她的呼吸一起一浮的，一对柔软直接顶在了我的身体上面了，让我感觉到了一种很不自然但是又很舒服的感觉。
　　胡医生哭泣了一会之后说：“杨医生，是这样的呀，自从半年前顺产生完我的儿子之后，我的性-生活就没有怎么幸福过了，老公老是怪罪说我的-阴-道再也没有以前那么的紧了，说做起来没有什么感觉了，我也感觉我的反应没有以前那么敏感了，所以前几天老公为了使我能够兴奋一些，竟然拿了根黄瓜在那里开始挑逗起我来了！”
　　我听了之后，忍不住在那里叹了叹口气，没有想到很多家庭都会出现一些不愉快，真是叫做不幸的家庭各有各的不幸，幸福的家庭大都是相同的。
　　胡医生说完了这些之后，哭泣声也立即小了很多，但是她的双手还是紧紧的抱住了我的腰部，一对丰满的玉-峰继续顶在我的腹部那里，突然她抬起头看着我说：“杨医生，今天真是谢谢你了哈！”
　　我愣了一下：“不客气，应该的！”
　　胡医生听了之后有些不好意思的说着：“其实前两天我就知道那根黄瓜肯定有一部分掉进了我的身体里面去了，当时还弄了一些血迹出来了，可是我们的性生活还是没有得到改善呢，老公总是抱怨我的-阴-道自从生完了孩子之后就变得十分的松弛了，没有感觉，老公也没有感觉了！”
　　我想了一下说着：“这个问题应该能够解决的吧？别太放在心上哈！”
　　我这么一说，胡医生立即又扑了过来，很感激的说着：“杨医生，真是谢谢你哈，前两天这个黄瓜一直残留在我的身体里面我都弄不出来，也不好意思来妇科找其他女医生看看，还好今天碰见你了，你一定要替我保密呀！”
　　我听了心里有些不是滋味的说着：“胡医生，你放心吧，我一定会替你保密的，即便你不是我的同事我一样会帮你保密的哈，这是我们医生最基本的职业道德和职业素质哈！”
　　胡医生听了之后很感激的抓进我的手说：“杨医生，我想问下性-生活的质量真的跟-阴-道松弛有关系吗？主要是我现在都不确定我到底是不是-阴-道真的松弛了！你能帮我检查检查吗？”
　　我不好意思的笑了一下说着：“这个情况你最好问你的老公吧，他是最有发言权的，我也无法帮你检查了，再说了我只用肉眼来看的话根本也看不出个所以然来，接住仪器其实效果也并不明显，有些时候仪器检测可能确实存在-阴-道松弛，但是夫妻间的性-生活并没有因此而受到影响！”
　　胡医生很疑惑的看着我说：“真的吗？”


第085章 刘梅主动示好
　　此时我不好意思的看了看她的身子，说：“胡医生，还是先赶紧把衣服穿上吧，一会感冒了可就不好了哈！”
　　胡医生听了之后立即脸蛋一红，然后不好意思的用手遮住了她那丰满的胸-部，立即便拿着那条连衣裙穿了起来。
　　此时我已经摘掉了口罩和手套，然后洗了手之后直接走出了检查室了，出了检查室之后，我便给胡医生开了一点消炎药，简单的写了个处方交到了她的手上了。
　　胡医生看了看我，脸蛋红红的，此时眼睛也还有些红红的，她看了看我说着：“杨医生，你真是个好医生哈，改天有空我请你吃饭哈！”
　　说完胡医生便朝我微笑了一下转身离开了医生办公室了。
　　只是我原本以为我跟胡医生之间的事情就只会是这么回事了，后面估计也不会再发生什么事了吧，可是后来，这个胡医生竟然还主动来约我，我们之间发生了一些本不该发生的事情，看来还是怪我自己没有能够把持的住自己。
　　晚上快要下班的时候，我接到了何乐的电话：“杨哥，下班了吗？晚上有事没？过来吃个饭吧！”
　　“吃饭？还有谁呀？”
　　我有些好奇的问着。
　　何乐在电话里面笑着说：“呵呵，就几个生意上面的伙伴，还有王小宝那小子待会也过来，你也过来一起吃吃饭呗！”
　　我想了一下说：“恩，那行，在哪里呀？”
　　何乐听了笑呵呵的说着：“恩，好的，在松江大饭店，不见不散哈，对了，忘了告诉你，好像还有几个美女也来哈！”
　　何乐故意将美女两个字的音加长了一些，好像故意靠这个美女吸引我前去了。
　　我笑了一下说：“恩，知道了！一会见哈！”
　　挂完了电话之后，我便直接发了一条短信给温倩：老婆，今天晚上有朋友请吃饭，吃完饭了估计会玩一会，你早些休息吧，别等我了哈！
　　没有想到我的信息发送过去了一会之后老婆立即回复信息道：恩，好的，老公，我刚还正准备打电话给你说我今天晚上要加班呢，这下你有朋友请你吃饭了就好了，不然我又不能陪你一起吃饭了，吃完饭你就好好玩玩哈！
　　看到老婆突然这么关心的话语和那么的体贴，我的心里一下子就高兴了起来，于是在下班前的几分钟，心情非常的愉快，正当我收拾着办公桌上面的那些东西，准备下班的时候，刘梅不知道什么时候突然出现在了我的办公室里面了。
　　当我看到刘梅突然坏坏的笑着的时候，我吓了一大跳，但是当我看见是刘梅的时候，我的心瞬间还是平静了下来，笑着说：“刘梅，你下班了还不回去准备干嘛呀？”
　　此时才把目光往刘梅的身体上面扫视了一遍，发现她此时已经脱下了护士服，穿着一条长裙，上面穿着一件比较时尚性感的打底衫，外面还披着一条披巾，看起来确实女人味十足，尤其是那个性感的打底衫瞬间将刘梅那丰满的身材给衬托的无与伦比。
　　刘梅看了看我，坏坏的笑着说：“哎呀，杨医生，我这还不是想等等你，好让你捎我一段路嘛，天天挤公交我都烦死了！”
　　我笑了笑说：“你呀去考个驾照然后自己买个车不就得了？你老公那么有钱，随便买个奔驰宝马开开不就得了！”
　　刘梅听了笑嘻嘻的说着：“可是学车那么麻烦，我还是想让你捎我一程嘛！”
　　我听了之后，不好意思的说了声：“刘梅，今天晚上恐怕不行哦，我朋友约了我去吃饭，在松江大饭店那里，跟你家不同路呢！”
　　刘梅听了之后，此时身体已经不由自主的主动朝着我的身体靠了过来，她竟然主动开始用她胸-部朝着我的身体贴了过来，当她那滚烫的身体突然朝着我的身体靠近了过来之后，我顿时吓了一跳，此时我的身体已经靠在办公桌那里，无法再往后面退去了，而此时刘梅的身体则紧紧的贴着了我的身体了。
　　我脸一红，虽然有些紧张但是此时说实话心里还是很兴奋的，也很期待接下来或许能发生点什么，我装作很镇静的说着：“你想干嘛？”
　　刘梅此时看了看我的眼神，什么也不说，只是一个劲的在那里坏坏的笑着，然后笑了一会之后，故意用她的丰满的胸-部朝着我的胸膛那里贴了过来，小声的说着：“杨医生，这么急着下班回去是见那个朋友呀？不会是你的情人吧？”


第086章 办公室缠绵
　　刘梅此时看了看我的眼神，什么也不说，只是一个劲的在那里坏坏的笑着，然后笑了一会之后，故意用她的丰满的胸-部朝着我的胸膛那里贴了过来，小声的说着：“杨医生，这么急着下班回去是见那个朋友呀？不会是你的情人吧？”
　　我被刘梅的这个动作顿时弄的欲火难耐了起来，因为今天下午被胡医生挑逗了一下，加上今天一整天几乎陪着那个汪湖的小姑娘在看病，我的身体的**早就被她给完全挑逗了出来，而且中午竟然还意淫了一把汪湖，着实让我的身体有些难受了起来。
　　我笑着说：“像我这样的，那里来的情人呀？长的不帅，又没有钱，谁会看的上呀！”
　　我装作这么无辜的一说，刘梅的眼神更加的放肆了起来，她坏坏的笑着说：“不会呀，像杨医生这么帅气的男人，怎么会没有人看的上呢！”
　　此时刘梅一边说着一边故意用她的胸-部在我的手臂那里蹭来曾去，她这一蹭，顿时让我心花怒放了起来，一时间竟然忘记了要下班了，而是期待接下来刘梅到底想对我做些什么呢？难道不会她突然饥渴想在这里跟我打上一炮吧？
　　我刚想完了之后，刘梅突然直接伸出了一只手然后紧紧的握住了我的手开始直接往她的胸-部那里抚摸了起来，当她的手拉着我直接按在了她的胸-部上面的时候，我的身体的**再次被激发了起来。
　　此时虽然我的身体异常的难受，但是我还是不敢玩的太放肆了，毕竟这里是医生的办公室，发生这种事情终归是不太好的，所以我的理智告诉我努力必须控制住自己的**。
　　可是刘梅的胆子此时似乎非常的大了，她直接拉着我朝着她的衣领那里伸了进去，然后坏坏的笑着看着我说：“杨医生，怎么样？我的胸-部还不错吧？摸起来舒服吗？”
　　我此时红着脸有些不太敢去看她，可是此时刘梅的胆子依旧大了起来，只见她慢慢的用一只手开始在我的脸蛋上面抚摸了起来，一直到我的脖子，然后沿着我脖子直接滑动了我的胸膛那里去了。
　　当我的身体被刘梅的这只柔软的手在抚摸的时候，顿时弄的我的身体开始反应更加的强烈了起来，突然，刘梅一下子将手伸到了我的裤-裆那里，她突然伸手直接抓住了我的那个家伙，她笑着说：“哇，杨医生，你的小弟弟好大啊！有没有想我啊？”
　　当我不准备说些什么努力在控制的时候，刘梅似乎看出了我的心思，她抬起望着我，嘴巴里面故意吐出了热气喷到我的脸上，然后她的手突然一个用力，弄的我的老二顿时有些疼痛了起来，我这么一叫，刘梅的脸上顿时露出了无比灿烂的笑容。
　　于是乎，在这一刻，我的**瞬间完全被刘梅给激发了出来了，我顿时伸出我的两只手开始肆无忌惮的在刘梅的胸-部那里抚摸了起来，一只手抓住一个，开始疯狂的揉捏了起来，刘梅被我这么一个抚摸，顿时开始笑的更加的灿烂了起来，脸色开始出现了红晕，呼吸也逐渐急促了起来，更加要命的是，她的嘴巴里面很快就出现了轻轻的低-吟声。
　　她这么轻轻的低吟了一下之后，我的身体的反应更加的强烈了起来，此时我下面的老二完全挺拔了起来，直接将我的裤子给撑起了一支巨大的斗篷。
　　我抚摸了一会之后，我直接将刘梅给抱了起来，然后直接放在了我的办公桌上面了，此时我顺手将医生办公室的门给紧紧的关了起来并且从里面反锁了。
　　我把刘梅放到了办公桌上面之后，直接用手将她上面的那件披肩给掀了下来，然后直接将她的这件性感的打底衫给扒了上去，于是乎，里面性感的黑色的蕾丝边的胸-罩便瞬间暴露在了我的眼前了，那一对丰满的玉-峰顿时大半个白白的嫩嫩的馒头出现在了我的视线之中了。
　　我看了之后，顿时忍不住张大了嘴巴然后一口咬了下去，开始用力的在那里拼命的吸了起来，当我这么用力一吸，刘梅显然是感到无比的兴奋和满足，她嘴巴里面不停的开始在那里“恩恩啊啊”的叫了起来，叫的十分的**，让我听了浑身无比的刺激和有兴奋劲，看样子这个刘梅真的是骚极了，不过貌似男人们在这个时候都是无比的喜欢的。
　　我一边揉捏着一边拼命的允许着，与此同时，我的一只手忍不住直接伸到了刘梅的一条大腿那里，然后顺着大腿往上面抚摸了开去，慢慢的抚摸到了大腿的根部那里，很快我的手便直接触摸到了她下面的内-裤那里了。


第087章 下面完全湿透了
　　当我的手刚刚接触到她下面的内-裤的时候，我发现她的内-裤下面那里此时早就已经湿润了，看样子刘梅早就饥渴的要命，我才这么轻轻的抚摸了一会，她的下面竟然是已经如此的湿透了，看样子她是饥渴到了极点了。
　　于是我用手指隔着他的内-裤在她的身下那里抚摸了一下，我这么一个抚摸，刘梅的身体便开始忍不住在那里胡乱的扭动了起来，此时她的嘴巴里面发出了更大声的叫喊了，此时她的面色早已经潮红，看起来十分饥渴妩媚的样子。
　　突然，她伸出双手紧紧的抱着我的脑袋，然后拼命的往她的丰满的胸-部那里按了上去，此时她分明是在示意我让我拼命去亲吻她的胸了，我没有反抗，直接低头下去，开始大口大口的吃了起来。
　　一会之后，刘梅的两条大腿紧紧的夹住了我的身体，然后将我的身体夹的很紧很紧，此时我已经明白了刘梅的意思了，很显然她是想要我了，当我刚解开我的裤子的时候，我突然想起来了，我不能在我的办公室里面干这种事情了，于是我一把抱起刘梅，直接将她抱紧了检查室里面去了。
　　我将刘梅抱了进去之后，直接将刘梅放在了检查床上面，然后瞬间将检查室的大门关的紧紧的，其实这个时候科室里面已经没有医生了，全部都下班了，即便刚刚在我的办公室里面，也不会有任何人过来的，不过我不想在那里。
　　我将刘梅放在了检查床上面之后，我直接将我的裤子的皮带和纽扣给完全解开了，然后直接脱掉了裤子，说实话，此时我确实被刘梅的挑逗给弄的兴趣全来了，然后我走了过去，直接伸出手将刘梅的那件小小的内-裤给脱了下来，然后扔在了检查床上，最后直接掀起她的裙子，分开她的两条大腿，直接夹在了我的肩膀上面了。
　　我将刘梅的两条大腿直接架在了我的肩膀上面之后，然后故意将我的身体用力往前面一挺，我的那个家伙立即便顺利的进入到了刘梅的身体里面去了，刘梅顿时啊的大叫了一声，于是我再次一用力，我的那个家伙瞬间便连根淹没的进入到了刘梅的身体里面去了。
　　完全进入到里面去了之后，刘梅看起来十分的爽的样子，表情十分的愉悦的，鼻孔里面不停的护着热气，胸-部在急促的呼吸之下起起伏伏的，我被刘梅这个暧昧的表情给弄的更加的兴奋了起来，更加重要的是，刘梅的那里面十分的温暖舒服，而且很光滑，我放了进去之后就开始拼命的在那里运动了起来。
　　于是乎，刘梅便开始伴随着我的运动不停的在那里大声的喊叫着，叫的我越来越爽，刘梅此时简直也是幸福死了，比我上次在她家里那天叫的还要欢。
　　一阵暴风骤雨之后，我满足的趴了下来，直接趴在了刘梅的身体上面，刘梅高兴的用手轻轻的抚摸着我的脑袋，笑呵呵的说着：“杨医生，你的功夫还真不错！简直舒服死了！”
　　我们休息了一会之后，我便开始起来穿衣服了，刘梅也高兴的从检查床上面下来然后大摇大摆的穿起了衣服，她的脸蛋上面不停的洋溢着幸福的笑容。
　　我穿好了衣服之后，直接从检查室里面出来了，一会之后，刘梅才微笑着从里面走了出来。
　　当我们走出科室，发现妇产科已经没有人了，医生全部下班回家了，没有一个人了，刘梅看了看我说着：“杨医生，要不你捎我一程吧？我有些累了！”
　　我想了一下说：“恩，那好吧！那我就绕一小段路送你回去吧！”
　　刘梅听了很高兴，当她正准备过来抱抱我以示感谢的时候，突然她似乎想起了这里原来是公共场合，而且我们只是同事关系，这样随便搂搂抱抱肯定是不好的，也不适合。
　　于是她尴尬的笑了一下不好意思的说了下：“杨医生，谢谢你哈！”
　　这个时候的刘梅突然又开始变得正常喝矜持了起来，跟刚刚在检查室里面的时候完全是两个人的样子。
　　下了楼之后，我去车库取了车，刘梅在医院的门口等着我，我把车子开到了医院门口之后，我停下了车子，刘梅望了望四周发现没有人的时候突然一下子就打开了副驾驶座的门然后上了车，随手便将车门给关的死死的。
　　我看到刘梅进来的时候东张西望的时候，我不禁好奇的问了句：“你东张西望看什么呀？”


第088章 小车中缠绵
　　刘梅冲我笑了一句：“看看有没有熟人看见呀，我怕她们会说一些风流话！”
　　刘梅说完了之后脸上露出了一丝淡淡的红晕，然后她顺手将安全带给自己扣上了。
　　之后我便笑着一下子发动了车子的发动机，车子便直接开始飞了起来，一路上，刘梅的表情都是愉悦的，看来她心情好的不错呀，我看着刘梅那一只微微笑着的脸蛋说：“刘梅，看来你心情很不错哈！”
　　刘梅侧过脸看着我说：“恩，是啊，我这不还得感谢你吗！”
　　我听了，笑着，没有说什么，此时刘梅继续侧着脸蛋看着我：“杨医生，要不你教我开车吧？我看你开车的姿势真是帅呆了！”
　　听到刘梅这么一说，我笑了一下说着：“恩，有空再说吧！”
　　谁知道我刚说完了之后，刘梅突然不知道什么时候已经悄悄的解下了她的安全带，她直接从副驾驶座上面站了起来，然后一下子就这样直接朝着我的大腿上面坐了过来，我当时可是给吓了一大跳：“喂，刘梅，你想干嘛？”
　　刘梅此时已经稳固的坐在了我的大腿上面了，然后身子往后一侧，一双手臂轻轻的勾住了我的脖子说着：“我现在就想让你教我呀！”
　　刘梅说完了之后竟然翻过了身子直接坐在了我的大腿上面，她的正面竟然直接扑到在了我的怀抱里面了。
　　当刘梅的身体突然直接这样正面扑到在我的怀抱里面的时候，我不禁惊吓出了一身冷汗说：“刘梅，你不要命了啊？你知不知道这样做是很危险的呀？”
　　说到这里的时候我已经不得不将车子的行驶速度给降到最低了，不然开起来还真的太危险了，刘梅坏坏的笑着看着我说着：“不危险又怎么会刺激呢？”
　　当刘梅这么一笑，她故意将她那丰满的胸-部往的胸膛那里磨蹭了一下，顿时我的胸膛便感觉到了一阵巨大的柔软贴了过来，再加上刘梅头发上面飘来的淡淡的香水味道，让我闻了之后顿时一阵兴奋美妙的感觉。
　　此时，刘梅竟然开始慢慢的将她的身上的披肩给解开了，然后露出了上面那件性感低-胸的打底衫直接暴露在了我的眼前，当我低头偷偷看了一下之后，顿时感觉欲火焚身了起来，但是此时我在开车，所以注意力还不敢分开，所以我只能忍着专心开车了起来。
　　而刘梅则接着慢慢的将性感的打底衫也给脱了下来，很快她就露出了里面那件性感的黑色蕾丝边的胸-罩了，一对丰满巨大的胸-部便出现在了我的眼皮底下了，而刘梅则故意用她那丰满的胸-部顶着我的胸口上，一阵柔软慢慢的袭击着我的胸-口，让我兴奋无线。
　　一会之后，刘梅竟然开始慢慢的将我的上衣的纽扣也给解开了，她一粒一粒的解着，很快我的上衣的扣子完全便被他给解开了，于是上身便光着身子出现在了她的眼前了。
　　此时，刘梅竟然弯下她的脑袋慢慢的伸出了她的舌头在那里亲吻了起来，她的舌头非常柔软而且有温度，所以顿时弄的我的全身一阵酥痒酥痒的感觉，一会之后，刘梅竟然在那里用她那丰满的胸-部给我的胸口揉捏了起来。
　　刘梅的这个极具挑逗极具诱惑的动作着实让我心情激动，无比的蓬勃，血脉喷张，我的下面那里顿时产生了巨大的反应了。
　　一会之后，刘梅便将她的裙子掀了起来，然后直接这样坐在了我的大腿上面，当她将裙子掀了起来坐在了我的大腿上面的时候，我瞬间感到了一阵心旷神怡的感觉，飘飘欲仙了，非常的舒服非常的爽。
　　她继续弄了一会之后，突然她的小手一伸，然后慢慢的将她下面的内-裤居然也给脱了下去，她的小手之后接着就开始在我的裤-裆那里轻轻的抚摸了起来，非常的温柔，瞬间将我的那个家伙给弄的老高了，直接将我的裤子给顶起了一只巨大的斗篷起来。
　　她的手轻轻的握着那里，笑嘻嘻的看着我说：“杨医生，想不想呀？看来你的反应好大哦！”
　　此时我有些尴尬的笑着说：“刘梅，别闹了哈，我现在在开车呢，这样很危险的哈！”
　　可是此时正处于兴奋状态之中的刘梅那里估计的了这么多了，只见她的小手慢慢的伸到了我裤-裆那里，慢慢的竟然将我裤子的拉链给拉了下来，然后直接让我的那个家伙隔着裤子掏了出来。


第089章 快乐的巅峰
　　一会之后，刘梅便用她温暖湿润的下面不停的在那里隔着我裤子在那里摩擦着，而此时刘梅竟然像一个荡-妇一样不停的在那里叫喊了起来，她这么一叫，自然是我把我的**和无线的激情都叫了出来，令我身体感到了无比的兴奋。
　　而此时我的车子还只能是慢慢的开着，此时外面的天色早就已经黑了下去，当我的车子突然开到一片树林旁边的时候，我突然将车子迅速的挺了下来。
　　当我突然一个刹车的时候，刘梅也吓了一大跳，但是很快她又恢复了暧昧的笑容，这个时候，我再也忍不住刘梅的诱惑与挑逗了，我将车子停好了之后，我直接解开了安全带，然后三下五除二就将自己的裤子给脱了下去。
　　我脱了裤子之后，直接就把刘梅的裙子掀了起来，然后直接让刘梅这样慢慢的坐了上来了，当刘梅的身体进入到了我的身体那一刻的时候，我感到了一阵无语伦比的快乐的感觉，十分的兴奋。
　　此时刘梅微微的闭着眼睛开始在我的身上上下来回颠簸着，嘴巴里面不停的呼着热气，面色潮红，看起来她是感到了无比的快乐了。
　　可是我们这里由于在车里面，所以的确是有些限制了，很多动作无法施展开来，加上空间有限，的确是感觉到受到了一些限制，无法充分的发挥自由了，但是却还是感到了无比的刺激了，毕竟这是在玩车震，别有一番刺激。
　　这样我们在车子里面勉强弄了一会之后，感觉确实不够尽兴，我看了看外面，发现外面此时这个树林里面根本没有什么人，于是我直接将车门打开了，然后直接让刘梅趴在了车门上面，屁-股高高的翘了起来。
　　我看了一下周围，此时天色已经黑了，绝对会没有人能够注意到这里来了，于是我顺势将刘梅的裙子掀了起来，我用手轻轻的在她的屁-股上面拍了一下，刘梅便心领神会般的直接将她的屁-股撅了起来，然后高高的敲了起来等待我的进攻。
　　我看了一下之后，然后直接将自己的那个家伙然后顺势一下子直接挺了进去，当我的那个家伙完全淹没在了刘梅的身体里面的时候，刘梅此时开始忍不住在那里大声的嗷嗷的叫了起来，叫的非常的**，非常的动听。
　　她这么一叫，叫的我顿时更加的兴奋无比了，于是我的动作便开始更加的凶猛起来了，非常的急促和剧烈，刘梅的叫声一阵接着一阵的，显然很爽的样子。
　　经过一番疯狂的暴风骤雨之后，我们两个都达到了快乐的巅峰了，我和刘梅直接趴在了车里面的座位躺了下来，不停的喘着粗气，但是却是无比的满足。
　　我们这样休息了一会之后，刘梅终于满足的看着我坏坏的笑着：“杨医生，你真厉害！”
　　此时我看到刘梅的脸蛋上面完全红了，像个红通通的苹果，非常的妩媚。
　　之后我直接开着车子将刘梅送到了她的那个小区，刘梅下了车之后，连走路的姿势都不一样了，屁-股竟然扭的更加的厉害了，我看了一眼，无奈的摇了摇头之后，然后我直接将车子开上了大道，开始朝着何乐请客吃饭的那个松江大饭店赶了过去。
　　来到了松江大饭店之后，我问了一下，那里的服务员便直接微笑着带着我来到了何乐预定的那个包厢，包厢门打开一看，除了何乐之外，其他的人我都不认识，而且也没有看见王小宝那个家伙。
　　何乐见到我来了，立马高兴的从座位上面站了起来，笑呵呵的走了过来笑着说：“哟，杨哥，你总算来了，怎么这么久呀？不会又是和你的那些小护士们玩暧昧去了吧？”
　　说着一脸淫荡的笑着看着我，与此同时，将一只手紧紧的搂在我的肩膀上面。
　　何乐搂着我笑嘻嘻的走了过去之后，我问了声：“何乐，怎么王小宝没有来呀？”
　　何乐笑嘻嘻的说着：“小宝那家伙临时打电话说他们单位要加班，来不了了！”
　　说完了之后，何乐便直接拽着我到了其中的一张空位置上面坐了下来，我看了一下旁边，竟然坐着的是一位大美女，看起来年龄跟我差不多大，一头黄黄有些卷卷的头发披在身上，身上发出了淡淡的香水味，也有可能是女人味。
　　上身穿着一件白色的短袖T恤衫，尽管T恤衫看起来比较宽敞，但是丝毫不能将她那丰满的身材给完全的掩盖住，一对玉-峰挺拔的十分厉害，下面则穿着一条紧身的淡蓝色的牛仔裤，将她那丰满的臀-部给弄的高高的翘了起来，看上去还真的听诱人的，十分的有女人味。


第090章 女人的味道
　　何乐将我扶下来坐了之后，笑着对我说并指着对面的一位中年男人笑呵呵的说着：“杨哥，这位是工商局的吴局长！”
　　我笑着说了声，然后伸出了我的手轻轻和吴局长握了一下手说：“你好，吴局长，我是杨阳！”
　　吴局长听了微笑着点了点头。
　　何乐介绍完了之后又接着介绍了一下吴局长旁边的那位叫小刘的女人，是吴局长带来的秘书，不过我看上去倒像是他的情人一样，一看那眼神就知道绝对是一个风骚的货色。
　　之后到了旁边的一个戴眼镜的中年男子刘老板，我之前好像也见过一回，也是做生意的，最后就介绍到了我的身旁的这位美女。
　　何乐笑了笑说着：“杨哥，这位是桃子小姐，也是一家的老板哦！”
　　我有些兴奋但是显得有些不好意思的伸出了手，桃子倒是很大方的主动的伸出了手轻轻的伸到了我的面前，露出了淡淡但是十分腼腆的笑容，笑着说：“你好，我叫桃子！”
　　我自然比较兴奋的赶紧伸出了手然后轻轻的握了一下桃子的手，感觉比较柔软，皮肤十分的光滑，摸上去很舒服的感觉，我笑着说：“你好，我叫杨阳！”
　　我介绍完了之后，何乐立即在后面笑着补充了一句：“哈哈，我这个杨哥可是市人民医院的医生哈，而且还是博士哈！”
　　桃子听了之后立即对我投来了赞赏的目光，我坐下了之后，发现旁边还有一位看上去年龄比较小的女生，何乐笑着对我说着：“杨哥，这位是我们公司的客服经理小柳！”
　　这个小柳听了之后有些不好意思的朝着我我笑了一下，然后点了点头，我看了一眼之后，感觉这个小柳似乎更加的腼腆起来，但是个子和身高却和汪湖长的差不多，不知道为何这个时候，我突然想起了汪湖这个小美女起来了。
　　坐下来了之后，何乐便开始吩咐服务员上菜了，不一会的功夫，便上齐了一大桌的好菜了，菜上齐了之后，何乐笑着问吴局长：“吴局长，想喝点什么呀？”
　　吴局长看了看大伙，然后笑着说：“哎呀，老了，喝不动了，要不晚上喝点啤酒吧？大家随便喝点，你看怎么样？”
　　何乐听了立即笑嘻嘻的说着：“恩，好，那我们晚上就先喝点啤酒吧！”
　　说完何乐便招呼着服务员端上了一扎啤酒摆在了那里。
　　啤酒端了上来之后，服务员便开始直接倒在那一杯一杯的啤酒杯之中去了，然后直接将啤酒端到了每个人的面前，何乐笑着直接举起了酒杯：“来，来，来，大家今天先干一杯哈！以后希望吴局长能多罩着我们几个小老板的生意，希望大家的生意也越来越好哈！”
　　吴局长听了笑眯眯的说着：“何老板客气了哈，我们还不是要靠你们几个老板罩着啊，不然那里还有钱吃饭，你们说是不是呀？”
　　说着大伙一起笑了起来，然后大家同时举起了酒杯一口气干了下去，干完了这杯之后大家就开始在那里吃着菜。
　　一会之后，何乐便开始带头给吴局长他们敬酒了，最后又给我敬了一杯了，一会之后，各自便轮流开始敬酒起来了，那个吴局长似乎很担心喝醉了，喝酒的时候，手时不时的搂了一下她旁边的那个小柳的肩膀，看上去挺亲热的样子。
　　而我的目光则时不时的看着我旁边的桃子，发现桃子喝酒也挺厉害的，喝了几杯之后，我见她的脸有些微微的红着，看上去更加显得妩媚，更加的有女人的味道。
　　一会之后，我没有想到的是，这个桃子竟然主动的给我敬酒了，她慢慢的站了起来，然后举起了酒杯，微笑着看着我，一副笑容笑得还真是具有很强的杀伤力，她笑着说：“杨医生，来，我敬你一杯哈！”
　　我听了，十分高兴的也站了起来，毕竟有美女主动给我敬酒我心里当然也是十分的开心和兴奋哈，于是我也端起了酒杯轻轻的和桃子的酒杯碰了一下，然后一口饮了下去，当我一饮而尽的时候，桃子的酒也喝完了。
　　她喝完了这杯酒之后，还特意将酒杯的底部给量了出来示意她喝完了，然后她笑呵呵的看着我：“哟，杨医生酒量还真不错好，不知道杨医生在医院里面是那个科的医生呀？我想应该是外科医生拿手术刀的吧？”
　　突然听到桃子这么一问，本来心情大好的我听到这句话之后我突然感动了无比的尴尬，脸上瞬间给羞的通红，不过很快我强制自己装作镇定下来，这个时候，何乐立即笑着站了出来笑着说：“桃子啊，我们杨哥可是有名的医学博士啊，她不紧紧只是拿刀子的，还可以给女人检查身体什么的哈！”


