　　张扬本以为陈雪对这样的邀请不感兴趣，可是没想到她欣然接受了邀请。

　　李伟提前一个小时驱车前往香山别院，在那里接了张扬和陈雪。

　　抵达文家的时候，文国权已经在家里等着了，听说客人到来，文国权微笑站
起身来。

　　罗慧宁引着张扬和陈雪走入客厅，她着重向文国权介绍道：「这就是我跟你
说过的陈雪，天池先生特别喜欢她，将所有的藏书都送给了她。」

　　文国权微笑道：「我早就听说过你的名字，听说你在清华园师从冯华章先生，
冯先生的国学深厚，对于中国隋唐历史的研究更是国内翘楚，回去帮我向先生问
好。」

　　陈雪淡淡一笑：「文副总理好，您的话我会带给先生。」

　　虽然是第一次见面，文国权却已经真切感觉到这女孩儿的与众不同，她的身
上并没有寻常女孩身上常见的羞怯和惶恐，即使是面对自己，这个女孩儿仍然表
现的淡定自若，这份心态只怕天下间没有几个女孩子可以做到。

　　张大官人凑了过来，嬉皮笑脸地叫了声干爸。

　　文国权的目光转向张扬，他笑了起来，不是因为张扬叫得很甜，而是看到这
小子的模样，哪里有半分官员的气质，文国权道：「最近家里这么多事也不见你
回来问候一声。」

　　虽然是责备，可这句话却让张大官人听得心头一暖，这句话分明是没有把自
己当成外人，只有一家人才会这么说话，张扬笑道：「我这不是回来了，干爸，
您不会生我气？」

　　文国权向罗慧宁道：「晚饭准备好了没有？」

　　罗慧宁道：「还有半个小时开饭。」

　　文国权向张扬道：「最近我得了一幅书法，你帮我鉴赏一下。」

　　张大官人当然明白这只是一个借口，看来这次干爹找自己真的有秘密事情要
谈，张大官人的心中不禁开始琢磨起来，他要谈的事情该不是和陈安邦有关？目
前陈安邦被他控制。陈家到现在都没有报案，姚红曦也没有露面，他们想必正在
积极地考虑对策。张大官人有的是耐心，有陈安邦在手，根本不需要担心陈家方
面会有什么变故。

　　文国权道：「你是我干儿子，却对我这个干爹没有足够的信心，以为我处理
不好眼前的事情吗？如果我需要你帮忙，我为什么不会直接开口？你在外面偷偷
做了那么多的事情，是想当活雷锋吗？」

　　张大官人尴尬的干咳了一声：「那啥……我倒不是对您没信心，是我想帮助
您分忧。」

　　文国权点了点头道：「我知道，我也明白，其实发生的事情未必都是坏事，
有人想要抹黑我，利用一切的机会，这世上的多数人都不糊涂，他们能够看清事
实的真相，我和你干妈经历的风雨不计其数，如果这点风雨就能够把我打垮，那
么我又怎么能够走到今天？」

　　张扬道：「干爸，我应该怎么做？」

　　文国权微笑道：「什么都不需要做，风雨再大，总有拨云见日的时候。」

　　张扬点了点头：「干爸，我有些明白了。」

　　文国权和张扬进入书房内不久，文玲就从自己的房间内出来，她主动提出要
带陈雪在家里参观，罗慧宁很少看到女儿向外人表现出这样的热情，自然是欣然
应允。

　　文玲带着陈雪在小楼内转了转，然后来到院内的花园中，文玲道：「你是怎
样认识张扬的？」她的语气从来都是那么的冰冷无情，以这样的方式说出来充满
了居高临下的质询味道。

　　陈雪淡然道：「你究竟是对他感兴趣还是对我感兴趣？」陈雪即便是面对文
国权也没有露出半分的怯意，任你王侯将相也罢，贩夫走卒也罢，不知道从什么
时候开陈雪对所有人都开始用俯视的目光仿佛凌驾于一切之上。

　　文玲道：「你的生死印修炼到何种地步了？」

　　陈雪道：「一个人活在世上最应该做的就是好好关心一下自己，总是对别人
的事情感到好奇，总是将注意力集中在别人的身上，你究竟是为自己而活还是为
了别人而活？生死印？！我还需要修炼！！

　　文玲嗬嗬笑了起来，或许是因为她很少发笑，她的笑容略显僵硬，她的笑声
也透着一股怪异。

　　陈雪道：「为什么不好好关心一下自己，了解一下自己，好好想想自己是谁？」

　　文玲的目光陡然一凛道：「不用你来教训我！」

　　陈雪道：「我对你谈不上教训二字。」

　　文玲道：「若是没有好奇心，你因何会到这里来？你只不过表面装出对世事
不闻不问罢了，你骨子里也不过是俗人一个，你没那么超凡脱俗，你也不是什么
不食人间烟火的仙子，你一样有欲望。一样有野心。」

　　陈雪道：「这个世界上能引起我欲望的事情不多了……」

　　文玲道：「你若没有野心，为什么不把生死印还给我？你既然对一切无欲无
求，为什么还要修炼生死印？你和张扬之间敢说没有任何的情愫？」

　　陈雪微笑道：「我现在方才明白张扬因何会废去你的武功，你还是没有接受
教训。」说完这句话附身在文玲身边耳语了两句。说完转身向小楼内走去。

　　文玲望着她的背影，双眸突然流露出惊骇至极的目光，盯着陈雪的背影身体
竟然开始轻轻的颤抖了起来。

　　离开文家，张扬并没有让李伟远送，他和陈雪在世纪广场下车，张扬在路边
挥手望着李伟开着吉普车远去，方才转过身朝陈雪笑了笑。「本站域名就是点，
请记住本站域名！」

　　陈雪却没有用笑容来回应他，张大官人也没有感觉到丝毫的尴尬，仍然是一
脸没心没肺的笑：「我发现咱们两人实在是已经到了心意相通的地步了，不用说
话，都明白彼此的心思。」

　　陈雪叹了口气道：「你提前让人把我们从车上放下来，目的就是想让我听你
说两句废话？」她对张扬的态度始终是不冷不热。

　　张大官人道：「真是奇怪，你对我越是冷漠，我这心头越是舒坦，你说我这
叫什么？」

　　陈雪道：「犯贱！」她说完这句话唇角也忍不住露出些许的笑意，这笑意在
张大官人看来却是对他的莫大鼓励：「我的确练过剑，凄风苦雨剑法中有一式叫
双剑合璧，改天咱俩一起练习练习，双剑合璧说不定就天下无敌。」

　　陈雪道：「你还是自己一个人犯贱吧，我没时间陪你。」她向前走了几步，
张大官人快步跟上，陈雪虽然对他爱理不理的，却没有真正要甩开他一个人独自
前行的意思。

　　张大官人居然沉默了下去，走在陈雪身边，这让陈雪有些好奇，举目看了他
一眼，发现这厮一言不发，笑咪咪地望着前方，用喜形于色来形容他绝不为过，
陈雪道：「你好像很开心。」

　　张扬点了点头，仍然没有说话。

　　陈雪道：「为什么突然不说话了？」

　　张大官人道：「你心中是不是在想我笑得很贱？」

　　陈雪咬了咬嘴唇，忍俊不禁的表情已经流露了出来，张扬道：「我刚才所说
的心意相通并不夸张。」

　　陈雪道：「你爱怎样想都行，反正我不知道你在想什么。」

　　张扬道：「我今晚方才知道，原来自己都是在瞎忙活。」

　　陈雪道：「可能你突然发现原来文家根本就不需要你担心，无论你出手与否，
文家都能够轻松渡过这次危机。」

　　「聪明，果然是我的知己！我想什么你全都知道。」

　　陈雪摇了摇头道：「凑巧猜到了，但是没多少兴趣。」

　　张扬道：「你对我的事情没兴趣，我对你的事情兴趣却大得很，那啥，今晚
文玲找你究竟想干什么？是不是还痴心妄想从你手里得到生死印的功法？」

　　陈雪道：「让你猜到了。」

　　张扬道：「我总觉得她好像变了个人似的，过去她对待周围的一切都漠不关
心，可是她现在居然懂得关心家人了。」

　　陈雪道：「或许是拜你所赐。」

　　张扬道：「你身边追求者这么多，为什么直到现在还没有男朋友？」

　　陈雪道：「我发现你越来越无聊了，婆婆妈妈，你不该当市委书记，应该去
主持妇联、工会之类的工作。」

　　张大官人笑得越发开心了，笑完之后还来了一句：「曾经沧海难为水，除却
巫山不是云，这心中要是有了人，再看茫茫人世间，只能感觉到万般皆下品了。」

　　这厮显然把自己当成上品看待了。

　　陈雪横了他一眼，干脆不去理会他，张扬道：「我请你吃夜宵。」

　　陈雪指了指前面的公车站：「趁着还有班车，我坐车回学校。」

　　「别介啊，我找你还有事呢。」

　　陈雪道：「有事儿明天再说，今晚我没空。」

　　「可明天我得走了。」

　　陈雪的表情依然没有半点波动：「来来往往本身不是很正常的事情吗？」

　　张大官人的表情拿捏出一副忧伤的模样：「你难道看不出，我的挥洒自如，
我的玩世不恭都是装出来的？我被人种下情蛊，还不知能活到什么时候，在你心
中，难道就没有那么一丁点的关心，一丁点的在意？」张大官人摇了摇头道：
「我不信！」

　　陈雪一愣，露出一丝让人玩味的微笑，望着张扬的双目，幽然叹了口气道：
「我还以为这天下间就没有你害怕的事情。」

　　张大官人道：「我怕死！」

　　陈雪道：「你是害怕留下那么多的寡妇吧。」

　　张大官人笑了起来：「最了解我的那个人始终是你。」

　　「这句话千万别被你的女朋友们听到，否则她们肯定会伤心。」

　　张大官人指了指前方的金粤茶餐厅，陈雪这次没有拒绝，和他一起走了进去。

　　两人坐下后，张扬点了一份烧鹅，一份叉烧，又点了八道点心。陈雪道：
「用不着那么铺张，刚刚吃过饭。

　　张扬道：「我还饿着呢，今晚没敢多吃，总是担心文玲会趁机在饭菜里下毒。」

　　陈雪忍不住笑了起来：「真是小人之心。」

　　张扬道：「她可算不上什么君子。」他叫了一瓶二锅头，给陈雪要了杯橙汁。

　　酒菜上来之后，张大官人倒了一玻璃杯，仰首一饮而尽，砸了砸嘴巴道：
「今朝有酒今朝醉。」

　　陈雪道：「这种生活态度可不好，借酒浇愁愁更愁，喝醉了伤身。」

　　张大官人笑道：「醉卧美人膝是一种至高境界，我要是真喝多了，你可愿意
借膝盖给我一用？」大官人说着，目光向陈雪的双腿望去，可惜桌面挡着，他什
么也看不到。

　　陈雪的俏脸却微微有些发热，兰花般的手指端起那杯橙汁道：「情蛊虽然厉
害，可是并不会马上致命，你的大乘诀如果进入化境，完全可以清除体内的蛊毒。」

　　张扬摇了摇头道：「只怕我修炼的速度远远赶不上蛊毒发作的速度，每到月
圆之时就是我的受难之日，前几次发作，我幸运逃过，我相信运气不会始终陪伴
在我的身边，如果有一次发生差池，只怕我的这条性命就玩完了。」

　　陈雪道：「那就找出下蛊之人。」

　　张扬又喝了一口酒，低声道：「我今晚将你留下来，目的就是让你陪走一趟。」

　　陈雪望着张扬的双目，轻声道：「你已经找到了下蛊之人？」

　　「如果我的判断没有失误，那个人就是柳丹晨！」

　　陈雪的美眸之中流露出惊奇的光芒。

　　凌晨一点半，张大官人和陈雪出现在京剧院宿舍的围墙外，潜入清柳丹晨的
宿舍，但这里早就人去楼空没有找到任何线索

　　悄然离开了京剧院宿舍，陈雪看到张扬面色有异，看样子刚才在柳丹晨的房
间中促发了蛊毒原本她打算离开后直接返回学校，可是看到张扬的状况不免有些
担心，于是叫了辆车，陪同张扬一起返回了香山别院，那司机听说要去那么远，
说什么也要加点空载费，如果在平时，张大官人肯定没那么好说话，可这会儿，
他的状态明显有些不对，当然也没有了理论的心情。

　　两人回到香山别院，陈雪付了车费，搀扶着张扬走下车。

　　月色无声，映照在张扬的面庞上，他的脸色苍白如纸。

　　陈雪打开房门，扶着他回到房间内坐下，张扬躺在沙发上，闭上双目，感觉
脑海中仍然金星乱冒，似乎还有闪闪发光的字符不停向自己的眼前飘来。这和蛊
毒发作的情形完全不同，张扬也搞不清楚自己究竟是怎么了？

　　陈雪为他倒了杯热茶端到他的身边，柔声道：「你先喝杯茶。」

　　张大官人缓缓睁开双目，凑在茶杯前喝了两口，很坦然地享受陈雪对他的侍
奉，很快就将那杯茶喝完，张扬舒了口气到：「不知道为什么？那些怪异的字符
始终在我脑子里旋转。」

　　陈雪道：「心理作用吧，可能因为你中了蛊毒，所以看到那些东西自然而然
的想起了上次误入圈套的情景。」

　　张扬道：「我过去一直都没有把蛊毒当成一回事儿，却想不到它居然这样厉
害。」

　　陈雪道：「旁门左道的东西，一定能够找到克制之法。你坐好，我帮你运功
安神。」

　　张扬点了点头，陈雪在他的对面坐下，双掌和张扬抵在一起，一股柔和的内
力缓缓送入张扬的体内，宛如春风吹入了张扬的经脉之中，极其受用，极其舒服，
张大官人这下可有了好好端详陈雪的机会。

　　陈雪用真气在张扬的经脉内运行了一周，然后缓缓收回内力，发现张扬仍在
专注地盯着自己，俏脸微微一热道：「你看够了没有？」

　　张扬道：「怎么看都不够。」

　　陈雪道：「留着这句话去骗其他女孩子吧。」她站起身，准备回房去休息。

　　张扬道：「如果有一天我死了，你会不会伤心难过？」

　　陈雪的脚步停顿了下来，却没有回头：「你不会死！我不会让你死！」她说
完这句话竟然开始慢慢的褪去身上的衣服？

　　张大官人呆立在那里，望着陈雪的衣物一件件的褪去，一个玲珑曼妙的无暇
美体就那么毫无遮掩的呈现在张大官人的面前。

　　张扬被陈雪动作彻底震傻的了，还没来的及有所动作突然忽然感到胸口一阵
刺痛，眼前金星乱冒。身体似乎突然被抽空了力气，慌忙用双手抓住窗沿，他有
些惊恐的抬起头，正看到窗户玻璃之上反射出的圆圆月影，眼前一时间缭乱一片，
脑海中也变得空空荡荡，恍惚中仿佛看到一个长发飘飘的女人赤足向自己走了过
来，张大官人竭力想要看清那女子的面容，可惜他的视野却越来越模糊，手足开
始变得酥痒。仿佛有千万只小虫在咬噬着他的四肢。

　　张大官人暗叫不好陈雪的那曼妙的酮体彻底诱发了他体内的蛊毒，身体不受
控制的往地上倒去，但陈雪动作很快身形一闪双手接住了张扬的身体，同时手指
快速的在张扬的穴道上连点几下，张扬的身体的酥痒顿时得到的缓解，但身体还
是软软的提不起一丝力气，体内的内息也一丝一毫一无法提起但意思却是清晰了

　　　　　　　　　　　　　　　　起来

　　陈雪抱着张扬道：「你在蛊毒发作的时候，身体已经在无意识的状态下产生
了一种抗拒反应，所以你才会这么的痛苦。生死印中有一个非常特殊的功法，叫
做生死符，利用生死印的手法在人的体内植入生死符，我仔细考虑过，可以利用
李道长给你的双休功法配合生死符将蛊毒清楚。」

　　张大官人有些好奇道：「双休功法，怎么你也会这个？」

　　陈雪羞恼道：「你去西藏救小妖的时候我也研究过这本功法，知道只有让小
妖怀孕重塑经脉才能救他」

　　张大官人如同被捉奸在床般的嘿嘿着道：「雪儿，你真的决定这么做！这样
对你很不公平。」这厮虽然嘴上说的漂亮，但一双眼睛却被陈雪那裸露在外的淑

　　　　　　　　　乳勾住了死死的盯着口水都快留下来了

　　看着这厮猥琐的嘴脸陈雪有些着闹的在他脑袋拍了一记，道：「能想的办法
全都想过了，只有这种方法。」

　　抱起张扬把他放在床上，开始慢慢的一件件的帮张扬脱去身上的衣服

　　看着陈雪一脸严肃的一件件的帮自己的脱衣服，自己脱和身上没有一点力气
的时候别人帮着脱果然还是有点区别的啊，张大官人居然有点不好意思，脸都开
始变红了，想要对陈雪说自来脱，但却有心无力，只能混乱说点什么转移下注意
力。

　　「生死符真有这么玄妙？万一蛊毒仍然仍然还在怎么办？」

　　陈雪道：「不会的，我们双休交合之时情蛊必然会发作，那时我们内息相同，
我有把握用生死符杀死蛊虫。」「

　　陈雪一边说着，手头的工作也没挺下来，现在张扬身上之剩下那个支着帐篷
的四角裤了，陈雪慢慢把张扬的四角裤退了下来，那早就蓬勃的巨物一下子弹了
出来，还示威一般对着陈雪的脸上下摆动着。

　　陈雪依旧一脸的严肃，好像小张扬示威的对杨不是自己一样，但仔细看就会
发觉那吹弹可破的双颊上已经抹上一抹润红……

　　眼前刺激不可谓不大，搁着正常状态下的张大官人这时候早就把陈雪按到在
床上大加鞭挞了，奈何现在蛊毒发作有心无力，动动手指的能力都没有只能挺着
那硕大的昂扬可怜兮兮的看着陈雪。

　　看着张大官人脸上那可怜兮兮的表情，陈雪嘴角也不自觉的露出一丝微笑，

　　　　　　　　　　　　而后表情重新严肃起来道

　　「这次如果真的无法杀死蛊虫，你可能会死！」

　　张大官人哈哈大笑道：「石榴裙下死，做鬼也风流，如果注定我过不去这道
坎儿，我宁愿死在你的手里。」不知为何，他对陈雪是百分百的信任，从未有过
任何的怀疑，即便是将自己的性命交到她的手中，张大官人也不会有丝毫的犹豫。

　　「那我们就开始吧。」陈雪说完就爬到床上，俏脸上的红润更加明显起来，
跨坐在张扬身上，闭上眼睛轻咬着下唇，将张扬的那张牙舞爪的巨物压在未经人
事的粉润蜜缝处来回的摇动臀部慢慢的摩擦着，呼吸也慢慢的急剧了起来。

　慢慢的张大官人的巨物就感觉到了一阵阵湿滑的从陈雪的蜜缝处蔓延了开来

　　陈雪微眯着眼睛眼神迷离的看着张扬，仿佛呢喃一样的对张扬说道：「我准
备好了，我们要开始了……」

　　张大官人道：「且慢，那啥……我这次要是死了，你会不会伤心？」

　　这个问题已经不是他第一次问起了。

　　陈雪沉默了一会儿，之前张扬已经问过了这个问题，她也给了答案，闭上眼
睛她又一次咬住了下唇，微微抬起臀部，左手按在张扬的小腹上保持平衡右手探
到身下握住那粗大的凶物对着自己的穴口上，然后缓缓的往幽谷甬道纳入，未经
人事的幽谷甬道鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被张大官人的凶物直撑至极限，才
总算勉强吞下了开端。

　　当张大官人的凶物揉开了陈雪那两片鲜嫩湿滑的花瓣时，陈雪的本能令她自
然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地被纳入
体内，同时，鼻腔内也不直觉的发出轻嗯娇吟……

　　陈雪腰部缓缓地压下去，肉壁紧束摩擦的压迫感让张大官人血脉贲张，这刺
激实在是太大了，只想挺动长枪直捣黄龙，但奈何有心无力，主动权却全在陈雪
手中。

　　陈雪的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然陈雪已慢慢的下压臀部，但凶物仍
只能插进一寸许，灼热的阴肉紧紧夹着张大官人的凶物。张大官人感觉到自己的
分身抵在一块小薄膜上，他知道已触到陈雪的处女膜。

　　陈雪精致的双眉皱了起来，前端纳入体内的凶物让她感觉到一阵饱胀感，但
为全部纳入又从体内深处拖出一丝丝空虚，那矛盾的感觉让陈雪有些着脑，冲着
身下躺尸的张扬娇嗔道：「你这破玩意，没事长这么大干什么！！」

　　张大官人被她骂的一阵无语还不好回嘴，心想：等以后，你就知道这玩意长
的大一点还是有好处的………

　　陈雪右手放开了抓在手里的凶物，双手按在张扬的身上，像在做着什么准备，
皱着眉头闭着眼睛，紧咬着下唇好像在积蓄这力量一般保持着这个姿势静静的喘
息了一会，然后猛的沉下臀部，将张大官人的凶物整根纳入体内。

　　「啊………」即使淡漠如陈雪也不由的凄厉地惨叫一声，粉嫩的脸庞急遽变
白，她的整个人像是被生生扯成两半一般，根本容纳不下他的巨大，强硬进入的
感觉让她几乎昏死过去，肌肉不住地强烈收缩。

　　「哦……天……」张扬也粗嗄地嘶吼呻吟着。她好紧，紧得令他差一点爆发
出来，她内在的肌肉因他的侵入而收缩着，那自然的阻力妨碍了他的挤进，却带
给了他强烈的快感，这紧绷的感觉让张大官人无比的销魂。

　　陈雪双手用力撑在张扬的身上才能使得自己不至于摔倒，强烈的疼痛感正在
一点点的慢慢消退，一种饱胀的充实感慢慢的从两人交合处升起，仿佛直到今天
自己才真真完整。看着身下正带着一脸心痛及爱恋的表情看着自己的张扬内心不
由一暖但同时嘴角居然升起一丝寓意不明的笑意。

　　又缓了一会，陈雪感觉自己恢复了一些，对着张扬道：「现在我要解开你的
穴道，我们一起运行双休功法，内息相同后杀死蛊虫。」

　　「好的，我准备好了！」张扬道。

　　陈雪直起身体感觉张扬的凶物又往体内挺近了一些，不由又轻嗯了一声，缓
了一下双手连点解开张扬身上因刚才阻挡蛊毒而封住的穴位，而后缓用双休功法
的同时轻抬美臀，湿滑蜜穴开始缓慢的吞吐起张扬的凶物，内息也借由两人交合
处向张扬经脉渡去。

　　一阵阵的快感从凶物上传来，但这时候生死攸关的时候张大官人也不得不收
敛心神用起双休功法将陈雪的内息引入经脉。

　　陈雪的内息刚刚介入体内，张扬猛的难道一阵心悸，一阵怪异的图腾符号突
兀的在眼前闪现，感觉那字符冒出金光，仿佛一个个符号要钻进脑袋里似的。而

　　后很明显的感觉的体内衣物快速的在经脉的内游走而后瞬间游走到张扬的凶物处

　　穿入凶物经脉内，而后已纳入陈雪体内的凶物瞬间又胀大了一倍。

　　「啊…………」张大官人的凶物本来就大于常人，这次更是有暴涨了一倍，
初经人事的陈雪本来就勉强对付，这次更是无法承受一声惨叫扑到在张扬身上，
体内内息一乱后如同决堤之水一般全部涌入张扬体内。

　　内息全部涌入张扬体内后，张扬本就强大的内力更上城楼，原本被怪异图腾
符号折腾的混乱的无比的脑袋也开始清晰了一丝，突然脑袋里灵光一闪。回忆起
一段还在大隋时和一位苗疆大能谈论蛊术时所知道的一种上古奇蛊，现在身体上
的这些表现都与那苗疆大能描述的蛊能发作时的情景一样，不……如果真的是那
上古奇蛊，自己可能会有天大的麻烦已是小事陈雪会死啊啊啊……

　　张扬双目近赤，猛的抓住陈雪的身体翻身压在身下，提臀抬胯想把自己的凶
器从陈雪体内拔出，但胀大一倍的凶物紧紧的恰在陈雪体内，这一个动作非但没
有把凶物拔出反而带给张扬一阵无限快感，同时精关失守，阳精如决堤般一股股
的冲入陈雪体内。

　　阳精入雌牝，蛊能即成！！！！

　　张扬脑海里来回翻滚着这一行字，这是那位苗疆大能对这上古奇蛊的最后注
解，蛊能已成再无挽回之法，陈雪已必死无疑，张大官人一时心桑若死，猛地抱
紧陈雪的身体，无助的大喊起来：「不…………」

　　体内精关未闭，还在一波波的涌入陈雪体内，陈雪好像已经失去意识，只有
身体的本能因被阳精冲击带来的一波波快感还在不自觉的颤抖着，一波波的射精
快感也冲击这张扬的身体，肉体的巨大快感和精神上失去陈雪的痛苦折磨把张扬
几乎撕裂成两半，这巨大折磨很快也让张扬的意识陷入的黑暗之中。

　　不知道过了多久，张扬的慢慢的恢复了意识，一阵阵剧痛让张扬不知觉的呻
吟的一声，脑子里一片混乱，不知道身在何处，好半天才回想起来昏过去所经历
的一切，心一下就空了眼泪冲出眼眶不由的凄惨的呼喊着陈雪的名字，「陈雪陈
雪………陈雪啊啊啊啊啊！」

　　「叫什么叫，你喊冤啊！」一阵嗔怒的声音从外间传来，而后房门打开陈雪
的倩影出现在了门口。

　　「陈雪，你没事！！！」张大官人这是真真的惊喜交加啊，一下子从床上翻
了起来跃起扑向陈雪紧紧的拥进怀中，感受着怀中的味香软玉才眼泪一下模糊了
双眼「怎么，你很想我有事啊」陈雪轻轻的抚摸着张扬的后背调侃着。

　　「怎么会，我宁愿我万劫不复也不想你受一点伤害。」张扬带着哭腔说道。

　　「好啦好啦乖我没事，还好这段时间我勤练生死印，本来是已经死了，谁知
道你这家伙又射了那么多讨厌的东西在我体内，精为阳源生机即成，由死而生，
生死印大成。难怪生死印怎么也练不成，原来要生死之间才能大成啊，也算是因
祸得福。」

　　陈雪脱出张扬的怀抱，把张扬扶到床边坐下，接着说道：「倒是你，现在的
麻烦好像比较大哦，也不知道这个样子，这蛊毒算是解了还是没解。」

　　张大官人这时候才想起查看自己的情况，先是默用内息，感觉经脉内内力确
如长江大河般生生不息，竟是比以前强了一倍不止，即使自己在大隋鼎盛时期也
远远不及，内心刚刚一喜但想起上古奇蛊的蛊能，心里却是一凉，因为张大官人
已经明显感觉到自己的身体的异样，加上陈雪那一脸罕见的怪怪的笑容，让张大
官人的心更凉了。

　　在大隋的时候，张大官人也算是游历天下，一路济世救人倒也落得一个偌大
的好名声，游历到苗疆之地无意中救了一位蛊术大能，也成就一段香艳情事，也

　　　　　　　　　　从那为大能处了解许多苗蛊秘史

　　这最让张大官人记忆深刻的就是情蛊中的一种上古奇蛊——逆转乾坤淫情蛊。

　　能下此蛊着必是占有欲及报复欲极强之人，身中此种奇蛊之人如果中蛊后交
合之人不是下蛊之人必将吸尽其阴气，使与其交合之人脱阴而死，这还不是最可
怕的。

　　最可怕的是其逆转乾坤之能，中蛊之人吸入阴精必然泄出体内阳精，阴盛而
阳衰，中蛊之人必将由男化女逆转阴阳！！

　　想到这里，张大官人下意识的将手探入下身，没有摸到小兄弟，却摸到一条
小妹妹……猛的把双手抓向胸部，坚挺柔软手感还真不错貌似比陈雪的还要大，
靠现在不是这个的时候啊……

　　果然是逆转阴阳了啊，张大官人啊不现在应该是张大小姐了。一阵郁闷，还
好陈雪没事不然张大小姐现在真正想一死了之了啊。

　　看着一脸生无可恋的张大小姐，陈雪居然带着一脸坏笑的开始调戏起她来了：
「看样你的麻烦很大的哦，不知道你的那些红颜知己有没有做好百合花开的准备
啊。」

　　张扬的没好气的瞪了她一眼，居然有一点风情万种的意思，男身的张大官人
本身就比较帅，逆转阴阳后容貌居然和陈雪、秦青等张扬的红颜知己有的一比，
再加上男身化女自然带着一股英气却是比一般女性更多了一种中性之美。

　　这时候冷静下来的张大小姐也开始慢慢的找回了那就远的记忆，那时苗疆最
后一位掌握此奇蛊养蛊之法的人已养成此蛊，正准备寻一如意郎君下蛊，大能怕
张大官人入蛊特此将此蛊介绍的详细无比，张大官人也被此蛊所惧，从此未敢在
踏入苗疆一步，没想到啊，隔了一千多年还是没逃掉。

　　「放心，她们守不了活寡，我还能在变回男人。」张扬的对陈雪的打击有些
不以为意。

　　「还能再变回来？？那么说蛊毒已经解了。」陈雪有些惊讶的说道。

　　唉……张扬叹了口气道：「此蛊无解，但对中蛊之人无性命之忧，既然是逆
转乾坤，那不但可以化女也可以转男。」

　　「那你要怎么才能变回来？」陈雪有点好奇的问道

　　「这个我自由办法，你就不用管了，你现在也帮不上忙了。」张扬有些郁闷
的回答道。

　　此蛊原名逆转乾坤蛊，但都来变成逆转乾坤淫情蛊却还有一段故事，那苗疆
大能之所以对此蛊了解这么深，因她还与此蛊有一段不菲的渊源。

　　而当时听到这个故事的张大官人则是从后脊升起一股凉气，感觉不寒而栗。

　　原来那苗疆大能的祖父蛊术精深，但因阳气太盛没有女子能承受其阳精受孕，
年近五旬御女无算但一直无后引为憾事！无意中在一远古典籍上发现此蛊之法后
居然突发奇想对此蛊加以改进后让自己的一女弟子修习此蛊后再对他自己下蛊，
吸尽女弟子阴气后逆转乾坤化男为女，而后将还是男身时就早已储存好的阳精用
细竹管注入自己体内居然受孕成功十月怀胎得一男。

　　虽然由男化女但终于有后，还是让他心怀大慰。但这位前辈对此蛊之能还是
低估太多，本来年纪半百一老翁在逆转乾坤后竟然化为一二八佳人，生子后更是
淫性大发，每日与男子交合，吸阳入体后还可化阴转阳再回男体，此前辈据说得
寿两百有余却一直保持二八佳人之姿，即便化为男人也是壮年之体风流倜傥、玉
树凌风，一生中光自己女身时所生之子就有三十六人之多，而化为男身后因阳气
稍减亦可使女子受孕，所御之女而得子无算，有些子女甚至自己都不认识，而张

　　扬所救的那位苗疆大能的父亲竟然是那位前辈年近双百之时与自己的最小的儿子

　　所生，得知此次让自己受孕的居然是自己的亲儿子，在生下那个不知道算是
自己孙子还是儿子的孩子后从此不知所踪……

　　这件事陈雪确实帮不上忙，说出来不过徒增烦恼，况且想到自己以后会淫性
大发而也男子交合，张大官人就有想死的冲动，但不与男子交合自己又变不回男
人，自己那么多的红颜知己可这么办？！！难道真的玩百合！如果让陈雪自己必
须也阳精入体才能再化为男身怕是陈雪以后是再也不想见他了吧。

　　阳精入体即可在逆转阴阳，突然张大官人哦不现在的张大小姐脑子里灵光一
闪，阳精入体即可那是不是不用交合也可以，大不了就是取精入体而已不用交合
的话应该勉强可以接受一点点的吧。

　　张扬穿好自己的衣服，陈雪则在一方看着有些好笑，衣服明显大了一号，张
扬男身时候身高一米八十多，现在虽说也有个一米七五，但身材到底是缩水了，
衣服明显大了好多，穿在身上偷来的一样怎么看怎么别扭。

　　「你穿成这个样子可这么出门啊，你等等我去给你买几件衣服。」陈雪看见
张大小姐衣服穿的别扭本来想拿自己的衣服给她，但看看即使缩水了也比自己高
半个头的张大小姐还是打消了念头决定出去给她买几件新衣服。

　　「那个，别买女装啊！」张大小姐这个时候了还在纠结着衣服的问题。

　　「好啦，好啦。你还真是啰嗦！」陈雪有写不满的横了张扬一眼接着道：
「你先洗个澡，再自己弄点东西吃，现在都中午了，我很快就回来。」说完就道
院子中推上自己的小摩托出门了。

　　实粘粘糊糊的很难受，张大小姐还是决定先洗个澡，脱光衣服看着镜子里的
自己张大小姐一阵无语，还真是极品尤物啊，面容依稀能辨认出一丝张大官人的
轮廓秀美异常还带着一股英气，即使与乔梦媛和楚嫣然相比也算是更胜一筹，超
过一米的大长腿修长笔直肌肉绷实，原来张大官人锻炼出来的好身材并没有因为
女体而减退，六块腹肌马甲线完美的出现先那盈盈一握的小蛮腰上，双臂修长肌
肉微现，力量与美的完美结合。

　　最夸张的是胸前的那对凶器，居然比秦青的还要大，结实、饱满、挺翘。如
同两个小号排球一般，绝对是让然无法一手掌握的尤物，如此美乳属于自己却有
不属于自己的感觉让张大官人自觉抓狂，胡乱的洗了就走去了浴室，走出浴室意
兴阑珊……

　　套着自己的衣服随便下了碗面吃了，感觉身体舒服了很多，这时候陈雪也买
好衣服回来了，买的还真全。连小内内和胸罩都买了回来，还比划着告诉张扬自
己买的是Ｆ号的应该能装得下张大小姐的那一对凶器，张扬没理他自顾自的准备
换衣服。

　　知道这厮肯定是不会穿裙子什么的，所以陈雪给张扬买的牛仔裤上身则是一
件连帽卫衣，另加一件比较中性的外套夹克。

　　张大小姐本来还打算继续穿自己那条四角内裤，但因为腰围缩小了一直往下
掉，没办法只好拿起陈雪帮他买的那条，拿起来一看，一直牙酸。带着卡通小猪
图案后面还连着一个小尾巴的可爱型内裤……这丫头一定是故意的。

　　又横了陈雪一眼，陈雪依旧一脸亲冷好像张扬横的不是她一样道：「快点穿
起来啊，你还打算光着屁股晃多久。」但眼底的一抹笑意已经出卖了她的内心。

　　看着手里的小内内张大小姐有些气闷，我都这么惨了陈雪这小丫头还敢调戏
我，等我变回来后看我这么收拾你，一边赌气的穿着内裤，一边想着等变回男身
后一定要把陈雪压倒在身下大加鞭鞑。

　　穿好内裤开始穿牛仔裤的时候，麻烦又开始，陈雪买的是紧身牛仔裤奈何张
大官人边长大小姐后不但胸肌边胸器，而且屁股也长大了，那两瓣浑圆美臀，秀
美挺翘，用张大官人形容小妖的话就是耐肏好生养，但长在自己身上连穿裤子都
不方便悲剧啊……

　　费了九牛二虎之力终于把裤子提了上去，看见陈雪又递过来的Ｆ号胸罩头摇
的和拨浪鼓一样，坚决不穿那种东西，直接套上了卫衣，然后穿上夹克。

　　「这可是你自己不穿的，到时候别怪我没让你穿。」陈雪依旧一脸淡然的对
着有点闹情绪的张大小姐说道。

　　穿好衣服后，张扬从原来穿的衣服中把钱包拿了出来，就准备出门。

　　「你现在准备去那？」陈雪问道。

　　「我还是临海市的市委书记好吧，你不会想我这个样子回去工作吧，现在当
然是出去找变回去的办法。」张扬有点没好气的说道，他算是被陈雪买的衣服气
到了。

　　「那，要不要我一起帮你。」陈雪道。

　　「不用、不用、你现在也帮不上忙，这是我一个人就可以。」一边回答着，
张扬一边快速的往外走去，开玩笑，这么可能要你帮忙，你帮我的话那不是给我
送帽子带吗。脑袋上绿油油的可不好看。

　　柳丹晨已经成为张大官人的一个心结，无论如何都要跟她见上一面，她这么
会逆转乾坤淫情蛊，自己和她一共没见过几年她为什么要害自己呢。

　　张扬抵达京剧院之后，偷偷潜入柳丹晨的化妆室，刚巧化妆室内正好只有柳
丹晨一个人在室内。

　　看见突然进来的张扬，即使同为美女的柳丹晨也不由的惊艳了一下开口问道：
「你好小姐，请问你有什么事吗？」

　　张大官人被这一声小姐问候又开始又点抓狂。怒从心头起，一个箭步上前封
住了柳丹晨的嘴。

　　「你为什么要害张扬！」张大小姐怒声对柳丹晨喝到柳丹晨被突然暴起的张
扬吓了一跳，但却很快的镇定了下来，装着又些慌张的说道。「张扬，我怎么会
害他？！他还帮我治过病。」

　　「你是从那习得逆转乾坤蛊淫情蛊的！！」

　　「什么逆转乾坤蛊？？」柳丹晨一脸的迷茫。

　　「你最好老实的告诉我，你到时是这么习得逆转乾坤淫情蛊的，否则我就扒
光你的衣服把你扔到大街上。」张大小姐继续可狠狠的威胁着

　　「你到底是谁，我都不知道你说的什么，快放开我，我要喊人啦！」柳丹晨
一脸的迷茫加慌张，这到不是装的，她是真的没有听说过这种蛊，正是这个表情
让张扬放过了她，本来就是吓唬她的张大小姐不可能真的把她扒光扔街上。

　　说道察言观色，张大官人还是又一套的，柳丹晨此刻的表情证明她真的不知
道逆转乾坤蛊的事情，不是她？！那到底是谁给自己下的蛊呢。

　　呆坐了一会，穴道自解的柳丹晨再确认那个美的不像话的女人终于走了以后，
才重新关好房门犹豫了半天还是决定给师姐黑寡妇邵明妃打电话，柳丹晨还是担
心张扬因为自己即使给他下了情蛊，但自己有能力帮他解除，但这个逆转乾坤蛊
却是什么难道是师姐下的蛊，那张扬就会有危险，她不想张扬真的成为师姐的蛊
偶。

　　在张大小姐去找柳丹晨的同时，黑寡妇邵明妃也正跪在萧国成面前。

　　萧国成道：「我听说你在京城和张扬有过一段纠葛，你和他相约赛车，把自
己输给了他？」

　　邵明妃脸色苍白道：「师父，我……我和他清清白白的……」

　　萧国成道：「他中了失心蛊，有本事下蛊的除了你就是你师妹，你们两个究
竟是谁做得？」

　　邵明妃颤声道：「师父……我……我也是无奈之举……」

　　萧国成道：「无奈？」

　　邵明妃道：「师妹对他动了真情，这是本门大忌，我不忍看到师父多年的苦
心经营全都坏在这个小妮子的手里，所以我……」

　　萧国成道：「所以你就对你师妹下蛊，控制你师妹，进而控制张扬，好一手
一石二鸟的妙计。」

　　黑寡妇道：「师父，当时形势紧迫我……」

　　萧国成道：「我当初跟你说过什么？你竟然利用卑鄙手段破了你师妹的处子
之身，让你师妹成为你的蛊偶，以后门中再也没有人能和你争是不是？」

　　「不是……」

　　萧国成冷笑道：「你应该知道本门规矩，残害同门会受到怎样的惩罚。」

　　黑寡妇匍匐在地，哀求道：「师父……徒儿知道错了……」

　　萧国成道：「你嘴上说知道错了，可心中却恨极了我，这些年，你始终觉得
我对你不公，我始终偏心你小师妹多一些是不是？」

　　「徒儿不敢……」

　　萧国成道：「嘴上不敢，可是你却做了无数胆大妄为之事，你以为你做过的
事情能够瞒过我的眼睛？失心蛊虽然厉害，可中蛊之人却不是最凄惨的，对女人
来说最凄惨的是什么？」

　　黑寡妇双目之中流露出无法形容的惶恐：「您是说……」

　　萧国成微笑点头道：「抓破美人脸，你不是时常问我下蛊的方法吗？你很幸
运，马上就可以切身体会一下了。」

　　黑寡妇邵明妃面容惨淡，内心在顷刻间陷入万劫不复的深渊，她对门中的独
门秘术闻名已久，抓破美人脸是蛊毒的一种，蛊毒发作之后，浑身奇痒无比，中
蛊者因为忍受不住而不停抓挠，到最后浑身血肉淋漓，这种奇痒深入骨髓，即便
是抓烂血肉也无法减轻半分，死者比起凌迟还要凄惨，邵明妃凄然道：「师父，
徒儿究竟做了何等错事，能让你对我如此绝情？」

　　萧国成此时的表情变得一片慈和，看起来如同一个宽厚长者，他柔声道：
「明君，直到现在你都不知错，其实在几位徒儿中我最疼得那个就是你，可惜你
却屡屡让我失望，我虽对你用蛊，但在我心底根本未尝想过要伤害你。」

　　黑寡妇望着眼前的萧国成，打心底感到毛骨悚然，他的话她此刻已经是半句
都不相信，谈到阴险毒辣，自己比起师父只怕要差上十万八千里。正在这时邵明
妃的电话响了起来。

　　萧国成微笑道：「谁的电话？」

　　「是师妹的。」黑寡妇作出一副楚楚可怜的模样。

　　「接！」

　　「师姐，你为什么要给张扬下逆转乾坤蛊？」电话内柳丹晨的声音穿了出来。

　　「你在胡说什么，什么逆转乾坤蛊，我倒是想给他下蛊，可他那么高明的功
夫我可没那本事。」刚刚因为师妹的事被师傅下了抓破美人脸蛊毒的黑寡妇接到
柳丹晨的电话明显没有什么好语气正准备挂断了电话却听见萧国成说道。

　　「把电话给我。」黑寡妇顺从的把电话递给了萧国成。

　　「丹晨，你是怎么知道逆转乾坤蛊的？」

　　听到萧国成的声音，让柳丹晨一愣，她没想到师姐正和师傅在一起，但师傅
的问话她还是没有勇气撒谎，老老实实的将刚才一个女人来找她问张扬的事原原
本本的告诉了萧国成。

　　萧国成沉默了一好会又问道：「那个女人是不是和张扬长的有点像。」

　　听到萧国成这么问，柳丹晨仔细回想了一下还真和张扬的长的又点像像是兄
妹一样。

　　「是的，师傅是和张扬长的比较像感觉像是她的妹妹。」

　　「好的，我知道了，这件事对谁也不要说知道吗？」说完挂断了电话，又沉
思了一会脸上露出一抹意味不明的笑容自言自语的说道。

　　「逆转乾坤蛊，嘿嘿嘿，应该是逆转乾坤淫情蛊吧，张扬！！有意思。」说
罢居然放声大笑了起来。

　　虽然不明白萧国成在说什么，但看见他突然变的心情大好跪在地上的黑寡妇。

　　膝行进到他的身边，搂住他的右腿道：「师父，徒儿好久没有倾听过您的教
诲了……」双目中的如火情欲几乎能将萧国成融化。

　　萧国成站起身，手掌在她的头上轻轻拍了一下：「你是什么样子，我最清楚，
把事情做好，我给你解药。」

　　黑寡妇一脸的失望。

　　头绪也没有，张大官人内心中不觉有些抓狂，算了不纠结下蛊的事了，此蛊
无药可解，即使真的是柳丹晨下的又能怎么样。难道真的杀了她，张大官人还真
的做不出这种辣手摧花的事情来。

　　还是想想到底这么变回去才是正路，其实刚才换衣服的时候就已经想好了，
但具体这么实施却难倒了张大小姐，一边纠结着一边在四九城内漫无目的的闲逛
着，突然看见路边一辆车上江光亚和袁新民正好下车一边谈笑着一边走入路边的
酒店，正是华灯初上之时，看样他们两人约了人在这喝酒

　　看见他们张大小姐突然眼前一亮，在纠结也纠结不出什么名堂，张扬决定一
如既往的暴力解决问题，光亚、新民哥们要对不起你们了毕竟熟人好下手一点一
边想着一边跟着两人走进了酒店，看着他们进入包间后记下房间后走出酒店在路
边的便利店内买了一双丝袜和一包安全套后回到酒店。

　　不管了，直接硬上吧，遇到问题张扬一如既往的决定暴力解决。在包间门口
左右看了看估计才上的差不多了，一时半会不会有服务人员过来，张大官人熟练
的把丝袜套在脑袋上一闪身进入房间。

　　房间内还挺热闹的，有八九个人，江光亚和袁新民外还有徐建国兄弟两及上
次张扬带丽芙兜风被丽芙揍过后又在红旗农场遇见过的那几个小子，本来房间里
闹闹腾腾的挺热闹，张大小姐的突然闯入让房间瞬间安静了下了。

　　所有人都一起对着张大小看过来，心里纳闷这个身材这么正的妞带个丝袜到
底是要闹那样，还没等人开口发问，张大小姐已经身如闪电绕找餐桌一圈把所有
人都点了穴又封住了哑穴。

　　众人身不能动，口不能言的后才有点开始慌张，但这时候张大小姐已经掌握
了主动权，看了众人几眼，真到下手的时候又不知道改这么行动了，九个人十八
只眼睛盯着自己还ＴＭ这么取精，不是不想点了他们的昏睡穴，但点了昏睡穴的
人那话儿硬不起来根本去不了精啊，张大小姐那个郁闷啊。

　　草。已经做到这一步了，当然做到底，张大小姐一声不吭的将几人抱起一个
个贴在房间的墙壁面前站好，然后又很暴力的一个个的把几人的裤子退到脚踝露
出垂挂着的小兄弟们，然后走到被排在最前面的江光亚面前蹲下没敢看他的眼睛
心里默念着，兄弟，对不住了哥哥也是不得已啊。

　　闪电出手，在江光亚的会阴、关元、及筑宾等穴位连点几下，江光亚那本来
被这诡异气氛吓的蔫头耷脑的小兄弟瞬息勃起，成四十五度角向着张大小姐示威，
张大小姐也不管屋内几人想法，自顾自的拆开一个安全套后对着江光亚勃起的小
兄弟比划了半天，终于下定决心好像是在捡什么恶心的脏东西一般，小心翼翼地
把安全套套在江光亚的小兄弟上。

　　然后素手探出，以特殊手法在江光亚的会阴处轻柔按捏以下，江光亚小朋友
就感觉一阵无与伦比的舒爽，瞬间精关不守，阳精一股股的激射而出被兜入安全
套中，一直连续射了七八股才消停，量大而浓稠的让张大小姐一阵反胃。

　　有了第一次，下面的事情做的就顺手了，当张大小姐又挪到袁新民面前时，
突然发现这孙子还没等他刺激穴道已然竖起来了，抬头看了一眼一脸便秘表情袁
新民心想：你他喵的我还没刺激你就敢竖起来，明显是在意淫我，孙子你给我等
着，迟早要你好看，照例给丫套上安全套按穴取精。

　　完成两人后张大小姐明显是以熟练工了，剩下的几人也挺配合的，这诡异的
气氛，加上这身材爆好的妞正在干的这些事情的刺激，都没等张大小姐点他们的
穴位就都已经自觉的起立致敬以方便大小姐取精。

　　完成的很快，至少比预想的时间快前后不过十分钟时间，张大小姐就取精结
束，九只安全套打好结后揣到夹克口袋内后，解开了几人的穴道后恶狠狠的盯着
他们说道：「今天的事情，谁敢说出去，就把你们都阉了。」说完后看见桌上的
两瓶茅台，顺手提着就走出了包间。

　　张大小姐已经走了半天了，房间内的众人还是处于呆滞状态，主要今天的事
情实在是太匪夷所思了，一身材爆火的妞头上蒙着丝袜闯进酒店的包间抢劫？！

　　应该是算是抢劫吧，这该不该报警啊！

　　报警怎么说？孩子被绑架了好几亿？？众人一时间你看看我我看看你连裤子
都忘记提起来了，最后还是还是江光亚第一份反映过来，慌慌张张的提起裤子，
有苦笑的看了那个几个小兄弟还挂啦着的哥们说道：「那个我有事情先走了，今
晚我没来这里我在家里喝多了直接睡了。」说完直接闪人。还剩下的哥几个你看
看我、我看看你都苦笑着提起裤子一个个闪人了。

　　张大小姐取精的手以后拿掉丝袜，提溜着那两瓶茅台施施然的往酒店外走去，
张大小姐现在才知道为什么他不穿胸罩时陈雪摆出那一副「吃亏了可是自找」的
表情，现在每走一步，那两个胸器就跟着跳动一下，跳就跳吧我忍，但不能忍的
是胸器顶端的那两个小殷桃，因为胸器的上下跳动而不断的和衣服摩擦着，那似
酸似痒的莫名感受让张大小姐感觉整个人都变的奇怪了。

　　到了酒店门口拦了量出租车回到香山别院，张大小姐进入房间后第一件事就
是把身上那见套头卫衣给脱了下来愤愤的甩到一边，陈雪依旧在房间内安静的看
着书，看见张扬回来后的动作嘴角露出一丝笑意，调侃道：「怎么，你是嫌我给
你买的衣服不好看还是在向我炫耀你的胸比我大。」

　　陈雪突然发觉调戏张大小姐是一件很让人身心愉快的事情，连平时一直淡漠
的表情都有了一丝溶化的迹象。

　　「嗯，都不是，是因为老子一会就要穿会自己的衣服了。」张大小姐心情不
爽。

　　「你找到变回去的办法了。」陈雪有点好奇。

　　「哼哼哼！」张大小姐没接她的茬，哼哼自身拿着外套夹克和茅台走进离我
自己的房间关好门。

　　关好门后，又不放心的锁了起来，一会自己做的事情可不想让陈雪看见，太
ＴＭ的变态了，从夹克口袋里掏出那九个装满战利品的安全套一字排开放在桌子
上。

　　阳精入体啊。这ＴＭ的怎么入体啊，当然是最简单的方法了，吃！！！

　　但这真ＴＭ的需要勇气啊，张大小姐开始纠结了，但为了变回去她也算是豁
的出去，拿出一个玻璃杯放在桌子上，然后又拿起一个战利品把解开打的结把里
面不知道是睡的子子孙孙都挤到玻璃杯内看着那粘乎乎的东西一阵反胃。

　　反胃也没办法，为了变回去还得吞。拿起一瓶茅台打开后往玻璃杯内到了大
半杯，来回摇晃着直到那些子子孙孙完全混到了酒里。看着那本来晶莹剔透的酒

　　水里混着的那一缕缕乳白的色的东西强忍着恶心闭上眼睛一口气把那杯酒蒙了然

　　　　　　　　　　　后快速的盘膝坐下调息了起来

　　酒液入腹后，调息中张扬明显感觉到酒液中混杂的一缕阳气心中一喜，赶紧
将那一缕阳气导入经脉，但那一缕阳气果然还是太少一周天还为运行过半就消耗
殆尽。

　　虽然预料到后果，但张大小姐还是有点失望啊。这次一不做二不休，将剩下
的八个战利品统统的都倒入玻璃杯杯内，粘稠厚实的铺满的一个瓶底子，拿起酒
来到满晃匀后没有犹豫又一口蒙了，还好酒是好酒，除了满嘴的酒香没有什么其
他的异味。

　　再次调息的时候，明显感觉到了阳气浑厚了许多，内息运行了三个周天后张
杨就感觉下体处一阵鼓胀，胸口处也一阵收缩感觉张大小姐心中又是一喜，看样
子这个办法果然有用啊虽然恶心了点。

　　当内息运行五个周天后，不但下体的膨胀感觉更加强烈，明显的感觉到裤子
勒的生痛的小ＤＤ，胸前的的一对凶器也慢慢平复，最后又回复成男性那浑厚的
胸肌，张大官人停止调息，心里默算了一下体内还未炼化的阳气应该还有三个人
的量，那就是说六人份的战利品才能让张大官人再变回来。

　　站起身来一把撤掉还箍在下身的金身牛仔裤，仔细的检查了下小兄弟，还好
万幸，还是原来的配方，至于是不是原来的味道那就要去去问张大官人的那些红
颜们了，知道大小没变哦不会好像还变大了一点，这算是福利吗？

　　「哈哈哈哈哈哈……」一阵畅快的大笑，虽然变成女人只有短短的半天但对
张大官人来说实在是度日如年啊，现在又变回来了，其中畅快实非言语可以表达，
就那么光着身子甩着大吊冲出房间准备与陈雪分享自己的兴奋心情。

　　但刚走出门口，突然全身一阵无力，连站立里的力气都没有一阵强烈的饥饿
感席卷全身一下子扑到在地上。

　　听到房间内一阵畅快的男声的放声大笑，陈雪的注意里不由的被吸引的过去
往张扬的房间看去，就看见甩着大屌奔行而出的张大官人。陈雪俏脸一红，虽然
为救张扬已与他有过肌肤之亲，但看见张大官人的果体就冲出了房间，还是一阵
羞涩暗唾一声刚准备开声就看见张大官人脸色一变扑倒在地。

　　陈雪这一惊非同小可，赶紧冲过去扶住张大官人的身体紧张的问道：「张扬
张扬你怎么了，你不要吓我，是不是蛊毒又发作了，你不要吓我啊！」说话中已
带上了哭腔。

　　「那个没事，给给我拿点吃的来。我饿……」张大官人半死不活的说道。

　　陈雪又回复了一贯的冷漠，安静的坐在客厅的沙发上看着就那么光着屁股坐
在地上，把香山别院内能找到的所有食物都消灭一空的张大官人。

　　张扬吞了最后一根黄瓜后，张大官人满意的叹了口气。

　　「啊………终于活过来了，哈哈哈……」对这陈雪一阵大笑后接着说道：
「应该是由女变男的时候身体的储存的能量透支了，所以次这么饿的。」

　　「那你虚的挺严重啊，那可是我刚储存的一周的食物。」面对张大官人陈雪
又回复了以往的淡漠。

　　「虚我怎么会虚呢，你要不要试试？」说玩还猥琐的挺挺下身。

　　「滚……」陈雪俏脸微红把沙发上放着的张扬的那套男装砸到他身上转身去
了书房。

　　「嘿嘿嘿……」张大官人也不在意，慢思条理的穿好衣服，看着得体的男装，
心下满意还是我最帅啊。

　　文家的这场风波已经安然渡过，再加逆转乾坤蛊这么一闹，张大官人对京城
更是避之不及，和陈雪告别后他又在电话中给亲朋好友告辞之后，去驻京办休息
了一会儿，拿了车票，直奔火车站而去。

　　火车启动之后，张扬整个人就觉得放松了起来，他终于就快回到自己的一亩
三分地，当然这次不能直接返回滨海，他和楚嫣然之前通过电话，先去东江和她
会合，然后带着老太太一起去滨海看看。

　　到达东江后，张扬直接前往了宋家，按响门铃之后没多久就听到楚嫣然的声
音：「一定是张扬回来了。」

　　大门打开之后，看到身穿运动装的楚嫣然快步向他走了过来。

　　张大官人迎了上去，笑眯眯接受了楚嫣然的一个深情的拥抱。

　　两人手挽手来到小楼内。

　　老太太和宋怀明一起在看新闻，柳玉莹和保姆正在准备早餐。

　　张扬给每个人打了声招呼，宋怀明笑道：「回来了。」

　　张扬道：「刚刚接到滨海那边的电话，可能今天就得走。」

　　宋怀明道：「你是滨海市委书记，那边的灾后重建工作不能放松，尽快回去
也是应该的。」

　　张扬道：「我下午就回去。」

　　一旁玛格丽特道：「我和嫣然跟你一起过去，我让林秀准备了一些救灾物资，
她已经送了过去，我去实地考察那边的灾情，看看还有什么我能帮上忙的。」

　　张扬笑道：「外婆，我代表滨海市党和政府感谢您的爱心行动，回头我打算
颁给您一个荣誉市民的称号。」

　　老太太笑道：「我可不要什么荣誉。」

　　柳玉莹过来招呼大家去吃早餐，用完早餐之后，宋怀明就准备去上班，临出
发之前，他把张扬叫到自己身边，低声道：「香山别院的事情怎么样了？」

　　张扬把具体的情况向他说了一遍，宋怀明听完也是双眉紧皱，他从一开始就
坚信文国权能够安然渡过这次风波，不过没想到因为这件事牵连出了那么多的其
他事，甚至还伤及了不少的人命。宋怀明认为这次的风波只不过是一个开始，绝
不会就此结束。

　　宋怀明给了张扬一个建议：「张扬，既然香山别院的事情已经过去了，你就
安心在滨海工作吧，省里针对北港这次的天灾划拨了一笔援建款，很快就会到位，
希望你们这些北港的干部能够好好利用这笔款项，尽快带领北港的老百姓走出困
境。」

　　张扬点了点头道：「宋叔叔，您放心，我一定做好重建工作。」

　　宋怀明道：「重建工作的重点是什么？」

　　张扬想了想道：「我想重点并不在建设方面，而在于重新树立起老百姓的信
心，要让他们的心中充满希望，也只有这样才能调动起大家的积极性，才能够上
下一心，全力搞好重建工作。」

　　宋怀明微笑点头道：「你当官这么多年总算有了点经验，有道是得民心者得
天下，必须要让老百姓把你当成自己人，认为咱们这些国家干部是真心诚意的为
他们办事，认为我们可以代表他们的利益，只有这样他们才会和咱们一条心，力
气才可能往一个方向使。对了，你的副厅已经批下来了，抽时间到组织部去一趟。」

　　如果在过去张大官人肯定要因为这个消息欢欣鼓舞，可现在他却表现的相当
淡定，他意识到自己在官场上的新鲜感和兴奋期已经过去，即便是升迁也无法带
给他足够的刺激。

　　宋怀明拍了拍他的肩膀道：「好好表现吧。」这更代表着领导对部下的鼓励。

　　张大官人从没有和这位岳父大人探讨过自己的仕途应该往何处去，自从龚奇
伟遇害之后，宋怀明显然改变了初衷，他并不希望张扬继续在北港冒险，他清楚
张扬在女儿心中的位置，不可能拿女儿的幸福去冒险

　　张扬和楚嫣然陪着玛格丽特下午从东江出发，刚刚离开东江不久，天空就下
起了暴雨，老太太在后面安然睡去，张扬负责驾车，因为雨下得太大，楚嫣然不
时提醒他要放慢速度，甚至提出要替他开车。

　　这一路开得虽然很慢，可是两人斗了一路嘴倒也开心非常。到江城的时候天
已经黑了，玛格丽特也在此时醒来，她忽然产生了一个想法，要去清台山上探望
一下老朋友陈崇山。

　　雨仍然没停，这样的天气状况下开到滨海至少也得要三个小时，张扬提议先
去江城住下，是否上清台山，要看明天的天气情况再说。

　　张扬带着她们吃了晚饭，然后直接驱车去了南湖木屋别墅，自从张扬离开江
城，这栋别墅多数时间都处于闲置状态，胡茵茹找了专人维护打理，所以这里一
直保持的不错。

　　楚嫣然和玛格丽特也不是第一次前来这里，三人在客厅内聊了会儿天，玛格
丽特先去睡了。

　　张扬和楚嫣然两人来到二楼平台，站在那里眺望远方的南湖，晚风已经带着
丝丝的凉意，预示着秋天在不知不觉中到来，雨不知何时已经停了，夜空疏朗，
星星在高空中眨着明亮的眼睛。

　　张扬从身后将楚嫣然拥入怀中，鼻子深入她有些潮湿的秀发之中，嗅了嗅她
的发香，轻声道：「今晚咱们总算可以光明正大，舒舒服服的躺在一起了。」

　　楚嫣然却道：「不行，你睡你的，我睡我的。」

　　张扬道：「都领证了，领证就是合法夫妻，代表咱俩有了睡在一张床上的权
利，谁也说不出啥来。」

　　楚嫣然的表情有些羞赧：「可是我外婆在啊。」

　　张大官人笑道：「她睡在楼下，咱们在楼上，干什么她又不知道。」

　　楚嫣然道：「你好讨厌，脑子里就是这些事情，你这么久没见我。难道没有
什么话要跟我说？有没有想过怎样设计我们的婚礼，有没有想过什么时候才从你
繁忙的工作中解脱出来，有没有想过……」

　　不等楚嫣然问完，张大官人已经将她抱了起来，楚嫣然低声娇呼，搂住他的
脖子。

　　张大官人在楚嫣然的樱唇上狠狠吻了一下。然后道：「我现在想得就是如何
享受我的权利。你是我老婆，别这么多疑问，你今晚要做的只有一件事，就是好
好尽一个做妻子的义务。」

　　张大官人在抱着楚嫣然身体的时候，就已经感觉到了自己的小兄弟已经一柱
擎天，怒发勃涨了起来，心里的一丝担心也完全散了开去，看样子不但原来的配
方没变，原来的问道也应该没有是没有变化的几度过后，楚嫣然的娇躯靠在张扬
的怀中，两人的四肢仍然纠缠在一起，楚嫣然双眸温柔如水，深情地望着张扬道：
「真是吃不消你。你啊，究竟是不是铁打的。」

　　张大官人笑道：「我无非是身体好一点，某方面的要求多一点，这应该不算
缺点？」

　　楚嫣然道：「就算你是铁打的身子也会有掏空的一天。」

　　张大官人道：「别忘了我不是正常人，我是从大隋朝……哎呦……」

　　楚嫣然冷不防将他的耳朵给拧住了：「大隋朝，大隋朝，你真把自己当成出
土文物了。」

　　张大官人道：「我跟你说多少遍了。为什么我说实话的时候你总是不相信？」

　　楚嫣然搂紧了他：「你是古代人也罢，外星人也罢，总之我嫁给了你就会跟
你一辈子，你去哪里我就去哪里。你休想逃掉。」

　　张大官人道：「我什么时候想要逃过？你肯我都不肯。」

　　楚嫣然道：「早点睡，明天一早还要陪外婆上清台山。」

　　张扬道：「看天气再说。」

　　天公作美，那场雨在当天晚间停歇之后，第二天就没有下过张大官人陪着老

　　太太和楚嫣然游览了清台山又拜会了乔鹏飞等几位朋友后就带着两人回到滨海安

　　　　　　　　　　　　　　　　顿下来

　　安顿好后三人正说着话，张扬的手机响了起来，打来电话的却是萧国成，他
听说楚嫣然和外婆一起来到滨海，特地邀请她们前往白岛观光。据萧国成所说，
过去在美国的时候玛格丽特曾经给他过帮助，玛格丽特却想不起印象中有萧国成
这个人，不过她还是答应了下来：「听说白岛是北港最美丽的地方，去看看也好。」

　　当天下午萧国成的豪华游轮就开到了福隆港五号码头，这个码头是在这次海
啸中受损最轻的一个，目前已经可供普通船只停靠。

　　张扬和楚嫣然一左一右陪着玛格丽特走上游艇，萧国成亲自前来迎接，来到
玛格丽特面前，他很绅士地亲吻了一下老太太的手背，微笑道：「好心的女士，
您还记得二十五前，您曾经救起一位在曼哈顿街头遭遇车祸的华人吗？」

　　玛格丽特望着萧国成过了好一会儿方才道：「我实在是记不起他的样子了，
不过那件事我还有印象。」

　　萧国成笑道：「我就是那个被救的青年，如果没有您老的帮助，当年恐怕我
早就死在曼哈顿街头了，当年您还为我垫付了医药费，等我出院之后，想去见您，
可是您又去了国外，后来我去了加拿大，等我再次回到美国，几次要求和您见面
都背您婉言谢绝了。」

　　玛格丽特笑了起来：「你这么一说我就全都想起来了，你就是每年都给我寄
明信片的那个，你是山姆！」

　　萧国成笑道：「您终于把我想起来了。」

　　在萧国成的引领下几人登上他的豪华游艇，楚嫣然陪同外婆一起欣赏海景的
时候，萧国成拿着两只酒杯一瓶红酒来到张扬的身边，他在杯中倒上红酒。

　　张扬端起了其中的一杯，望着洁白的海鸥在蔚蓝色的大海上时而高飞时而俯
冲，将大自然的美演绎的淋漓尽致，张扬抿了口红酒道：「有钱人的生活真是惬
意。」

　　萧国成道：「听起来不像是好话。」

　　张扬笑了起来：「是好话，我挺羡慕的。」

　　萧国成道：「楚小姐是贝宁财团的掌门人，你也是有钱人。」

　　张扬道：「我不花女人钱。」

　　萧国成有些玩味的看着张扬道：「我听说你这次去京城期间遇到了一些麻烦。」

　　张扬笑道：「我发现但凡遇到点坏事儿，马上全世界都知道了。」

　　萧国成道：「你不要忘了，我在京城还是有很多朋友的，就算你不告诉我，
他们也会说。」

　　张扬点了点头，将京城发生的事情简略地说了一遍，当然他在描述的过程中
避重就轻逆转乾坤蛊的事情是更不可能说出来的。

　　萧国成感叹道：「天池先生是一代书法大师，想不到他去世之后居然会有这
种风波。」

　　张扬道：「就算是风波也已经过去了。」他又喝了口酒道：「最近萧先生的
身体怎样？」

　　萧国成道：「还好，自从你帮我治疗之后身体状况稳定了许多，一直没怎么
发作过。」

　　张扬道：「这次刚好是个机会，我可以为萧先生检查一下身体。」

　　萧国成带着一丝意味不明的微笑道：「好！」

　　几个人来到白岛之上，萧国成安排他们在观邸一号居住，张扬和楚嫣然陪同
玛格丽特在七彩湾转了转，白岛很美，但是还没有美到可以打动楚嫣然的地步，
拿这里和神庙岛相比，前者显然要失色许多。

　　不过玛格丽特很开心，萧国成表现出的好客和热情给老太太留下了非常良好
的印象。

　　当晚张扬他们就在萧国成的观邸一号住下，玛格丽特毕竟年事已高，早早就
由楚嫣然陪着去睡了。

　　萧国成等到她们离去之后，微笑向张扬道：「怎样？什么时候举办婚礼啊？」

　　张扬道：「年底年初的样子，具体的日期还没定下来。」

　　萧国成道：「嫣然品性端庄，家世良好，这样的女孩子真是不多见，你的运
气真的很不错。」

　　张扬笑道：「我和嫣然在一起，每个人都认为我占了天大的便宜，我承认嫣
然很好，可我也不差，要不怎么说是郎才女貌，这才叫登对。」这厮从来在夸赞
自己方面都是毫不吝惜的。

　　萧国成哈哈大笑，笑声停歇之后，他主动将手腕放在和张扬之间的茶几之上：
「不是说好了要帮我诊脉吗？」

　　张大官人装模作样道：「你要是不说，我差点给忘了。」

　　其实张扬此次前来白岛的主要目的就是探查一下萧国成的底细，随着事情的
进展，他开始对萧国成产生了怀疑，萧国成身中蛊毒会不会是他自己下的故意迷
惑自己，自己身上的逆转乾坤淫情蛊会不会和他有关呢。

　　萧国成的表情并无异样，望着张扬将手指搭在自己的手腕上，微笑道：「说
来奇怪，自从上次你救我之后，其间我身上的蛊毒一次都没有发作过。」

　　张大官人心中暗道，你没发作过，我却发作了好几次，难道这玩意儿也带转
移的？可根据他的了解，蛊毒应该不传染啊。

　　张扬道：「想要降低蛊毒发作的可能，必须要每隔一段时间用内力帮助你疏
通一下面内的经脉。」

　　萧国成愉快地点了点头道：「既然对身体有好处，你只管放手而为，我对你
是绝对信任的。」

　　张大官人望着萧国成的双目从中找不到任何虚伪的成分，如果一个人对别人
没有足够的信心，是不可能将自己的性命交到对方手中的，张扬想到了之前自己
将性命交给了陈雪，可是萧国成和自己相识的时间还不到一年，彼此虽然关系不
错，可还没有到彼此信任的地步，萧国成这样做还是冒有风险的，如果自己对他
有加害之心，随时都能夺去他的性命。

　　张扬将真气游走道萧国成的经脉之中，他为萧国成疏通经脉是假，探察他体
内的状况是真。不过从他感知到的情况来看，和上次相符，萧国成不会武功，而
且他的确中了蛊毒。

　　约莫半个小时之后，张扬放开了萧国成的脉门，萧国成也随之睁开了双目，
轻声道：「好像感觉舒服多了。」

　　张扬道：「疏通经脉的确有这样的功效，不过我仍然没办法彻底清除你体内
的蛊毒。」

　　萧国成道：「我现在已经接受了现实，就算这蛊毒要折磨我一生一世，我也
不会怨天尤人。」

　　张大官人却叹了一口气，他的麻烦更大啊……

　　张扬回到客房，没多久就听到敲门声，却是楚嫣然衣冠整齐地出现在门外，
张大官人展开双臂，楚嫣然投身入怀。张大官人笑道：「我还以为你会穿着睡衣
溜到我房间内。」

　　楚嫣然道：「你当我像你一样饥渴难耐，满脑子都是这种事儿。」

　　张扬道：「外婆睡了？」

　　楚嫣然点点头道：「所以让你陪我出去走走。」

　　张大官人道：「睡觉吧！我搂着你睡。」

　　「才不要，我要你陪我出去走走！」

　　两人携手走出观邸一号，没几步就来到了七彩湾，月光很好，照在七彩湾大
大小小的卵石上，一颗颗亮晶晶，和天上的星辰相互辉映。海浪以舒缓的节奏拍
打在海岸上，在这样的夜晚让人感到身心放松。

　　张扬揽住楚嫣然的纤腰，将她的娇躯拥入自己的怀中，已经入秋了，夜风带
着些许的凉意。

　　楚嫣然道：「我打算咱们结婚之后，就让你进入贝宁公司，慢慢熟悉公司的
运作，到最后我将公司的业务全都交给你负责，我就彻底退下来，在家里给你煮
饭生孩子。」

　　张大官人呵呵笑了起来：「这么说你是想把贝宁这个包袱甩给我？」

　　楚嫣然道：「难道你想你老婆结婚之后还整天抛头露面？当然我不会将自己
的意愿强加给你，如果你坚持在仕途上走下去，我也只能表示祝福。」

　　张扬在一旁的礁石上坐下，抱着楚嫣然坐在他的双膝之上，他抬头看了看夜
空中的星辰似乎在考虑，想了一会儿方才道：「我的确对官场厌倦了，但是我现
在还不能走，滨海的事情没有解决，我做事必须要善始善终，等我将这里的事情
解决掉，我就离开。」

　　楚嫣然幽然叹了一口气道：「我知道你的性子，滨海的事情你要是不查出眉
目，你是绝不肯离开的。」

　　张扬道：「就算我离开我也不想进入贝宁财团，我这人压根就不是经商的材
料，所以啊，你选谁都别选我，如果硬要我选样事情做，我宁愿去你神庙岛上种
地。」

　　「当真？」

　　张大官人笑道：「我什么时候骗过你？」

　　楚嫣然道：「你经常骗我，只是我傻，始终上你当。」

　　张大官人拥紧了她道：「我不但要你一辈子上我当，还要你一辈子上我床。」

　　楚嫣然捏了捏他的鼻子道：「你就是个流氓，我就是不明白，为什么会喜欢
上你这个家伙。」

　　张扬道：「很多事都是闹不明白的，我从大隋朝跨越千年来到现代就是为了
找你。」

　　楚嫣然道：「只怕你找的不仅仅是我吧。」

　　张大官人笑道：「丫头，挺好的一个夜晚，咱能老老实实谈情说爱吗？」

　　楚嫣然搂住他的脖子，额头和他抵在一起：「说真的，张扬，咱们现在都注
册了，两夫妻是不是应该坦诚一点，有什么说什么？」

　　张大官人笑道：「我对你一直都很好啊！」

　　楚嫣然道：「你对我好我承认，可是我在说坦诚。」

　　张扬道：「我还不够坦诚吗？」

　　楚嫣然道：「清姐为什么会突然辞职？」

　　张大官人道：「可能她也像我一样对官场厌倦了，所以才想趁着年轻出去走
走，好好看看这个世界。」

　　楚嫣然道：「其实我蛮喜欢她的。」

　　张大官人笑了笑。

　　楚嫣然道：「你喜不喜欢？」

　　「喜欢！」张大官人早知道楚嫣然会有此问，所以毫不犹豫地回答。

　　「嗬，还真够理直气壮的，你知不知道你喜欢我，再去喜欢别人是很不道德
的？」

　　张大官人点了点头道：「我这人什么都好，就是道德观念差了一点，没办法，
不怪我，我过去那朝代就兴这个。」

　　楚嫣然道：「你是死猪不怕开水烫，我还以为你会继续撒谎。」

　　张大官人道：「天地良心，我从来都没撒过谎。」

　　楚嫣然道：「你还有良心啊？」

　　张大官人可怜巴巴地看着楚嫣然，按照现代社会的道德标准，自己的确很离
谱，很不道德，很没有良心，所以楚嫣然怎么说他，他都没有理由去争辩。

　　张大官人道：「我错了！」

　　楚嫣然道：「你错了？知道错了？」

　　张扬点了点头：「知道了，早知当今社会是这个样子，我当初过来的时候就
应该直接把自己给咔嚓了，一了百了，保管不会惹这么多的麻烦。」

　　楚嫣然道：「我跟你说正事呢，你少没有正形。」

　　张扬道：「我也说实话呢，嫣然，我跟你说几百遍了，我真不是人，不，我
真不是现代人，我是从……」

　　「大隋朝那会儿穿来的，八百多遍了，你真把我当傻丫头，哄了一次又一次？

　　张扬啊张扬，我还算是比较了解你的，你说这件事，无非是想给你的花心多
情找理由。」

　　张大官人道：「嫣然，我发誓，我会一辈子对你好，这世上也没人能比我对
你更好。」

　　楚嫣然道：「这我也相信，问题是这句话你不可能只对我自己说，所以我一
点都不感动。」她眨了眨明眸道：「可惜我却找不到另外一个人可以取代你在我
心里的位置，所以……」

　　张大官人道：「嫣然，你这样说会让我感到内疚的。」

　　楚嫣然道：「你内疚了才好，这样你就会一辈子在我面前抬不起头来。」

　　张扬正想说话，忽然看到一个红色的激光点落在了楚嫣然的肩头，他惊呼道：
「小心！」一下就将楚嫣然扑倒在地上，地上都是卵石，楚嫣然摔得好不疼痛。

　　张扬道：「你别动，在这儿等我！」他抬头望去，看到不远处的山丘之上似
乎有亮光闪烁，大步向光芒闪烁的方向冲去。

　　楚嫣然道：「小心！」

　　张扬道：「躲在岩石后，没有我的信号别出来！」

　　整个过程中张大官人并没有听到枪响，他冲入树林，山丘并不算大，可是以
他的速度，山丘上的那个人应该来不及撤离。

　　进入林中，张扬看到有激光点迅速瞄向自己，他慌忙闪身逃避，不过自始至
终对方都没有对他发射一颗子弹，那激光点更像是暗夜里的路标，将张大官人不
断引向山头。

　　张大官人已经看到隐藏在林中的那个人，上穿黑色紧身背心，下穿橄榄绿色
军裤，手中拿着的却并不是手枪，而是一根激光笔。

　　虽然树荫遮住了月光，可张扬仍然一眼就认出眼前人正是桑贝贝，这妮子真
是个人才，居然用这种方法把自己吸引到这里来。

　　张扬道：「是你？吓了我一跳。」

　　桑贝贝道：「爱情果然让人变得迟钝，如果我是杀手，你的心肝宝贝可能早
就死十次八次了。」

　　张扬道：「你这人可真不厚道，我们两口子柔情蜜意的时候你添什么乱呢？」

　　桑贝贝笑道：「这么晚了，跑到海边来柔情蜜意，真是够罗曼蒂克的，我没
添乱啊，就是拿激光笔随便照照，想不到照出一只大马猴来。」

　　张大官人低声道：「你吃醋啊，见不得人家两口子亲热啊。」

　　桑贝贝道：「我呸，我会吃你醋？我就是找你有事。」

　　张扬道：「有事儿明天再说，我得走了，不然嫣然要着急了。」

　　桑贝贝道：「最近我查到章碧君有一段时间经常到金三角地区去，我准备到
那里去查查说不定有意外的收获。」

　　张扬对此大感意外，但还是觉得那里混乱的地方对桑贝贝来说太危险了他道：
「我知道，你先别着急去，这几天我会和你联系。」

　　桑贝贝点了点头，向张扬眨了眨眼睛道：「做个好梦，晚上千万不要操劳过
度，社会主义大业还要多靠你呢。」

　　张大官人嘿嘿笑道：「就算你一起过来我也不会累着。」

　　桑贝贝俏脸一热，小声啐道：「你这个流氓！」说完她闪身向林中隐去。

　　张扬担心楚嫣然生出疑心，不敢耽搁太久，赶紧折返回到楚嫣然的藏身处，
楚嫣然看到他安然无恙，方才放下心来，拉住张扬的手臂，惊魂未定道：「你有
没有事？」

　　张扬摇了摇头道：「可惜被他发觉，提前逃跑了。」

　　楚嫣然道：「抓不抓得住无所谓，最重要的是我们没事。」

　　发生了这件事，楚嫣然自然不愿在七彩湾逗留，和张扬即刻就返回了观邸一
号。

　　回到别墅内，张扬先护送楚嫣然回到她的房间。萧国成安排的相当周到，三
间客房位于同一楼层，张扬和楚嫣然的房间相邻，老太太住在对面。

　　楚嫣然去煮咖啡的时候，张大官人拉上窗帘，将房间里里外外搜查了一遍。

　　楚嫣然端着咖啡回来的时候，正看到张扬趴在床下搜查，她不禁笑了起来：
「干什么你？」

　　张大官人起身拍了拍双手道：「还好，这房间内应该没装监控。」

　　楚嫣然将其中一杯咖啡递给他道：「怎么？你不信任他？」

　　张扬道：「人心隔肚皮啊，万一他有什么想法，在这房间里装上针孔摄像机
啥的，岂不是咱俩干得那点事儿全都被拍下来了。」

　　楚嫣然道：「啥事儿？反正啊，今晚我要踏踏实实睡一觉。」

　　此时张扬听到外面似乎有动静，他向楚嫣然嘘了一声，楚嫣然一双美眸圆睁，
显得颇为惊奇，她没听到什么动静。

　　张扬示意她去把房间的灯关掉，然后悄悄来到窗前，向外望去，却见一个女
子从观邸一号的大门走了进来，那女子带着墨镜头顶蒙着丝巾，所以看不清她的
面貌，可越是如此，张大官人越是感到好奇，这么晚了，究竟是谁来拜会萧国成？

　　楚嫣然也凑到窗前，她刚巧看到萧国成出来迎接那个女人，楚嫣然小声道：
「什么人？」

　　张扬摇了摇头。

　　楚嫣然从张扬的举动上已经察觉到他对萧国成似乎充满了怀疑，附在张扬耳
边小声道：「你是不是怀疑他？」

　　张扬以传音入密向楚嫣然道：「这里不方便说话，你不用出声。北港最近出
了很多事情，我怀疑项诚的背后是薛世纶在主使，而萧国成是薛老的义子，这个
人和薛世纶的关系相当密切，薛世纶能够积累下如此多的财富，和萧国成的帮助
不无关系，所以我怀疑他们两人都有问题。」

　　楚嫣然没有说话，她挽住张扬的手臂摇了摇头，示意张扬要冷静考虑这件事。

　　张大官人却认为自己已经足够冷静，他本想去探个究竟，可是想来想去仍然
还是按捺下前去查探的念头，毕竟这里是萧国成的地方，自己虽然检查了这间房，
其中并没有监控设备，并不代表着其他地方没有，如果让萧国成发现自己偷偷查
他，肯定会生出疑心。

　　这一夜张大官人睡得并不安稳，他总觉得这座观邸一号中透着诡异，想要揭
开萧国成妻子的真正死因，就必须要打开那具水晶棺，可是密室有层层密码门锁
住，没有萧国成的密码、指纹和视网膜的验证是无法进入其中的。萧国成本身的
确没有任何的武功，他也身中蛊毒，他究竟扮演着怎样的角色？他和薛世纶之间
到底是怎样的关系？自己的中蛊的事情和他有没有联系？这一系列的问题反复在
张扬的脑中萦绕，宛如梦魇挥之不去。

　　张扬陪着楚嫣然和老太太在北港玩了两天，楚嫣然对北港这座城市并不喜欢，
她和张扬约定年底去神庙岛旅游，顺便考察一下婚礼场地，最终将婚期定下。

　　老太太还要在有生之年返回美国，看来还是有些心愿未了。

　　在和张扬夜夜笙歌的在滨海逗留五天之后，楚嫣然陪同外婆直接前往沪海，
从那里飞往美国。

　　张大官人并没有远送，一是滨海的工作也实在忙得很，二是张大官人觉得身
体有些不对，最后昨天晚上和楚嫣然欢爱的时候居然会感觉稍微有些力不从心只，
让张大官人担心自己的蛊毒是不是又要发作了，但还好目前为止一切正常。一直

　　　　　　到送完楚嫣然回来张大官人才想起来给桑贝贝打电话

　　但此时的桑贝贝已经抵达泰国曼谷了，张大官人虽然对她有些担心，但一想
到她国安出身却也放下心来，想来一般情况她应该都能应付，应该不会出什么大
状况也就没太放在心上，只吩咐她注意安全，有什么问题及时通知自己就挂断了
电话。当然口头上的便宜那是没少占。

　　接下来的一段是时间张大官人开始投入繁忙的工作当中，港口招标、灾后重
建又元和元和幸子的干爹服部苍山打了一架事情是一件接着一件，这期间也也桑
贝贝通过几次电话，他在泰国居然见到严国昭，现在正在跟踪他，张大官人明显
觉得事情有些不对，桑贝贝刚得到章碧君和金三角有联系在泰国就能遇见严国昭
这也太巧了，直接叫桑贝贝快些回来

　　但桑贝贝也很倔强，说自己会小心的，还要继续留在泰国，张扬也没什么好
办法只能由着她。

　　和桑贝贝最后一个电话是桑贝贝拨给了张扬，张大官人拿起电话的时候，已
经挂断，再打过去就是嘟嘟嘟的忙音，张扬知道桑贝贝虽然年轻，可是做事非常
的缜密，应该不会如此，难道是恶作剧？张扬想起那天桑贝贝在白岛捉弄自己的
情景，不觉笑了起来。

　　可是等了一会儿，仍然不见桑贝贝打电话过来，张扬再打过去，电话依然处
于无法接通的状态。此时他方才意识到可能出事了，张扬先将这件事通知了赵天
才和伍得志。

　　伍得志熟悉国安的做事手法，听张扬把事情说完之后，他低声道：「很可能
是出了事情，她现在住在哪里？」

　　张扬带着他们两人来到了卢森商务大厦１２０９室，桑贝贝最近一直都在这

　　　　　　　　　　　　　　　　　里

　　伍得志向赵天才使了个眼色，赵天才取出开锁工具，几下就已经将房门打开，
伍得志示意他不要马上推开房门，他抓住门把手，先将房门开了一条小缝，然后
打开手电筒从上到下照射了一遍，发现了牵系在门上的纤细金属丝，伍得志从工
具箱中取出剪刀，从中剪断，房门上随即响起了咄的一声，似乎有物体射入了门
板之上，门板随之不断颤抖着。

　　伍得志低声道：「设了机关。」他贴在门板上倾耳听了听，这才放心大胆的
推开房门，张扬打开灯，房间内收拾的非常整洁。转身望去，房门上插着的那支
弩箭仍然颤抖不停。

　　伍得志道：「若是寻常人不经允许进入，这一箭就算射不死，也会重伤。」

　　他走上前去，将桑贝贝预先安放在这里的弩箭装置拆除掉。

　　赵天才打开了桑贝贝的电脑，刚刚进入开机画面就定格在那里，赵天才道：
「设密码了。」他抬起头看了看张扬：「密码多少？」

　　张大官人撇了撇嘴，一副爱莫能助的样子：「我跟她还没好到那个份上。」

　　赵天才点了点头。开始破解密码，他花费了不到三分钟就已经将桑贝贝的密
码破获，在这段时间内，伍得志开始检查房间，将桑贝贝设在这里的机关和监控
全部关掉。

　　赵天才成功进入了桌面，伍得志走了过来：「有经验的特工。在出任务之前
往往会给自己留下一个尾巴，通过这个尾巴，我们可以在最短的时间内找到她，
这是为了以防万一。」

　　赵天才找到了监控程序，在伍得志的指导下进入系统，果然看到一个闪烁的
光标。

　　伍得志道：「她身上带了跟踪器这光标显示她现在所在的方位。」

　　根据光标所在的经纬度，准确地画出了位置，位置居然在金三角。

　　伍得志有些惊讶的说道：「她怎么跑到金三角去了」

　　张扬道：「现在最主要的是马上去找她！，金三角不在地球上啊」

　　伍得志看了眼张扬到也没有再说话。

　　「那个地方不是说去就去，要时间，况且你还是一市委书记哪能说走就走。」

　　赵天才看张扬有些不冷静出言提醒到张扬也知道赵天才说的在理，冷静了下
说道。

　　「这样吧，你们也准备下，我交代下工作三天后我们出发。」

　　接下来的三天，张大官人把手头的工作都安排妥当，又请了一个长假，又编
了个谎话安抚了一众红颜知己后，联系好已经准备好的赵天才和伍得志踏上了去
往金三角的行程。

　　章碧君表情阴沉地握着电话，她正在听严国昭汇报。低声道：「桑贝贝现在
在哪里？」

　　严国昭道：「她现在被我送到了坤龙的营地。」

　　章碧君冷冷道：「张扬已经动身去金三角了，这次一定要让他留在那里，他
坏了我们太多的事了。」

　　严国昭道：「我知道了，我会拜托坤龙的？」

　　章碧君道：「桑贝贝知道的事情实在太多，也不能让她活在这个世界上。」

　　严国昭道：「张扬死了后桑贝贝会送给坤龙做礼物，我想她没有机会再出来
了。」

　　章碧君道：「还有，国安的拆弹专家伍得志和张扬在一起。」

　　严国昭道：「这件事我会让告诉坤龙的。」

　　张扬惹的麻烦太多了，而且现在还一直盯着自己查，自己出事到没什么但一
想到会连累到薛世纶章碧君的眼神就更冷了。

　　放下电话电话，缓步走入客厅，身穿睡衣的薛世纶正站在鱼缸前喂着里面的
两条金龙鱼，章碧君目光瞬间柔和了起来走到他的身后，轻声道：「世纶，收手
吧！」

　　薛世纶仍然微笑着：「早就收手了！」

　　章碧君望着他深邃的双目，虽然就被他拥在怀中，可是她却感觉到两人的距
离无比遥远：「世纶，做完这件事，我们就离开好吗？」

　　薛世纶点了点头，轻抚章碧君的秀发，将她紧紧拥在自己的怀中。

　　一路杀到云南经过中缅边境入境缅甸，在当地向导的带领下，两天后风尘仆
仆三人到达了金三角，但在他们刚到时候张大官人就开始出状况了，浑身一阵阵
的阴冷，下腹处不时传出的一阵收缩感和胸口一阵阵的涨痛让张大官人知道自己
的蛊毒又要发作了，这次发作还真的不是时候啊，害怕自己无法控制在伍得志和
赵天才面前变身就建议分头查找线索，伍得志和赵天才一组互相照应张扬一个人
单独行动。

　正是这个因为蛊毒发作而不得不做出的决定使得张扬三人避免了全军覆没的

　　遭遇，原来三人的行踪早就暴露在坤龙这些地头蛇眼中，在张扬刚与伍得志
他们分开不到半个小时，伍得志和赵天才就中了坤龙的埋伏被俘虏，这一切被一
直缀在他们身后的张扬看了个一清二楚，对方人数太多又都有枪，张大官人也不
敢轻举妄动只能悄悄的缀在他们身后再想办法。

　　一桶冷水泼在桑贝贝的脸上，她打了个冷颤，从昏迷中醒来，睁开双目，室
内的光线很暗，在她适应了光线之后，眼前的景物从模糊渐渐变得清晰。

　　坤龙靠在墙上，双手抱在一起，饶有兴趣地望着她：「你醒了！」声音很温
和，可是骨子里却透着森森的冷意。

　　桑贝贝眨了眨双眸道：「这里是那里吗？」她仍然在装糊涂，虽然明白自己
的身份十有八九已经暴露了。

　　坤龙呵呵笑了起来，他摇了摇头，向前走了两步，来到桑贝贝的面前，躬下
身道：「桑贝贝，前中国国安特工，最出色的的特工之一，后来因为盗窃国家机
密，谋杀同事而被内部通缉，啧啧啧，这么厉害啊！看你的档案，我还以为你是
零零七一样的人物，想不到这么容易就被我抓住了。」

　　桑贝贝望着安达文，对方已经道破了她的身份，自然也没有了装傻的必要，
她轻声道：「我不是来调查你的你，我在跟踪严国昭！」虽然深陷囹圄，可桑贝
贝仍然没有流露出任何的畏惧。

　　坤龙也有些佩服桑贝贝的镇定功夫，他微笑道：「我相信，可是你再查什么？」

　　桑贝贝道：「有些事知道了对你没有任何的好处。」

　　坤龙道：「我很好奇，不如你说出来听听？」

　　桑贝贝道：「如果你的好奇心得到了满足，你会不会放了我？」

　　坤龙道：「一个阶下囚，有什么资格跟我谈条件？」他打量了桑贝贝一眼道：
「你很漂亮，漂亮的女人往往会面临许许多多的危险，我不想威胁你，我的耐心
有限，如果你不说实话，如果你不能让我满意，那么……」坤龙笑了笑：「我敢
保证，过了今晚，就连你自己都不认识自己！」

　　桑贝贝道：「其实你的威胁选错了对象！」

　　坤龙道：「我知道这世上有很多人不怕死，但是你知不知道生不如死是种怎
样的滋味？」

　　桑贝贝道：「严国昭过去是国安的人，他因为犯了错误被组织清除，过去我
一直都以为他死了，可是没想到他仍然活在这个世界上。」

　　坤龙点了点头，桑贝贝配合的态度让他感到满意。

　　桑贝贝道：「我盯了他很长时间，发现他和章碧君还有联系。」

　　坤龙皱了皱眉头，低声道：「章碧君？」坤龙目光一动，这细微的表情变化
已经被桑贝贝成功把握住，桑贝贝心中暗忖，坤龙和章碧君之间应该没有接触过，
她轻声道：「章碧君，国安十局的主任，严国昭一直都在和她联系。」

　　桑贝贝说到这里，留意了一下坤龙的眼神。

　　坤龙低声道：「说下去！」

　　桑贝贝道：「章碧君害死了我哥哥，我要杀她复仇，所以我的存在对她构成
了威胁，而且我知道她的很多事，她当然想除掉我，严国昭是她的亲信，帮她分
忧好像没什么奇怪吧？」

　　坤龙道：「张扬是谁！」

　　桑贝贝微微一怔，她并不知道张扬已经追踪她来到金三角的事情，轻声道：
「哪个张扬？」

　　坤龙呵呵笑了起来，他摇了摇头道：「我都说过，让你不要撒谎。」

　　桑贝贝道：「这都让你看出来了？」她叹了口气道：「没什么，就是普通朋
友。」

　　坤龙微笑道：「我不知你心里怎么看他，可是我却知道张扬仍然很重视你。」

　　桑贝贝道：「有吗？我怎么不知道。」

　　坤龙道：「如果他知道你出事。你猜他会不会来救你？」

　　桑贝贝顿时明白了安达文的意思，她笑了笑道：「我对他好像没那么重要吧？

　　他应该不会关心我的死活。」

　　坤龙道：「想不想证实一下？」

　　桑贝贝反问道：「如果我说不想。你会按照我说的办吗？」

　　坤龙微笑道：「你很聪明，可是聪明的女人往往不长命。」

　　桑贝贝叹了口气道：「我没觉得自己聪明，不然也不至于落在你的手里。」

　　坤龙点了点头道：「你有两位朋友想见你。」

　　「朋友？！」桑贝贝有些疑惑的说道，但马上看到带着手铐被带进来的伍得
志和赵天才桑贝贝一惊但很快回复了冷静道：「我不认识他们。」

　　「呵呵，不认识，不认识没关系很快你们共同的朋友张扬也会来陪你们的。」

　　　　　　　　　　　　　坤龙说完走出牢房

　　坤龙不知道的是在他刚走出房间的时候，张大官人已经潜入了他的营地，虽
然身体有些不对劲但到底蛊毒没有发作，以张杨的功夫坤龙的营地对于他来说和

　　　　　　　　　滨海市市委大院一般那就是自己地盘

　　在确认了桑贝贝三人被关押的牢房之后，张大官人在营地的边缘找了个房间
影藏了起来，决定晚上的时候行动将三人救走，但刚藏好一波波的阴冷感貌似有
强烈的几分，胸部和胯下的异样感也增加了不少。

　　这样可不行啊，如果正好在救人的时候蛊毒发作不但就不了人那是连自己都
要搭进去的啊，正在这时三个坤龙的手下有说有笑的经过张扬藏身处，张大官人

　　稍一犹豫快速的闪到他们身后制住他们的穴道封住哑穴左右看看没人发现后把三

　　　　　　　　　　　　　　人拖入藏身地

　　之所以制住三人，是因为张大官人想稳固一下体内的阳气，免得一会有人时
蛊毒大作，但真的将三人制住拖入房间看着三人惊恐的眼神后张大官人犯难了，
这个房间除了一张破床之外什么他瞄的都没有啊，精取出来拿什么做容器接着啊？！

　　眼瞅着天色渐暗，在恶心和救人之间徘徊了半天的张大官人终于下定决心直
接来，将三人靠着强直立起来后拔出军刀挑三人的裤带，完全无视三个口不能言
身不能之人的恐惧表情依次连点三人穴位让三只已经吓萎的小兄弟重新立正敬礼。

　　而后蹲到一人面前，犹豫了半天才张开嘴往前凑去，一阵混合着尿骚恶臭气
息冲入张大官人的鼻腔，呕………熏的张大官人一阵恶心，怒从心头起。站起来
一巴掌把那位可怜家伙的牙都打出来三颗。心里暗骂。这他嘛的怎么一点也不住
意为什么啊，这玩意是有多久没洗了啊。

　　又看看其他两人，他瞄的基本上差不多，这时候天已经完全黑了下来，再重
新找人已经来不及了，况且即使重新抓来的人也不见的能比这三人好多少，凑合
用吧，这时候到时有些念着江光亚他们的好处了至少Ｙ们那玩意没什么异味……

　　眼见时间不等人，不得已的张大官人只的继续，强忍着恶心把嘴筹到一个小
兄弟前面点穴促精，瞬间一股浓稠的精液冲面而来但只有一般射进嘴里另一半射
到张大官人脸上顾不得恶心怕浪费的张大官人赶紧拿手扶着瞄准，才确保剩下没
有浪费。

　　好不容易完成三人取精，张大官人真是心桑若死啊，心想因明一世毁于一旦
啊，看着三人那更是眼冒凶光，正准备点了三人的死穴，但张大官人到底不是嗜
杀之背，想了想还是放过了他们点了昏睡穴了事，而后赶紧盘膝而作运行周天。

　　内息体内游走三个周天，精液内的阳气也被张大官人全数吸收，而阴冷之感
也随之消失，胸前和胯下的感觉也回复了正常，有将内息游走两个周天，张大官
人知觉浑身舒泰，状态处于最佳状态，这时已经午夜时分整个营地也安静了下来。

　　张大官人潜行于营地游走一圈，那些暗哨没有一个能躲得过张大官人的眼睛
一一点了昏睡穴位了事，而后施施然走到关押三人房间扭断门上的锁后推门而入。

　　「我说你们三人休息够了没有，休息够了就跟我回家。」看着靠墙坐着假寐
的三人说到。

　　「张扬！！」桑贝贝看见眼前之人，面对坤龙的冷静早就抛到九霄云外抱着
张扬哭道：「都怪我都怪我任性怎么连你也被他们抓住了。」

　　「抓我，怎么可能！我是来接你们回家的，好了不哭了，我们走吧。」张扬
抱着桑贝贝安慰着心想老子为你可是受了大罪了，等回去可得在你的小嘴里找补
回来，说完盯着桑贝贝的小嘴看了一眼，张小官人顿时开始起立。

　　感受到张扬身体的变化，桑贝贝红着脸离开张扬的怀抱横了他一眼。伍得志
和赵天才到是没有废话直接跟着张扬走出牢房。

　　因为营地内的暗哨和明哨都被张大官人点了昏睡穴，所以三人未遇任何阻碍
的走出营地，还顺便开走了一辆越野车，桑贝贝知道一条安全路线可以直接回到
国内由她开车直接回国，但车辆刚行进十分钟左右张大官人有感觉一阵比前几次
强烈几倍被阴寒之来袭，脸色瞬间一变。

　　靠这么快蛊毒就要重新发作了吗？怎么到这烟痢之地连蛊毒也变的活跃了。

　　赶紧找了个借口让三人先回国，自己还要留下来处理一些事情，桑贝贝三人
也不

　　是婆妈之人知道以张大官人的能力不会遇到什么危险反而三人在这不但帮不上忙

　　还会变成拖累，当下也不废话，留下张大官人独自行动后三人快速驱车回国。

　　看着三人的车辆走远后，张大官人快速闪入丛林之中，运气身法跃上一颗参
天大树，找到一个厚实的枝桠盘膝调息了起来。

　　张大官人不知道的是今晚光顾坤龙营地不止是他，还有另一拨人。

　　这个坤龙他的毒品输出对象主要是美国，ＦＢＩ一直在设法抓他。但他的耳
目众多，消息灵通，又狡兔三窟，深居简出，手下还有数千装备精良的军队，小
规模的行动因为寡不敌众而屡遭损兵折将的惨败，而大规模的军事行动又总是因
为消息不准，加上无法保密而徒劳无功于是，ＦＢＩ组织开始了「挖心」战术，
派遣卧底人员到坤龙身边，准备得到他确实的行踪后用特种部队小规模空中突袭
的办法来达成目标。然而，不知是什么原因，人一派出去就没有了消息，估计已
经被坤龙看破杀害了。

　　但这次ＦＢＩ得到一条信息，坤龙一个会计背叛了他，转走了他一大半的毒
资到一个新开的瑞士银行不记名账户，但还没等他逃走事情就败露，被坤龙手下
杀害，那个存放账户的磁盘也被追了回来暂存放在坤龙三号营地的保险柜中也就
是关押桑贝贝的这个营地。

　　得知这一消息后ＦＢＩ立刻展开行动，决定把这张磁盘劫走来打击坤龙的贩
毒网络，但具体实施才知道困难重重，首先这个磁盘放在三号营地的时间只有一
个晚上也就是说只有一个晚上的时间，第二是人手不足，能赶得上参与这次行动
的ＦＢＩ行动组成员只有三个其中还有两人是刚刚完成训练的新手，但即使这样
ＦＢＩ高层还是决定试一试。

　　在张大官人救出桑贝贝三人后不久，三个全服战斗服的人影就潜入了坤龙的
三号营地，因为沾了张大官人的光他们潜入的十分顺利，领队詹姆斯本来对这次
任务是不报任何希望的，整个行动组只有三人，除了他是一个战功彪悍的老兵外，

　　剩下两人都是ＦＢＩ刚刚完成培训的新人不但是新人而且是女人这点让有点大男

　　子主意的詹姆斯很不爽，他一直认为女人就不该参加这种任务，有她们在只
会坏事。

　　但这次任务确实出奇的顺利，整个营地好想是不设防一样，三人轻轻松松的
就潜入了存放磁盘的保险柜所在的房间，打开房间后房间内空无一人，很轻松的
打开了保险柜以后取出磁盘拿出笔记本电脑确认内容后确定是要找东西。

　　账户是一组３６位字母和数字组合而成的数列，在他们刚确认无误意外发生
了，一个半夜起来起夜的毒贩被房间内笔记本亮光所吸引进房间查看，虽然这毒
贩第一时间被詹姆斯击毙但枪声也瞬间引爆了营地。

　　詹姆斯当机立断将数列分为三段，每个人记得一段１２位的数字字母组合，
而后将两颗燃烧手雷绑在笔记本电脑上后扔出房间引爆，大火瞬间弥漫三号营地

　　　　　　　　　　的主楼三人也趁乱分头冲出了营地

　　坤龙脸色阴沉的站在燃烧的主楼面前，咬牙切齿的到：「封锁所有道路，不
惜代价也要把人给我抓回来。」他明显是把帐算在了桑贝贝一行人身上了。

　　营地所发生的一切张大官人一无所知，哦。不现在又该称呼她张大小姐了，
大官人跃上树顶调息后瞬间就进入入定模式，对外界之事无知无觉，身体也开始
慢慢的发生变化，等入定结束后张大官人郁闷的发现自己又变成张大小姐了。

　但变成张大小姐的张扬却并没有出现在陈雪那里变成张大官人时所发生的那

　　种体能透支所产生的那种强烈的饥饿感，想来也许是女身的时候身体缩水了
不像是变回男身时需要瞬间长高和体重增加所以才不会有同样的饥饿感吧。

　　郁闷归郁闷，日子还要继续过，现在当务之急是赶紧离开这个鬼地方回国，
从树顶跃下时张大小姐的危机感更强烈，因为她感觉到自己的内息运行有一丝凝
滞感，虽然内息依旧强健但运行不畅就会导致有力使不上的感觉。

　　刚从树上跃下，就看见树下趴着一个身穿全套美式作战服的全副武装的男人，
身上的自处伤口显然是经过了激烈的战斗，张大小姐医者仁心把那人翻过来倚在
树上，但看此人伤势已经是无力回天只能以金针刺穴让他说出最后的遗言了。

　　詹姆斯虚弱的眼睛看到又是一个女人，暗道一声倒霉，但他也知道自己快要
死了，抓住张扬的胳膊叽里咕噜的说了一大堆话，最后还不断重复一个１２位组
合数列在张大小姐还一脸蒙蔽的状态就嗝屁着凉了。

　　张大小姐虽然去过美国，英语也有了一定基础，但詹姆斯说太多太快了，张
大小姐面前找出了几个关键词，这个家伙加詹姆斯，好像是什么ＦＢＩ，他告诉
自己一组密码，跟着他随身所带的微型ＧＰＳ定位系统到缅泰边境会有ＦＢＩ接
应人员，告诉他们密码自己会得到不菲的奖励什么什么的。

　张大小姐可是对ＦＢＩ没有什么好感想当年她可是被ＦＢＩ堵在大使馆好几

　　天出不门。但现在这种状况这个什么詹姆斯好像是捅了马蜂窝了，以张大小
姐的耳力已经听到这周边漫山遍野的搜索人员正在接近，看样要脱困还真要借助
ＦＢＩ了。

　　翻了翻詹姆斯身上的可用装备，张大小姐拿的一点也没有犹豫，反正他也用
不上了，穿上避弹衣，拿起ＭＰ５微冲，搜刮了所剩下的弹夹和手雷张大小姐闪
身影入雨林。

　　跟着ＧＰＳ的指示走了大概两个小时，突然发现雨林内一个苗条的身影正在
一边逃跑一边回头射击，追捕她的是四五个坤龙的士兵，看着她那一身美式战斗
服估计和詹姆斯是一伙的，虽然对ＦＢＩ没什么好看，但张大小姐也不能见死不
救，悄悄的摸到那群士兵后面，几个点射就解决了问题。

　　看见突然出现的帮手，那个女孩子显得很谨慎，没错真的就是女孩子看她那
样子最多２１、２岁的模样，应该是混血儿长得十分漂亮，一头浓密的黑发简单
的扎着一个马尾显得十分干练，ＦＢＩ没人了吗派出这么一般老弱病残来执行任
务张大小姐暗自吐槽着。

　　经过简单的交流，张大小姐取得了这个女孩子信任，这女孩子名叫安妮刚从
ＦＢＩ完成训练，没想到第一次出任务就遇到这么危险的正有些不知所措的时候
张大小姐的出现就像是上帝派来拯救她的天使一般，自然对张大小姐产生了一丝
依赖。

　　经过两天的跋涉，张大小姐和安妮终于在预定时间内到达也接应直升机汇合
的地点，张大小姐也不由的放松了一下心情，因为这两天经脉内的凝滞感最来最
强烈的，现在能调用的真气不足平时的五分之一虽然即使这样对付那些士兵也是
不再话下，但张大小姐怕再过两天就真的一丝真力也无法调用了，那时候自己就
真的和一个普通女性无疑了。

　　离约定时间还有半个小时，张大官人带着安妮在一处隐秘的山洞内藏身，从
远处传来一阵直升机的轰鸣声，有远及近。看着一脸兴奋的安妮张大小姐也不由
的一阵放松，但还没等她开始高兴从雨林深处突然射出两枚导弹，直升机甚至没
有做出规避动作就被导弹击中空中解体了。

　　看到这一幕，安妮和张扬一起呆滞住了，张大小姐更是突然体内一阵阴冷加
剧直挺挺的倒在地上失去了知觉。

　　身上一阵暖暖的感觉让张大小姐觉得很舒服，慢慢的睁开眼睛才发现安妮把
他搬入了山洞内，默用内息感觉体念内息粘稠如胶，虽可缓慢运转但要调用一丝
一毫却都无能为力，唉……现在的张大小姐虽然功夫还在也但无法调用内力也最
多比普通女孩子强一点，这下要逃脱追捕怕要更难了。

　　暖暖的感觉？？！！突然看见身边的一对篝火，看外边天色已暗这傻妞居然
生了一堆火，这不是明摆着告诉别人这里有人嘛！！

　　「快，快把火灭了！！」张大小姐急急的对着安妮吼道。

　　安妮被吼的一愣，刚想问为什么的时候就已经又人告诉他答案了，山洞口出
现了几个士兵的身影他们狞笑着把枪口对准了洞内的两女，张大小姐暗道一声完
了……

　　尽管山洞内只有两个女人，但门口的那群士兵却丝毫没有大意，隔着五米左
右用枪指着两人，张扬和安妮也不敢有任何异动，毕竟被好几只ＡＫ４７指着即
使鼎盛时期的张大官人也不敢异动何况是现在是现在内息全无的张大小姐。

　　从士兵后面走出一个军官打扮满脸冷酷的军人，手里拿着一把Ｍ１９１１对

　　　　　　　　　　　　　着张扬和安妮说道

　　「你们！把衣服都脱光。」

　　听到这么羞辱性的命令，张扬和安妮互相望了一眼都没有什么动作。

　　「砰。」毫无征兆的一枪击打在安妮的脚下，吓的安妮啊的一声尖叫。

　　「脱光你们的衣服，我不会再说第三遍。」军官的声音显的越发冷酷

　　受到惊吓的安妮明显投降了，一边抽啼着一边脱光了身上的衣服，体态轻盈
的少女躯体完全裸露了出来，脱光后一手捂着胸一手挡这下体低着头继续抽啼着。

　　看到脱光的安妮，军官的脸上露出了一丝邪笑又转向了张大小姐，同是用抢
指着张扬的头道。

　　「现在，该你了，我数到十，如果你身上还有一片布我就会开枪一二……」

　　张大小姐明显还不想死，她死了她的那一群红颜知己们还不定要多伤心呢，
不行我一定要活着回去，今天所受之辱来日必将百倍奉还，在冷酷军官数到五的
时候张扬终于开始动作了起来，在冷酷军官数到十是后刚好把最后一条内裤从腿
上退了下去，看着地上的那条从张大小姐脱下来的男士内裤，冷酷军官用一种玩
味的眼神看了张扬一眼。

　　张大小姐到也不扭捏，没有像安妮那样护胸掩臀的，就那么光着身子大大方
方的站在那群士兵面前，胸前那一对饱满挺翘的硕大乳球瞬间就把所有人的目光
吸引了过去，张扬心内暗自思量着是不是感爆起突击，但衡量下现在的实力在没
有内力支持之下很难击倒所有士兵。放弃了抵抗狠狠的瞪着。

　　军官对张扬的怒视完全无视，对着身后的一个士兵喊道，班坤该你了，去把
这两个婊子捆好，一个猥琐的小子带着一脸猥琐的笑容从山洞外面走了进来，身
上还零零碎碎的带一对绳子。

　　他先走到安妮的身后，但安妮身高也有１７０公分，这猥琐小个子最大只有
不到一米五正好安妮身后有一段凸起的石壁，小个子站到石壁上把安妮拉到身前，
抽出一段麻绳把安妮的双手背在背后，手掌合十，手肘合拢，成童子拜观音的姿
势捆好，因这种绑法对手肘的压迫很大安妮不由的痛哼一声，但小个子却没有停
手，将多余的绳子又在安妮的胸口八字型的交叉捆绑了一圈把那对刚刚发育成熟
的酥乳勒的更加挺翘。

　　绑完后围着安妮转了一圈很满意的嗯了一声后又转到了张大小姐身身后，张
大官人１７８的身高让猥琐小个子怎么仰望，不知道该怎么下手，突然猥琐一笑
对着张大小姐的右腿弯猛的一脚，猝不及防的张大小姐一下子半跪在了地上。

　　张大小姐一下怒从心头起，她什么时候被这样对待过，只从重生以来只有他
打人那里有人能打她，满脸怒容的就准备爆起伤人，但很快一只顶在脑袋上的抢
制止了她的行动，冷酷军官的抢就顶在他的头上说道。

　　「你最好乖乖听话，不然我不保证你能见到明天的太阳。」

　　人在屋檐下不得不低头啊，何况是被枪指着头，张大小姐慢慢压下怒火，同
时把左腿也放下真正的跪在了地上，抬起头愤怒的盯着军官，如果眼神能杀人现
在军官怕是已经化成飞灰了。

　　「啊哈哈哈真是幸福啊，我居然有绑这么好身材的女人的一天，还这么漂亮。」

　　猥琐小个子有些兴奋的不知所以。

　　「别废话，快点，我们还要回去呢。」军官有些不耐烦的道。

　　「是是是。」猥琐小个子连忙答应着，但还是满脸的兴奋从那一堆零碎绳索
中一堆绳子，从中挑出一根短绳，道：「小美女，乖一点把手背过来。」军官冲
着张大小姐扬了扬手里的枪，张大小姐无奈只好把手背到了身后。猥琐小个子把
张扬的双手按到身后，手心向外手背靠在一起用那根短绳捆好。绑的很紧。张扬
不舒服的扭了扭身体。

　绑好双手后猥琐小个子又挑出一根绳子在张扬肘的上方绕过然后招呼过来两

　　个士兵一人抓住一头用力一拉，张扬只感到双臂一紧两臂就紧靠在一起，双
肩向后扳，痛苦之极，同时不得不挺胸抬头，双峰显得更加伟岸，本已丰满无比
的酥胸也因此而显得更加茁挺诱人。

　　这还没完，那猥琐小个子又拿起一根长绳子，对折分别绕在两只上臂上再向
前绕过乳房上端，到身后交叉再向前绕过奶子下端到身后系紧，这样张扬的双乳
就被勒住，向前突出，正真的变成了一双乳球，一个打了两个绳结的绳索被穿过
张扬裆下，那小子将绳子往上一收，两个绳结便紧紧贴住私处和菊门处，这剧烈
的刺激即使张大小姐也不由的闷哼一声。

　　被绑也就算了，但这侮辱性的绳索撤掉激怒了张大小姐瞬间爆起一个侧踢将
猥琐小个子踢得飞起撞在洞壁之上，隔着以前这小个子早就死的挺挺的了，但现
如今张大小姐空有内力无法使用，这一脚看似和重但那小个子不一会有哼哼唧唧
的怕了起来，张扬正准备在冲过去补上两脚，猛的咽喉被人掐住然后大力的往洞
壁甩去。张大小姐被甩到洞壁上有弹的摔倒在地上痛的闷哼一声，原来是那个军
官看见张大小姐暴起伤人出手制住了她。

　　「你最好老实一点，再看见你用漂亮的腿踢人我不介意把它们砍下来做成我
的收藏品，好了带这两个婊子回营地。」说完带头走出了山洞。

　　猥琐小个子这时候也缓过劲来，笑嘻嘻的又做了两个绳套，套在张扬和安妮
的脖子上，对张扬说道：「快点起来走吧，一会惹火西昆首领你又要受罪了。」

　　张大小姐因为身上密密麻麻的绑着的绳子不好掌握平衡，很艰难的才依着洞
壁从地上站了起来，猥琐小个子抓起套在两人脖子上的绳子如同牵狗一般的牵着
张扬和安妮跟着冷酷军官西昆往他们的营地走去。

　　绳套是个活套，稍微走的慢一点更不上小个子的步伐绳套就会收紧，这一路
上让张扬和安妮吃了不少苦头，张大小姐恨的牙痒痒发誓一定要这帮人生不如死，
但前提条件是能活下来，想到这一点张扬开始慢慢的接近安妮，小声说道：「无
论受到什么样的折磨，那段数列都不能说出来，说出来就真的会死的。」安妮好
像是被吓惨了，一直哭泣着，但听到张扬的话还是点了点头。

　　经过了近一个小时的跋涉，终于到达一处密林深处的营地内，营地面积不小
但很安静，好像是大部分人都不在，这时候首领西昆的话也证实张扬的猜想。

　　「你们去通知搜索队都回来吧，我们抓到人的事情暂时不要声张。」说完压
着张扬很安妮到达营地院子边，那里放着几个铁铁笼子，看样子应该是关狗的，
抓住张扬和安妮分别塞入两个笼子内锁上笼门走回了房间。

　　笼子很小，只能蜷缩着半躺在里面。张大官人那个郁闷啊，居然被人当狗一
样的锁在笼子里，奇耻大辱啊。张扬收敛心神默用内息，缓慢的推动着内息的运
转，期望着凝滞的内息能够重新回复。

　　西昆觉得今天自己运气不错，坤龙发出的悬赏数额很大，让西昆不惜出动所
有的人员协助他追捕逃犯，在坤龙干掉了那架直升机离开后急急的带着一个已经
被抓住的女人离开后，西昆本来也准备回营地的，但无意中瞄到的一抹亮光居然
带给他这么大的收获，坤龙给的悬赏足够诱人，但知觉告诉他，这两个女人知道
的秘密一定价值更好，他不介意好好的招待她们几天，即使坤龙知道了又如何，
大不了把她们交出去，怎么算都是一笔不会亏本的买卖。

　　张大官人也不知道自己是什么时候睡着了，突然一碰冷水浇到身上把张扬泼
醒来过来，然后两个士兵粗暴的把张扬从笼子里拖出来，牵着还套在脖子上的脖
套往营地中间一件木屋走去，安妮还蜷缩在狗笼内一脸惊恐着看着这一切。

　　张扬被推到房间中央，被按着肩膀强迫坐在了一张小椅子上。她看到房间里
只有这一把椅子，和一个桌面上什么也没有的工作台，天花板上有一把电扇在不
停工作着。一个士兵在张扬肌肉匀称健美的身体边不停走动着。她被按着肩膀坐
在椅子上，分开的的双腿痛苦地弯曲着，被捆绑的双臂背在背后，头使劲地低下
看着脚下的地板，额头上开始流出汗水。忽然感到头顶一团耀眼的白光，一盏大
灯被拽了下来，使她不禁眨了眨眼。

　　「你叫什么名字？」西昆走过来，把香烟吹在张扬的脸上：「你最喜欢的食
物是什么？也许我们可以吃一点？」

　　西昆坐在长椅上，看着她。他检查着监视器，屏幕上的图像很清晰。他接着
站了起来，朝张扬走过去。

　　「烤串……」张扬刚说完，就感到西昆从自己脑后的上方，狠狠地抽了她一
记耳光！

　　张扬冷笑笑起来：「你大爷的，你休想从我这里得到些什么，还是把我再关
回笼子里去吧！」

　　立刻，又是一记重拳猛击在张扬的脸上，将她打得从椅子上跌倒到了地上，
脸朝下趴在地面上，发出一阵痛苦的呻吟。但张大小姐很快挣扎着抬起头，朝着
阮家元鄙视地做了个鬼脸，嘴里吐出一口血来。

　　「你已经是在笼子里了！现在就是！！」西昆走到张扬背后，抓住她被捆绑
在背后的上臂，把她从地面上提了起来。张扬略微挣扎着，发出痛苦的呻吟。

　　「清醒点吧！你现在在我的地盘上！！」他叫着，把张扬朝着墙壁狠狠推了
过去！张扬立刻闷哼一声！她的身体重重撞在墙上，接着被弹了回来，扭曲着跌
倒在地上。跌倒时，她的双腿不自觉地分开了。西昆立刻走过去，用脚上的皮靴
狠狠踢向张大小姐的下身！张扬这次没忍住立刻大声惨叫起来，她感到自己的阴
部一阵可怕的疼痛！

　　「你这个没用的贱人，母狗！」西昆吼叫着，示意两个士兵把张扬从地上拖
起来，然后走过去，从后面扯住张扬的头发，把她的脸仰起。

　　「你觉得我们对女人会宽大处理，是吗？

　　「我操大爷！」张扬艰难地喘息着。

　　「这么漂亮的女人说脏话可不好啊，哈哈！」士兵放开张扬的身体，西昆立
刻揪着她的头发，把她的头使劲撞向墙壁！张扬立刻大叫起来，踉跄着跌了回来。

　　他接着抓住张扬，把她摔在了一张长椅上。她的后背躺在椅子上，被捆在背
后的双臂被压在椅子边缘。一根铁链残忍地勒住了张大小姐的脖子，把她的头绑
在了椅子靠背上，使张扬几乎要窒息！她发出痛苦和惊恐的呻吟和喘息，双脚在
积着厚厚灰尘的地板上死命踢着，咬紧牙关挣扎着试图站起来。

　　几个男人走开了，接着提着一个大桶回来。

　　「我相信我不会忽视你的性别，尤其当开始审讯你的时候！」

　　西昆说着，将一大桶冰水兜头浇向了被捆绑着半躺在地面和椅子之间的张扬
那剧烈喘息起伏着的胸膛和脸上。冰水立刻浇透了张扬上身，使她感到胸口都因
为冰冻而疼痛起来，两个乳头也立刻膨胀挺立起来。两个沉重丰满的大乳房因沾
上了冰水更显的白皙起来！

　　「尤其你还有这么两个大奶子，我的宝贝！」

　　「我他妈一定弄死你，杂种！」张扬痛苦地呻吟着，狠狠吐出一口吐沫。

　　西昆点了点头，一个士兵立刻又用那厚实的塑料袋紧紧套住了女俘虏的头。

　　张扬立刻绝望地挣扎起来！随着张大小姐的挣扎，两个惊人丰满的乳房在笨
拙也颤抖着。

　　西昆分开双腿，跨坐到了张扬的身上他用手粗鲁地抓住张扬上身上的那两个
沉重丰满的乳房摇晃着，好像那是两个沉甸甸的排球。

　　接着他点点头，士兵立刻扯起了套住张扬脑袋的塑料袋，张扬立刻张大嘴巴
呼吸起来，她已经几乎要窒息了！

　　西昆跨坐在张扬的身上，咧嘴笑着，用手使劲地抓着她赤裸的双乳朝两边拉
扯着，把两个丰满无比的大肉团拉伸到了极限！

　　「你……你这个杂种！」张扬由于疼痛而呻吟着。这两个乳球自己都没怎么
摸过居然被这个混蛋上下其手肆意亵玩，张大小姐的眼睛都开始冒火了

　　「现在，宝贝……」西昆轻拍着她两个沉重肥硕的乳房，说道：「让我们看
看，我会对像你这样的大屁股娘们做些什么？」

　　他点头，塑料袋立刻又套住了张扬的头，张扬再次开始竭力挣扎扭动起来。

　　西昆揪着张扬的乳头，拉扯着她的乳房，然后用么指和食指夹住那两个膨胀
拉伸的乳头，使劲捏了起来。头被套在厚实的塑料袋中的张扬发出沉闷的哀号！

　　「小伙子们，你们觉得我们给用点什么？冰水，还是其他的？」西昆说着，
继续残忍地挤压和拉扯着女俘虏的乳头，使她痛苦不堪地扭动挣扎起来。他点点
头，塑料袋再次被扯了起来。

　　「好了宝贝告诉我，你们到这个鸟不拉屎的鬼地方来干什么，为什么坤龙对
你们那么感兴趣？」

　　张扬没有回答，她盯着西昆，大口喘息着。

　　「好吧。你可以一直坚持下去，直到我让士兵们开始肏你的大屁股！」

　　「滚开……你妈屄的……老子迟早把你们都阉了！」

　　塑料袋被再次套住了张扬的头上，从塑料袋里面发出沉闷而痛苦的怒喝声。

　　西昆开始粗鲁地用手扭曲和拉扯着张扬的双乳，用手指在肥硕的肉团上使劲
捏着，使两个结实丰满的肉团上很快布满指印和瘀伤！

　　「兄弟们，你们有人准备好了吗？」

　　「哦，是的，我已经准备好了！」一个士兵回答，他用手隔着裤子按着自己
的肉棒。

　　「开始吧……」

　　那士兵开始走到张扬面前，他解开裤子，掏出自己的肉棒撸着，动作越来越
快！

　　「什么时候可以？……」

　　「现在……现在……」士兵呻吟起来。

　　塑料袋被拽起，张扬立刻张大了嘴巴，贪婪地喘息起来！

　　她面前的士兵发出快乐的呻吟，同时一股浓稠的精液猛烈地从他的肉棒前端
喷射出来，直接射向了张扬毫无准备而大张着喘息着的嘴里！同时，西昆也掏出
鸡巴一股体尿液也猛烈地喷射向张扬的脸和嘴巴！

　　「啊……你一定喜欢这些东西！」西昆一边尿一边快乐的叫着。

　　而张扬则愣住了！她甚至都忘记了闭上嘴吧，就感到大量心液体猛烈地喷溅
到了自己的脸上、嘴里、甚至眼睛上！下意识的把口内的混合精液的尿液吞入，

　　　　　　　　　　那一直凝滞的内息好像松动了一些

　　「看这母狗把你东尿吞了，看样子很喜欢啊！」西昆和士兵们爆发出嘲讽的
笑声。

　　「你、你们这些肮脏的畜生……我要杀了你们！把你们的鸡巴切成碎块…
…」

　　张扬艰难地喘息怒骂着，她感到塑料袋再次套住了自己的头。

　　「她，她竟然喝了我们的尿！」所有人都笑了起来。

　　西昆继续残忍地挤压揉捏着张扬赤裸的双乳和乳头，使她从塑料袋下发出沉
闷的呻吟和尖叫，她感到胸部尖锐地疼痛着，开始徒劳地挣扎，两个沉重的乳房
激烈地摇晃起来。

　　塑料袋再次被拽起，张扬张大嘴巴深呼吸着，她的嘴唇和牙齿上沾着的精液
和尿液由于呼吸而变成一串串丝状的黏液。

　　张大官人什么是后这么狼狈过，这一刻他更坚定了一定要活下去的念头，不
管受到怎么对待都要活下去，把这群人渣全部送入地狱，这时候他有些庆幸先把
桑贝贝送走了，他真不感想象如果是桑贝贝遭遇这一次是怎么样一种可怕的情景

　　张扬盯着西昆，狠狠吐着吐沫：「你这个狗娘养的！我发誓一定亲手切掉你
那根恶心的玩意！」

　　「嘿嘿嘿，我可不这么认为，你很快就会爱死它的！」西昆咧嘴笑着，更加
使劲地用手指捏着张扬膨胀充血的乳头拽了起来！

　　「现在，告诉我你来着干什么！」

　　「滚你妈的！我操你妈屄！放了我！啊……」

　　塑料袋再次落下，张扬又痛苦地挣扎起来。

　　「嗨，我们来变个花样！」

　　男人们开始抓住张扬不停蠕动着的双腿，接着按住双腿被残酷地朝两边分开，
她的膝盖被分别用结实的绳索牢牢捆在了长椅的两腿上！

　　在窒息和痛苦中，张扬发出虚弱的呻吟声，因为内息无法运行，体力消耗的
很快，她的挣扎渐渐微弱下来。

　　现在张扬被彻底捆绑在了长椅上。她结实的双腿被张开到了极限，绳子残忍
地勒进了她的双腿中，把她的双腿分别捆在长椅两边的腿上；她的屁股几乎悬在
了长椅外，军服裤子被剥下后露出了她那新生的那未经人事的粉色蜜缝

　　塑料袋再次被拽起。

　　西昆开始围着张扬转了一圈，看着全裸的女体在震惊和痛苦中发抖、喘息，
和呻吟。张扬看到了西昆那张丑陋地微笑着的面孔。她现在屁股几乎全部悬在椅
子外面，全身的重量都落在了被捆绑着的膝盖、双臂和被铁链勒住的脖子上，这
使她感到极其痛苦，完全丧失了反抗的能力！

　　张扬竭力呼吸着，试图平静下来。她注意到西昆恶毒的目光投向了自己大大
地张开着的双腿之间，她有些惊慌地试图并拢双腿，但捆绑住她的膝盖的绳子使
她的努力成为徒劳！

　　「现在，告诉我坤龙到底为什么要找你们？」

　　张扬只是发出痛苦的呻吟。西昆的手开始顺着张扬裸露的大腿内侧抚摸着，
手指开始侵入她的蜜缝之中。他的目光始终盯着张扬的脸，张扬则愤怒地与其对
视着。

　　「我在问你问题，回答我。」西昆说着，开始用手又往里弹了弹。

　　「操你大爷！滚……」张扬紧张地怒吼着，张大小姐真的有点怕了，和女人
做爱张扬是乐此不疲当做女人被男人干，这种倒错感张大官人从心底有一种抗拒
和恐惧感。

　　「我们先来玩玩吧，然后再接着问。」西昆开始把自己的裤子脱下来，露出
已经狰狞勃起的鸡巴。

　　「你他妈！敢碰我一下，杀你全家！你这杂种……」张扬羞耻加恐惧地尖叫
着，塑料袋再次套了下来，她尖叫着拼命低头，不让塑料袋套住自己的头。

　　男人们看着张扬愤怒地尖叫，胸前裸露着的一对肥硕结实的大乳房激烈地摇
晃，被张开捆绑的双腿也竭力挣扎。

　　「拿个东西来！我要玩点好玩的游戏，我可不想让这母狗咬我！」

　　士兵很快拿来一个钳口圈，接着张扬头上的塑料袋被拽起。几个士兵站在张
扬两边，用力捏住她的脸颊，迫使她的嘴大大张开并使她的头不能动弹。

　　士兵的手按住张扬的脸，张扬开始大声尖叫，死命挣扎着，试图去咬打算伸
进自己嘴里的手指。

　　「啊，真是只不听话的母狗！」

　　西昆用手开捏住张扬的面颊，迫使她的嘴没办法闭合。

　　然后把那个结实的橡胶钳口圈塞进了张扬的嘴里，钳口圈的边缘嵌住了张扬
的牙齿，把她的嘴巴撑开成一个大大Ｏ形，舌头从钳口圈中间的孔洞中露出，而
嘴却无法再合上，接着西昆把钳口圈两端的皮带紧紧系在了张扬的脑后。

　　「现在好多了，我们有两个洞可以玩了。」他笑着退开。

　　张扬呜呜呜的尖叫着疯狂的晃着脑袋，想把嘴里的那口枷甩出去，但只是在
做无用功而已。

　　「等等等等，还得把这只母狗的第三个肉洞也准备好。我们还有一个妞呢？」

　　与张扬一起被抓住的安妮被带了进来，然后粗鲁地推倒在地上。安妮的双臂
和张扬一样被捆在背后，她如同受伤的小兽一般，嘴里发出痛苦和惊恐的哭叫。

　　西昆走过来：「你们两到底到这来干什么？！」他的靴子毫无怜悯地用力踏
上安妮的腿上，使她大声惨叫起来。

　　张扬她开始愤怒地竭力挣扎，试图挣脱着身上的镣铐和绳索。她的眼中充满
愤怒的盯着西昆，由于嘴里被钳口圈塞着，只能发出含糊不清的呜咽：「呜……

　　混，冲……呜！我来……」

　　虽然已经混的这么惨而来，但张大官人那与具来的怜香惜玉还是在顽强的发
挥这作用。

　　西昆的靴子还踏在安妮的腿上来回碾压着，安妮痛苦尖叫更激烈了。

　　「想要我放过她？没问题！但你要先做一件事——当着我们的面拉屎，把你
的大屁股里的污秽都拉出来！你知道那些东西的味道很不好，我想你也不愿意把
我们的肉棒上沾着的那些污秽，再用你的来嘴巴来舔乾净吧？」

　　西昆拿起一个后塑料袋套在安妮的头上，「你必须快一些，否则我怕这个姑
娘坚持不了多久了！」西昆威胁着，头上被套着后塑料袋的安妮因为窒息的痛苦
开始剧烈的挣扎起来。

　　张扬简直不敢相信自己的耳朵！她感到极度的震惊和羞辱，恶狠狠的瞪着西
昆。

　　「你想说什么，是把你的大屁股里的垃圾拉出来，还是让这个可怜的姑娘窒
息而死？」塑料袋里的空气最来越少了，安妮开始像一只离开水的鱼一样，踱着
气……

　　「母狗，我想是不是你觉得仅仅拉屎还不够，还需要撒尿？」

　　所有人都哄笑起来。张扬的脸立刻发烧起来，她感到巨大的羞耻——并不仅
仅因为自己被剥光了衣服。但她知道，假如她不按照西昆的话做，那个混蛋可能
真的会让安妮闷死，而死去安妮自己的下场估计也不会好到那里去。

　　「难道你能永远不拉屎和撒尿，母狗？你知道，假如这个可怜的女孩死了，
就全是因为你那点可怜的骄傲。」

　　「哦……呜……你……混蛋……我……拉……」张扬的脸已经红透了也不知
道是气的还是因为羞辱，被钳口圈撑着的嘴里发出含混的呜咽。

　　「哦，你终于想通了，母狗！」

　　「让我们看看，这母狗的大屁股里有多少狗屎！」

　　一个士兵拿来一个大木桶，放到了被捆在椅子上、屁股几乎悬在椅子外面的
张大小姐的屁股下面，然后所有人都围了上来。张扬的眼珠几乎瞪出眼眶，她感
到巨大的羞耻感和愤怒如同海啸般袭来，她简直不敢相信这些家伙竟然是这么残
忍和变态！

　　「快点！臭婊子，你如果还不拉屎，我们就走了！」

　　张扬仇恨的盯着西昆的眼睛，紧紧咬着嘴里的口枷，开始用力。平坦结实的
小腹开始用力收缩，她悬在椅子外的肥大的屁股开始颤抖，她的肛门也慢慢突出、
打开。张扬的喉咙里发出艰难的呼噜声，周围的嘲笑使她越发感到羞耻。突然，
张扬已经微微突出的肛门开始抽搐、张开！接着，粪便大量地排出到了她屁股下
的木桶里！

　　周围的男人发出哄笑和鼓励。

　　张扬简直羞愤欲死，她在痛苦和羞辱中完成了最丢脸的「任务」但更让张扬
恐惧的这次排泄的快感居然如此强烈，甚至她已经感觉到蜜缝深处的一丝悸动，
明显的感觉到一丝丝的润滑正从蜜缝深处分泌而出。

　　「哈哈哈，这母狗的大屁股里果然全是狗屎！真他妈的臭！！不过，我喜欢
看到那个小肉洞翕动张开的样子！」

　　「母狗，你的屁眼让人干过吗？我猜你没有。不过我们会让你的屁眼被干的
感觉的！哈哈！」

　　周围的士兵们，欢笑着用语言羞辱着张大小姐。

　　张扬赤裸的身体不停发抖，她感到恶心和羞耻和恐惧。因为这群男人的言语
羞辱居然也能使得张大小姐的蜜缝开始悸动，甚至听到那句屁眼被干的感觉时候，
密缝居然不自觉的收缩了一样，那一时快感居然如同男体射精感觉

　　两个士兵抬来一个托盘，上面是一些试管和一支兽医用的大号注射器——足
有１０英寸长，直径３英寸。张扬抬起头看到托盘，托盘上的试管、大号注射器
和橡胶塞使张扬立刻明白了他们要对自己做什么！她的眼中立刻流露出巨大的惊
慌和恐惧！

　　「母狗，我们会从你的屁眼里来干你！」士兵把一个试管里的淡黄色液体注
入注射器，然后把那巨大的注射器拿到张扬的眼前。

　　「刚刚特意挑选童子鸡给你准备的，现在就让我们用童子尿来洗乾净你这母
狗的大屁股！」

　　这些试管中的淡黄液体原来是这些变态的家伙弄来的尿液？！张扬立刻感到
难以忍受的恶心和巨大的惊恐！张扬立刻发疯一样的挣扎着，但她的努力显然是
徒劳的。两个士兵始抓住并扒开张扬肥大结实的屁股，露出了她的那个刚刚排泄
过的淡粉色的星状小肉洞，接着注射器残忍地插进了张扬的肛门！

　　西昆轻轻地把注射器深深地推进张扬紧张地痉挛收缩着的肛门，同时轻轻按
摩着她激烈地抽搐着的肥大屁股，张扬则发出痛苦的大叫！她感到坚硬冰冷的注
射器插进了自己的直肠，痛苦和羞辱使她裸露着的被绳索捆绑的肥硕双乳激烈地
颤抖摇晃着。

　　「我会很快就灌满你的屁眼的。」西昆嘲笑着张扬徒劳的反抗。

　　「我操你们妈啊啊……」张扬含混地哭骂着。

　　「来了，母狗！」西昆推动注射器，张扬立刻感到大量温暖的液体洪水般喷
涌进自己的直肠！她被钳口圈撑开的嘴里立刻发出绝望含糊的哀叫！她被捆着张
开的结实健壮的双腿立刻痛苦地痉挛起来！

　　西昆俯身看着张大小姐，张扬从被钳口圈撑着的嘴里发出痛苦的呜咽、呻吟
和喘息。

　　「哦……呜……呜呜……」张扬痛苦而软弱地扭动着身体。

　　「灌满了吗？」

　　「呜……嗯、呜呜…去你妈的…」张扬仇恨的盯着西昆的眼睛含糊的骂着

　　「你这个倒楣的母狗！」西昆残忍地笑着，把注射器中的尿液继续推进张扬
的肛门。张扬开始痛苦而羞辱地喘息、如受伤的母兽伴嘶吼着，她健美的小腹已
经狼狈地膨胀起来，她感到自己的肚子里已经充满了尿液。

　　突然，安妮头上的塑料袋被拿下来再次套住了张扬的头。张扬感到窒息，她
赤裸的身体立刻丧失了最后反抗力气。西昆飞快地把注射器从张大小姐的肛门中
抽出，接着把一个又长又粗的橡胶塞狠狠塞进她的肛门，他旋转推进着橡胶塞，
直到把张扬的肛门彻底塞死！橡胶塞残忍地塞进张扬的肛门，使她直肠中的尿液
一滴也不会漏出！

　　塑料袋被拽起，张扬大口地呼吸着，她感到自己的屁股和直肠中开始火热地
疼痛，好像里面充满了粪便一样。她的小腹和直肠开始抽筋，插进她屁眼里的橡
胶塞却使她即使想排泄都不能！

　　「母狗，真正的游戏才刚刚开始！」西昆拍打着张扬裸露的结实肥硕的双乳，
使张扬痛苦地蠕动着。

　　士兵们把木桶从张扬屁股下面拖走，西昆跪到了她张开的双腿之间。

　　他脱下自己的裤子，掏出他粗大的肉棒，然后他开始用手拉扯着张扬裸露的
蜜缝处那两片粉色的肉唇，把自己的粗大的肉棒前端抵到了她已经有些润滑的蜜
缝处穴上。张扬羞愤怒视着西昆，徒劳地蠕动着赤裸的肉体试图躲避，但西昆立
刻用手捏住了张扬裸露的蜜缝上方的那粒鼓胀的肉珠，使张扬立刻疼痛地颤抖起
来，一种似痛似爽的陌生感觉瞬间弥漫向全身，肉棒前端的润滑让西昆有些诧异，

　　　　　　　　　　盯着张扬那双充满仇恨的眼睛道

　　「居然湿了，还真是一条淫荡的母狗啊」

　　张扬的眼中闪过一丝羞恼，西昆粗鲁地扶着自己粗大的肉棒，缓慢地插入张
扬润滑紧密的蜜缝内张大小姐立刻感到自己的身体被撑开，一种好像身体被撕成
两半般的从被肉棒挤入的蜜缝深处传来，同时一股处女血也被肉棒挤出了身体。

　　屁股里也感到越发强烈的排泄感，但她却悲惨地除了左右甩动这脑袋其他什
么也做不了！

　　「这母狗居然是处！！」

　　「首领，你捡到宝了，哈哈哈……」

　　「操这母狗！」

　　周围发出狂野的吼叫。

　　「呜呜……不……」张扬无力地挣扎、只能瞪着充满仇恨的双眼死死的盯着
西昆。

　　西昆开始残忍地奸淫抽插起来，张扬微弱的挣扎和反抗使他更加兴奋。

　　他一边从小穴里奸淫着赤裸的张扬，一边用手抓住她胸前裸露着的结实肥大
的双乳使劲揉搓拉扯起来！张扬开始感到肉穴和双乳都疼痛着，让她绝望地的是
这种痛苦正在转换成莫名的快感，张扬竭力扭动着赤裸的身体试图挣扎。但很快
另一个士兵走了上来，他捏住张扬的脸，把他的肉棒残忍地插进她被钳口圈撑开
的嘴巴里，抽插奸淫起来！

　　张扬立刻感到一根粗硬的肉棒深深戳进自己的喉咙，一股股尿骚味只冲他的
鼻腔使她感到一阵窒息和恶心，痛苦不堪地呜咽着扭动起赤裸的身体来。西昆则
继续残忍地奸淫抽插着张扬渐渐湿润起来的肉穴，他开始感到快乐和兴奋，忍不
住呻吟起来。

　　西昆的动作突然加快，他的肉棒猛烈地抽插着张扬悲惨地翕动着的肉穴。

　　张扬立刻感到大量热乎乎的精液喷射进她的阴道，羞耻和痛苦还有一丝快感
使她不停地呻吟起来。

　　西昆把自己的肉棒从张扬的身体里抽出，立刻有士兵接替他爬上了张扬赤裸
的身体。这个士兵把他更粗更长的肉棒狠狠插进了张扬流淌着阮家元的精液的肉
穴，接着用力地抽送撞击起来。而从张扬嘴里奸淫着她的士兵则从鼻孔里发出沉
重的喘息，加快了抽插的频率。

　　张扬惊恐地呻吟起来，她感到大量粘稠腥热的精液猛烈地喷射进了自己的喉
咙！

　　那士兵把沾着张扬的唾液的肉棒飞快地从她的嘴里抽出，肉棒中剩余的精液
猛烈地喷射到了张扬的脸上，几乎糊住了她的眼睛！

　　张扬被钳口圈撑开的嘴巴里糊满了黏乎乎的精液，随着呼吸这些令她恶心的
东西不停流进她的喉咙，使她感到窒息和恶心！张扬痛苦地扭着头，试图睁开被
精液糊住的眼睛，但她的头发立刻被一双手扯住，接着头被扭到了另一边，又一
根粗大的肉棒残忍地插进了她的喉咙！

　　她看到了一个身材魁梧的黑人雇佣兵站在自己面前，揪着她的头发开始在她
的嘴里和喉咙里做着残忍的活塞运动。与此同时，跪在张扬双腿之间的士兵则用
手抓着张大小姐赤裸的丰满浑圆的屁股，在她的肉穴中重重地抽插奸淫！

　　短促、沉重、深入的抽插！他的阴毛磨擦着张扬肉穴口敏感的阴蒂，使她痛
苦不堪。张扬感到被灌满尿液的小腹和直肠可怕地涨痛起来，这种痉挛一样的疼
痛使她几乎要昏厥过去，但塞住张扬的肛门的橡胶塞却使她根本不能排泄出来！

　　跪在张扬双腿间的士兵发出浑浊的喘息，他把肉棒从张扬的肉穴里拔出，大
量粘稠白浊的精液立刻流满了张大小姐袒露的肚皮。而张扬的头却被黑人军人的
肉棒像楔子一样牢牢地钉住，张扬感到这家伙的起码２０厘米长的肉棒全部深深
插进了自己的喉咙，重重地抽插奸淫着她的嘴巴！

　　张扬已经几乎窒息，发出一阵阵干呕的声音，但那黑人的肉棒却依然猛烈地
撞击着她的喉咙，他甚至揪着张扬的短发，来回拽着她的脸，用她的嘴巴和喉咙
来套弄他的肉棒。那黑人的动作越来越大，很快，张扬感到大量的精液洪水一样
猛烈地喷涌进她的喉咙和嘴巴！张扬一阵阵感到恶心和厌恶。

　　黑人把张扬的头死死地按在自己胯下，精液继续不停涌进她的嘴里。张扬立
刻感到窒息，她本能地竭力呼吸着，大口地吞下灌满喉咙和嘴巴的恶心精液。

　　但那黑人的肉棒里不知存储了多少那些东西，精液依然不停涌进张扬的喉咙
深处。

　　黑人雇佣兵笑着，看着张扬的脸颊鼓胀着，竭力呼吸吞咽着，但还是很快被
憋得通红。

　　张扬终于从鼻孔中发出痛苦的哼声，精液竟然顺着她的鼻孔喷涌出来！与此
同时，张扬突然感到自己吞进了大量精液的胃里突然转化为了阳气，原本凝滞的
内息居然很明显的开始有了一丝松动。

　　一根又一根肉棒不顾张扬的意愿，轮番插进她的嘴巴里奸淫起来，张大小姐
仿佛看到了一丝希望，开始不再抗拒那一根根进入的肉棒了……