　　　　　　　　　　　　　　【医院风云】


作者：不详
字数：３万

　　第一章　敏儿公主

　　我所居住的城市是一个不大的城市，虽然我从小喜欢ＳＭ，但是在我们城市
里并没有几个真正的女Ｓ，就连收费的女王都不怎么找的到几个。好在「皇天不
负有心人」啊！在我万般失望的时候，我认识了敏儿公主。

　　敏儿公主是我在网上认识的一个网友，最开始加她为好友的原因是因为她的
名字叫做赤足天使，我以为她是一个女王。可是加为好友后经过几次聊天发现她
根本不知道什么是ＳＭ，这令我感到了一丝沮丧。

　　可是，当我在和她聊天的时候给她提起ＳＭ的时候，她感到很好奇，也很想
知道是怎么一回事。于是我就告诉她了很多关于ＳＭ调教的玩意，还传了几部女
王调教的电影给她。当她看完后心里充满了好奇，不敢想象世界上还有如此美妙
的东西！于是，她告诉我她是一名医生，叫我去医院找她，她愿意调教我。

　　那个晚上我一直没有睡好觉，一直幻想着第二天敏儿公主会怎样调教我。很
快，天就亮了，我照着敏儿公主给我的地址找到了那家私人医院，看见了敏儿。

　　「你好！你感觉哪里不舒服呢？」敏儿公主很客气地问，她一定没有想到在
她面前这个自称有病的男人就是她以后的奴才。

　　「我全身到处都很不舒服，希望有人可以调教我！」因为病人都是一个个进
来会诊，所以我很大胆直接说明来意。

　　敏儿公主放下了手中的笔，将我从头到脚上上下下地打量了一番。我看着敏
儿公主，她比我想象中的还要漂亮，性感。皮肤很白，穿着一身白色的工作服，
让我不禁想起电影里那些制服诱惑的片段。终于，我再也忍不住了，我跪在了敏
儿公主的面前。

　　「敏儿公主，从今天开始奴才就成为你脚下的一只贱狗了！」

　　敏儿公主并不是很习惯这样的我，但是还是很快恢复了正常，看着跪在地上
的我，用手托起我的下巴，然后静静地对我说：「现在本公主要上班，你先去给
本公主买双袜子回来！」

　　接到敏儿公主的通知，我立刻开始了工作。立刻冲了出去，到商场买了一双
最贵的蕾丝丝袜回来。当我再一次回到敏儿公主的工作室，工作室里只剩下敏儿
公主一个人坐在那里写着什么东西。敏儿公主那副专心致志的样子又一次不禁让
我心动，控制不住自己心里奴才的本性，我跪在了地上，慢慢地爬向了敏儿公主
，然后双手捧起丝袜献给了敏儿公主。敏儿公主停止了手上的工作，用鄙视的眼
光看着我，然后很不屑地拿起了丝袜，拆开了包装看了看。

　　「恩，还不错！本公主比较满意！给本公主穿上吧！」说完，敏儿公主就将
那双丝袜丢在了我的脸上，我立刻用嘴巴叼起那双丝袜，然后爬到敏儿公主脚前
。敏儿公主今天穿的是一双黑色的高跟凉鞋，脚趾上红色的指甲油显得格外迷人
。很久没有这么近距离看美女的玉足了，今天我真是很享受啊！于是，我立刻将
丝袜放在一边，为敏儿公主舔起了鞋子。因为这双黑色的高跟凉鞋是敏儿公主上
班时才会穿的，所以即使是穿了很久也显得很干净，特别是鞋面上并没有太多的
灰尘。即便是这样，我也舔的很认真，鞋面的每一个部分我都为敏儿公主舔的干
干净净。舔完了鞋面就舔鞋底，鞋底上的灰尘比鞋面上多了很多，我伸出舌头一
点一点地舔着，很快敏儿公主鞋底就从灰色变成了黑色。终于将敏儿公主那双黑
色的高跟凉鞋舔干净了，黑色的高跟凉鞋在日光灯下还可以反光呢！

　　舔完了黑色的高跟凉鞋后，我小心翼翼地用嘴巴将敏儿公主的凉鞋脱了下来
。敏儿公主的那双芊芊玉足真的很迷人啊！敏儿公主的玉足并不是很大，皮肤很
白，脚趾修长，加上那涂着红色指甲油的脚趾甲，这一结合简直就堪称是艺术品
啊！我有点不收控制，我的小弟弟早已经将我的内裤顶了起来。可是，我很快就
认识到了自己现在的身份，我只是敏儿公主脚下的一只贱狗，没有敏儿公主的准
许我不得乱来，所以我并没有疯狂地舔起敏儿公主的脚来。而是轻轻地亲吻了一
下敏儿公主的玉足，然后就为敏儿公主将刚才那双丝袜穿上。当敏儿公主这双玉
足被丝袜套上以后那简直就是更加的美丽，宛如一件珍贵的艺术品被包装后的效
果。看着敏儿公主的玉足，我不禁馋的直流口水，很久没有看见这么美丽的玉足
了，这能不叫人心动吗？

　　敏儿公主将自己的脚放在半空中，一个人欣赏着自己穿上丝袜后的玉足，「
恩，还是很不错！本公主对你的伺候还是比较的满意。好了，现在本公主也累了
，你就好好为本公主舔脚吧！」

　　听见了这话，我心里莫名的激动。这是自然的啊，谁不愿意为美女舔脚啊！
于是，我立刻双手捧起敏儿公主的玉足，先是将敏儿公主的玉足放在鼻子面前闻
了闻，味道很好，没有什么臭味。慢慢地，我伸出了舌头舔着敏儿公主的玉足，
吮吸着每一个脚趾头，舔着脚面，脚底，就连脚指头缝我也没有放过。敏儿公主
闭着眼享受着我对她的伺候，感觉应该很好。

　　不知不觉中已经到了中午，门外的护士小姐为敏儿公主端来了饭菜。当护士
小姐踏进办公室的门看见跪在地上的我正在为敏儿公主舔脚的时候，护士小姐不
禁有些吃惊，她不敢想象自己看见的就是事实，一个男人正跪在一个女人的面前
为这个女人舔脚，而且这个男人脸上露出的表情居然比那个女人的表情还要享受
！护士小姐很快恢复了正常，走到敏儿公主的面前将饭菜放下后就出去了。

　　敏儿公主一脚将我踢倒在地，然后就开始自己吃饭。我跪在敏儿公主的脚下
，吃着一些掉在地上的饭菜和一些敏儿公主不喜欢吃的饭菜。我已经正式成为了
敏儿公主脚下的一只狗了！


　　第二章　网球场上

　　下午时候的医院生意不是很好，没有什么病人。所以，大多数时候都是我一
个人在那里伺候着敏儿公主，一直到２点半的时候敏儿公主忽然接到一个电话叫
她出去打网球。敏儿公主欣然答应了，因为是自己的私人诊所，所以什么时候关
门都是一样。于是敏儿公主叫我从她的更衣室拿出了一身运动装后我们便出门来
到了私人诊所底下的网球场。

　　这个网球场就在敏儿公主的私人诊所楼下，是一个室内的网球场，离网球场
很近的地方还有很多运动设施，这些都是为病人所准备的。可是因为今天我在这
里，所以当敏儿公主和她的朋友进了网球场后敏儿公主就把门给锁了起来。

　　「敏儿，这个是谁啊？」敏儿公主的朋友指着我问道。我仔细地将敏儿公主
的朋友观察了一番，这个人还真是性感啊！短裤背心，脚上穿着一双白色的运动
鞋，身高有１７０左右，简直就是电视里的那些车模身材啊！

　　敏儿公主看了我一眼，对着她的朋友笑了笑，并没有回答她的问题。接下来
的几个小时，敏儿公主一直都在和她的朋友打着网球，并没有在意我的存在。而
我就只有一个人坐在网球场的角落里欣赏着两个美女打网球时的一举一动。

　　一直到５点，两个美女累的不行了，终于结束了打网球。敏儿公主走到我的
面前，我一下子有些不知所措了，不知道是不是应该在她的朋友面前依然做出一
副贱狗的样子。我依旧坐在地上不知如何是好，敏儿公主在我面前足足站了有几
分钟，后来实在是忍无可忍了，敏儿公主一脚踹在我的肚子上，「贱狗，你忘记
了自己的工作了吗？是不是不想做本公主的奴才了！」敏儿公主的举动在我看来
并不是什么很稀奇的事情，但是这可给敏儿公主的朋友吓了一大跳啊！她走过来
轻轻地拉了拉敏儿公主的衣袖，小声地对敏儿公主说：「敏儿，你怎么能怎样对
你的朋友啊！」

　　敏儿公主牵起她朋友的手，一下子变得无比温柔，「小芬啊，你不懂的啦！
他不是我的朋友，我也从来没有把他当作是我的朋友看待啊！他只是一只下贱的
狗，长着一张人脸的贱狗而已。」

　　小芬小姐有点不敢相信自己耳朵所听见的，「什么？敏儿你说什么啊？你说
他不是人是狗，那你有什么证据呢？」

　　显然小芬小姐和敏儿公主一样，内心深处具有Ｓ心理，虽然外表看上去已经
是高贵无比，但是却还是和外人一样。可是，当某一天心中的那股傲气散发出来
后，她们便会成为这个世界上最高贵最高傲的女人，以至于到最后所有的男人或
者一些女人都会匍匐在她们的脚下，心甘情愿成为她们的奴才。

　　敏儿公主一把抓住我的头发，将我整个人给拉了起来。我站在敏儿公主的面
前，敏儿公主指着我的鼻子说：「听见没有，小芬要看看你究竟有多贱，好好表
现不要让我失望啊！」

　　我立刻跪在了小芬小姐的面前，因为不是很习惯，小芬小姐出于本能地往后
退了几步。我又往小芬小姐面前爬了几步，可是小芬小姐还是不怎么习惯，一脚
给我踢了上来。我被踢倒在地，可是很快又恢复了正常，才爬起来又一次被小芬
小姐踢倒。就这样来来回回了几次，小芬小姐逐渐习惯了虐待，对我也没有过多
的理睬。

　　「老是这样站着也很累啊！不如去我的办公室玩弄她吧！」小芬小姐说道。

　　敏儿公主当然也没有什么意见了，于是我们三个人就走到了小芬小姐办公室
。原来小芬小姐也是这个医院的医生啊！小芬小姐和敏儿公主本来是大学的同学
，家里都是很有钱的那种类型。所以当两人大学毕业后家里人就出钱开了这家私
人医院。因为平时敏儿公主学习成绩和各个方面都比小芬小姐好，所以敏儿公主
就在前面会诊，而小芬小姐则是负责住院部的问题。

　　我们走进了小芬小姐的办公室，因为所有人都出去吃饭了，小芬小姐的办公
室里面并没有人。于是，敏儿公主将窗帘拉上，门关上后就开始对我进行调教了
。

　　这次的调教显得更加正式了，我早已经将身上所有的衣服全部脱去赤裸地跪
在敏儿公主和小芬小姐面前。因为小芬小姐这是第一次接触ＳＭ这个东西，所以
很多东西都不是很熟悉。第一次看见我裸体的时候还不禁低下头不好意思。敏儿
公主就明显不一样了，看了很多女王调教的视频，又调教了我一番，很多事情都
已经是司空见惯了。

　　刚才打完网球，加上又是夏天，敏儿公主和小芬公主都感到了无比的炎热。
所以两个人坐在椅子上，我一个人呢细心地伺候着。首先是敏儿公主，我趴在地
上舔着敏儿公主的运动鞋，偶尔还可以闻到一丝丝的汗味。慢慢地，我将敏儿公
主的鞋和小芬小姐的鞋都脱了下来，一股汗臭味扑鼻而来。说的也是，打了那么
久的网球了，加上天气又那么的炎热，脚一直被运动鞋捂着，出汗是很正常的一
件事啊！

　　我脱去敏儿公主和小芬小姐的袜子，用这两双袜子狠狠地压着自己的脸。我
闻到了一股股汗臭味，好久都没有这么兴奋了！这对于别人来说可能是臭味，但
是对于我来说这就是世界上最美丽的味道，是我最喜欢的味道。

　　小芬小姐不敢想象我居然对这么臭的袜子那么喜欢，很惊奇地对我说：「很
喜欢吗？是不是很香啊？给它含在嘴里吧！」

　　我不敢怠慢，立刻将小芬小姐和敏儿公主的两双袜子塞进了嘴巴里。两双袜
子将我的嘴涨得满满的，让我喘气都有些困难，鼻子一吸气一呼气全是袜子的臭
味。小芬小姐静静地看着我，她不敢相信世界上居然会有怎么贱的人，居然这样
都还那么享受。

　　敏儿公主翘着二郎腿坐在一边，静静地看着小芬小姐蹂躏我。我跪在小芬小
姐的面前，嘴里还含着两双袜子。小芬小姐一只脚踩在了我的脸上，另一只脚则
在不停地玩弄着我的小弟弟，使得它一次次勃起，变大。

　　我感受到了小芬小姐玉足的气息，上面很多汗，闻起来却还是很香。因为我
的嘴里含着两双袜子，所以我没有机会为小芬小姐舔脚，但是我相信机会始终是
会来到的。


　　第三章　住院调教

　　一个下午，我就这样兴奋的在敏儿公主和小芬小姐的脚下度过，这样的感觉
已经很久没有体验过了，所以一直到小芬小姐和敏儿公主走了以后我还是恋恋不
舍。我独自一个人跪在小芬小姐的办公室里，小芬小姐将敏儿公主送下楼以后会
继续上来调教我，我跪在地上激动的等着接下来的调教。

　　很快，小芬小姐就回到了办公室，这时的办公室就只剩下我和小芬小姐了，
接下来的一切都属于小芬小姐一个人，她想怎么调教我都可以了，一个人享受着
我的伺候。小芬小姐走到我的面前，她的笑容有种说不出来的味道，叫我有些害
怕。不过我还是很放心，因为我知道再怎么也不会太痛苦。

　　小芬小姐走到我面前停了下来，她没有正视我一眼，可能是我太贱了，在她
的心里我只不过是一个供她玩乐的狗，需要的时候叫我，不需要的时候就一脚将
我踢在了一边。

　　「可能你对本小姐还不是很了解吧！本小姐叫做小芬，以后你就叫我小芬小
姐。本小姐和敏儿是大学时候就认识的同学，不过本小姐可是从小就喜欢ＳＭ的
了。可能你看不出来吧！从小因为我的美貌，就有无数的男人心甘情愿地跪在本
小姐面前伺候本小姐。只是那个时候本小姐很小不懂这些。可是现在不一样了，
本小姐在网上希望可以找一个贱狗已经很久了，没想到现在居然你自己送上门来
了！」

　　小芬小姐长的的确很美，但我却怎么也想不到小芬小姐居然这么有魅力，更
不敢相信她居然知道ＳＭ。小芬小姐从我的脸上看出了惊讶的表情，但是她一点
儿也不介意，对我进行了一系列的调教。

　　我跪在地上，小芬小姐取下自己的裤腰带，在我的身上不停地抽打着。一下
，两下的，抽得我全身到处都是伤痕，可是小芬小姐却越来越来劲儿，「贱狗，
不要告诉我这两下子你就受不了了！本小姐这还只是热身，好戏还在后面呢！」

　　我咬着牙坚持着，那皮带一下，两下地抽打在我身上，打的我差点儿就皮开
肉绽了！过了很久，小芬小姐终于停止了抽打。这次换成直接用脚踢了。不知怎
么时候，小芬小姐已经换上了一双白色的高跟凉鞋，性感的玉足，脚趾凸现在外
，一种说不出的性感！小芬小姐没有给我面子，第一脚就踢在了我的肚子上，我
整个人立马倒在了地上。小芬小姐走到我的面前，每一脚都是朝着我的肚子上踢
，疼的我是一个劲儿地在地上打滚，可是小芬小姐却丝毫没有停下来的意思，反
倒是越来越兴奋！

　　我被小芬小姐一把抓住头发给硬生生地拉了起来，这时的我已经是精疲力尽
了！全身到处都是伤，可是这些却并没有让小芬小姐得到应有的满足。我跪在小
芬小姐的面前，小芬小姐朝着我的脸就是几个耳光，每一记耳光都是那么的响亮
，抽得我脸上是又红又烫，这下子我全身是真正的没有什么地方是好的了！全部
被小芬小姐打完了！

　　小芬小姐应该有些累了，坐在了椅子上，「怎么样？贱狗，感觉还不错吧！
你要是觉得受不了本小姐的调教现在可以马上离开！」

　　听到小芬小姐这样说，我全身立刻又有了劲！跪在小芬小姐的面前，又是磕
头又是舔脚，「奴才受得了！奴才受得了！奴才生下来就是拿给小芬小姐和敏儿
公主玩弄的！小芬小姐想怎样虐待奴才都可以！」

　　小芬小姐笑了，「好吧！那你以后就住在医院里面吧！那边有个病房没有人
住，我会给你安排到那个房间里！以后那里就是你的调教室，本小姐会找更多的
朋友来一起虐待你的！」

　　我一个劲儿地给小芬小姐磕头，「谢谢小芬小姐！」


　　第四章　护士姐姐

　　因为住院这是一件很麻烦的事情，要敏儿公主和小芬小姐都同意才行。所以
那一天晚上我是在小芬小姐的办公室里面过的夜，直到第二天早上，小芬小姐找
到了敏儿公主，顺利地给我安排了住院。

　　我住的是医院顶楼最里面的一间病房，病房里面阳光很不充足，长期时间都
是黑漆漆的，一般很少有病人会住这样的病房。所以一直很久这里都是我一个人
，也更加方便了小芬小姐和敏儿公主的调教。

　　这是我住院后的第二天，小芬小姐穿着医生制服带着两个护士小姐来看我。
一进来小芬小姐就坐在了我的床上，我本来想起来参见小芬小姐的，但是被小芬
小姐拒绝了。小芬小姐将两个饮料瓶放在了我的床头柜边，「这两个饮料瓶里面
装的是我和敏儿特意为你准备的圣水，有机会一定要喝完哦～没有了我们会再给
你拿来！」

　　我知道这两个饮料瓶里面装的应该是小芬小姐和敏儿公主的尿，我如获至宝
，正想给小芬小姐下跪谢谢她的赏赐时，小芬小姐却已经带着那两个护士小姐离
开。我一个人立刻拿起了其中一瓶，大口大口地喝着圣水，味道真好！很快，一
瓶圣水就被我喝完了，我不敢马上去喝另外一瓶圣水，因为我怕一会儿两瓶都喝
完了后就再也得不到这种好东西了！

　　一直到晚上６点的样子，我看着那瓶圣水却不敢喝，心里有种说不出的难受
。这时，小芬小姐一个人又进来了，她站在我的面前，淫笑地问我：「贱狗，晚
上想吃点儿什么呢？」

　　我再也忍不住了，从床上翻了下来，跪在小芬小姐的面前，「奴才已经很久
没有接受小芬小姐的调教了！那圣水的味道真好！奴才太喜欢，希望小姐以后一
直都将自己的圣水赏赐给奴才！」

　　小芬小姐笑了笑，「那是一定啊！除了你还有谁那么贱啊！居然连本小姐的
尿都那么喜欢！」

　　我有些不好意思地低下了头，不敢正视小芬小姐。现在的我应该没有什么不
好意思的了，本来现在的我已经是一个没有自由，没有自尊的贱狗了，还有什么
害羞的呢？现在我心里唯一的希望就是可以一辈子做小芬小姐和敏儿公主脚下的
奴才。

　　小芬小姐走到我的面前，然后慢慢地将自己的裤子脱去。「贱狗，其他的东
西你也不配吃，今天本小姐就发发善心，赐你本小姐的黄金！」

　　听了小芬小姐的话，我心里兴奋的不得了！很久没有接受过女人的黄金了，
现在真的很高兴！于是，我立刻躺在了地上。小芬小姐蹲了下来，屁眼对着我的
嘴巴。小芬小姐慢慢地坐在了我的脸上，我有些呼吸困难，因为一时没有反应过
来的缘故吧！可是很快就调整好了。小芬小姐坐在我的脸上，屁股来回不停地摇
摆着，整得我爽极了！过了一会儿，小芬小姐起来了，蹲在我的面前，屁眼对着
我的嘴巴。我看见小芬小姐的屁眼不停地收缩，过了很久只放了一个屁，我将脸
贴近小芬小姐的屁眼，大口大口地呼吸着，仿佛闻到了一股曾经熟悉的味道。小
芬小姐努力的想使自己的黄金快些出来，可是黄金很不如愿，一直很久都没有出
来，弄的小芬小姐很是不舒服。

　　「小芬小姐，需不需要奴才为你舔舔屁眼？这样你会舒服，也会轻松的排泄
出黄金。」我小声地问道。

　　小芬小姐忽然站了起来，她穿着一双白色的皮鞋，忽然踩在了我的肚子上，
「你还挺懂事的啊！好吧！就给你一次机会。」

　　很快，小芬小姐又蹲在了我的面前，依然是屁眼对着我的嘴巴。我很快就舌
头伸出来，舔着小芬小姐的屁眼，还不停地将舌头伸到最长，朝小芬小姐屁眼的
深处探究。可能是舔屁眼真的很有效果吧！很快，我的舌头就在小芬小姐的屁眼
里找到了黄金，并且黄金在我舌头的带领下顺利地落进了我的嘴里。一坨下来后
剩下的简直就控制不住了，接二连三的一堆堆黄金落进我的嘴里，我来不及细细
品味，只有囫囵吞枣地使它们一窝蜂地进入我的肚子里。

　　很快，小芬小姐就排泄完了，我的晚餐也结束了。小芬小姐将所有的裤子脱
去，趴在床上翘着屁股。小芬小姐静静地看着书，而我却趴在小芬小姐屁股后为
她清理着屁股上残留的黄金。

　　不知过了多久，我和小芬小姐都陶醉进去了。忽然，我看见了一个人影闪过
。一看，一个穿着护士服的中年女人站在了我的面前。她的样子看上去还是很不
错！年轻的时候应该也称的上是一个美女了。而且这个护士的皮肤很好，身材也
不错，风韵尤存啊！

　　小芬小姐发现我停止了工作，也觉得了一丝不对劲儿，扯过来的时候也看见
了这个护士。而这个护士对眼前的一幕一点儿也没有表现出惊讶！很是平静地关
上了门，然后问小芬：「小芬，你能解释一下这究竟是怎么一回事吗？他是你的
男友？」

　　小芬小姐也没有紧张，慢慢地将裤子衣服穿好，牵着这个护士的手坐在了病
床上，「姗姗，他不是我的男友！我想你也应该是一个很有见识的人，你应该知
道ＳＭ吧！」

　　「ＳＭ？就是那个虐待的游戏吧！难道他是Ｍ而你是Ｓ啊？」姗姗还真是很
有见识，居然知道ＳＭ，我的心一下子就放松了。

　　小芬小姐笑了笑，「姗姗姐就是姗姗姐啊！这个你也知道，要不要一起来玩
玩这只贱狗？」

　　姗姗姐看了我一眼，摇了摇头，「算了吧！人家毕竟是个病人，一会儿玩出
事了不好啊！」

　　小芬小姐笑了，「哈哈～～什么病人啊！他就是一只名副其实的贱狗！敏儿
最先认识他，他心甘情愿成为敏儿的奴才后，敏儿拿来和我一起分享。可是没有
想到今天居然被你撞见了，所以才邀请你一起玩的。他住在这里都是我和敏儿的
安排！」

　　姗姗姐听后终于露出了吃惊的表情，「真的吗？那我要好好玩玩了！可是，
我不会玩啊！」

　　小芬小姐看了我一眼，我明白小芬小姐的用意。小芬小姐是希望我主动去伺
候姗姗姐。看出了小芬小姐的用意后，我立刻明白了自己的工作。爬到了姗姗姐
的面前，因为是第一次伺候姗姗姐，所以内容不好太淫荡。因此，我只是将姗姗
姐的一只脚用双手捧起，然后鼻子凑上去闻了闻，接着我为姗姗姐用嘴脱去了她
那双白色的凉鞋。然后，我将姗姗姐的双脚放在了我的头顶，而我则趴在她的脚
下为姗姗姐将她的鞋舔干净。

　　姗姗姐还是有些不习惯这样的伺候，对小芬小姐说：「小芬，这样对待人家
是不是有点不好啊！把别人整得一点儿尊严也没有了！」

　　小芬小姐轻轻地拍了一下姗姗姐的肩膀，「姗姗，你就不必操这个心了！要
是他有尊严也不会这么主动地跪在我的脚下伺候我了！像他这样的简直就不是人
，只是一只贱狗而已。你见过哪一只狗有尊严吗？」

　　姗姗姐听了小芬小姐的话后一下子就笑了，「哈哈～～这是真的吗？我最喜
欢狗了！因为狗狗足够下贱，我就喜欢下贱的东西！」

　　就在这时，姗姗姐忽然抬起她的右脚，然后使劲儿地朝我头上一踩，我整个
人的头狠狠地撞到了地上，疼的要命！小芬小姐看见姗姗姐这么快就进入了角色
，心里很是高兴。朝着我的屁股就是一脚，然后说道：「贱狗，好好伺候我们姗
姗姐！要不有你好受的！」我第一次感觉到小芬小姐的严厉，但是很快小芬小姐
又恢复了温柔，「姗姗姐，你先在这儿享受着。我出去一下。」

　　说才说完，小芬小姐就离开了我的病房。现在，病房里面只剩下我和姗姗姐
了，接下来的一切难以想象！

　　我依旧趴在姗姗姐的脚下，姗姗姐的双脚放在我的头上。我不敢乱动，生怕
一个不小心换来的又是姗姗姐的一顿虐待！可是这次姗姗姐一下变得温柔了很多
，她的玉足踩在我的头上，我可以清楚的感受到她那双白色的尼龙丝袜带给我的
兴奋！她的脚在我的头上来回不停地摩擦，让我高兴极了！

　　很快，姗姗姐将脚从我的头上放下，一只脚在我的脸上不停地摩擦，另一只
脚则玩弄着我的小弟弟。我的小弟弟因为禁不起诱惑，很快就硬了起来，这让姗
姗姐也高兴起来，继续玩弄。而在我脸上摩擦的那只脚也很快的进入了我的嘴里
，我不停地吮吸着，别提有多么的兴奋了，舔着姗姗姐的脚趾头，指甲缝。　第
五章　三个主人

　　姗姗姐还没有走，小芬小姐也没有回来，敏儿公主也不知道现在在哪里。我
的生活已经真的没有自由了，现在的我已经是一个在医院里面受医生和护士调教
的贱狗，真的不知道除了小芬小姐，敏儿公主和姗姗姐外，还有谁会成为我的主
人。

　　现在先不管这些了，姗姗姐不知什么时候离开了我的病房。外面的天色已经
很晚了，外面的楼道上很安静，医院就是这样，一到晚上就像是一个人在一片森
林里一样，感到不必的寂寞。在不知不觉的寂寞中，我渐渐睡去。又在不知不觉
中，我渐渐醒来！天已经大亮，我还记得今天是周末，小芬小姐，敏儿公主和姗
姗姐应该不上班，今天究竟要发生什么，真的很值得期待！

　　没有白白的期待，早上９点的样子，姗姗姐是第一个来到我病房的人。一进
来，姗姗姐就命令我跪下，我跪下了，她就把她的脚伸过来用脚板顶着我的脸说
：「给我舔舔」

　　她穿的还是昨天的那一双袜子，已经有些汗臭味了。我还是大口大口地闻着
，张开嘴吮吸着，一点儿也不嫌姗姗姐的脚臭。说句实话，我进这家医院的时候
已经想好了自己的命运，被女人调教就是我的命。所以，无论是谁，我必须照她
们所说的一切去做。

　　舔了一会儿脚后，姗姗姐便开始玩弄我了。她首先让我把衣服都脱光成为裸
体，我于是就这么做了。然后她开始摸我的小鸡鸡，我不能说什么，只能闭上眼
忍受着由着她去。她似乎对我的小鸡鸡十分的感兴趣，因此摸了又摸玩了又玩，
有时侯因为她玩弄得太久了我的小鸡鸡实在是无法控制就硬了起来，她也就更感
兴趣了。然而时间一长后，她也对玩我的小鸡鸡失去了兴趣，而此时她似乎是想
小便了，我知道她的坏心思也来了，她命令我把口张着，然后她便脱去裤子把她
的阴部对着我的口，一会儿她就开始小便了，把小便直接撒进了我的口里，又咸
又涩的味道很熟悉。当姗姗姐排泄完后，我又为她清理干净了阴部。

　　这时应该是早餐时间，外面有些吵。很快，我听见了敲门的声音。会是谁呢
？难道又是一个不认识的女人？不知道他看见眼前的一幕会不会像姗姗姐哪样欣
然接受。可是很快我的顾虑就消除了，进来的不是别人，而是我熟悉的小芬小姐
。小芬小姐还是穿着医生服，手上拿着土司面包和牛奶，正津津有味的吃着早餐
。

　　小芬小姐进来后将一盒牛奶递给了姗姗姐，姗姗姐和小芬小姐一起吃着早餐
。而这时的我只能趴在她们两个的脚下闻着她们袜子上残留的一丝味道。她们还
时不时地用脚不停的蹭我的脸弄得我很疼。

　　女人果然是女人，买的一个土司面包两个人吃都还剩下了很多。怎么办呢？
不能浪费粮食，只有赏赐给我了！可是，如果我就这样吃这个面包的话就和人一
样了。因此，小芬小姐将面包拿进了女厕所，沾了一些黄金后叫我吃下，我知道
这个黄金不会是这里病人的，因为病人永远不能去那个医生和护士专用的厕所如
厕，所以我也不会去担心这个黄金是否卫生。

　　吃饭早餐，我的调教又来了。果然，小芬小姐又让我脱成裸体，然后让我趴
在一床上，她就在后面把一根很长很长的棍子插进了我的屁眼里，如果光是这样
的话我也许还能忍受。但是又过了一会儿，她把半瓶不知道是什么东西用注射器
注入了我的屁眼里，我难受的几乎要昏死过去了。很快我就感觉到了肚子一阵阵
地疼，在厕所感受到了灌肠的滋味儿。于此同时，姗姗姐还时不时地用鞭子在我
的全身抽打着，这简直是要我的命啊！

　　这些还没有结束，姗姗姐开始不断地踢打我的小弟弟，逐渐把我引向兴奋的
高潮，马眼分泌出晶莹的液体，小腹象火一样地燃烧着，我卖力地舔着小芬小姐
的皮靴，尽管那入口的滋味并不如以前那样的美妙，但舔靴子的行为却让我无比
的兴奋，我愿意她们把美丽的脚伸给我，命令我给她们舔干净。当我的眼光里正
流露出这中渴望的感觉时，阴茎猛地一疼，是姗姗姐用高跟鞋的鞋底踩住了我的
小弟弟，我的身子不得不向前附就，小芬小姐抬起穿着丝袜的脚踩到了我的肩膀
上，姗姗姐用鞋底揉搓着我那滚圆而怒张的家伙，不再向以前那么温柔，折磨我
的兴趣看来却是越来越浓厚。

　　两个人的调教不能使她们玩的高兴，敏儿公主很快就加入了她们的行列。因
为今天敏儿公主不上班，所以她穿的很时尚，光脚上的那双鞋就足够让我销魂。
她的鞋跟大约有１２厘米高，３８号鞋，高跟鞋前面有两条窄条带，脚踝前有一
条带，丰满的脚象是要撑破她的高跟鞋，脚趾不是很长，却整齐匀称地挤在两条
带子前，脚趾尖离高根凉鞋前沿还有１厘米的距离，可能是无法再向前挤了，肉
感的脚弓在高跟鞋内角度很大，向下挤压，走路时脚趾不停地拧动；快走时五个
脚趾在鞋中挤得有些分开，更加性感，脚趾缝依稀可见，细看每个脚趾头是那样
肉感、美丽，小脚趾常被挤压得有一半拧到鞋外，挤得小脚趾有些发白；脚后跟
高高在后，脚后跟超出鞋沿１厘米左右，走路时挤压得红一下白一下的，高根着
地承重时有点不稳地左右摆动；脚踝背面若隐若现几个皱痕，完美无暇的一种成
熟美；有几次她穿的高跟鞋只有前面两条窄带，整个鞋再也没有束缚她双脚的带
子了，走起路来要慢一些，脚后跟和鞋不停地击打发出有规律的「啪啪」声，我
能看清她迷人的脚底，脚底太性感了，很好的弧线，脚掌的肉白皙而有弹性，我
甚至看到了她脚底上脚弓与脚趾跟部相接触的部位，走路时也被踩得有些发白，
看得我欲火中烧，我真想扑过去啃咬她那勾魂的足底。

　　可是我现在还没有这个机会！三个主人在一起小声地说了一会儿话，我不太
听的清楚她们究竟说的是什么，但是我想一定不会是什么好事情。果然，敏儿公
主在我面前脱下了内裤。　我一惊：是命令我亲吻她的阴户么？　敏儿公主走上
前，把阴户对着我的嘴。「舔啊！」

　　敏儿公主那特有的体香袭击了我，胯下的芬芳象百花谷的陈年佳酿，我简直
不敢相信这一切都是真的，如果这也算是对我的凌辱的话，那么就多来些吧！多
美丽的花瓣啊！　我伸出舌尖在敏儿公主的花瓣上轻快地舔着，敏儿公主伸出手
，用纤秀的玉指按奈住我的头，使我整个脸尽量贴在她的阴户上，那浓密而乌黑
的阴毛撩拨着我的一切。同时，在我舌尖技巧的舔舐下，一个年轻少女的春情也
被挑逗起来，分明能感觉出她对不再如刚才那样声色具戾，手指在我的头上竟然
有几分抚摩的动作。接着，我感到敏儿公主突然揪紧了我的头发，她那美丽的花
瓣前端喷出一道暖流，琥珀色的液体浇在了我的脸上，嘴里淡淡的发咸我感到兴
奋，向前撤着身子，小芬小姐冷笑着，用美丽的大腿抵住我的身子。敏儿公主又
走近了一步，　积存於膀胱中的尿液全部倾泻，小型瀑布转变成五月的急时雨，
纷纷散在我的身上，尿柱同时也浇在了我那挺起的小弟弟上，马眼里微微溢出的
白色精液和着琥珀色的液体，在病房的灯光下，泛着奇异的光晕，我仰视着跨腿
站在头顶的敏儿公主，她那严厉的眼神透着少女的高贵，对这一切她看起来都感
到平静。我的小弟弟就在这个美女的液体浇注下昂扬升起，快乐，性感、冲动、
卑微、微妙而朦胧的各种感觉倏忽齐至，簇拥着我的肉体，拥抱着我的灵魂要把
我送入那美丽的云端。我微微张开嘴，眼神迷离，渴望着她能再给我一点，哪怕
是一点，这甘露都会让我那焦急欲裂的嘴唇得到最美的快慰。

　　「还有么？」我听到小芬小姐在问。

　　「恩！」敏儿公主点点头。

　　「那好！尿到这里」小芬小姐指着自己穿着丝袜的一只脚。

　　敏儿公主把剩余的尿射到了小芬小姐的脚上。

　　「你会为舔我的脚趾感到荣幸的，来吧！你不是喜欢舔我的脚么？」小芬小
姐把湿漉漉的丝袜脚伸到我的身上。

　　条件反射似的，我立即双手捧住小芬小姐的美足。我无法不去亲吻的脚，因
为她脚部消魂的曲线美感已经让我折服，不要说上面有敏儿公主的尿液，即便是
再脏的东西，我也愿意上去为她舔干净。　透过丝袜，我能很清楚地看到小芬小
姐每一枚脚趾的轮廓，白嫩纤细，脚趾整齐，趾肚丰润，我伸出舌尖轻轻舔着她
的袜子，那上面有着淡淡的咸味，小芬小姐看着我贪婪的模样，不屑地冷笑。

　　当我舔完她的袜子后，试图在脱掉她的袜子后再逐一舔舐她那美丽的足趾。
但小芬小姐很快用她脚尖止住了我那狂热的嘴：「用袜子系住你的那个东西」

　　我喏喏连声，用小芬小姐的袜子系住了硬挺的阴茎。「呜！这样很好」小芬
小姐把脚伸到我的胯下，优雅的脚趾夹住丝袜的一端，轻轻扯着，我的臀部随着
她脚趾的扯拉前后耸动。小芬小姐摆了一下手，示意姗姗姐坐在我的身上，姗姗
姐是个很聪明的女孩，我很快感到她柔软而富有弹性的屁股坐在了我的身上。

　　就这样，三个主人玩弄了我一个上午。不知道下午的日子究竟会怎么样？


　　第六章　小美小姐

　　中午的时候，三个主人都出去吃饭了，病房里面又只剩下我一个人了。回忆
着上午的调教，心里感到无比的兴奋，很久没有这样被这么多女王一起调教了，
这不禁让我感到了做奴才做贱狗的下贱。

　　忽然，我听见有人敲门。我不知道很谁，但是还是很有礼貌地请这个人进来
了。这个人也穿着护士服，年龄看上去比姗姗姐小，但一定也比敏儿公主和小芬
小姐大。

　　这个护士小姐端着食物向我走来，可是一个不小心，食物倒在了地上。护士
小姐做出了一副吃惊的表情，不知如何是好。就在这个时候，敏儿公主进来了，
「怎么了？食物倒在地上啦？没事，快趴在地上吃了。」

　　听到敏儿公主的命令我不敢怠慢，立刻趴在地上吃着食物。敏儿公主还时不
时地用鞋在食物上踩来踩去的，然后命令我为她舔去鞋底上的食物。这一切我都
在这个我不认识的护士小姐面前做了，她不禁有些目瞪口呆。

　　敏儿公主好像并没有发现她的存在，继续在病房里面大肆地虐待着我。虽然
我是很喜欢被虐待，但是我还是不习惯在一个陌生人面前接受女王的调教。

　　敏儿公主坐在病床上，我已经不是第一次如此近距离的看见她的脚，肉色丝
袜里精致的脚趾，虽然趾甲上没有涂任何颜色，但却有一种高贵典雅的风格，我
不知所措的望着。这时敏儿公主一只脚慢慢的抬了起来，我的心跟着一颤，看着
这只脚又慢慢的落下，落在了我的头上，我没有反抗或躲闪，也不想反抗，更是
不敢反抗。一切都是那么顺理成章。

　　「先给我垫会儿脚吧。」敏儿公主说着。

　　他的玉足就用力踩了下来。我的头被一直踩到地上，一边脸贴地，一边脸被
敏儿公主柔软的脚踏着。当她的脚掌接触我脸的那一瞬间，我仅存的男人的自尊
被顷刻间踩得粉碎，我的心情在这一瞬间竟然平静下来，就好像突然找到了自我
一样。敏儿公主看我脸上流露出的下贱表情后，似乎很满意，把另一只脚也抬了
起来，两条腿架了起来，这样她腿部的所有重量都放在了踩我的那只脚上，我的
脸被紧紧的踩在了地上，动弹不得。敏儿公主不在理会我，自己舒服的打开皮包
，打开了粉盒，开始仔细的化上了妆。这样一直过了半个多小时，我感到半边脸
已经被踩的发麻，但又感觉这似乎很激动，甚至有点生自己的气：给敏儿公主垫
会儿脚都受不了，真是没用。好在敏儿公主并没责怪我。

　　她化完妆，这才低头看着我，冷冷的说：「怎么样，是不是累了？」

　　「不累，能给敏儿公主垫脚是我的荣幸。」我连忙回答。话说完了，我自己
都感到变得正常：我已经会这么说。

　　「真的？那让你永远给我垫脚，你不会反对的了！」敏儿公主的话不容我说
不行，我也不想说不行。其实在我的心里已经认为给她垫脚，伺候她是应该的。

　　「我愿意永远伺候您！」我想什么就直说了出来。敏儿公主显然对我的话很
满意。

　　「这样的话，从今天起，你就是我的贱狗了。永远不许违背我的意思，明白
了吗？」敏儿公主严厉的问，声音已经就是公主对贱狗说话的态势。

　　我诚惶诚恐的答应一声：「是。」

　　「起来！给我磕头，说你是我的贱狗。」敏儿公主说着抬脚放开了我。

　　我从她脚下缩回头，重新跪在她面前，毕恭毕敬的说：「我从今天起就是敏
儿公主的贱狗，一切听敏儿公主的命令，决不违抗。」说完，便磕下头去。

　　敏儿公主抬脚挑起我的下巴，看着我说：「以后在医院的时候，你叫我敏儿
公主，在外边的时候，叫我敏儿公主，没人的时候叫我公主，知道吗？」

　　我回答知道，接着又重新给敏儿公主磕头，说：「我希望敏儿公主能给我机
会，永远留在您身边伺候您。只要您高兴，您可以天天打我骂我，我都愿意接受
。」我这时已经控制不住自己，激动的说。直到此时，我才发现，我心里是那么
的愿意成为女人的奴隶，永远被女人踩在脚下，才会找到真正的自我。

　　敏儿公主听完我的效忠才说：「行了，我的贱狗，别罗嗦了，过来给我揉脚
！刚才踩你，踩得我的脚都酸了。」说着她把脚微微一抬，我会意，一翻身，由
跪姿变成了躺的姿势，仰面躺在她脚踩的地方，任她把脚踏在我身上。我轻轻的
捧起她的一只脚，揉了起来，她闭上眼，享受着我的服侍。我专心的揉着，生怕
一不小心又让她不高兴。敏儿公主似乎对我揉脚的技术很满意，渐渐兴奋起来，
另一只脚在我脸上不停的揉搓着，好像我的脸是一个脚部按摩器似的。她不停的
用力踩，按，揉搓，我的五官被她无情的践踏着。渐渐的我觉得脸象是被磨破了
一样，逐渐的失去知觉，头在她的脚下来回滚动着。我按摩她另一只脚的手早被
她踢开，她的脚在我的小腹蹭来蹭去，弄得我五脏六腑都很不舒服，我早已停止
了一切动作，任她肆意的折磨我的身体。

　　不知过了多久，她的丝袜上已经满是汗水，这才停了下来。把脚并放在我的
胸口上，笑着对我说：「你真是一个不错的按摩器，尤其你的脸，踩着特别舒服
。」说着，又伸脚踩着我的脸，意犹未尽的蹭着，像在踩一个足球。我本已被踩
得迷迷糊糊，听了这话，好像全身又恢复了精神。

　　再听到敏儿公主夸我的脸好使，竟然感动的快哭了出来，呜咽着说：「谢谢
公主，只要公主不嫌弃，我天天给公主揉脚。」敏儿公主笑了笑，顺势把丝袜上
的汗水抹到了我的脸上，脚汗混上香水的味道，让我感到一阵眩晕。

　　我不自禁的说：「求公主，请让我为您舔去脚上的汗水，行吗？」

　　「舔我的脚！你配吗？」敏儿公主向我轻蔑的一笑，「你的嘴这么脏，也不
怕污了我的脚！做贱狗的竟然敢向主人要求事，想死吗？」说完后，她生气的在
我的肚子上狠狠的跺了一脚。我忍不住惨叫一声。

　　「不许叫！」敏儿公主恼怒的在我的肚子上又跺了一脚，我不敢再叫，哀声
的求饶，可敏儿公主见到我痛苦的表情，却更加兴奋，双脚不停的轮流踹我的身
体。踩完一脚后，就停下来笑着欣赏我痛苦的表情，等我痛苦的感觉过去之后，
再踩下一脚。如此，玩了很久，直到敏儿公主玩累了，她才停了下来。我已经不
再叫唤，因为我知道敏儿公主不高兴我叫，到这时，她的残暴已使我完全屈服在
她的淫威之下，我觉得，我天生就是要被她虐待的，她是我的主宰，我生活在这
个世上，唯一的价值就是被她奴役，让她高兴。我的一切都是属于她的，包括我
的生死。此时她踩我取乐，我应该高兴的承受才对。

　　敏儿公主踩累了，才低头对我说：「明白了吗？贱狗是没有任何权利的。」

　　我恭敬的回答：「是，脚奴知道错了，谢谢主子教导，让主子费心教导我，
脚奴真是该死。」我觉得我真的是做错了什么。

　　「恩，知道就好！」刚说到这，传来了一阵铃声，敏儿公主的手机响了。我
这才知道，从我跪下那一刻开始到现在已经两个多小时了。

　　「好了。去把我的鞋拿来，我要出去！」敏儿公主说着抬脚把我踢开。我爬
起来，叼起敏儿公主那双高跟鞋，双手捧着，回到敏儿公主身边跪好。敏儿公主
正在收拾包，随口吩咐道：「给我穿上！」

　　我伏下身，一只手轻轻的托起敏儿公主的脚，另一只手拿起她的鞋给她套在
脚上。接着是第二只。穿完，我刚想把手收回，忽然一痛，手已经被敏儿公主牢
牢地踩住。她刚站起身，显然是踩住我手以后才发现我的手尚在她脚下没收回来
。但她并没有收回脚的意思，慢慢的整理着衣服，丝毫不理会我已经痛得蜷在她
的脚边，默默的呻吟。敏儿公主低头看了自己的鞋一眼，似乎对上边那微不足道
的一丝尘土很不满意，其实如果不是象我这样眼睛已贴在她鞋面上是看不出来的
。

　　「舔了！」敏儿公主命令。我立刻仔细的开始舔她的高跟鞋，一时偷偷的望
了敏儿公主一眼，她像女王一样高傲的站着，目视前方，根本无视我的存在。我
不敢再看，继续舔着她的鞋。直到敏儿公主觉得舔的她差不多满意了，才叫我停
下来。

　　很久一段时间过去了，那个护士小姐一直看着敏儿公主是怎么玩弄我的。仿
佛敏儿公主也特意为了她而重新地将我从一个不认识的人慢慢转化成一只属于自
己的贱狗。

　　后来，我才知道这个护士小姐是敏儿公主的朋友，名字叫做小美小姐。她也
是一个ＳＭ爱好者，而且是一个名副其实的女王，已经调教过了很多奴才。今天
化妆成为护士主要目的是帮助敏儿公主看看我这个奴才是否合格。不过，小美小
姐对我的表现还是很满意，说我从骨子里就透着一股奴性。


　　第七章　小芬小姐

　　这是多么美好的一天啊！星期一，人们又投入了紧张的工作当中，从窗户往
外望去，所有的人都是那么的忙碌。而我，不知要在这个不足３０平方米的病房
里究竟要呆多久，接下来的生活又是怎么样的。

　　就在这个时候，门慢慢的被打开了，露出清秀，漂亮的面容，这正是小芬小
姐。进了病房，小芬小姐坐在了我的床上，我立刻跪在了地上给小芬小姐磕头。
随后她递给我了一杯她早已准备好的茶水，我知道这个茶水是用小芬小姐的圣水
泡得，接过来谢过恩后就喝了起来。

　　小芬小姐告诉我她昨天晚上在外面玩到很晚，所以开始有些累，斜躺在床上
，脚轻轻的离开了她的鞋子，小芬小姐今天穿了一双黑色的中高跟鞋，对于我来
说已经产生了很大的欲望，时而偷看几眼她丝袜的脚。

　　后来我看小芬小姐累的样子，就主动地向她－要求，要给她按摩脚，她点点
头答应了。　我抬起小芬小姐的美脚，开始给她的脚按摩起来，她也没有再说什
么，这时我才看出她脚底的皮肤并不是很好，大姆脚趾下面有些硬茧，不过脚趾
硬茧用手可以感觉得到，脚趾大小排列得还不错，长短很有层次，象五个台阶似
的。　看起来很性感，脚趾在我的手中不停的移动，看得出她非常喜欢我给她按
摩，她在闭眼享受我为她的服务，我的下面早已坚硬起来了，鼻子逐渐靠近她的
玉足，看能不能问到什么味道，果然闻到有种特殊女人味和脚的味道，这是我一
直寻找的最爱。

　　不道从何时起我对女性的东西有了很深的偏好。味道渐渐的开始越来越浓了
，小芬小姐的脚在出汗，轻轻地把她的脚放在我的腿上，脱去被汗味侵浓的丝袜
，露出了玉足，我的心开始热了，这是多么好的玉足啊！我为它疯狂，为它痴迷
。

　　从脚底，到脚跟，脚掌，到脚趾，脚背，到脚踝，仔细的服务着。

　　过了一会儿，小芬小姐转身坐在了椅子上，看起来是要脱鞋架势，我忙走过
来为她脱鞋，小芬小姐笑了笑，至于代表什么只有她自己心里知道，我移步半跪
在干净的地板上，把她的鞋脱了下来。

　　看到今天她穿的丝袜，她是双汗脚，在鞋被我脱下来的一瞬间，酸酸的味道
扑面而来，顺着我的呼吸把味道送到了体内的各个器官，感觉真是太妙了。用拇
指轻轻地为她按着穴道，开始按，后来蹭她的脚底在后来，轻轻的敲击着她的脚
掌，看得出她很舒服，突然她把她的另一只脚放在了我的肩膀上说，「这样会让
我更舒服些。」

　　在我的内心深处我是多么的想，为什么还不把小芬小姐的脚放在我的嘴呢？
这样我会更为她认真的按，更会好好的爱她的脚的。会让她有种不同的舒服感，
正想着她开口问道：

　　「你在想什么呢？，是不是不喜欢我把脚放在您的肩膀上啊！」她用娇嫩的
语气，眼神向我瞟眼过来。

　　我说不是的，很喜欢您这样；那我把脚放您头上踩着，您是否愿意呢？

　　我当然愿意啊！因为我是你的贱狗啊！

　　小芬小姐的脚开始慢慢的从我的头上滑落到我的鼻上，突然停在那里了，开
始戳我的鼻子，不断的扭动着，力量越来越重，酸酸的感触开始涌上我的鼻子，
看她的脚韵着丝丝湿润，带着汗酸味。

　　我的下面已经开始有反映了，于是迅速将小芬小姐的脚塞进我得嘴里，此时
的我的欲望已经成功了，感受着她对我的恩赐，脚在我得嘴里游动着，我此时全
神贯注的舔着她的脚，她脚趾上的脚趾甲，可能有一个多星期没有修理了，有时
会刮到我的舌头，和牙龈，有种特别的疼到兴奋的感觉。

　　我很多时候都是被虐的，身上要是有点疼痛，才算刺激，而且有些舒服的感
觉，我也不列外，享受着她给我这份爱的真谛。

　　小芬小姐对我说：「您就象我小的时候家里养的一只小狗，那时它经常像你
那样舔着我的脚，有时候把它踩在我的脚底让她窜不过气来，快把它憋死了我才
肯抬起脚让它逃生去，好久没有这种感觉了。」

　　这时我还跪在地上舔着她的脚，心想我就要成为您将来的狗，可这话没有讲
出来怕使她惊讶，产生心里不安。舌头在她的脚趾中，灵活的穿越着每根脚趾很
用心的体验着这份足给我的爱。　小芬小姐的脚掌，稍微有些厚皮但经过舌头的
洗礼已被我的唾液泡的融软了许多，用牙轻轻的咬着啃着，厚皮慢慢地落到了我
得嘴里，　已经感觉不到任何的味道了，由于较长时间的舔，已经失去了原来的
味道。

　　小芬小姐的两只脚从来没有停过，然而不断的用她的脚挑逗我的：头顶，脸
颊，颈部，鼻子，嘴，这当中有踩，按压，夹，揉，摩擦等动作，使我产生了强
烈的愿望，想拥有她，我正在兴奋中突然她把脚收了回去，说：「我享受够了，
晚上再让您好好的过瘾。」我还正在享受呢，她就收兵了，这真是对我心灵的摧
残，好在，还有晚上。

　　我们过得很开心，很快夜幕就要来临了，护士小姐端了了四个菜，小芬小姐
开始吃饭了。她故意地把她的脚放在我的脸上，笑着对我说：「我喜欢这样！」
然后若无其事地拿起了碗筷吃了起来。

　　晚上的小芬小姐实在是太美了！波浪形的长头发，穿着红色的丝绸半袖上衣
，和浅色的短黄裙，坐在床边高贵的看着我，看我看她吃惊的样子，下边配了一
双黑色的『高跟鞋是尖头的能有６－７厘米左右，笔直的大腿被黑色的丝袜搭饰
的更加的性感，美丽，耀眼！

　　「我漂亮吗？」她小声地问道。

　　「嗯，很漂亮，实在太美了！」

　　我的眼睛从上到下的开始打量着小芬小姐，到了她的黑色高跟鞋上时我的眼
睛像是被什么牵着，实在移不开了－细细的鞋跟，踩在地上的丝袜上，那是早上
穿过的运动袜我立刻认了出来！

　　细跟时而踩着时而抬起，动作来回的重复着，这个动作对于像我这方面的同
好来说意味着什么？

　　小芬小姐她又回到我的床边坐下，微笑着看着我，把性感十足的高跟鞋翘了
起来，来回荡漾着。

　　「小芬小姐，您需要我帮您按按腿吗？」我问道，她先是迟疑了一下，可还
是答应了我的要求。

　　我是从大腿往下按的，刚开始采用的是滚手法，在两条玉腿上来回的滑动着
，接着是提拿法主要在她的大腿和小腿有肉得部位运用着，最后就是按法，敲法
，拿法，提法，戳法，揉法等，大概作了有４０分钟左右，手一滑，滑到了她的
脚跟，她的脚一收缩，说道：「你的手太痒，用舌头舔舔，代替按吧！」

　　我跪在小芬小姐的面前，鞋轻轻的被我脱下，嘴轻轻的吻着她的脚跟，脚底
，脚掌，脚趾，让它尽情的享受着舔足带给她的飘飘的感觉。舌头象蜻蜓点水一
样缭绕着她的神经，脚不停的摆动着，我的目的就是为她服务，让她舒服。　黑
色的丝袜，被我的唾液弄湿了，丝袜粘在了她的脚心，舔的时候有中特别的感觉
，丝袜粘着鞋革的味道。

　　小芬小姐把丝袜脱下来，让我这次玩个够。她把刚脱下来的丝袜扔到了我的
头上，在不停的淫笑着，「我的小狗过来舔我得脚吧！」

　　听到这样的命令我真的要兴奋得要死了，下面的阳具渐渐的变大了，变挺了
，变尖硬起来！！把裤子顶起来了，在里面放着真得很难受！

　　此时的感觉她越来越性感了，越有味道了，双膝跪在地上，捧起她的玉足疯
狂的吻起来，

　　小芬小姐开始笑了，笑的是那么的陶醉，迷人。这样的时候我是从来没有遇
见过，好像忘却了身边的一切，只是快乐的享受眼前的一切。我的情绪也跟着她
的忘情渐渐的增强，嘴张得大大的，真想把她的左脚都塞进我得嘴里，品尝着恋
足的味道，今生不忘掉它的味道，于是使劲的往里塞；此时她的右脚，蹬在我的
胸上用力的滑动着，就这样我们是在快乐中度过了２０分钟左右，我们都感觉有
些累了，她的脚用力的，蹬着我的嘴，顺脚的力量我的头就开始逐步倾向于地面
，直到我平躺在地上为止，可我依然握紧她的脚继续地舔按着。　脚从我得嘴里
抽出来，双脚开始了象暴风雨一样的向我的脸袭来，上下踩着，左右蹭着，９０
度９０度的旋转着，我的脸变成了「千变脸」，心中感觉丝丝的兴奋。

　　接下来，小芬小姐将她左右的大脚趾，分别塞进了我的鼻孔，旋转式的往里
塞着，鼻子，霎那间就要撑破了！

　　接着小芬小姐的招变了，左脚的大脚趾和脚食指狠狠地掐住了我的两个鼻口
，使我无法呼吸，另只右脚，从上而下用脚心的宽平部位，踩住我的嘴，目的是
让我窒息，无法呼吸。这样的感觉真的很难受，我的脸被她的脚憋得通红，她才
慢慢地把她的右脚缓缓抬起，移到了脖子上，居高临下的说道：「感觉怎样！我
的脚您还满意吗？」

　　我正大口地喘着气，还没有来得及回答小芬小姐的问题，而是直直的看着她
半露不露的丰满的胸部，她的嘴角微笑了一下，说道：「您还想过瘾是吗，我问
您的话没听到吗？」

　　后来，小芬小姐拾起两只高跟鞋放在我的裤裆上，屁股坐在鞋面上，那细细
地鞋跟正扎在我坚硬，勃起的家伙上，疼得我两只腿来回的伸缩。她把她的一只
脚踩在我的嘴上，另只脚后跟踩在我的奶头上，连续的刺激着我，这种兴奋情况
是从来没有的。她的手也没有停下来，拽着我脖子上的项链，幸好我的项链被拽
坏了，

　　小芬小姐从床上拿起，脱下来的黑色丝袜，蹲在我的身边，把我裤链拉了下
来，倩丽的小手轻盈的钻了进去，从里面掏出我的小弟弟，当她手捧到宝贝的时
候，是那么的舒服，那么得炙热，感觉真得很特殊。　用手摩察了一会，把她的
丝袜缠在我的宝贝上，缠得很紧，也感到丝丝的剧痛。

　　小芬小姐站了起来，向后退了两步，手里的丝袜随之一拉，这一拉不要紧，
我的小弟弟受不了了，顺着她的拉势我跟了过去，小芬小姐在病房里跑了个来回
。而我也不敢怠慢，跟着她后面随着，她快我快，她慢我慢，回头笑着说：「刺
激吗？」

　　「刺激！」我忙答道。

　　这一天是小芬小姐单独一个人调教我的日子，我感到了无比的兴奋！


　　第八章　小美小姐

　　小美小姐是敏儿公主的朋友，从小由于家庭条件优越，没有受过什么苦难，
所以骨子里面透着一股傲气，而表现出来的则是一种一般女人所不具备的高贵。

　　原本我这一辈子也不会接受小美小姐的调教，可是在几天前小美小姐的奴才
因为做错了一件事而被小美小姐赶出了家，因此我才会有机会伺候小美小姐。

　　敏儿公主将我带到了小美小姐的家里。一进家我就跪在了地上给小美小姐磕
头请安。一看就知道小美小姐是一个专业的女王，很快就扒掉了我身上的衣服。

　　我身上的臀部在扭动，过了一会，我的眼前蓦地一亮，一只盈白如玉，华美
无双的脚伸到了我的面前。小美小姐的脚比任何一个女人的脚更美妙，每一个脚
趾甲都晶莹透亮，仿佛是白玉雕琢。她的大脚趾俏皮地微微上翘，可以看到粉红
的趾肚子，大脚趾到足跟的那条弧度，美得要让人闭住呼吸，仿佛是上帝的杰作
，性感美艳，即便是拉思维加思最好的脱衣舞娘也展示不出如此的性感，每个脚
趾间的距离都带着诱惑和欲望，迫使每一个性欲正常的男人都想把舌尖或者龟头
插进小美小姐的足趾间，我相信不过两下的摩擦，一定能会达到欲望的颠峰，这
可真是人间的美味。瞧瞧那无懈可击的足跟吧，啧啧，如果不是小美小姐坐在我
的背上，我一定要用脸贴在她的足跟上，那足跟的质感和弧度甚至比任何一个娇
媚女性的乳房更能带给人以遐想，如果，如果她让我亲吻她的足跟的话，我愿意
象狗一样地伏在她的脚下。请用您的脚跟蹂躏我的脸吧！我在内心痛苦地祷告着
，这神赐的美足啊！世界上还有比这更美的脚么？怪不的小美小姐喜欢穿着运动
鞋，老天，她要是穿着露趾凉鞋的话，一定会有许多男人立刻跪在她的面前。这
是一个什么样的女孩啊，啊！简直是个美足女神。看，你看她的小脚趾，那样的
修匀整齐，象律动的音符，没有哪个女人的小脚趾也会这么美的，真的！我发誓
，这是美的让人心碎的小脚趾，小美小姐的小脚趾就是我的天使，让我含住吧！
天啊，求你了，小美小姐！

　　我渴望地看着小美小姐，不知道她要提出什么要求。这时的小美小姐静静地
看着我，我不好意思地低下了头，因为小美小姐实在是太迷人了，我禁不起诱惑
！

　　很快，小美小姐走过来一把抓住我的头发，将我整个人抓了起来，绑在了一
个十字架上。这时的小美小姐从自己的卧室里面拿出了一个皮鞭，然后走在我的
面前，她的手将我全身摸遍，「恩，皮肤还不错嘛！不知道打两下子会有什么效
果。」

　　我知道小美小姐要对我实施鞭打了，这个对于我来说是相当的恐怖，因为鞭
打是我所有ＳＭ项目中最不愿意接受的，可是现在又有什么办法呢？被绑起来了
我们暂且不说，光是我现在的身份已经是不容置疑的要接受，谁叫我现在已经成
为她们的贱狗了呢！她们现在是想怎么虐待我都行！

　　只见小美小姐带着一丝笑意走到了我的面前，鞭子无情的抽打着我的全身。
一道道的鞭影从我眼前划过，抽打在我的身上，那是一种说不出的疼痛，我撕心
裂肺的惨叫着，这不但没有换来小美小姐的同情，反而更加勾起了小美小姐的兴
趣，下手变得更加的狠了！一下一下地抽打在我的身上，很快我就已经是皮开肉
绽了。

　　也不知道过了多久，小美小姐终于停止了抽打，我也被顺利地松绑，此时的
我已经浑身没劲，跪倒在地上。来不及休息，我很快就被小美小姐命令去，门口
舔鞋。只要不接受鞭打叫我干什么都好！我立刻爬到了门口，跪在那里舔起小美
小姐的鞋子。

　　小美小姐真是一个懂得享受的人啊！光鞋子都是很多不同的款式，什么运动
鞋啊，高跟鞋啊，皮靴之类的数不胜数。高跟鞋和皮靴一类的颜色只有黑白两种
，可是运动鞋的颜色就很多了，除了白色的还有粉红色和蓝色的，看上去简直有
点儿像是一个鞋店。从最简单的开始舔起，我首先捧起的是一双黑色的高跟鞋，
放在鼻子边上闻了闻，并没有什么臭味儿，只有一股股淡淡的皮革味儿。我从鞋
底开始慢慢地舔起走，鞋底上的灰尘我不敢吐在地上，只有全部吞进自己的肚子
里面。然后我又将鞋跟放进自己的嘴里，来回不停地舔着。鞋底已经差不多舔的
干干净净了，我将自己的脸使劲儿往鞋里塞，大口大口地吸着鞋上的味道，舔着
鞋垫。舔了差不多有几个小时，小美小姐门口所有的鞋都被我舔的干干净净了，
她对我的表现还是很满意。

　　接下来我被带进了卧室，在卧室里小美小姐开始用她的玉足玩弄我了。首先
小美小姐先是一脚下去，踩到我的嘴上、鼻子上，或下巴上，或是前额上，或是
颧骨上，甚至是眼睛上，我拼命往上挺，来迎合她的节奏，右脚跺累了，换上左
脚，「啪、啪、啪？？」配合男人「嗯、嗯、嗯？？」的声音，小美小姐俯视盯
着我的脸看，由于频率快，我的脸似乎变了形、走了样。看着我变了形、走了样
的脸，小美小姐不禁一阵大笑，「贱狗，你的脸真是好玩！」

　　我开始跪着向前挪了挪，膝盖伸到了柜子下面，身体向后更低地仰下去，小
美小姐的仰角已经变成７５度角，她更能用上力了，几乎是直上直下地踩踏我的
脸，最让她动心的是：我的脸保持不动，就象踩一个死的东西，而这一切是靠我
死撑着的，感觉爽极了！现在我的脸开始迎着小美小姐下落的脚掌用力向上撞，
脚掌和脸接触是那样实在，「啪、啪？？」地配合她，她脚跺下去没准，我尽量
不让她踏偏了，扭疼了脚趾。有时她看我向上迎她的足底，故意在接触的刹那把
脚移开，我肿涨的脸向前扑了个空，看着下面我变形的脸，小美小姐感觉兴奋，
把准备好的假阳具一下子全塞进我的屁眼里，她「咯、咯」地笑着，看着我愈来
愈近的面孔，　她顺势把我前倾的脸一脚踹了回去。「让你刚才装死，我这次踹
你脸，直到我都认不出是你的脸！让你知道我脚丫的厉害。」小美小姐戏谑地说
。

　　小美小姐没劲了，最后一脚踩到我的嘴上，脚趾掰开我的嘴，脚掌往里挤压
着。我都跪平了，头向后一直被踩翻到地上，她脚掌一用力，５个脚趾全部塞进
我的嘴里，我的口腔被撑得鼓鼓的，我还想用舌头舔弄一下脚趾和脚掌，给小美
小姐一点温存，没想到她脚掌又一用力，就只能看见小小的脚后跟在我的唇边了
，整只脚被吞进我口腔，我剧烈地往上呕着，小美小姐兴奋地说：「我的脚趾在
他喉咙里呢！」

　　小美小姐这时已经真的是很累了，我将她背上了床。我先用嘴舔食她流出到
大腿上的蜜汁，小美小姐躺着用力回勾她的双腿，美臀和阴户全部暴露在我的眼
前。蜜汁淌到了屁眼里，我颤抖地用舌头把屁眼上的蜜汁舔回到阴道里，又深情
地亲吻她的屁眼，蜜汁又流出来，顺着那条沟流到屁眼上，我的舌头在小美小姐
的屁眼里打转，又用舌头拦截住蜜汁，舔进阴道里。

　　小美小姐对我很满意，晚上我一直睡在小美小姐的脚下。


　　第九章　野外调教

　　今天是难得一见的大假期间，小美小姐，敏儿公主，小芬小姐和姗姗姐都没
有上班。早上很早的时候她们就一起来到了小美小姐的家里。在家里的时候，我
并没有什么工作，只是一直趴在她们的脚下任由她们的玉足在我全身摩擦。

　　很快小美小姐就说话了，「这么好的天气，加上我们大家都有时间，不如一
起出去玩玩吧！」

　　剩下的三位主人你望望我我望望你的，最后做出了一致的答案，「我们出去
玩是可以的，但是贱狗怎么办呢？没有他伺候我们我们都有些不习惯了！」

　　小美小姐被三个人的提问给惊住了，其实她自己也已经把这个在她脚下的贱
狗给忘记了！过了很久，小美小姐忽然嫣然一笑，对剩下的三位主人说：「有办
法了！我知道这个城市的北部有一座小山，平时那座山上并没有什么人，但是那
里风景却很好！很适合我们去那里，这样我们也可以带上贱狗了，在那里对他进
行野外调教。」

　　小芬小姐看看敏儿公主，又看了看姗姗姐，然后高兴地说：「真是太好了！
我没有什么问题，不知你们两个觉得怎么样啊？」

　　姗姗姐没有说话，但样子看上去好像还是表示同意，而敏儿公主也没有什么
异议，「那小美一切就交给你来处理了！」

　　小美小姐高兴地点了点头，然后就邀请剩下的三位主人进她的卧室化妆，而
自己却将一些ＳＭ调教的工具装进了一个书包里，然后甩在了地上。我叼起那个
书包后爬到了门口，等待着四位主人的来临。

　　过了差不多有半个小时左右，四位主人依次出来了。我为她们依次穿上鞋子
后就出发了，一路上是小美小姐开的车，小芬小姐，敏儿公主和姗姗姐都坐在车
的后面。而我则是一会儿在副驾驶座上，小美小姐脱去裤子叫我为她舔着ＹＹ，
一会儿又在后座躺在地上给三位主人垫脚。过了差不多有半个小姐，我们终于到
了小美小姐所说的那个地方。

　　果然是一个很美丽的地方，一片林子，地上长满了青草，偶尔还可以看见一
两只小鸟停在树上嬉戏。四位主人下车了，小美小姐在我的脖子上带上了一个黑
色的狗链，牵着我一起走进了林子。真的和小美小姐说得一样，这里真的一个人
也没有，小美小姐她们随便找了个地方就坐了下来，将我栓在了一棵树上。四位
主人从包包里面拿出了一些零食，开始吃了起来，偶尔小芬小姐会将零食在嘴里
嚼碎后带着口水吐进我的嘴里，我张开嘴吃着，虽然看起来有些反胃，但是吃起
来的时候一点儿感觉都没有。

　　过了一会儿，小美小姐从口袋中那出了一副扑克牌，叫大家一起玩游戏。游
戏很简单，规则：四个人每人拿相同张数的扑克，然后开始玩牌，最早出完的一
个有机会命令我做一件事情。游戏开始了，四位主人很快就进入了角色，既然是
小美小姐提出的游戏，当然小美小姐也很有经验了，第一局很快就取得了胜利。
小美小姐走到我面前，将栓在链子的一头取下，牵着我命令我趴好，说我骑我在
这里绕一圈。我背打直，小美小姐一屁股坐了上来，双脚放在我的肩上，挥舞着
手上的鞭子，一次次无情地抽打在我的身上。我按照小美小姐的指示在林子里面
到处绕着，有时速度稍微有些慢，鞭子就更是狠狠地抽打。第一局结束后，敏儿
公主已经大体掌握了游戏技巧，在第二局的游戏中一马当先，取得了胜利。敏儿
公主高兴地走到我面前，将我一把拉到了她的脚下，命令我给她舔脚，则自己继
续和其他三位主人进行下一局的游戏。第三局还是敏儿公主胜利，我也只有继续
跪在敏儿公主的面前为敏儿公主舔脚。小芬小姐这人也是一个很聪明的人，很快
就连胜利了几局，而小芬小姐的命令很简单，只是把裤子脱去坐在我的脸上，因
为一连胜利了几局，我一直被小芬小姐的屁股压在脸上，很是难受，幸好姗姗姐
拯救了我，取得了胜利。姗姗姐今天穿的是她平时很少穿的一双运动鞋，袜子是
白色的，但是上面已经因为汗水而变了颜色。姗姗姐将袜子脱下，光着脚继续游
戏，一双玉足在阳光下显得是格外的迷人！而姗姗姐的运动鞋已经被我舔的干干
净净，袜子则一直被我含在嘴里，一直到中午四位主人吃饭的时候。

　　中午的午餐很简单，是一些小美小姐事先准备好的卤菜和饮料。四位主人吃
完午餐后，依次将一些卤菜在嘴里嚼碎后吐进我的嘴里，因为刚才有些累了，饭
量也大增，四位主人喂得食物我全部吃完了。

　　下午的时候，小芬小姐又想起了一个新的游戏，规则：四位主人分别脱去她
们的袜子和内裤，然后依次丢走，我在爬过去一一为她们用嘴巴叼回来，哪一个
用时最久就把那双袜子塞进我的屁眼，而内裤只有带在头上。敏儿公主，小芬小
姐，小美小姐和姗姗姐依次将她们的袜子甩了出去，姗姗姐的因为是棉袜，加上
姗姗姐用的劲儿不是很大，我很快就叼着姗姗姐的棉袜回来了，用时最少；小芬
小姐穿的是一双黑色的丝袜，可是因为小芬小姐从小也是娇生惯养的，手上并没
有太大的劲儿，我也很快就叼了回来；敏儿公主相对小芬小姐和姗姗姐甩的距离
稍微远了一些，但是因为棉袜很好叼回来，所以也不是用时最多的；相对于其他
三位主人，小美小姐显然表现的很聪明。小美小姐手上虽然也没有什么劲儿，没
有甩的太远，但是因为小美小姐并没有像其他三位主人哪样将两只袜子裹在一起
，她则是左右手各拿一只袜子，虽然左手的袜子甩的很近，但加上右手甩出去的
那只，我走的路线明显加长，用时也理所当然的多了起来。在甩袜子的游戏中，
小美小姐凭借着自己的聪明取得了胜利。

　　内裤只有一条，小美小姐的聪明没有了发挥的余地，大家靠的都是自己手上
的力度。小美小姐和小芬小姐的娇生惯养，手上的劲儿可以说是小的可怜，我很
快就叼回来了她们的内裤；姗姗姐对游戏可能是很不敢兴趣，看着她很有劲儿的
手臂但是也没有甩很远，我则很快就将姗姗姐的内裤叼回来了；敏儿公主发现了
她们的弱点，很快就取得了胜利的法宝。

　　接下来的时间首先让我们交给小美小姐和姗姗姐。姗姗姐顺势一脚将我踢倒
在地上，我的脸贴在草地上，姗姗姐一只脚毫不留情地踩在了我的脸上，控制住
了我的脸。接下来，小美小姐将我仅有的一条内裤脱去，我双手主动的掰开了自
己的屁眼，小美小姐朝着我的屁股打了一会儿，然后狠狠地将自己的那双丝袜死
死地塞进了我的屁眼里面，露出了三分之一作为尾巴，最后命令我脱去裤子。我
全身赤裸裸的，时不时地摇摆着屁股，简直成为了一只名副其实的贱狗。

　　小芬小姐和敏儿公主也毫不示弱，对着我的脸就是左右开弓的几个耳光，将
我的脸打得又红又肿，甚是可笑，看的四位主人禁不住大笑了起来。接着敏儿公
主动作迅速的将自己的内裤带在了我的头上。

　　时间就这样过去，剩下的时间我差不多就是在为四位主人舔脚。傍晚，我们
离开了这个地方，结束了一天的野外调教。


　　第十章　调教一天

　　从外面回到小美小姐的家中，四位主人并没有急着回到各自的家里。因为明
天依然是节假日，所以四位主人临时决定今晚就住在小美小姐的家中，明天继续
调教我。当然，这对于我来说无疑是一个好消息，一天的调教让我期待。

　　晚上的时候，小美小姐将我关在了厕所里面，自己和剩下的三位主人进卧室
睡觉了。小美小姐家的厕所很大很漂亮，我跪在马桶旁边，挂在脖子上的狗链一
头栓在一个水龙头上。因为今天一天的室外调教真的是太累了，被四位主人依次
不停的玩弄，休息的时间非常的少，所以一趴在地上很快就睡去了。

　　第二天早上天还没有亮，在迷迷糊糊中不知道是谁一脚踢在了我的头上，将
我从睡梦中吵醒。我睁开了双眼，在迷迷糊糊中看见了小芬小姐正生气的看着我
。我一下子睡意全无，爬起来跪在小芬小姐面前，「贱狗参见小芬小姐，给小芬
小姐请安了！不知小芬小姐的大驾，贱狗未去迎接，真是该死！」

　　一边说着我一边磕头求饶，哪知身体正往前倾的时候，脖子上的狗链将我往
后一带，将我带倒在地，狼狈不堪，看的小芬小姐忍不住大笑了起来。小芬小姐
走到了我的面前，我立刻重新跪好。只见小芬小姐将裤子脱去，一只脚踩在马桶
上面，露出了阴部。我知道小芬小姐一定是要将自己的圣水赏赐给我，立刻爬到
小芬小姐胯下，张开嘴对着小芬小姐的阴部。果然，小芬小姐一只手抓住我的头
发，另一手则抚摸着自己的阴部，很快我就看见一道水光射进了我的嘴里。我大
口大口的下咽，小芬小姐一个晚上没有上厕所，圣水尤为的多，喝了很久才喝完
，搞得我肚子胀胀的。最后，我又为小芬小姐将阴部清理干净，她解开了我的狗
链，吩咐我去门口舔她们的鞋。

　　就这样，小芬小姐牵着我到了门口，然后我又被栓了起来。小芬小姐将四双
鞋子踢到了我的面前，我赫然一看，正是小芬小姐的黑色高跟鞋，小美小姐的靴
子，姗姗姐的白色运动鞋和敏儿公主粉红色的夹脚凉拖。我舔鞋喜欢从最简单最
轻松的舔起走，所以我首先将敏儿公主的那双粉红色的夹脚凉拖捧了起来。很流
行的款式，居然还是达芙妮的！我将凉鞋放在鼻子边闻了闻，并没有什么臭味儿
，人造皮的，有时可以闻到一股淡淡的皮革味儿。不予多想，我伸出舌头舔了起
来，我先将鞋的面上舔的干干净净，每一个地方都没有放过。然后才开始舔鞋底
，因为穿了有很久了，鞋底很脏很多灰尘，可是我依然是很仔细的舔。有的时候
舔起来很费劲儿的时候我便在鞋底吐上口水，再一点点将混在口水里的灰尘舔去
；第二双鞋是小芬小姐的黑色高跟鞋，我本人很喜欢高跟鞋，因为她给人一种美
感，高跟鞋没有夹脚凉拖的性感，没有靴子高贵，但是高跟鞋展现的确实女人最
本质的美。我双手捧起小芬小姐的高跟鞋，放到鼻子边闻了闻，也是一股皮革味
儿。我舔着鞋面鞋底，一会儿这双黑色的高跟鞋就干净了；接下来我又捧起了小
美小姐的靴子开始舔了起来，最后舔的则是姗姗姐的运动鞋。

　　当我舔干净了四位主人的鞋后，四位主人正坐在餐桌上吃着早餐。稀饭，牛
奶和面包，早餐还是挺丰富的。我爬到四位主人的面前，对四位主人说：「贱狗
给四位主人请安了！刚才小芬小姐的命令贱狗已经完成，不知道四位主人还有什
么命令？」

　　四位主人继续吃着饭没有理会我，我只能保持着跪姿跪在原地不敢乱动。很
快，四位主人吃完了饭，小美小姐放下碗筷，「过来，贱狗！来吃饭！」

　　我立刻爬到了小美小姐的旁边，小美小姐将刚才她们没有吃完的面包放在嘴
里嚼碎，然后吐在地上，用脚踩了踩然后命令我吃。我哪儿敢怠慢啊！立刻趴在
地上开始吃了起来，面包本来是很干燥的食物，但是经过小美小姐的咀嚼后上面
有不少的口水，吃起来也没有那么的干了，变得非常的美味。小美小姐连续往地
上吐了将近有几分钟的样子，终于停止了喂食，我将地上的一些面包渣也用舌头
舔去，可还是总觉得意犹未尽，于是就将小美小姐脚上的也不放过。

　　早餐结束后，小美小姐进屋上网了，敏儿公主和小芬小姐坐在客厅的沙发上
看电视，接下来的时间是属于姗姗姐一个人的。姗姗姐牵着我走进了调教室。姗
姗姐是四位主人中最成熟的一位，她平时做事很严肃，没有什么笑容，给人一种
不敢靠近的感觉。这时的姗姗姐又恢复了那个样子，仿佛已经想好了接下来要怎
么虐待我。

　　走进调教室，姗姗姐坐在了椅子上，和以前一样，姗姗姐的调教项目是那么
的简单没有变化！我明白，当女人有了家庭后都会变得不再像以前那样放任自己
，所以姗姗姐从来没有让我为她舔过屁眼，阴部，也从来没有对我实行过黄金圣
水的调教。虽然我的年龄看起来不像她的孩子，但在姗姗姐的眼中我就是她的儿
子，一个特殊的儿子！

　　调教开始了，果然还是那么的简单！姗姗姐手上拿着皮鞭，我跪在她的面前
，她抽打着我，鞭子一下下地在我的背上留下印记。我磕头求饶，可是一点儿用
也没有，姗姗姐脸上的表情一点儿也没有变，还是那么的严肃！过了很久，姗姗
姐将鞭子往旁边一甩，然后对我就是拳打脚踢，先是几个耳光，然后接着就是一
脚，我倒在了地上，姗姗姐对着我的全身就是一阵乱踩，疼的我「嗷嗷」直叫。

　　一顿暴打后，姗姗姐已经很累了，她坐在调教室里的沙发上，翘着二郎腿看
着我。我不敢怠慢，立刻爬到了姗姗姐的面前，头沉得很低，因为我知道我没有
资格正视姗姗姐。

　　我看着姗姗姐的脚，她穿的还是那双白色的运动鞋，里面是一双白色的棉袜
。忽然，我看见姗姗姐的右脚慢慢抬起，托起我的下巴。因为刚才的一顿暴打，
姗姗姐身上出了不少的汗，特别是脚上，所以当姗姗姐的一只脚托起我的下巴时
，我不禁闻到了一股很浓很浓的脚臭味儿。我的双眼盯着姗姗姐，不知道姗姗姐
又要干什么。很快，姗姗姐放下了右脚，然后就是对着我的脸，两双脚左右开弓
，不停地踢着我的脸，我的头跟着左右摇摆，很快就昏了！

　　「你真是没用啊！这几下子你就受不了了！」姗姗姐生气的说道。

　　我往后小小的退了一步，立刻给姗姗姐磕头，「对不起，姗姗姐！奴才知道
错了！」

　　一直磕了很久的头，姗姗姐实在不忍看见我额头上磕头磕的青肿，于是叫我
停了下来，「你这个贱狗，真是无用！干什么都干不好！就只有你那个舌头还比
较灵活，舔舔脚还是不错的！」

　　我立刻爬到了姗姗姐的面前，头贴在姗姗姐的鞋面上，深情的亲吻了一下。
接着我用牙齿咬住姗姗姐的鞋带，然后慢慢地为姗姗姐将鞋子脱去，因为早上才
为姗姗姐舔了鞋的，现在姗姗姐的鞋一点儿也不脏，可是很臭，一股脚汗的味道
。我将头埋在鞋里大口大口的闻着姗姗姐的脚味儿，姗姗姐的一双玉足放在我的
肩上，闭着眼睛静静地享受着。已经闻不到什么味道了，我抬起头，姗姗姐的玉
足忽然在我的脸上来回不停的摩擦着，姗姗姐的袜子已经被汗水打湿，也有很大
的一股味道，在我脸上摩擦了没有多久，我的脸上全是姗姗姐脚上的汗水。没过
多久，我将姗姗姐那双白色的棉袜给脱了下来含在嘴里，姗姗姐白皙的玉足露在
我的面前，那是多么美丽的一双玉足啊！虽然因为年华的流逝，脚底有些泛黄，
脚后跟的皮也有些脱落，但仅仅是姗姗姐玉足的小巧玲珑就足够吸引住成千上万
的男人的眼光。

　　我嘴里含着袜子，不能为姗姗姐舔脚。姗姗姐也并不着急让我舔脚，她一只
脚搭在我的肩膀上，另一只脚则玩弄着我的小弟弟。我哪里能接受姗姗姐的玉足
玩弄我的小弟弟啊！原本小弟弟就已经硬了，现在更是已经发胀，感觉像是要射
了一般美妙！姗姗姐看见我那般享受的表情也跟着越来越来劲儿了，来回摩擦的
频率也渐渐升高了，很快我就因为禁不起诱惑而射了！

　　姗姗姐对着我的脸就是几个耳光，我不知道是什么原因，不过也管不了那么
多了，只要姗姗姐喜欢就好！后来，姗姗姐在我的脸上是一个劲儿的践踏，虽然
有些疼但还是很刺激！我很喜欢这样的感觉，最后姗姗姐将我嘴里的棉袜拿了出
来，叫我舔她的脚，这可是我最愿意干的事情啊！

　　中午，姗姗姐离开了调教室吃饭，而我还在调教室中没有离开。下午第一个
进调教室的是敏儿公主，我知道我将会接受敏儿公主的调教，很久没有接受到敏
儿公主的单独调教了，不禁有些激动！

　　果然，敏儿公主走到我的面前，将我脖子上的狗链给取了下来。我跟在敏儿
公主的后面走到了沙发边，敏儿公主坐在沙发上，双脚分得很开。敏儿公主今天
穿的是一条裙子，当她双脚分开的时候我可以清楚的看见里面的粉红色内裤，虽
然外面还有一层丝袜，但也极有诱惑力，看的我口水都要流出来了。

　　敏儿公主招手示意我过去，我立刻爬到了敏儿公主的双腿之间。敏儿公主一
只手抚摸着我的脸，另一只手顺势抓住一支鞭子，我有些害怕了，但是那个时候
已经深深地被敏儿公主吸引了，其他的什么也顾不得了。

　　我的头在敏儿公主手的带领下慢慢靠近敏儿公主的阴部，敏儿公主双腿将我
的头夹住，我动弹不得了，伸出舌头刺激着敏儿公主的阴部。这不禁让敏儿公主
感觉到兴奋，嘴里不停地叫出了声音来，让我也跟着兴奋起来了。敏儿公主将上
身的衣服全部脱去，双手捏着自己的咪咪，还时不时地伸出舌头舔着自己的咪咪
。我第一次看见这么淫荡的敏儿公主，心里也有一种激动，希望在这里把敏儿公
主给搞了。

　　很快，敏儿公主也感觉到因为丝袜和内裤的存在所带来的不舒服，因此敏儿
公主将我踢倒在地，然后快速的将自己的丝袜和下身服装脱了个精光。我又一次
爬到敏儿公主的双腿之间，舔着敏儿公主的阴部，这一回带给她的兴奋远远高于
了刚才，她的一只手狠狠地抓住我的头发，另一只手还使劲儿地扒开自己的阴部
，嘴里一声声放浪的大叫着，双腿紧紧地勾住我的腰。很快，我感觉到了一些白
白的液体顺着双腿两避流了出来，有些腥味儿，但是我很喜欢这个东西！因为这
个东西在平时是不能轻易获得的，只有女人得到高潮后才会产生，所以我很珍惜
这个东西，慢慢地将双腿两壁的全部舔干净了。接着我就顺着双腿一直舔到了敏
儿公主的玉足，敏儿公主的玉足还是像第一次见到的时候一样迷人，性感。

　　我一边舔着敏儿公主的玉足，一边用一只手自慰，很快我又射了出来，满意
的躺在地上，闭上眼睛休息休息！敏儿公主踩在我的身上将衣服裤子穿好，然后
就出去了。

　　敏儿公主出去没过好久，小芬小姐就进来了。终于轮到小芬小姐调教我了，
她的身材，长相五一不令我销魂。我很喜欢小芬小姐，因为她实在是太完美了，
从最开始对我只是玩弄，到现在已经完完全全像是一个真正的女王了！

　　小芬小姐站在我的面前俯视着我，「怎么样啊？看你那副下贱的样子啊！真
令人恶心！」话音刚落，小芬小姐的一只脚已经踩在了我的脸上，我的脸有些变
形，但很快就进入了角色。

　　小芬小姐这个人做什么事情都很着急，就连脱衣服也比敏儿公主快的多。脱
完衣服后的小芬小姐蹲在我的面前，阴部对着我的脸，「刚才中午的时候你没有
吃东西，现在本小姐就赏赐你一些食物！」

　　我张开嘴，只见一道水光从小芬小姐的胯下射出，直接射进了我的嘴里，一
滴也没有露在外面。我大口大口地喝着小芬小姐的圣水，说句实话，从早上姗姗
姐开始调教我开始一直到现在我一点儿食物，一口水也没有喝，全身早已经没有
劲儿了！这时小芬小姐忽然赏赐我圣水，我整个人一下子就有精神了，大口大口
的喝着，一滴也没有浪费。

　　小芬小姐从来对自己的黄金圣水都是很大方的赏赐给我，我也很喜欢。这次
喝完了小芬小姐的圣水，我知道接下来就要吃黄金了，心里别提有多么的高兴了
！可是这次小芬小姐并没有赏赐我黄金，而是叫我好好地将她的阴部舔干净。我
有些失望，但是对于小芬小姐的命令还是不敢违抗。于是，我伸出舌头舔起了小
芬小姐的阴部。小芬小姐很喜欢我舔她的阴部，虽然没有像敏儿公主那样做出一
些淫荡的表情，但是可以看出她从心里喜欢男人用舌头刺激自己的下体，以至带
给她兴奋，高潮。

　　过了一会儿，小芬小姐将她的屁眼对准了我的嘴巴，我以为小芬小姐要赏赐
黄金给我了，但是小芬小姐今天却一点儿也不着急。只见她趴在我的身子上面，
双手玩弄着我的小弟弟。而我则抬起头舔着小芬小姐的屁眼，舔了没有多久，小
芬小姐忽然放了一个不是很响的屁，臭气熏天啊！我深深地吸了一口气，闻着小
芬小姐的屁味儿，感觉好极了！伴着这个屁，我知道过不了多久小芬小姐一定又
有黄金要赏赐给我了，我早已经做好了准备！

　　果然，我看见了一条黄色的屎慢慢地从小芬小姐的屁眼中挣脱了出，那条黄
金慢慢地断了，掉进我的嘴里。我不敢慢慢地细嚼慢咽，只是用舌头搅拌化后就
直接吞到肚子里面去了。因为我知道，当我在细嚼慢咽这个黄金的时候，那个黄
金会在不知不觉中掉下来，万一没有掉进我嘴里，或者慢慢地将我嘴巴堵满了该
怎么办？对于黄金圣水的调教我在网上看了很多的要领，所以从来没有失败过，
这也是为什么小芬小姐喜欢把黄金圣水赏赐给我的原因之一。

　　很快，小芬小姐又一次在我的嘴里将黄金排泄完毕。我咀嚼完小芬小姐的黄
金后立刻就为小芬小姐将屁眼清理干净，这是小芬小姐最喜欢的，每一次我都会
尽量自己的舌头往屁眼深处，以便带给小芬小姐更多的快感。

　　晚上，小美小姐作为最后一个调教我的主人走进了调教室中。我已经做好了
准备，只见小美小姐笑着走了进来，我第一次看见她那么温柔的一面，有些不大
习惯，可是接下来的调教使小美小姐又恢复了本性！小美小姐抽起鞭子无情地在
我身上来回的抽打着，疼得我在地上打滚，可我越是这样，小美小姐就越是兴奋
！

　　完结：

　　到此，医院风云就全部结束了！谢谢各位同好的支持！

　　第一次写连载，有些地方我会改正，将一起发送到小说连载中，希望大家喜
欢！