
第一集 本集简介

　　【本集简介】
　　“不败战神”冥·夜影在与“神圣女王”丽丝·圣光女皇成亲前夕，被他的未婚妻以及情人背叛。在他死亡之後，意外的来到“创世神界”，并恢复了前世记忆，原来他在百世之前，居然是“魔界”的创造者－－“原始之魔”兰修斯·原罪！
　　重回人界的兰修斯·原罪巧遇昔日最信任的大将“六翼天魔王”路西法以及出身名家的少年－－雷宇·凤凰。一个突发的念头，他做出了一个足以影响人、神、魔、冥四界势力发展的重大决定，将他们三人的身体合而为一！
　　兰修斯·原罪以雷宇·凤凰的身分出现在人界，之後被雷宇·凤凰的同学与学长刺激，进而展现他身为魔神的强大实力。
　　兰修斯·原罪在一次的意外中，决定将身体的主导权交给雷宇·凤凰的灵魂，同时也将他是否毁灭“奥兰比亚世界”的选择权一起交给了雷宇·凤凰……


第一集 楔子
　　传说中，奥兰比亚世界是由哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔所创造的，没有人知道他来自那里，不过奥兰比亚世界的所有种族皆则尊称他为造物主或是创世之神。
　　创世之神为奥兰比亚世界定下二十四小时一天、二十八天一月、四月一季、四季一年的时间及季节的基本守则；而创世之神为了方便管理这个广大的世界，而创造出了代理他部份事务的八位新神：
　　浑沌之神奥丁：掌管天地之间的一切法则。
　　生命女神碧娜：掌管万物的“生命”及“命运”。
　　光明女神艾莲娜：掌管“光明”及“时间”。
　　大精灵主丽姬：掌管“天空”及“空间”。
　　火焰之神凯撒：掌管“火焰”及“战争”。
　　慈善女神梅丽亚：掌管“海洋”及“智慧”。
　　冥界之王哈维特斯：掌管“大地”及“死亡”。
　　平等之神基米列特：掌管“因果”及“报应”。
　　他们被称之为创世八神，而这一年则是（神元元年）。
　　创世八神则协助造物主在各大陆上创造各式各样的生物及种族：植物、动物、龙、兽人、妖精、人类以及协助众神工作的精灵、天使及死神。
　　创世之神在完成这一切之后，就如同他的突然出现一般的突然消失，八神不知道他来自何处，去向何方，这一年为（神元666年）！
　　可是，创世八神不知道的事还不止于此，他们也不知道创世之神在创造他们之前，已经先创造出另一个神；一个在世界失控时，可以引导世界再生的原始之魔兰修斯·原罪！
　　原始之魔兰修斯·原罪：他拥有足以匹敌造物主的力量，掌握着“黑暗”及“邪恶”，而他现在被创世之神封印在零次元世界中。
　　神元6999年，原始之魔兰修斯·原罪首次在奥兰比亚世界的圣火大陆上出现，当时龙族、兽人、妖精三大种族在争夺大陆的霸权，三方面皆死伤不计其数；就在他们战的最激烈之时，原始之魔兰修斯·原罪突然出现，以强大的力量在圣火大陆上展开一场无情的杀戮，三族最后不得以联手对抗也不是他的对手！
　　天使、精灵、死神三族也打破戒律出手帮忙对抗兰修斯，最后连以创世八神为首的神族也出手对付他，可是兰修斯的力量太惊人了，以一神之力对抗七族联军，也只是打个平手而已；而且连圣风大陆及圣月大陆的居民也参战，但是双方依旧僵持不下！
　　本来以如此优势的兵力，不应该会是如此的结果的，可惜其间有不少人被兰修斯的力量迷惑，而加入了黑暗的阵营。
　　其中来自圣月大陆的龙族第一战将暗黑龙将基思、来自圣风大陆的妖精族天才魔法师风火圣女丽丝以及出身暗天使一族的四翼天使级高手炽焰天使路西法三人及其亲信的背叛对联军的影响最大。
　　神元7001年，一个突然加入联军的种族改变了僵持不下的战况，他们便是人类，一个没有力量、没有魔力，七千年来一直在七族保护下生活的弱小种族；可是，他们在战场上表现出不下于兽人族的肉搏战战力，闪烁着光华（斗气）的刀剑对敌人产生可怕的破坏力；在支持线上则表现出足以匹敌妖精族的魔法力，七级以上的可怕魔法一个接着一个出现；在指挥所中，冷静的判断力，将兰修斯军慢慢的逼入死角。
　　于是，原始之魔兰修斯·原罪被八族联军击败，并且由世界上消失了！
　　八族联军击败兰修斯魔神的故事在世界各地流传开来了。
　　可是原始之魔兰修斯·原罪真的失败了吗？……
　　零次元，一个虚空的世界，在这个世界里只有一座神殿，一座属于原始之魔兰修斯·原罪的神殿。
　　兰修斯坐在大殿上的卧榻之上，看着跪在下面的三人；路西法、丽丝、基思：“我将要入眠以恢复我的力量，在此之前我将赐给你们力量；以便在我下次苏醒之前为我建立一支军团！告诉我，我忠心的仆人，你们需要什么力量？”
　　路西法知道兰修斯的性情，也没有说什么场面话：“我伟大的主人！我想要可以同时使用黑暗及光明的力量！”
　　路西法一说完，只觉得身体开始产生变化，没多久他的紫色长发变成了银发，两对黑色的羽翼变成了三对血红色的羽翼，使他的力量进化为前所未有的六翼堕落天使的等级。
　　“丽丝，说出你的愿望吧！”
　　“我伟大的主人！丽丝希望得到控制四大元素的力量！”
　　同样的，她话一说完，一道白色的光华离开她的身体后，代表着四大元素的光华罩住了她的身体，不一会，她身上的法袍变成了四色混合的装甲。
　　“丽丝，为了令你体内的元素平衡，我取走了光的元素，但是我给了你强大的身体，使你可以修练武技，成为一名魔法剑士！”兰修斯望向基思。“你的要求是什么？”
　　“我伟大的主人！希望主人可以让基思在化为人形之后，可以发挥出百分百的龙之力以及一把不会被龙斗气破坏的兵器！”
　　兰修斯左手一挥，一把足足有三米长的黑色长枪落在基思的身前，同时基思身上的龙纹消失了；基思感到这个本来只能发出龙形三成力量的人形身体，此时已经可以完全发挥出十成的龙之力了。
　　“路西法，在我睡眠的这段时间，零次元就交给你了，丽丝、基思好好的协助他吧！”
　　“是！”
　　从此之后，在三大陆的史册上，兰修斯被称之为黑暗大魔神，零次元则称之为魔界。
　　原始之魔兰修斯·原罪离开了奥兰比亚世界，回到零次元之后，六翼天魔王路西法将魔王军分为四个部分：魔兽军团由黑暗魔龙王基思出任军团长、魔法军团由魔灵女王丽丝出任军团长、堕落天使军团由路西法出任军团长，而“魔王亲卫队”因兰修斯不在，暂时由路西法代为指挥。
　　而在八族方面，创世八神回到神界、死神也回到了冥界，留在大陆上的七族也和平相处，文化交流、相互通婚，和平的相处了数十万年。
　　最后，地面上的七族已经几乎没有纯血的种族了，而全部归于新人族之下；但是，世界真的因此和平了吗？
　　圣光大陆一个受到众神保护的地方，整个大陆的面积相当于圣火、圣风、圣月三个大陆总和的三分之二，在圣光大陆上一共有人类、兽人、龙、妖精、精灵、天使等六个种族。
　　在这块大陆上有七个国家，其中最大的一个国家便是占有二分之一大陆的圣光帝国，其次是在大陆西边的艾兰王国，而我的国家，不……那不是一个国家，只是一个自由城市，是一个名叫暗夜的小城市，可是暗夜城却有一支不败的军队，那就是我——不败战神冥·夜影率领的夜影军团！
　　帝国历3415年11月16日，明天是我跟圣光帝国丽丝·圣光女皇成亲的日子，可是我将不会有明天，而我的今天会是一个血腥之日！
　　金壁辉煌的大厅之中，我站立在这个大厅的正中央，四周围满了人族的士兵，他们之中的每一个人皆是由我或是我的夜影军团训练出来并且经历过无数次战场洗礼的战士；在我的带领之下，在战场上的他们等于是无敌的代名词，恐惧是他们给于敌人最佳的礼物！
　　但是现在，他们包围的对象是我，而他们的剑也指向我，而恐惧在他们面对我，决定成为我的敌人的那一刻，就成为他们心中最可怕的心魔，身为我一手训练的战士，他们很清楚我有多么的强大，而且有多么痛恨背叛！
　　没有任何一个人敢上前一步，因为曾经提起勇气向我挥剑的人，已经全都躺在了我的脚下，成为一具具没有生命的尸体，这里是圣光帝国的皇宫大殿，在我身后，是一条由尸体、鲜血所铺设而成的红色道路！
　　我盯着站在御林军身后，原本有着一股威压天下之霸气，而如今眼神中充满恐惧和不安的丽丝·圣光说道：“你太令我失望了！丽丝女皇陛下！”
　　三年前，权极一时的圣光帝国名将，同时也是丽丝的亲叔叔：艾威·圣光亲王；发动政变夺取了圣光帝国的帝位，所有的皇室人员皆被艾威所杀，只有当时在暗夜城游玩的大公主丽丝·圣光一个人得以幸免于难。
　　后来她在领导反抗军与艾威对战中被擒，我受到混沌神殿的委托，接下了救她逃出敌营并且帮她复国的任务！
　　我在潜入圣光帝国首都圣月城内，将被艾威等人凌辱到不成人形的她救出；接着协助她打败篡夺皇位的艾威，现在的她是圣光帝国的女皇陛下，而且得到了天使族的守护，被混沌神殿的法皇封为天之圣女，帝国的人民还尊称她为神圣女王。
　　在这一段合作抗敌的日子中，我爱上了她，虽然我知道她已经不是贞洁之身，但是我还是爱她，并且得到她的同意，她将会嫁给我，成为我的妻子，为我生儿育女，可是……如今，她却派人来杀我，如果不是我已经很习惯于隐藏实力，早在被四名Ｓ级的白银剑士偷袭时，就死在他们手上了！
　　“冥……你爱我不是吗？你不是希望我得到幸福吗？混沌神殿的法皇大人，让我嫁给他的儿子，我可以得到更多的幸福！我……我答应你，我嫁过去之后，我会说服法皇大人，让他把光之圣女以及三位神女娶给你！你……你就放弃我吧！不要逼我杀你好吗？我可以让你当上帝国元帅，如果你不满意，我还可以分出三分之一，不，二分之一的国土，让你成为一国之君！”丽丝的一双妙目看着我，她脸色十分的苍白，声音里带着一丝颤抖及恐惧！
　　我看着她，心中有了疑惑；我为什么曾经爱上如此一个被权利、欲望充满心灵的女人？昔日美丽而且令我心灵感觉到无比安宁的脸庞，如今看来是居然是如此的丑陋？
　　“好了！别说了！”我制止了她接下来说的话。“我说过；我对权力没有兴趣，如果我想要我会自己去争取；我也对国王的名号没有什么兴趣，那只不过是唾手可得的东西；至于女人，我想要有多少，就有多少；当我知道我爱上你之后，我就要你跟我一起走，可是你叫我留下来帮你，说我只要帮你杀了那些家伙，你就嫁给我，跟我一起走，离开这个地方！
　　我相信你，可是后来，你又说你放心不下你的人民，于是我又退了一步，让你成为圣光帝国的女皇，只要求你娶给我；可是你又让我失望了，你瞒着我接受混沌神殿的赐封成为天之圣女，现在又接受法皇的要求嫁给他的儿子，还派出四名白银剑士暗杀我？你以为我还会相信你吗？你已经不是以前那个善良、纯真，只想跟我在一起的丝儿，而是圣光帝国的神圣女王丽丝·圣光！
　　现在的你为了圣光帝国，不，是为了你自己的野心；你可以做任何事，背信、弃约、暗杀、设伏；其实从你向我试探你能否登基的那一天起，我就知道，你只会给我一条路走；那就是杀了我，只是我没想到你会派人暗杀我，而且还出动这么多人包围我！“说完，我便开始聚集魔法元素，准备使用禁咒魔法造成混乱，再找机会逃走，但是我却发现我居然聚集不到一丝一毫的魔法元素！
　　“主人……您是逃不出去的……我们已经设下了终极结界……在这样任何一种魔法都是不能使用的！”
　　“主人……因为混沌神殿的法皇大人，愿意让天使族及精灵族在圣光帝国内拥有跟人类完全平等的权力与尊严，并让奥丁大神、丽姬女神成为帝国的守护神，而他的条件是让我们布出结界，阻止您使用任何一种魔法……对不起……月儿……月儿……”
　　一阵美妙的声音响起，大殿上出现了六个美妙绝伦的女人，其中有两个是天使族的女性，她们有着一对羽翼，一头及腰的长发，一张美丽的不像能在人间出现的脸，让人对着这美丽的脸但却生不出一点亵渎的思想，她们之间的分别是羽翼为一黑一白，白羽金发的天使身穿白色的宽大长袍，浑身散发出一股圣洁的气息；黑羽紫发的天使身穿黑色紧身战甲，浑身散发出一股妖艳的气息。
　　另外四个是背上长着一对半透明蝉翅，穿着一身紧身战甲，身高只有三寸左右的精灵，可以分辨她们的只有她们身上分别代表的火（红）、水（蓝）、风（青）、土（黄）属性的颜色而已，她们的出现没有令大殿里的任何一人动容，因为他们都知道，她们“曾经”是我的女人，同是也是夜影十二将中的六人；看到她们六人的出现，令我的脸色变更加的冷漠……
　　我冷冷一笑道：“原来如此！难怪拜欧他们会突然离开圣月城前往西方战场？原来是你们假传我的命令！现在我无法得到任何一系元素的回应，看来是你们联手使用了六系封魔结界，使我无法吸收外界的魔法元素，想不到我当初教给你们的保命魔法，如此却是用来取我的性命！呵呵！我一个小小的人类能栽在光天使族的灵月公主、暗天使族的幻梦公主两位公主殿下及四大精灵圣女联手使出的六系封魔结界之下，也是一种无上的荣誉……”
　　灵月、幻梦及四位精灵听见了我对她们的称呼，她们的身体皆不由自主的颤抖了起来！
　　“不……不是的……您永远是我们的主人……我们也是为了我们族人……再说丝姐姐是真的很喜欢您……虽然，虽然丝姐姐为了帝国的人民，她必须要嫁给法皇的儿子，但是丝姐姐的心永远是属于您的啊！只要您留下来不离开帝国，不与帝国为敌！我们姊妹以性命保障您的安全，而且从此以后，您才是圣光帝国真正的皇帝，也是我们姊妹永远的主人！”幻梦公主眼中含泪的对我说道。
　　“如果我是一个英俊无比，文武全才的少年英杰的话，我一定会相信你的话！但是，幸好我只是一个杀人如麻、满手血腥，而且面貌丑陋的屠夫，我知道我自己的份量，我只是一个平凡的人类而已，怎么配当两位公主殿下及四位精灵圣女的主人呀！而且，我留在帝国一天，我的性命就每天都有危险，只有离开，或是死亡才可以解脱！”
　　灵月公主拨起了自己的头发，在额头上有一个菱形的魔法标记，那就是属于我个人专用主仆契约的烙印：“不……主人……您永远是我们的主人，我们的身上还有契约的烙印啊……只要有我们在的一天，我们就会保护主人，不让主人有性命之危！”
　　我并没有去看她的烙印，而是低着头，悄悄的拿出一个黑色的魔法水晶，这个水晶是一种十分特别的水晶，只可以用在一种魔法之上，那就是诅咒魔法，因此又被称之为诅咒水晶！
　　我握着魔法水晶，将在场的众人看了一眼，同时念出了我对她们的诅咒：“太古之初的魔神啊！请倾听我的心声，我以我的灵魂、生命、身体为代价向您乞求，当我离开这个污秽的地方时，我将诅咒所有背叛我的人：帝国之人民及其子孙所在之地，将有七十年大雨、七十年大旱！精灵族的强大魔力将成了她们的原罪，而无条件的屈服在人类的契约之下，白色之羽与黑色之翼将会成了死敌，直至他们互相毁灭为止！”刚念完，在我的脚下马上出现一个魔法阵然后慢慢的旋转起来，在场的所有人都的脸上是一副不能致信的表情。
　　“不……不可能！你怎么能在六系封魔结界里聚集魔力？”丽丝·圣光大叫道。“你……你怎么可以如此对待我们？如此对待圣光帝国的人民？”
　　“你们的六系封魔结界，的确能使我无法聚集外界的魔力！但是，别忘了六系封魔结界是我教给你们的，它虽然能让我无法聚集外界的魔力，但是魔法水晶却不受它的影响！我正好有喜欢买一些奇奇怪怪的东西来研究的坏习惯，今天刚好在身上放了块诅咒水晶。”我冷笑道。“你们是知道我的为人的……背叛我的人，我会让他后悔自己活在这个世上！”
　　呼……还好我昨天在逛街的时候，看见一块我找了很久的诅咒水晶，便花了大钱把它买了下来，并且花了一天一夜的时间研究它的属性，一直到刚刚被刺杀之前，这一块水晶一直都在我的怀里，要不然我就连最后报仇的机会也没有，不过让我没想到的是灵月、幻梦她们也一起背叛了我……对了，她们和我定了主仆契约的，如果我运气好，没有死的话，不论我逃的多远他们都能感应得到，得先把契约连系斩断，至少在我力量恢复之前，不可以被她们找到！
　　我立即将体内的斗气转化为魔力，这是我的一个秘密，我没有让任何人知道，当然也包括灵月、幻梦她们，在此时这个秘密将为我争取到日后报仇的宝贵时间；从我手中发出来六个光球，飞向灵月、幻梦及四名精灵！
　　“主人……不要……！”她们六人看见光球向她们飞来，尖叫一声，用手挡住额头，拼命向四方躲闪，似乎只要碰到这个光球就会让她们魂飞魄散一般，但是光球飞向她们的速度极快，根本就不是她们可以躲开的，只见光球分别进入她们的体内，她们额头的契约烙印立即发出一道灰白色的光芒，接着她们的契约烙印便消失不见了！
　　可惜……我看到契约的灰白光芒，就知道因为没有外在魔力支持的关系，我没有能解除彼此之间的契约，只是将她们身上的契约烙印暂时封印住而已，在此同时我脚下的魔法阵也已经完成，我的身体传来前所未有的巨痛，接着化为一颗颗光之粒子，消失在魔法阵之中……
　　“不……”灵月公主、幻梦公主及四位精灵圣女同时大叫，而她们的眼中也流下了悔恨的泪水！


第一集 第一章 创世神界
　　“这里是那里？”我被身上的巨痛痛醒，张开双眼，看了看四周，这里是一个十分巨大的宫殿，宫殿之外是一片混沌不明的奇异景象及一个又一个石门，我在学院的一本古书上看过，那是传说中的次元之门，可以通往其它世界的入口。
　　“孩子！你醒过来了吗？”一个十分温柔又充满霸气的声音在宫殿之中响起。
　　他的声音令我的心灵十分的安详，我收起以往的傲气，十分恭敬的说道：“是的！我醒过来了！请问您是……？”
　　我眼前的情景一变，出现了一张巨大的石椅，其上坐着一名白发苍苍的老人，他笑着摇摇头：“不！我的孩子，你还没有醒过来！”
　　我皱了皱眉头，不明白他话中的意思。
　　他笑了笑接着左手一指，一个次元之门出现在我的身前：“那里面是我的书库，拥有许多珍贵的知识，你就在那里面学习吧！当真正的你苏醒过来之后，你再来见我！”
　　我虽然不知道他在说什么，但是我是一个对知识充满狂热的人，虽然我不知道他是谁，但是我知道这道门里面有我一生在追求的东西，我没有任何的迟疑，走入这一道次元门之中！
　　老者笑了笑：“我唯一的孩子，希望你出来的时候，已经恢复你的真正身分：原始之魔兰修斯·原罪！”
　　我走入次元门之内，被眼前的书籍吓呆了，没有边境的空间之中，放满了数之不尽的书柜，书柜上也放满了各式各样的书籍，这下子我要由那里开始啊？
　　我喃喃自语道：“这样要怎么找书啊？”
　　就在此时，我的眼前出现一名只有三寸高、全身赤裸、金发白肤，身上由内而外散发出阵阵金光的女精灵，她看了看我道：“你好！我是创世书库的管理人，圣精灵诗儿！请问你要找什么书呢？”
　　我先退了一步，在经历过背叛之后，在短时间内我不想再跟任何女性有任何的交流，但是我知道在这个地方要找书只有靠她的帮忙了。
　　“我想先由武技的书开始看，请你将武技最基础的书拿给我好吗？”
　　“好的！对了，请问你的名字是……”
　　“冥！冥·夜影！”
　　“夜影先生！你要在哪种环境空间看书？”
　　“随便，只要安静就可以了！”
　　“好的！”
　　诗儿将我引到一个空地之上，接着她左手一挥，就创造出一间十分舒适的房间出来，除了桌椅、床铺之外，在书房之外还有一个练武场，充分满足我的要求，而且比我想象中的地方更好！
　　“夜影先生，我发现你身上的气只是十分下等的内气，因此我建议你由气功开始，可以吗？”
　　“好的！”我脸上依然冷淡没有任何的表情，但是我的心中已经充满了怒火，在圣光大陆上所有人都知道不败战神冥·夜影的暗月真气是全大陆名列前十的高级内功心法，如今却被一个不能修炼内功的精灵说是下等的内气！
　　我气恼的书桌坐下，在此同时一百多本的书出现在我身旁的书柜中，我仔细一看，全是气功的修炼法门，而且不只有这个世界的书，也有其它世界的如：地球、梦幻星、创世星等各个世界的书籍；我本着研究的心态将每一本书都仔细看过，接下来我只能发出一阵苦笑！
　　她说的没有错，我的暗月真气只是下九流的内家气功而已，不说别的，就连地球上就有三、四十种内功比我的暗月真气强上不止一倍，而这一百多本书只不过是全部气功心法的千分之一不到的数量而已。
　　在看过这么多书籍之后，依照地球上一个叫做中国的国家中的书籍记载，他们将气功分为外气功以及内气功两种，而外气功就算练到最高成就，在他们眼中只是使用蛮力的下等功法，很不幸的奥兰比亚世界中的斗气，包括黄金斗气、圣斗气及魔斗气在内全都是外气功的一种，全是凭着血气之力推动的武术，如果不能兼修内气功，在中老年之后便会功力大退，因此在奥兰比亚世界中的武术高手大多是在五十岁以下，年纪较轻的武者。
　　我之所以可以在四名拥有银月斗气的白银剑士偷袭下，将他们一一击杀的原因就是因为我的暗月真气，这套气功不但让我可以魔武双修，还可以将我使用银月斗气的时间拉长十倍，我就是在四名白银剑士使用银月斗气的时间过了之后，才将他们杀死的；如果我可以学到比暗月真气更厉害的内气功，也许我就有机会以不足三十岁之龄，修成传说中的黄金斗气，甚至是圣斗气或魔斗气。
　　我不知道花了多少时间，才将十万多本的气功心法看完，最后我选择了中国剑虹门弟子断云自创的无尽真气重新修炼，按照断云的记载；无尽真气分为十三层，称之为“十三重天”！
　　第一重天至第三重天为基础功法；第四重天至第九重天为应用功法，可以全学；也可以单习其中之一，第十重天至十三重天为进修功法，也是最精要的部份，只有将前面九重天全部学成之人才可修练！
　　第一重天——凝，凝聚先天胎气，冲百脉、贯百穴！
　　第二重天——引，引动有小成的先天胎气，直至可如心操控为止！
　　第三重天——化，将自天胎气化为先天真气，至此先天真气方有所成！
　　第四重天——水，吸收大自然的水之气息化为先天真气！
　　第五重天——风，吸收大自然的风之气息化为先天真气！
　　第六重天——土，吸收大自然的土之气息化为先天真气！
　　第七重天——火，吸收大自然的火之气息化为先天真气！
　　第八重天——日，吸收大自然的日之精华化为先天真气！
　　第九重天——月，吸收大自然的月之精华化为先天真气；至此无尽真气方才有大成！
　　第十重天——分，将凝聚了六大天地精华的先天真气分为阴、阳二气，使之可以在体内平衡运转。
　　十一重天——驭，以先天真气驾驭世间万物，如若有成，当能以有形驭无形、以无形控有形！
　　十二重天——通，练成天眼、天听之术，进而通晓天地之间的一切变化！
　　十三重天——无，至此当可成为半仙之体，金刚不坏、万邪不侵；如要成就金仙之身，便要看自身机缘了！
　　此时我还没有注意到自己的记忆力已经到了过目不忘之境界，而且我的理解力也得到加强，无尽真气中所说的先天胎气、百脉、百穴、先天真气、天眼、天听等等名词在以前我一定不知道是什么，可是现在我却能够知道这些名词代表的意思；我将十万多本气功心法的内容以及自己的领悟牢牢的记在自己的脑海之中！
　　仗着我那无比强大的体悟力，我只花了半个月的时间，便将无尽真气练至第三重天的地步，至于第四重天至第九重天，对我这个魔武双修的人而言则是最简单的，六大天地精华水、风、土、火、日、月；其实就是六大元素水、风、地、火、光、暗，对我而言最难的一关是第十重天；为了可以将无尽真气尽快修成，我全心全意的投入武技的修炼之中！
　　而诗儿则在暗中影响我的进度，当我太过投入而走入死巷之时，她会将魔法的书放在我的书柜之中，让我将注意力移往魔法，直到我不知不觉的突破武技的瓶颈之后，她才慢慢的将武技的书放入我的书柜之中，使我在魔武双修的道路上走的十分平稳，而且安全！
　　当我突破魔武极壁之时，一股强大的力量注入我体内，因为无数次的生死之战，而充满伤痕的丑陋脸孔，恢复为原本的完美而且可以称之为美丽，充满血腥味的红发变成如同夜晚一般的黑亮，黑色的眼眸被妖异的紫色光芒取代，前世记忆随着力量一同回到我的身体！
　　我是创世神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔的独生子：原始之魔兰修斯·原罪，掌握着“黑暗”、“邪恶”及“毁灭”的灭世魔神！
　　“兰修斯大人！”诗儿出现在我眼前，她的眼中充满了喜悦的泪光！
　　我向她点了点头道：“这一些日子以来，辛苦你了！”
　　“诗儿不苦！可以再次见到兰修斯大人，一切都值得了！”
　　“嗯……”我想了一下道。“念在你的忠心！我答应你的一个要求！告诉我，你要什么？”
　　她毫不犹豫的说道：“诗儿希望成为大人的贴身侍女，永远的留在大人身边！”
　　我皱了皱眉头，想起当年灵月公主、幻梦公主也曾经如此的要求自己，可是她们却背叛了我，我现在要收下她吗？再给女人一次背叛我机会？或是再一次挑战命运，测验这个女人是否会背叛我？
　　我想了一下，决定再次向命运挑战：“好！我答应你！当我离开这里的时候，你就跟我一起离开吧！”
　　“谢谢兰修斯大人！”
　　“去把其它类别的书拿来，我要把这里的书全部看完！”
　　“是！”
　　老头子的藏书真的是包罗万象，地球上中国的道术、阵法、巫术，梦幻星的文学、音乐、绘画、诗歌，创世星的生物研究、生化科技、机械科技、物理文明等等各式各样的东西无一不缺，而且皆是最高水准的精华！
　　“孩子！你醒了吗？”老头子看到我走出次元门笑着问道。
　　“死老头！你说我醒了没有？”
　　“哈……哈……”老头子大笑道。“臭小子！你的决定呢？”
　　“我不知道！”我叹了一口气道。
　　百万年之前，老头子将我由虚空之中创造出来，他给了我一个任务；当这个世界的生物被邪恶的事物污染时，我必须毁灭所有被邪恶事物污染的生命，之后我就一直在零次元中沉睡着。
　　毕竟，他们是不完美的生物，他们的心充满了欲望、嫉妒、背叛、愚昧等等邪恶的事物；因此我沉睡不到万年，我就被他们的恶念所吸引而苏醒过来！
　　身为以破坏为目的而出现在这个字宙之中的灭世魔神，我一苏醒便开始进行我的任务毁灭所有被邪恶事物污染的生命；可是在我将要消减人界之际，我犹豫了！
　　因为我开始认为他们虽然不完美，但是也不是完全无可救药的，不然妖精族不会有如此优美的诗歌、兽人族也不会有充满自然奔放的音乐、人族也不会有美丽无比的绘画及引人入胜的文学作品，同时他们也不会令代表圣洁的天使族、代表美好的精灵族、代表审判的死神族、以及代表公正的龙族共同帮助他们对抗我的攻击！
　　虽然在这些种族之中，有一些人投靠了我的阵营，如天使族的暗之天使长炽焰天使路西法、龙族的第一战将暗黑龙将基思、妖精族的天才魔法师风火圣女丽丝等等，但是他们的加入，令我对人界更加的好奇。
　　因此我在零次元里，创造出适合居住的魔界大陆给予我的追随者；之后，我便以沉睡来恢复力量为借口，离开了我创造的魔界大陆，进行百世轮回之旅，在所有有人类的星球上转生，并且与人类互动，了解他们的本质，而冥·夜影就是我的第一百世的人生！
　　在这百世的轮回之行中，我亲身经历了一次又一次人类由最原始的文明走向科技的顶峰，在上一次的科技文明进展到最后，在他们走向宇宙移民之时，却被他们研究出来的生化兽及生化人战士所毁灭；现在在奥兰比亚世界的人类是在以奥丁为首的创世八神的引导之下，走向注重魔法、武技的文明，也因此此次文化进化的脚步，已经愈来愈慢，最近的三千多年更是没有任何改变。
　　国家的制度停留在奴隶主义及封建社会之中，君权天授的思想深植人心，科技文明一直停留在相当于毁灭前的科技文明的初期（地球的十五、十六世纪）；虽然这一百世的生活之中，给了我太多太多的痛苦及不愉快的经验，但是我还是下不了决心去毁灭所有的人类……
　　老头子想了一下道：“不如……你再下去一次！不过，不是重新再生为人，而是以原始之魔兰修斯·原罪的身份下去，用你现在的想法，透过人类的身体去观察他们，如何？”
　　“老头子！”我看向他道：“你不是最反对神族干预人界的进化吗？为什么要我以神的身分下去呢？”
　　老头子的脸上没有了笑容道：“因为最近我发现奥丁他们八个之间有一点不对劲！其它的人还好，可是奥丁、哈维特斯、基米列特在人界之中动作频繁，我希望你去帮我查一查！如果他们有什么不对劲的地方，就给我灭了他们！”
　　我笑了笑道：“那创世八神不就少了三个，你还有力气再造三个神出来吗？”
　　老头子笑了笑道：“那三个位子，你找人补上去就好了！我记得你有三个忠心不二的属下，他们很不错！百万年来，他们安分留在自己的位子上，将你的魔界管理的很好！虽然没有正式的法律，但是高道德标准的共识，将七大魔族以及上百个小魔族的心完全的融合在一起！很好！很好！”
　　“当然！你也不看看是谁教出来的！好了！就这样吧！你交代的事，我会去注意的！”我站了起来，看向老头子道：“对了！诗儿我带走，你另外找人管你的书库吧！”
　　“什么……”
　　我向他邪邪的一笑，瞬间离开了创世神界！
　　幽静的空间之中，一个三米长，半米高的水晶棺，在一片魔性植物的保护下，静静的等待开启的日子来临；一柄全黑的长刀凌空飘浮在水晶棺上，它有着武士刀一般的造型，刀长四尺三寸，柄长一尺七寸，锷口为蝠翼，连刀带柄皆散发出强大的魔性之力，这便是奥兰比亚世界唯一一柄十级魔刃——“灭世魔刀”！
　　此时，这一片平静的空间中出现了一股强大力量的波动，空无一物的空间之中出现了一道裂痕，一个人影穿过裂痕出现在这个地方，而这个人便是我，兰修斯，而我穿过空间的方法，便是我的独门技巧碎破虚空，以强大的力量破坏空间之壁，让我可以自由的在任何地方出现，当然，前提是那个地方我去过，或是有标的物指引！
　　我才一出现，原本在此守护水晶棺的魔性植物立即分开一条通道，因为他们知道水晶棺以及魔刀的主人已经回来了！
　　原本飘浮在水晶棺上，暗淡无光的灭世魔刀立即恢复它原有的光彩以及强大的魔力，并且发出喜悦的鸣叫声，欢迎我的到来，我一接近它，它就化为一道黑光穿入我的左手手心之中，与我合为一体。
　　带着不安的心情，我打开了水晶棺，在里面有一个长的跟我一模一样，但是身穿黑色骑士甲，额头中央还长了一支黑色长角的年轻人，在我开启水晶棺的同时，他的眼睛也同时张开并坐了起来！
　　“你来了！”他看向我说道：“百世轮回后的我，你的力量增加了！”
　　我笑了笑道：“是啊！百世轮回前的我！好久不见了！”
　　“是很久了！有多久……我不记得了！在你离开之后，我就一直在此沉睡着！”他看向我道：“你要取回你留在我身上的八成力量吗？”
　　“是的！”
　　他点点头道：“那么你小心了！如果你吸收不了我的力量，那么我就会吸收你的力量了！”
　　“我知道！我们开始吧！”
　　“嗯！”
　　他伸手握向我，我也将手伸出去与他交握，在我们的身体碰触到彼此的那一瞬间，他体内的能量向我急速的涌来，我将我的心灵保持平静，无尽真气第十重天分、十一重天驭两种功法不停的在体内运行，强大的力量将我体内的脉络、穴位一个又一个破坏，于是我再将第八重天日的功法混合光系魔法在体内运行，强行修复我的脉络以及穴位。
　　一次又一次的破坏，一次又一次的修复，在这一破一立之中，我的身体越来越强大，脉络及穴位越来越不容易被破坏，到了最后我已经不需要用第八重天日的功法混合光系魔法在体内治疗我的身体；而他的身体则变的越来越淡，变的透明，最后化为一片黑色的云雾溶入我的身体之中！
　　现在，我创世神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔的独生子：原始之魔兰修斯·原罪，掌握着“黑暗”、“邪恶”及“毁灭”的灭世魔神，正式在这个世界、这个宇宙之中重生了！


第一集 第二章 合体同化
　　雷宇·凤凰，今年十五岁，是迦纳王国首都莫古纳德城内“苍鹰学院”的一年级学生，而且是个十分普通，普通到全校师生有七成以上的人知道他的大名。
　　“苍鹰学院有史以来最笨的一名贵族学生！”这是班导对他的评价。
　　雷宇·凤凰真的有这么笨吗？其实也不会，他的每一课的成绩都是中上，在一年级的一千名同学之中至少也有列入前四百名的实力，那么他为何会有这样的一个评价呢？
　　原因在于他的出身：他的父亲野臣·凤凰是圣火大陆上排名前三名的剑士，是全大陆十个拥有银月斗神称号的男人之一。
　　而他的母亲温蒂妮·凤凰则是圣月大陆的四大圣族中朱雀一族的巫女，同时也是全圣火大陆五个大魔导师中，最年轻的一个，也是他们中唯一的一名女性。
　　身为他们的独生子的雷宇，中上的成绩似乎是不如众人对他的理想，因而认为他不配成为凤凰一家的后人。
　　今天，雷宇又被人嘲讽，而这个笑他的人，却是他们班的班花莉亚·安德雷，同时也是校长的孙女，所有人口中的才女，他心上人的妹妹，年仅十五岁的她已经通过魔法师公会Ｄ级法师的测验，得到魔法士的封号了。
　　“魔性森林”位于苍鹰学院的后山，如果没有老师的批准或带领，是不准到这里来的，因此平时是没有人会在这里出现的；雷宇每次心情不好的时候，他都会来这里，因为他知道一个没有人知道的地方。
　　在森林的中心有一个小湖，雷宇将它取名为“心湖”；躺在心湖湖畔的绿茵草地之上吹着徐徐微风，是他心情变好的最佳方法。
　　雷宇漫步在林间小道，往心湖前进，似乎是感觉到有人接近一般，“魔性森林”内的植物开始动作了；林道旁的大树上的吸血藤开始攻击接近它们的雷宇，十多条的鲜红色的吸血藤由雷宇的上方及四周飞射而来。
　　吸血藤是Ｇ级的魔系植物，攻击力不高但生命力及再生力极强，但是每一次攻击都是该地区内全部的吸血藤一起攻击，是军队以陷阱对付大量敌人时的最爱。
　　雷宇对这个状况早已经视若平常，不慌不忙念动咒语：“破坏与再生的火之精灵啊！请守护我的生命，阻挡及破坏一切攻势我的敌人！火炎之身～～”火红色光华由雷宇的身体发出，将雷宇变成了一个火人一般，所有碰上雷宇的吸血藤全都在瞬息之间被烧毁，成为飞灰！
　　雷宇立即快步往心湖的方向前进，他知道自己的魔力只足够到湖畔而已，不快一点就玩完了；不到二十尺，吸血藤再生之后，再度向雷宇攻击，经过再生的吸血藤攻击力量又加强了，雷宇虽然没有参加过魔法公会的测验，但是至少也有魔法士的水准，如果不是在心上人的耳提面命要他隐藏实力，他现在至少也是校园风云百名榜上的一员，因此他对再生后的吸血藤，依然不放在眼里。
　　就在他快再穿过魔性森林，到达心湖之际，一道人影由空中掉了下来，而且就直接撞在他的身上，将他撞昏了；那道人影是一名有着银色的头发，身穿一套有许多损伤的黑色铜甲的男子，在他的背部有着六个伤口，就像是被人硬生生的拔掉什么东西一样。
　　“可恶！我的力量慢慢的在流失……”银发男子看向空中：“他们也来了吗？”
　　没多久，一百名身上散发战斗气息的光天使族战士，他们拍打着白色的羽翼由空中慢慢的降下，可是他们并没有落在地上，而是浮在空中，冷冷的看着银发男子：“路西法！你背叛天使族加入魔族，我们奉奥丁大神之名，将你消灭，受死吧！圣雷轰击！”
　　一百名光天使族战士同时使用雷系Ｂ级魔法圣雷轰击攻击已经失去羽翼的路西法，完全不顾昏倒在地上的无辜少年！
　　路西法守在雷宇的身边，使出全力守护着这名少年，他不知道自己为什么要怎么做？他只是下意识的保护这名少年，光系魔法的最强结界圣灵封界将路西法及雷宇紧紧的保护着；可是失去羽翼的天使，就等于失去八成以上的力量，因此路西法虽然是六翼的炽天使级高手，但是失去八成力量的他，根本不是一百名光天使族战士的对手，当他力量尽失之时，路西法和雷宇被圣雷轰击魔法打个正着，当光芒消失之时，只留下一片焦黑的地面……
　　光天使族战士们确定路西法已死之后，便离开了心湖，往北方飞去！
　　在一片焦黑的地面上，空间一阵扭曲，一名黑发紫眸的少年出现在心湖湖畔，在他的脚下出现了两具焦黑的人体。
　　“路西法！你为什么要救那名少年呢？”我看着我最熟悉而且信任的手下大将，心中十分不解的问道：“身为魔界三大魔王之首，有着六翼天魔王之称的你为什么愿意为了一名少年而舍弃你那接近永恒的生命呢？”
　　路西法已经无法言语，但是他的眼中也充满了疑惑和不解。
　　“你愿意和我合为一体吗？也许我们在将来可以找出答案来！”
　　路西法眨了眨眼睛表示同意，我将一手按在他的身上，一手按在雷宇的身上：“以我原始之魔兰修斯·原罪之名，我将与眼前的生命合为一体，他们的身体就是我的身体，他们的力量就是我的力量，他们的记忆就是我的记忆，他们的痛苦就是我的痛苦！合体同化！”
　　我的身上发出强烈的光芒，路西法和雷宇的身体慢慢的化为光之粒子溶入我的身体之中，最后我为了方便在人界活动，因而以雷宇的外表出现，除了紫色眼瞳之外，我已经和雷宇长的一模一样了！
　　我看天色已经暗了，于是决定回到雷宇的家中，夜晚的魔性森林，自然是比起白天来的可怕多了，白天只有吸血藤，到了晚上，鬼面花、魔狼、毒针蛇等Ｄ级左右的魔物就会出现，它们的力量可是比吸血藤强上十倍，虽然现在的我并不是它们可以伤害的，但是雷宇的力量却不足以留在这个地方。
　　雷宇的家住在学校南方大约百公尺的高级住宅区内，以身为苍鹰学院的学生而言，这段路并不远，用轻功或是风行术，一下就到了；可是，我第一次以雷宇的身份出现，因此我打算一步步的走回家！
　　“爆炎弹！”一颗拳头大小的火球，突然向我飞了过来；我轻轻的皱了一眉头，轻轻的躲开这个突如其来的攻势，向攻势的方向看去，那里站着一群人，四周都是正要回家的学生。
　　为首的是一名少女，她有着一头棕色的长发，瓜子脸、柳眉、凤眼、小巧的鼻子加上一个樱桃小口，分开来看到也没什么，但是放在一起，就变成了一脸清秀而美丽的脸，虽然只有十五岁，但是她有一幅发育良好，比例完美的身材，我由雷宇的记忆知道，她就是全校中排名第二的美女；有天才美少女之称莉亚·安德雷。
　　“莉亚同学……你知道你在做什么吗？这是十分危险的行为！知道吗？”我冷冷的看向那名骄傲的少女道。
　　莉亚虽然有点讶异于雷宇一反常态的作风，但是她不以为意，以一副没什么大不了的口气说：“这是我们今天学到的魔法！你跷课没学到，所以我用一次给你看看啊！”
　　站在她身边的白衣男子也一睑笑意道：“是啊！雷宇学弟，莉亚学妹是为了你好，怕你的课程落后，才自动教你的，你要好好谢谢她才对。”
　　我此时才看到这名白衣男子，他是比雷宇高两届的学长；肯菲洛·杰亚，现任学生会副会长，校内五大强者之一，武技Ｅ级、魔力Ｄ级，拥有魔剑士的称号，是学校中少数魔武双修的高手。
　　肯菲洛长的白白净净的，虽然不是什么美男子，但是也不会差到那里去，但是他的名声不好，为人十分狂妄自大，又有一群狐群狗党的朋友帮着，在校内只有校长、教务长及学生会长米雪·安德雷可以管的了他；而且所有人都知道他一直在追求莉亚的姊姊米雪，因此特别讨好莉亚，希望可以同时得到这两位美女的芳心。
　　站在他们身边的人，有的是认识的同班同学，有的不认识。
　　“莉亚！你到底想怎样？”我冷冷的说道。
　　“我要全校的人都知道，我比你还强！我要爷爷再也不会叫我跟你学什么潜修的功夫！”
　　“校长？”我仔细去查看雷宇的记忆，才知道雷宇其实不如他平时表现的那么差，只是他不习惯跟人竞争而已，他的真正实力，绝对可以排入校园内的前三强之列，而知道他真正实力的只有校长、教务长及学生会长米雪·安德雷三个人而已。
　　“火的精灵啊！化为我愤怒的火焰，摧毁我的敌人！爆炎弹！”莉亚口念咒文，又是一个爆炎弹攻向雷宇。
　　我看着向我飞来的爆炎弹，决定用实力解决一些小麻烦，于是我装模作样的念咒：“炎之精灵啊！请借予我你的力量，来守护我的生命，阻挡一切攻势我的敌人，将敌人的力量化为我的力量！烈焰结界～～”一个直径三公尺的红色半圆形的光幕保护住我的身体。
　　爆炎弹一碰上烈焰结界，立即被烈焰结界吸收而消失不见。
　　“烈焰结界？是Ｄ级魔法？”在一旁的众人大叫道。
　　Ｄ级魔法（威力在400格雷至799雷格之间）是魔法士以上的等级才有办法使用的魔法，像莉亚、肯菲洛的魔力虽然也到达了Ｄ级，但是他们只是魔力值刚好突破400格雷的菜鸟，能发出威力达到390格雷的Ｅ级魔法已经是很了不起的天才了。
　　“以水克火！”肯菲洛叫道，于是，他们两人同时念咒：“慈爱的水之精灵啊！请守护我的生命，为我击倒眼前的敌人！水魔箭！”
　　两人合力发出了一个Ｄ级的水系攻势魔力，三尺粗细水系魔法箭，由他们的手中发出；结合他们两人之力的魔法，再加上以水克火的特性，足以破坏烈焰结界，可是他们为了发出这个魔法已经用尽魔力而元气大伤了。
　　一公尺粗的水箭击穿了结界，可是我在他们发出水魔箭之前，便离开烈焰结界，在结界被破坏之后，我站在她们两人面前，右手平摆：“自由的风之精灵啊！请在我的手中停留，化为破山裂石的力量，消灭你所经过的一切事物！气旋破！”
　　一个小型的龙卷风出现在我的手上，这是一个风系的Ｄ级魔法，众人看到我可以如此轻易的控制它，他们心知肚明，也许我连魔法师才能用的Ｃ级魔法也可以用的出来也不一定！
　　“我……认输了！”莉亚低头道。
　　肯菲洛看着雷宇道：“我承认我的魔法不如你！我们明天比武术！”
　　“武术啊！”我冷冷一笑散出在手中聚集的风之精灵收起，依照雷宇的记忆行功，一股深蓝若海的光华由我的身上发出，我的头发冲天而起，并且由黑转蓝，宛如传说中的深蓝魔王——修斯一般。
　　“蓝晶斗气！”
　　“是斗将级的蓝晶斗气！”
　　“是蓝晶斗将！好强噢！”在一旁的众人议论纷纷的大叫。
　　我在显示出强大的实力之后，一面看着他们两人苍白的脸孔道：“我答应你的挑战！希望你不会令我失望！”我收回外发的蓝晶斗气，对他们两人露出不屑的笑容之后，转身往校门走去！
　　银月高挂时的魔性森林，一男一女出现在雷宇昏迷的心湖湖畔，四周倒着近百名有光天使族的战士，他们身后的白色羽翼已折，而且全都已经死亡。
　　那名男子有着两公尺高的身材，体型十分壮硕，上半身没有衣服，只有一块黑色的护心镜在身，背后有一对上有六爪的龙之翼，看来是一名龙族战士。
　　那名女子有着一头碧波般的及腰青色长发，眉如远山横黛，目似秋水盈彻，唇若点丹、齿若含贝，身上穿着一幅代表着风、水、火、士四彩的战甲，再加上一件黑色披风，看来应是妖精族的女魔法剑士。
　　龙族战士拍了拍身上的灰尘问道：“他的力量在这里完全消失了，现在要怎么办？”
　　女魔法剑士摇了摇头：“我的心很乱！我也不知道要怎么办？”
　　“你的主意最多，快想想办法吧！”
　　“没办法，我们各派出一队人潜入各大都市，收集情报，也许可以早点找到他！”
　　“就这么办！我们走吧！”
　　“嗯！”女魔法剑士转身便走，同时她右手一挥，一记火球打在森林内的枯木上。
　　当晚魔性森林，永远在学生口中消失，直到数百年后，它才在一个人的手中苏醒过来。
　　野臣·凤凰夫妇虽然是大陆上有名的高手，也是众所周知的恩爱夫妇，可是没有人知道他们可能也是世界上最差劲的父母之一；他们带着儿子雷宇·凤凰在三个不同的大陆上到处旅行，使得身为儿子的雷宇不得不从小自力更生，直到那对宝贝夫妇意识到儿子长大了，便将他丢在好友家后，又不知去那里了。
　　而雷宇被丢下的那一年才十岁，而接下这个任务的不是别人，正是莉亚的父亲，现任苍鹰学院的教务长萨拉·安德雷，知道这件事的只有萨拉和他的大女儿米雪、他的父亲亚瑟三人而已。
　　当我走入家门之时，一名少女由厨房探出半个身子笑道：“雷！你回来了啦！”
　　那名少女有着与莉亚相似的面孔，柳眉大眼、瓜子脸、瑶鼻樱唇、肤色白中透红，娇媚秀丽，有如含苞待放的美貌佳丽；她便是雷宇的心上人，“苍鹰学院”学生会长米雪·安德雷！
　　“米雪？”我有一点意外的问道：“你是什么时候回王都的？”
　　“我刚回来，你先去洗澡，再等一下就可以吃饭了！”
　　“嗯！我知道了！”
　　我的脑中立即找出她的资料；米雪·安德雷，十八岁，苍鹰学院的校花兼第一高手，同时也是学生会会长，十天前为了八校联合武术大会的事，与其它七校的学生会长前往圣奥法特斯神殿祈福，同时他们在那里的八天的时间内，也可以在那里接受大司神的指导，魔力可以得到相当程度的提升。
　　米雪打从雷宇十二岁离开安德雷家在此独居起，便常常来此照顾雷宇，那年她才十五岁，而莉亚·安德雷那个时候还住在摩斯比王国的外公家，直到十四岁才回迦纳王国的父母身边。
　　米雪在十六岁便分别取得魔法士及武士的称号，在学内有冰之女神的外号，擅长光系及冰系的魔法，但是雷宇知道她只是没有接受测验而已，她的实力已经比两年前提高很多，至少有魔法师及蓝晶斗将以上的能力。
　　米雪看着走过浴室的雷宇，想起四年前温蒂妮阿姨对她说的话。
　　……
　　“雪儿！小雷是朱雀一族千年才出现一次，拥有凤凰之血的圣子，他今年虽然只有十一岁，但是他已经有十分接近你野臣叔叔的强大力量，阿姨今天来你家，就是为了封印他体内的强大力量。”
　　“为什么？雷弟弟那么有强大的力量不好吗？”
　　“傻丫头，小雷的年纪太小了，如此强大的力量不是现在的他可以控制，我怕他会被人利用，同时也怕他会在无意之中伤害其它人，如此一来就会使其它的人害怕，这样只会害了他而已！”
　　“是吗？可是雪儿会保护雷弟弟的，用一生来保护他的！”
　　“雪儿对小雷真好！你以后当小雷的新娘好吗？”
　　……
　　米雪现在仔细想起来，自己会如此努力的修练，除了为了保护他之外，也是为了能成为配得上他的“妻子”吧，她心中暗暗思索道：雷的资质果然不凡，只用短短四年的时间，就由一无所有的状态，重新修炼到魔法士等级的力量，如果他可以冲开温蒂妮阿姨的封印，找回他紫雷武王的力量，也许可以成为史上第一个突破魔武极壁的人类！


第一集 第三章 升级考试
　　我将米雪送出门之后，在屋内的一个密格之内，取出一个以青铜制作的鬼面具，这是雷宇·凤凰在日落之后，一个不为人知的身分——死神修罗！
　　这张鬼面具戴上之后，只露出双眼而已，我站在镜子前面一看，青面獠牙，上有两支下弯的曲角，就跟我在魔界中创造的恶魔族没有两样，只差没有恶魔之翼及三角尖尾而已了！
　　我按照雷宇留下来的记忆，由地下的的密道，穿过密道，我来到一间离雷宇居处二十米之远的废弃房舍内，我一出来，就被一女两男，三人包围住：“修罗大哥！”
　　我看向他们，他们的年级比雷宇还小，而且皆是孤儿，是雷宇在奴隶市场中买回来的，同时也只有他们知道死神修罗的真面目，但是雷宇并没有告诉他们自己的本名及现在的身分！
　　其中最大的是那名少女绫音，圣风大陆人，今年只有十二岁，身上拥有龙族的血统；另外两名少年是那加和比斯，他们是亲兄弟，罗兰比帝国人，今年只有十一岁，身上拥有兽人的血统，以上是我由雷宇的记忆中取得的资料。
　　但是我可以清楚的感觉到他们潜藏在血液之内的强大力量，绫音身上的龙族的血统乃是和黑暗魔龙王基思一样，是暗黑龙族的血脉，虽然只有百分之十五的血统，并不足以让她变身，但是只要加以训练，一定可以成为一流的魔法剑士，而且以我的力量也可以让她突破血统稀少的限制，而得到暗黑龙战士变身能力。
　　而那加和比斯兄弟两人身上的兽人的血统，则有狮族及狼族两种，那加的狮族血统有百分之二十五，而狼族血统只有百分之十；而比斯的狮族血统只有百分之十五，而狼族血统却有百分之三十，在他们十六岁之后，就可以进行兽人变身；而按照他们的血统，那加可以训练为战士，而比斯可以训练为骑士。
　　此时我的脑中立即回想起有关变身力量的资料：
　　根据圣奥法特斯神殿的说法：变身力量是在浑沌之神奥丁大神引导之下，在七族通婚之后，他所赐予新人类的神之恩典，在初期的时候，因为血统比较单纯，几乎所有的新人类都可以变身为神、精灵、天使、龙、妖精或是兽人！
　　可是经过一万年的时间下来，因为血统太过复杂，可以变身的人就少了，根据神殿大司神发表的研究声明，要变身必须要有百分之二十左右的血统才可以；也就是说龙战士的变身，要有百分之二十的龙族血统，而天使族的变身要有百分之二十的天使血统才行！
　　当然在历史上，也出现过可以同时拥有两种变身的人物，如奥古帝国的第一代皇帝巴斯·奥古就同时拥有青眼白龙战士变身及狮王兽人两种变身！
　　不过七族通婚至今已经有十几万年了，原本常见的变身力量，在现在已经成为传说故事中的桥段；当然在一直强烈传统及力行血统保持的皇族及王室之中，还是有可以变身的人存在，而最近一千多年来，人们为了追求力量，因而打破伦常的规范，而有母为子妾、兄妹成婚、娶女为妻等等事情发生，于是拥有变身力量的人，又开始多了起来！
　　可是，我知道这一些拥有变身能力的人其实是远古文明遗留的生化战士与新文明的人类结合之后，所产生的变异基因，只是在一般的情况下，这个变异基因是没有什么作用的，但是在魔力或是真气的刺激下，变异基因就有可以活性化，使得这一些人可以得到生化战士一部份的能力！
　　之所以用变身的方式表现，是因为人的身体无法接受如此强大的力量，因此只有激活他们体内力量比较强大的基因群，如：神、精灵、天使、龙、妖精或是兽人等等，改变他们的肉体力量，使他们可以承受这超出人类极限的力量，也因此当变身结束之后，会有半年，甚至于一年的时间，没有办法使用魔法或是真气。
　　以现在的我而言，我吸收了路西法及雷宇的身体，因此我也吸收了他们体内的基因，所以除了我本身的原始之魔真身之外，我还可以变身为路西法的堕落天使以及雷宇·凤凰所拥有的火焰凤凰。
　　老实说我十分佩服雷宇·凤凰的眼光，他居然可以凭着直觉，由数千名的奴隶之中，找出这三个潜藏无比实力的原石；只是他的眼光虽然不差，但是本身的经验和力量皆不足以令他们的潜力发挥出来，虽然他们已经被雷宇训练了一年多，但是他们的力量还是只有40左右，连最低的Ｇ级也进不了！
　　现在我决定先将他们的肉体训练到可以在不变身的情况下，可以以自己的意志使变异基因活性化，并且使用它们的力量，之后再激活他们体内的异族血统让他们可以任意变身，而不产生事后无法使用魔法或是真气的后遗症。
　　因为我决定将绫音培养为魔法剑士，因此我没有将基思的魔龙斗气教他，而是让她学经过我改良之后的暗月真气，先打下她日后魔武双修的基础。
　　那加的目标是战士，因此我让他学的是狮王罡气，这套功法可以增加攻击力、肉体的防御力，是最适合战士的功法。
　　至于比斯的目标是骑士，因此我让他学的是天狼斗气，这套功法可以增加移转的速度、身体的灵活性、精神的集中力，是最适合骑士的功法
　　我要求他们三个在半个月之内，将真气值提升到100Ｐ，半个月之后，我再分别传授他们基本的攻击技巧及魔法。
　　看着依着我的指示练功的他们，我不由自主的想起在圣光帝国军中的同袍兄弟们，他们虽然是龙族、兽人族、妖精族，但是他们却是我肝胆相照，生死与共的好兄弟，如果不是他们被派到前线驻守，丽丝·圣光也不敢对我下毒手，不知道他们现在如何了？
　　想到这里，我看着眼前的三人，暗下决定，要由他们三人开始，建立一支无敌劲旅，以迦纳王国为根本，统一圣火、圣月、圣风三大陆，最后打回圣光大陆，我要让丽丝·圣光她们在我脚边乞求我的原谅；让混沌神殿后悔与我为敌！
　　因为神格恢复的关系，我除了取回原始之魔兰修斯·原罪的力量、记忆之外，包括冥·夜影在内的前百世的记忆也皆恢复，再加上我在创世神界创世神界所学到的知识，如今的我可以说是奥兰比亚的人间界之中知识最先进而且渊博的人，当然因为这一些知识以及记太过庞大而且杂乱，要灵活运用还要有一段时间来消化床可以！
　　可是因为我选择的身体，是一名今年十五岁的“苍鹰学院”一年级学生，因此我还是起了个大早，准时前往学校上课。
　　“苍鹰学院”乃是迦纳王国第一大学院，其招收的对象不分平民或是贵族，凡是通过入学测验者，就可以成为“苍鹰学院”的学生，此外“苍鹰学院”每一年招生都会为平民学生留下三十个免费名额，只要是平民出身的学生，以前三十名的成绩考入“苍鹰学院”，在其就学这段期间，他的一切学费将由迦纳王国负担，但是相对的，在他们毕业之后，便要依其所学进入军队或是国家机构中任职十年，这个政策至今已有百年之久，而如今迦纳王国之中，这些出身平民的下级军官及基层官员就占了四成以上！
　　“苍鹰学院”测验的项目为悟性、潜力、体力、精神力四项，而每年“苍鹰学院”召收一千名学生，分三个学年，每一年级升级之时皆会淘汰一半的学生，也就是说一年级生中可以升二年级的人只有五百人，二年级生可以升三年级的人只有两百五十人；而三年级生中只有五十人可以在毕业典礼当天领到毕业证书，其馀两百人则必须完成学院定下的毕业任务之后，才可以领到毕业证书，无法完成任务者，什么也得不到，而历年来可以通过毕业任务取得毕业证书的平均成功机率只有百分之三而已，由此可知“苍鹰学院”中的竞争是如何的激烈！
　　“苍鹰学院”的上课方式是很自由的，一年级生学习基础的武技、魔法；斗气的激发和运用；以及决定职业，二年级之后，除了必修的大陆魔武职业分析、大陆各阶魔兽分析外，他们便是自由学习，因此“苍鹰学院”的图书馆是迦纳王国之中最大的一间，一共有七层楼，每一层楼可以同时容纳六百名学生，图书馆内的书是任由学生取用的，只是带出图书馆要登记，而在书上有加上魔法封印，魔力不足或斗气不足的是，是无法看到里面内容的。
　　“今天是各位同学，一年级最后一天的课程，明天开始各位同学就要进行升级考试，你们要升上二年级的机会只有一半，因此按照往例，在告诉你们考试的项目之前，我先说明一下圣火大陆职业等级的划分；圣火大陆上的职业概分为法师系、武者系，而能力的等级分为八级；最上等的是Ｓ级，依序往下的是Ａ级、Ｂ级、Ｃ级、Ｄ级、Ｅ级、Ｆ级及最低等级的Ｇ级。
　　我先说法师的等级分析，是根据昔日圣奥法特斯神殿的洁西卡圣女殿下公布的神圣光天使米迦勒·圣洁天使长殿下留在人界的手札中记录；她将空间内之所含的魔法元素命名为“格雷”，而法师的分级便是由法师本身所能控制的格雷之数量来判定。
　　Ｇ级格雷值为50点以上、Ｆ级格雷值为100点以上、Ｅ级格雷值为200点以上、Ｄ级格雷值为400点以上、Ｃ级格雷值为800点以上、Ｂ级格雷值为1600点以上、Ａ级格雷值为16000点以上、Ｓ级格雷值为16万点以上，ＳＳ级格雷值为160万点以上。。
　　而目前人类有史以来最强的魔法师便是奥古帝国的第一代皇帝巴斯·奥古，拥有“青眼白龙”及“狮王兽人”两种变身的他，其格雷值最高可达75万点，而现有的五名大魔导师皆是属于Ｓ级的，他们之中没有任何一个人的格雷值超过35万点……
　　按照圣奥法特斯神殿的规定，他们将法师依等级分为Ｇ级魔法学徒、Ｆ级魔术士、Ｅ级魔术师、Ｄ级魔法士、Ｃ级魔法师、Ｂ级魔导士、Ａ级魔导师、Ｓ级大魔导师；至于传说中的最高等级圣魔导师，因为已经超出人类的极限，因此被列为ＳＳ级；在你们通过魔法师公会的测验之后，公会便会按照你们的等级，给予你们一个称号；例如……“
　　老师看向坐在最前面的莉亚·安德雷说道：“例如……莉亚·安德雷同学，她在上个月通过测试评定为Ｄ级，因而她便可以拥有等同Ｄ级的魔法士之称号。
　　再来，我们说武者的等级分析，武者等级之间的区分，在刚开始时并不像法师系可以轻易的用能力值分别的，直到两千年前史上第一位圣魔剑士彼得·比奇，以他个人的经验，将真气换算为格雷值，并且以其名字的第一个字母（Ｐ）为其单位，在此之后武者有了分级的依据，一般来说可分为两个阶段；
　　第一个阶段为真气己成，但是还无法转化为斗气的时期，分为Ｇ级的武者学徒真气值为50Ｐ以上、Ｆ级的斗士真气值为100Ｐ以上、Ｅ级的战士真气值为200Ｐ以上、Ｄ级的武士真气值为400Ｐ以上，以上四阶，只要真气无法转化为斗气，就算他的真气值在1000Ｐ以上，依然只能停留在武师的阶段，如果要再往上升级，就只有领悟将体内的真气转化为斗气之秘的武者才可以升级。
　　第二阶段为已经将真气转化为斗气的时期，只要发出斗气，就是Ｃ级以上的武者；而斗气依照等级的不同，而有不同的颜色，由下而上依序为蓝晶斗气、红焰斗气、紫雷斗气、银月斗气及黄金斗气五个阶段。而按照斗气的水准也有其称号，分别是Ｃ级的蓝晶斗将、Ｂ级的红焰战王、Ａ级的紫雷武王、Ｓ级的银月斗神，以及最高等级ＳＳ级的黄金武神！“
　　这一次老师看向我道：“例如……我们向来深藏不露的雷宇·凤凰同学，他昨天使出了蓝晶斗气，因此他虽然没有经过学校或是公会的测试，但是他已经向当时在场的同学，证明他是拥有Ｃ级实力的蓝晶斗将，不过……因为他没有经过学校或是任何公会的测试，所以他无法拥有蓝晶斗将的称号，现在他对外的称号可以称之为Ｃ级武者学徒，以此来区分他和一般武者学徒的不同！
　　此外，一些有属性的物品，如兵器、防具、魔晶石、魔兽核；以及一些比例特殊的职业，如盗贼、弓箭手、冒险者、佣兵、魔剑士等等，也皆是用同样的方法来区分等级，只是他们的称号比较没有系统而且混乱，因此这一部分的职业分类，就要等你们升上二年级以后才能学到了……“
　　我一面听着台上老师的连篇废话，一面看着轖窗外的风景，太阳的光影令我知道，此时我看的方向是北方，在遥远的那个地方，有一块不被其它人所知的大陆─圣光大陆，大陆之上有着另外三块大陆中已经接近消失的各个种族，龙、兽人、妖精、精灵、光天使及暗天使，同时也有在我的第一百次的人生中，记上一笔巨大污点的七个女人！
　　七个我曾经全心爱过的女人，我为了表示对她们的爱意，而以一半的魔力为代价，将主奴契约中一部分的强制条件，如：不可背叛主人、不可伤害主人、不可欺骗主人、不可远离主人等等消除，可是我换来的却是一场欲将我制之死地的计划及令我痛心的背叛！
　　忿怒的情绪充满了我的心灵，如果不是因为我的理智还在，我早已将我所看到的所有人类杀死，但是充满寒意的气势依然透体而出，幸好因为这个身体的前任主人；雷宇·凤凰的关系，在我的四周没有坐任何人，因此教室内的其它人，除了对温度感到偏寒之外，他们并没有发现任何的不对！
　　就在忿怒的情绪充满我的心灵同时，台上老师也说到了此次考试的重点，令我不得不专心去听他接下来要说的话。
　　“此次升级考试的目标是1万金币！等一下离开教室的时候，各位同学可以在门口领到一张空白的职业卡，接着你们要在三天之内决定好你的职业，并且参加一个公会，在为期四个月的考试时间内，你们必须经过接任务的方式去寻宝、打魔兽、加入佣兵团等等方式去赚取1万金币。
　　你们金钱的支出、收入皆会在你们的职业卡上留下记录，凡是没有完整记录的金钱将会被扣除，由家人给予的金钱一样也会被扣除，假任务取得的金钱也是扣除，四个月后，会按照你们职业卡内的金融数量，第一万枚金币存入的时间，以及金钱的来源来决定名次，全体一千名一年级生中只有五百名可以升级，希望在下次开学的时候，可以再次看到你们！现在……解散！“
　　在老师宣布解散之后，班上五十同学中有一半以上的立即冲向门口，打算早一步取得职业卡，以便早一步开始接任务赚钱，毕竟1万枚金币可以让一家五口的平民用上100年。
　　至于剩下来的人则慢慢的形成一个一个团体，打算一起合作赚钱，其中也有和我一样，想等晚一点，没有这么多人的时候再去拿职业卡。
　　我坐在椅子上冷眼旁观，和我一样的人只有三个，分别是迦纳王国的大公主碧丝娜·迦纳殿下，拥有魔术师的称号，擅长风系及水系魔法，真正的实力到达Ｄ级的顶尖。是一个深藏不露的角色。
　　另一个是我们班上唯一一个纯粹的剑士暗炎，只拥有见习剑士的称号，但是他真正的实力也是到达Ｄ级的顶尖，由他不停打量我的行动看来，似乎有跟我一战，以求转化真气为斗气之秘！
　　最后一个是我们班上唯一的一名神职人员雪拉，她拥有天女的称号，专修光系魔法，是全一年级中唯一一个拥有Ｃ级称号的学生，同时也是唯一一个职业早已经确定的人。
　　除此之外的其它人则分为了四、五个团体，其中唯一一个最引人注意的就是以莉亚·安德雷为主的团体，一共有十二个人，她们全都是女生，而且个个皆有Ｅ级顶尖的水准，以实力来说也是最强大的一个组合。


第一集 第四章 代理魔神
　　我看向门口，见到先行一步的同学离开之后，便比其它人早一步走了过去，门口的老师将一张职业卡交给我，职业卡大约有半个手掌大小，呈蓝色的，这是所有的职业卡中最低等级的蓝晶卡。
　　存款在5万金币以下的皆是用这种卡，超过5万的是红焰卡、超过10万的是紫雷卡、超过50万的是银月卡，100万以上的就是黄金卡，而在卡正面的中央有一个用魔法留下的Ｇ字，这个是代表持有人的职业等级，只有公会的人员才可以修改，在没有加入公会之前，这个Ｇ字是白色的，加入之后就会变成金色的字，而黄金卡的字则是会变成黑色。
　　而在卡的背面现在是没有任何图案的的，在加入公会之后，就会在上面用魔法印上代表公会的的标，同时也会在这里注明持有者的职业及称号。
　　“苍鹰学院”第九武术训练场，是在校学生正式决斗时所用的场所，不论是斗武、斗法、单挑、群战都在这个五十坪大的地方解决；今天升级考试说明一结束，所有知道肯菲洛挑战雷宇消息的学生及老师都来这里，大家都是来看肯菲洛·杰亚被扁的！
　　毕竟双方在昨天下午双方表现出来的实力相差太多了；而且肯菲洛·杰亚仗着自己是全校第二高手，除了在米雪学生会长面前表现出一点绅士风度外，其它的时候根本是一个大混混，连老师也有不少人被他欺负过。
　　我来到第九武术训练场时，就看到在场的所有观战席皆坐的满满，就连米雪也来了，她的眼中充满了担心及不安，一股暖意充满了我的心灵，这是什么感觉？这不应该是我会有的感觉啊？难道是雷宇？他的灵魂应该已经跟我合而为一，再也没有任何的情感才对啊？
　　从我由虚无之中诞生以来，经历过百世轮回，这是第一次有这样的感觉，这个感觉令我十分的不安，就算是我发现丽丝·圣光她们要暗杀我的时候，我也没有过任何不安的感觉，为什么呢？是因为雷宇的灵魂吗？还是因为米雪呢？
　　此时米雪的心中也同样的充满了不安以及疑惑：小雷的真气被温蒂妮阿姨封印之后，他就再也没有修炼任何的武技及真气，四年来他一心一意的修炼魔法，每天下课之后皆会进行至少两个小时的冥想，可是听莉亚说他昨天使出了蓝晶斗气？是他解开了温蒂妮阿姨的封印了吗？还是他在暗中修炼真气，却不让我知道呢？不……不可能，小雷有什么事都不会瞒着我的，绝对不会！
　　就在两人皆怀有不安的同时，肯菲洛·杰亚终于出现了，他手持剑士用的单手长剑，身上穿着一套青色的骑士甲，加上他高挑的身材，俊逸的外表，宛如一名威风凛凛的无敌名将，引起在场大多数的女学生一阵欢呼以及她们的一颗芳心。
　　至于在场的男学生及老师们的眼光则是停留在他身上的骑士甲，在一阵疑惑的眼光中，一个人的声音解开了众人的疑惑：“龙鳞甲！”
　　龙鳞甲，乃是以古代龙族于神魔大战之后，遗留在圣火大陆的龙鳞串成的胄甲，对物理攻击、魔法攻击的防御力极高，依成品的不同，分为剑士甲、轻骑士甲、重骑士甲三种型式，据说全大陆一共有五十件剑士甲、十二件轻骑士甲及一件重骑士甲，在冒险者公会的记录上龙鳞剑士甲的防御力是Ｄ级、龙鳞轻骑士甲的防御力是Ｃ级、龙鳞重骑士甲的防御力是Ａ级。
　　没想到我居然遇上了其中一件的龙鳞轻骑士甲，此时在一旁的众人也十分意外的在讨论着，因为龙鳞轻骑士甲虽然是Ｄ级的胄甲，但是在大陆各地的拍卖会上它却是50万以上的Ａ级品！
　　我感觉到米雪担心的眼光，我在没有任何的思索下，不由自主的对她一笑，给了她一个安心的表情，之后就面向肯菲洛·杰亚，心中暗暗一叹，本来我想跟他好好的打一场，可是他却穿上了龙鳞轻骑士甲，放弃了魔剑士最重要的武器：速度，虽然龙鳞轻骑士甲并不重，但是穿上了它就会对手脚的灵活性产生影响，本来力量就不如我的他，失去了速度，就只会被我打着玩而已，决斗在这一刻就已经分出胜负！
　　此时肯菲洛·杰亚心中也有他自己的打算：雷宇·凤凰你尽管得意吧！只要你的真气降到400Ｐ以下，就没有办法转化为斗气了，到时候看我怎么对付你！
　　我看向肯菲洛·杰亚道：“我们开始吧！”
　　肯菲洛·杰亚点点头，二话不说一剑一剑的向我攻势，他的剑法虽然不错，但是我看的出来，他没有用尽全力，而且每一招每一式皆过半即变，十分明显的是明攻实守的做法。
　　我皱了皱眉头，身为追求毁灭的破坏神，同时也是魔族创造者的我，对这种没有任何战意的决斗是极为厌恶的，对于这样的决斗者，我更是讨厌，怒火充满了我的心灵，对手不使出全力战斗，是对我最大的污辱！
　　“哼！”我轻轻的一声冷哼，侧身侵进肯菲洛·杰亚的剑圈之中，他立即回剑削向我的左肩，我不躲不让，左拳一拳擂在他的胸口。
　　“哇！”肯菲洛·杰亚一声惨叫，被我击飞十米之远，观战的众人看的一脸疑惑，他们对肯菲洛·杰亚为什么会飞出战圈完全不了解。
　　因为在没有用出斗气的情况下，武士和蓝晶斗将的差别并不大，以真气值来说也是相差不多的，但是我却可以在没有用蓝晶斗气的情况下，将肯菲洛·杰亚打飞十米，这是打破所有武学常识的一击。
　　除了我、肯菲洛·杰亚两个当事人之外，只有米雪知道，在我击中肯菲洛·杰亚的那一瞬间，我的左拳发出深蓝色的光芒，那是将蓝晶斗气集中在拳头才能做出的攻击，是一种十分高级的技巧，这是一些了解斗气无法持久战斗的武者，针对这一个缺点而开始出来的。
　　肯菲洛·杰亚口吐鲜血，虽然他以手中的长剑支撑身体，但是他根本就站不起来，因为我那一拳不但打断他的胸骨，而且也破坏了他的肺脏及心脏，如果没有人化解他体内的蓝晶斗气，那么他的生命只剩下三天而已！
　　我面向米雪给了她一个安心的笑脸之后，便离开了武术训练场，至于肯菲洛·杰亚，自然有他的那一些贵族同伴会处理，更何况在公平决斗之中将对方杀死，是不受王国法律管制的，他的家人或是朋友要报仇是不能利用他们手中的官方力量，因此他们只有另外找人跟我决斗，或是请杀手暗杀我了！
　　职业公会，是给在外流浪的人一个工作机会的地方，同时也给追求名利的强者一个成名、夺利的管道，没有钱的战士、剑士、魔法师都可以来这里接一些任务赚钱，想要一夕成名的人也可以来这里找寻机会，在大陆上的职业公会有三、四十个以上，他们互相竞争又互相帮助，是一个十分奇怪的工作圈。
　　目前大陆上势力最大的三个公会，分别是佣兵公会、魔法师公会以及冒险者公会，加入这三个公会的人最多，他们占有所有职业公会成员中至少八成以上的成员，在这三大公会之下，又分有其它的公会，例如雷宇的父亲是佣兵公会下的自由佣兵公会会员，而雷宇的母亲则是魔法师公会下的火焰魔法师公会的成员。
　　在此介绍一下职业公会的流程作法：当委托人将一个100枚金币的任务交给当地的Ａ公会后，如果由Ａ公会会员完成任务时，Ａ公会可以得到10枚金币的中介费，完成任务者得90枚金币的赏金；可是如果由Ｂ公会会员完成任务时，Ａ公会可以得7枚金币的中介费，Ｂ公会则可以得8枚金币的中介费，完成任务者就只有85枚金币的赏金了。
　　在这种情形下，一个成员众多、而且分会遍及整个大陆的大型公会就成了流浪者的最爱了，自然也就造成了强者愈强的情况。
　　我来到了有“公会广场”之称的柯雷斯大街，在这里有着所有职业公会的分会，他们的门口皆大排长龙，于是雷宇继续往前走，来到了一个街尾的一家十分不起眼，而且似乎没什么人来的职业公会黑暗勇者公会。
　　“黑暗勇者？好奇怪的名称！看来只是一个小公会而已！”我喃喃自语的走进公会大门，里面的空间不大，可是不如里面似乎不如我所想的是一家小公会！
　　柜台内的是一名二十岁左右的美丽少女，坐在柜台左边长椅上的是一名皮肤亮黑的战士，他的上半身只佩戴了一片十五公分大小的护心镜，在他的身边放着一支半个人高，斧面宽大的可以当盾牌的双面战斧，很明显的那是能将骑士连人带马一分为二的可怕武器，而更可怕的是能使用这个武器的人，除了力大无穷外，还要有强大真气做为后盾，才能在战场上或是决斗中生存下来。
　　站在柜台右侧靠着墙壁，在闭目养神的是一名穿着白色皮甲，佩带长剑的年轻人，在我走进来的时候，他的身体的肌肉立即做出反应，只有经历过无数次生死之战的人，才有如此反应，在他的身边充满了活跃的风之元素，他是一名十分优秀的风系魔法剑士。
　　在角落的椅子则坐着一名穿着法袍的男子，由法袍的样式是蓝底红边来分析，应该是有魔导士称号的Ｂ级法师，虽然已经有数百年没有任何法师按照魔法师公会规定样式穿着，但是如果有人冒充魔导士，穿上蓝底红边的法袍，那里他将面临魔法师公会所有会员的追杀。
　　这三个人皆是可以在外面扬名立万的一流高手，可是他们却是这个黑暗勇者公会的成员？我对这个公会愈来愈好奇了，看来这个公会不如他的外表一般的那么平凡！
　　而且由他们的胸口分别绣着不用的花样看来，他们分别是属于三支不同冒险队伍的成员，一个正式登记的队伍包含有两个战士（剑士）、魔法师、神官、弓箭手，至少要有五个人，至多可以到达二十个人，而在十五个人以上，同时在队伍内有一名Ｂ级的成员，就可以申请成立佣兵团。
　　因此，这个黑暗勇者公会至少有十五个会员，这已经比一般地方性质的小公会还多！
　　我走到柜台前：“你好，我要参加公会！”
　　柜台小姐抬头看了我一眼：“入会费三个金币！”我将三枚金币及在学校领到的空白职业卡放在柜台上，并用手按着。
　　她看了看职业卡，接着看了我一眼，取出一份文件：“你是苍鹰学院的学生吧！你是你们学校唯一一个来我们这个公会的学生，把你的基本资料给我！”我将名字、生日、地址都说了。
　　“你的职业呢？”
　　“见习召唤士！”
　　我话一说完，在场的四个人都同时抬起头来看着我，我注意到他们的目光，充满了疑惑和惊异，我有点奇怪的看了四周和自己的全身上下道：“出了什么事了吗！？”
　　“小弟弟，你是一个人吗？”柜台小姐问道。
　　“对啊！有什么奇怪吗？”
　　“没什么，只是一般来说召唤士大多是和队伍一起行动的，我从来没有见过单独行动的召唤士！而且……还是见习中的！”
　　我尴尬的一笑。
　　“小兄弟，你来加入我的队伍好了！”那名巨斧战士说道。“我叫凯克，我的队伍中有召唤士，你们可以相互学习！”
　　白甲剑士说道：“凯克！加入你的队伍；还不如加入我的好了！我叫尼古斯！我的队伍中也有召唤士，而且他们已经是升到Ｄ级了，相信他们的经验对你一定有不小的帮助！”
　　蓝袍魔法师也出声道：“我的队伍要出海前往圣风大陆，年轻的召唤士，与我同行可以见到许多在圣火大陆见不到的魔兽，对了，我的名字是罗素！”
　　“各位谢谢了！请让我回去考虑一下，我会在三天之内给你们答复的！”
　　他们三人先是露出可惜的表情，在听我说完之后，皆纷纷表示表示他们的善意！
　　此时柜台小姐将一张登记完成的职业卡交给了我：“办好了！加油啊！年轻的召唤士！”
　　我看了魔法卡一眼，上面有我的职业卡编号、名字、职业是召唤术师、称号是见习召唤士，同时也有经辨人的名字。“露比小姐！谢谢你！”我向露比道谢之后，再一一向三人道别才离开这间公会。
　　回到家之后，圣精灵诗儿突然由我的体内出现，她的脸上有一丝惊讶及忧心，经过丽丝·圣光的背叛之后，我对身边的女人皆保持警戒，当诗儿在没有得到我的同意，而自行现身这件事，令我十分的忿怒！
　　“诗儿！你在做什么？谁让你现身了？”冷漠的口气，足以令诗儿感受到我的强烈忿怒。
　　“主人！雷宇的灵魂在您的体内苏醒了！”
　　“什么？”我呆了一下道：“你把话说清楚！”
　　“是！在今天主人跟那个人类少年打斗之前，我感觉到有一股奇异的能量在影响着主人的感情，因此诗儿便前去查看，结果发现路西法与雷宇的灵魂皆留在主人的脑海核心之中，只不过路西法的灵魂一直陷入沉睡之中，而雷宇则已经开始苏醒，本来诗儿打算将他封印，让他继续沉睡的，可是没想到诗儿不是他的对手，刚刚诗儿是被他打出来的！”
　　“嗯……”我想了一下，将精神集中有脑部，接着一道火红色的光焰由我的额头冲出，另一个我，不，虽然说是雷宇·凤凰出现在我和诗儿面前，我看了看雷宇一下道。“以你现在的力量绝对不是诗儿的对手，可是你却将她击败，我很看好你，也许日后你可以给我一个令我满意的答案！我自我介绍，我的名字是兰修斯·原罪，神族的人称我为原始之魔、而你们人类称我为黑暗大魔神！”
　　“我是雷宇·凤凰！我相信我的事情你已经很清楚了，不用我介绍了！”雷宇看着我说道。“首先我要谢谢你，因为你我才可以活下来！也因为你，我才能取回我被我母亲封印的力量！”
　　我由他的话中感受到一股恨意：“你恨他们吗？”
　　雷宇先是沉默了一下，接着说道：“我不知道，当她来封印我的力量时，我已经发现了，但是我没有反抗，我的心中只有伤心，因为他们不信任我，他们不信任自己的孩子，所以在那之后，我绝口不提武技的事，我决定走上纯魔法师的道路！学习魔法来解除封印，只是我对米雪姐说的借口而已！”
　　“很好！雷宇，你知道我的使命吗？”
　　“知道！就像你可以看到我记忆一样，我也可以看到你的记忆！身为人类的一份子，我对人类所做的一些事情感觉到羞愧，但是，不可否认的人类也有他美好的一面！如果是我……我也不知道要如何抉择！”
　　“你是一个诚实的人！”我很满意他的回答。“我们来订契约吧！你做我在奥兰比亚世界的代言人，由你来决定这个世界的人是否要留在这个世界，而我会提供给你力量以及所有我知道的知识！”
　　雷宇看着我，他的眼中充满了疑惑，最后他问道：“为什么？”
　　“因为我的心不再平静！”我叹了一口气道：“我有好几次几乎因为体内的怒火，决定将所有人杀死，现在的我无法平静的看待每一个人、每一件事情！因此，我需要你来为我做决定，我会将力量、魔界七大魔族的指挥权以及所有我知道的知识留给你，而我的灵魂会留在你刚刚在的地方，之后我将会以旁观者的角度看着你做的每一件事情！”
　　“为什么是我？”
　　“因为你是人类！而人类的未来，将由人类自己决定！”
　　雷宇在屋内来回的走动，最后他抬起头来，眼中充满了坚决道：“好！我答应你！”
　　我笑了笑，先将诗儿的收入体内，接着看向雷宇，脸色在一瞬间变的十分冷默：“雷宇·凤凰！跪下！你是否愿意坚定的信仰我的理念，以人类代表的身分去监管这个世界的一切生物，以公正的眼光决定他们的生存与否？”
　　“我愿意！”
　　“我以原始之魔兰修斯·原罪之名，在此宣布你雷宇·凤凰将继承我的一切，成为我在这个宇宙的继承人，希望你可以完成我的理想！祝你成功，我的孩子——原始之魔雷宇·凤凰！”
　　接着我的身体发出足以吞食一切的黑暗光芒，而雷宇·凤凰先是发出火焰一样的红色光芒，最后他身上的红光慢慢的消失，而被黑暗的光芒所取代，最后我和他身上的光芒合而为一，形成了一个黑色漩涡，当黑色漩涡时，在地上只留下了一个人的身体！
　　不久之后，雷宇慢慢的由地上爬了起来，他揉了揉自己的头，喃喃自语道：“这……这里是……是我家？我不是到心湖了吗？不……不对……我到心湖之后就昏倒了，接着……接着……接着我打败莉亚和肯菲洛学长！天啊……我居然打败了他们？可是……我怎么会这么厉害呢？啊……是诗儿……我在心湖捡到的那个金色的精灵！对，一定是因为她的关系……”
　　兰修斯将雷宇·凤凰脑中有关原始之魔兰修斯·原罪的记忆消除了一部份，那是关于他们曾经合为一体的事，但是他留下了自己前百世的记忆以及在创世神界学到的知识，当然，来源也是经过修改的；至于圣精灵诗儿，兰修斯将她在创世神界中的那数十万年的日子完全清除，让她的记忆回到她离开精灵之森的时候，让她以为她是被雷宇所救，并且认他为主！
　　而六翼天魔王路西法脑中的记忆也被兰修斯动了手脚，他将忘记曾经见过原始之魔兰修斯·原罪，而进入雷宇·凤凰的身体，是因为他意图夺取雷宇·凤凰的肉体，可是被他体内的凤凰之血的压制而失败；在兰修斯的主持之下，雷宇·凤凰与路西法的身体完美的融合在一起。
　　这个世界的未来将由原始之魔兰修斯·原罪的代理人新生的六翼天魔王雷宇·凤凰来决定了！
　　迦纳王国王宫之内，碧丝娜·迦纳完全没有公主形象的趴在床上，吃着她最爱的千层派，看着她最喜欢的英雄传记小说，跟她一起长大的两个女侍玉霜、秋月则站在一旁一脸担心的看着她。
　　“公主！”玉霜说道：“奥古帝国派来的使节三天前就要求测验公主的未婚夫，你选定的人今天被打败了！你说要怎么办？”
　　碧丝娜想也不想道：“有什么关系？谁打败他，就由谁代替成为我的未婚夫啊！何况他还是我同学，比原先那个好多了，人又老实，而且不花心！”
　　“这样真的好吗？”秋月十分担心的说道：“他可是那两个人的儿子，他们可不是我们国家能得罪的！”
　　“嗯！”碧丝娜坐了起来道：“你说的也对！我明天亲自去找他，要他答应帮我，只要他答应了！这个丈夫，他就跑不了！呵呵……”


第一集 第五章 暗夜杀机
　　雷宇坐在客厅的大椅上，脸色深沉的看着眼前的女人，她就是迦纳王国的公主——碧丝娜·迦纳殿下：“公主殿下！您已经来我这二十分钟了，而且喝了三壶顶极的巴多尔红茶，吃了十四块蛋糕，您到底想要做什么？”
　　碧丝娜听到雷宇用“您”来称呼自己，立即知道他生气了，她依依不舍的放下手中的叉子，眼里看着放在桌上的其它四块蛋糕：“雷宇男爵！我今天来是希望你帮我一个小忙的！”
　　“说！”雷宇对碧丝娜用官称称呼自己十分的反感，他跟随父母在三大陆上旅行时，见过太多贵族的恶行恶习，虽然迦纳七世是为了拉拢他的父母，才会给雷宇一个男爵的封称，但是对外知道这件事的除了王室之外，就只有米雪。
　　“在说之前……”碧丝娜的脸上堆满笑意的问道：“可不可以告诉我这些蛋糕是谁做的？”
　　雷宇被她的问题气的差一点休克，他大叫道：“这跟你要说的事情有关系吗？”
　　“当然有关系！”碧丝娜一脸正经的说道：“我记的这个味道，虽然我忘了是在那里吃过，而且那一次吃的味道也比在你这里吃的差上一点；因此我认为这个蛋糕绝对不是你做的，而做的那个人很可能是你的女朋友或是亲人，而且这个人我也许认识；如果是亲人就没有关系，如果是女朋友那就有问题了！”
　　“说清楚！”
　　“最近奥古帝国的人派出使者为他们的三皇子向我父王提亲，希望我可以嫁过去，可是我父王只有我一个女儿可以继承王位，一旦两国真的职姻成功，奥古帝国的三皇子将会以我丈夫的身分掌管整个国家，如此一来迦纳王国就就会成为奥古帝国的附属国，而圣奥法特斯神殿所在的圣山，也将会成为奥古帝国的属地。原本我打算让肯菲洛·杰亚冒充我的未婚夫，让他接受奥古帝国使者的挑战的，可是他在昨天已经败在你的手下，因此我决定找你帮我，所以……如果你有女朋友的话，我想跟她见一面，请她暂时割爱！”
　　雷宇沉默不语，这件事情的影响层面太大，他在心中思索：如果我答应的话，碧丝娜就成了我的未婚妻，就算我和她知道是假的，可是其它不知道实情的人也会以为是真的；而且不论是真是假，一个这个消息传出去，那一对夫妻的反应是不能不考虑的；另一方面，米雪姐知道这件事之后，为了迦纳王国及人民，以她的个性很有可能离开我……
　　在雷宇沉思的时候，碧丝娜则愉快的一面吃着蛋糕、喝着红茶，一面仔细观察雷宇：以前因为他并不出色，所以我没有注意，现在仔细一看，他长的真的是……好美啊！如果不是他一向披头散发，挡住了他的脸孔，校内第一美男子的早就换成他的名字，深蓝偏紫的眼中充满吸引人的光芒（紫色的眼睛是魔族才有的，因此碧丝娜才会以为雷宇的眼睛是深蓝偏紫），发尾有半寸是红色，不知道是不是天生的，不过跟他的双眼一配合起来，真是美啊……
　　就在两个各想各的时候，一个开门声将他们两人惊醒，他们同时往门口的方向看去。
　　“米雪姐！”
　　“米雪学姐？”两人同时叫了出来，只是一个人的声音中充满了担心，另一个人的声音中充满了惊讶！
　　“雷！碧丝娜公主殿下？”米雪抱着一袋新鲜的食材站在门口，她呆若木鸡的看着两人。
　　最早反应过来的是雷宇，他先走上前接下米雪手中的食材，带着她在自己的坐位坐下之后，将食材放在桌上，对着两个女人说道：“我想……我不用为你们介绍了吧！”
　　米雪先是笑了笑道：“公主殿下！米雪失礼了！”
　　“那……那里！”碧丝娜一脸尴尬的说道：“我没有想到雷宇同学的女朋友会是米雪学姐！”接着她指了指桌上唯一一块蛋糕（那是放在雷宇的碟子上，所以得以保存）道：“这些蛋糕也是学姐做的吧！啊……我想起来了，我在学生会主办的班长联会上吃过一次！”
　　米雪笑了笑道：“那一次的蛋糕是我做的没错，不过你今天吃的是雷做的！”
　　“啊……”碧丝娜看向雷宇惊讶道：“这是你做的？”
　　雷宇的脸上一红，立即拿起桌上的食材走进厨房。
　　米雪看向碧丝娜说道：“公主殿下会来找雷！是为了奥古帝国使者提亲之事吧？”
　　“嗯！原来学姐也知道这件事！”碧丝娜向米雪说道：“为了迦纳王国，请学姐成全！日后碧丝娜愿尊学姐为姐，后宫由学姐居长！”
　　“这……不知道奥古帝国使者是何人？”
　　“奥古帝国五大军团之一的黑武军团军团长：艾里特·杰亚伯爵，同时他也是肯菲洛·杰亚的亲叔叔，是圣火大陆二十一名紫雷武王之一！”
　　“嗯……知道测验的方式吗？”
　　“嗯！在不使用斗气的情况下，只要雷宇接下他十招就可以了！”
　　十招……也许可以！米雪想了一下道。“我知道了！我来劝一劝他！”
　　“谢谢米雪姐！”碧丝娜主动改变称呼，用以拉近跟米雪之间的距离。
　　“对了！什么时候测验？”
　　“明天下午，在王宫外的王室禁卫军训练场！”
　　站在平静的庭园之中，雷宇手持一柄三尺七寸长、两指宽、剑叶刻有“雷炎”字样的长剑，这是一把雷与火双属性的魔法剑，同时也是雷宇的父亲在他四岁生日的时候，送给他的生日礼物之一，而另外一件礼物就是凤凰家族中绝不外传的“不死凤凰剑”，这是名列大陆四大奇剑的剑法之一。
　　雷宇轻抚手中长剑，自从真气被封印之后，他己经有四年之久没有拿过这把剑了，由剑身之中传来一阵熟悉但是又十分陌生的感觉。
　　当时野臣·凤凰将雷炎剑交给他时说过：“剑者，器也！用之为善，是为良刃，用之为恶，即为凶兵！为善为恶，存乎一心！然，正邪之别、善恶之分，不由天定，亦非神决！我儿，持利器行事，唯有三诀：多见、多听、多思！”
　　接着雷宇又想起米雪所说的话：“雷！如今圣火大陆之上平静己久，之所有可以保持平静，乃是因为奥古帝国、安法西王国、罗兰比帝国三大强国的实力不相上下，再加上圣奥法特斯神殿以中立的立场，在三国之间调停，才可以保持下来的！摩斯比王国、武杰斯王国和我们迦纳王国地处偏远，本来是无法影响大国之间的霸权之争的！
　　可是在现在的这个状况下，我们这三个偏远之国却成了奥古帝国、安法西王国、罗兰比帝国三国之间争霸的关键；摩斯比王国的魔导器，一旦装备在士兵的身上，立即就可以变成一个魔武双修的魔法剑士；武杰斯王国继承了克姆林精灵的铸造术，可以打造出圣火大陆上最好的武器，而我们迦纳王国则是以武技成名，虽然在数量不如三大强国，但是以我国的战士为主的魔剑士军团，个人战力及士兵的素质却是大陆第一的。
　　因此，不论是为了碧丝娜公主殿下、还是为了迦纳王国或则是为了圣火大陆上各国百姓的和平，姐姐都希望你可以发挥出你真正的实力，以碧丝娜公主殿下未婚夫的身分，与奥古帝国使者：艾里特·杰亚伯爵一战！“
　　在和路西法魔王合为一体之后，我体内的魔法封印已经解除，在他的的力量支持下，我的魔力和真气提升数倍，虽然我还不满十六岁，不过现在的我，应该有能力使用堕落天使及火焰凤凰变身了！我有自信，要打赢是没有问题，可是……我真的要赢吗？乱世才是我所希望的世界吧！
　　在路西法和兰修斯·原罪的灵魂影响下，雷宇·凤凰不再是以前那一个没有目标，只知今日，不知明天的少年，继承自兰修斯·原罪的毁灭及路西法的霸气，使的他的气质开始改变，他持剑上举，喃喃自语道：“如此虚假的和平，已经没有保持的必要！我要由乱世之中，重新建立真正的和平！”
　　“说的好！你就是雷宇？真年轻！可惜你再也没有这个机会了！”
　　“谁？”雷宇大叫问道。
　　阴暗的角落中，走出一名身穿白色宽大武士服的中年人，他的腰上佩着一套，只有圣月大陆才有的武士刀，一长一短，脚上穿着木屐，这是圣月大陆一个名叫出云的岛国中，他们流浪剑客的标准打扮，而在圣月大陆称呼这种人为“浪人”！
　　武士刀的刀法十分霸道，而且走向奇特，易学不易精，在出云国是十分盛行的兵器，十人之中至少有八个人会选择它为初学的入门武器，但是这种兵器在圣月大陆的出云国、日照国、流月国三国十分盛行，除此之外就连在圣月大陆上的其它地方也是十分冷门的武器，而在圣火大陆武士刀的存在就是兵器，不如说是一件用来装饰用的艺术品。
　　如果不是雷宇曾经跟父母在三个大陆上旅行，他也不知道这么多事，如果换了另外一个人可能连武士刀要如何使用也不知道，更别说是与它对抗了！
　　“你是谁？”雷宇将雷炎剑尖由上而下的指向那名出云浪人，随着剑尖的下移，雷宇身上的气势也慢慢的愈来愈强大，宛如天下唯我独尊的无敌剑士，这是雷宇模仿路西法而发出的气势！
　　当年路西法以天使族的成员身份，可以在魔界之中，得到魔界各族尊称为天魔王，进而得到原始之魔兰修斯·原罪的完全信任，除了魔界中强者为王的成例外，这种不战而能屈人之兵的攻心之术，也是他成功的因素之一。
　　出云浪人很明显的感受到雷宇那在魔界之中霸绝天下的强大气势，心知如果让雷宇的气势到达顶点，自己就再也没有胜算；于是他抽出武士刀，并且为了增加气势，以免不战而败，而摆出一个上段的架式，同时以秘传的音杀之术道：“吾名月隐雷藏！为是一名修行在大陆各地旅行的剑客！听说有一个蓝晶斗将级的高手，名叫雷宇，住在这里，今夜特来讨教！”
　　“教”字出口的在这一瞬间，两人同时发出斗气，将真气的转化提高，于是深蓝的光芒在他们的身上闪动，最后集中在他们的兵器之上，远远观之就好像他们手中拿着一柄蓝色的光剑一般！
　　只见他们的身形一闪，“当！”金铁交呜的一声轻响；雷宇和月隐雷藏交换了位置，两人全身皆被深蓝的光芒包围着，之后这股深蓝的光芒又集中到他们的兵器之中，同样是蓝晶斗将级的高手，胜负的关键就在技巧上了。
　　然而，双方心知肚明，刚才的那一招没有分出胜负，表示双方的力量、技巧相差不多，要分胜负至少在千招之上，甚至于万招都有可能，此时决定胜负不再是力量和技巧，而是经验了！
　　就在雷宇专心于月隐雷藏身上之时，好几个声音在他的身后响起。
　　“炎之矢！”
　　“火焰弹！”
　　“雷光弹！”
　　“冰之矢！”
　　“流风之刃！”十几个Ｅ级以上的攻击魔法向他偷袭。
　　“可恶！一群卑鄙家伙！”雷宇怒吼一声。“浴火重生！”
　　“浴火重生”是“不死凤凰剑”中的最终极的守招，搭配蓝晶斗气使用，可以产生接近于Ｃ级魔法结界的效果，以雷宇现在的实力，也许可以达到Ｃ级也不一定！
　　虽然如此，十几个Ｅ级魔法的攻击一结束，又有三个Ｄ级魔法的“水魔箭”分三个方面向他攻击，魔法的攻势一结束，月隐雷藏的武士刀便接手攻势，直到那些用Ｅ级魔法的人，再度念完咒文；如此反复攻击下来，雷宇再强也会吃不消的。
　　看来他们是非要置我于死地不可了！这下麻烦大了！在此时雷宇一分心，他防守便出现了漏洞，而被一记炎之矢击中侧腹，虽然斗气天性就是魔法的克星，但是将斗气集中在兵器上时，身体是不受斗气保护的。
　　幸好雷宇现在的这个身体是以兰修斯·原罪的魔神之体为主，路西法的天使之身和雷宇的凤凰之躯为辅，因此没有受到太大的伤害；不过雷宇本人只知道路西法的身体提高了自己对魔法的防御力，于是他开始思考对应的方法！
　　此时，又轮到十多个Ｅ级魔法的攻击，炸在雷宇的防御网上，卷起一片风沙；就在此时，雷宇收式，双手抱剑，双眼直视前方，只见风沙之中出现一个空隙，同时雷宇看到了月隐雷藏的身影，他身剑合一使出“不死凤凰剑”中最强的三绝招之一“火凤燎原”！
　　月隐雷藏没想到雷宇会用如此不要命的打法，急忙用手中的武士刀挡下这一剑，可是他虽然挡下了剑身，却挡不了剑气，火焰一般的可怕剑气直接穿透他的身子，同时由剑身传来一股雷击之力，将他震开！
　　“雷火双系魔法剑？”月隐雷藏被震开之后大吼一声。“赤眼青龙·变身！”
　　月隐雷藏将全身的衣服震碎，取而代之的是满布龙鳞的青绿色皮肤，在他的背上也长出了一对龙翼，他的双眼赤红直视雷宇，刚刚的一剑之伤在赤眼青龙的强大再生力之下，已经只剩下一丝淡淡的红痕了！
　　但是，月隐雷藏只完成了两次龙的蜕变而已，因此月隐雷藏的力量虽然因为龙变身增加了一倍，但是比起真正的古代龙族来，也只有它们三成左右的力量而已，不过对雷宇而言，这三成左右的力量，已经足以要了他这一条小命了！
　　而雷宇虽然化守为攻，躲过了水魔箭而且伤了月隐雷藏，现在他除了月隐雷藏外，还要分心躲避暗藏在四周，十几名魔法师的攻击，再加上月隐雷藏现在已经变身为赤眼青龙的龙战士，可以由上方攻击他；雷宇的处境比刚才更加的危险！
　　当然，如果雷宇发出真正的实力，或者是使用火焰凤凰、堕落天使中任何一种变身皆可以轻易将月隐雷藏击杀，但是如此一来他真正的实力就会被隐藏在四周的魔法师发现，而向他们背后的指使者报告，因此除非可以将所有人杀死，不然他只能用“现在”的雷宇所拥有的能力战斗！
　　月隐雷藏丢下了武士刀，全身发出青色的龙斗气，这是将龙力加上斗气，两者结合所产生的技巧，只见他将龙斗气凝聚在右手，慢慢的成为一把有实体的巨剑。
　　“凝气成剑！”雷宇大吃一惊，这是传说中史上最强的龙战士青眼白龙巴斯·奥古，在知道没有任何武器可以容纳龙斗气的可怕力量之后，他才以自己的武学天份而创造出来的秘技！
　　凝气成剑和将斗气集中在手上或是武器上的方向完全不同，而是真的用本身斗气由无到有的创造出一把剑出来，据说只有奥古帝国皇室成员经过帝国长老院的测试之后才可以得到长老传授！
　　“来战吧！”月隐雷藏叫道，只见他左手一挥。“龙降雷！”一记闪雷，直向雷宇轰劈而去！
　　雷宇心中闪起一个十分大胆的做法：如果我可以利用这道雷电的话……可以试试看！
　　“好！拼了！”雷宇咬紧牙关，直扑雷电而去，手中雷炎剑劈向闪雷的光芒，在雷剑交接的瞬间，他念出有生以来第一次使用的咒文：“游荡在天地之间的雷之精灵啊！请借予我你的力量，来守护我的生命，阻挡一切攻击我的敌人，将侵犯你所在领域的无礼之徒，以禁忌之雷将他击落吧！天雷结界！”
　　雷宇居然利用月隐雷藏的“龙降雷”魔法，借用他发出的雷电之力设下有禁飞效果，同时可以阻挡其它人视线的雷系魔法结界。
　　月隐雷藏一个反应不及，在“天雷结界”形成的同时，而被结界内的天雷所击中，摔落地面，不止如此他一边的龙翼还被天雷击碎，流血不止，完全失去飞翔的能力！
　　雷宇也不好过，虽然他用雷炎剑上的斗气降低了“龙降雷”魔法对他的伤害，可是也只是减少了一半左右而已，另外一半的雷击之力完整的打在他的身上。
　　“可恶！”月隐雷藏手中斗气剑一挥，同时大喝道：“狂龙斩！”一道如龙狂奔的剑气由巨剑发出，所经之处，皆翻出三寸的地皮来。
　　在这同时，结界外的魔法师也拚命施展攻击魔法，以削弱雷宇所设下结界！
　　雷宇忍住了受到雷击之后的痛楚，全力调动真气转化为斗气，只见他身上的蓝晶斗气一阵翻腾之后，化为红焰斗气，接着再往上提升为深紫色的紫雷斗气，最后紫雷斗气慢慢的变淡，而形成淡银色的银月斗气。
　　月隐雷藏大惊失色：“银……月……”
　　银月斗气集中在雷炎剑之上，雷宇一声大喝：“火凤舞空！”以强破强，雷宇发出有如不死凤凰般炽热的银白剑气硬捍狂龙斩！
　　“轰！”一声巨响，“狂龙斩”
　　“火凤舞空”两大绝招相拚，发出强大的威力再加上外面的魔法，“天雷结界”被破，但是月隐雷藏因为使出了“凝气成剑”，而雷宇则是将斗气集中在雷炎剑上，两人的身体皆因为没有斗气的保护，因而受了重伤！
　　雷宇仗着和路西法融合之后的强悍身体，反应迅速的一个箭步上前，雷炎剑准确的贯穿月隐雷藏的心脏；虽然杀了月隐雷藏，可是雷宇也不好过，在他杀死月隐雷藏的同时，也结结实实的被三记水魔箭击中，鲜血冲口而出，倒地不起！
　　迷离之间，他看到十五、六个人来到他的身边，而其中有一名中年人，面貌清秀但是又充满杀气，似乎是这次行动的领队，在他身旁的两人则是在学校内排名在前五名的强者，三年级的云野·艾斯及木灵·米特。
　　中年人拿起月隐雷藏掉在地下的武士刀，对雷宇冷笑道：“贱民……我就是肯菲洛的叔叔艾里特·杰亚伯爵，肯菲洛的伤已经被我治好了，至于米雪和莉亚那两个贱女人，早晚会是我和肯菲洛的玩物，你就给我去死吧！”话一说完，他手中武士刀已经笔直的插入雷宇心口的位置。
　　“我们走！”在艾里特·杰亚的一声令下，众人立即走个精光，只留下月隐雷藏和雷宇两人的尸体及兵器！
　　原来是艾里特·杰亚为了替肯菲洛报仇所以策划了这一次的行动啊！雷宇在心中暗道，同时他也按照路西法的经验，将魔力注入魔核之中，加快心脏的再生。幸好有魔核，不然我这次就死定了！
　　就在雷宇感觉到安心的时候，一个少女的脸出现在他的眼前，她按了按雷宇的心脏，喃喃自语道：“利刃穿心，没有心跳！虽然灵魂还在体内，不过他死定了！”接着她翻了翻手中的本子。“奇怪……怎么只有一个人的名字呢？不管了！先拉回去吧！以免其它的哥哥姊姊多跑一次！”
　　于是这名少女由她的衣袖里取出一支两米高的大镰刀，只见她手起刀落，由雷宇的体内划过，只是没有想象中血肉横飞的情形，而雷宇在镰刀过身的那一瞬间，便失去了意识。
　　接着少女来到月隐雷藏的身边，此时月隐雷藏的灵魂已经飘了出来，他的脸上一片迷蒙，眼中无神，小女孩就像收割稻子一样，在月隐雷藏的灵魂和身体相连接的地方一划，他的灵魂和身体就分开了，同时他的灵魂被少女的大镰刀吸入刀身之中。
　　“好了！回去了！”少女一说完，她的身体就慢慢变的透明，最后就消失不见了！


第一集 第六章 神魔之战
　　雷宇在精神恍惚、似睡似醒之间，感觉自己似乎是来在一个战场之上，在他的四周都是敌人，有雪白羽翼的光天使族、黑色羽翼的暗天使族、比雷宇大上百倍的龙族、头生尖角手持巨大镰刀的死神族、尖细长耳手持弓箭的妖精族、兽头人身手持巨斧的兽人族、身长三寸有着透明蝉翼的精灵族。
　　他们攻击的对象只有一个人，就是雷宇，不，应该说是原始之魔兰修斯·原罪！
　　光天使族及暗天使战士手中的闪雷长枪，闪烁着强力的电光，一挥动便可以引发天雷，力足以开山裂地，可是打在兰修斯的身上，只会令他感觉到厌恶，只见他左手手刀一挥，一支光天使战士的小队被他的手刀挥出的刀光劈中，十名小队成员被斩成两半，成为他脚旁的尸体之一，而另一支暗天使战士小队虽然没有被正面击中，但是也被他挥刀时产生的气流斩杀了好几个。
　　那两支天使战士小队一被消灭，一队赤眼铁甲龙向兰修斯喷出青白色的龙之火焰，足以焚天灭地的巨大青白龙焰，可是对兰修斯而言，只能令他皱一皱眉头而已，面对着比自已大上百倍的龙族，兰修斯没有任何的迟疑，一声大喝：“魔性之风～～”
　　一个黑色的魔法阵出现在兰修斯的脚下，青绿之中带着墨黑的光芒出现在他的身边，在此同时一阵黑色的雾气飘向赤眼铁甲龙，将它们包裹住，只见它们发出痛苦的吼叫，赤眼铁甲龙身上的龙鳞铁甲并没有给它们什么保护，身上的皮肉一块块的被黑雾侵蚀而剥落，龙族强大的生命力使他们的生命得以延长，在此同时也延长了那股蚀肉侵骨的可怕痛苦。
　　在这同时数以万计的魔法箭向兰修斯飞来，那是一支妖精族的万人弓箭队的攻击，可是在魔性之风魔法阵的保护下，他们的魔法箭根本接触不到雷宇，没有一支箭可以进入在他的三丈之内。
　　在妖精弓箭手的支援下，手持巨斧的兽人战士及手持巨镰的死神联手向雷宇攻击，可是兽人战士的力量虽然强大，可是比起天使族和龙族只是小孩的力量而已，人数虽多，但不足为惧；对兰修斯而言，比较麻烦的，反而是同样拥有黑暗系力量的死神族！
　　死神族的死亡之力与兰修斯身上的灭世之力是相生相克的两种力量；所以魔性之风用在死神族身上是不会有什么效力的，在魔性之风的魔法阵消失前，兰修斯只能与死神战士打肉搏战，他左手高举叫道：“灭世魔刀！”
　　一道黑色相间的雷光闪动，一柄全黑的魔刀出现在兰修斯的手上，那是一柄武士刀的造型，刀长四尺三寸，柄长一尺七寸，锷口为蝠翼，连刀带柄皆散发出强大的魔性之力，这便是奥兰比亚世界唯一一柄十级魔刃——灭世魔刀；而奥兰比亚世界中唯一可以与灭世魔刀抗衡的，只有创世之神哈维雷特赐予浑沌之神奥丁的十级神兵——创世之剑！
　　魔刀在手，兰修斯身上的灭世之力大增，对上侵入魔性之风魔法阵的死神们，发出强大无匹的绝对力量，他双手持刀，每一刀皆是将死神战士们，连人带刀斩成两半。
　　半灵体的死神们的肉体一旦受到致死的破坏后，便会消失而回到冥界，直到力量恢复至可以将肉体再生为止；但是“灭世魔刀”不但可以破坏死神的肉体，也可以对它们的灵体造成强大的伤害，令他们要花上更久的时间才可以在冥界内的亡者之泉中再生。
　　亡者之泉是冥界之王哈维特斯以创世之神哈维雷特离开奥兰比亚世界前，他留下的一道神秘泉水——创世之泉为基础，所创造出来拥有黑暗死亡之力的神秘泉水；拥有黑暗死亡之力的死神一族，在肉体和灵体同时被破坏后，他们的意识会进入亡者之泉经过百年之期，便可以得到重生，这也是死神一族可以永生，而且人数不减的原因。
　　在消灭了十馀名死神之后，魔性之风的魔法阵也消失，兰修斯冷冷一笑，魔刀往前一指：“炼狱之火～～”一个深红色的魔法阵慢慢的出现在雷宇的脚下，这个魔法阵和魔性之风一样是攻守兼备的，唯一不能防御是四级以上的水系生物及魔法而已。
　　就在炼狱之火魔法阵将要成形之时，天外飞来一名身着白色神袍，手持长剑的中年人，他并不是人类，而是拥有跟人一样的外貌，但是力量是人类千万倍以上的神！
　　他是创世八神之首，被天使族称为“父神”的浑沌之神奥丁，而他手中之剑一色雪白，剑身长四尺五寸、宽四指，柄长九寸，锷口左右皆有六片白玉制成的天使之翼，那便是奥兰比亚世界唯一一柄的十级神兵——创世之剑！
　　奥丁大叫道：“兰修斯～～”
　　兰修斯冷冷的看着奥丁，双手用力的握着刀柄：“来吧！奥丁！我要让你知道，你的力量在我的面前是如何的微不足道，你这个被名利、权势蒙蔽心灵的家伙，根本不配被所有生命如此的尊敬！”
　　奥丁大喝一声：“去死吧！！兰修斯～～”
　　“杀～～”兰修斯飞身而上，由地面战转为空中战！
　　创世之剑对上灭世魔刀，强大的光明与黑暗之力相互冲击，冲击力立即向外扩展，首当其冲便是刀剑的主人，再来是天使战士、古代龙族、兽人战士、死神战士，最后是妖精族的三支万人弓箭队。
　　就在兰修斯被奥丁缠住的同时，魔族的七万大军在天魔王路西法、黑暗魔龙王基思、魔灵女王丽丝三人的带领下，出现在七族联军的身后，他们快速的向七族联军展开最强烈的攻势。
　　此时一直没有出手的精灵族开始动了，他们知道自己的魔法是对付不了原始之魔兰修斯·原罪的，因此他们只是在一旁用一些辅助性的魔法协助其它人，但是现在魔族大军出现了，他们的魔法终于派的上用场了，于是他们立即对魔族大军发出无数的攻势魔法，同时引起其它联军战友的注意。
　　路西法一发现精灵族在对魔族大军使用攻势魔法，立即带领手下的光天使及暗天使一起飞到部队的最前方，光系的“圣光灵阵”、暗系的“幻影之镜”同时出现，“圣光灵阵”阻挡了魔法，而“幻影之镜”则是将精灵族的魔法反弹攻击精灵族。
　　接着在魔灵女王丽丝带领下的妖精们来到天使族防线的后方，注入魔力的魔法箭射向精灵族的部队，一阵又一阵的箭雨落在七族联军的头上，引起他们的阵形大乱！
　　黑暗魔龙王基思看准时机发出一声大吼，接着他变回黑暗魔龙的原形，带领着所有暗黑龙族冲向七族联军的阵营而去，吸血族、恶魔族及魔人族的战士也跟在暗黑龙族的身后杀向七族联军。
　　邪心族在天使族、妖精族的保护下，来到战场的边缘，只见他们口念咒语，没有多久，被兰修斯杀死的天使、龙、妖精、兽人他们的尸体站了起来，而开始攻击他们生前的同伴；本来以邪心族“亡灵操纵师”的力量来说，他们是无法操纵天使以及龙的尸体，但是，因为原始之魔兰修斯·原罪也在现场的关系，受到他身上魔力的影响，“亡灵操纵师”的力量至少增加数十倍以上，因此他们才能控制住天使以及龙的尸体。
　　战事发展至此，魔族的胜利已经近在眼前，奥丁见到这个情形，立即一连劈出十几剑，将兰修斯逼退，接着二话不说，一个转身就使用空间魔法，由战场上消失了！
　　兰修斯冷冷一笑，收起手中的灭世魔刀，他向在场被魔族大军包围的七族联军说道：“看到了吗？这就是你们尊贵的浑沌之神奥丁所做的事，他抛弃了你们，自己一个人逃走了，你们还要为了他跟我战斗吗？”
　　魔族大军在路西法他们三人的指挥停止攻击，只是依然对七族联军采取包围之势；最后在场的六万七族联军向兰修斯投降，成为魔族的一员！
　　雷宇张开双眼，发现自己已经不在那个可怕的战场上，而是在一个一片白色的云雾世界里，在他眼前的是一名白发苍苍的老人！
　　“你醒啦！不愧是朱雀一族中千年一现的圣子！”白发老人对着雷宇大笑道。“不过你也真是的，这么年轻就死过一次！还好你继承了凤凰神兽的血脉，不然再多条命也不够你死的！”
　　“你是谁？”雷宇问道。“这里是那里？”
　　“你应该猜的出来才对！”
　　“冥界？”雷宇脸上浮出了果然如此的表情。“我真的死了吗？”
　　“可以说死了！也可以说没死！”
　　雷宇一脸疑惑：“我不是被艾里特·杰亚杀死了吗？”
　　“有我罩你！你想死也死不了！”老人以一种看稀有动物的眼光看着雷宇！
　　“你是谁？”
　　“哈维特斯！你们叫我……冥王！”
　　“你就是冥王？”雷宇仔细打量着这个自称是“冥王”的老人，一身白布衫，白发苍苍，给人的感觉就跟米雪姐的爷爷、“苍鹰学院”的校长那个糟老头没什么两样，而且在路西法的记忆之中，他也没有见过冥界之王哈维特斯。
　　因此雷宇的结论是：“如果你真的是冥界之王哈维特斯大人，那全世界有一大半的人会发疯！”
　　哈维特斯老脸一红，不好意思的笑道：“没办法，我们八个人的位置和能力是用抽签的，我运气不好抽到这个位置，所以你们只好将就一下了！”
　　“抽签？？”完全和传说不同的冥王已经大为打击雷宇对神的敬重，可是八神的职位是用抽签决定的？？
　　“不用怀疑，我说的是事实！不过，你回去后，可别跟没死的人说喔！”
　　“我疯了才会说出去！我还不想挨米雪姐的揍！”雷宇看向冥王。“我没死的话，为什么带我来冥界？”
　　“其实是出了一点差错！”冥王尴尬的抓了抓头。
　　“差错？”
　　“艾琳去勾月隐雷藏灵魂的时候，看到你快死了，所以……所以……”
　　“所以顺手把我抓回来了！？”雷宇听头知尾，代冥王说了出来！
　　“正是如此！”
　　“艾琳？……你说的艾琳就是那个眼睛大大，可是个性迷迷糊糊的女孩吗？她是新上任的菜鸟死神吗？没有我的名字也把我带回来，你最好给我说清楚！”
　　“艾琳……她……她是我的小孙女……”
　　“原来如此！”雷宇一幅不出所料的表情。“那么，你打算怎么补偿我的损失啊！”
　　冥王搓搓手道：“我让艾琳跟随你，一生保护你，如何？虽然你继承了凤凰神兽的血脉，可以一直的重生，可是却无法保持青春！只要艾琳在你的身边，我就让你有不老不死之身，如何？”
　　“只有这样吗？”雷宇摆出了债主脸孔。
　　“我跟你订下神之契约，让你可以直接使用我的力量及召唤冥界内的所有亡灵及死神；另外再送你一套我专用的冥王战甲如何？”
　　“听起来还不错！好吧！你什么时候送我回去？”
　　冥王如释重负的吐了口大气：“本来你的灵魂在体内的话，在凤凰之血的强大再生力治疗下，你的伤三个小时左右就好，可是你的灵魂离体，那就要三天的时间才行，你先待在这里吧！我叫艾琳带你四处看看！时间到的时候，我会通知你的。”
　　“也只有这样了！”雷宇叹了口气道。
　　冥王一弹指，雷宇只觉得白色的云雾慢慢的变淡，在云雾消失后，雷宇发现自己是在一个十分华丽的厅堂之中。
　　一名头上有一对青色尖角，大大的眼睛，长像十分清纯可爱的死神族少女对着雷宇行礼：“你好！”
　　雷宇由她的眼睛立即认出她就是那一个在他修复肉体的时候，将自己打昏的少女（灵魂离体后被放在死神之镰的那段时间内，灵魂是没有任何感觉的，因此雷宇才会以为自己被打昏）。
　　果然她立即向雷宇自我介绍道：“初次见面，我是艾琳！欢迎你来访冥王府！”看来她根本就不知道眼前这个人是她亲自带来冥界的。
　　死神族的人和人族相差不多，只是在他们的头上长有一对尖角，因为死神族的人的身体有一半是灵体，因此他们几乎是不老不死；除非是在瞬间同时毁灭他们肉体和灵体；一般在人间界中所谓可以杀死死神的方法，其实只是消灭他们的肉体，使他们无法留在人间界的方法而已！
　　另外，死神头上的角为十公分左右，每百年会在上面多一圈年轮，每一千年换一次角，刚出生的时候，他们的角是白色的、再来是青、红、黄、蓝、紫、黑、银、金共八种，长至金角之后就不再换角；由此推算，艾琳也有一千多岁了！
　　雷宇看着眼前这个天真无邪的少女（？？），她就是害的自己不得不来冥府作客的元凶，可以他就是无法对着这张脸发脾气！
　　“艾琳！你好！我是雷宇！”雷宇暗地里叹了一口气，他现在知道冥王为什么会跟他谈好条件才回冥王府了，他根本就是想让艾琳可以去人界玩的。
　　冥王似乎知道雷宇的想法，露出一个老狐狸的笑容：“艾琳啊！雷宇只能在这里留两、三天的时间，人家第一次来冥界玩（雷宇心中暗道：废话！有谁会闲着没事来冥界玩啊！），你带他四处看看吧！”
　　“人家知道了！雷宇，我们走吧！”艾琳转身就飘了出去，雷宇下意识的使出舞空术就跟了上去。
　　就在雷宇跟着艾琳出去之后，一名跟艾琳长的有八、九分像的女子，突然出现在冥王的面前，她和艾琳最大的不同点，就是她头上的角是蓝色的：“父亲大人！您要我安排艾琳去人界将那名少年的灵魂带来冥界，就是为了让她跟着那名少年去人界吗？”
　　冥王微笑道：“你说呢？海伦！我的女儿，艾琳的父亲已经进入轮回数百年之久了，你不想再找个人陪你吗？我看他很不错，你不妨考虑一下！”
　　海伦的脸上一红，接着摇了摇头道：“不了！我不想再找一个人类了，我再也忍受不了失去所爱的痛苦了！”
　　冥王知道她已经动心，于是他轻声的说道：“他可不是一个普通的人类喔！”声音不大，但是刚好可以给海伦听的清清楚楚！
　　“父亲！这是什么意思？”
　　冥王没有回答就消失在她的眼前！
　　“雷宇！你在想什么？”艾琳带着雷宇飞了一段距离后，看雷宇一直不说话才发问的。
　　“我不是已经死了吗？现在只有灵魂而已，为什么可以用舞空术？而且我觉得我的魔力和内力也还在体内？”雷宇说出了自己的疑问。
　　“真正的原因我并不清楚，我只知道所有你们在人界认为已经死亡的人，其实只是因为他的肉体损坏或是老化到不能使用，而变成以灵体的方式在此生活。”
　　“这样啊？”
　　“我们冥界主要的工作就是为那些你们认为已死的人换上一个新的、年轻的肉体，但是为了使天地的法则平衡以及使你们对冥界、对神保持敬畏之心，所以在换上肉体时，会在他们的灵魂上加上一个烙印，封印住他们前世的记忆以及力量！”
　　艾琳的解释并没有为雷宇做出解答，但是雷宇多少知道了一些在人间界并无法知道的事；雷宇点点头道：“你要带我去那里？”
　　“斗神殿！”
　　“斗神殿？那是什么地方？”
　　“你知道创世八神的事吧！”
　　“当然知道！浑沌之神、生命女神、光明女神、大精灵主、火焰之神、慈善女神、平等之神以及冥界之王八神啊！”
　　“没错！我们称之为八大主神可是他们要管的事太多了，所以在他们都把他们的事分成好几个部分，每个部分再由数十个精灵或是天使去负责！而在神魔之战后，八神可以说是根本不管事，因此这么多年以来，真言魔法已经失传了，魔法阵魔法也只有魔界才有完全的记录，而契约魔法因为不是透过神本身的力量所立的，威力只有以前的十分之一左右，你们现在用的精灵魔法的威力虽然也不小，可是在没有被元素精灵认可之前，必须要念咒文才可以用！”
　　“这些跟斗神殿有什么关系？”
　　“在两千多年前，有四个人来到了冥界，知道了魔法受限制的原因后，他们便向八大主神提出抗议，在八大主神开会之后，便在冥界设下斗神殿，凡是通过考验的人，可以向八神中的一位订下契约，在他转世之后，便可以直接使用那名主神的力量！”
　　“原来如此？那两千多年来，有人通过吗？”
　　“只有最早的四个人通过！我不记得名字了，但是你们好像叫他们四方神兽！对了，你就是凤凰神兽的血族后人啊！”
　　“你快告诉我，他们分别是跟那一个神订契约？得到什么力量？”
　　“青龙是跟浑沌之神订约，得到无尽；白虎是跟慈善女神订约得到永恒；麒麟是跟平等之神订约得到正义；而凤凰是跟生命女神订约得到再生！而你是唯一没有通过斗神殿的考验就跟冥界之王订下契约，告诉我你跟我外公要了什么力量？”
　　雷宇以开玩笑的口气说：“我要了你！”
　　“讨厌啦！开我玩笑！”艾琳俏脸一红，指着前方的一座大宫殿道。“那就是斗神殿！”


第一集 第七章 天使异变
　　斗神殿是一个看似虚无，但是又确实存在的宫殿，第一眼看到它，给人一种庄严的感觉，看它第二眼，又给荒凉的感觉，第三次看它，又给人一种神圣的感觉，每看一次它就给人一次不同的感觉，孤寂、古老、繁华、落寞……真是一个奇妙又怪异的地方！
　　“这到底是一个什么样的地方？”雷宇站在斗神殿外，想看穿其真假虚实，可是最后还是不得不放弃的向艾琳发问。
　　艾琳笑了笑：“我也不懂，不如由加菲尔叔叔来解释比较清楚！”
　　“加菲尔！”雷宇一听到这个名字，来自路西法那一部分的灵魂立即有了强烈的反应，忿怒之中有原谅，有面对敌人的战意，又有故友重逢的喜悦。
　　艾琳拉着雷宇到斗神殿的大门外，在那里站着一名金发、白袍，而背后有一对没有展开的白色羽翼的男性天使前：“加菲尔叔叔！”
　　“艾琳公主？你怎么有空来斗神殿找我玩啊！”加菲尔对艾琳笑了笑，再看向雷宇，只见他眉头一皱。“这位朋友是谁？”
　　“你好！我是雷宇！雷宇·凤凰！”雷宇向加菲尔说道。“加菲尔！你就是光天使族的四位四翼天使中，有智天使之称的加菲尔大天使吧！同时也是三千多年前叛变的炽焰天使路西法的好友！在上神学史的时侯，导师曾经说过，如果不是因为你看穿路西法的叛意，那场神魔之战的结果必定改写！”
　　加菲尔叹了一口气：“想不到人类会如此评价我！”
　　“难道……那不是事实吗？”雷宇口气有一些冷淡道。
　　“只是事实的一半！”加菲尔将眼光投向远处良久，才以充满歉意的眼神看向雷宇。“我虽说看穿了路西法大哥的叛意，可是他何尝不是也看出我会向神举发他！可是，我还是看错了他的智慧和力量；路西法大哥将他的三千名手下安排好之后，便独自一人留在营地，等我们去抓他！
　　我率领三百名由米迦勒天使长精选出来，天使族最强的小队去抓他！可是我们在他的手中，居然撑不下十分钟便全军覆没，除了我以外没有一个人生还！而我的两对羽翼也被他撕下了一对，从此之后，我的力量只能恢复到当初的六成左右而已！“
　　雷宇眉头皱了皱道：“已经数十万年了，你的力量为什么会一直无法恢复呢？”
　　艾琳也是第一次听到此事，不自主的依在雷宇的身上，为加菲尔悲伤！
　　“你们知道我为什么会说出此事吗？”
　　艾琳摇头问道：“为什么？”
　　加菲尔看向雷宇说道：“因为，我在你身上感觉到与路西法大哥相似的气息，他是一个操纵火焰的天才；炽焰天使才是他在天使族内的真正称号，同时他才是天使族中第一个拥有两对羽翼的人！只是，当时除了我之外没有人知道这件事，就连族中公认最早拥有两对羽翼，而得到天使军团统帅之职的米迦勒也比他远了三百年！”
　　“好强！隐藏了三百年，他居然可以将力量隐藏了三百年！”雷宇喃喃自语道。
　　雷宇虽然跟对路西法的灵魂合为一体，但是他对路西法的往事还是一知半解的，必竟在他的脑海之中，除了路西法数十万年经历的事情之外，还有兰修斯诞生以来近百万年的事情，百世轮回的经历以及创神书库内的庞大知识。
　　雷宇想起自己在打败莉亚之后的狂傲、自大；而打倒莉亚、肯菲洛、杀死月隐雷藏，其实都是因为有了路西法的力量，虽然那也是自己的力量，但是现在的力量绝对不是自己力量的极限！
　　“加菲尔！我要在两天半的时间内得到强大的力量，你可以给我一些提议吗？”
　　加菲尔指向斗神殿道：“只有一个方法，通过考验，就算你无法订下神之契约，也可以得到强大的力量！”
　　“真的吗？”
　　“当然！斗神殿是我一手设计、监造的，它的功能我最清楚！”加菲尔道。“天地之间分有许多的层次区域，我们以称之为次元！零次元为魔界、一次元及二次元为冥界、三次元为人间界、四次元为精灵界、五次元为天使界、六次元为神界；而这座斗神殿其实是通往七次元虚无界之入口！至于八次元以上的高次元区域则是一切为未知，而我怀疑创世之神其实是来自于高次元区域；于是我暂时将之命名为——超神界！”
　　“加菲尔叔叔，为什么第七次元叫虚无界？”艾琳问道。
　　“因为那里是一个什么都有，又什么都有的地方！”
　　“什么都有？又什么都没有？什么意思？”艾琳疑惑的发问道。
　　加菲尔没有回答，只是看向低头思索的雷宇。
　　“艾琳！我问你一件事！”雷宇抬头望向艾琳道。“你看的斗神殿是什么样子？”
　　艾琳一听是如此的笨问题，大叫道：“那么大的一个宫殿就在那里，你自己不会看啊！”
　　“艾琳！告诉我，快！”雷宇抓着她的肩膀叫道。
　　“好啦！你放手，会痛啦！”艾琳瞪了雷宇一眼，看向斗神殿道。“他的形状是正八边形，每一边都有一个石门，墙上刻有八神的石雕像，我看到的三面由左至右是；大精灵主、火焰之神、慈善女神的神像……”
　　“不用再说下去了！”雷宇说道。“你可知我看到的斗神殿是什么样子？”
　　“什么样子！？难道会不一样吗？”
　　“确实不一样，初见之时，我所见之斗神殿为四方形，如同巨大的城堡一般；之后所见已变成了圆形，而且有无数的门户可以进入，如今我眼中所见已经没有任何宫殿，只有一扇石门，别无他物！”
　　加菲尔点头道：“好！你的资质是我所见过之人中，唯一一个可以和路西法比拟的！纵然是昔日的四神兽也仅能看到四门而已；进去吧！也许，你可以成为第一个进入超神界的人吧！一切小心！”
　　雷宇向加菲尔点点头，便踩着坚定的步伐，走向那虚无缥缈的斗神殿
　　一进入斗神殿的大门内，雷宇便发现行动变的十分困难，就好像是中了“重力术”一样，以自己的经验分析，大约是十倍左右的重力；再往四周看去，这里居然是他十分熟悉的地方——“苍鹰学院”。
　　在雷宇的前方有三个人影，一男两女，而最左边的女子，她的背影是雷宇一辈子也不会忘记的人——米雪！
　　“米雪姐！”雷宇上前叫道。
　　米雪回头看向雷宇：“是你啊？好久不见了！最近好吗？我来介绍，我男朋友——肯菲洛·杰亚！”
　　此时，雷宇才看清楚另外的一男一女，居然是肯菲洛和莉亚？“你……男朋友？”
　　“是啊！”
　　“不……”雷宇大叫。“这不是真的！”
　　“真是的！肯菲洛你不是派人杀死他了吗？他为什么还活着啊？”米雪向肯菲洛问道。
　　“没关系，我们可以再杀死他一次啊！”话一说完，肯菲洛、米雪、莉亚三人皆发出金色的光芒，围绕全身！
　　“黄金斗气！”雷宇大惊失色。
　　黄金斗气是ＳＳ级的斗气力量，在雷宇所知道的人之中，没有任何一个拥有这样的力量，就连他的父亲也只有练到Ｓ级的银月斗气！
　　雷宇运起最高功力，也只有淡银色的银月斗气而已，银月斗神对抗三名黄金武神，这是一个必败的战斗，可是雷宇没有退缩，他要以力量夺回他失去的一切，但是雷宇还是对着肯菲洛发动攻击！
　　雷宇的银月斗气只有初成的16万Ｐ的力量而已，而肯菲洛的黄金斗气却是接近人类最顶点的1500万Ｐ，他的斗气虽然只比雷宇高上一级，双方力量值却有近百倍之差距！
　　肯菲洛的行动，没有受十倍重力的影响而减缓，黄金斗气的力量得到完全的发挥；但是雷宇因为受到重力影响，银月斗气开始被压制，而慢慢的下降至红焰斗气还不停止，之后还一直往下降到只有1000Ｐ的水准，而他的身上只能发出蓝晶斗气而已！
　　雷宇的攻势，全不被肯菲洛放在心上，他不避不闪，只用单手便接下雷宇的全部攻击，一反手，便将雷宇击飞十米公尺左右，黄金斗气的拳力在他的体内引进一阵阵的波纹，肯菲洛没有移动过一步，可是雷宇已经是遍体鳞伤、全身骨骼断裂，离死不远了。
　　“力量！力量！我要力量啊！”雷宇放声大叫，一股冰冷的凉意冲入雷宇的脑部，他的眼神由忿恨转为冷漠，自从雷宇和路西法的灵魂融合以来，在兰修斯的影响之下，一直是以雷宇的人格为主，而路西法的人格为辅，可是在经过这一次之后路西法和雷宇的人格才真正的合而为一不分彼此，而他身上的斗气也由蓝晶斗气开始转变，快速的往上提升红焰斗气、紫雷斗气、银月斗气、黄金斗气！
　　最后，他的力量突破了黄金斗气的极限，在路西法的影响下走向，成长为化表黑暗的魔斗气，而他的魔斗气最终也产生了变异，形成了同时有蓝晶、红焰、紫雷、银月、黄金、黑魔六种斗气性质的怪异斗气！
　　雷宇试了一下新的力量，虽然是在十倍重力的情形下，居然拥有与魔斗气不相上下的力量；他向肯菲洛冷冷一笑：“就用你来试一试我的新力量浑沌斗气吧！”
　　肯菲洛大吼一声，反手拔出一口长剑攻了上来，米雪和莉亚则双手持印，口中不断的念咒文；雷宇和肯菲洛再度交手！
　　米雪为肯菲洛施放了加速、加防、加攻的各系辅助魔法，莉亚则不断的以攻击咒文攻击雷宇。
　　可是，雷宇的浑沌斗气的特性太过特殊了，除了光系之外任何一系的魔法皆会被它吸收，并且再转化为斗气，为雷宇增加了攻击及防御能力，再加上虽然十倍重力的压制下浑沌斗气下降为魔斗气，但是双方的力量差已经改变了，如果不是肯菲洛多了一口长剑，又有米雪为肯菲洛施放了加速、加防、加攻的各系辅助魔法，雷宇一定可以一出手就将他撃杀！
　　雷宇愈打愈不耐烦，他开始向身体、向心灵要求更加强大的力量，一个在面对许多强大敌人的情形下，一样可以立于不败之地的力量；于是，一股比刚刚更加冰冷十倍的凉意，再度冲入他的脑部，雷宇受不了这股力量而昏迷。
　　在此同时，肯菲洛、米雪、莉亚及学校全都消失了！
　　雷宇飘浮在虚空之中，浑沌斗气在他的身上快速的流动，愈来愈快、愈来愈厚实；不知过了多久，浑沌斗气居然平空燃烧起来，最后凝聚在雷宇的背后，接着在他的身上长出了一对金黄色的火焰羽翼。
　　在这一片的虚空之中，雷宇由一个普通的人类，在短短的时间内，成为拥有金焰羽翼的焰之天使，除了他的资质外，路西法的灵魂及兰修斯留给他的力量也是一大助力！
　　兰修斯虽然没有跟着雷宇的灵体来到冥界，但是他的力量，还是对雷宇的灵魂产生了决定性的影响！
　　至于魔界中的第一强者六翼天魔王路西法，他为什么会出现在人界呢？
　　其实路西法在接受了兰修斯的力量之后，成为拥有六翼的堕落天使之后，因为他体内“光明”与“黑暗”的力量成为平衡的状态，使得他背上的羽翼由六片血红色的堕落天使之翼，成为了左黑右白，各自拥有一半白羽、一半黑翼的奇异情况！
　　再加上他一直不肯同意黑暗魔龙王基思的提议：“攻击人界，引起人界的混乱；让黑暗大魔神可以吸收更多的混乱力量，而由早一步由沈睡中苏醒，再度降临奥兰比亚世界！”
　　于是不服气的黑暗魔龙王基思便率领魔兽军团，打算到自己去人界进行大幅度的破坏。
　　路西法得到消息后，连忙放下手中的事，一方面派人通知魔灵女王丽丝，一方面单身前往人界，去找寻基思，希望可以阻止他的军队；可是，路西法此时的力量太过强大，他一离开魔界，便被圣光大陆上的天使族发现，并且误以为是原始之魔兰修斯·原罪重生。
　　于是圣光大陆上的天使立即向他们的父神：浑沌之神奥丁报告；奥丁在知道之后，立即派出准备了数十万年的战力，拥有黄金斗气的光天使族战士及暗天使族战士、同时有“龙之血”及“天使之血”的新种族：龙天使族的战士，各二千名。
　　龙天使有着与光天使一样的金发，一样白皙肤色，只是在他们的背后是一对龙之翼，而且他们的瞳孔并不是如天使族一般的蓝色，而是有各式各样的颜色，全依他们的龙族父母的血缘来决定！
　　每一位龙天使皆拥有比四翼天使略逊一筹的力量，但是又比一般的天使的力量更高，而且他们又可以使出天使无法使用的——龙斗气，他们如今可以说已经与光、暗天使并称为“神的最强战士”。
　　天使族也不是会自满的种族，他们向人类学习斗气的使用技巧，而且因为体质的关系，他们比人类更适合使用斗气。
　　就看如今的人间界可说没有一名黄金武神，可是在天使族中已经有四千名，也许更多也不一定！
　　面对如此强大的队伍以及从未看过的战士，路西法没有任何恐惧，张开了六片羽翼，显示出他身为魔界之中除原始之魔兰修斯·原罪之外，第一强者的自信及实力！
　　面对着前所未有的六翼天使，那强大的震撼力，使得所有光、暗天使族战士心惊胆跳，同时也激起龙天使战士的狂气及战意，因为那是一个他们永久无法到达的存在；只有一半天使之血的龙天使是不可能做到；资质不足的纯血天使则是没有能力做到。
　　战斗开始，路西法以强大的战力、同时控制“光明”与“黑暗”两系力量的优势，在最初的战斗中占了上风，可是他毕竟是只有一个人，以一人之力对抗六千人，而且每一人的力量虽然只有他的十分之一左右，可是长战下来他也吃不消啊！（在此说明一下，六翼天使的力量相当于百名双翼天使，可是路西法因为长久没有接触人界，因此他没有学习斗气，才使双方战力的差距缩小！）
　　最后，路西法被一名龙天使的雷击击中背部，六片羽翼损坏大半，而快速坠落；路西法当机立断，在众天使目力不及的云雾中，自行拔下六片羽翼，再分别向六个方向抛出，引开追兵；结果，路西法撞上了雷宇，又被一百名光天使包围，在失去羽翼又不愿意抛弃雷宇独自逃命的情形下，如果不是正好遇上了原始之魔兰修斯·原罪，他和雷宇早已经神形俱灭，由这个奥兰比亚世界消失了！
　　而路西法丢弃的六片天使之翼，则分别落在六个地方，直接或间接的造就出六名高手，她们不但成为雷宇的爱人，日后更协助他登上了“血腥大帝”的王座，此为后话，容后再提！
　　雷宇心中对力量的渴求，使他成为了前所未有的焰天使，再加上浑沌斗气，他现在的力量，纵然不如全盛时期的六翼天魔王路法西，也有高于龙天使战士数倍的强大力量！
　　在身体适应了力量的变化后，雷宇便由昏迷中苏醒，他看了看什么都没有的四周：“我不是回学校了吗？怎么在这里？”
　　就在此时，远方出现了一个四方形的光芒，雷宇想也不想，便振动背上的金焰之翼往那道光芒飞去；那里不是只有一道光芒，而是九个在虚空中排成四方形的门，除了正中的门是关上的以外，其它的门皆是打开的，也因此才有光芒出现在这里！
　　雷宇停在九道门前，感应着由隐藏在其中的力量：
　　变化万千的浑沌之力：这个是浑沌之神奥丁；掌管天地之间的一切法则的力量。
　　热爱万物的生命之力：这个是生命女神碧娜；掌管万物的“生命”及“命运”的力量。
　　流逝不止的时间之力：这个是光明女神艾莲娜；掌管“光明”及“时间”的力量。
　　无限组合的空间之力：这个是大精灵主丽姬；掌管“天空”及“空间”的力量。
　　破坏一切的战斗之力：这个是火焰之神凯撒；掌管“火焰”及“战争”的力量。
　　无尽思维的智慧之力：这个是慈善女神梅丽亚；掌管“海洋”及“智慧”的力量。
　　生死交替的死亡之力：这个是冥界之王哈维特斯；掌管“大地”及“死亡”的力量。
　　一切平衡的平等之力：这个是平等之神基米列特的力量。
　　以及位于中位，无法感应的虚无之力：这个里面有属于原始之魔兰修斯·原罪的“黑暗”及“邪恶”之力，也有创世神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔的“创造”及“无”之力。
　　雷宇停在正中的门前，说道：“拥有虚无之力的次元之门，请引导我进入超神界吧！”
　　雷宇等了一会，门内没有任何的反应；于是雷宇看向其它的门，同时脑中开始分析自己已经拥有能力：“我已经与冥王订下契约，死亡之门可以不用考虑，再来因为继承了凤凰之血，我得到了再生的能力，生命之门也可以不用考虑！
　　战斗之门可以得到匹敌火神的力量，但是我已经和六翼天魔王路西法合为一体，在火焰的控制上，我有自信不比火神来的差，因此这个门也不需要考虑了，其它的五个主神的门，我应该选择那一个呢？
　　浑沌之门可以得到与浑沌法则有关的力量；时间之门、空间之门可以控制时间或空间；智慧之门万年累积下来的神之智慧，也不错；平等之门平衡的力量，也许可以助我突破现状！要选那一个好呢？“


第一集 第八章 天使之恋
　　就在雷宇在为选择与一位主神订契约在伤神之际；斗神殿外来了一个意外的访客；她就是光天使一族的族长，现任“天使军团”的统帅——米迦勒大天使长！
　　“米迦勒姐姐？你怎么有空来冥界啊？”艾琳快步上前拉着米迦勒的手笑道。
　　加菲尔恭敬的行礼：“罪犯加菲尔参见米迦勒天使长！”
　　米迦勒的一切与数十万年前大战时没有两样，唯一不同的是，她那四片白色的羽翼已经变成了六片金色的羽翼！
　　据说这是浑沌之神奥丁所赐予的神恩，只有得到神之恩宠的女性天使才可以拥有金色羽翼，简单的说，米迦勒已经是奥丁大神的后宫后妃之一；以米迦勒目前的这两个身分，不论是哪一个皆不容许她单独一人来到冥界，可是现在在她身边的确是一个护卫也没有。
　　“加菲尔！我……我在神界感应到了他的气息出现在斗神殿内的虚无界之中，他到冥界来了吗？”米迦勒神色紧张的问道。
　　加菲尔摇头说：“没有，他没有来，但是有一个带着他的气息的人类进入了斗神殿！”
　　米迦勒神色一暗：“是吗？我还是太天真了，居然以为他会放弃魔的力量，自愿进入冥界接受生死轮回的考验！”
　　“米迦勒姐姐，你说的那个人是谁啊？是不是你曾经跟我说过的那一位恋人？”艾琳张大眼睛问道，这可是她最好奇的一件事，可是没有人知道米迦勒口中的“他”，到底是谁？
　　米迦勒没有回答艾琳的问话：“加菲尔，你说的那一个人类是谁？”
　　“你问艾琳比较清楚，人是她带来的！”
　　“艾琳？”
　　艾琳也不客气，想了一会：“他的名字是雷宇·凤凰，出身于圣火大陆的迦纳王国，凤凰神兽的后人，体内拥有凤凰之血的力量，我去人间界执行任务的时候，误以为他已经死了，所以把他抓下冥界！”
　　在听完艾琳的说明之后，米迦勒和加菲尔才对雷宇有了大致上的认识；艾琳说完有关雷宇之事后，便缠着米迦勒问她口中的那个人的事！
　　米迦勒没有办法，才慢慢说出她心中的秘密：“那是在神元427年的时候，我和他是第一代的天使族的子嗣，我们在同一天出生的，所以我和他之间的感情像兄妹、像朋友、更像情人！而我们的名字是由创世之神为我们命名的，全天使族中只有我们两个的名字是由创世之神决定的。
　　也许是因为我们常常接触创世之神的关系吧，我们的能力比第一代的天使还强，我对光系的力量掌握的最好，而他火系的力量最强，在对火焰的控制力上，可以说是与火焰之神凯撒不相上下；当时我为了追上他，为了可以匹配他，我独自离开了天使界，努力的修炼，而我的修炼也有了回报，我成为了一个四翼天使！
　　我知道他的天资，所以我心中认定，他一定会比我早成为四翼天使，可是我回到天使界时，他居然没有成为四翼天使，我心里好后悔，好难过；其实当时他已经是四翼天使了，不，其实他在我离开天使界去单独修炼前，他已经是四翼天使，只是当时除了加菲尔外没有人知道，包括我在内！“
　　“对不起！”加菲尔喃喃地低声道。
　　米迦勒似乎没有听到，继续的往下说：“当我看到这个情形之时，我完全不知所措，在心中反复说了百年之久，想要对他说的话，我再也说不出口，而他只是笑着对我说了一句：恭喜你！
　　在那之后不久，我被奥丁任命为天使军团的统帅，统领光天使族及暗天使的所有战士，同时也由我的父亲手中继承了光天使族的族长之位；而他则是在二十年后才对我们展开他的第二对羽翼，而成为了暗天使族的大天使长，并且被奥丁大神任命为天使军团的副统帅。“
　　“你说的他……是……路西法？”艾琳惊讶道。
　　米迦勒点了点头，才再继续说下去：“他一当上了天使军团的副统帅，便展现出他那不同凡响的才能，他用了十年的时间，将加菲尔他们六个人的能力提升，也成为了四翼天使；在我们这一些的第二代天使之中，我们八个是最早成长为四翼天使，当时除了我们之外的四翼天使，全都是第一代的天使，而且也只有两位而已，他们虽然也是四翼天使，可是在力量上根本比不上我们八个！
　　后来，暗黑大魔神兰修斯·原罪出现了，在神界、天使界之中，他是最极力请求出战的，可是奥丁大神以及第一代的天使组成的长老团一直不答应，他们一致认为那是人界的事，神界及天使界不应该插手！在一天的深夜里，他来找我，他只对我说：我有很重要事要去做，办完之后我们就结婚！
　　我终于等到了这一天，我觉得好快乐、好幸福，我虽然没有正面的同意或是拒绝，但是我知道他一定了解我的意思；那天晚上，是我最后一次见到他，虽然后来在奥丁大神和长老们的命令下，我也参战了，但是我们从未再见过面，在那一段时间，我们只能由军队中的情报交流中，知道对方的情况！
　　第二天，我就得到消息，他带着与他的心意相同的朋友，包括光、暗两族的天使、死神、精灵三族的人投入了对抗暗黑大魔神的战役之中！之后的事，你们也知道了，他成了兰修斯·原罪的头号大将，最忠诚的手下，我们之间再也没有未来了！“
　　“那你再也没有他的消息了吗？”艾琳问道。
　　“本来是没有的，可是在不久之前，我收到一个报告，在人界出现了一个有三白三黑六片羽翼的天使族人！”
　　“是……路西法大哥吗？”加菲尔连忙问道。
　　“很有可能是他，可惜我没有亲眼见到那名六翼天使；可是在我所知道的所有天使之中，最有可能达到六翼天使的力量之人，除了我之外，也只有他一个人而已！”
　　“奥丁大神派出六千名一流的天使界战士去围捕他，死伤了一千多人，结果还是被他逃走了！”米加勒等了一会道。“而六支搜索队中，有一支被全灭，但是因为神形俱灭，我们不知道对方到底是谁，只能推断出对手有很强大的力量！”
　　“那你为什么要成为奥丁大神的女人呢？”艾琳脸露不解的问道。
　　米迦勒没有说话，只是摇了摇头……
　　雷宇在虚无界内，经过长时间的考虑之后，他收起了金焰之翼，走进了有慈善女神梅丽亚所在的智慧之门。
　　就在雷宇消失在门中的同时，一个苍老的声音在虚无之中响起：“拥有无上潜力的人，你现在的力量还不足以进入第八次元，希望下次再见面，你的力量已经足以面对我们对你的考验……”可惜这段话，雷宇并没有听到，以致于他在短时间之内，再也没有进入超神界的机会了。
　　雷宇走进智慧之门来到了一座花园之中，花园内不分季节，百花齐放，其中有数十种花是人间界没有的，更有数百种在人间界中难得一见的珍贵花卉，沿着花间小径，雷宇安逸静心的走着，不知走了多久，他来到了一座以白玉建造的神殿之中！
　　神殿的样式与人间界所建的慈善女神神殿相似，最大的不同点是在供奉女神神像的位置上，摆了一张玉床，而床上则睡着一名半裸的成年女子，只见那名女子背对雷宇侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲，大半娇躯裸露在外；那股活色生香的媚态，使得他不禁血行加速，绮念横生。
　　此时，一股来自灵魂深处的无名欲火，在雷宇的心中疯狂燃烧，他来到玉床前，双手抓住那名女子的胸襟，左右一分，“嘶”的一声，一件上好的丝质睡袍便毁在他手上，而她那对三十二寸的丰满乳房也呈现在他的眼前；那名女子立即由睡梦中惊醒，但是她还没来得及反抗，雷宇已经将她按倒在床上，她的双手被雷宇用睡袍的碎布条绑在床沿的支柱上，雷宇用右手抓住她的左腿，再以左腿顶住她的右腿，在他眼前的就是那女子神秘的森林溪谷，密合的有如一条红线般！
　　“你是谁？”那名女子问道，她并不害怕，一来是她对自己的力量有十足的自信，二来是因为她根本不知道雷宇在做什么？
　　“我现在的名字是雷宇！雷宇·凤凰！”雷宇一面脱衣服一面问道。“你又是谁？你不是梅丽亚！”雷宇以模棱两可的问话，暗示她；给她一个我跟梅丽亚女神很熟的印象。
　　女子收起了暗中凝聚的力量道：“我是丽姬！可是我没有见过你啊？”
　　雷宇全身赤裸的坐在丽姬身边，双手在她的身上来回的抚摸，同时他面带一丝笑意说道：“原来是大精灵主丽姬女神啊！”
　　她的肌肤十分的滑嫩，宛如最上等的丝绸一般，也许是因为从未经历过这种事情吧，在雷宇的抚摸下，丽姬开始一股十分奇异的感受，在她的身体各个地方流动，她身体开始出现绯红色，来自异性的双手上充满了怪异的电流：“啊……不要啊！”
　　雷宇的双手在丽姬的身上不停的抚摸着，一下是宛如电流过体般的舒麻，一下是如同火焰燃身般的灼热，一下又彷佛是寒冬过境般的冰凉，令丽姬次次感到不一样的奇特感受，她的身体开始出现更多的绯红色彩，性欲感度也一次又一次的提高！
　　雷宇见时机成熟，脸上闪过一丝妖异的笑容，眼中也泛起一道冰冷的紫光，他缓缓的深入丽姬的身体之中，并与她合为一体，灵肉交融的感觉，让他们两人都感受到一股前所未有的奇异经历。
　　雷宇成为第一个与女神有肉体关系的人类男子；而丽姬也成了第一个失贞给平凡人类的女神；由于这是丽姬的第一次（对雷宇来说也是第一次），她很快的就到达快乐的顶端，雷宇虽然还没有发泄，但是考虑丽姬，因此他只有让自己的坚挺深入她的体内，将她抱在怀内，让她的身体可以慢慢的恢复而且适应自己的巨大！
　　慢慢的丽姬在雷宇的挑逗之下，再度向他求欢，于是两人再度交战，有了第一次的经验之后，他们现在才真正的享受到男女性爱的欢愉；当波涛平息之后，丽姬安稳的依靠在雷宇的臂弯之中：“你居然骗人家！你根本不认识梅丽亚对不对？”
　　雷宇的双手在丽姬的长发及娇躯上游走：“我当然认识她，她不认识我而已！”
　　“讨厌啦！”丽姬轻轻在雷宇的胸口捶了一下：“可以告诉我你来这里做什么吗？”
　　“我也想知道！”一名女子由神殿后出现，她一脸寒霜，美丽的容貌中带着一点绯红。
　　雷宇打量她一下，容貌与人间界中的慈善女神相似，这才是他要找的正主；拉住一脸赤红，急忙起身的丽姬笑道：“别起来，她不会对你生气的！”
　　丽姬看了雷宇一眼，再看向梅丽亚，眼中满载疑惑！
　　雷字看向梅丽亚，笑道：“我可爱的梅丽亚女神，刚才在殿后舒服吗？”
　　梅丽亚脸色一下子变的赤红，转身就想走，不料雷宇已经阻在她的身前，左手抱住她的腰，右手撕开她的雪白长袍，在破碎的长袍内，有着一具充满春潮的半裸玉体。
　　梅丽亚身为掌管智慧的女神，虽然还是处子，但是对人间男女之事的了解，可以说是天界第一人，刚才在雷宇与丽姬交欢时，她已经回到殿内，并被他们的所作所为吸引，一个人独自在殿后看着他们，一直到他们完事后才出现，可是还是被雷字看破她动了春心！
　　雷宇将梅丽亚抱回玉床上，他用强硬的手段把梅丽亚的衣物脱光，但是又只将她和丽姬抱在怀中，一面同时挑逗两名女神的性感点，一面指导丽姬让她和自已一起挑逗梅丽亚。
　　在雷宇和路西法的人格完全融合之后，情感和理智并行之下，实事求是、做事冷静、恩怨分明的个性开始表现出来，虽然他占有丽姬女神的手段已经可以说是强暴，但是他这么做却是他心中认为为有效的方法，他不会再被世俗间正邪善恶的框架所限制，这也是造成日后他与父母决裂的因素之一！
　　梅丽亚被雷宇和丽姬联手引发出她压抑了百万年之久的性欲，可是在雷宇的主导之下，他控制着始终梅丽亚的身体，让她一次也没有办法到达快乐的极致。
　　“求你……求你赐给我快乐！”梅丽亚的眼中充满了欲火向雷宇哀求。
　　“背向我趴在床上！”雷宇向梅丽亚下命令道。
　　梅丽亚二话不说的照做，丽姬虽然感觉到不妥，可是在现在的情况下，她也只能看着好姊妹跟着自己的脚步，走入雷宇布下的圈套之中！
　　当雷宇破坏了梅丽亚百万年的贞洁之时，她并不感觉到后悔，而且也不会难过，因为雷宇跟她合为一体的同时，也给予了她身为女神，不，是身为女人最大的幸福和满足，在这个时刻，她的脑海中闪过两张美丽而且圣洁的脸孔：碧娜！艾莲娜！我一定要让你们跟我一起感受这份幸福和满足！
　　一连夺取两名女神的贞元同时，她们的力量也有一部份注入雷宇的体内，当雷宇在梅丽亚体内发泄的同时，他收入体内的金焰之翼再度展开，而且在两名女神的力量刺激之下，第二对的金焰之翼也在他的背上长了出来，这个前所未有的情景，让两位女神不由自主的看呆了！
　　丽姬伸手摸了一下他的金焰之翼道：“这……这不真的羽翼！是火焰形成的！”
　　“不……不可能！”梅丽亚转过身来也伸手摸了一下雷宇的金焰之翼道：“这是神圣之焰！天啊！这……这怎么可能？”
　　雷宇闭目感受一下力量之后，就收起了他的金焰之翼，将两女抱入怀中，他向梅丽亚问道：“我的可爱小女神！告诉我什么是神圣之焰？”
　　梅丽亚脸上潮红未退，但是她还是仔细想了一下道：“神圣之焰就是生命之火！创世之神由虚无之中将各个种族的祖先及我们八神创造出来，但是那个时候的我们只不过是一具娃娃而已，直到创世之神将神圣之焰放入我们的身体里，我们才有了灵魂、生命以及思想！我知道的就只有这么多了！”
　　“是吗？”雷宇想了一下，心中似乎有什么东西一闪而过，可是到底是什么又说不出来，因此他决定先放弃，他将丽姬和梅丽亚压在身下，一床三好，又是一片春意无边……
　　就在雷宇·凤凰享尽温柔之时，在人界却有人在对他开骂！
　　“真是一个笨蛋！”躺在地上雷宇·凤凰的身体突然站了起来，他将插在心口上的武士刀拔了出来：“这个笨蛋雷宇，我把身体交给他才一天一夜的时间而已，就被死神勾去灵魂；不但如此，路西法居然用魔核来修复天使之心，他的脑袋是在记什么东西啊？”
　　雷宇·凤凰，不，是兰修斯·原罪一方面在口中痛骂雷宇和路西法，另一方面在脑中思考接下来的事情：雷宇是继承了凤凰之血的圣子，再加上他的灵魂已经和路西法初步融合，冥王那个老小子是不会将他一直留在冥界的，短则一天，长则十日，冥王一定会放他回来！所以我只要在他回来之前，好好的保护这个身体就行了！对了，明天下午还有一场比武，对象就是那个什么艾里特·杰亚伯爵的，我先代替雷宇收一些利息好了！
　　决定之后，兰修斯看了看出现在现身已久的太阳之后，就不管地上的那一具尸体，直接回屋内换衣服去了！
　　“啊～～”
　　兰修斯正在屋内享用米雪昨天为雷宇准备的早餐时，他被门外的尖叫声吵的耳朵发麻，他皱了皱眉头走出门一看，一群身穿黄金骑士甲的禁卫骑士将这幢房子完全的包围住，院子里米雪一脸苍白的看向屋子，如果不是要安抚尖叫失声的碧丝娜，她早就冲进屋内看雷宇是否受伤了！
　　“怎么回事啊？”兰修斯一脸疑惑的问道。
　　“雷！”
　　“雷宇！”米雪和碧丝娜冲到兰修斯的身前，将他的身体上上下下的看了几遍。
　　米雪没有在雷宇身上发现伤痕，但是她还是有一些不安的问道：“雷！你没事吧？身体有没有什么不舒服的地方？”
　　碧丝娜则是一脸崇拜的看着兰修斯，她的双眼发光道：“雷宇！你真厉害，居然杀死了一名赤眼青龙的龙战士，而且身上完成没有受伤！”
　　兰修斯装出一脸疑惑的表情道：“你们在说什么啊？什么赤眼青龙的龙战士？我完全听不懂！”
　　碧丝娜脸上有点失望，她指向院子内的尸体道：“那不是你杀死的吗？”
　　“当然不是！”兰修斯口气坚定的说道，接着他在心中补上一句：那是雷宇杀的，与我无关！
　　米雪眼中充满了怀疑，但是她考虑到有碧丝娜公主在场，因此她没有多说什么！
　　兰修斯为了转移两女的注意力，因此向她们问道：“对了！你们怎么来了？有什么事吗？”
　　“你忘了吗？”碧丝娜看向兰修斯道：“昨天我跟你说的事情！希望你可以告诉我你的决定？”
　　“我知道了！”兰修斯点头道：“我会去参加比武的！”
　　“太好了！”碧丝娜扑入兰修斯的怀里道：“谢谢你……谢谢你……”接着她在兰修斯的脸颊上一吻，满脸通红的走回马车之上，同时她留下十名禁卫骑士，一方面保护雷宇，同时也可以为雷宇领路！
　　在碧丝娜离开之后，兰修斯和米雪回到了屋内，米雪看着他说道：“现在你可以说了吧！”
　　“那名龙骑士是艾里特·杰亚伯爵派来的，现在他一定以为我死了！今天下午的比武，我可以在开始的时候吓一吓他，只有十招的机会，在他恢复过来的时候，十招已经结束了！”
　　“嗯……”米雪看着眼前的男性，她第一次感觉到他不再是一个孤单的小男孩，他已经成长为一名顶天立地的大男人：“雷！你变了！”


第一集 第九章 王宫决斗
　　王室禁卫军训练场，是迦纳王国王宫所有的禁卫军中，有王室血统的成员专属的训练场地，半径长达十米的圆形训练场，再加上外围的圆形梯式观战席，说是训练场，不如说是竞技场还比名副其实！
　　兰修斯穿上由米雪花了一个晚上缝制的浅蓝色武士服，为了给艾里特·杰亚伯爵惊吓，兰修斯在来这里路上还买了一个银白色的面具戴上，他走在训练场上，在行走之际，仔细的观察一下这座训练场的情况，了解它的承受能力、阳光的角度、风的流向以及云层的变化。
　　如果以双方真正的实力来说，兰修斯的一根头发就可以将上百个艾里特·杰亚瞬间分尸，可是现在他是以雷宇·凤凰的身分出现，因此他不能用出太过惊人的力量！
　　兰修斯来的很早，当他将整个场地走过两、三遍之后，观战的王族、贵族们才三三、两两的来到这里，他们大部份是来看一看碧丝娜公主亲自挑选的未婚夫是什么人，同时也是来观察一下奥古帝国五大军团之一黑武军团的军团长艾里特·杰亚伯爵的实力到底如何的。
　　“雷宇……”碧丝娜来到她为雷宇准备的休息室，她一脸疑惑的问道：“你……为什么要戴上面具？”
　　兰修斯不答反问道：“他来了吗？”
　　“来了！他在另一头的休息室内！”
　　“对了！你们知道肯菲洛·杰亚现在的情形吗？”
　　“胸骨断裂、肺脏及心脏破损，目前在神殿内由祭司大人及各位修士、修女为他治疗，只是不知道为什么，用光系魔法治疗他身上的伤时，他会全身巨痛，哀号不止；只有水系魔法才会不让他哀号，因此初步判断至少要用半年的时候，以水系魔法持续治疗才能恢复正常的生活，至于能不能重修魔法和真气就不知道了！”碧丝娜将自己知道的消息说了出来道。
　　“是吗？”兰修斯点点头，不再说什么了！
　　就在此时，休息室的门被一名禁卫骑士打开：“公主殿下！国王陛下已经到了！请雷宇·凤凰男爵到比武场！”
　　“我知道了！”
　　再次来到训练场地，观战席上坐满九成，他们之中除了王族、贵族之外，还有在国都内的大小官员、军官、“苍鹰学院”的导师、学生以及其它国家的使节。
　　兰修斯没有理会其它人，只是看着他的对手艾里特·杰亚，今天他穿上黑色的骑士甲，腰上佩着一把双手骑士用剑。
　　迦纳国王在看到兰修斯和艾里特双方皆站定之后，立即向一旁的侍从点了点头，于是侍从便向远方的侍卫打了个手势！
　　“咚……咚……咚……”三通战鼓响起！
　　艾里特在同一时间一声大喝，双手持剑凌空向兰修斯一斩，紫色的弧月剑光飞向兰修斯，他打算先发制人，一口气打败眼前的对手，只见弧月剑光由兰修斯的身体穿过，将他一分为二！
　　“啊……”米雪、碧丝娜及在场观战之人皆同时大叫，他们怎么也没想到，艾里特会不顾身份，在第一时间出手攻击！
　　因为在一开始迦纳王国和奥古帝国就言明这只是一场测验，而且明定不可以使用斗气，可是艾里特居然下了如此的毒手，不由的令所有在场的迦纳王国之军人、官员、贵族及王族感到十分的忿怒，同时也令其它国家的人对奥古帝国更加的抱持戒心！
　　“锵……”一声清澈的金属落地声吸引了众人的注意；他们仔细一看，原本兰修斯所在的地方没有出现尸体，也没有任何的血迹，只有一张被分成两半的银白金属面具！
　　艾里特看着被分成两半的银白金属面具，喃喃自语道：“残像！”
　　“没错！是残像！”兰修斯再度出现在原来所站的地方道：“这是第一招！”
　　“是你……雷……雷宇·凤凰……”艾里特的脸色刹那间变的一片惨白。
　　兰修斯身形一动，整个人贴到艾里特的身上，冷漠的声音直接传入艾里特的耳中：“是我！我回来向你们家族报仇了！”
　　“轰！”一声巨响，兰修斯全身发出深蓝色的光华，接着一记左勾拳打在艾里特的太阳穴之上！
　　艾里特虽然反应及时的以紫雷斗气护身，但是他今天没有穿上头盔，再加上脑部本来就是人类的要害之一，乍看之下没有任何的骨折或是外伤，可是强大的冲击力道，也令艾里特感到一阵头晕，而且恶心的感觉一直充斥着他的神经！
　　兰修斯得理不饶人、趁胜追击，只见他一声断喝，蓝晶斗气的光华集中在他的双手之中，接着一阵狂风暴雨式的打击落在艾里特的身上，击首用拳、攻体以掌，每一次的攻击皆发出强大的声响，并且光华四散！
　　艾里特全身发出代表着紫雷斗气的深紫色光芒护身，在兰修斯攻击太阳穴时留下的后遗症消失之前，他也只能硬着头皮，用身体挡下兰修斯的每一击；在其它观战的人看来，紫雷斗气足足比蓝晶斗气高上两级，而其所代表的力量相差，至少在十倍以上，因此众人皆认为艾里特防守的十分轻松！
　　可是，只有身为当事人的艾里特知道，兰修斯的攻击十分有技巧，左右开弓的头部攻击令他的头晕及恶心的感觉一直保持在一定的强度，使他的紫雷斗气一直被压制在四成的威力以下，而无法对自己的身体提供更全面的防御；而看起来最安全的身体攻击，却有一股奇特的穿透力，完全无视于斗气、盔甲及肉体的存在，而直接攻击到内脏，这反而是一种最危险的打法。
　　在一连串的攻击之后，他们两人终于分开了，在一旁观战的众人一片哗然，身为攻击方的兰修斯退到离艾里特七米之外的地方，他身上蓝晶斗气的光芒已经由深蓝变成浅蓝，这表示他虽然没有受伤，但是体力、真气已经完全耗损八成以上，可以说再也没有任何战力了！
　　而处于防守一方的艾里特依然发出强大的紫雷斗气，可是他的嘴、眼、耳、鼻皆不停的留出鲜血，而且他身上的的光芒已经由深紫变成浅紫，这很明显是受了极为严重的内伤，才会出现的情形；虽然在一旁观战的众人之中，有许多也是拥有相当实力的高手，但是没有任何一个人知道他是如何受伤的。
　　所以人皆对兰修斯为什么可以以蓝晶斗气等级的力量，让拥有紫雷斗气的艾里特受到如此重的内伤，有着极大的兴趣，因为那可能是武学的一大突破，斗气就等于强者的时代，将有可能会被完全改写！
　　艾里特的双眼之中充满了怒火，他大略的检查一下自己的身体之后，知道自己的力量下降了四成左右，再加上头部及身体的伤害，现在最多只能使用三成左右的紫雷斗气，他在心中暗道：小子！我要杀了你！你死定了！
　　兰修斯装出真气将尽的样子，他知道艾里特现在一定快气炸了，当然现在的他将无法保持冷静。
　　艾里特知道自己只有九次机会，绝对不能给对手回气时间，因此他忍下身体的痛苦，举剑向兰修斯攻去，本想可以将这个已经没有真气的家伙一刀两断，不料数十个火球向自已飞来，因此他长剑一回护住自己的身体，同时向四周看去，看看是否有人协助兰修斯！
　　可是他只见到兰修斯被包围在一阵金色的光芒之中，在他的身旁出现一只金黄的……精灵！
　　“精灵？”艾里特大叫道。“你……你怎么会有精灵的？”
　　“精灵！”
　　“真的是精灵！”观战的众人议论纷纷的喧哗道。
　　经过数十万年的七族通婚之后，在奥兰比亚世界的圣火、圣风、圣月三个大陆之上，已经有万年以上没有出现过纯血的种族，就算是有精灵血统的新人类，他们在变身之后也无法缩小为三寸左右的大小，因此此时在场中出现一只已经消失万年以上真正的精灵，当然会引起众人的疑惑以及讨论。
　　艾里特忿恨的看了兰修斯一眼，他知道有这只精灵在，自己是绝对没办法杀他了，因此他看向迦纳国王道：“国王陛下！此人居然让旁人的精灵出面保护自己，破坏了这场比试的公平性！以他的品德是绝对配不上贵国尊贵的公主殿下，因此我们奥古帝国无法接受，贵国拒绝我国要求联姻的理由！”
　　迦纳国王站了起来，他在魔法的辅助下说道：“雷宇·凤凰男爵！你可知罪？”
　　兰修斯冷漠的看了艾里特一眼，接下来当着众人之面，将精灵收入体内道：“回陛下，我不知所犯何罪！我的职业是召唤术师、称号是见习召唤士，我拥有一只精灵，十分正常不是吗？”
　　“这……”迦纳国王不知道要如何说下去了！
　　兰修斯看向艾里特说道：“艾里特伯爵，在这次比试之中，你的职业是骑士，所以你用骑士剑当做武器；我的职业是召唤术师，所以我用精灵当武器，有什么不对呢？”
　　“你……”艾里特气的失去冷静，一句话塞在嘴里，就是说不出来！
　　其它观战之人则不停的大声说道：“说的好！”
　　“说的没错！”
　　于是一场代表着两国合作与否的比试，就这样宛若闹剧一般的草草结束；至于原本在比试完之后，所安排的宴会，因为艾里特因伤不克参加，以及兰修斯也以争取时间恢复真气为由，而拒绝参加，在两位当事人皆不能到场的情形下结束；不过，一大群的武者、召唤术士以及各个公会的代表，则一直留在雷宇住处的四周，徘徊不去！
　　武者希望可以得到他以弱击强的技巧或是更直接的拜他为师；召唤术士希望可以由他的身上夺走精灵或是可以由他的口中知道他的精灵来自那里；至于各个公会的代表则是希望他成为自己公会的成员，用以增加公会的知名度，好吸引更多的成员加入！
　　丽姬和梅丽亚两位女神平稳的安睡在雷宇的怀中！
　　雷宇的双手食指沾了一些两位女神的处子之血，他将食指分别点在两位女神的额头之上，只见他双目射出令人胆战心惊的、妖异诡谲的紫红色光芒：“创造天地的创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔啊！倾听我的听求，遵从万古不变的古老契约，我雷宇·凤凰将成为大精灵主丽姬、慈善女神梅丽亚的主人！以我——雷宇·凤凰——之名及女神之血，我在此向您请求……契约成立！”
　　瞬息之间，丽姬和梅丽亚的额头发出出金黄色的圣洁光芒，她们的额头上浮现出，代表着大精灵主及慈善女神的印记，接着她们额头上的印记消失，被一个紫色的菱形契约烙印所取代。
　　在奥兰比亚世界中的魔法契约分为三种：
　　一·平等契约：使用者大多为使用元素之力的魔法师，也有部分的召唤师会使用；定约的双方处以平等的地方，与朋友相差不多，大多在与低等级的元素精灵订约时使用，因为是双方平等，定约者在使用时不必付出代价。
　　二·条件契约：使用者为神职者及投身黑暗势力的亡灵法师；定约者必须向被定约者提出某些条件，而且被定约者提供的力量会依条件而定，大多是用在于向神、恶魔、中上级精灵定约，条件也各有不同。
　　三·奴隶契约：使用者大多为召唤术师及魔导士（师），被定约者身心皆臣服于定约者时使用，一旦契约成立，定约者便是被定约者的主人，除非主人解约，否则一旦背离主人，将被打入虚无，神形俱灭，大多是在降伏魔兽后使用。
　　而此时雷宇所用的便是“奴隶契约”，如今丽姬和梅丽亚已经由女神的身份，降为雷宇专属的女奴，从此之后他便可以任意召唤她们；而且在订下契约的同时，雷宇也得到了属于她们的力量，这是与魔兽定约时，所不能得到的，只有向高等精灵或是神（魔）定约才有此附加效果！
　　雷宇在丽姬的身上得到了操纵“天空”及“空间”的力量，可以在不念咒的情形下，使出空间系及天空系的任何魔法，以及直接召唤及控制天空系的所有精灵及生物，如：次元转移、雷神之怒、风神之刃等等高级禁咒，及召唤风之元素精灵皇、雷之元素精灵皇等等元素生物！！
　　而他在梅丽亚的身上得到了操纵“海洋”及“智慧”的力量，如此一来他就可以在不念咒的情形下，使出水系、冰系、心灵系的任何魔法，以及直接召唤及控制水系、冰系的所有精灵及生物，如：零度空间、水龙狂潮、心灵风暴等等高级禁咒，及召唤冰之皇龙、水之元素精灵皇等等海洋之中生物！
　　当然相对的丽姬和梅丽亚也透过雷宇，而得到了属于原始之魔兰修斯·原罪的“黑暗”及“邪恶”力量，如此一来她们就可以在不念咒的情形下，使出暗黑系的任何魔法，以及直接召唤及控制暗黑系、不死系的所有生物，如：魔性之风、炼狱之火等等高级禁咒，及召唤黑暗魔龙、黑暗骑士、黑魔剑士、亡灵操纵师等等属于魔界的生物！
　　丽姬和梅丽亚两位女神，在雷宇准备要念咒之时便已经醒了，但是她们没有阻止，只是嘴角含笑的看着眼前这个将控制她们一生的男子！
　　“为什么不阻止我？”雷宇说道。
　　丽姬没有回答，只是将身体更加的靠近他；梅丽亚则对他笑了笑：“为什么要阻止？我亲爱的主人！”
　　雷宇哈哈一笑，在两女的玉唇各吻一下：“说的好！”
　　丽姬看到雷宇如此高兴，也打从心里感到快乐：“主人，不如也将碧娜和艾莲娜两位姊姊也收下可好？”
　　雷宇呆了一下，看向她们道：“说实在话，我初来神界的用意，只是想来看一看真正的女神而已，可以得到你们已在我意料之外，可是听你们的口气，似乎神界也出了问题？”
　　梅丽亚点点头道：“目前的神界已经分为三个势力，其中奥丁、凯撒的势力最强，我们四姊妹的势力最弱，另外哈维特斯、基米列特的势力足以对抗奥丁他们，可是他们却保持中立；自从兰修斯败退魔界之后，奥丁便以备战为由，命令光天使族及暗天使族的人留在人界，现在她们已经掌握了人界中的一个大陆；另外他还将一部分龙族的人带回天使界，要求两族通婚；因而产出了一个全新的龙天使族！
　　如果这样就算了，他还将美丽又有实力的龙女及女天使，带回他的宫殿，并成立后宫，据说，也因此出现了两个新种族，神天使族及龙神族；除此之外，奥丁还下令我们不准与人类定下神之契约，目前人界所有的魔法师中，有五成左右是与他定约的，神职者中更占了七成，再加上他掌握的“浑沌之力”可以全面性的压抑魔法及斗气的力量，使得人类的实力大不如前！“
　　“原来如此！难怪人界的高手愈来愈少，魔法师的力量也愈来愈小！”雷宇点了点头，同时在他的心中则浮了一片倩影：米迦勒！你现在好吗？
　　“主人不妨暂时留在此地，静心思索、解悟心中疑问可好？”梅丽亚问道。
　　“也好！有梅丽亚在此，也可以助我加快进度！”
　　“妹妹在此帮助主人练功！我去找碧娜姊姊、艾莲娜姊姊谈天，帮主人说项好吗？”
　　丽娜在雷宇点头同意之后，起身一旋一件白色神袍出现在她的身上：“丽姬拜别主人！”只见丽姬慢慢地消失在话声之中。
　　梅丽亚服侍雷宇穿衣后，自己才穿上淡蓝色的神袍；两人来到了花园之中，雷宇先运起斗气，再由蓝晶斗气开始往上提升至红焰斗气、紫雷斗气、银月斗气、黄金斗气、魔斗气，最后是浑沌斗气。
　　梅丽亚惊讶道：“主人！这是什么斗气啊？我从来没有看过？”
　　“这叫浑沌斗气，是我在斗神殿的考验中领悟出来的力量！”
　　梅丽亚仔细的观察雷宇的状况：“主人的武技似乎太过火爆、阳刚；虽然有我和丽姬姊姊的神之元阴相助，但是并不足以平衡主人的阳气！”
　　“那要怎么办？”
　　“根据梅丽亚的观察，这三千年来，人类沈浸在对力量的追求，以至忘记了武道的最初真义！”
　　“武道的……最初真义？”
　　“对！人类最初习武的目的是为了强身健体、自保保人，但是当他们发现武功的力量，远在他们想象之外后，开始钻研攻击的技巧，以至现在在人间界中有九成左右的招式是力量型！”
　　“你的意思是，我必须从头开始吗？”
　　“不用如此，只要在主人身上下一道可以不受浑沌之力控制的印记就行了！”
　　“你可以做到吗？”
　　“当然可以！主人，梅丽亚冒犯了！”梅丽亚左手一翻，一个六芒星的光之徽纹浮现在她的手心上，然后印在雷宇的额头上！
　　雷宇感到许多与武术有关的知识由梅丽亚的手中传入他的脑中，同时觉得身体一轻，力量有如江河入海般，由有限入无尽，而他身上的斗气则慢慢的一层一层的往下掉，最后停在红焰斗气的水准。
　　雷宇知道自己虽然只发出红焰斗气，可是却已经有黄金斗气的水准，如果使出了浑沌斗气，他将是人间界的第一高手；雷宇静心消化梅丽亚给他的知识，以及兰修斯留在他灵魂深处的知识，经过他的消化后，他将外功招式分为三类、内功心法也同样分为三类。
　　外功分为：攻击型、防御型及攻守兼备的技巧型。
　　内功分为：阳极、阴极及阳阴兼修的两极型。
　　但也只是概分，万年下来，不知有多少内功心法，其中有一些心法，根本不能如此分类，如嫁衣神功、明玉功及令他匪夷所思，以死亡为练功媒介的九死神功及地狱行心法！
　　最后，雷宇还是决定以无尽真气为行功的主干，再以一套合籍双修的两极心法为旁支兼修；在梅丽亚的帮助下，雷宇的无尽真气很快的到达第十重天的地步，虽然斗气并没有因此而有提升，但是实际的力量却有长足的进步！
　　“我在这里留太久，我该回去了！不然加菲尔和艾琳会担心的！”
　　梅丽亚贴入雷宇的胸膛，轻声道：“梅丽亚知道主人不能久留于此，故不敢求主人留下，只求主人日后可以再次召唤、并赐予梅丽亚无上的快乐！”
　　“何须日后！”雷宇将梅丽亚压在地上，伸出左手抚摸她的双乳，右手则深入禁区，寻幽探谷！
　　“主人，不要在这好吗？我怕有人来……会看到！”
　　“看到又如何？”雷宇笑了笑，可是他还是将梅丽亚抱起，走回神殿去……


第一集 第十章 十冥界之王
　　在与米迦勒聊天的艾琳突然感觉到一股强大的力量由斗神殿传了出来：“这是什么力量？”她的双手往上一伸，一把巨大的死神镰刀由空中突然出现，艾琳表情凝重的面对斗神殿的出口。
　　加菲尔的脸上充满着不安，他看着那个可能出现强大敌人的次元之门，慢慢的集中力量，以求可以将这不知名的敌人击败。
　　米迦勒则一脸惊讶的直盯着那个出口，一股充满了黑暗与火炎双重属性的强大力量，由次元之门之中源源不绝的冒出来，她又惊又喜的喃喃自语道：“是他！是他的气息……一定是的！”
　　此时，一道黑影由斗神殿冲出，艾琳二话不说，挺身而出，手中镰刀有同闪电一般劈向黑影，速度和力量掌握的恰到好处；加菲尔同时配合艾琳攻击，全身冒出七彩的光华，攻向黑影！
　　黑影似乎也吃了一惊：“圣斗气？”这一分神，艾琳的死神镰刀已经将要击中他的身体，可是黑影不慌不忙的侧身一闪，同时左手一掌拍在刀叶上，再顺式一旋，将死神镰刀的刀刃推向加菲尔；但是这一停滞，也足以令在场三人看清楚了他的样子！
　　可惜，他们看到的依然是一个黑影，因为他用黑色的雾气包围着他的全身上下，唯一可以看到的是他背后那一对由金色火焰所组成的巨大羽翼！
　　“天丛云剑！”米迦勒在看到那一对金色火焰之翼之后，心中认定那个黑影不是她所想所想之人，恼羞成怒的她召唤出隐藏在体内的神剑，一道雷电般的剑光攻向黑影而去！
　　黑影立即抽身避开；加菲尔也借机闪开了死神镰刀，右手伸直：“烈火十宇枪！”一柄在枪刃制成十字造型的长枪出现在他的手上！
　　艾琳知道自己与他们的默契不足，无法配合攻击，立即收回死神镰刀，左手指上：“以我冥界公主艾琳·哈斯之名，出来吧！魔电！”一道道黑色雷电配合着米迦勒、加菲尔的攻势，追着黑影攻击！
　　黑影的力量果然不凡，只见他准备以右手拍开烈火十字枪，同时左手五指齐张：“风之壁障！”淡绿色的护壁阻挡了艾琳的魔雷，可是他的右手出现了异像！
　　加菲尔手中的烈火十字枪在接触黑影右手的瞬间，居然发出耀眼夺目的红光，接着便钻入他的右手之中消失不见。
　　米迦勒见到这个情形，惊讶不已，她将手中神剑一收，双目泛红，一个疾步向前，双手抱住黑影，语带哭声的说道：“真的是你！真的是你！你回来了！你回到我身边了！”
　　黑影被她这么一抱，也呆住了，散出了包住自己的黑雾，现出了雷宇那张年少中带有一丝沈稳的面孔：“你……”
　　米迦勒将头靠在他的胸膛：“我知道你经过转世之后，已经不可能再记得我了，但是我只求留在你的身边，好吗？”
　　雷宇先是用双手紧紧的抱住米迦勒，虽然雷宇没有亲眼见过她，但是，她毕竟是路西法一生中第一个全心所爱的女人，路西法对她的记忆也留下最多；因此，雷宇还是一眼就认出她来，他看向加菲尔问道：“这是怎么一回事？她怎么会在冥界？”
　　加菲尔看着这一对青梅竹马，终于可以在一起，也是衷心的祝福他们，他面带微笑道：“路西法大哥，族长她是在天使界感应到你发出的能量，才会来冥界的！”
　　“是吗？”雷宇看着米迦勒，轻轻的抚摸她的长发，与路西法的灵魂合一之后的雷宇，自然而然的以路西法的口气说道：“米迦勒！好久不见了！”
　　“嗯！”米迦勒将自己的身体紧紧的靠在他的怀中，感觉他的体温、倾听他的心跳，如果不怎么做，她也许就会以为自己是在梦中一般。
　　“烈火十字枪！”雷宇叫出烈火十字枪，交给加菲尔。“在你进化到六翼天使之前，你先带在身边吧！”
　　加菲尔呆了一下，才接过烈火十字枪道：“我再也没有机会进……啊……”话没有说完，加菲尔立即传出十分痛苦的呻吟声。
　　在加菲尔接到烈火十字枪的一瞬间，一股炽热而且强大的力量注入他的体内，在被路西法打伤之后，封闭了数十万年之久的经脉，立即被这一股能量打通，宛如骨肉分离一般的撕裂之痛，贯穿了他的全身！
　　“啊！”一声大吼，加菲尔全身发出金黄色的光华，但是他背后却长出了四片羽翼，全身冷汗的他看向雷宇道：“谢谢！”
　　“举手之劳，没什么好谢的，我只是帮路西法，同时，也是帮我自己一个小忙而已！”雷宇向他们暗示自己已经不是他们所知道的那个路西法。
　　米迦勒和加菲尔听到雷宇的暗示之后，他们在心中自行理解为；他不是以前的路西法，但是路西法的灵魂跟他的灵魂是一体的，他是代替路西法出现在自己眼前，而他的出现是父神给予他们的恩赐！
　　对现在的米迦勒和加菲尔而言，有这样的一个人出现在他们面前，就已经足够了；他的出现，让他们失落已久的心再次找到寄托的对象。
　　雷宇没有去理会他们现在的想法，他看向艾琳说道：“现在，我有事跟冥王谈谈，必须去冥王府一趟！艾琳，我们走吧！”
　　艾琳点了点头，立即起身向冥王府飞去。
　　米迦勒抬头看着雷宇，眼中充满浓浓的情意道：“我跟你去好吗？我不想跟你分开。”
　　雷宇看向怀中的佳人点头道：“也好！此事跟你也有一点关系！”
　　冥王一看雷宇、米迦勒、艾琳三人一同到冥王府，感到万分疑惑，尤其是雷宇身后的一对羽翼，他一招呼众人分别坐下，便立即向雷宇问道：“这是怎么一回事？雷宇你怎么会有金焰之翼呢？而且你身上的力量居然在一天不到的时间之内，成长了这么多？”
　　“实际的情形我也不清楚，反正从斗神殿出来之后，就变成这样了！”雷字一边说，一边收起羽翼。“我来找你是为了两件事，第一件事是为了你答应我的事，你还没有做！”
　　冥王笑了笑：“在你同意我的条件同时，我们之间的契约已经成立了，至于我要给你的东西也已经附在你的肉身上了，你一回去，就可以使用，至于使用的方法，应该不用我说明吧！”
　　“嗯！第二件事，是由梅丽亚女神请我代为向你询问的，对于浑沌之神奥丁最近的一连串作法，不知道你的意见是如何？”
　　在场的众人皆呆了一下，米迦勒的反应最快：“你这么问是什么意思？”
　　雷宇看了她一眼：“你说我是什么意思？现在人界在奥丁的干涉下，不论是武技，还是魔法都在神殿的影响下，走向错误的方向，这个情形似乎不太正常；此外，据我所知在人界之中，有一个大陆已经被奥丁借由天使族之手将其掌握在手中了！”
　　冥王点点头道：“其实我也发现了，最近两、三万年来死亡的人中，带有浑沌力量的人一年比一年多，可见奥丁的信徒在大量的增加中；而且真言魔法、魔法阵魔法魔法已经由人界之中消失，召唤魔法则被修改的面目全非，常常有订了契约的魔兽反噬召唤术士的情形发生！这也代表着他的神力也愈来愈大，创世之神订下的自然法规已经遭受到破坏了！雷宇，梅丽亚她发现什么了吗？”
　　“没有！可是她希望冥王可以协助她，以了解奥丁的真正用意！”
　　“我了解了，我会好好的考虑一下的！”冥王想了一下，接着看了雷宇之间，才向米迦勒问道：“米迦勒族长，你身为奥丁的神妃之一，不知道你有没有什么可以提供给我们的？”
　　米迦勒身体一阵颤栗，她没有回答冥王的问题，而是看向坐在自己身边的雷宇，心中充满了不安；雷宇看向她，二话不说将她抱入怀中道：“如果不想说！那就别说了！”
　　米迦勒将头枕在雷宇的胸膛，全心全意去感受他给予自己的温柔以及安心的感觉，这是她在其它人的身上完全感受不到的东西！
　　冥界亡灵的归处，死神的居所，在这里没有人界的太阳，但是却有与太阳相似的东西，他们称之为黄泉黑日，灰褐色的黄泉黑日除了用来标示时间之外，也有令死神及亡灵系生物恢复身体的伤害，以及让他们的灵体再生的力量。
　　除非是神形皆灭，不然在“黄泉黑日”的照射下，依所受的伤害之轻重，在十天之内，皆可以完全恢复；因此冥界的死神及亡灵们，几乎是不需要睡眠的，但是还是有一些亡灵会保持生前的习惯，按时入睡！
　　冥王府后花园，这里种植的是在人界绝对看不到的冥夜玫瑰，这种花只有在黄泉黑日的照射下才会开花，而它的根、茎、叶全部是黑色的，而花朵外侧是紫色，而内侧是血红色的；而它的汁液及花香有麻痹神经的效果，可是服用过量或是吸食过多便会上瘾；上瘾之后就会有手脚发软、头脑不清楚，同时产生幻听以及幻觉，因此使用不当，便会成为十分可怕的慢性毒品，不过这种毒品只对人类、兽人以及Ｂ级以下的魔兽有效，对纯正的天使、精灵、死神没有任何的作用。
　　此外对黑暗系的生物，反而是可以暂时性增加力量的良药，而且除了药效退了之后会有一、两天全身无力外，没有任何的负作用，另外在魔界的传言之中，如果将冥夜玫瑰的粉末经过调配之后服用，还可以永久性的增加力量，只不过从来没有人知道调配的药方；因此冥夜玫瑰的粉末在魔界之中每一公克的价钱，至少在十魔币以上。
　　在一片紫红双色的花海之中，米迦勒依靠在雷宇的身上，两人亲密的坐在湖畔的大石之上：“路……雷宇！你会不会怪我没有说出有关奥丁的事情？”
　　“不会！”雷宇轻轻在她的脸颊亲上一口，以路西法的口气说道：“我知道你现在还是不相信，奥丁有意取代创世父神的意图！可是经过我和冥王的讨论，这个的可能性很大！按照我由梅丽亚女神那里得到的消息来看，他利用天使族和龙族，要经由他本身的力量创造出龙天使族、神天使族以及龙神族；而这三族的人皆称呼他为”父神“！
　　“父神”本来是我们光、暗天使族对创世之神哈维雷特大神的尊称，因为他创造了这个世界以及所有的种族，可是奥丁却让这三个新种族以“父神”称呼他，此外，他利用自己在人界的信徒，用尽一切手段让人们只信仰浑沌之神；禁止传授真言魔法以及魔法阵魔法；修改召唤魔法的契约；暗中引导人们无止境的追求力量。
　　现在自然法规已经遭受到十分严重的破坏，米迦勒，我相信这一切的事情，你都看在眼里，而且心中有数，我相信你的决定和判断，当你认为可以将你所知道的内情，全部说出来之后，你再把事情说出来，现在你不想说就不要说了！“
　　“谢谢你……”米迦勒眼有泪光的轻声说道。
　　在冥王府中，哈维特斯的书房内。
　　“爷爷！你为什么叫我把雷宇·凤凰的灵魂抓回来，现在又要放他回去？”艾琳面对着坐在书桌后方看书的哈维特斯大叫道。“而且你也看到了！他的灵体有金焰之翼，他根本就不是一个普通人，你不应该放他回去，他会引起人界大乱的！”
　　“艾琳！”哈维特斯抬头看向艾琳。“你知道我们是什么吗？”
　　“神！我们是神！而你……你还是创世八神之一！”
　　“你错了！艾琳！”哈维特斯的表情不再是慈祥的面孔，反而是充满了妒恨及忿怒。“我们什么也不是！在神的眼中，我们是被黑暗、死亡所污染的魔物；在魔的眼中，我们只是一群有着恶魔力量的邪神；在人们的眼中，我们是他们最惧怕的死神！
　　没有任何一族，将我们视为他们的同类；在他们所有的人、神、魔的眼中，我们只是一群见不得光，有着神之名的鬼怪而已，当他们有求于我们的时候，对我们卑躬屈膝；当他们不需要我们的时候，就不将我们放在眼中！我们族人已经忍了一百万年了，你说我们还要忍到什么时候？“
　　“可是……这一些事跟雷宇·凤凰有什么关系？”
　　“我们要利用他！”
　　“利用？”
　　“对！他天生就有”凤凰神兽“之血，可以一而再、再而三的重生、复活，只有生命女神碧娜那个小丫头才能真正的杀死他！可是，他每再生一次，身上就会带着少许的死亡力量，刚开始时没有什么影响，可是当次数多了之后，他的肉体就会慢慢的被死亡之力污染、侵蚀，最后他将会变成不生不死的魔尸！”
　　“那又如何，只是在人间界多了一个恶魔而已！”
　　哈维特斯冷冷一笑道：“如果这个恶魔是一统人界的帝王呢？只要你帮助他完成一统人间界的无双霸业，再让他以帝王之尊，将我立为帝国的守护神，到时我的信徒就会遍布整个人界四个大陆，而我的力量也会随之大增！我的死亡力量可以消灭一切的生物、灵体，就连神与魔也不例外，只要杀了碧娜那个小丫头，雷宇就会被他自己身上的死亡力量所毁灭，化为无形！
　　到时候，我就可以利用他的肉体重生，正式入主人界，成为他们的帝王，那时再集人界、冥界之力，杀入天使界、神界及魔界！我将会成为唯我独尊的神皇！我们族人也将成为真正的神，不再是人人看不起，而畏惧万分的死神了！“
　　“爷爷！你……你疯了！”艾琳大叫道。
　　“啪！”哈维特斯当下甩了艾琳一巴掌。“死丫头！你说什么？”
　　“爷爷！你忘了吗？我们是见不得光的，在日光之下，我们族人的能力只有平时的一半，甚至更少，只有一半力量的我们如何对抗神界诸神？”
　　“你放心吧！我早已经由创世之神留下的创世圣经中找到方法了！只要将现在在人界的太阳，改造为比黄泉黑日更加适合我们身体的死亡黑日就可以了！而且在死亡黑日的影响下，我死神一族的能力可以增加二至三倍，但是被死亡黑日照射的神界诸神，将只能使出五成左右的力量，到时候他们只有任由我们宰杀的份了！”
　　艾琳心知自己是说服不了已经被权势迷惑心智的哈维特斯：“爷爷！你接下来要我做什么？”
　　“我已经找到理由，让你跟在他身边了，可是米迦勒的出现，也许是奥丁布下的眼线，身为神妃的她，不可能为了路西法甘心抛弃现有的尊贵身份！因此，你必须一直留在雷宇的身边，随时留意米迦勒的行动，如果她真的是奥丁派来的眼线，你就通知我，我会亲自出手毁灭她！”
　　“我知道了！”
　　“你下去吧！”哈维特斯见艾琳不再反对自己的做法，满意的点点头，不再多说什么。
　　在艾琳离开之后，书房内的空间出现了一片波纹，艾琳的母亲出现在哈维特斯的眼前，她的眼中充满了悲哀：“父亲大人！您要我按排艾琳去人界将那名少年的灵魂带来冥界，就是为了您一统神、魔、人、冥四界的野心吗？”
　　哈维特斯目露凶光道：“我是为了我们族人的未来！海伦，现在你只有两个选择，一个是乖乖的留在冥界，让艾琳跟去那个人类小子去人界；另一个是你陪艾琳一起去，我就不相信你们母女俩联手，会对付不了那个天使族的婊子！”
　　“父亲！”海伦十分吃惊道：“你要我和艾琳一起……”
　　“没错！”哈维特斯以理所当然的口气道：“奥丁能不惜戴上绿帽，派出自己的妃子到雷宇的身边理伏；你放下自己的身份，跟艾琳一起服侍，又有什么关系呢？何况现在人界之中，这种事情很平常的！如何？你是要跟艾琳一起去？还是要冒着艾琳可能被那个婊子天使杀掉的危险，让她一人去！你考虑考虑！”
　　已经死心的艾琳离开了哈维特斯的书房之后，抬头看向只有一片黑暗以及黄泉黑日的冥界天空，心中暗道：“死亡黑日吗？它会不会只是在人界制造出另外一个冥界而已？”
　　艾琳随步而行，不久便听到后花园传来的笑声，前往一看，在广大的花海之中，米迦勒和雷宇比肩而坐，笑声不绝，他们此时说的是雷宇在人间界时的趣闻。
　　“唉！”艾琳叹了一口气，转身欲走，不料一头撞进一名男性死神的怀里！“啊！”
　　“公主殿下！”
　　艾琳抬头一看，原来是弗拉得，冥界中数一数二的少年高手，冥王府的侍卫，同时他也是众多追求者中，自己比较亲近的一个。“弗拉得大哥！对不起！”
　　弗拉得的脸上泛起一阵笑意：“没关系！公主殿下有心事？”
　　“我……我要去人界了！”
　　“是吗？去出任务吗？什么时候回来！出过百次以上任务的见习勾魂使，就可以升级为正职的魂使！到时我为你办个宴会，庆祝一下！”弗拉得脸上现出一阵喜悦的光华，艾琳不由自主的看呆了！
　　看着弗拉得的笑容，艾琳不由自主的在心中暗道：爷爷说的没错！我们死神一族，也有享受人界的大地、流水、天空的权力，因为我们也有喜、怒、哀、乐的情绪，我们不只是勾魂夺魄的工具而已！
　　艾琳轻轻的抱住弗拉得的腰，将脸颊贴在他的心口：“弗拉得大哥！我这次的任务不同一般，为了完成任务，我将会牺牲许多的东西，包括我的贞节及心灵！到时……你仍然愿意跟我在一起吗？”
　　弗拉得眼睛一瞪：“是什么任务？不可以，你不可以去！”
　　“你……你不愿意吗？”
　　弗拉得在艾琳柔弱的声音下，不由自主的温柔了起来：“我当然愿意！可是……这样的任务……实在是……”
　　“你愿意就好！你愿意就好！”两滴清泪由艾琳的眼中流下，落地成珠。
　　艾琳左手一召，两颗泪珠就到了弗拉得的手中：“这两颗‘死神之泪’就由弗拉得大哥代我保存，因为它们代表着我将要失去的贞节和心灵！有朝一日，如果我回到了你的身边，你再还给我吧！”
　　“嗯！”
　　艾琳得到了弗拉得肯定的回答后，便离开他的怀抱，转身离去……


第二集 本集简介

　　【本集简介】
　　雷宇·凤凰在冥界得到了全新的强大力量，在冥王哈维特斯的阴谋下，他带著三个有强大力量的天使以及死神回到人界。他复活之後的第一件事，便是会见给与他强大力量的兰修斯·原罪。
　　雷宇在接受兰修斯交付给他的责任之後，便开始了他的升级考试。他的第一个任务居然就是到“圣奥法特斯神殿”找寻精灵召唤师，面对这个充满阴谋的任务，他决定光明正大的面对，利用自己的能力以及智慧，在这次任务中获得最後的胜利。
　　雷宇在米迦勒和洁西卡的支持下，将“法皇”路易十三赶下台，并且以“神圣之子”的名义成为有史以来的第一位教皇。有了教皇的身分，雷宇终於可以建立一支属於自己的武力……


第二集 第十一章 重返人间
　　艾琳身穿半透明的黑色睡衣，胸部以上只有两条吊肩带、下摆则是刚刚好盖在大腿腿根的地方，在睡衣之内也只有一件黑色的底裤，她在自己的房间内来回的走动，心情一直安定不下来，而在隔壁的房间内，又传来一阵阵的呻吟，虽然艾琳还是一名处子，但她还是知道现在传来的呻吟声，不是因为受伤的痛苦所发出的呻吟，而是男女欢好时所发出的声音。
　　“在隔壁的是雷宇和米迦勒姐姐吧！”艾琳喃喃自语道：“我真的要用这种方式来帮助爷爷吗？对爷爷而言，我只是他追求权利的工具而已吧！弗拉得大哥……我该怎么办？”
　　想到了弗拉得，艾琳想起了他的笑容：“人界的大地、流水、天空一定要用抢夺的方式才可以拥有吗？爷爷的想法是正确的吗？”
　　此时，哈维特斯那张充满了妒恨及忿怒的脸浮现在她的心中，同时他疯狂叫嚣着：我们什么也不是……在他们所有的人、神、魔的眼中，我们只是一群见不得光，有着神之名的鬼怪而已……我们族人已经忍了一百万年了，你说我们还要忍到什么时候？
　　艾琳咬了咬牙，就像在自我催眠一般，喃喃自语：“我们已经忍的太久了！我们不要再忍！让我们代替人类，成为人界的主人……”
　　她来到隔壁房间的门口，呻吟声依然持续不断的传入她的耳中，艾琳做了几个深呼吸，虽然呼吸对死神来说是没有意义的，但是她还是藉由这个动作，让自己的心情比较平静。
　　她推了推房门，可是雷宇的房间门根本没有关上，因此一推就开，昏暗的房间之中，只见到一名披头散发、全身赤裸的女子趴跪在床上，一名男子则跪在她的身后，双手握在那名女子的腰际，坚挺的巨物不停的在那名女子的体内进出。
　　艾琳心生疑惑，这名女子没有米迦勒的那一头金色的漂亮卷发，她的头发是和自己一样的齐肩黑发：她是谁？她为什么会在这里？于是她靠近他们，打算仔细的观察，她要知道这个不知羞耻的女人是谁？
　　艾琳一走近就先被他们之间的情形吓呆了，因为雷宇的坚挺巨物不是在柔软的樱穴，而穿过高挺的雪白臀肉，直接穿插在赤身女子的下身的菊门之中，而身上满是汗水的米迦勒则在最内侧沉睡着，从她身上的痕迹看来，她也承受不少来自雷宇的雨露。
　　按下好奇心艾琳的目光沿着赤身女子的光滑背脊往上，看到她的一双玉臂背在身后，手腕上扣上了三指宽的皮带，将她的双手上下交垒的扣在一起，而皮扣之上有一条小指粗细的金链子，一直往上来到了赤身女子的脖子，在她的颈部也扣上一条三指宽的皮带。
　　“啊……”艾琳突然发出一声尖叫，原因不是因为那名赤身女子的装扮，而是因为她看到了那名赤身女子的额头有蓝色的尖角，而在全冥王府中，只有一个在四千岁左右的女子，那个人就是艾琳的母亲，冥界的长公主——海伦·哈斯！
　　“艾……艾琳……”被艾琳的尖叫惊醒，而由性欲中恢复的海伦，她一脸惊讶的看着自己的女儿，心中知道自己一定要说一些什么话，可是又不知道自己应该要怎么说出口？
　　艾琳再也无法装出之前天真无邪的少女表情，她心里很清楚自己的母亲，绝对不是一个不知羞耻的女人，她会做出这样的行为，一定是跟“他”有关，说不定就是“他”直接命令的；于是，艾琳一把推开海伦，二话不说的俯在雷宇的身前，以生疏的技巧服侍雷宇，但是在场之中没有人知道，她的眼泪也不停的落在床第之上。
　　“姐！你睡了吗？”穿着丝质黄色睡衣的莉亚在米雪门外轻声叫道。
　　房门打开，穿着一身白色长袍式睡衣的米雪站在莉亚的面前，一脸疑问道：“莉亚？有什么事吗？这么晚了？”
　　“我……，是有一些事！”
　　“进来吧！”米雪侧身让莉亚进房，姊姊俩在床沿并肩而坐。
　　“说吧！有什么事要跟我说？”
　　莉亚想了一会，吐了一大口气：“姊，我有一个好朋友，她一直在喜欢一个同年级的男同学，可是她一直不敢说。所以……所以她有事没有就欺负那个男同学，想让那个男同学可以一直记得她！可是那个男同学本事很差，而且又表现的很胆小怕事，被欺负了也不敢还手，只会躲的不见人影！”
　　“莉亚，你那个好朋友错了！”米雪一听之下，便心里有数。
　　“那里错了？”
　　“第一，男孩子是很要面子的，就算那个男同学本来也喜欢你的好朋友，她这么做，只会把那个男同学赶走而已，对她自己是没有帮助的。”
　　“还有呢？”
　　“第二，你说那个男同学本事差，又胆小怕事，被欺负也不还手？也许他的本事很大，只是不想跟欺负他的人计较而已！要知道，忍耐是说出来容易，做起来很困难的一件事，就算他其它的本事不大，光是这”潜修“的本事，也许我还不如他呢！”
　　“嗯！对啊，其实他真的好厉害哦！一出手就是Ｄ级的魔法，又可以发出蓝晶斗气，还有一只精灵当召唤兽，今天又在比武中打伤了一名紫雷武王，说不定他会比我们学校的导师更强哦！”
　　米雪笑了笑道：“Ｄ级的魔法？又可以发出蓝晶斗气？还有一只精灵当召唤兽？今天又在比武中打伤了一名紫雷武王？你说的是雷宇·凤凰对吧？”
　　“嗯……”莉亚在米雪面前，不安的来回走动道。“姐……你可不以帮我……我的好朋友出个主意？让他们也可以变成好朋友？”
　　“好啊！明天我们去找他吧！你也许不知道，雷宇以前在我们家住过两年，十二岁生日之后，才离开我们家在外独居喔！”
　　“真……真的吗？太好了！”莉亚笑容满面的说道。“那没事了！我先回去睡了！姐，晚安！”
　　“晚安！”米雪锁上房门，看向窗外的银月，心中有一股酸溜溜的感觉。“没想到，莉亚也喜欢上雷！除了碧丝娜公主外，现在又加上了莉亚……温蒂妮阿姨！我现在该怎么办才好？”
　　经过一下午的喧闹之后，包围雷宇家的众人在日落之后，便一一离开，米雪和碧丝娜为了不引起外人的注意，因此也没有到雷宇家；入夜之后，兰修斯再度戴上修罗鬼面具，来到了绫音他们所在的废弃房舍。
　　“修罗大哥！”绫音他们三人再度将兰修斯包围。
　　兰修斯仔细打量一下他们三人道：“不错！你们很努力，只用了三天的时间，就将真气提升到了Ｇ级以上，并且到了接近Ｆ级的水准，而已绫音的魔力也到Ｇ级的水准，很好！你们没有让我失望！”
　　兰修斯由自己的次元空间内，取出三把木制兵器，女用长剑交给了绫音、武士刀交给了那加、长枪交给了比斯：“这三把武器虽然是用木头做的，但是我在它们上面用了魔法，它们的长度、重量会随着你们的年龄增加、力量的成长而改变，基本上会以最适合你们的状况出现，但是在你们十六之前，它们的重量会比你们所能承受的重量再重一点！”
　　“谢谢修罗大哥！”他们三人一起道谢。
　　“嗯！现在我把一些武功的技巧教你们！世界上无论是什么兵器，他们的招式皆在我教你们的这一些技巧里面，至于如何运用，就要你们自己去了解、体会了！”
　　“是！”他们三人立即在兰修斯面前坐下听课。
　　“依照武功的技可以分为攻击型、防守型以及攻守兼具型三种。而攻击型的可以分为崩、裂、破、憾四种；而防守型的可以分为转、克、擒、分四种；而攻守兼具型，则要配合身法和真气的运用，分为缠、奔、削、溯四种；为了让你们可以了解，今天我就只教你们攻击型中的崩！
　　崩是一种以点打点的攻击方式，使用的时候，要将自己的力量、精神、完完全全的集中在攻击的那一个点上面；攻击的时候，除了要将手中的武器刺向那一个点之外，还要配合步法，才可以发挥出最大的效果！“
　　接着兰修斯用魔法做出一个光球，向比斯说道：“比斯，现在你用木枪刺击这个光球！”
　　“是！”比斯站在光球的面前，摆出他以前看过的架式，接着双臂用力一口气刺到光球之上，光球一下就被他的木枪刺飞一米多之后，才又飘回原来的位置。
　　兰修斯立即向比斯说道：“比斯，你现在退后一大步，再刺一次，刺的时候在手臂用力的时候，左脚也向前跨一步，整个身体要有你们在逃命的时候，那一种往前冲的感觉，但是你的枪尖要保持一直线，准确的剌在光球上面！”
　　比斯立即按照兰修斯的指示再做一次，当然以他的力量和技巧，虽然有兰修斯的指导，也绝对不可能一次就成功；当然兰修斯也知道这一点，因此他暗中使用魔法，在比斯没有发现的情形下，让他成功而且完美的完成这一次的刺击！
　　光球在比斯的刺击下，瞬间破裂，光芒四散，接着往外四散的光芒再度会合，成为一个光球。
　　兰修斯让比斯坐回去之后，才说道：“这个光球只有用足够的力量，而且正确的击中它的中心，才会像刚刚一样散开，只要有一点没有做到，它就只会被打飞，刚刚比斯成功的将崩的精神，用刺击完美的表现出来，所以他才可以将光球击碎！
　　而同样的崩也可以用在刀、剑之上，只不过刀、剑是单手，而枪是双手而已，另外当你们手中没有武器的时候，崩也可以运用在拳头以及手掌的攻击之上，至于如何去活用它，就要看你们自己的体会了！“
　　接着兰修斯留下十二个光球，每人四个，在指导一下他们使用的技巧以及姿势之后，告诉他们要可以一次将四个光球击碎，崩的训练才算完成，完成之后，他才会教他们如何用裂。
　　日出之后，兰修斯才离开了绫音他们，一回到雷宇的住处，便发现屋内有一阵空间波动慢慢的变大，接着一股强大而且熟悉的力量贯入自己的体内：是雷宇吗？他的力量又增加了！接着在强大的意识冲击之下，他昏倒在地，不醒人事了！
　　此时，雷宇家的大门突然打开，三个美丽的少女正好见到雷宇昏倒的情景：“不……”
　　黑暗之中，米雪静静的坐在床沿，有如石雕木像一般；她的眼睛直视着躺在床上的雷宇，他脸色宛若尸体一般的苍白；如果不是他的身体还有一丝馀温的话，此时雷宇的身体已经被当成死尸埋入墓园了！
　　“姊姊！”莉亚提着食盒及魔光石走进房间内，引亮了在房壁上的魔光石。
　　（魔光石：炼金术士以魔法合成的石头，只要用魔法引发，便可以发出亮光，使用年限为一年。）
　　见米雪没有反应，莉亚不由自主的叹了一口气，心想：自从亲眼看到雷宇昏迷不醒后，姊姊和碧丝娜公主差一点就当场发疯；如果雷宇真的死了的话，姊姊和碧丝娜公主也许会跟着去一起死……
　　“姊姊，你去休息一下吧！我来照顾他就行了！”莉亚摇了摇米雪道。
　　米雪不为所动，就像失去灵魂的洋娃娃一样。
　　莉亚突然想起一件事道：“姊姊！肯菲洛被他叔叔由神殿带出来了！”
　　米雪的眼睛一亮，依然没有说话，但是目光已经移到莉亚的身上。
　　莉亚知道她在等自己说下去：“肯菲洛的叔叔认为，神殿没有尽力救肯菲洛，所以他决定将肯菲洛带回奥古帝国医治，国王陛下不敢在这个时候得罪奥古帝国，只有答应艾里特伯爵的要求了！”
　　“他人在那里？”米雪问道。
　　“不知道，也许在奥古帝国的外使馆吧！只要艾里特伯爵身为奥古帝国使节一天，就算雷宇醒了，指证他就是害雷宇昏迷的凶手，也没有办法抓他！而且听说，艾里特伯爵在这两、三天之内要回帝国了！”
　　米雪猛一下站了起来，莉亚拉住她：“姊！你要做什么？”
　　“杀了艾里特伯爵，为雷报仇！”
　　“不行啦！他奥古帝国外使馆警卫森严，而且高手众多，你会死的！”
　　“我不会现在去的！”莉亚放下心而松手，米雪走到衣柜前，由衣柜的暗格内取出一只一尺长的铁盒。
　　“姊！那是什么？”
　　“天使之翼！”米雪打开盒盖，里面装着半尺长白色的羽翼，尖端的部分一片焦黑，可是它散发出强大的力量！
　　“好强大的光系力量！姊，你那里找到的啊！”
　　米雪没有回答，双手合印：“万古长存的天使啊！您的羽翼已化为凡间之物，我米雪·安德雷请求您，将您的羽翼转化，化为我手中的利刃，借助于光明女神艾莲娜之名，我命令你～～物质转化！”
　　于是雪白的天使羽翼开始发出耀眼的七彩光华，令姊妹二人无法直视，当光芒消失的同时，一把雪白长弓出现在她们的面前！
　　米雪拿起弓，做出拉弓的姿势时，一支光之魔法箭出现在弓弦之上；米雪大喜过望，使着改变魔法的属性，魔法箭也跟着改变属性，没有使用魔法时，则一律是出现光之箭！
　　太好了，不知道可不可以改变形状？米雪心想。如果可以变成法杖就更好了。米雪才一动念，弓再度发光，化为一支和米雪的身高差不多，三指粗细的魔法杖。
　　就在米雪为报仇有望在高兴之时，一个男子的声音在她们姊妹两的身后响起：“肚子好饿喔！”
　　“雷？！”米雪以不可思议的速度转身并扑入雷宇的怀中：“你醒了！你真的醒了！”米雪流着一串串的泪珠又哭又笑道。
　　莉亚则站在一旁走也不是，不走也不是的流着眼泪。
　　“这不是我的房间吧？”雷宇看了一下四周，淡黄色系的装潢布置及拳头大小的魔光石道。
　　魔光石虽然不是什么贵重物品，但是也不是他这一个只有名号，没有薪俸的男爵可以买的起的东西，家里仓库内放着的魔光石也是米雪送他的，只是他从没有用过就是了！
　　“这是姊姊的房间，你们聊聊天，我下去给你们熬一些粥，你们都有一整天没有吃任何东西了！”莉亚一边叨念，一边离开房间，留给他们一段私人的时间。
　　雷宇看着米雪近似枯槁的脸孔：“对不起！我……”
　　“这是我自愿的，如果不是这一次，我也不知道自己的心意！我……”
　　雷宇用手封住米雪的嘴：“我爱你！米雪姐，我早已经爱上你了！”
　　“我也爱你！如果不是因为我不敢光明正大的表示出我对你的爱意，我们也不用分离，你也不会遇上这种事了！”
　　雷宇将米雪拥入怀中，吻向她的玉唇，口舌交缠。
　　良久，唇分。
　　“我们下去吃东西，好吗？”米雪将近似妻子的口气问道。
　　“嗯！”
　　两人亲密的挽着手走出房门。
　　因为雷宇不明原因的昏倒在家中，身为校长的亚瑟·安德雷及教务长的萨拉·安德雷都被国王找去王宫议事，希望可以找到凶手，毕竟雷宇，凤凰的后台是银月斗神野臣·凤凰以及大魔导师温蒂妮·凤凰，夫妻俩，他们之中的任何一个也不是迦纳王国可以得罪的狠角色啊！
　　因而此时在安德雷家的只有雷宇和米雪、莉亚两姊妹三人而已；吃过饭后，米雪才恢复了一些体力，可是因为一天一夜没睡再加上精神力的耗损，她在客厅沙发上没有坐多久就靠在雷宇的身上沉沉入睡；莉亚虽然有按时吃三餐，但是她也是一天一夜没睡，精神力的耗损也不比米雪来的少，因此她只比米雪多撑一下，同样是靠在雷宇的身上睡着了。
　　雷宇左右逢源，将一对美丽的姊妹花抱在怀中，心中虽然欲念高涨，可是却可以自我控制住，而不做出越轨的行为，心想：奇怪，我在神界和冥界的时候，为什么会如此的没有自制力？而现在又有呢？是因为米雪的关系吗？
　　其实，雷宇会强占丽姬、梅丽亚两位女神的身体，是因为他当时才刚和路西法融合没有多久，遇上拥有强大光明能量的丽姬、梅丽亚，就想磁铁的两极相遇一般，至于米迦勒她们则是双方有意之下的结合，当中充满了阴谋、心计、愧疚、爱怜及同情！
　　至于现在，他之所以能自我控制，除了因为身体还没有适应灵体的变化，以及精神力的成长之外，米雪自幼在他心中的地位也是原因之一，如果现场只有莉亚，没有米雪的话，说不定他早就失去控制了。
　　主人！米迦勒的声音在雷宇的脑海中响起。
　　什么事？雷宇也用心灵对话的方式跟米迦勒说话。
　　我发现在房子四周埋伏了不少人，力量在红焰战王级的有八人，蓝晶斗将级的有二十七人，武士和战士有六十三人，似乎要对主人和两位小姐不利。
　　嗯……雷宇想了一下道：艾琳、海伦！你们继续监视他们；米迦勒，你留下！
　　是！一名带着银色面具的金发女子出现在雷宇的身后。
　　我们的安全交给你了！
　　是！主人！
　　雷宇闭上眼睛，打算去找一位“老朋友”了。


第二集 第十二章 首次任务
　　“雷宇！两天不见，你的力量提升了不少！”熟悉的声音传进雷宇的耳中。
　　“这声音……”雷宇打开双眼，发现到一头黑发、紫瞳的自己出现在他的面前，四周虽然是一片灰暗，但是他的黑发、紫瞳，依然是十分的显眼。
　　“好久不见了！兰修斯·原罪大人！”雷宇一见到就知道他的身份，一转念间，原是一片灰暗的景色，瞬间大亮，成为一暗一明的景象。
　　“兰修斯！叫我兰修斯就行了，别叫我大人，虽然你和路西法的灵魂以及人格完全融合了，但是你还是你，并不因为跟路西法融合的关系，而成为我的手下，何况你的身体有八成以上是我的身体，所以我们之间的关系，是兄弟，不是君臣！”兰修斯笑了笑道：“不过……你的力量提升的真快，我本来以为你在一万年之内，是无法突破我对你下的记忆封印呢！”
　　“兰修斯大……”看到兰修斯瞪向自己的眼光，雷宇将要出口的“人”吞了下去道：“大哥！”
　　“哈……好！我要定你这个兄弟了！”兰修斯大笑道。“把你在冥界的事，说给我听听！”
　　“是……”于是雷宇将在冥界、神界、斗神殿发生的事，其中包括自己和丽姬、梅丽亚两位女神、米迦勒天使长以及海伦、艾琳母女之间的事，一五一十的全告诉了兰修斯。
　　兰修斯想了一下道：“兄弟！奥丁固然不是一个什么好东西，不过哈维特斯和基米列特，他们两个一个奸诈如狐，一个自以为是，对他们也不能轻易相信；丽姬、梅丽亚她们对你应该是真心的，有她们帮你，你在日后可以少一些波折；另外，我把魔界的控制权力交给你，必要之时，可以让他们帮你一统奥兰比亚世界及各个次元！”
　　“大哥！你要离开我了吗？”
　　“嗯！我要去斗神殿看看，顺便到老头子出生的超神界玩玩，也许那里有比老头子更强的神或魔也不一定！兄弟，大哥在超神界等你来！”
　　“我一定会去的！”雷字坚定的看向兰修斯说道。
　　兰修斯点了点头，瞬息之间就消失不见，在雷宇眼前只留下一把黑色的长刀，他一眼就认出那是在梦中所见过，专属于兰修斯的兵器灭世魔刀！
　　雷宇知道现在的自己是用不了这把灭世魔刀的：“终有一天，我会让你认同我的！”
　　灭世魔刀发出一阵黑亮的光芒，不知它是在嘲笑雷宇的无知？还是在赞赏这个被前任主人指定为新主人之人的勇气？
　　雷宇和兰修斯在心灵空间交谈的同时，在安德雷家大厅内之，则出现了一场一面倒的战斗；在众多武士级以上的高手包围下，赤手空拳的海伦、艾琳母女俩展现出了她们超凡的魔武修为！
　　如果不是因为雷宇对米迦勒下了保护的命令，这群胆敢向雷宇出手的人，早就不知死了多少次了。
　　虽然双方力量差距极大，可是为了可以找出幕后的主使者，海伦和艾琳不得不手下留情，但是来犯之人也得不到什么好处就是了；时间一分一秒的过去，一名红焰战王级的高手，终于下了决定：“撤！”
　　众人也立即反应退出了安德雷家，行动精简快速，没有任何怀疑；米迦勒向海伦、艾琳母女使了一个眼色；艾琳会意，立即化入空气之中消失不见，米迦勒和海伦看到米雪和莉亚有醒过来的样子，也立即隐入空气之中，化为无形！
　　在她们隐藏身形的同时，雷宇缓缓地张开眼睛，米雪和莉亚也同时醒过来，雷宇温柔的对她们说道：“我吵醒你们了？”
　　“没有！”米雪看着靠在雷宇身上的莉亚笑道。
　　莉亚连忙离开雷宇的身体，站起来：“我……我去洗个脸！”转身便要走；米雪在雷宇耳边说了几句话后，将经过她身边的莉亚推到雷宇身上，就往洗涤间走去。
　　雷宇抱着莉亚，看着她赤红的脸蛋，二话不说便吻了下去；莉亚本来还有些挣扎，但是后来也抱着雷宇的头，沈浸在初吻的喜悦中。
　　良久，他们才分开，此时他们才听到厨房内的水声，莉亚连忙进去帮忙。
　　此时，雷宇脸上的笑容已经不见了，紫色的瞳孔发出妖异而且无情的光芒：有消息了吗？
　　是的！这是艾琳的声音。我跟踪他们到了一个大房子里，向一个叫杰亚伯爵的人报告，在他身边有一名年轻人，他们叫他肯菲洛少爷！
　　又是他们！给我继续监视！
　　是！
　　米迦勒，你这次做的很好！
　　谢主人，这是我应该做的！
　　雷宇在经过两天的的适应之后，已经可以完全控制兰修斯留给他的身体，同时也知道了他在这一段时间内，做了什么事，见到了什么人，有了一些什么决定等等，因为他几乎完全继承了兰修斯留给他的力量、知识以及记忆，从另一个角度来看，原始之魔兰修斯·原罪可以说是成功的在人界重生了！
　　雷宇再次来到黑暗勇者公会，凯克、尼古斯、罗素他们还留在这里，柜台小姐依旧还是那名叫露比的美丽少女！
　　凯克一看到雷宇就向尼古斯、罗素、露比大叫道：“你们看，我就说他一定会来，你们就是不信！”
　　尼古斯尴尬的笑一笑道：“小兄弟，没想到你居然拥有蓝晶斗气，可把我们骗的好惨啊！”
　　罗素也有点脸红道：“真没想到你还拥有一只精灵，圣风大陆上的魔兽根本就不放在你的眼里！”
　　露比则是对雷宇笑道：“小弟弟！把你的职业卡给我，我帮你改一下称号，就叫……精灵召唤士好了！”
　　雷宇摇头道：“不行啦！我连一个任务也没接，怎么可以改称号？我今天是来找看看有没有任务可以接的！”
　　凯克先是有点遗憾道：“那你是打算成为冒险者，一个人行动？”接着他露出支持雷宇的表情。“也对，以你蓝晶斗将的实力，圣火大陆上可以对付你的不会超过一万人，加上那一只精灵，有能力一口吃下你的不会超过三千人！”
　　“凯克说的没错！”尼古斯正色的向雷宇说道。“不过在冒险者的世界中，智慧及反应将会比实力更为重要！”
　　罗素也语重心长的说道：“你要记住，当你感觉到足以令你丧命的危险时，能否当机立断，坚决的除去危机的来源？这将会是你日后能否保命的关键！”
　　“谢谢你们！谢谢！”
　　露比则拿出一张纸道：“圣奥法特斯神殿的Ｄ级任务，委托金额为12000金币，资格不限，押金为1000金币，任务为找寻一只无主的精灵；另外还有一个Ｅ级任务，委托金额为2000金币，资格不限，押金为100金币，任务为找寻一名拥有精灵的召唤术士！”
　　凯克、尼古斯、罗素三人互看一眼，罗素向露比问道：“露比，圣奥法特斯神殿的委托是什么时候来的？又是谁代表神殿委托的？”
　　露比看了一下手上的委托文件副本道：“是昨天下午委托的，由自由冒险者公会接下的委托，代表神殿委托的人是欧比商会的会长奇玛斯·欧比！”
　　尼古斯想了一下道：“就时间点来说，这个委托实在太巧了一点，可是似乎又没有什么有问题的地方，小兄弟，你自己决定吧！”
　　雷宇想也不想道：“我接！不论这个委托有没有问题，不去就不会知道！就算有问题，去了至少可以知道是谁要对付我，也许我有机会在他出手之前，先把他解决掉！”
　　“好！痛快！”凯克一掌拍在雷宇的肩膀上道。“这才是年轻人”
　　办好手续，雷宇回到家时，米雪、碧丝娜已经在他家，而且她们不但带了行李，也帮雷宇准备好行李，其实雷宇的东西也不多，只带了魔光石、雷炎剑及路上吃的食物和饮水而已。
　　米雪、碧丝娜看到雷宇进门，便异口同声道：“你回来啦！”
　　“你们这是在做什么？”
　　“我和米雪姐姐打算跟你一起行动！”碧丝娜取出了她的职业卡道。“别忘了我跟你可是同班同学啊！”
　　“米雪姐！你呢？”
　　“我……”米雪取出一卷羊皮纸道。“我毕业了！全校第一名！肯菲洛本来是第二名的，可是他的真气、魔力被你毁了，所以他现在是是最后一名，如果他没有在一年之内恢复的话，那他就没办法成为苍鹰学院的毕业生了！”
　　雷宇点点头道：“那……我们现在就走吧！我在公会接了一个2000金币的Ｅ级任务！”
　　“是什么任务？”米雪问道。
　　碧丝娜则十分紧张的问道：“是不是圣奥法特斯神殿委托，找寻一名拥有精灵的召唤术士的任务？”
　　雷宇点头道：“你也知道啊！”
　　“你不觉得有问题吗？”碧丝娜说道。“你前天下午才召唤出来精灵，昨天下午就有这样的任务出现，这很明显是针对你，只是任务中没有指明而已，可是只要知道昨天测验情况的人，就知道神殿要找的人其实就是你！这样你还要去吗？”
　　米雪一脸疑惑道：“这是怎么回事啊？”
　　碧丝娜将她所知道有关委托任务的事情说了出来：“米雪姐，你说这个任务是不是有问题？而且其中的Ｄ级任务，其实就是暗示就算杀死雷宇也没关系，只要夺得精灵就行！”
　　“雷！你的想法呢？”米雪问道。
　　“我认为与其让那些人来找我，不如我主动去接近他，至少可以知道委托这个任务之人，他的用意是什么？”
　　“嗯……好！我们走吧！”
　　碧丝娜见米雪不反对，也就不再说些什么了！
　　亚斯·米特是一家小酒馆的老板，他们一家三代，在匹兹镇中经营这一家酒馆已经长达八十几年，因为这个小镇是迦纳王国通往圣奥法特神殿及奥古帝国的必经之地；因此，每天都有大批的人潮经过，包括前往圣奥法特神殿的圣职者、迦纳王国及奥古帝国两国的重臣、使节；而其中最多的是来往更地的冒险者。
　　从小，他就看着许多冒险者人潮来来去去，到现在，他也已经四十多岁，他看过太多的冒险团队，也见过了不少自认实力坚强，而独来独往的剑士、战士；可是现在坐在他的酒馆角落的三个人是他所见过最奇怪的队伍，一男两女，年轻比自己的儿子还小，而且全是穿着法袍的魔法系职业冒险者。
　　如果不是因为男女法袍在外观上有所不同，他也无法分不出他们的性别，因为他们一直穿着斗蓬，连头套也戴上，遮住了大半张脸。
　　奥兰比亚世界中虽然有四季之分，可是在圣火大陆一年到头的气候皆十分稳定，变化不大，再加上全民习武的风气以及平民百姓手中缺金少银的，因此除了贵族女子外，一般来说平民女子的服饰也就大胆的多，大多是在内衣外加上露出大半肚皮的挂衣，底裤外加穿丝袜及遮住半条大腿的短裙。
　　如此的穿著打扮，除了可以减少布料之外，也可以吸引贵族少年的注意，运气好的可以成为侍妾，从此步入豪门，终身富贵荣华，运气差一点的也可以用她们的身体，为家庭增加收入，因此整个圣火大陆上的女子对她们的第一次特别的重视，一旦破身之后便会变的特别大胆而且开放。
　　女性的祭师、魔法师，则是不穿挂衣及短裙，而是直接穿上连身的法袍，祭师的是白色法袍，再以镶边的颜色来区分等级，由下而上分别为法士（法女）镶青边、修士（修女）镶蓝边、祭司（司女）镶红边、司教（天女）镶紫边、神官（神女）镶银边、法皇（圣女）镶金边。
　　魔法师虽然也有规定，但是因为没有什么强制性，因此按照规定穿的人，几乎是没有，大部份的魔法师，皆是以穿黑色为主，只要不是低阶高穿，根本就没有人管；而一般来说在女性法袍的前胸会开一个倒三角形的口，至于原因……应该是不用明说了！
　　女性的战士和剑士，也是和女法师一样，不穿挂衣、短裙，而是直接穿上女用的轻护甲居多，女性护甲的形式和内衣裤没什么两样，只是以金属片串成，再加上肩甲、臂甲及腿甲而已，但是有部分女性会在胸甲和胯甲之间，加上自制的链子甲或是魔法皮甲，成为连身型的甲衣。
　　魔法系的职业，不论是神官、魔法师、治疗师或是召唤士都是不利于近战的职业，因此大多是与战士系的同行，或是十人以上结伴而行，像他们这样由三个的魔法系职业成员，组成的围体可以说是从未见过的（魔法剑士是属于战士系的职业）。
　　他们是因为外面下雨，所以在进来躲雨的，随着天色愈来愈暗，那名少年的脸色也愈加沉重；亚斯叹了一口气，心想等一下为他们留下两个房间好了。
　　“叮……”一阵开门的铃声响起，引回亚斯的心神。
　　“下这么大的雨，看来是没有办法赶路了！”
　　“是啊！叔叔，不知道我们追上他们没有？我心里实在是放不下那个人！”两个出云贵族装扮的男子走进店内，先说话的是一名中年人，身材高大，腰上还佩有一口武士刀，感觉上比较像护卫，但是他不经意间露出属于真正的贵族才有傲气，以及战场之上才有的血腥杀气。
　　另一名少年，则面露阴沈一身名贵华服，腰际也是别上了一柄武刀，刀鞘上镶满了各式各样的名贵宝石，乍看来就像是突然发财的爆发户、土财主没有两样，可是他的刀柄却是用止滑性极佳的上等魔兽皮仔细扎成，这表示他不像他外表给人的那种不学无术的感觉。
　　他们叔侄两人在一张桌子坐下不久，又有两名分别穿着战甲和魔法袍的少年走了进来，他们站在中年人的两侧，十分恭敬的说道：“主上，都分配好了！”
　　“坐吧！你们是剑明的朋友，不用太过客气！”
　　坐在角落的三名魔法师冷眼旁观他们四人的情形；不久之后，少年魔法师在桌上留下一枚金币，他决定离开这里。
　　亚斯在交代完厨房准备的东西，看到他们打算离开，立即上前道：“小兄弟，你看外面的雨下的这么大，不如在此住一夜再走？”
　　他们还来不及说话，那名身穿战甲的少年向亚斯说道：“老板，我们有近百人在外面，你还有空的房间给他们住吗？”
　　“大人，他们三个人年龄小小的在外行走，分两间房给他们也没有关系啊！”亚斯一脸笑意道。
　　那名中年人也看向他们三人，他的眼中闪起一道精光，和亚斯一样他也被他们三人勾起强烈的好奇心：“小兄弟，你是召唤术士吧！”
　　少年魔法师有些讶异，但还是点了点头，以十分低沈的声音道：“是的，大人！”
　　“是召唤级？还是操纵级的？”中年人问道。
　　召唤术士依能力，可以分为三级：
　　召唤级：低等级的召唤术士，只能召唤出Ｅ级以下已经订契约的魔兽，但是只能控制魔兽们分出敌我双方而已！
　　操纵级：中级的召唤术士，可以召唤出Ｃ级以下已经订契约的魔兽，及召唤出Ｅ级以下未订契约的魔兽，并且控制到他们进行攻击及防御！
　　支配级：最高等级的召唤术士，可以召唤Ａ级以下已经订契约的魔兽，及召唤出Ｃ级以下未订契约的魔兽，并且可以完全的控制他们，做出各式各样的攻击或是阵型变化！
　　一个支配级的召唤术师在完成召唤之后，其战力可以比拟一支军队，是十分可怕的职业；而不在三级之中的，便是刚转职成功的见习召唤士了，大部分的见习召唤士都是只有一、两只弱小的Ｇ级虫类魔兽，可以说是最没有战力的人。
　　“我只是一个见习中的召唤士。”
　　“是吗？她们呢？是见习魔术师吗？”知道少年只有见习召唤士后，那名中年人便对他失去了兴趣，转向两名女魔法师。
　　“她们是正式的魔法师！”少年召唤士说道。“我们送打算去神殿碰运气，看看能不能找到一只光系的守护兽！”
　　“正式的魔法师啊？在迦纳王国这样年轻就成为正式的魔法师的女孩子不多喔！”那名中年人一说完，那三名少年便反应迅速的站了起来，少年战士手中的剑也同时出鞘。
　　少年召唤士他们三人同时翻下头套，看着那名中年人，他们便是组队同行的雷宇·凤凰、米雪·安德雷、碧丝娜·迦纳三人！
　　雷宇看向那名中年人道：“不知道阁下是如何看出我是一名召唤士的？”
　　那名中年人笑了笑：“我先自我介绍，我的名字是织田信介，这是我侄子织田剑明，这两位是我侄子的朋友，同时也是我的家臣！现在我来回答你的问题；所有的魔法系职业皆带着法杖，你知道是为什么吗？”
　　“法杖可以为魔法师节省法力，同时有恢复法力的作用。”
　　“没错！然而召唤术士也是魔法系的职业，可是除了年迈的召唤士外，几乎所有的召唤士都没有带法杖，知道为什么吗？”
　　雷宇摇了摇头。
　　“因为，召唤术士只有在订定契约和召唤、召回魔兽时要用魔力，只要召唤成功，绝大部分都有十分充足的时间恢复魔力，因此法杖就不重要了，反而因为订定契约时要用到血，带着小型的刀剑、匕首的召唤士愈来愈多了，我就是由此推断的！”
　　“佩服！”
　　“不过……我有一个疑问！”
　　“请说！”
　　“据我所知说，你拥有蓝晶斗将的实力，而且也有打倒紫雷武王的武技，以及一只早已经由三大陆消失的精灵，你为什么会是见习召唤士呢？”
　　“因为那只精灵不是我的，我只是代人保管而已，当时我和那名精灵之间，只有订下暂时性的契约而已！所以我的手中，其实是连一支魔兽也没有！”
　　织田信介呆了一下，然后哈哈大笑道：“没有魔兽的召唤士！哈……没有魔兽，你居然敢自称是召唤士？好！我喜欢你的个性！交出精灵，我留你一个全尸！”
　　话一说完，织田信介全身冒出紫色的光芒，照亮了整个酒馆，另外三名少年中的战士及织田剑明分两个方向包围雷宇他们，魔法师则退到织田信介的身后，同时口中念念有词的准备魔法！
　　“紫雷斗气？”碧丝娜叫道。
　　“是紫雷斗气没错，而且是十分高等级的紫雷斗气！”米雪说道。“看他如此轻松的样子，也许他已经练到五成左右的银月斗气了！”
　　雷宇没有把他放在心上，只是向织田信介挥挥手：“这是一场没有意义的战斗，我不打！我要走了，再见！”
　　“走的了吗？！”织田信介一个跨步，武士刀出鞘，一记十分凌厉的居合斩，带起一道紫色的剑光飞劈雷宇等人。
　　雷宇想也不想，一手一个将米雪、碧丝娜抱在怀中：“以雷宇之名！空间转移！”刹那间，雷宇、米雪、碧丝娜三人同时消失在他们的眼前。
　　“空间魔法！他会使用已经失传空间魔法！”织田信介想了一下，立即下令道“我们快走，如果让他跟他们遇上，也许我们再也抓不到那个人了！”。


第二集 第十三章 出云公主
　　在第一次的文明大毁灭之后，在浑沌之神奥丁的力量压迫下，生命女神、光明女神、大精灵主、慈善女神等四位女神的信徒几乎皆被奥丁抢走，而且他还限制大部份与八大主神立下契约才可以使用的魔法，使得真言魔法、魔法阵魔法在人界之中完全消失，其主要原因在于如果没有与神定约的话，魔法范围将会不受控制，造成敌我不分的无差别大范围的破坏或改变；因而失传或是封印，因而这一些魔法就被称之为禁咒。
　　禁咒共有生命女神的复活魔法、光明女神的时间魔法、大精灵主的空间魔法、慈善女神的心灵魔法以及平等之神诅咒魔法五大类。
　　其中最可怕的便是光明女神的时间魔法以及大精灵主的空间魔法；据说时间魔法可以回到过去，前往未来，因此时间魔法师，拥有改变历史的可怕力量；另外传说中空间魔法可以在瞬息之间，往返万里之遥，因此空间魔法师，拥有改变战场局势的能力。
　　～～～节自圣奥法特斯神殿神圣光天使米迦勒·圣洁殿下之遗世手札第一卷第六章
　　米特酒馆南方十里的山洞，雷宇将自己和米雪、碧丝娜传送到这里；对于，第一次使用空间转移魔法可以如此的顺利，雷宇心中是十分满意的。
　　“雷！你怎么知道有这一个山洞呢？”米雪好奇心大起问道。
　　“有人告诉我的！”雷宇知道米雪最不喜欢有人欺骗她，所以决定说出一部份的事实。
　　“是谁告诉你的？我们一直在一起，我没有听到有人说过这件事啊！”
　　“是啊！”碧丝娜也插上一脚问道。
　　雷宇笑了笑，他左手一张：“以雷宇之名出来吧！诗儿！”
　　其实，雷宇可以不用如此的；但是诗儿一直留在自己的体内，对身为史上唯一一个的圣精灵的她而言，实在是不太好，而之所以要用召唤的方式，是为了让米雪、碧丝娜知道自己是在做什么。
　　只见一道金色的光芒，由他的体内飞出，最后停在雷宇身前出现，当光芒散去时，只有三寸大小的圣精灵诗儿，便出现在他们面前，她向雷宇行礼道：“诗儿见过主人！”
　　“嗯！”雷宇向米雪和碧丝娜介绍道：“她就是和我定下奴隶契约的圣精灵诗儿！”
　　雷宇看诗儿道：“诗儿！她们是我的……我的未婚妻米雪以及碧丝娜！”
　　诗儿向米雪和碧丝娜行礼道：“诗儿见过两位主母！”
　　米雪和碧丝娜尴尬的瞪了雷宇一眼道：“诗儿妹妹不用多礼，以后我们姐妹称呼就可以了！”
　　雷宇尴尬的摸一摸头没有多说什么。
　　米雪则是向雷宇说道：“反正诗儿妹妹已经现身，以后就先留下来吧！不过为了你们好，诗儿妹妹以后还是留在你的身体里，对大家比较好，但是我不准你欺负诗儿妹妹，知道吗？”
　　“是！”雷宇知道女孩子对美丽、可爱、天真的事物，有天生的好奇心，而身为圣精灵的诗儿，刚好她三样全占了，因此米雪和碧丝娜会对她特别好，也就没什么奇怪的了。
　　雷宇皱了皱眉头，他向诗儿交代道：“保护好她们！”接着，他就突然间由洞穴内消失了！
　　米雪和碧丝娜虽然没有说什么，而且她们知道雷宇的实力不弱，但是她们的眼睛还是往外移去，虽然心里知道什么也看不到，但是她们还是无法放心！
　　大雨之中，林道之上，一名七、八岁左右的小女孩拚命的往前奔，在她身后有十馀名战士分黑白两色护甲在交战着，白方的人少，武功也较高；但是黑方的人数足足多了一倍。
　　一名白甲武士在倒下前，还看着小女孩的背影大叫：“快逃！快逃……”
　　黑甲武士并不急着追那名小女孩，他们知道只要杀光了白甲武士，那名小女孩就是插翅也难飞了！
　　“碰”的一下，小女孩撞上了一个不知是什么的东西，软绵绵的，不会痛，也没有摔倒；她抬头一看是一个穿着白色斗蓬的大哥哥，带着亲切而且关心的笑容：“小妹妹怎么了？碰痛你了吗？怎么一人淋着雨到处跑呢？”
　　她心中出现了一个直觉：就是这位大哥哥，他一定可以帮我……一定可以！
　　“大哥哥！快救救我叔叔、伯伯，他们快被人杀死了！”小女孩拉着大哥哥的斗蓬往回走，没走几步，就被追上来的黑甲武士包围，看来那群白甲武士不死也差不多了。
　　小女孩被大哥哥用一支右手抱坐在怀里；他由斗蓬内抽出了一口暗红色的长剑，警戒性的看着那一群杀气腾腾的黑甲武士。
　　“留下小女孩，你可以安全离开！不然……死！”黑甲武士的队长双手握着武士刀的刀柄，摆出了左上段的架式。
　　“又是武士刀……”
　　虽然只有几个字而已，但是小女孩此时心中却在想：大哥哥的声音好好听！她完全没有想过可能会死在这里！
　　十七名黑甲武士各自摆出他们最有自信的架式，强大的气势，足以令胆气不够的人当场吓死；可惜，他们眼前之人可是一个胆大包天的人，有过以一敌千的超级记录的可怕死神的转世化身！
　　没错，他就是原始之魔兰修斯·原罪以及六翼天魔王路西法新一代的化身：雷宇·凤凰！
　　“杀！”一声令下，十七个人、十七把刀分上、中、下三路将雷宇的退路封死，他们打算一次将当中的两个人杀死！
　　雷宇脸上露出了笑容，他没有逃、没有躲，只是不停的转圈，长剑也不停的划圆，一个又一个的圆，大圆、小圆、正圆、斜圆、同心圆、圆外圆……一共是十七个不同的圆。
　　在一个又一个的剑圈的引导下，十七名武士的刀插在他们同伴的身上，他们同伴的刀也插在自己的身上，好怪异的死法！
　　小女孩看呆了，那么漂亮的跟跳舞一样的剑法，居然有那么可怕而且不可思议的威力？一眨眼，她眼前情形又变了，来到她一开始遇到袭击的地方，雷宇的剑也消失了。
　　“大哥哥！你可以为帮我净化他们的灵魂吗？”
　　雷宇点了点头，双手持咒，发出了亮光，他快速的在空中划出了一个魔法阵，开启了冥界之门，一名死神由冥界之门走了出来；那名死神用手中的死亡镰刀一挥，将在场所有的亡者带走，再走入了冥界之门加以关闭！
　　“大哥哥……谢谢你！谢谢……”小女孩哭红着双眼说道。
　　“好了！别哭了！”雷宇抱起小女孩，将她护在自己的怀中，双眼看着前方愈来愈近的黑点：“我们又见面了！”
　　来人是以织田信介为首的浪人武士，织田剑明、少年战士及魔法师也在他们之中，人数约在百人左右，织田信介的脸色有一点难看：“是啊！我们又见面了！”
　　在此同时，织田剑明在少年战士的建议下，让所有的浪人武士三人一组，一半的人形成半圆的阵式将雷宇包围住·另一半的人形成圆形阵式，保护着织田信介。
　　“男爵阁下！只要你将那名女孩交给我，我们立即离开这里如何？”织田信介说道。“相信你自己也很清楚，你现在已经是被人设计，除了跟你有仇的人外，还有想要谋夺你身上精灵的人，他们随时都有可能要你的命！你有必要为了一个初次见面的小女孩，与我们结下生死之仇吗？”
　　雷宇没有理会他的问话，只是在轻声安慰着怀中的小女孩。
　　此时少年魔法师来到织田信介的身边道：“主上，他现在可能没有魔力了！他在拖时间恢复魔力，以便使用空间魔法逃走！”
　　“这……”织田信介有一点犹豫，一个拥有空间魔法能力的蓝晶斗将，几乎可以在任何的情况下刺杀任何一个人，在场众人之中，除了他自己外，没有一个人可以逃的过雷宇的暗杀！
　　就在织田信介犹豫不决的时候，米迦勒的消息到了：主人，我和两位妹妹看过了，周围十里之内，除了两位未来主母之外，没有其它人在！
　　好！动手！雷宇一声令下，浪人武士的阵式之中立即出现三道可怕的银光，少年魔法师、少年战士分别被艾琳、海伦腰斩，在他们身边的织田信介、织田剑明一个左臂被斩断，一个右脚小腿跟自己的身体分了家，其它的浪人武士也被连带的杀伤数人！
　　而在圆阵之中米迦勒手中的天丛云剑发出长达八尺的剑光，挥舞之时带动空气之中的风、火、水、雷四系元素，一剑之下伤亡在剑刃之下的，只有两、三人而且，其它的十馀人皆伤亡在风刃、火焰、冰针、雷击之下！
　　雷宇连动也没有动一下，一百馀名的浪人武士在不到一分钟的时间之内，全都成为死尸，没有留下任何一个活口；米迦勒她们三人身上连一滴血也没有沾上，战斗……也许应该说是屠杀就已然结束了！
　　“主人！奴婢幸不辱命！”三女在雷宇面前行礼道。
　　“嗯……剩下来的事，也要麻烦你们了！”
　　“是！”
　　雷宇点点头，随即消失在三人的眼前。
　　看到雷宇回来，米雪终于放心了，可是看到抱着雷宇，在他胸口痛哭的小女孩，又露出了不解的脸孔，小女孩的哭泣声也引起了碧丝娜和诗儿的关注；于是，在当事人低头痛哭的情形下，雷宇将自己所知道的说了一遍，当然他没有提起任何跟米迦勒她们三女有关的事情！
　　听雷宇说完事情的经过后，米雪拍拍小女孩安慰道：“别哭了！事情已经结束了，不会再有人欺负你了！”
　　小女孩依然痛哭，以童稚的声音，说出令所有人为之动容的话：“大姊姊，你就让我一次哭个够，我保证哭完之后，这一辈子再也不会哭了！”她也真的说到做到，日后当真再也不流一泪，留下了“无泪之女”的不世之名！
　　小女孩哭了一夜，当她哭到睡着时，天也亮了，雨也停了；小女孩睡在雷宇的怀里，让他不敢乱动，怕吵醒了她，但也令他过了一小段事事有人服侍的生活。
　　小女孩一直睡到正中午才醒；米雪一直等到她吃饱喝足后，才又安稳地溺在雷宇的怀里，才开始问关于发生在她身上的事。
　　据她所说；圣风大陆上有两大势力，自称是“龙之后裔”的炎黄帝国及自称是“日神后裔”的日照国；在两大国之外有七个小国！
　　而她就是七个小国中唯一的岛国——出云国的小公主，名字叫不知火舞，大家都叫她小公主或是舞殿下；在两个月前，出云国国主意外暴毙，四王子不知火暗风在强大的军力及贵族大臣的支持下胜出，并开始残杀所有手足兄妹。
　　于是一群忠于王室并对前任国主之死有疑问的死士，将她救出，一路逃难，百名忠义之士在路上一一战死，至今无一生存；而那群黑甲武士便是不知火暗风手下玄甲队中的高手，而织田信介则是不知火暗风最信任的大将，同时也是玄甲队的队长。
　　不知火舞交代完一切之后，看着雷宇道：“雷哥哥！你可以帮我报仇吗？求求你！”
　　雷宇再看向米雪：“雪姐！你的意见呢？”
　　米雪点了点头：“帮人就要帮到底，不过你和碧丝娜只有四个月的时间，因此……小舞，我们可以帮我报仇，但是你要等我们两年到三年的时间，而且你自己也要学习武功或是魔法，因为只有拥有强大的力量之后，才能保护自己以及保护别人！”
　　不知火舞点了点头，同时表示会努力以赴的学习武功以及魔法。
　　米雪接着说道：“既然已经决定要帮小舞了，那么我们就要仔细的考虑清楚，接下我们要怎么做？毕竟我们的对手是已经成为一国之主的不知火暗风，因此我们要在这三年之内，准备好小舞复国的根本！首先是人，不但要有强大的军队，同时也要有可以带领他们的将领；第二是情报，这三年之内，我们要将出云国内上下朝野之间的事了解的一清二楚；第三是根据地，没有根据地就没办法训练军队，也没办法成立一套有效的情报！
　　而这三点中，前两项的重点是人，最后一项的重点是地，可是不论是要人，还是要地，最开始就是要有钱，训练军队是也要钱，打战时也要有钱来做后援，因此，我们的当务之急，就是找到一大笔钱，再用这一大笔钱去生钱！“
　　不知火舞听到米雪说最重要的就是钱后，她便由由衣服内取出一个巴掌大小的布包，交给雷宇道：“这是我身上最贵重的东西，大哥哥你看看，可不可以换到一大笔钱？！”
　　雷宇接了过来，打开一看，是一支黑玉翅膀。
　　“这……这是……天使之翼？！”米雪大叫道，虽然属性以及颜色皆和之前手中的不同，但是她百分之一百确定那就是……天使之翼！
　　雷宇将天使之翼交到不知火舞的手中，摇了摇头道：“小舞，这个是十分贵重的东西没有错，当然也可以换到一大笔钱，可是这个东西在别人手上只一块比较宝贵的收藏品而已，在你的手上，它才有真正的价值！”接着雷宇就教她一段咒语。
　　不知火舞没有任何的迟疑，她用双手捧着天使之翼，接照雷宇教的咒语，一个字一个字，清清楚楚的念道：“堕落的黑暗天使之翼啊！以你的主人不知火舞之名，显现出你本来的面貌，化为我手中扫除敌人的利器！封印转化！”
　　只见她手中发出黑色的光华，最后出现一对有着暗系力量的小太刀，她紧握着手中的小太刀道：“从今天起，在我复国之前我将是一个没有姓的人，而我将我的姓给你，你的名字就叫做不知火——妖刀·不知火！”
　　圣奥法特斯神殿是在传说中由破魔暗天使转世的圣女，同时也是圣奥法特斯神殿历史上唯一的一位圣女洁西卡·娜娅；她依照浑沌之神奥丁的指示建造的神殿，其规模、形式皆和传说中位于创世神界中的创世神殿一模一样，没有华丽的外表，也没有宝石的装饰，长方形的建筑，屋顶则是半圆形，用十二根直径三米、高三十三米柱子支撑，全殿纵深一百二十米、横宽二百五十五米。
　　可是圣奥法特斯神殿内部有三座神像，正中央端坐在石椅上的是浑沌之神奥丁，他身穿王袍服饰，头带王冠，石椅右侧放着依照创世神剑的样子刻成的石剑，左侧放的是依照守护神盾的样子刻成的石盾，这座石像含石阶高七十五米，制做的十分精巧，令人望之生敬。
　　在浑沌之神的两侧则是天使族中最美丽的两位天使的肖像，左侧的是光天使族的神圣光天使米迦勒·圣洁，右侧的是暗天使族的破魔暗天使洁西卡·娜娅；两位天使身穿法袍，四片羽翼半张，分别站在浑沌之神奥丁的两侧，形同护卫。
　　这三座神像最特别的是，它全都是白玉刻成的，而且神像的表情自然，宛如活物，但是在十天之前，神圣光天使米迦勒·圣洁的神像脸上失去了她原有的光彩，使的这一座神像一下子就变成了死物，接着在两天前破魔暗天使洁西卡·娜娅的神像也接着失去光彩，而成为一尊普通的玉像。
　　虽然浑沌之神奥丁的神像没有失去光彩，但是任何一个人一看到这座神像，立即就知道他十分的忿怒，可是没有人知道他忿怒的原因，就连有奥丁的使者之称的法皇路易十三世，也无法由浑沌之神那里得到任何的神谕！
　　这一些事情在奥法特斯山的居民、信徒之中传的十分广泛，几乎是所有人茶馀饭后最朗朗上口的话题；至于现在的最新消息是，拥有精灵的人，将会是受到浑沌之神奥丁的祝福与接见，因此法皇路易十三世下令找寻无主的精灵或是拥有精灵的召唤术士！
　　雷宇、米雪、碧丝娜、小舞以及现在躲在雷宇的衣服里的诗儿，他们静静的坐在茶楼的角落，将信徒们口中的讯息一一听在耳里，希望可以利用这个方式了解，更多有关圣奥法特斯神殿内部的情况，同时也可以用来决定日后行事的方针！
　　米迦勒！雷宇在心中呼唤，在得到她的回应之后道。你知道那座玉石神像的情况吗？
　　……我知道！那三座玉石神像的内部，被洁西卡放置了一个可以接收我、洁西卡以及奥丁神在天界（天使界与神界的简称）散发出来能量的魔法阵，当我离开天界之后，它吸收不到我的能量，当然也就不会发光了！洁西卡的神像也没有发光，就表示她也离开天界了！
　　嗯！雷宇想了一下道：如果你在这里面对路易十三现身的话，奥丁会不会知道？
　　不会！人界的事情大多是由我和洁西卡、梅菲儿一起管的，除非他的信徒大量减少，不然他根本就不会管，现在人界的事情，应该是由梅菲儿全权掌握的。
　　是吗……


第二集 第十四章 装神扮鬼
　　月华东升，法皇路易十三带领着十二名神官、神女；九十名司教、天女以及近千名祭司、司女跪坐在圣奥法特斯神殿主殿，浑沌之神奥丁的神像前，进行祭祀的仪式，以求取神谕，这场仪式由神圣光天使米迦勒·圣洁的神像失去光彩开始至今，已经连续进行十天了！
　　在每一天的日落之后，月光初现之时，法皇路易十三便会亲自主持这个祭神仪式，希望可以再次接到神谕，因为他的心里十分清楚，如果他再也找不到办法，他法皇的位置就再也坐不稳了，对一个已经享受到无比权势的人而言，要他放弃这一切是不可能的。
　　如果不是因为神圣光天使以及破魔暗天使两座神像失去了光彩，他早就跟以前一样，随便在静室坐上一个小时，放几个光系魔法，出来后说有神谕指示，就可以让神殿的所有人以及所有信徒，乖的跟一条狗一样，叫他们做什么，他们就做什么！可是现在……
　　路易十三一面在口中念着祝祷文，一面在心中暗自思量：奥古帝国的艾里特·杰亚伯爵传来，只要用拥有精灵的少年之血当做供品，向浑沌之神、神圣光天使、破魔暗天使乞求原谅，就可以让神像恢复光彩！希望这个消息是真的……不然，我就完了！
　　在一片庄严、肃穆的气氛之中，围绕在四周，用以照亮主殿的魔光石突然不再发光，司教、天女、祭司、司女等人的心情开始浮动，自圣奥法特斯神殿建成至今两千多年来，使用如此大规模的祭神仪式求取神谕，这是第三次，可是以往只要进行三天就一定会有神谕降临！
　　可是这一次已经进行十天了，不但没有神谕降临，主殿上一共一百六十六颗的魔光石，又突然同时熄灭，自然会引起这一些中间等级的神职人员心中的不安，就连法皇路易十三以及十二名神官、神女的心中也有一些忐忑不安！
　　就在此时，神圣光天使米迦勒·圣洁的神像发出金黄色的光芒，接着由神像内分离出另外一个米迦勒·圣洁，她张开六片闪烁着金光的羽翼，一片银白色的战甲，腰际佩上九级神兵天丛云剑，飘浮在半空中的她眼中露出令人折服的光芒！
　　路易十三先是一惊，接着心中狂喜；在二千七百多年前神圣光天使米迦勒·圣洁首次降临圣奥法特斯神殿之后，就再也没有现身过任何一位天使，如今在自己的任内神圣光天使再度降临，这表示自己在神殿内的地位更加的稳固，再也没有人可以由自己的手中夺走法皇的位置了！
　　路易十三立即带头向米迦勒跪拜：“尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下！请给予我们，您的神谕吧！”
　　米迦勒的眼中寒光一闪：“路易十三！你可知罪？”
　　路易十三呆了一下，心中立即闪过几件事，身上的法袍立即吸满了冷汗，但是他还是故做不知的说道：“尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下，不知下民所犯何罪？”
　　“哼！”米迦勒冷冷说道：“如果你认罪，本天使长还可以宽恕你，你却不知悔改！好，本天使长就说出你的恶行！一·假治疗之名，强暴女信徒，破坏人们对神的信任；二·假传神意，以假神谕之名，向信众收取大量的金钱；三·介入国家之间的往来，暗中为奥古帝国与迦纳王国联姻之事，向迦纳王国施压；你还要本天使长说下去吗？”
　　路易十三向米迦勒拚命的叩头道：“请米迦勒殿下宽恕我……请米迦勒殿下宽恕我……”
　　米迦勒看向圣奥法特神殿中的除了法皇之外，最高级的圣职者便是六神官及六神女，他们分别是：
　　＜光系＞：光之神女、华之神官；
　　＜暗系＞：暗之神女、暗之神官；
　　＜风系＞：风之神女、雷之神官；
　　＜水系＞：水之神女、冰之神官；
　　＜火系＞：火之神女、焰之神官；
　　＜土系＞：森之神女、地之神官。
　　“尔等虽然没有重大犯行，但是尔等在路易十三的指示下，在无意之中也成为了他的共犯，本天使长罚尔等二十年内，不能升任法皇、圣女；尔等可心服？”
　　六神官、六神女立即叩首道：“下民心服！”
　　华之神官立即问道：“尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下！那日后神殿之事，要如何决定？”
　　“受神祝福的少年神圣之子已经来到奥法特斯山，神圣之子将会成为圣奥法特神殿的新主人，而本天使长也将永远的跟随在神圣之子的身边，他将会成为圣奥法特神殿的第一任教皇！现在你们便离开神殿，在日出之前，找到这名受神祝福并且拥有精灵的神圣之子吧！”
　　“是！尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下！”
　　华之神官先找人将路易十三关在静修室之内，之后由六神官、六神女分成十二路，漫山遍野的找寻米迦勒所谓的神圣之子了！
　　在所有人离开之后，米迦勒摸了摸她的脖子，在那里有一条用封神银石打造而成的项圈，这条项圈除了在平时可以用来隐藏她身上的天使气息之外，同时也是身为雷宇女奴的证明！
　　七天之前·冥界·冥王府的后花园……
　　“你知道你在说什么吗？”雷宇看着米迦勒，他的脸上出现了气急败坏的表情。
　　“我当然知道！雷，你听我说，我们订下以你为主的奴隶契约之后，我就可以跟你进行心灵沟通，而且……”米迦勒由自己的次元空间中取出封神银石打造而成的奴隶项圈道。“只有订了奴隶契约之后，我才可以戴上这个封神项圈，用它来隐藏我身上的天使气息，如此一来我才可以一直留在你的身边！而且，如果冥王大人派人留在你的身边，你也可以用我为例子，要求他派来的人跟你订下以你为主的奴隶契约，这样才可以防止她们在日后背叛你！”
　　雷宇原本是不愿意的，可是当米迦勒说到防止她们在日后背叛你时，他同意了！
　　于是，米迦勒跟雷宇订“奴隶契约”，本来她想利用这个契约，让雷宇得到自己控制光系元素的能力，他可以在不念咒的情形下，使出光系的Ｂ级以下的任何魔法，以及直接召唤及控制光系的Ｂ级以下所有精灵及生物。
　　但是没想到她虽然让雷宇得到控制光系元素的能力，可是她由雷宇身上却得到；控制“黑暗”以及“邪恶”的能力，她可以在不念咒的情形下，使出暗黑系的Ａ级以下任何魔法，以及直接召唤及控制暗黑系、不死系的Ａ级以下所有生物。
　　之后，雷宇在米迦勒的指点下，与艾琳、海伦订“奴隶契约”时，他由她们身上取得控制“大地”及“死亡”的力量，他就可以在不念咒的情形下，使出大地系、亡灵系的Ｂ级以下的任何魔法，以及直接召唤及控制大地系、亡灵系的Ｂ级以下所有精灵及生物。
　　但是她们只由雷宇身上得到控制光系元素的能力，她们可以在不念咒的情形下，使出光系的Ｃ级以下的任何魔法，以及直接召唤及控制光系的Ｃ级以下所有精灵及生物。
　　突然，米迦勒放下按在项圈上的右手，她看向破魔暗天使洁西卡·娜娅的神像，同时握住天丛云剑的剑柄道：“出来！再不出来，我就不客气了！”
　　破魔暗天使洁西卡·娜娅的神像发出金黄色的光芒，接着由神像内分离出一个跟破魔暗天使洁西卡·娜娅长的一模一样的天使族少女，她张开四片如同夜空一般的黑色羽翼，一片全黑色的三点式女用战甲，腰际佩上八级神兵破魔·银十字剑，她一出现就扑入米迦勒的怀中：“米迦勒姐姐！”
　　米迦勒放开握住剑柄上的手，轻轻的拍了拍她的背，十分温柔的说道：“洁西卡！你怎么也来到人界了？”接着她皱了皱眉头道。“你身上的能量好少，怎么回事？”
　　“都是奥丁啦！他把我打伤了，说要跟我订奴隶契约，是梅菲儿姐姐帮我，我才有机会逃到人界的，可是……可是……梅菲儿姐姐她被奥丁打死了……”洁西卡泪如雨下道。“米迦勒姐姐……我们帮梅菲儿姐姐找奥丁报仇好不好？”
　　米迦勒点头，咬牙切齿道：“会的！会有这么一天的，这一笔血债，我们一定要用奥丁的血来偿还！”
　　“嗯……”洁西卡将她的头理在米迦勒的胸口痛哭，突然间她像发现新大陆一样在她的身上拚死的闻！
　　“洁……洁西卡……你在干什么啦！？”米迦勒玉颜潮红问道。
　　“是哥哥！是路西法哥哥的味道！”洁西卡抬起头来，看着米迦勒问道。“米迦勒姐姐，你遇到了路西法哥哥对不对？”
　　米迦勒点了点头，接着在洁西卡的耳朵旁交代了下，要她配合自己演戏，在天界洁西卡的演技是出了名的好，不然以她那小女孩一般的个性，哪有办法被人们接受，并且称之为圣女！
　　月华西落、日出将至之时，十二路找寻神圣之子的队伍，就如同说好的一般，同时来到奥法特斯山山腰的一间茶楼之外，按照圣奥法特神殿的教义，教众必须在月出三时（晚上九点）前入睡、日出正时（早上六点）前起床！
　　因此当六神官、六神女带领的十二支队伍来到茶楼之时，茶楼虽然还没有开门做生意，但是店主及伙计已经在里面打扫，进行开门前的准备了！
　　店主战战兢兢的来到华之神官的面前道：“神官大人，不知大人来到小店是为了何事？”
　　华之神官十分恭敬的说道：“请问店主，不知……不知精灵召唤士雷宇·凤凰阁下可是在贵店借住！”
　　店主想了一下道：“是的！”
　　“不知店主，可否为我们通知雷宇·凤凰阁下，就说……就说……”华之神官一下子不知道要如何开口！
　　光之神女对店主笑了笑道：“昨夜，尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下神像显灵，似乎已经感应到雷宇·凤凰阁下的到来，因此为了我们广大的信众，希望可以请雷宇·凤凰阁下现在就动身前去神殿！”
　　“好的！好的！”店主本身也是圣奥法特神殿的信徒，因此他十分乐意为了神殿，去吵醒一名客人！
　　事情出乎意料之外的顺利，六神官、六神女很快的就见到了雷宇；而雷宇也很痛快的答应陪他们去圣奥法特神殿，只要求他们先对他接下的首次任务，进行任务完成的认证手续！
　　于是神殿方面派出一名天女为代表，留在茶楼等待日出四时，与米雪、碧丝娜及小舞去职业公会做认证；而雷宇在六神官、六神女及众多的司教、天女、祭司、司女陪同下往神殿出发。
　　可是，任何事情皆不可能一直顺从人意的，当他们一行人来到圣奥法特神殿前的广场时，在神殿的前方出现了两个骑士方阵。
　　左侧的方阵是清一色火红骑士甲，腰佩长剑，手持五米长骑士枪的男性骑士，人数在三百人左右，在他们的身边还有一匹披挂着同样是火红色轻型马甲的上等良马，他们便是圣奥法特神殿的骄傲——圣血骑士团，也有人称之为火焰骑士！
　　右侧的方阵是清一色雪白剑士甲，腰佩长剑，手持两米长武士长枪的女性骑士，人数在三百人左右，在她们的身边还有一匹披挂着同样是雪白色轻型马甲的上等良马，她们便是圣奥法特神殿历任法皇的守护者——圣女骑士团，也有人称之为冰雪骑士！
　　此时，由圣血骑士团及圣女骑士团之中各自走出一人，他们来到六神官、六神女的前方十步，同时将左手放在胸口：“圣血骑士团团长宙斯·垩比斯！拜见各位神官大人、神女大人！”
　　“圣女骑士团团长阿西娜·瑞亚！拜见各位神官大人、神女大人！”
　　光之神女自从顺利的将雷宇由茶楼请出来之后，她的地位立即超越了在她之前的华之神官，成为六神官、六神女的带领者，于是她走到宙斯及阿西娜的前方七步的位置：“愿神祝福你们！宙斯团长、阿西娜团长！不知你们为什么要列队在神殿的入口，阻挠我们的前进呢？”
　　宙斯先是在眼中闪起一道寒光，接着他向阿西娜抛出一个的眼色，示意阿西娜出头回答，本来以他的速度及技巧来说，是不会有人发现的，可是雷宇不是一般人，而隐藏在一旁的海伦、艾琳也不是他可以欺骗的角色！
　　阿西娜接到宙斯的目光示意之后，她的脸上出现了一闪而逝的笑意，看来圣血骑士团和圣女骑士团之间相处的关系，并不如外人所知道的那般融洽。
　　阿西娜向光之神女说道：“日出前三时（凌晨三点），宙斯团长派人通知我，他说路易十三法皇陛下，被各位神官、神女大人囚禁，希望我全力协助他平定各位神官、神女大人的叛乱，可是阿西娜认为各位神官、神女大人皆是”神“最虔诚的信徒，绝对不会做出背叛”神“的行为，因此……我圣女骑士团团长阿西娜，希望各位神官、神女大人，可以给我们一个合理的解释，因为这是我们圣女骑士团的职责！”
　　宙斯此时被阿西娜所说的吓呆，本来打算让阿西娜背上任意调动圣女骑士团包围神殿的罪名，而自己则以不知情为由，帮自己开脱之后，再为阿西娜说情，如此一来，就有机会得到阿西娜的身心奉献，可是没想到反被阿西娜倒打一记，成为包围神殿的主谋！
　　雷宇则是在心中暗道：说的好！黑锅由宙斯来背，好人让自己来当，最后再以自己的职责为总结，是个有勇有谋的统帅人才！
　　光之神女点点头道：“我知道了！等一下除了雷宇·凤凰阁下，神官、神女之外，两位团长可以各自带着十名骑士团的成员一同进入神殿，进去之后你们的疑问就可以得到解答！”
　　“是！光之神女大人！”宙斯和阿西娜同时行礼，之后便退回自己的队伍之中，指挥他们离开神殿的入口！
　　华之神官则是有点不满的说道：“主殿是神圣之地，只有祭祀的神职人及脱下盔甲的骑士才可以进去！你……你怎么可以让他们全副武装走进主殿呢？”
　　“事急从权！”光之神女向华之神官及其它人解释道：“日出正时将至，我们不能再等了！何况我们的第一任圣女洁西卡·娜娅大人，当初建立圣奥法特神殿时，也没有这样的规定，这条规定是路易七世法皇陛下就任的时候订定的！”
　　“你……”华之神官无法可说退到一旁去了。
　　当机立断，知道灵活变通！这个光之神女也是一个十分优秀的人材！
　　雷宇暗自观察，他发现六神官对六神女可以和自己并列十分不满，毕竟现在的这个世界是一个强者为王、男尊女卑的世界，因此六神官合排斥六神女也是十分正常之事。
　　看来在这里也充满了权利、欲望以及不平等；如果没有这一些，我还真不知道要如何对他们下手呢？
　　一行走到神殿入口之时，宙斯带着十个全副武装的火焰骑士来了，雷宇当然不认识这十个骑士，但是六神官、六神女却知道，光之神女站在雷宇的身边，仔细的为他介绍；原来他们十人是圣血骑士团中出名的高手，同时也是对宙斯最忠心的亲兵！
　　另一方面阿西娜则只带了两名冰雪骑士，而且她们不佩剑，同时也没有戴上头盔，那两名冰雪骑士也不是阿西娜的亲兵，而是圣女骑士团的两位副团长：维纳斯·特洛依以及潘多拉·普洛塞！
　　雷宇在心中暗暗赞同阿西娜的行为；不佩剑、不戴头盔，是向六神官、六神女表示善意；不带亲兵除了表示对六神官、六神女的完全信任外，也有拉拢维纳斯及潘多拉的用意；当然阿西娜也是在向光之神女暗示；你没有命令我的权力，要带多少人？带什么人？是我来决定的！
　　相比之下，宙斯的行为虽然是按照光之神女的意思做的，但是却也表示了他对六神官、六神女的不信任，最后可以进入神殿者，只有雷宇、六神官、六神女、阿西娜、维纳斯、潘多拉以及宙斯等十七人！
　　进入神殿主殿之后，六神官、六神女、阿西娜、维纳斯、潘多拉、宙斯在光之神女的带领下于神像前方二十步的位置对神像进行跪拜，祭祀的仪式。
　　光之神女双手合握置于胸前：“尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下，我们按照您的神谕指示，将神圣之子雷宇·凤凰阁下，于日出正时前请到神殿了！请尊贵的神圣光天使米迦勒·圣洁殿下再次降临，给予我们指示吧！”
　　阿西娜、维纳斯、潘多拉、宙斯四人闻言心中一惊，不由自主的看向场中唯一没有跪拜行礼的雷宇·凤凰，心中暗自思量：他就是米迦勒·圣洁殿下神谕中指示的神圣之子？那么以后……
　　就在此时，米迦勒、洁西卡的神像同时发出光芒，同时现身在众人的面前，她们飞到雷宇的身前，接着收起背上的羽翼向他行礼道：“经过百世轮回、重重劫难的神圣之子啊！我米迦勒·圣洁（洁西卡·娜娅）在此向尊贵的神圣之子行礼，愿您赐福众生！”
　　雷宇向米迦勒、洁西卡点点头，意有所指的说道：“米迦勒！洁西卡！我们有好久不见了！”
　　“是啊！大人！请上座！”米迦勒的左手、洁西卡的右手同时往后一挥，奥丁、米迦勒、洁西卡的神像立即化为一团光球，最后重新组合为九层阶梯的玉台以及上面的一龙双凤的三张玉椅。
　　在米迦勒和洁西卡引领之下，雷宇走上玉台，坐上龙椅，正式成为圣奥法特神殿的第一位教皇，但是为了安全以及考虑到他现在是迦纳王国的大公主碧丝娜·迦纳未婚夫的身份，因此决定不对外公开教皇的姓名以及身份！
　　圣元2749年9月11日，雷宇·凤凰在不公开姓名的前提下，就任圣奥法特神殿第一任教皇！
　　（圣元纪年，是以圣女洁西卡·娜娅降生年为元年，而她的生日12月25日，则为圣诞之日，同时也是新年的开始，至次年的1月5日结束，一共十天！）


第二集 第十五章 提升力量
　　在完成就任教皇仪式之后，洁西卡被雷宇叫来密室，她一进入密室就扑入雷宇的怀中道：“路西法哥哥！好久不见了！我好几次要去魔界找你，可是我一直找不到魔界入口，上次来人界玩的时候，又没有遇到你们魔界的人！你带我去魔界玩好不好？听说那里有很多很多、很可爱很可爱的小动物，还有……”
　　洁西卡坐在雷宇的怀里一直说的不停，雷宇也任由她去说，一直到她说完之后，雷宇才问道：“小丫头！你才由天界过来，知道圣光大陆上的情形吗？”
　　“嗯……”洁西卡点头道：“圣光帝国的兽人、龙、妖精三族在十年前攻打艾兰国时候突然反叛，不过我不知道是为什么，现在他们成立了一个夜影联盟，由三族的族长及长老们组成议会，共同决议联盟内的所有事，他们对圣光帝国十分的仇视，最近才打了一个大胜战！
　　再来是圣光大陆的精灵本来是受创世父神保护，让他们可以拒绝人类使用强制性的方法对他们订契约，但是也在十年前，因为不知名的原因，使他们失去了创世父神的保护，现在他们几乎都躲在大陆外的一个小岛上，再也没有在大陆上出现了！
　　在圣光大陆上的天使们表面上看来没有什么问题，可是在最近三、四年间，光天使跟暗天使的族人在私底下斗的很厉害，甚至有人因此死亡而重回创世之泉，米迦勒姐姐的继承人灵月，跟我的继承人幻梦，她们两个根本没办法阻止他们之间的暗斗，还有一些的暗天使已经不再信仰奥丁，反而偷偷信仰魔界的黑暗大魔神！
　　最惨的是圣光帝国连续十年的大雨，使他的国力耗损的十分严重，如果不是有天使族的支持，以及奥丁用神力使每年的三月到五月的天气恢复正常，圣光帝国早就被其它国家瓜分；不过原本拥有三分之二大陆的圣光帝国，现在的领土只有以前领土的三分之一而已，而且他们的土地被其它国家占领之后，天气就马上恢复正常，因此圣光帝国的人民皆在暗中支持其它国家，希望早日成为别国的国民，好恢复正常的生活！
　　而且我听梅菲儿姐姐说过，那三个月的雨量只是被往后移而已，因此受诅咒的日子会比原先的多四分之一，因为下诅咒的人是用充满怨恨的灵魂为代价下咒的，而灵魂的力量是连父神也没办法完全消除的！“
　　大概了解了圣光大陆现在的情况之后，雷宇第一个想到的，不是兰修斯那可怕的强大诅咒，而是他那可怕的学习力，这几天下来，雷宇十分了解兰修斯留给他的知识是多么的珍贵而且广博，梅丽亚所提供给他的知识与之相比之下，除了近十年来的新知识以及系统式指导外，根本一无是处！
　　而这么珍贵而且广博的知识，他只花了十年左右的时间就完全的记在他的脑海之中，并且以他个人经过百世轮回之后的经验，加以吸收、转化最后为自己的知识！
　　兰修斯大哥！你对我真的太好了！雷宇陷入沉思之中，开始回想兰修斯留给他的知识，身心分离的他，在无意识中，本能的知道在怀中的是一名女子，一名丰满而且成熟的女子！
　　他的双手在洁西卡的身上游走，基于性欲本能的行动，无意识的爱抚技巧中充满了暴虐，但是又不失雷宇温柔的本质。
　　洁西卡对眼前的危机一无所知，她知道雷宇正在给予她，一种从来没有感受过的经历，强大的热力经由他的双手，穿透她的肌肤，充斥她的神经，刺激着她的大脑，强烈的感觉宛如要贯穿她整个身体一般；强烈的男人气息将洁西卡熏的六神无主，她横坐在雷宇的腿上，眼神中充满迷乱的神情，起伏的丰胸，象征她被挑起的情欲瞬息就燃烧了起来！
　　雷宇的一只手揽住她的细腰，另一只手则毫不犹豫的解下她身上的皮甲，探进她的胸衣之内，滑腻坚挺的乳胸在他的手掌下任意变形，两指轻轻的捻住那凸起的乳头，另一只手则慢慢的沿着温软平滑的小腹下滑，轻轻挑开腰巾，直达那最隐密所在。
　　洁西卡已完全沉迷于情欲之中，身体瘫软在雷宇的怀中，她似乎已经作好了迎接的准备，虽然她不知道她要迎接的是什么东西？瞬间的痛苦之后，接下来是火热的冲撞，幸福的呻吟声由洁西卡的口中传出；洁西卡放开身心，依着女性的本能，面对面的坐在雷宇的怀中，全力迎合着他坚挺的玉柱，让他在自己的体内不止尽的攻击；她高抬起玉臀，尽情放纵自己的身心，全心全意去体会那迎接那一波接一波的高潮。
　　圣元2749年9月13日，圣奥法特神殿教庭公开前任法皇路易十三的所有罪行，并且公开的向被前任法皇路易十三所害的信徒道歉及赔偿！
　　圣元2749年9月15日，圣女骑士团团长阿西娜被教皇任命为第二任圣女，同时赐姓为娜娅，因而被广大信徒视为圣女洁西卡·娜娅的真正继承人，而且因为她同时也是圣女骑士团团长，因此也被称之为圣女骑士！
　　圣元2749年9月16日，圣女阿西娜·瑞亚·娜娅以及六神官、六神女正式成立贤者机关协助教皇处理教务，而他们十三人也被人称之为十三贤者；贤者机关内的任何会议乃是采取投票制，并且将决议之内容副本上交给教皇，教皇有权在三年一次的施行成果报告会议中，决定是否否决贤者机关的决议。
　　圣元2749年9月21日，在教皇支持下，贤者机关的第一项决议为；将独尊浑沌之神奥丁的规定，改为共尊创世八神。
　　短短的十天之内，在雷宇的暗中运作之下，圣奥法特神殿的势力分布起了很大的变化，贤者机关的议会制度，取代了以往法皇独大的专制形式！
　　十三贤者中七女六男的组合，在圣奥法特神殿内男尊女卑的局势之中，留下了一个他们日后分裂的导火线，同时也为日后雷宇以教皇身份，带领神殿再度走回专制时代，留下一个伏笔！
　　奥法特斯山西行的山间小道之中，一男三女一行四人慢慢的往奥古帝国的凯撒尔城前进。
　　“雷！你丢下圣奥法特神殿不管，真的没关系吗？”米雪十分疑惑的问道。
　　“当然没关系！”雷宇一脸轻松的说道：“他们都是经验丰富的人，有他们共同主持的贤者机关来领导神殿，有什么好不放心的？”接着在心中暗道：何况我又留了两个人在那里！
　　碧丝娜则点了点头，身在帝王之家，她十分清楚，如果不主动放下手中的权力，让下面的人争的头破血流，那么下面的人就可能会联手对付居于上位而且拥有最高权力的那个人！
　　雷宇拍了拍小舞的头道：“为了日后帮小舞复国，我们需要他们为我们赚钱，同时也为我们培养日后所需要的人材！”
　　“接下你要做什么？”米雪问道。
　　“找个有魔兽的地方，为你们提高实力，同时也要好好的训练小舞，另外还要找一座小岛，为日后训练海军做准备！”
　　“训练海军？”碧丝娜疑惑道：“为什么？”
　　这也难怪碧丝娜会有所疑惑了，在圣火大陆，不……应该是奥兰比亚世界中所有大陆上的国家，光是自己大陆上的仗就打不完了，还有谁会去管海上的事？
　　因此，他们对海上的战斗观念，也是采用跟陆上战斗一样的方式，但是因为是在海上，因此除了逃之外，就只有硬碰硬的方式，如；双方互相逼近，在中长距离以弓箭、魔法攻击，按近之后就是战士、剑士之间的肉搏战。
　　可是雷宇现在想要建立的，是一支以消失文明的生化战舰为根本，一种全新的海战模式，而他们在日后第一个要对付的出云国，是一个位于圣风大陆外的岛国，因此海军的建立是绝对必须的！
　　当然，雷宇是不会把所有的理由说出来，因此他只是大概的说道：“因为出云国是一个岛国，没有海军，我们怎么去为小舞复国啊？”
　　米雪和碧丝娜当然知道，雷宇没有把事情完全说出来；可是小舞却没有想到这么多，只是一个劲的向雷宇道谢，感谢他随时随地记得帮她复国的这一件事！
　　凯撒尔城位于奥古帝国边界，在它的北方便是迦纳王国，东方是圣奥法特神殿所在的奥法特山，南方的特米斯城、西南方的布鲁塞郡、西北方蓝可拉斯则同样是属于奥古帝国的领土。
　　在凯撒尔、特米斯和布鲁塞交界的一个小村子的中央，在五十年前的一次地震之后，出现了一个大洞，并且在洞内发现了一个巨大的地下迷宫；当时引起许许多多的冒险者、佣兵、魔法师、盗贼前往那个村子，希望可以由这个地下迷宫中，得到他们想象之中的宝物！
　　可是地下迷宫之中充满了Ｄ级以上的魔兽及魔物，在各个公开的记录中，只有一位紫雷武王级的高手，由这个迷宫之中生还，然而由迷宫中生还的他，则成了一名疯癫之人，三年之后便在睡梦之中，将自己吓死；在他死后只留下一张，未完成的迷宫地图，因此这一座被称之为恐惧迷宫。
　　雷宇他们来到这一个小村子时，这个村子已经完全荒废了，在五十年前这个村子曾经繁华一时，可是在五十年后村子内已经空无一人。
　　村子内唯一一个外在结构还算完整，内部则已经完全没有隔间的屋子内，米雪、碧丝娜还有小舞三人盘坐在一张木床之上，按照雷宇教她们的口诀，修练已经失传的古武心法，米雪学的是剑心通明，碧丝娜学的是三清一气，而小舞学的是凤凰舞空，经由雷宇为她们打通经脉，她们的第一次入定至今已经三天！
　　“主人！”海伦突然在雷宇的身前现身道：“米迦勒天使长传来消息！”
　　“说！”
　　“一切的事态发展完全按照主人的预测进行，目前贤者机关中以华之神官为首的六神官，与以光之神女为首的六神女之间，在您离开之后，短短的十六天内，他们的对立已经进入白热化的阶段，而阿西娜·瑞亚·娜娅目前是偏向六神女一派。
　　因此神殿之中女性神职者的地位，比以往提高了许多；十三贤者以七票对六票比例，决议将神殿内殿列为禁区，除主人任职的教皇外，所有男性神职者，皆不可在未受教皇召唤的情况下进入内殿！
　　此外圣女骑士团扩大编制，由三百人增加至一千五百人，已经跟圣血骑士团的人数一样；另外在米迦勒天使长、洁西卡天使长的努力下，她们有把握在三个月的时间内，将圣女骑士团内所有成员的力量，提升两个等级以上，让圣女骑士团的战力至少超过圣血骑士团的十倍！“
　　“很好！你离开吧！”
　　“是！”海伦面无表情的由雷宇的眼前消失。
　　雷宇看向盘坐在床上的三女，喃喃自语道：“你们也差不多要醒过来了！”
　　两天后，米雪她们三人，一个接着一个的由入定之中苏醒，她们之间的间隔不超过三分钟，巧合的让人以为她们是事先说好的一般，在用过雷宇做的白粥（其实是海伦做的）之后，雷宇将她们带到屋外道：“现在试一试你们的新力量吧！”
　　米雪立即上前一步道：“我先来吧！”只见她定下紧张的心情，慢慢的依然以前的方式，将真气（现在应该要说是内力）转化为斗气，只见她身上慢慢的发出蓝色光华，接着是红色、紫色、最后是灿烂夺目的银色光芒。
　　米雪看着自己的双手，不敢置信的说道：“是银月斗气？而且是接近极限的银月斗气！”
　　雷宇点头道：“还不错！试试看你的魔法吧！”
　　“嗯！”米雪左手一伸道：“火球！”一个乒乓球大小的红色火球在她的手掌之上形成，接着慢慢的愈来愈大，接着又缩小为一个乒乓球大小的青色火球，接着又慢慢的愈来愈大，接着又缩小为一个乒乓球大小的蓝色火球，最后形成了一个足球般大小的蓝色火球！
　　火球术是除了牧师以外的大部份魔法师，都会用的魔法，依其大小、颜色、形成的时间，就能大致了解一个魔法师的魔力，但是要准确的知道有多少魔力，就要到魔法公会或是学校，才能用魔力测量仪做测试了！
　　而魔法火焰的颜色为；Ｅ、Ｆ、Ｇ级为赤焰，Ｃ、Ｄ级为青焰、Ｂ级为蓝焰、Ａ级为紫焰、Ｓ级为金焰、ＳＳ级为白焰；而火球依大小分等级；乒乓球大小为下等、垒球大小为中等、足球大小为上等！
　　雷宇说道：“米雪姐的武技等级为：Ｓ级银月斗气、魔法等级为：Ｂ级上等魔导士。再来换碧丝娜！”
　　“是！”
　　经过测验碧丝娜的武技等级为：Ｃ级蓝晶斗气、魔法等级为：Ｃ级中等魔法师；小舞的武技等级为：Ｃ级蓝晶斗气、魔法等级为：Ｄ级中等魔法士！
　　米雪的斗气由蓝晶斗气提升了三级到银月斗气，而她的魔法则只由Ｃ级中等升到Ｂ级上等；碧丝娜由没有任何真气的纯魔法师升到蓝晶斗气，而她的魔法则只由Ｄ级上等升到Ｃ级中等升了两级；小舞是她们三人之中提升最多的，由一个完全什么也不会的小公主，升为拥有蓝晶斗气及魔法Ｄ级中等的强者。
　　接下来就是针对她们三人的情况进行的训练：
　　米雪本身就是魔武双修，因此除了调适突然增加的力量外，便是由雷宇教导她一些斗气的高等应用技巧！
　　碧丝娜原本是纯魔法师，因此她首先要学习如何运用斗气，以及如何在战斗中将魔法、武技做合理的运用！
　　至于原本什么都不会小舞，则由雷宇亲自教她基础的武技、忍术、五行术法、魔法以及如何运用斗气，如果说小舞是雷宇的真传大弟子一点也不为过！
　　经半个月之后，米雪、碧丝娜、小舞她们的训练有了成果，于是雷宇决定在进入恐惧迷宫，让她们经历生死之间的真正战斗。
　　就在雷宇他们进入恐惧迷宫的同时，在圣奥法特神殿内殿的米迦勒、洁西卡同时感觉到一阵不安，她们放下手中的文件，同时望向西方，突然对望的眼中充满了疑惑以及担心！
　　发现米迦勒、洁西卡表现异样的阿西娜关心的询问道：“米迦勒殿下！洁西卡殿下！出了什么事了吗？”
　　“没……没什么！我们刚刚说到那里？”米迦勒回过神来问道。
　　“是！在我们将圣女骑士团扩编，并且将内殿列为圣女骑士团的专责守护区之后，宙斯团长便以人手不足为由，在六位神官的联名同意下，将一千五百人的圣血骑士团增加到六千人，而这新增的四千五百人皆是来自于奥古帝国的黑武军团！另外，六位神官最近常常派人离开神殿，暗中与各个职业公会连络，至于他们的交谈事项，至今不明！”
　　“嗯……我知道了！”米迦勒向阿西娜问道：“现在圣女骑士团的训练可有成果？”
　　“是！在两位殿下赐予的祝福下，经过半个月的训练之后，圣女骑士团的训练已经有了成果，我以及维纳斯副团长、潘多拉副团长已经在前两天成功修成紫雷斗气，原圣女骑士团三百名成员也成功修成红焰斗气，新招收的一千两百名新成员也已经修成蓝晶斗气，其中还有少数更修成了红焰斗气！在魔法方面，我们得两位殿下亲传，已经将光系的攻击魔法学到Ｅ级了！”
　　在大陆上流传的光系魔法以辅助、祝福、医疗为主，光系攻击魔法可以说是，神族以及光天使族的专有魔法，因此阿西娜等一千五百人可以说是圣火大陆上，最早一批学习光系攻击魔法的人类！
　　米迦勒点了点头表示满意，接着她想了一下道：“阿西娜，如果我要将圣奥法特神殿改变为，以神圣之子雷宇·凤凰阁下为中心，其它所有干员及正式成员皆是女性的教庭，不知道你有什么看法？”
　　阿西娜先是呆了一下，接着她银牙一咬向米迦勒行跪礼，语带双关的说道：“可以为神圣之子雷宇·凤凰阁下，奉献上我丑陋的身躯，将是我──阿西娜·瑞亚·娜娅及所有圣女骑士团成员，一生最大的荣耀！”
　　米迦勒先是皱了皱眉，接着语带训斥的说道：“身为一名骑士，只能向你的主人及父母下跪，我并不是你的主人，你的主人乃是雷宇·凤凰阁下，但是我也不能白受你一跪……这样好了，我收你为徒，你可愿意！”
　　“是！徒儿愿意！”
　　“起来吧！记住……你的主人只有雷宇·凤凰阁下一人而已！”
　　“是！”
　　“你下去吧！”
　　阿西娜立即后退十步之后，才转身离开内殿！
　　洁西卡看到阿西娜离开之后，才对米迦勒问道：“米迦勒姐姐！我感觉不到路西法哥哥的契约印记了！你说他会不会有生命危险啊？”
　　“放心吧！”米迦勒安慰着洁西卡的同时，也在对自己做心理建设：“他的力量已经不是我们可以相比的了，他一定不会有事的……一定不会！”


第二集 第十六章 恐惧迷宫
　　雷宇、米雪、碧丝娜、小舞以及圣精灵诗儿，他们一行人通过了村子中央的裂缝，进入恐惧迷宫的通道之中，在他们的上方是一个宽度在一米半左右，长度在三米左右的裂缝，而他们现在所在的通道是一条直线的通道。
　　雷宇看了一下之后，由怀中取出一张迷宫地图道：“这里大概是恐惧迷宫第一层的其中一条通道，同时也是所有进入恐惧迷宫的入口，不过，这个入口不是它真正的入口，按照这张地图，我们往东走将会走到一个四通八达的广场，往西走会走到一扇巨大的石门前面，但是不论是往东，还是往西走我们都会遇到魔兽以及怪病，你们打算怎么走？”
　　因为在进入恐惧迷宫之前，雷宇就事先申明自己会在必要是提供她们提示，至于要如何做，就由她们自己决定，因此米雪就成了三女之中的队长，由她来指挥整个行动！
　　米雪想了一道：“我们先去石门，石门有可能是恐惧迷宫的真正入口，在那里也许可以得到一些有关这个迷宫的情报！”
　　雷宇点点头表示同意，同时他也暗中向诗儿道：诗儿，准备制造地图的魔法！
　　是！主人！诗儿飞在最前面一方面担任侦察的任务，同时也为众人提供照明。
　　跟在诗儿后方的是由米雪居中为箭头，碧丝娜、小舞在两侧支援的三角阵形，雷宇则是殿后做为支援；他们往前走没有多久，前方就出现状况了！
　　一对长相十分相似的少女被为数在六、七十左右的骷髅兵包围，她们两人之中，身穿蓝色紧身劲装的少女，巧妙的在骷髅兵的包围下拉开距离，再用弓箭对骷髅兵攻击，而她的箭上注入了光系辅助魔法，对不死系的骷髅兵有一击必杀的能力；另一位身穿青色紧身劲装的少女，则是一个空手的格斗士，她将光系魔法注入双拳的拳套之中，保护着蓝衣少女，将接近她的骷髅兵一一击碎！
　　米雪立即向碧丝娜、小舞下令道：“救人！”
　　“是！”碧丝娜立即对骷髅兵发出一片又一片的真空刃魔法攻击，将骷髅兵一次又一次的斩碎，小舞则是取出了妖刀·不知火带有黑暗属性的武器，可以将骷髅兵的魔力吸收，使其无法复活；米雪则是取出她那张由天使之翼变成的魔法弓，以光系魔法箭对骷髅兵射击。
　　骷髅兵虽然数量在众人的十倍以上，可是双方的力量的差距至少也有十倍，再加上米雪她们及那两名少女针对骷髅兵的属性，以光系、火系攻势，因此很快的就将骷髅兵全数消灭。
　　“谢谢你们！”蓝衣少女对米雪道谢：“还好有你们的帮忙，我是海伦·哈斯，是一名魔弓射手！她是我……妹妹，艾琳，她是一名魔斗士！”
　　“哪里……在困难是互相帮忙是冒险者的守则！我是米雪·安德雷，也是一名魔弓射手！他们是我的同伴，魔术师碧丝娜、忍者舞以及召唤术士雷宇！”
　　“你们好！”艾琳向众人行礼，之后，她偷偷找了个时间，向雷宇眨了眨眼。
　　于是，她们一行人又加入了两个人。
　　海伦以及艾琳加入之后，他们一行人的前进速度便增加了不少，同时她们的阵形也有了修改，艾琳、小舞成为双箭头为肉搏主力，米雪、碧丝娜、海伦三人位于后排进行远程攻击！
　　不知道是因为她们实力增加，还是因为魔物愈接近石门，就愈少而且弱，反正她们很顺利的到达那一扇巨大石门所在的空地！
　　米雪仔细石门的结构之后，才说道：“很明显的我们现在是在门的内侧！”接着她指向石门下方的门缝道。“由这个门缝没有透入任何光芒，也没有任何的空气流动的情形看来，门外不是被埋住了，就是在一个十分深的地道或是山洞！”
　　此时，小舞拉着雷宇到一片墙壁前面问道：“雷宇哥哥！这是什么啊？”
　　那是一片巨大的石刻壁画，壁画线条十分的流畅，完全看不出任何的刀工刻痕，壁画的内容是以一场战役的写实图，画的左侧是巨大的机械巨人、飞翔在空中的战机、钢铁打造的坦克；而画的右侧操纵水、火、风、雷等元素的魔法剑士、力大无穷的战士、与魔兽合为一体的异能者、控制植物的控草师。
　　雷宇抬头一看便知道，这是在人类历史上，太古时代的末期生化人战士反叛人类，而引起的世纪大战中的一景，接下来的壁画中，操纵水、火、风、雷等元素的魔法剑士、力大无穷的战士、与魔兽合为一体的异能者、控制植物的控草师等等的生化人战士节节胜利，战争结束的日子，指日可待！
　　可是到最后三张的壁画中，以奥丁为首的神族、天使族、龙族、兽人族、妖精族、精灵族突然出现，六族的联军对生化人战士以及人类的国家，进行接近毁灭性的攻击，最后在奥丁的控制下，战斗力及侵略性较强的男性生化人以及人类被完全消灭，只留下一千名女性生化人以及五千名左右的女性人类。
　　奥丁让这些被留下来的女性生化人以及女性人类，与天使族、龙族、兽人族、妖精族、精灵族相互通婚，因而出现了现在在圣火、圣风、圣月三个大陆上的新人类，至于不愿意和人类通婚的天使族、龙族、兽人族、妖精族、精灵族族人，则在创世之神的指示下，到了圣光大陆，和五族一起去圣光大陆的还有在大战之后才出生的生化人及人类的男婴、女婴！
　　在壁画的最后留下的一段太古文字，上面简单的介绍了前面的九张壁画，同时说明这个地下迷宫，是在神族、天使族、龙族、兽人族、妖精族、精灵族等六族联军出现之后，由生化人在暗中建造的地下堡垒以及研究所，在战争结束之后，最后进入这里的生化人战士们，将整个地下堡垒封死，整段话里没有提到地下堡垒内有什么东西，也没有说明，如何通过他们设下的迷宫以及机关！
　　雷宇虽然已经了解壁画的内容，但是他没有正确的说出来，只告诉米雪等人，这是很久很久以前，有关太古时代的战争壁画，至于最后的太古文宇，反正只有他和诗儿看的懂，只要诗儿不说，她们也只有瞎猜了！
　　“现在……你们打算怎么办？”
　　米雪想了一下，她看向海伦道：“我们决定先在这个地方休息一夜，明天再往迷宫内部前进，不知道海伦姊姊有什么打算？”
　　海伦立即说道：“我们决定跟你们一起行动，老实说我们也太自以为是了！以为我们姊妹两个人的力量，就足以解开恐惧迷宫的秘密，可是没想到我们花了一个月的时间，还是只在这附近打转而已！”
　　“你们在这里一个月了？”米雪十分吃惊，接着一想：也对！不然我们在村子里，已经训练半个多月了，怎么会没有见过她们！
　　“嗯！”海伦点点头，接着拿出一份魔法地图。“这是我们花了一个月的成果！”
　　基本上地图的内容跟雷宇拿出来类似，但是范围大了不少，那一个四通八达的广场在雷宇地图上，只标出三分之二的广场地形及六道通道，可是海伦的地图上却将整个广场画了出来，同时注明有包含通往这个石门在内的九条通道，除此之外连机关的位置以及魔兽、魔物的种类都有注明其范围。
　　米雪将两张图对比之后，她和碧丝娜心中皆对海伦的细心感到十分敬佩！
　　在决定了行事方针之后，雷宇一行人便在石门的空地，吃了一些由地面上带下来的肉干等干粮之后，便各自找地方休息了！
　　深夜时分，雷宇施放了一个强力的睡眠魔法在米雪、碧丝娜、小舞三女身上，接着又放了一个保护结界之后，才离开她们三人，在他离开的之后，海伦和艾琳也站了起来。
　　“母亲……要我跟上去看看吗？”艾琳向海伦问道。
　　海伦摇了摇头道：“不行！他虽然跟我们订了契约，但是他对我们并不信任，比起我们来，他比较信任米迦勒，现在又加上了一个洁西卡，我们必须在她们回到他身边之前，增加他对我们的信任才行，在他对我们完全信任之前，不要做任何违背他命令的事！”
　　“我知道了！”
　　雷宇在看过海伦的地图之后，他知道迷宫之内的魔兽、魔物都是在恐惧迷宫与地面的裂缝出现之后，才被恐惧迷宫内的黑暗力量吸引而慢慢聚集在这里的，所以他们在本能上会害怕比他们更强大的黑暗系生物，因此为了节省时间，雷宇使用了堕落天使变身，他的黑色长发变成了银白如雪的长发，背上张开了三对血红色的堕落天使之翼！
　　六翼天魔王强大的黑暗力量，令所有的迷宫之内的魔兽、魔物感觉到前所未有的恐惧，有一些比较弱小，如：僵尸、骷髅兵、黑暗魔狼、血眼魔犬等低等级的魔兽、魔物，更是在接触雷宇身上的堕落天使气息之时，就被这股气息吸光它们身上的黑暗能量。
　　雷宇感受着黑暗能量的波动，在黑暗的能量波动之下，所有力量强大的黑暗系、不死系、亡灵系的生物，对他而言，就如同是黑暗海域中的明亮灯塔一般，沿着这些力量强大的魔兽、魔物的所在地，他快速的通过第一、二层的迷宫，来到了第三层的入口！
　　钢铁合金制造的入口，紧紧的封闭着，雷宇仔细观察了一下，这道门是使用电子密码的生化锁，在按密码的同时，还会分析密码与密码输入者的ＤＮＡ是否符合，在当时可以说是十分先前的技术，对现在这个已经失去太古文明的世界而言，这个锁可以说是绝对打不开的！
　　当然这并不代表没有办法进入这道门，雷宇将手按在门上，发出斗气去感觉门的厚度以及门的后方有什么东西？在确定之后，雷宇的身上发出一道闪光，整个人消失不见，他再次出现时，已经是在门的里面。
　　雷宇感受一下四周的元素波动之后，解除了堕落天使变身，这里是一个完全封闭的通道，他笑了笑道：“有意思！我就来看看你们到底藏了什么东西？”
　　雷宇在看过刚才的门之后，才知道之前的两层迷宫只是后来的生化人，因为无法进入第三层，为了保护这个秘密而建立的，而充斥在那两层内的黑暗气息，也是这一些生化人死后，对神族、天使族、龙族、兽人族、妖精族、精灵族的强大怨气，不过一路上都没有感觉到他们的亡灵，不知道是神形俱散，还是躲在暗处？
　　雷宇通过长长的通道之后，来到了一个广大空间，在这里立着十个注满液体透明圆柱，而圆柱内则分别有一名在调制中的生化人，雷宇接近之后，由透明圆柱上的仪表上看来，其中有九个生化人的调制失败，这九个人的透明圆柱内的调制液已经变成青色的，而他们的肉体已经出现腐烂的现象，看来已经没有救了！
　　唯一一个调制液还是呈现粉红色的透明圆柱，是编号8号的生化人，同时也是这十个生化人中唯一一个女性，在这个透明圆柱的下方，有一块金属牌，上面刻有8号生化人的情报！
　　“姓名：御神姬！型式：超能8型！基础技能：星舰指挥、步战指挥、射击、徒手格斗术、光剑格斗术、野外救生、暗杀……”雷宇喃喃自语道：“真是方便啊！只要经过调制，就可以轻松拥有这么多的技能，而且调制结束之后，这一些技能就会像本能一样的留在他们的体内！可惜这样的技能是没有灵魂的，所以他们才会被六族联军打败吧！”
　　雷宇一一看过其它透明圆柱上的金属牌，基本上除了姓名、型式不同外，他们的基础技能完全相同，最后他走回8号的透明圆柱，将手放在圆柱上道：“现在我还不需要你，你要等我一下，不久之后我就会让你出来的！”
　　雷宇双眼放出妖异的紫光，他的背上伸展出了他回到人界之后，第一次展开的金焰之翼，四片由金黄色的火焰凝聚而成的羽翼，将整个空间照的十分明亮！
　　似乎在回应雷宇一般，这个广大的空间突然也发出与其对应的光芒，室内的照明设备也完全恢复正常，接着这个空间，以及雷宇背后的通道开始变化，九个调制失败的生化人被收入地面之下，8号透明圆柱则发出金黄色的亮光，调制液内御神姬在此时也张开了眼睛。
　　你是谁？御神姬没有开口说话，但是她的声音却传入雷宇的脑海之中。
　　雷宇收回金焰之翼道：“我是雷宇·凤凰！你知道你是谁吗？”
　　御神姬在知道雷宇的名字之后，就沉静下来，可是不久之后，她的声音再度在雷宇的脑海中响起：我是超能8型生化实验体战士，命名为御神姬！由雷宇·凤凰先生所拥有！请问主人，是否进行最终调制？
　　“可否为我介绍一下整个调制的过程？”
　　超能系列生化实验体战士调制过程，分为三个阶段，第一阶段，注入异族生物之ＤＮＡ，如未发生异变，便立即进入第二阶段，将所有知识、战技输入生化脑，以上调制时间为一个月！第三阶段，生化脑于潜意识内进行五百万次战场实战摸拟以及一千年社会生存竞争摸拟，调制时间为三个月！完成第三阶段，超能系列生化实验体战士便完成调制！
　　“最终调制是什么？”
　　最终调制是让完成调制的超能系列生化实验体战士，针对拥有人进行的专门调制，内容是最高机密，在完成前不能对拥有人透露！
　　“嗯……知道了！同意进行最终调制！”
　　了解！最终调制时间为三个月！请问还有什么指示？
　　“这里除了你之外，还有别的东西或是……房间吗？”
　　有的！在您的右手边有一道门，里面有跟我同时进行调制的，实验体生化战兽兽卵！
　　接着在右侧出现了一道亮光；雷宇想也不想的走了过去，经过那一道门之后，他看到里面放着六个美式足球大小的兽卵放在冷冻柜内，而在冷冻柜内上也有一个金属牌。
　　雷宇走过去一看，右边第一个是神龙兽，是将神族的ＤＮＡ注入光系银龙蛋之内，再经过调制而成的；第二个是天使兽，是将天使族的ＤＮＡ注入鹰卵之内，再经过调制而成的；第三个是妖精兽，是将妖精族的ＤＮＡ注入雪貂的子宫内，受孕之后取出再经过调制而成的；第四个是冰火龙兽，是将冰系白龙族的ＤＮＡ注入火系红龙蛋之内，再经过调制而成的；第五个是天使龙兽，是将天使族的ＤＮＡ注入光系银龙蛋之内，再经过调制而成的；第六个是龙狼兽，是将狼的ＤＮＡ注入暗系黑龙蛋之内，再经过调制而成的。
　　雷宇开始回想兰修斯留给他，有关生化战兽的记忆：
　　生化战兽以十年为一单位，称之为一阶，分上、中、下三级，每级三阶；生化战兽活的越久，其各方面的能力发展越成熟，威力也就越大，所以越高级。
　　一至三阶为下级生化战兽，通常为一般士兵所拥有；能力为可以拟化为近身战兵器或是生化甲，但是因为能力有限，拟化的类型只有一种，而且决定之后不能更改！
　　四至六阶为中级生化战兽，通常为士官、军官以上等级所拥有；能力为可以拟化为近身战兵器以及生化甲，因为中级生化战兽能力较高，因此拟化的类型为两种，依拥有者决定两种拟化，是为近身战兵器及生化甲的组合，或是两种近身战兵器！
　　七阶至九阶为上级生化战兽，为各国将官等级以上所拥有，因为力量强大，各国军方皆严格控制其生产来源，因为上级生化战兽通常皆具有不可思议的力量，因此上级生化战兽又有将军战兽之称，后来直接把七阶叫一星战兽，八阶叫二星战兽，九阶叫三星战兽。
　　传说中有人调制出超越三级九阶的四星战兽，甚至是五星战兽，据说四星战兽、五星战兽具有开天辟地的力量，不受生化战兽先天寿命及本能的限制，即使主人死亡也能生存下来。
　　生化战兽的属性在基本上，可分为风、火、水、土、雷、光、暗七种；一般来说生化战兽只拥有一种属性，不过有人研究出所谓的第二属性，能使生化战兽在短期内发挥出另一种属性的能力，亦即所谓的隐藏能力。
　　生化战兽一旦认定主人后，其所需的生命能源将由主人所提供，因此，当主人越强，提供的能源越多，战兽也会越强，尤其是越高阶的战兽，所需的能源会越多，因此，若主人所提供的能源不足，再高阶的战兽也会威力不足；但是，主人所提供的能源如果十分充足而已强大的话，战兽就有可能突破其等级的限制，而往高阶战兽进化。
　　在战兽出现后的历史中，最出名的就是一名士兵与他的一阶下级战兽，在一次又一次的生死战斗中，不断的成长、进化，最后这名士兵成了一名少将，而他的战兽则进化为一星战兽，这名将军的名字已经不被人所知，可是在所有有关战兽的历史中，皆会提到这一位称号与他的战兽名字一样的奇人——玄武少将！
　　雷宇仔细打量眼前的战兽卵后，喃喃自语道：“这六个战兽卵，至少也是一星战兽，如果用上它们，我马上就可以训练出六个ＳＳ级的高手了！”
　　雷宇回到米雪她们休息的地方时，已经是日出一时，此时米雪她们已经醒了，小舞一看到雷宇回来，立即扑入他的怀里，给人的感觉就好像是被人遗弃的小狗一样，只有被主人抱在怀里，她才会心安！
　　“你去那里了？我起来之后就见不到你！”米雪有一点埋怨道。
　　碧丝娜也有一些不高兴的看着雷宇道：“我还以为你不要我们了！”
　　雷宇拉住米雪、碧丝娜两女，在她的脸颊上亲了一口道：“对不起！我回来晚了！”
　　米雪、碧丝娜两女脸上一红，米雪瞪了他一眼，就不好意思的躲去收拾行李，而碧丝娜则是轻轻的雷宇的肩上一拍道：“讨厌啦！海伦姐姐她们也在……”
　　雷宇笑了笑就放了碧丝娜，让她去准备早上吃的东西，不料在他怀里的小舞拉了拉他的领子，一双大眼看着雷宇道：“小舞也要！”
　　雷宇尴尬的一笑，最后还是在她的脸上亲了一口，才摆平这个不知世事的小妖精！
　　在用过早餐之后，他们一行人就往魔兽、魔物聚集的广场前去了！
　　在雷宇压阵、海伦和艾琳的暗中协助之下，米雪、碧丝娜、小舞三人的实战经验、力量、技巧皆有相当大的成长！
　　米雪在武技方面她似乎遇到瓶颈，一直保留在Ｓ级的银月斗气极限的水准，而在魔法方面，则是由Ｂ级上等魔导士升到Ａ级下等魔导师的水平。
　　碧丝娜的武技突破Ｃ级的蓝晶斗气升到红焰斗气顶尖的水准、魔法等级也由Ｃ级中等魔法师升到Ｂ级中等魔导士的水平。
　　小舞的武技突破Ｃ级的蓝晶斗气升到红焰斗气中等的水准、魔法等级也由Ｄ级中等魔法士升到Ｃ级上等魔法师的水平。
　　至此，由离开圣奥法特神殿至今，花了一个半月的时间，终于完成了对她们三人的训练！
　　距离雷宇和碧丝娜返校的时间，只剩下两个月不到的时间，而他们两人职业卡内的存金合计只有1750枚金币，离他们的目标一人一万币，还差一万八千多枚……


第二集 第十七章 天使龙兽
　　“一群疯子！”这是双头银狼巴米对眼前的这一群人的看法。
　　它现在被围在一个结界内，跟它关在一起的是一个八岁左右，拿着一对短刀的人族女孩和一个十五岁左右拿着法杖的人族少女；结界外站着一名手持白色长弓的少女，她似乎有一点担心，另外有一对长相十分相似的少女，她们宛如看戏一般的看着它；在她们后面的石头上则坐着一名少年似乎是他们的领袖。
　　巴米很生气，因为他们看不起它，它可是一只堂堂的双头银狼，属于Ｂ等级的强大魔兽，居然只用两个小小的人类就想杀它？
　　他们便是以雷宇为首的冒险队伍，在经过恐惧迷宫第一层的实战之后，碧丝娜和小舞的实力增加不少，在这一个半月中，她们不知道受了多少次重伤，在米雪的光系魔法治疗之后，便再度上阵向她们的“魔兽老师”讨教，之后又被打成重伤的次数不知道有多少，但是也因为这种在生死之间的战斗，她们才自然而然的学会，如何做出最有效的攻击以及防御。
　　于是在雷宇的带领下，他们一行人来到了恐惧迷宫的第二层，在这里的魔兽、魔物至少都有Ｃ级以上的实力，Ｂ级上等接近Ａ级的魔兽，则除了实力之外，更多加了中低等级魔兽所没有的智慧。
　　而此时在他们眼前的这一只双头银狼，就是一只有智慧的Ｂ级上等魔兽，同时它也是少数除了黑暗系属性外，另外还有冰与炎两种属性的三属性异种魔兽！
　　巴米双头一吐，一冰一炎两个暗藏了黑暗属性的魔法弹分别射向两女，碧丝娜法杖一动，在没有念咒文的情况下，一个更大的火球弹吞噬掉巴米的暗炎弹，并且反攻向巴米，小舞则发出了她那初成不久的红焰斗气，十字交叉的双刀破坏了冰弹的同时，她也在巴米的眼前消失了。
　　巴米见除了一个敌人，十分得意，立即吐出两个冰弹，将碧丝娜的火弹抵消，就在此时，在它认为已经死亡的小舞出现在巴米的眼前。
　　“龙炎·舞！”小舞的手中双刀注入红焰斗气，在强大的力量贯注下，她的双刀刀背同时劈在巴米的两颗大脑袋上。
　　巴米当场昏了过去！
　　雷宇走上前笑道：“做的好！用命换来的进步，你们可要再往前修炼，可不能就此自满！”
　　“是！”两女同时笑道。
　　雷宇一掌拍在巴米的头上：“创造天地万物之主啊！倾听我的听求，遵从万古不变的古老契约，我将成为手中败者的主人，与它定下以我为主的召唤契约！以我——雷宇·凤凰——之名，契约成立！”咒文一念完，巴米就化为一道光进入了雷宇的身体之中。
　　于是，雷宇在圣精灵诗儿之后，又多了一只召唤兽双头银狼巴米，就召唤兽的定义来说，双头银狼巴米可以说是雷宇的第一只召唤兽！
　　雷宇看大家似乎都累了，因此决定在这里休息，小舞一听到可以休息，她就一下子钻进雷宇的怀里，同时还对艾琳做了个鬼脸！
　　相处了一个半月之后，米雪和碧丝娜早就发现海伦、艾琳她们姐妹对雷宇有一种特别的情愫，就连小舞也发现艾琳在暗中对雷宇示好，因此她才会对艾琳做出这个举动。
　　米雪和碧丝娜虽然在表面上被小舞的行为逗笑，但是她们的心中还是有一些担心；在现在这个时代中，一个有能力的男人除了三妻四妾外，在外面谁没有七、八个金屋藏娇的秘密情人，更别说是只见过一次面后，就发生的一夜情，事后双方互不相关，各自男婚女嫁，彼此有缘的，女方珠胎暗结或是另嫁之后，生下一男半女，之后跟无缘良人的婚生子女结为亲家，两个长辈也得以再续前缘；彼此无缘的，当然就是从此天人一方，永无再见之日！
　　因此，男女见面之后，如果彼此有好感，他们便会找机会共赴巫山，一夜风流；但是，雷宇现在的身份太敏感，明的是凤凰家族的成员，迦纳王国碧丝娜公主的未婚夫，暗的是圣奥法特神殿的新任教皇，无论是那一个身分，都会因为他的一夜风流，而造成不同大小的影响！
　　更何况……她们现在都还没有跟雷宇有过亲密关系，那里可以让这两个底细不明的女人，比自已早上一步，因此米雪和碧丝娜虽然对海伦、艾琳她们有好感，但是在暗中还是防着她们，以免心中人被她们抢走，至少在和心上人的关系确定前，要特别小心！
　　此时小舞坐在雷宇怀中问道：“大哥哥！你一路上不是拿了很多东西吗？你拿那个要做什么啊？”
　　“是啊！”碧丝娜拿了一些吃的东西过来给小舞，之后便在雷宇的身边坐下问道。“你拿那些东西要做什么啊？”
　　“赚钱啊！”雷宇看向碧丝娜，一脸不可思议的说道：“你不会忘了我们是为了什么才出来的吧？”
　　碧丝娜先是一呆，接着才想起来道：“惨了！我们只接了一次任务，之后就一直在这里训练……要怎么办才好？没有完成升级考试的任务，就不能留在学校了！”
　　米雪将一份食物交给了雷宇，才在雷宇的另一旁坐下道：“放心吧！雷宇早就想好了！是吧！”
　　“嗯……”雷宇点头说道：“现在我们的身份是冒险者，除了接任务赚钱外，将一些在任务途中取得的武器、防具、魔兽核等等东西带回公会做鉴定之后，就可以由公会标价，并且对外拍卖，我们可以将东西按公会的标价卖给公会；也可以将东西托给公会拍卖；这也是冒险者的一条财路！只不过托给公会拍卖，我们要给公会半成的佣金，因此，如何把握中间的分寸，就要靠我们的判断了！”
　　“原来如此！”碧丝娜点头道。
　　米雪则有点惊讶道：“还可以这样赚钱啊！我升二年级的时候，可是花了整整两个月不停的接任务，有时手中还同时接了三、四个任务，才赚到一万枚金币，如果我那时候知道你这个方法，我最多一个半月就可以赚到一万枚金币了！”
　　听到米雪这么说，碧丝娜和雷宇也不由自主的笑了出来！
　　就这个众人最开心的时候，海伦、艾琳突然站了起来，她们的气息有如水纹一般，一波接着一波的向外散发；雷宇的感觉比海伦、艾琳慢了一点，但是他也感觉到一股十分强大的死亡之气！
　　这……这是那一些生化人的亡灵吗？雷宇站了起来，向其它三人说道：“大家小心！可能是亡灵！而且是十分强大的亡灵！海伦、艾琳过来，我们联手比较安全！”
　　海伦、艾琳立即移到雷宇等人的身边，她们很清楚，不论是多么强大的亡灵，也不是她们死神的对手，可是她们现在又不能展现出真正的实力，因此这一战是非打不可了！
　　黑暗之中，营火的火光之外，约有五米高的地方，一双妖异而且巨大的青色眼睛由上往下，看着雷宇他们一行人，如此比例的身高及巨眼，它生前应该是一个身材高大而且壮硕的生物！
　　雷宇心中暗道：是我猜错了吗？它不是生化人的亡灵？而是别的东西？暗自咬了咬牙，他的左手一伸：“以雷宇之名出来吧！诗儿！”
　　圣精灵诗儿一出现，她身上的圣洁之光立即往四周照射，青色眼睛的主人也显出它的原形！
　　它是一名身高四米左右的巨人，在它的背后有一对龙翼，可是它的龙翼一边是红色的另外一边是黑色的，它的头部是一个巨大的黑色狮头，在它的额头上是一支四十五度往上伸的螺旋角，长满黑色熊毛的身体，左手是一支青色的龙爪，右手则是巨大的人臂而且套上了金属护臂，它的双腿也是巨大的人脚，但是没有任何的防具。
　　米雪看着那个怪物，喃喃自语的说道：“红龙翼、黑龙翼、青龙爪、暗狮首、魔熊身；这是一个什么样的怪物啊？”
　　狮头龙翼巨人双手环胸，眼中冷芒看着雷宇等人，在它的身上发出强烈的战意！
　　雷宇由次元空间内取出雷炎剑，米雪也将她取名为天翼的魔法弓取了出来，小舞的双刀不知火、碧丝娜的魔法杖也拿在手上，而海伦的箭己上弦、艾琳的拳套也在手上了！
　　“大家尽力而为！我们上！”雷宇交代一下之后，身上发出金光四射的黄金斗气，向狮头龙翼巨人飞射而去，他手中的雷炎剑化为一道红芒直奔狮头龙翼巨人的双眼要害。
　　小舞、艾琳而跟在雷宇之后，分别发出红焰斗气及银月斗气对狮头龙翼巨人心口、丹田等位置攻击，米雪的身上也发出了银月斗气，海伦的身上则是发出了黄金斗气，她们将斗气集中在手中的长箭之上，对狮头龙翼巨人的一对龙翼射击！
　　碧丝娜则将她的魔力注入魔法杖中：“风的精灵，以大精灵主丽姬女神之名，我由天与地之间将你们召集在我的面前，现形吧！由风的元素组合而成的生物青龙，扬起席卷一切的风爆，吹起破坏万物的狂风……”
　　这个魔法是雷宇最近才教碧丝娜的召唤型魔法，是只有得到大精灵主丽姬女神的祝福，或是魔力元素精灵的认同，才能发出其真正威力的魔法；虽然碧丝娜没有得到大精灵主丽姬女神的祝福，或是魔力元素精灵的认同就使用这个魔法，所以她没有办法召唤出元素之兽——青龙，但是以她现在的精神力，至少可以让这个魔法发出六成左右的力量！
　　“……消灭一切愚蠢而且无知的生命！尘卷狂龙！”
　　碧丝娜完成咒文的同时，数十道小型的龙卷风以及一颗颗拳头大小的压缩空气弹，以她为源头，源源不断的攻击狮头龙翼巨人身体的各个要害以及手脚关节。
　　狮头龙翼巨人对雷宇他们的攻击视若无睹，只见它双翼一振挡住了艾琳、小舞的攻势，同时将碧丝娜的尘卷狂龙魔法反击回去，所有的龙卷风、压缩空气弹被反射向碧丝娜、米雪、海伦她们三人；接着它左手龙爪抬起，阻止了雷宇那快如闪电的一剑。
　　“吼！”狮头龙翼巨人一声巨吼，身上发出强大的魔斗气将雷宇、艾琳、小舞三人震飞十米，而碧丝娜、米雪、海伦则是在诗儿的魔法结界保护下，并没有受到任何伤害，只是感觉到一股强大的力量压的她们透不过气。
　　雷宇被震入墙壁之中，强大的冲击力令他受了内伤，口鼻皆流出了鲜血，这还是因为他的身体已经是神之体，才会只有如此的轻伤，此时在他身边的小舞则是伤的很重，她的四肢完全骨折，已经断掉的肋骨有三支穿出身体，头部的下方流了一大摊血；至于艾琳反而是受伤最轻的一人，除了衣服比较脏外，只有一些擦伤而已！
　　“小舞……”雷宇眼中的紫光大盛，妖异之中充满了狂乱，只他身形一闪，人已经出现在海伦等人身边：“米雪、诗儿你们去救小舞！这个怪物由我来对付！”
　　接着他的左手一挥，海伦她们便出现在小舞的身旁，米雪、诗儿立即用上她们所知道最高等级的光系治疗魔法，碧丝娜也使出她所知道最高等级的水系治疗魔法对小舞进行治疗！
　　雷宇将身上的黄金斗气提升到与狮头龙翼巨人一样的魔斗气，同时他的长发再度变成一片银白，背后也长出三对血红色的堕落天使之翼，他手中的雷炎剑似乎无法适应雷宇的变化，而发出了一阵阵的哀鸣！
　　狮头龙翼巨人感受到雷宇的变化以及强大，它再度发出巨吼，接着它身上长出许多的触手，同时在它的头部、背上双翼、双手、身体以及双脚皆有一个亡灵出现，它们发出痛苦的悲鸣，而它身上的触手，在它的身体内四处蠕动，就好像是活动的肉块一般。
　　变身成为六翼天魔王的雷宇，他的眼中充满了狂飙至极限的战意，以及对狮头龙翼巨人的强大恨意，但是他依照很冷静的面对眼前的一切，他在心中暗看思索：看来这个怪物是因为这八个生化人的亡灵，在一个半月前感受到我的黑暗力量，因为太过恐惧而让他们附身的魔兽、魔物相互融合而成的，刚刚只是它们初步融合的东西，现在他们再次受我的力量压制，所以决定进行更进一步的融合，以求取更强大的力量跟我对抗！
　　此时刚刚的那个狮头龙翼巨人已经变成了一个巨大的肉球，看来它的进化已经到了最关键的时候，不过雷宇是不会给他们机会的！
　　“来自九地之下的远古恶魔啊！以原始之魔兰修斯·原罪之名！我命令你，将万恶、万邪之力，借予我无比之魔力，协助我毁灭眼前的一切事物！魔·光·烈·爆～～”
　　昔日六翼天魔王路西法的拿手绝技，或者说是只有他可以使用的魔光系攻击魔法魔光烈爆，在咒文完成的一瞬间，将肉球炸的四分五裂！
　　可是肉球被炸散的碎片再度合为一体，不知是因为它的力量强大到连魔光烈爆也杀不死，还是它吸收了一部份魔光烈爆的力量，肉球融合之后，其没有变回肉球的样子，而是变成了一个身高三米左右全身披挂红、青、黑三色龙鳞，背后有一对血红色羽翼，头上长着一支四十五度往上伸的螺旋角，它的长相就像是戴着龙首战盔的战士，整体给人的感觉就宛如是……一名有着堕落天使之翼的龙战士！
　　雷宇一看到它，心中就浮现出一个名称：天使龙兽！
　　天使龙兽发出一声巨吼魔斗气再度保护它的全身，它双翅一展飞向雷宇，同时右手龙爪抓向雷宇的肩膀，这一下如果被它抓中，绝不是被抓伤而已，一定是整块肩胛骨被抓掉的下场。
　　雷宇一个侧身，右手抓住天使龙兽的右龙爪，同时一个转身，左手拍在它的左胸胸口，双手同时出力，一口气将天使龙兽的右龙爪直接由它的身上扯了下来，蓝色的血液由天使龙兽的伤口喷出，不过因为雷宇身上有魔斗气护身，因此没有任何一滴血落在他的身上！
　　天使龙兽飞身而退，右臂的伤口立即止血，一条完整的龙爪由它的断臂之处长了出来，它的眼中充满了对雷宇的恐惧以及战意，接着它再度攻向雷宇，而它的双臂龙爪之上发出了熊熊烈火，用以增加杀伤力。
　　雷宇想也不想的迎了上去，左手左右一拍，将天使龙兽的双臂拍开，同时右手掌心凝聚了一个黑色的圆球，他将光球按在天使龙兽的心口，一道黑色的光芒穿过它的身体，在它的左胸留了一个大洞；这是斗气的高等应用技巧气功弹，在地球十分常见，可是在奥兰比亚世界却是前所未有的武技！
　　就在天使龙兽的心口被气功弹洞穿之时，天使龙兽的脸上出现了奇异的笑容，它的双手抱住了雷宇，接着雷宇感觉到的后背一阵巨痛，他双手按在天使龙兽的肩膀，再度发出气功弹将它的肩胛骨完全轰碎！
　　可惜雷宇的反应慢了一步，一支龙爪穿透了他的胸膛，那是雷宇一开始就扯下来的那一只龙爪，他没想到天使龙兽居然可以隔空控制已经离开它身体的手臂来进行攻击；雷宇将插在自己身上的龙爪拔了下来，左手一使劲，魔斗气立即包围了这只龙爪并且将其气化为最原始的分子！
　　天使龙兽也在这个时候取回它的手臂，身上的伤也在慢慢的恢复，不过拥有不死之身的雷宇比它快一步恢复，他一下子就移动到天使龙兽的身前，同时一记左拳打在它的脸上，将它半个头气化，接着再一脚踢在它的腹部，同时也气化了它一大块的腹肌，如果不是它身上也有魔斗气护身，被气化的部份至少会再加上一倍！
　　雷宇居高临下的看着天使龙兽，冷冷的目光之中饱含杀意，这股杀意之中，不再有仇恨，也不再有疯狂，只是很单纯的是位于上位的强者对位居下位的弱者，将其生命掌握在手中的生杀之权；现在的天使龙兽对雷宇只有深植体内的恐惧，之前的强大战意已经在连连失利中消失！
　　“没有自己灵魂的东西！”雷宇冷漠的说道。“你虽然拥有强大的力量，但是对我而言，只是一件死物而已！现在……你给我消失吧！尘卷狂龙！魔光烈爆！”
　　雷宇一连使出两个Ａ级魔法，他的左手一挥一头由风之元素组成的元素之兽——青龙，由他的手中飞出，将天使龙兽完全吞噬，接着一记无影无形的魔光弹打入它的体内引爆，轰然一声巨响将天使龙兽炸成一片片的碎肉！
　　雷宇知道这样还是无法消灭他的，于是他用了第三个Ａ级魔法：“净土之炎！”以天使龙兽爆炸的地方为中心，方圆五十米半径的地上同时出现金黄色的火焰，而形成一片火海，在火海之中天使龙兽的碎肉被焚化，最后在中心的位置出现了三个美式足球大小的生化战兽兽卵！
　　令人不能置信的是，这一片火海的温度十分的低，而且在火海出现之后，原本在米雪、碧丝娜、诗儿治疗下只能勉强保持不死的小舞，却很快的由重伤的情形下恢复到完全没有任何伤痕的状态，只是在她伤好的同时，她原本只有八岁女童的身体，却成长到相当于十三岁少女左右的身材！


第二集 第十八章 堕落天使
　　雷宇解除了堕落天使变身，恢复为他原来的样子，他将三个生化战兽兽卵拿在手上，来到了米雪等人的身边问道：“小舞怎么样了？”
　　“小舞没事了！”米雪十分紧张的看向雷宇问道：“刚刚你……你的变身为什么是堕落天使呢？”
　　碧丝娜虽然没有问，但是她的眼中还是充满了疑惑，因为凡是圣火大陆上的人都知道，银月斗神野臣·凤凰与火系大魔导师温蒂妮·凤凰夫妇二人，同时也是同母异父的兄妹，而他们的父亲、母亲三人彼此之间也是同胞手足；因此身为他们儿子的雷宇·凤凰，不应该会有火焰凤凰变身以外的其它变身！
　　雷宇没有马上回答米雪的问题：“等小舞醒过来之后，我会告诉你们的！现在……小舞由我来照顾，你们就先各自休息一下吧！”
　　海伦、艾琳点点头，立即转身走到一旁休息，米雪和碧丝娜互看一眼之后才道：“那你小心照顾她！知道吗？”
　　“嗯！”雷宇点头：“你们放心吧！”
　　雷宇看到她们各自去休息之后，才仔细打量手中的三个生化战兽卵，三个兽卵分别是青、红、黑三种颜色，他将本身的神念伸入兽卵之中，由生化人亡灵残留在兽卵内的记忆，雷宇知道了这三个兽卵是他们利用了生化科技，使用ＤＮＡ复制的技术所复制出来的三个兽卵，这三个兽卵分别是风系的碧空青龙、火系的烈焰赤龙以及暗火双系的真红眼黑龙，不但如此他们还在里面注入一些，以天使族为主的其它种族以及魔兽的ＤＮＡ，只是其中大部份被雷宇的净土之炎净化了。
　　雷宇想了一下，将小舞的血沾了一些，点在真红眼黑龙的兽卵上，接着他将兽卵放在小舞的怀中，并将她的双手放在兽卵上，让兽卵吸收小舞体内散发出来的气息，在此同时净土之炎魔法的净火在雷宇的控制下，被他注入了三个兽卵之中，用以洗涤兽卵内的杂质，同时也可以用来增加兽卵内幼龙的体质，经过净火的锻炼之后，雷宇有自信这三个兽卵，绝对不会比他之前看到的，那六个战兽的兽卵来的差！
　　在米雪和碧丝娜进入深层冥想之后，海伦和艾琳再度回到雷宇的身边，海伦看着雷宇说道：“主人！你打算全都告诉她们吗？”
　　“嗯！”雷宇将碧空青龙和烈焰赤龙的兽卵，放入他的次元空间之内，和他由第三层的战兽调制室取得的六个兽卵放在一起。“本来我不想说的，可是她们已经看到我拥有六翼的堕落天使变身！因此，我认为是时候让她们了解了！”
　　艾琳立即问道：“那……我们呢？主人打算如何介绍我们？”
　　雷宇想了一下问道：“海伦！你认为呢？是要让她们知道，你们是死神这件事？还是暂时以现在的身份出现？”
　　海伦看着雷宇，心中开始思索：雷宇是什意思？是对我们的测试吗？不……不会的，我和艾琳到目前为止，没有任何会令他怀疑的举动！还是说他只是单纯的，给我们一个选择的机会？不对，路西法是一个独断独行的人，他不会给女人表达意见的机会！难……难道说……他不是路西法？还是经过转世之后他的个性已经改变了？我应该要如何回答呢？
　　雷宇见海伦还在思考，并没有逼她回答，只是看着小舞，她身上的伤已经完全好了，可是因为她的肉体成长太快，以及之前在受了致命重伤的关系，她在下意识中进入了深层睡眠，以便恢复她所失去的元气！
　　“主人！”海伦看向雷宇叫道。
　　“你决定了吗？”
　　“是！我们想一直留在主人身边，受主人宠爱，因此我们希望，可以向米雪小姐她们公开我们的身分，让她们可以接受我们的存在！”
　　雷宇看着海伦及艾琳的眼睛：“我知道了！”
　　海伦暗暗松了一口气，接着看向雷宇道：“主人！要奴婢母女服侍主人吗？主人返回人间之后，就再也没有召唤奴婢母女服侍主人了！”
　　“不用了！有需要我会叫你们的！”
　　“是！”
　　一个在五颜六色的微弱光芒中，出现的幽暗空间，在这里有着三道隐于黑暗中的人影。
　　“失败了吗？”居中之人有着少女一般的美妙声音，而她的声音中有着一点幸灾乐祸的味道！
　　“哼！”左侧之人发出中年男子才有的厚重声音道：“会失败是在意料之中的，不然他的能量也不足以唤醒我们了！”
　　“嘻……”右侧之人似乎也是一名少女，她语带笑意道：“雪姬！军荼利说的没错，他的能量之大，实在超出我们的想象，力量值大概有我们全盛时期的75％左右，我们苏醒至今只有四十天而已，力量一直保持在25％以下，现在的我们根本不是他的对手，我想我们只能等下去！”
　　雪姬点了点头道：“紧那罗！你说的没错，我是太急了！可是御神姬已经被他唤醒，并且进入最终调制的阶段，一旦御神姬完成最终调制离开了调制槽，我们三个就无法违背她的命令了！”
　　军荼利也同意道：“没错！我们可是第一代生化战士中最强大的神将级战士，怎么可以听第九代的生化战士的命令！就算她是比我们更强大而且高等级的御神级战士也不行！”
　　紧那罗笑了笑道：“其实……御神姬已经认定他为主人，也就是说，在御神姬完成最终调制之后，他，才是我们的指挥官，如果他的力量可以提升到比我全盛时期更强大的话，我不反对听他的指挥！”
　　“什么？”军荼利十分震惊道：“紧那罗，你是不是睡太久，所以脑筋不正常了？我们是尊贵的神将级战士，我们不可以听从那一些下等人类的命令！雪姬，你也说一说紧那罗啊！她怎么会有这样的想法？”
　　雪姬一言不发的看着紧那罗，彷佛是要看出她藏在内心真正的想法一般！
　　军荼利见雪姬一言不发，于是他看向紧那罗道：“我不同意你的想法！人类是低等、无知、卑劣的生物，他们没有生存在这个世界的权力，我们生化人才是最适合这个世界的主人！我们生化人是高贵的……”
　　紧那罗见军荼利还想说下去，于是她立即阻止他道：“军荼利！我想你没有权力命令我，你是五大明王之一，而我是八部众之一，雪姬是十二神姬之一；我们彼此之间除了同是生化战士外，没有任何的交集！相信你心里也很清楚，当初起兵反抗人类的生化人中的三大势力，分别就是我们八部众、你们五大明王以及雪姬所在的十二神姬！
　　虽然都是反抗人类的组织，但是我们三方面的出发点以及目标并不相同，我们八部众要求的与人类相同的人权，希望可以跟他们和平相处；而十二神姬的要求是一块属于生化人的净士，希望可以远离人类，自由自在的生活；而你们五大明王的目的是争夺整个世界的主导权，希望可以让生化人成为人类的主人，反过来奴役人类！
　　如果不是六大异族的突然出现，我们八部众以及十二神姬都有可能达到我们的目标，老实说，要不是生化战士只有我们和御神姬活了下来，我才不愿意跟你合作！当然……我并不知道雪姬的想法，不过我想她也许跟我一样也不一定！“
　　军荼利看向雪姬问道：“你的想法也跟紧那罗一样吗？”
　　雪姬看向军荼利说道：“很接近，但是不相同！跟你们一起行动，是因为我们是同伴，而且又同时一起苏醒，不论如何，在御神姬出现之前，我们是自由的，可能的话，我希望可以保有这种自由！”
　　军荼利呆了一下道：“就这样？你不想向人类、向异族报复了吗？我们的同胞、伙伴、战友的死已经没有意义了吗？”
　　紧那罗笑了笑道：“不愧是十二神姬中唯一令破魔暗天使洁西卡·娜娅吃了败仗的冰雪指挥官，也只有你在这个时候还如此冷静！”
　　雪姬面无表情道：“你不也是八部众中唯一令神圣光天使米迦勒·圣洁葬送七千名天使，最后惨败退回天界的丧曲指挥者吗？”
　　军荼利打断两个女人之间无意义的对话道：“现在我们要怎么办？”
　　紧那罗想了一下道：“在我们沉睡之前，天王、天姬、不动明王分别将我们生化脑内，有关各个基地、研究所的相关记忆消除了！因此，我们现在所能做的，就是离开这个关了我们近万年的迷宫，然后各自想方法恢复力量！”
　　雪姬点头道：“也只有这样了！”
　　军荼利不死心的指着在他们中间的银幕道：“我们就这样放过他们？”
　　紧那罗看了他一眼道：“不然你想如何？现在我们三人连手，也打不过刚刚那个变异的天使龙兽，更不用说是他了！”
　　“这……你……”
　　“好了！”雪姬阻止了他们两人的斗嘴道。“反正我们现在对这个世界也不了解！刚刚他所用的武技以及异能（魔法）都在我们所能理解的范围之外，我们现在只有离开这里，重新了解这个世界，如果不能恢复我们的力量，那么我们就要学习他们所用的武技及异能！另外一方面，我们也可以在四处寻找看看，也许可以找到一个昔日的基地或是研究所，那么我们就可以用调制槽来恢复力量了！”
　　军荼利知道雪姬说的有理，因此他也只有同意了！
　　雷宇看着坐在眼前的米雪和碧丝娜，小舞抱着真红眼黑龙的兽卵坐在雷宇的怀里，虽然她的身体已经成长到十三岁左右，可是她的心灵还是跟以前没有两样，或者是说她只有在雷宇面前，才会有如此纯真的表现！
　　雷宇拍了拍现在只比自己矮半个头的小舞道：“虽然小舞没有看到我的堕落天使变身，可是我认为还是应该让她知道！”
　　米雪看了看四周问道：“海伦和艾琳呢？”
　　“我让她们去处看看，随便收集一些值钱的东西！”
　　碧丝娜面有妒色，口气酸溜溜的说道：“她们可真听你的话啊！”
　　雷宇笑了笑道：“你不用吃她们的醋！她们只是两条任我驱使的死神族母犬而已！”此时，他的眼中闪过一道残酷的寒光，就连米雪和碧丝娜在这一瞬间，也不由自主的对他感到恐惧！
　　自从返回人界之后，路西法负面的、残暴的性格，一直因为雷宇对米雪的感情，而被压制在内心的最深处，可是两次使用六翼堕落天使变身，再加上被小舞受重伤的情形刺激下，这一些负面的性格开始浮现出来，当然，这一些性格并不会令雷宇变成另一个路西法，或是成为一个残暴的恶魔，只会使雷宇做事更加的果断而且理智，不再会被人的情感干扰他的思考，而变的优柔寡断；不过也因为如此，路西法性好女色的个性也会在雷宇身上出现！
　　米雪看着雷宇问道：“雷……你刚刚说的，是什么意思？”
　　雷宇毫不犹豫的，说出他在米雪她们入定时，所想出来的谎话：“我想你们还记得在我跟艾里特·杰亚决斗之后，昏迷了一天一夜的事情吧！”
　　碧丝娜点了点道：“当然……你醒了之后，不论我和米雪姐如何问你，你都坚持不说出昏迷的原因！”
　　米雪听到雷宇提起此事，立即反应过来道：“现在你突然说起这件事，难道你昏迷不醒的原因，跟你的堕落天使变身有关？”
　　“没错！”雷宇点了点头，按照事先的想好的说词说下去：“那一天晚上我之所以会昏迷不醒，是因为我遇上了魔界三大魔王之一的六翼天魔王路西法！”
　　“啊……”
　　“什么……”米雪、碧丝娜惊讶的大叫；就连小舞也首次放下，她醒来之后，就爱不释手的真红眼黑龙兽卵，双手紧紧的抱着雷宇，就好像怕雷宇会弃她而去一般！
　　雷宇在小舞的脸上亲了一口，接着将坐在他身前的米雪、碧丝娜拉到自己身边，双手环抱她们的腰际道：“你们不用担心！我不是还好好的在你们身边吗？”
　　“嗯……”米雪和碧丝娜脸颊泛红，将她们的头枕在雷宇的肩膀上，可能失去身边之人的恐惧，被他的温柔所取代，充满了她们的内心！
　　雷宇接着说道：“当时的路西法已经受了重伤，不但如此，他身上的六片天使之翼也不见了！相信你们也知道，不论是光天使、暗天使还是堕落天使，他们的天使之翼就代表了他们的力量，天使之翼越多，他们的力量就越大，失去了天使之翼，他们就会永远的失去，四成至八成左右的力量。
　　因此，那时候的路西法根本就没有能力伤害任何人；当时我并不知道他就是路西法，我只是见到他受了重伤，决定帮一帮他而已；可是他的伤实在太重，再加上他失去了天使之翼，以当时我的能力根本救不了他。
　　当然，他自己也是心知肚明，于是在他灰灭之前，他决定让我取代他的地位，成为他的继承人；所以他使用了禁咒·合体同化的魔法，让我跟他合为一体，使我得到了他的力量、知识、不死之身以及六翼天魔王的称号！
　　海伦和艾琳是路西法调教出来的性奴、母犬，海伦的真正身分是冥王的女儿、冥界的公主，而艾琳的真正身分是海伦的女儿，当然她也是冥界的公主，所以她们之间的关系是母女，不是姊妹！“
　　米雪和碧丝娜被雷宇口中的真相所震惊，久久不能恢复，她们不知道要如何面对雷宇，身边的这个男人已经不是一个普通人了，他现在的身分是六翼天魔王路西法继承人，也许有一天，他将会成为人类的敌人，到时候，她们将要如何自处呢？
　　“雷……以后你打算怎么办？”米雪问道。
　　“我不知道！但是至少在目前，我不会与人类为敌，不要忘了，我现在还是圣奥法特斯神殿的教皇！”雷宇半开玩笑，半认真的说道。
　　米雪和碧丝娜此时才想起：对啊！他现在是圣奥法特斯神殿的教皇，是神圣之子，只要我们好好的协助他，他就不会抛弃我们姊妹去魔界了！只要他不去魔界，我们就永远不会分开，也不会成为敌人了！
　　雷宇由她们的表情知道，她们两人已经想清楚了，于是他笑了笑道：“对了！米雪姐！碧丝娜！我有东西要送给你们！”
　　“是什么？”两女同声问道。
　　雷宇由次元空间中取出两个兽卵，他将天使兽的兽卵交给了米雪、碧空青龙的兽卵交给了碧丝娜道：“这两个兽卵跟小舞手中的一样，只要你们跟它们的心灵结合之后，它们就会慢慢的吸收你们的精神力，当它们长大之后，就会破壳而出，成为你们的战兽！”
　　“战兽？那是什么？跟召唤兽有什么不同吗？”米雪问道。
　　“战兽以十年为一单位，称之为一阶，分上、中、下三级，每级三阶，如果用召唤兽的能力来分的话，二阶以下的战兽是Ｇ级，三阶战兽是Ｅ级、四阶战兽是Ｄ级、五阶战兽是Ｃ级、六阶战兽是Ｂ级、七阶战兽是Ａ级、八阶战兽是Ｓ级，九阶战兽就是ＳＳ级，我给你们的是七阶战兽！
　　不过战兽跟召唤兽最大的不同是，召唤兽会照召唤术士的指示行动，只能当做是一名协助作战的助手，可是战兽除了会协助作战外，还可以附身到主人的身上，依照主人的意愿变成战兽甲保护主人，或是变成战兽兵器、战兽法杖来增加主人的攻击力。
　　以七阶战兽的能力来说，它至少可以令你们的力量增加三倍，除此之外，上级三阶的战兽都有其各自的隐藏能力，就算同类型的战兽，它的隐藏能力也不一定会相同，它们将会是你们日后战斗中的一大助力！现在你们把一滴血滴在战兽兽卵上……小舞就不用了……以后，你们就一直将兽卵带在身边，跟它说话、将魔力、斗气慢慢的注入，一直到它们长大，破壳而出就可以了！“
　　雷宇清楚解释了拥有堕落天使变身的原因，跟海伦、艾琳的关系，让路西法背了个大黑锅之后，最后再用两个兽卵让米雪、碧丝娜转移注意力，一场因堕落天使变身引起的风波终于结束了！
　　“好了！我们应该离开这里了！”雷宇站了起来，同时他左手虚空一扯，两条黑色的魔法锁链，出现在他的手中并且不断的向前延伸；不久之后，海伦和艾琳就回来了，而魔法锁链的另外一头，就扣在她们脖子上的银质项圈上。
　　“雷宇……你这是……？”米雪不解的问道。
　　“这也是路西法留给我的东西，以免有女奴迷路，回不到主人身边！是不是啊？海伦！”
　　“是的！主人！”海伦十分恭敬的说道。
　　米雪还想对雷宇说什么之际，碧丝娜拉住了她，将她带到一旁道：“学姐！这是十分正常的事，她们是路西法留给雷宇的性奴；那么不管她们之前是什么身分，现在的她们就只是雷宇的奴隶，现在整个大陆上，有哪一个贵族没有一两个专职的性奴在身边，何况雷宇现在的身分，就算有二、三十个也无不可！
　　学姐，以前我们可以干预雷宇，是因为我们和他的名份没有定下来，今天他把他的身份这么重要的事告诉我们，那么就表示他认定我们是他的人，成了他的人，他就是我们的天、我的主！就算日后，他在我们身上也套上了项圈，让我们也成了一名性奴，我们也只有认了！“
　　米雪想了想道：“我知道了！”
　　雷宇将碧丝娜和米雪说的话全听在耳中，他淡淡的一笑，手中的魔法锁链与海伦她们颈部的项圈一起消失了！
　　雷宇右手一挥，一道白色的光芒在空中划过，他们便由这个地下迷宫之中消失了！


第二集 第十九章 杀鸡警猴
　　阿西娜关心看着眼前两个美丽但是面容枯瘦的女子，任何人也不会相信，她们就是传言中，天使族最美丽的两位天使：神圣光天使米迦勒·圣洁、破魔暗天使洁西卡·娜娅；一个半月之前，宛若盛开花朵的两人，如今已经面临凋谢！
　　一个昔日艳丽无双、一个当初天真娇美，如今两人却都面黄肌瘦、如同老妇，虽然她们在这一个半月来还是十分认真的为教皇处理教务，但是阿西娜知道，拥有不死之身的她们，现在活着的只是她们的身体，而她们心已经接近死亡！
　　皇！您何时才会回来呢？您再不回来，米迦勒导师和洁西卡殿下可能再也支持不下去了！阿西娜十分忧心的看着她们两人暗道。
　　就在阿西娜为她们两人担忧之时，米迦勒和洁西卡茫然的眼神中亮起神采，她们的空无一物的粉颈之上，出现了一条银质项圈，接着在圣奥法特斯神殿内殿的中央，出现了一道圆形的光柱！
　　米迦勒和洁西卡那面如枯槁的脸庞，在一瞬间恢复了神采，虽然还是令人感觉到她们的疲惫不堪，但是现在的她们比起刚刚的样子，就像重生过一次般，她们双膝跪地，拜倒在圆形光柱的前方，阿西娜虽然不知道为什么，可是基于她对她们的信任，她还是陪跪在她们的身边！
　　圆形光柱散出，雷宇、米雪、碧丝娜、小舞、海伦和艾琳他们一行人出现在光柱之内；米迦勒和洁西卡在看到雷宇出现，什么礼节都被她们抛在脑后，二话不说的扑了上去，一人一边将雷宇的双臂紧紧抱住，泪如雨下，想表示出自己的担心害怕，可以却一句话也说不出口！
　　阿西娜当然不会，也不敢忘了礼节：“阿西娜·瑞亚·娜娅拜见吾皇！”
　　雷宇点头代表回礼：“嗯！你先起来，带我的同伴去休息，等一下再过来！”
　　“是！”阿西娜立即站了起来，带米雪、碧丝娜、小舞、海伦和艾琳她们离开。
　　虽然米雪、碧丝娜和小舞心中不愿意，可是看到米迦勒和洁西卡那欲言又止的表情，她们还是决定给他们一段相处的时间！
　　雷宇看着眼前这两张状似枯木的脸孔，人中不由自主的为之一酸，他的背后伸出四片金焰之翼，将米迦勒、洁西卡裹住，强大的生命之炎散发出来的能量，在雷宇的控制下注入她们的体内。
　　在生命之炎的能量贯注下，米迦勒的六片带着金光的光天使之翼，以及洁西卡的四片墨黑如夜的暗天使之翼，同时伸展开来，她们的脸孔也恢复为昔日的艳丽无双、天真娇美，不但如此，米迦勒的光天使之翼上的金光被金色火焰取代，而洁西卡的暗天使之翼不但也出现了金色火焰，而且在雷宇的协助下，她终于也长出了第三对羽翼，成为暗天使族中的第一位六翼炽天使。
　　“两个小傻瓜！”雷宇拍了拍她们的头笑道。
　　洁西卡不依的将身体贴在雷宇的身上，嘟嘟嚷嚷的抗议道：“人家才不是小傻瓜！”
　　米迦勒依靠在雷宇的身上，脸带笑意的看着洁西卡对雷宇撒娇。
　　雷宇收起身上的金焰之翼，米迦勒和洁西卡也收起了她们的羽翼，雷宇的手轻挟着米迦勒纤腰，她不仅没有挣扎，反而轻伸出一双玉臂，勾住了雷宇的颈项，主动奉上香吻，情不自禁地享受着偎在雷宇怀中，那种肌肤相亲的甜蜜舒畅。
　　洁西卡两手按在雷宇的大腿根上，由他的武士服内取出坚挺的玉柱，用她细嫩光滑的脸颊在玉柱上慢慢地磨，然后突然就把雷宇的玉柱给纳入了口中，然后洁西卡张开眼睛，看着雷宇，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地，想要让雷宇的玉柱更深入她的嘴里。
　　此时，米迦勒将她的上衣带子解开，在两根带子无力地垂下之后，她那高挺而丰满的双峰出现在雷宇的眼前，接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨坐到雷宇的身上，将上半身凑近雷宇的身体，轻轻地摇晃她那白皙而丰满的双峰，她的金色长发在这个时候垂在雷宇的脸上，她伸手将头发拨往后面，接着她一口吻在雷宇嘴，在他们口舌交错的同时，也让他们的情感充分的交流！
　　动情的洁西卡在脱下自己身上的长袍的同时，也顺手将米迦勒身上的长袍撕掉，接着她吐出口中的玉柱，将雷宇的坚挺引导入米迦勒的体内，之后她代替米迦勒与雷宇进行深吻，而米迦勒则以骑马之姿，不停的寻求肉体的快感！
　　当阿西娜完成任务，回内殿报告时，便看到米迦勒一身赤裸的倒在雷宇的脚边，她的下半身沾染了男女欢爱之后留下的秽物，而洁西卡背向雷宇，四肢着地跪在皇座之前，雷宇立在她的身后，玉柱在她的菊花心中快速的进出！
　　“啊……”洁西卡一声大喊，她的上半身随之挺立，一双玉乳在阿西娜的眼前跳动，接着她身体一软，接在米迦勒之后倒在雷宇的脚旁。
　　阿西娜面红耳赤，怀着不安的心情来到雷宇的身前跪拜道：“禀吾皇！属下已经安排好各位小姐的居所了！”
　　“嗯！”雷宇点点头，只见他和米迦勒、洁西卡身上的光芒一闪，他们三人身上便穿上一件雪白的长袍：“你把我不在的这些日子内，圣奥法特斯神殿发生的事情一一报上来！”
　　“是！”阿西娜按下不安的心情道：“属下按照米迦勒导师、洁西卡殿下的指示；首先，将所有圣奥法特斯神殿的女性神职人员安排入住内殿，其中包含圣女骑士团所有成员，各国派驻来此女性使节、来此乞求神之祝福的公主及贵族少女等等，此外所有除了吾皇外的男性皆不得进入内殿，否则将视为对神的不敬！
　　其次是，属下与维纳斯副团长、潘多拉副团长，将为数三百人的圣女骑士团增加至一千五百人，此外，在米迦勒导师、洁西卡殿下赐予的祝福下，经过一个半月的训练，圣女骑士团的训练已经有了成果，我以及维纳斯副团长、潘多拉副团长已经在成功将紫雷斗气修练至极限。
　　原圣女骑士团三百名成员也成功将红焰斗气修练至极限，新招收的一千两百名新成员也已经修成红焰斗气，她们之中少数资质优秀者，更修成了紫雷斗气；而在魔法方面，我们得两位殿下亲传，已经将光系的攻击魔法学到Ｃ级了！“
　　“你们做的很好！还有别的事情吗？”
　　“是的！在一个月前，我们将圣女骑士团扩编，并且将内殿列为圣女骑士团的专责守护区之后，宙斯团长便以人手不足为由，在六位神官的联名同意下，将一千五百人的圣血骑士团增加到六千人，而这新增的四千五百人皆是来自于奥古帝国的黑武军团，这一个月来，圣血骑士团行事十分张狂，有不少信众暗中向我们反应他们的不法行为！
　　此外，六位神官在一个月开始，便频频派人离开神殿，暗中与各个职业公会连络，在各个职业公会及奥古帝国黑武军团军团长艾里特·杰亚伯爵的全力支持下，六位神官他们在奥古帝国建立了一个名叫混沌神教的新宗教，他们以华之神官为首，称之为教宗身穿金袍；另外五位神官称之为枢机主教身穿银袍，又称之为银衣主教；现在我们神殿中的男性神职人员有七成以上，已经被混沌神教暗中吸收了！“
　　“现在圣女骑士团的真正战力与圣血骑士团相差多少？在外界眼中又是相差多少？”
　　“个人战力上，圣女骑士团的任何一名成员，皆有跟圣血骑士团中大队长一战的能力，整体战力上我们比他们高上五、六倍；在外界的评价中，我们的能力量比他们差上一倍！”
　　“很好！今天晚上，你亲自带人动手，将圣血骑士团一个不留的处理掉，我会派两个跟米迦勒差不多的高手去协助你们！”
　　“是！吾皇！”
　　由秋入冬的圣火大陆，一反不久之前的燥热，令人感觉十分的清爽，米雪置身在这间四面墙壁以白玉铺砌，光滑细腻的房间内，更是增加清爽的感觉，她一面擦拭着刚由浴室出来，水珠淋漓的身子，一面从化妆台上的菱镜中，审视自己的玲珑娇躯。
　　镜中的米雪有着一副瓜子脸，眼细长而灵动，细眉弯弯如月，浴后更显清爽秀气；身材娇小，四肢纤细，皮肉细嫩白晰匀布全身，呈现出玲珑有致、珠圆玉润的美态；双峰似丘陵般耸立，丰满挺立如两个半圆球，高耸入云，身体轻微地晃动，也引的它颤动不止；双峰顶端色泽微红，仿若雪地中的一朵红花，随着丰满双峰不停抖动，极具撩人美态。
　　就在此时，一道白光闪动，雷宇出现在米雪的身后，他由后方揽住她的柳腰，温柔地吻着米雪赤裸的香肩，再慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，好整以暇地吻遍了米雪火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处。
　　“雷……”米雪呢喃的呼唤他的名，她自己也感觉到了，那从未为任何一人开放的幽谷，此刻已是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上雷宇的手早已覆上了她珍秘的秘处，他的手指如弹奏乐器般，诱发出她狂野的欲火。
　　米雪又爱又羞的转身，死命地吻紧了雷宇的双唇，深怕再给他机会说什么不堪入耳的话，那一股股的欲火，已不知在米雪的体内焚烧了多久，烧的这天仙般的绝色少女欲火狂升，她的四肢紧紧的搂住雷宇，樱红娇软的芳唇饥渴地向他索吻。
　　此刻的米雪体内被那狂野无比的欲火充的满满的，早已被灼的浑然忘我，现在的她无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，只渴想着男女交合时那美妙无比的欢乐，渴想着被雷宇坚挺的玉柱占有她的身体。
　　“嗯……”拂去了米雪象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，雷宇加快了手段，很快他身上的衣裳已经全落到了地下，她那清纯洁美、玲珑剔透而已赤裸裸的胴体，已完全贴上了雷宇那经由兰修斯改造的健美身体。
　　这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得米雪忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的处女之身很快就要被眼前的爱郎所夺，在他的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的快感。
　　在雷宇与米雪独处，并且经历美妙时光的同时，在奥法特斯山的半山腰，属于圣血骑士团的营地所在的地方，却是一片血腥杀气！
　　海伦、艾琳两人联手在这个地方布下一个隔绝所有的声音、光以及景象的结界，一千五百名身穿雪白骑士甲的女骑士们在黑暗之中，是如此的亮眼，阿西娜按照雷宇的指示；利用与圣血骑士团之战，增加圣女骑士团所有成员的实战经验，同时也让她们了解一下，所谓的战场是什么样子的！因此阿西娜没有用袭击的方式攻击，而是用正攻的方式对付圣血骑士团！
　　宙斯在圣女骑士团出现之时，便接到了哨兵的报告，于是他一方面带着十名亲兵到营地入口，另一方面下令所有人披甲准备战斗！
　　宙斯一出营门，便看到圣女骑士团的五支三百人分队，分成五个方向将整个营地包围，他看向阿西娜，脸带怒色责问道：“阿西娜团长！你这是什么意思？”
　　阿西娜取出手中的皮革卷轴道：“奉教皇手谕：圣血骑士团团长宙斯，暗中串联奥古帝国、华、暗、雷、冰、焰、地六位神官，密谋教皇之位，同时暗中成立混沌邪教，意图分裂！纵容圣血骑士团成员夺取信众财物、妻女，违背神殿成立圣血骑士团保护信众之本意！私下引进四千五百名奥古帝国黑武军团中的军人，违反神殿不得与各国官员、军人私下往来之规条！今，本教皇命令圣女骑士团团长阿西娜·瑞亚·娜娅带领圣女骑士团所有成员，将圣血骑士团全体擒拿，以便在日后进行审判，此外，如有抗命者……当场格杀！宙斯团长，请下令贵团所有成员，脱盔卸甲，就地坐下，否则就别怪阿西娜失礼了！”
　　“臭婊子！你是被那个不能见人的教皇操爤了！所以来我们这里找操对不对？要我们六千弟兄一起操你，你好大的胃口！哈……哈……”宙斯身边的一名亲兵出声嘲笑道。
　　在场的哨兵、亲兵以及陆续集结的其它圣血骑士团成员，也同声嘲笑，而且对象指向圣女骑士团的所有成员，一句比一句无耻、一声比一声刺耳！
　　不过，宙斯没有笑，在他之后，接着出来的那些原黑武军团军官出身的各分队长也没有笑，不但没有笑，而且他们的脸色比刚才更加的凝重！
　　因为圣女骑士团的所有成员，并没有因为他们士兵的嘲笑，而有什么激动、脸红、忿恨等等的神情表现在脸上，虽然他们看的出来，圣女骑士团所有人的眼神中充满了忿怒，但是她们还是没有任何神情表现在脸上，一般来说只有经过战火磨练之后，生存下来的战士，才有如此安定的表现！
　　她们是真正的战士！宙斯和原黑武军团的军官们同时在心中给了她们这样的评价。
　　阿西娜见宙斯他们没有任何表示，于是她扬起手中的骑士枪，果断的挥下：“杀！”
　　“杀！”圣女骑士团所有的女骑士同时发动，红焰斗气、紫雷斗气的力量集中在她们的骑士枪上，骑士技冲击集体发动红色、紫色的斗气之光，在黑暗之中宛如死神的召唤！
　　宙斯当机立断下令道：“封营门！所有人下马，用马阻止她们的冲击攻击！”
　　圣血骑士团成员此时已经被女骑士枪上的斗气吓呆了，他们的团长、大队长也只是红焰斗气而已，其它人中有蓝晶斗气的也不过数十人而已，他们从来没有想过，自己会面对一千五百拥有红焰斗气的骑士集体发动的冲击。
　　其中从未经历过战场的一千四百多名原圣血骑士团成员，他们开始慌张起来，于是不顾宙斯的命令，他们不但不下马，反而立即策马而逃，只想离圣女骑士团越远越好！
　　阿西娜没有下令阻止他们，因为她知道他们绝对逃不出去，虽然她不知教皇派给她的那两个女人有多强，但是她相信他所说的两个跟米迦勒差不多的高手！
　　营地之中四千五百名来自黑武军团的成员，按照宙斯的指示，在下马之后用力的在马臀上加上一记重重的鞭打，让马匹向圣女骑士团冲去，阻止她们的强力冲击。
　　阿西娜笑了笑，在她听到宙斯要用马来阻止她们的时间，她就暗中下令要自己带领的这一个分队的人准备魔法了，只见她手中骑士枪横置道：“第一分队！祝福术！”
　　在她身后的女骑士立即将准备好的祝福术施放在受惊的马匹上，祝福术有治疗伤口、安抚心灵的效果，接近三百人一起施放，使的它的效果布满整个营地，在安抚马匹的同时，也令圣血骑士团成员的心灵得到安抚。
　　不过，他们很快就会再度感到恐惧，因为其它的一千两百名女骑士抛下了手中的骑士枪，抽出了腰间的骑士剑，由马上跃入圣血骑士团的营地之中，与他们进行步兵战，虽然她们的人数较少，但是力量的绝对强大，使的这一场步兵战，变成单方面的屠杀！
　　宙斯一方面指挥战斗，一方面又要面临数名比自己更强的高手合击，眼看着一起生活的兄弟一个接着一个倒下，他的心感觉到忿怒及恐惧，强大的心理落差，令他的斗气突破了自身的资质限制，达到紫雷斗气的境界！
　　“姊妹们，让开！把他交给我！”一声娇叱，身上发出紫色斗气之光的潘多拉对上了宙斯：“宙斯！当年你为了追求我，设计陷害了潘！今天我要你血债血偿！”
　　宙斯一言不发，手中骑士剑招招指向潘多拉的要害，潘多拉现在的能力已经到达紫雷斗气的顶尖，根本不是宙斯可以对抗的，可是她每一剑都只在宙斯的身上留下一道三分深的伤痕，数招过后宙斯已经成了一个全身是伤的血人！
　　“潘多拉！别玩了！”维纳斯插入潘多拉与宙斯的战圈之中，伸手一推，本来宙斯可以闪过的一剑，确确实实的贯穿他的心口！
　　潘多拉由怀中取出另外一把短剑：“潘，我为你报仇了！”顺手一挥，宙斯的人头当场落地，此时她才回头一看，圣血骑士团已经全军覆没，战斗……结束了！
　　在此同时，潘多拉也看到许多的圣女骑士团蹲在一旁，不停的呕吐，对没有经历过血腥战斗她们而言，这是十分正常的反应！
　　“啊……”米雪在雷宇狂暴的攻击下，又一次地达到了高潮，处子元阴没有一分保留，那种痛快发泄的感觉令米雪欢愉无比，在落红片片、缤纷如飘樱的床褥上浪态纷呈，在一次又一次高潮的冲击之下，米雪终于到达了极点，在颤抖中承受了雷宇滚烫的男子精华，飘飘欲仙地软瘫下来。
　　雷宇在米雪的脑后一抚，让她陷入沉睡之中：“进来吧！”
　　房门一推，换下一身血腥戎装，穿上一袭雪白长袍的阿西娜、维纳斯、潘多拉三女走入房间之内：“阿西娜·瑞亚·娜娅（维纳斯·特洛依）（潘多拉·普洛塞）拜见吾皇！”
　　“事情结束了吗？”
　　“是的！”阿西娜说道：“叛逆共六千人全数伏诛！圣女骑士团的姊妹们没有任何一人死亡，只有三人轻伤！”
　　“很好！”雷宇点头道：“你们会一起来，是有什么事吗？”
　　潘多拉看向雷宇说道：“属下感谢吾皇，让属下有机会手刃仇敌，为我的哥哥及未婚夫报仇！”
　　雷宇看向维纳斯道：“你呢？也是一样吗？”
　　“是的！吾皇！”维纳斯解释道：“潘同时是我们三人的未婚夫，原本我们决定在二十五岁那年嫁给他的，可是他在三年前被宙斯害死了！”
　　潘多拉咬了咬牙道：“我……我听阿西娜姊姊说过，米迦勒殿下要建立一个以吾皇为中心的新神殿，我们今天前来就是来向吾皇宣誓效忠的！”
　　三女同时跪在雷宇的面前道：“我阿西娜·瑞亚·娜娅（维纳斯·特洛依）（潘多拉·普洛塞）从此时此刻起，永生永世效忠我主雷宇·凤凰阁下，成为他的奴隶；我将我的身体、灵魂、性命皆交付到主人的手上，如有违背，上天下地，永无我生存之所！”
　　三女立下血誓之后，由阿西娜开始，一个接着一个的爬到雷宇的身前，亲吻他的脚趾之后，才一一退开！
　　雷宇看向她们道：“我接受你们的效忠！当我不在这里时，圣奥法特斯神殿就交给你们了！你们可以下去了！”
　　“是！”三女同时回答，接着一直到就退出房间关上房门，她们才转身离开！
　　在三女离开之后，雷宇才喃喃自语道：“混沌教！希望你们知道圣血骑士团的下场之后，会自动收敛一些，不然……”
　　圣元2749年11月12日，圣奥法特斯神殿圣血骑士团共六千名成员突然消失，其驻地六千匹战马完整无缺，经圣女骑士团团长阿西娜、副团长维纳斯、潘多拉；联合贤者机关所有成员以及各个职业公会代表，共同检查圣血骑士团营地之后，没有发现任何的尸体、血迹、亡灵或者是任何一丝的魔法波动；因此，圣血骑士团集体失踪事件，成为圣火大陆上第一大无名悬案！
　　圣元2749年11月15日，由教宗及五名枢机主教为中心的混沌神教，就如同它出现时一般突然的由奥古帝国消失，教宗及五名枢机主教下落不明，为期一个月又十一天的宗教就此在圣火大陆上失去踪影！
　　圣元2749年11月20日，贤者机关中的六名神官，主动要求离开圣奥法特斯神殿，前往圣月大陆传教，于是圣女阿西娜·瑞亚·娜娅依教皇法谕；赐封华之神官为光明教宗，暗、雷、冰、焰、地五位神官为光明主教！


第二集 第二十章 十年之约
　　迦纳王国首都莫古纳德城“苍鹰学院”内通往图书馆的路上，出现了一副可以以“美丽”为名的景象，在夏日艳阳之下，三名学生并肩而行，光芒照射下显得如此的完美、和谐！
　　居中之人是一名留着一头乌黑发亮，直至腰下的直发，相貌俊美，被校内男性师生暗地戏称为校内第一美女的三年级魔法Ｓ班班长兼学生会会长——雷宇·凤凰；在他身边的是两名美貌仅次的雷宇·凤凰的真正美女，在他左侧的是三年级魔法Ｓ班的副班长兼学生会副会长——莉亚·安德雷；在他右手边的是迦纳王国未来的女王兼雷宇·凤凰的未婚妻——碧丝娜·迦纳公主！
　　一年半前雷宇和碧丝娜的两人组合，以合计27万9637枚金币的成绩，夺得了一年级的升级考试中的第一高分，并列第一，而莉亚十二仙女组合以合计27万8171枚金币的成绩，十二人同时名列第三名！
　　与他们一年级同班的同学中，只有二十二人通过升级考试，而这二十二个人中可以升上三年级的，只有包含他们三人在内的五个人而已；此外在二年级开学之后，最令众人惊讶的就是，向来最常欺负雷宇·凤凰的莉亚·安德雷成为了碧丝娜·迦纳公主的情敌，表面上三人和平相处，可是在私下莉亚·安德雷小动作不断；因此，他们三个人之间的交往情形，是“苍鹰学院”这两年最令人注意的一件八卦消息！
　　“苍鹰学院”的图书馆是迦纳王国之中最大的一间，一共有七层楼，每一层楼可以同时容纳六百名学生，据说这座图书馆内魔法、武技书籍最丰富的图书馆，而且不少学院的导师都将自己一生的心血都留在了图书馆，“苍鹰学院”也因此才能永盛不衰；图书馆内的书是任由学生取用的，只是带出图书馆要登记，而在书上有加上魔法封印，魔力不足或斗气不足的是，是无法看到里面内容的。
　　图书馆的主楼是一个井字形高大建筑，青砖白瓦，共有七层，一圈青翠如玉的围墙环绕着整个图书馆，上面是各种雕塑，青藤爬满了围墙，只是间中露出围墙的深黄。
　　他们走进图书馆，里面的空气十分的清净，但有一种淡淡的湿气，这是一种十分特殊的魔法，只为了用最好的环境来保护书籍而创造的，在设下魔法结界时，让风与水的魔法为书籍保持在一个不霉烂也不风化的良好环境中，同时也可以保护这些书籍不被任何一次的火灾，将它们瞬间烧成灰烬。
　　图书馆的一楼，没有使用任何的一根柱子，有的只是数不清的木质书架，整齐划一的排列，分外让人感到图书馆内严谨的气氛与自身的渺小；阳光由落地窗透入图书馆内，把数十个书架的侧面都照的发亮的，显出一股庄严的味道；地上的青石地板光洁明亮，给人一种圣洁的感动。
　　在四周的落地窗前，有不少的长条石制桌椅，是供学生在图书馆内看书时使用的，因为有一些书是不能带出图书馆的；走过柜台时，一个熟悉的身影突然跃入他们的眼中，柜台后女管理员竟然是他们一年级的同学，现在是魔法Ａ班班长的雪拉！
　　“雪拉同学，你怎么在这儿？”雷宇有点惊讶，一般来说，只有导师才可以当图书馆管理员的，因为管理员的证件，可以令管理员自由出入各层楼及自由阅读书籍，而不被楼层间的结界及书籍上的魔法所限制，因此为了保护学生，不让他们学习超过本身能力的魔法和武技，因此图书馆管理员一直是只有导师才可以担任！
　　雪拉抬头一看，甜甜一笑对他们一笑回答道：“是你们啊？我在帮艾丽娜导师代班，她的神学课时间突然改了！”
　　“对了！忘了恭喜你！听说在开学前圣奥法特斯神殿已经通知你，让你升级为神女！恭喜啊！”碧丝娜向雪拉笑道，同时暗中对雷宇眨了眨眼。
　　“是啊！”雪拉的眼中充满了光彩道。“听说升级仪式将由阿西娜圣女亲自主持，我终于可以见到我的偶像了！”
　　这时正好有人过来办借书手续，于是雷宇笑着向雪拉告辞：“那……雪拉，我不打扰你的工作了，我要去看书了。”说完他就拉着碧丝娜离开，而莉亚也向雪拉点点头后，快步跟了上去！
　　雪拉不好意思的红着脸朝他们三人点点头，转身去给那位学生办理借书手续；雷宇带着碧丝娜直接上了五楼，而莉亚的能力不足，只能留在三楼，把她气的直跳脚。
　　要进入五楼，武技或是魔法至少要有一项到达Ｓ级，以现在“苍鹰学院”内的师生来说，可以凭着本身的实力到达这一层楼的人，只有他们两个而已，其它人包括现任的院长魔导师亚瑟·安德雷及教务长紫雷武王萨拉·安德雷在内，全都要依赖院长证、教务长证或图书馆管理证等证件，才可以进入！
　　雷宇轻搂碧丝娜的纤腰，口中带有一丝责怪道：“你怎么可以对雪拉说这一些事呢？”
　　碧丝娜吐了吐舌头，拉着雷宇的手撒娇道：“对不起啦！我只是想逗一逗她而已，说不定以后她也会是我们的姐妹啊！”
　　“你啊！”雷宇脸带微笑，摇了摇头，不再说什么。
　　碧丝娜在雷宇的脸上亲了一口道：“我们快要毕业了！父王说……父王说希望我们一毕业就成婚，并且希望你来坐上迦纳王国国王的位置，你认为如何？”
　　雷宇想了一下道：“毕业就成婚是没有问题！可是就任王位这件事……”
　　碧丝娜想了一下道：“是为了小舞吗？”
　　“只是其中一个原因啦！你另忘了我还是圣奥法特斯神殿的教皇；而圣奥法特斯神殿的神职人员是不能介入各国的政治。”
　　碧丝娜嘟着小嘴道：“我知道啊！可是小舞现在已经是拥有了Ｓ级力量的魔武双修忍者，你又把绫音、那加、比斯他们一共三百名孤儿训练出拥有Ａ级力量的武者和魔法师，以他们的力量要对付出云国这样的小国，是没有问题的；另外，知道你是教皇身份的，也只有我们姐妹和贤者机关内的人而已！有什么关系吗？”
　　雷宇拍了拍她的头道：“你还是忍耐一下，先当个几年女王吧！几年之后，我会接下你的位子，让你休息的！”
　　“好吧！我只给你……给你十年的时间！”
　　“好！一言为定！”
　　跟碧丝娜定下十年之约后，雷宇直接到学校教务处去找萨拉·安德雷教务长。
　　“雷！你找我什么事啊？快上课了！”
　　“我想申请退学！”
　　“退学？为什么？”
　　“我要去找我那不负责任的老爸、老妈，顺便帮我的朋友一个小忙，再去其它大陆上看一看！”
　　“……好吧！你一个人去吗？”
　　“嗯！毕竟是我自己一个人的事！”
　　“米雪会很伤心的！”
　　“米雪姐不是帮伯伯处理八校联合武术大会的事吗？我想她可能是走不开的！”
　　“不能等她一起忙完再一起走吗？她很希望你可以代表本校参加八校联合武术大会！”
　　“我不想再等了！而且我对八校联合武术大会没有兴趣！”
　　“好吧！”萨拉·安德雷由抽屉取出一份文件交给雷宇。“看来还是被老爸猜中了！”
　　雷宇接过文件一看：“毕业证书？”
　　兹因本校学生雷宇·凤凰，天资聪慧，武技、魔法已达本校教学标准以上，故以特例，准予毕业。
　　下面是校长亚瑟·安德雷的亲笔签名及学校的魔法印信。
　　雷宇看了萨拉一眼：“萨拉伯伯，谢谢你十年来的照顾！”雷宇转身，脚步坚定的走出教务处的大门。
　　雷宇在离开学校之后，再度来到了黑暗勇者公会，因为雷宇加入了黑暗勇者公会的关系，黑暗勇者公会以精灵召唤师雷宇·凤凰为号召，在短短的两年之内，成长为与冒险者公会并列为；大陆上排名第三的职业公会；虽然如此，黑暗勇者公会依然是跟以前一样，他们的办事处还是那一间毫不起眼的小房子。
　　也许是因为接近日落的关系吧，此时在公会内只剩下柜台员露比小姐一人而已，雷宇向她打招呼道：“露比小姐！你好！”
　　“小雷！”露比笑道：“恭喜你啊！快毕业了吧！怎么有空来呢？”
　　“我是来问一下罗素大哥的队伍回到圣火大陆了吗？另外我想要一张包含三大陆在内，最详细的海图！不知道有没有这一方面的情报？”
　　“你等一下，我查查看！”露比立即在柜台找寻一切的资料，不久之后，她抬起头来，扬了扬手中的文件道：“今天下午才送来的消息！罗素他们在七天前离开圣火大陆，不过他们留下了最新的海图！一份10金币，你要吗？”
　　“要！你直接由我的卡中扣钱吧！”雷宇走上前将卡在柜台上一划，便取走她手中的资料，那是由魔法地图上描下来的海图，只不过这份海图跟雷宇想象中的海图差太多了，只有大概注明几个航海时会通过的地点而已，他皱了皱眉头，心中暗道：看来！我还是要去把御神姬带出来了！
　　“谢啦！”露比笑了笑道：“还有什么是我可以帮你的？”
　　雷宇打开海图，指着一个在迦纳王国外的一个岛说道：“可以给我这个岛的详细资料吗？”
　　“等我一下！”露比想了一下，转身打开一个大柜子，取出一个全黑的资料袋，而资料袋上还浮现出六芒魔法阵的印记，她看向雷宇道：“这是ＳＸ级的资料！你确定要吗？”
　　“ＳＸ级？那是什么？”雷宇呆了一下问道。
　　“比ＳＳ级更高一等级的资料，当然情报费也更高！要50万金币！”
　　“不了！那可以告诉我岛的名字以及它的拥有者是什么人吗？”
　　“岛的名字是Ｂ级情报要1千金币；拥有者的姓名是Ｓ级情报要1万金币！可以吗？”
　　“给我岛的名字就好！”雷宇取出职业卡在柜台上又划了一次。
　　“好的！”露比在全黑的资料袋上一点，说了一串咒语之后，她看着资料袋上浮出的魔法文字念道：“官方名称是菲尔斯（恶魔）岛，别名有迷幻之岛、魔兽天堂、龙之岛、恶魔的巢穴等等！”
　　雷宇的眼神一亮道：“公会可以代我出面买下这个岛吗？”
　　露比呆了一下问道：“你……你说什么？买下它？”
　　“对！按规定除了给你们成交金额的百分之一外，我个人再给公会10万金币！如何？”
　　“为什么？”露比疑惑道：“这样的一个岛，其价值不会超过10万金币！你亲自出面一定可以压的更低，为什么要我们出面？”
　　“因为我不要外人知道这座岛的主人是我！10万金币是防止消息泄露的费用！”
　　“我知道了！在完成交易之后，我会将所有文件消除，除了当事人及经手人外，不会其它人知道这件事！”
　　“谢谢！我送你一个消息吧！”
　　“什么消息？”露比好奇的问道。
　　“有关一年多前圣血骑士团消失的真正原因……”接下来的话，雷宇是贴在露比的耳朵旁说的，说完之后，雷宇不顾眼中充满恐惧的露比扬长而去！
　　“不可能……不可能的……”露比喃喃自语道。
　　圣元2751年8月18日，黑暗勇者公会的密柜内，出现了圣火大陆史上第一个以血红色资料袋封存的文件，除了知道这个文件内记载了圣血骑士团消失之谜外，再也没有任何情报对外透露。
　　情报等级：ＳＳＸ级。情报购买金额：5千亿金币（约圣火大陆全大陆一百年的收入）。
　　雷宇回到了他的家里，这个家现在住的除了他和小舞外，就只有米迦勒、海伦她们四人，此外他还将这间屋子外的左右两侧的屋子买下来，左侧的屋内住的是以绫音为首的一百五十名女性孤儿，由米迦勒、洁西卡负责训练；右侧住的当然就是以那加、比斯兄弟为首的一百五十名男性孤儿，由海伦、艾琳负责训练。
　　在表面上看来这三个屋子皆是十分普通的房子，任何一间住上十人已经是很多了，可是雷宇却用空间魔法将其内部改造，因此不论是多少人都可以住进去，而且每一个人都可以有足够的空间。
　　小舞一看到雷宇进门，就连忙上前为他取下披风，经过一年多之后，她不再跟以前一样的孩子气，而且在上次的净土之炎魔法的影响下，她发育的比常人来的快的多，真实年龄只有十岁的她，看起来已经是一个二八芳龄的婷婷玉女：“雷！你回来啦！”
　　“嗯！一个人在家吗？”
　　“是啊！米迦勒姐姐、海伦姐姐她们都在隔壁训练绫音、那加、比斯他们！”
　　“小舞！”雷宇看向她问道：“你认为你为了复国，做好准备了吗？”
　　“是的！”小舞眼神坚定的说道：“我知道我的力量不足！但是我已经有心理准备了！”
　　“很好！你这几天去准备一下行李，我们随时离开！”
　　“就我们两个吗？”
　　“当然不是！除了你米雪姐姐、碧丝娜姐姐外，其它人都去！”
　　“嗯！”
　　安德雷家饭厅。
　　“爸！你说什么？”米雪叫道。
　　“凤凰家的那小子要出去走走，在外面散散心！顺便找他那对不负责任的父母，已经在今天下午申请毕业了！”萨拉以闲聊的口吻，边吃饭边说出这个消息。
　　“为什么现在才告诉我？”
　　“是啊！爸，为什么你现在才告诉我和姊姊？”莉亚在一旁叫不平。
　　萨拉看了她们两姊妹一眼道：“他没有跟你们说吗？”
　　米雪突然一下站了起来，往楼上跑去；莉亚连忙跟了上去。
　　“真是的！女大不中留啊！”萨拉看着两女的背影摇头道。
　　“姊！你在做什么？”看着米雪由衣柜拉出箱子，将一些常用的东西全放了进去，莉亚已经大概猜到，但是她还是问出口了。
　　“我要跟他去！”米雪停了一下，又继续收拾东西。“我再也不要跟他分开了！他去那里，我就去那里！啊，找到了！”米雪找出一张冒险公会魔法卡，是光明魔法师公会的卡，她按了几下，在卡上立即显示出卡的内容：“职业：魔法师。等级：Ｄ。内存金额：1486金币。”
　　“姊，我……”
　　“莉亚，我知道你喜欢他，而且你也很想去，可是以你现在的能力，老实说，并不足够！我把学校的事交给你了，我知道你可以做的很好的，我答应你，在毕业的时候，我们会回来的！一定！”
　　“嗯！”
　　深夜时份，一道娇小的身影慢慢的走近沉睡中的雷宇，突然，剑光一闪，暗红色的雷炎剑已经架在来人的玉颈上。
　　“谁？”雷宇问道，他心中暗中心惊，有米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳她们在，为什么还有人可以进入他的房间？这个人也太厉害了吧？
　　“雷……是我！”
　　“小舞？！”雷宇吃了一惊叫道。
　　此时，小舞也投身扑入她的怀中；雷宇触手之地，皆是细致无比的肌肤：“小舞！你……”
　　“我好怕，我怕复国之后就要永远离开你……我现在把身子给了你！希望你……可以给我一段美好的回忆……”
　　“可是你……你的年纪太小了！我不能……”
　　“没关系！我请海伦姐姐检……检查过了！她说我的身体就跟十六、七岁的女孩子没有两样！求你……抱我！给我一段美好的回忆！”
　　雷宇叹了一口气，他将小舞的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，他将左手上移，轻抚着小舞那柔软而充满诱惑的美好乳房。
　　小舞惊呼一声，不自禁的想要抗拒，却被雷宇以右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，吸吮着她的三寸丁香，她象征性的挣扎了一阵，俏脸通红，发出阵阵喘息，无力的偎依在心上人的怀里，任由雷宇在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连玉乳粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给雷宇极大的刺激。
　　“你真美。”雷宇将那动人的玉体放在床上，小舞立即翻过身去，背面向上，美丽的面庞却朝向雷宇这边，脸颊上一片红晕，嘴里轻咬着手指，不敢抬头。
　　“啊，不要太欺负我……”小舞将双手掩在重要部位道。
　　不想太过伤害眼前的玉人，雷宇低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，她果然不再反抗，而雷宇也就得以顺利的将头下移到她的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着……
　　一番云雨过后，小舞因为过于劳累而睡在雷宇的怀里，睡梦中还喃喃自语：“雷！我爱你！你是我的一切，请不要再留下我一个……我现在只有你了！”
　　雷宇心情十分激动，在她的唇上轻轻一吻：“不会的！我不会再留下你一个人！永远不会！”


第三集 本集简介

　　【本集简介】
　　雷宇·凤凰与碧丝娜订下十年之约，他将要在十年之内成为人界王者。为此，他经由黑暗勇者公会买下了菲尔斯岛为基地，又找回了生化战士御神姬为助手，意图建立一支助他征服天下的军队。
　　菲尔斯岛上，上古兽战士再现，雷宇藉此机会，将两百多名年轻男女训练成魔武双修的一流战士。
　　而令雷宇想像不到的是，九头魔龙、魔界大门也相继出现在菲尔斯岛……雷宇能否顺利收服九头魔龙、封闭魔界大门？
　　在他将力量再度提升至前所未有的巅峰时，面临著必须与在现代复活的光之兽神将一战，胜者就拥有“最强兽神将”的称号……


第三集 第二十一章 迷幻之岛
　　恐惧迷宫地下三层，黑暗的空间中，只有一个圆柱形的调制槽，而调制槽内有一名全身赤裸的美丽女子，不但如此，她的身上包含头发、眉毛在内的所有体毛也完全没有，形成沉睡的她，就如同一名睡美人一般在等待着她的王子出现！
　　此时，一道光华在黑暗的空间中突然出现，全身黑色武士服的雷宇·凤凰在光华消失之后，出现在这个空间之中：“御神姬！我来了！”
　　在调制槽内沉睡的美丽女子张开了双眼：“主人！姬奴等待好久了！”
　　雷宇对她的自称皱了皱眉头道：“告诉我……最终调制的内容是什么？”
　　“是！最终调制的内容为：第一步，思想调制；主人是姬奴唯一的主人，姬奴要服从主人的任何指示！第二步，肉体调制；增强肉体再生机能，给予主人永远的的快乐！第三步，行动调制；学习一切服侍主人的行为、礼仪，让主人拥有绝对的优越感！第四步，读取主人的ＤＮＡ；按照主人的身体，调制出最适合主人的肉体！请主人将主人的ＤＮＡ注入！”
　　接着在调制槽的前方出现一个小指大小的试管，雷宇将左手小指放在试管，接着用右手食指指甲在左手小指尖上一划，一滴金蓝双色的血滴滴落试管内。
　　御神姬的声音再度响起：“ＤＮＡ分析：天使族血液90％、人族血液10％！调制分析：外表年龄18岁、黑发东方女性、身高168公分、腿长95公分、臂长64公分、胸围36寸、腰围21寸、臀围33寸、体重……”
　　雷宇暗自心惊道：想不到太古时期的生化科技到了这么高的成熟度！就连神族、天使族本身就不知道的秘密，他们也可以利用ＤＮＡ的分析，将这个秘密分析出来！
　　在创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔留下来的创世圣经中有关天使族的记载是；天使族是为了侍奉创世八神，由创世之神创造出来的种族，其主要的任务是传达“神谕”及协助创世八神处理各项工作。
　　天使族拥有学习及进化的能力，每进化一次，就会增加一对羽翼，力量也跟着成长了十倍以上，甚至是百倍，按照他们羽翼的数量，可以略分为六等：双翼天使；四翼大天使；六翼炽天使；八翼极天使；十翼圣天使；十二翼创天使。
　　只不过，创世八神以及天使族的人都不知道，在十二翼创天使之上，还有十四翼的创世天使，而创世之神哈维雷特本身就是创世天使，而原始之魔兰修斯·原罪就是十二翼的创天使，至于创世八神本身就是十翼的圣天使。
　　创世之神哈维雷特在创造出创世八神之后，将他们的羽翼封印，让他们的能力只是略高于极天使而已；毕竟在同一个星球，出现了八个圣天使实在太危险了，一旦圣天使之间出现了战斗，其中任何两个全力施展下，这个星球会在一瞬间被消灭。
　　而除了创世之神哈维雷特外，就只有原始之魔兰修斯·原罪知道这件事情，同时他也主动封印身上的十二片羽翼，让他自己的能力只是略高于圣天使而已；而雷宇之所以可以在与路西法合而为一之后，马上就可以使出六翼堕落天使变身，也是因为兰修斯本来就是创天使的关系；因此，雷宇在听到御神姬对自己的ＤＮＡ分析之后，才会如此的惊讶！
　　就在此时，调制槽内的调制液开始往下排出，一头直至腰下的乌黑亮丽的直发，相貌与雷宇十分相似的赤裸美女走出调制槽，她在雷宇的面前下跪道：“姬奴·御神姬！拜见主人！”
　　“起来！去找一件衣服穿上！”
　　“是！”御神姬站了起来，走到调制槽前按了几下，取出一只戒指，接着她看向雷宇介绍道：“主人，这是生化战士专用的制服，只有经过调制的生化战士才可以使用，而且……也只能使用这一种型式的生化服，其它物质的衣物也只能穿在生化服的外面！在生化服处于脱下状态时，便会成为一枚戒指。要着装之时，戒指上的宝石便和衣服的纤维自小型的四度空间出现，覆盖在人体身上，又快又方便；而且戒指还附有自我防卫机制，可以在生化战士受到攻击的瞬间完成战斗着装，保护生化战士。”
　　介绍完之后，御神姬开始示范戒指的功能，在她戴上戒指之后，立即在身上出现三套，不同的衣服，每一套出现的时间约在三、四分钟左右！
　　第一件衣服的设计十分大胆，在黑发黄皮肤而且身材高挑的御神姬身上，是一件薄得不能再薄的白色丝质衬衫，不仅露出了完美的美背，只留下在玉颈上的领口，上面还打了个的粉红色的小蝴蝶结，结的中央还镶着一颗蓝色的宝石；前面是削掉靠近两臂布料，直到腰际的露肩样式，对御神姬来说，她那对偏向白皙的黄皮肤胸肉就从白衬衫边缘露了出来，因为没有穿底衣的关系，因此双峰峰顶突出得特别明显。
　　而衬衫外则罩上一件小小的外套，被设计成以身体宽度开大领，让腰部以上的部位全露了出来，背后只能拉高到肩胛骨以下，因此袖口的长度正好在手掌和手臂的交界处，不过在扣上外套上的钮扣之后，外套的大领口却紧贴着腰身，将双乳微微托了起来；而下身是一件只有大腿四分之一到三分之一的窄小黑短裙，再套上丝袜，和一双白色的高跟鞋。
　　第二套衣服以常见的女性紧身武士服为原型，由上而下全部一体化，到处都看不见缝痕，因此更为贴身，就连上围及下身两大秘处的形状也完整的浮现出来，更不用说胸前的两粒蓓蕾还是突了出来；胸前被背后延伸出来的支架托了起来，双乳之间也有一颗宝石，不过是红色的。
　　另外雷宇也看到了头盔的收纳与使用，都是以可变化材质形成，所以很轻，也很坚固，不用时完全贴在双肩，可以当做肩甲，使用时会往上合拢，御神姬的一头长发在瞬间被包起来盘在脑后，同时也让头盔完全闭合。
　　而第三套则是十分常见的一件式连身白色长裙，只不过在胸前也加了颗绿色的宝石；雷宇仔细看了看衣服之间的变化后，他发觉这三套其是都是同一件衣服变化的；也就是都是那颗宝石的缘故，它让衣服可以变换成各种不同的型态，绿色宝石是家常服或是便服之类的服装，红色宝石是战斗服，至于蓝色宝石应该是日常工作服以及礼服之类。
　　最后，御神姬穿着以黑色为基调的日常工作服，去掉外套改而换成白色的蕾丝边围裙，雷宇一看便知这是仿照宫廷女仆围裙形式的衣着，只是比宫廷女仆的衣服更加的性感而已诱人。
　　雷宇看到御神姬这个样子，知道这是她想要取悦自己的行为，因此他只是笑一笑，默许了她的行为，接着他问道：“御神姬！一般人或是纯正的天使，可不可以进行调制？会有什么后果？成功的机率是多少？”
　　“禀主人！一般人也可以进行调制，成功的机率是，男性5％，女性99％！调制成功后，男性会失去生育能力！女性的受孕力下降60％！此外一般人进行调制之后，并不会对主人言听计从，所有限制命令皆无法对他们产生作用，因此，姬奴认为主人最好不要让一般人进行调制！至于天使，因为没有详细的资料可以分析，姬奴无法做出判断！”
　　“嗯！我知道了！”雷宇看了看她之后道：“以后你就跟在我身边，担任我的贴身侍女吧！”
　　“是！主人！”
　　雷宇带着御神姬回到了莫古纳德城外，他先让御神姬换上一身破烂的衣服，接着又在她的脸摸上一层黄色的尘土之后，才带着她走回家中，一开门，他就看到米雪、莉亚姊妹、碧丝娜公主都在，而且她们身上皆穿上了出远门的轻便服饰，在她们身边还有一包行李。
　　看到雷宇带了个女人回来，本来心中对雷宇打算不告而别的怒火立即先按了下来，三女先把御神姬带了进去，却当着雷宇的面将门甩上！
　　雷宇先是苦涩的一笑，才开门走了进去，小舞先是对他尴尬的一笑，用口形告诉雷宇：不是我说的！她们一大早就来了！
　　此时米雪她们带着御神姬回到大厅，此时御神姬在生化服外还穿上一件白色的长袍，米雪看向雷宇，充满醋味的说道：“我听御神妹妹说了！你在奴隶市场上买了她，她决定留在你身边当你的佣人！你运气真好，又捡了个大美人！”
　　此时小舞走到御神姬面前看了看道：“姊姊！你跟雷哥哥长的好像喔！”
　　小舞这一提，米雪她们才恍然大悟：“难怪我们刚刚就感觉到，我们似乎在那里见过你！原来……你跟雷长的真的好像！”
　　于是一群女人围着御神姬叽叽喳喳的说了起来，御神姬按照雷宇的交代；说自己本来是贵族之女，在家道中落、父母亡故之后被奸臣所欺凌，为了保住性命及贞节，只好自愿为奴，因为习有武技，因此奴隶商人不敢对她下手，因此就在奴隶商人之间被贩卖，今天本来是要被卖到另一个奴隶商人手中的，但是被雷宇看到，于是就将她买回来！
　　一群女人听了御神姬说的故事之后，一个个的哭了起来，于是雷宇又是一阵安慰之后，当晚又花了一个晚上跟她们三女“沟通”
　　“沟通”有关远行之事，最后，在雷宇的努力下，她们终于答应不跟着一起去了！
　　菲尔斯岛，别名迷幻之岛、魔兽天堂、龙之岛、恶魔的巢穴，在这座岛上充满了浓郁的黑色迷雾，任何一种用来分别方向的方法，如：磁石针、魔法指标全都在这个岛上失去作用，此外，相对于禁用任何一系攻击魔法及黑暗魔法的圣奥法特斯神殿来说，在菲尔斯岛上除了黑暗魔法外，任何一种魔法在这里全都会失效，原因不明！
　　对其它种族的人来说，这里是一个充满各式各样魔兽、魔龙、恶魔的死亡之地，进入这个地方就等于是死亡，就连最敌视恶魔的天使族战士，也不敢进入这里一步，因此，这一个占地三百公平公里以上的巨大岛屿，没有任何一丝的人烟！
　　但是，对雷宇而言这是一个最好的基地，因为他知道这座岛的秘密，这里是人界与魔界的连接的大门之一，除了创造一切的创世之神哈维雷特、可以控制空间的大精灵主丽姬，以及可以破坏空间的原始之魔兰修斯·原罪外，其它的种族要在不同的次元空间来回，就必须要借用大精灵主丽姬女神的力量，不然就必须经过连接各个次元的大门才行！
　　可以借用大精灵主丽姬女神的力量的种族并不多，但是宣读神谕的大天使以及引导亡灵的死神使者，为了可以顺利执行任务，在他们被任命时，可以经由任命仪式，让他们可以借用大精灵主的力量，而使用空间魔法。
　　此外跟大精灵主订下契约的人类也可以使用她的力量，不过一般来说，人类的精神力太弱了，因此只能在同一次元中移动，而无法前往另外一个次元；如此一来，“大门”的重要性可想而知了！
　　一般而言，“大门”的出现有两种方式，天然或是人为，如菲尔斯岛、圣奥法特斯神殿就是天然的大门，只不过圣奥法特斯神殿的大门是通往天界的，而且还是属于小型的大门，必须要在神殿内加上魔法阵以及神像来引导才行；而菲尔斯岛的大门是通往魔界的，是属于超大型的大门，可以让魔族大军源源不绝的出现，如果不是兰修斯在进行百世轮回时，将这个大门封印了九成以上，人界早已经成为人魔之战的战场。
　　至于雷宇常常用的空间转移就是人为制造的大门中之一，不过因为是暂时性的，因此影响不到各界的平衡，另外还可以以空间魔法阵打开大门，这个就是长久的大门；不过现在只有魔界之中才有完整的魔法阵魔法，就连天使及死神也没有人知道如何使用魔法阵魔法。
　　因为大精灵主丽姬女神为了防止空间魔法阵被人类或是其它种族滥用，而请掌管“智能”的梅丽亚将魔法阵魔法使用方法的记忆及记录消除，而处于魔界的魔族在兰修斯的力量保护下，才得以留有魔法阵魔法使用方法的记忆及记录。
　　雷宇带御神姬、小舞一行三人花了七天的时间，先到迦纳王国东方的临海都市之后，再用空间魔法瞬间移动进入菲尔斯岛，因为空间魔法是要有魔法标的物或是去过的地方才可以使用的魔法，因此雷宇只好带着她们两人来到这个临海都市后，在能感觉到菲尔斯岛的特殊能量之后，才用瞬间移动进入菲尔斯岛。
　　小舞和御神姬一到达菲尔斯岛的岸边，立即进入警戒的状态，小舞抽出别在腰后的双刀不知火，而御神姬则由身上的武士服衣袖中抽出一把光剑，在他们前方的黑色迷雾之中，有数十对眼睛在看着他们！
　　雷宇由她们两人的中间走了出去，他每往前踏出一步，他的身上就发出一分属于黑暗的恶魔气息，当他走到第十步时，强大的魔气由他的身上发出，就连在菲尔斯岛上数万年之久从未消散，而且从未让日光照射到地面的黑色迷雾，也如同臣服在他的力量之下一般，退到离他二十米之外的地方，让日光首次有机会照到菲尔斯岛的地面！
　　除此之外，有数十个一身黑色刚毛的兽人跪在地上不停的发抖，不过他们跟圣火大陆或是圣光大陆上的兽人不同。
　　一般来说圣火大陆及圣光大陆上的兽人其实只能说是半兽人，他们在平时身上只有少部份的兽体，如猫耳、犬尾、狼牙等等，而且愈高等级的兽人，就跟人类愈接近，而最低等级的兽人，最多也不过有50％左右的兽体而已；但是眼前这一些兽人却是完完全全的兽体！
　　另外，圣火大陆及圣光大陆上的兽人是最遵从自然的种族，因此以肉体的强横而自豪的他们·除了武器之外，是不会穿戴任何金属制防具、盔甲，因此皮甲、皮帽等低阶的防具才是他们的最爱；可是眼前这一些兽人却穿上金属护甲包裹住他们的上半身，而在他护甲的心脏部份有一颗半个拳头大小的红色宝石！
　　“御神！他们是……”
　　“主人！那是调制不完全的兽战士！是将一般人和生化战兽一起调制后产生的，按照生化战兽的等级分为上、中、下三级，下级的兽战士称为之兽兵、中级的兽战士称为之战兽兵、上级的兽战士称为之兽将，如果出现与四星战兽，甚至是五星战兽一起调制的兽战士就称之为兽神将！
　　基于生化战兽的本能，下级的兽战士会对比自己上一级的兽战士完全服从；像它们这一些调制不完全的兽战士，完全没有智能，而且也不能变回人形的称之为弃兽战士！另外他们身上的金属护甲也是一种生化服，任何人都可以穿戴，不用时会恢复为手环的形式！“
　　雷宇呆了一下道：“我记得你以前说过，一般人是不能调制成生化战士的，因为他们会不受控制！那现在你怎么又说他们是一般人和生化战兽一起调制后产生的兽战士？这是怎么一回事！”
　　“主人！”御神姬十分有耐性的解释道：“兽战士就是为了克服，一般人调制成的生化战士，不受控制的缺点，而研究出来的！太古时代末期，生化战士之所以会反叛的原因之一，就在于此；下级的兽战士会对比自己上一级的兽战士绝对服从，而且调制成功率极高，没有其它的后遗症，所以在兽战士发展出来之后，短短五年的时间，就取代了48％左右的生化战士，而被取代的生化战士，就只有被销毁一途！”
　　小舞虽然在一旁听的迷迷糊糊，但是她心中很清楚，眼前这个漂亮的大姐姐，绝对不像她之前所说的那么单纯，而且她的雷哥哥对这个大姐姐的信任，甚至超过米雪姐姐！
　　“嗯……我知道了！”雷宇想了一下道：“他们还有救吗？我的意思是说，你有没有办法让他们完成调制，并且让他们为我所用？”
　　“没有！”御神姬十分肯定的说道。
　　“好吧！等一下我会把绫音、那加、比斯他们用魔法阵带来这里，他们到齐之后，就由你指挥让他们，利用这一些弃兽战士增加他们的实战经验，顺便把生化服手环取回来，将这个岛查清楚，我要知道它们是怎么出现的！”
　　“是！”
　　雷宇取出雷炎剑以自己为圆心，用剑凌空虚画，画出了一个直径十公尺的圆圈，被剑尖画过的地方立即出现一条黑色的魔法线，接着，雷宇在正北的方向画上一个五芒星，之后每隔六十度角，他就画上一个五芒星，一共画了六个，五芒星。
　　接着他由正北的五芒星开始，往东南方的五芒星方向，书写血红色的古魔法文字，之后折向西南方的五芒星方向书写，最后再折返正北方的五芒星，形成一个由古魔法文字红成的红色正三角形。
　　再来他由正南方的五芒星开始，往东北方的五芒星方向，书写白色的古魔法文字，之后折向西北方的五芒星方向书写，最后再折返正东方的五芒星，形成一个由古魔法文字红成的白色正三角形；红白两色的魔法文字三角形，形成一个双色的六芒星，如此一来这个魔法阵就算是完成。
　　雷宇收起雷炎剑，双手结印：“在遥远的次元中沉睡，名字已经被人逐渐遗忘的女神啊！我在此赞颂你的名，象征着‘天空’及‘空间’的主宰，请聆听我的话语，请回应我的请求，重叠近与远，交错此与彼，打开空间的门扉，连接彼端的大门！开启吧！空间之门！”


第三集 第二十二章 风云始动
　　当雷宇在菲尔斯岛开启空间魔法阵之后不久，在他家中庭园内的另一个一模一样的魔法阵发出红白黑三色的光芒，而雷宇也随即出现在魔法阵之内，在他眼前站满了一大群人，米雪、莉亚、碧丝娜、米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳等女、以绫音为首的一百五十名女性孤儿及以那加、比斯兄弟为首的一百五十名男性孤儿！
　　此时绫音、那加、比斯他们这三百名十二至十六岁的孤儿，全都身穿皮甲，手持兵器，腰配长弓，背挂箭筒，每一个箭筒内至少有一束箭（10支），那加、比斯、绫音和另外一名有妖精血统的十三岁少女芭芭拉则带着三束箭！
　　雷宇看向这三百百少年男女道：“今天是我们修罗兵团出发的日子，从今天开始，在十年之内，我将会一一达成当初对你们许下的誓言！一·给你们足以报仇的力量；二·给你们取之不尽的财富；三·建立一个属于我们所有人共有的国度；四·让你们在世界的历史中留下不可磨灭的盛名！现在……我再给你们一次机会，走进这个魔法阵，就表示你们愿意跟随我一切追求，那对以前的你们而言遥不可及的梦想；如果你们之中有不愿意的，我也不勉强，你们现在就可以离开！
　　我想，你们很清楚，现在的你们拥有Ａ级武者或是Ａ级法师的力量，离开这里，以这样的年龄，这样的实力，不论是在那一个国家或是职业公会，他们都会很欢迎你们的加入，只要一年，甚至于是三个月，你们就有取之不尽的财富、天下皆知的盛名以及定人生死的权力；好好考虑一下，要跟我花十年的时间去追求我们的梦想？还是离开这里由别人手中得到你们垂手可得的名利权势？“
　　那加、比斯、绫音还有芭芭拉他们四人想也不想的走入魔法阵之中，随即消失不见，但是在他们往魔法阵移动的同时，也有数名年纪在十六岁左右，加入雷宇行列比较晚的少年、少女选择离开，有人开了头，其它的人也陆陆续续的做出选择；离开的人大多是年龄在十六岁左右，而且加入时间比较短的人，其中男的有34人，女的有11人，馀下的人皆走入魔法阵内，被转移到菲尔斯岛！
　　雷宇以眼神对海伦、艾琳示意，她们两人立即对雷宇点了点头，便在众人眼前隐身；米雪、莉亚、碧丝娜、米迦勒、洁西卡她们同时在眼中露出不忍的神情，但是她们没有任何一人出声。
　　雷宇依照是一脸微笑道：“好了！我要过去了！你们也一起来看一下，我为我们的将来选择的基地，我会在那里停留三个月左右，如果训练效果好的话，我停留的时间就会更短！在这一段时间内，你们随时可以过来看我！”
　　御神姬将过来菲尔斯岛的两百五十五名修罗兵团成员分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ五组，每组五十一人，依序由最强的五人担任组长，Ａ组组长那加、Ｂ组组长比斯、Ｃ组组长绫音、Ｄ组组长芭芭拉、Ｅ组组长则是一名拥有魔族血统的十二岁少女罗莉！
　　接着，便由Ａ组开始轮流，由御神姬带他们到菲尔斯岛的内部侦查地形、弃兽战士的人员分布、魔兽的种类以及数量，同时她也会杀死一名弃兽战士，由其身上取回生化服手环，同时告诉他们，这是证明他们是否杀死弃兽战士信物，取得之后必须上交，此外还传授他们一些野外求生的技巧。
　　被留在魔法阵附近的四组，则是在小舞的指挥下，建立了一个简易的营地，以及各式防御措施，各组每一个小时交换一次，虽然，他们之中每一个都有Ａ级左右的实力，但是，以一个小时的时间，也是不能完全看完整个菲尔斯岛，更何况是在这浓郁的黑色迷雾之中，能看到十分之一就很惊人了！
　　因此，御神姬带他们到菲尔斯岛的内部侦查的时候，每一组看的地方皆不同，而且她尽一切可能的不让各组看的地方重复，虽然如此，五组加起来所看到，也不过是整个菲尔斯岛的30～40％左右的地形而已。
　　当晚在众人建立的简易营地内，御神姬在向雷宇说明，她今天侦查的成果以及她决定的训练计划：“主人，我由侦查中发现，目前已知的弃兽战士大约分为三支势力，各自有四千多名弃兽战士聚集，另外也有少数独自行动的弃兽战士；不过，他们的力量是来自陪同调制的战兽，因此，他们虽然是弃兽战士，但是还是有少数弃兽战士的力量相当于兽将，只是他们没有智能也无法变回人身而已！另外在越接近岛的中心，弃兽战士的数量也就越多，而且力量也越大，因此，不排除他们会在这里出现的原因，是在岛中心，而且在最中心的地方可能会出现力量相当于兽神将的弃兽战士！”
　　“嗯……好！接着说下去！”
　　“是！我打算对修罗兵团采取生死竞赛的精英训练模式，现在我将她们分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ五个组，之后每天让他们出去跟弃兽战士战斗，每十天结算一次，成绩最好的一组升为Ａ组，最差的降为Ｅ组，另外每十五天让他们进行一次组内的个人挑战，由组内最强的一人担任组长，最近每一个再结算一次各组的全月成绩，而成绩最好的一组可以决定自己组内的代表图腾，但是在下个月如果排名下降，则收回他们的图腾！如此一来，不但可以增加他们的荣誉心，也让他们在追求个人力量的同时，也在追求团队的胜利！不过……这里的方式，可能会让有不少人在训练中死亡！”
　　雷宇想了一下道：“没关系！在我的队伍中，只有真正的强者！弱者就算在这里不死，以后也会在战争中死亡的！”
　　“我知道了！”御神姬点头道。
　　他们的对话，是在雷宇的结界中说的，因此除了他们两人之外，就连米迦勒和洁西卡也听不到！
　　在雷宇撤去结界之后不久，海伦和艾琳出现在他们眼前，御神姬对于她们的出现有一点惊讶，虽然说她有自己的思维、智能、需求以及情感，但是这一切反应都只是，来自于她体内生物脑的ＡＩ程序，对她而言“灵魂”是她无法理解的东西。
　　忍者的隐身术是能量、物理的运用，她可以充分的分析、了解，可是死神的隐身是灵体与肉体的直接转化，因此她无法分析这种，无法以能量及物理法则分析的隐身方式；也因为如此，御神姬可以用短短七天的时间，就学会光、风、水、火、雷、土六种元素魔法，可是对于属性接近于“无”的黑暗元素魔法，她则是完全无法使用。
　　雷宇看向她们道：“完成了吗？”
　　“是的！一个不留！”
　　“很好了！御神！”
　　“在！”
　　“你跟她们还有米迦勒、洁西卡、小舞说明一下，你订定的训练计划，之后一样由她们负责修罗兵团的训练，你还是留在我身边帮我吧！”
　　“是！”御神姬向雷宇行礼之后，便和海伦、艾琳一起离开了！
　　从次日开始，御神姬定下的训练计划开始实施了，在各组组长的带领下进入一片黑色迷雾之中，雷宇看着他们在迷雾中消失的身影，喃喃自语道：“十天之后，你们有多少人可以回来这个地方呢？”
　　御神姬默不作声，米迦勒看了她一眼，想起昨夜在她离开之后，小舞说过的话：雷对御神姐姐比对米雪姐姐还信任，今天来这里的时侯，雷还问她，我们看到的兽人是什么东西？御神姐姐很快的就答出来了，她说的我完全听不懂，可是雷却听得懂！我只知道那一些兽人是弃兽战士，而且是太古时代留下来的东西！
　　此时小舞、海伦、艾琳三人已经跟在她们负责的小组后面而去，洁西卡拉了拉米迦勒之后，她们才慢小舞她们一步出发；在出发一段时间之后，洁西卡主动停了下来，她脸上天真的笑容消失了，换上的是充满坚韧气息的面容：“米迦勒姐姐，我想了一晚上！她会不会是……是生化战士？现在只有我们这一些经历过太古之战的人，才会知道兽战士的存在；太古之战时，路西法哥哥被封在魔界无法出来，他不会知道的，那么……就只有生存下来的生化战士才会知兽战士的事！”
　　米迦勒点了点头道：“我也有一样的想法！她的身上有跟生化战士相似的气息，不过……”
　　洁西卡立即问道：“不过什么？”接着，她似乎发现自己问了一个傻问题般道。“是她身上的力量吧？”
　　“对！”米迦勒说道：“在她身上散发出来的能量中，除了魔法能量十分强大外，生化战士特有的生物能量却接近于零，她如果真的是生化战士，那么一定是比我们之前遇到的神将级生化战士更强！”
　　“那他接近路西法哥哥的目的是什么？向六族复仇吗？太古之战中，除了死神族外，就只有魔族没有参加，她会不会要利用路西法哥哥向六族复仇？”
　　“很有可能！”米迦勒知道在目前的情况下，洁西卡的推测方向是正确的，她想了想说道：“不管如何，现在我们的当务之急，是将这一些兽战士消灭，不要给她跟兽战士连手的机会！”
　　“我知道！”洁西卡抽出破魔·银十字剑交给米迦勒道：“在这个地方不能使用黑暗属性魔法以外的魔法，你的天丛云剑是圣光属性，在这里就跟一般的兵器差不多，可是我的破魔·银十字剑是圣暗属性，在这里则是威力加倍，一切小心了！”
　　“你也是！”米迦勒接过破魔·银十字剑向洁西卡点了点头，转身追向她负责的队伍而去，洁西卡也同时往她负责的队伍而去。
　　奥兰比亚世界的属性分为表面属性，也就是一般常说的第一属性，共分为：光、暗、风、火、水、土、雷、全八种属性，此外还有所谓的隐藏属性，也有人称之为第二属性，共分为：圣、魔、无三种属性，另外还有被称为潜藏属性的第三属性，共分为：创世、破坏、混沌三种；不过只有第一属性到达一定强度才能知道自己的第二属性，同样的要知道第三属性，也要将第二属性锻炼到极高的强度才知道。
　　一般来说，大多数的人类终其一生也不过是停留在第一属性的层次，只有少数Ｓ级以上的强者才知道第二属性的存在；而有的种族则一出生就拥有了第二属性的力量；例如天使族，不论是光天使还是暗天使，他们的第二属性就是圣，而他们的第一属性就分别是光与暗；再说死神族，他们的第一属性是暗，而他们的第二属性是无；另外堕落天使的第一属性是光、第二属性则是魔；至于兰修斯的第一属性是全、第二属性是无、第三属性是破坏；而伟大的创世之神第一属性是全、第二属性是无、第三属性是创世。
　　另外以兵器、防具、魔法道具来说，拥有光、暗、风、火、水、土、雷等属性的被列为Ａ级，如雷宇的雷炎剑是火、雷双属性，称之为极品！
　　拥有光、暗、风、火、水、土、雷等属性，另外还有圣、魔、无等属性，并且由人类所创造出来的被列为Ｓ级，如米雪的天翼是光、圣双属性，小舞的不知火是暗、火、魔三属性，称之为次神兵！
　　拥有光、暗、风、火、水、土、雷等属性，另外还有圣、魔、无等属性的，而由神（天使、死神、恶魔）所创造出来的被列为ＳＳ级，如米迦勒的天丛云剑是光、圣双属性，洁西卡的破魔·银十字剑是暗、圣双属性，称之为神兵！
　　至于拥有光、暗、风、火、水、土、雷等第一属性及圣、魔、无等第二属性之外，又有创世、破坏、混沌等属性的被列为ＳＸ级，至今只有光、圣、创世三属性的创世之剑，以及暗、魔、破坏三属性的灭世魔刀两件而已，它们被称之为圣魔神器！
　　在米迦勒、洁西卡离开营地的同时，雷宇感觉到一股陌生但是又熟悉的气息，他的脸上露出妖异的微笑：“御神！我们去岛中心看看！”
　　“是！”
　　雷宇带着御神姬使用舞空术往菲尔斯岛的中心飞去，对其它种族而言，隐藏在黑色迷雾的菲尔斯岛，是一座巨大的天然迷宫；但是对魔族而言，这里只是一座游乐场，在这里黑暗力量可以増加一倍，而魔性力量则可以增加三倍，因此对同时拥有黑暗及魔性力量的魔族而言，便可以增加六倍的力量！
　　雷宇在黑色迷雾中往前直飞，一旦遇上了弃兽战士则随手一拍，就将他打成一团碎肉，一路上，他不知道打死了多少弃兽战士，如果是遇到修罗兵团的人，他则会隐身在一旁观看，直到他们离开为止，在刚开始出发的时候，他们走走停停的，过了二十公里左右，他们便不再遇上修罗兵团的人，接着就是一路飞到底。
　　穿过由魔界植物组成的密林，他们来到了一个巨大的蓝色湖泊旁，御神姬走到到湖畔仔细的检查一下湖水之后，才向雷宇说道：“这是调制液，不过……因为接触了空气的关系而变质了！”
　　“嗯！看来这里会有这么多弃兽战士的原因，就在于此了！”雷宇漫不经心的回答，而他的眼光在湖畔四周快速的扫过。奇怪！我刚刚明明感应到强大的魔族气息，怎么又不见了呢？
　　雷宇静立在蓝色湖畔，他将四下巡视的眼睛闭上，一波波微小的能量波动以他为中心放了出去，这是利用声纳的原理所发展出来的技巧，只是比声纳的效果更好，也更准确；御神姬虽然不知道雷宇在做什么，但是她忠诚的守在他的身边保护他！
　　十米……百米……千米……万米……
　　雷宇张开了双眼，喃喃自语道：“你不愿意见我吗？能够逃过我的感应，拥有如此强大力量的魔族，你到底是谁？”
　　“主人！”御神姬一脸担心的看向雷宇。
　　“我没事！我们回去吧！”
　　营地之外，雷宇、御神姬以及来此探视的米雪、莉亚、碧丝娜聚集于此，今天是修罗兵团的五个小组第一次回来的日子，经过十天的生死训练，不知道他们是否成长？能生还的又有几人？
　　就在此时，五股强大的杀气分别由不同的方向往营地而来，可是在黑色迷雾之中，除非他们走入被魔法结界保护的营地范围内，不然是看不清楚他们的情形的；杀气越来越近，终于……他们走入结界的范围内了！
　　五组一共两百五十五人，一个不少的在各组组长的带领下回到营地，各组的负责人则跟在他们的后面，由她们身上的气看来，她们的变强不少，当然本来就很强的米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳四人的改变并不大，主要是在能量控制及外在技巧方面。
　　而五人中最弱的小舞则是改变最大的人，在两年前修成银月斗气之后，便一直停滞不前，使得她的气息一直宛若出鞘之剑一般，无法收缩，可是现在她的气息却圆融无暇，强大但是又有虚无之感，虽然她的内气没有增加，斗气也还是停留在银月斗气的阶段，但是她的将会快速的成长，也许她将会是人族之中，第一个修成黄金斗气的女性！
　　他们一进入结界，各组组长立即指挥自己组内会光系、水系治疗魔法的成员，为自己的组员治疗，因为在菲尔斯岛上，只有在这个魔法结界内，才可以使用其它属性的魔法！
　　米迦勒她们五人则走到雷宇前面，在她们说话之前，雷宇就先说道：“辛苦你们了！小舞，你变强了！当然，米迦勒你们也是！”
　　“谢……谢谢！”米迦勒看着雷宇的笑颜，有点失神，她想起路西法在离开她的前一夜，也是这样的一个笑容，于是她在心中暗暗起誓：我再也不离开，永远不离开！
　　雷宇看向御神姬道：“他们的事就交给你了！小舞，你们去休息一下，米雪姐、莉亚、碧丝娜你们跟我来！我有要你们做！”
　　“是！”
　　“好！”
　　雷宇带着三女来到御神姬为他准备的帐篷内：“你们坐下吧！”在三女依言坐下之后，他才接着说道：“米雪姐麻烦你回去之后，为我找男用及女用的重装骑士铁甲各三百套！莉亚，你回去之后请院长爷爷帮忙，制作三百个可以封魔环及封武环，当然最好是可以做成一起！碧丝娜，你回去之后，可不可帮我找一群铁匠，在戒贝勒港为我打造一条铁船！”
　　“铁……铁船？”三女大吃一惊道。
　　“不可能！”碧丝娜说道：“铁做的船是不可能浮在海上的！”
　　米雪看向雷宇道：“碧丝娜说的没错！我知道你不再是以前的你，可是这跟武技、魔法不用，铁一定会沈入海中，这是不变的真理！除非是神，神才能改变天地之间的真理！”
　　莉亚也点头表示她同意她们的意见！
　　雷宇笑了笑道：“我知道你们无法相信，但是，你们为什么不给我一次机会呢？在风系魔法飞翔术出现之前，没有人认为人类可以用自己的力量飞行；在舞空术出现之前，飞行是魔法师的特权！你们不给我一次证明的机会，那么你们又怎么能认定──铁船是不可能浮在海上呢？”
　　“我知道了！”碧丝娜双眼坚定的看向雷宇道：“虽然我还是认为铁船是不可能浮在海上，但是我相信你！我父王是不可能支持你的，不过我会跟他说看看，如果不行！我会用私人的名义为你造船！”
　　“谢谢你！”雷宇取出一张船舰蓝图交给碧丝娜道：“那就麻烦你了！重要的零件我会负责，你的任务就是为我制造出龙骨以及船体！”
　　“好！交给我吧！”
　　处理完正事之后，接下来的就是私事了，雷宇将米雪、莉亚拉入怀中，圣火大陆十分温暖，就算是在被黑色迷雾笼罩的菲尔斯岛也是如此，所以三女在进入帐篷时便脱去了外套，此时她们三人皆只穿了内衣，外套一件小马甲，将一对鼓涨的双峰勒得更加高耸。
　　雷宇此时已是欲火中烧，他将双手手臂轻轻一带，两女娇柔丰满的身躯便躺进了雷宇的怀中，看着米雪那芙蓉玉面上紧闭的双眼，殷红的双唇，他哪里还按捺得住，滚烫的双唇立即就连在了一起，只剩下鼻音中的嗯嗯声。
　　在莉亚、碧丝娜的助纣为虐下，雷宇很快的便将怀中玉人马甲剥掉，内衣的衣带也半解，莉亚主动让开阵地，于是雷宇的一双魔掌便游移在米雪高耸挺拔的玉峰上，一阵搓揉后，凸起的两点樱红更是紫涨，雷宇忍不住将大嘴下移，将它含在口中尽力的吮吸，怀里的玉体一阵接一阵的颤抖，一双玉臂将自己勒得更紧，雷宇再也忍耐不住，用力腾出右手，解开玉人的裤带，将长裙连同亵裤一起剥了下来，娇嫩白皙的身躯全部暴露在他的面前。
　　莉亚、碧丝娜二女先是听见米雪一声脆弱的尖叫，接着便是陆陆续续的无病呻吟声不断的由她的口中传了出来。
　　雷宇正当兴头，伏在米雪赤裸的身躯上纵横驰骋，米雪也全心全意的配合着雷宇，将白嫩修长的大腿紧紧缠住雷宇腰际，扭动着腰肢，棕色的秀发也随着舞动，完全陷入了激情之中。
　　良久，一声兴奋的尖叫声传入莉亚、碧丝娜的耳中，他们终于平静下来，雷宇离开了米雪的身体，走向已经接近赤裸的两女，小别胜新婚，两女一男三人抵死缠绵，在这一刻再没有什么比相爱更重要，练兵大计、远征出云通通被抛在脑后。
　　多次高潮过后，米雪、莉亚、碧丝娜三女都已经无法承受雄风依旧的雷宇，纷纷沉沉睡去，雷宇将三女放在一起，让她们依偎着自己放心入睡，望着发乱钗横，玉颜上露出满足笑容的三女，睡得如此香甜，雷宇却发现自己毫无睡意。
　　这一夜，他一直看着三女的笑颜，直到天色将亮，才安然入睡！
　　就在他入睡的同时，在经过一晚的休息后，修罗兵团的男女战士们再度穿上伤痕累累的皮甲，在旭日东升时离开营地；小舞她们五名负责人也随之离开，米雪、莉亚、碧丝娜三女在不吵醒他的情况下，也急急赶回王都，去完成他交代的任务了！


第三集 第二十三章 九头魔龙
　　当雷宇由睡梦中醒来时，此时留在他身边就只剩下御神姬一人！
　　御神姬在服侍雷宇穿衣之后，才对雷宇报告道：“主人！他们一共交回九百六十五个生化服手环！另外，他们的力量也增加了10％至12％左右！”
　　“很好！”雷宇点头道。“御神，那一些变质的调制液，你分析的如何了，可以使用吗？”
　　“目前我已经有把握可以还原80％左右，而且在空气中不会变质，但是不能用来调制生化战士、兽战士以及上等的战兽！”
　　“嗯！你还记得我叫你画的那个简易的船舰蓝图吧！我打算制造出一只巨大的战兽，或是可以在我们的控制下增殖的战兽，将战兽与铁船合而为一，所有的动力、武器、防御皆由生化战兽提供，而我们负责下达指示，如此一来，一艘船一个人就可以完全控制了！你认为可行吗？”
　　雷宇知道自己有的只是理论及知识，可是御神姬除了理论、知识之外，她在调制槽内的模拟实境中，已经有过成千上万次的实际经验，因此他才会询问她的意见。
　　御神姬想了一下道：“在理论上来说没有问题，不过……我需要回研究所去！如果将十个生化战士的调制槽合在一起，再加上里面的设备，也许我可以做到主人的要求！”
　　“好！我在你的手中画上一个魔法阵，让你可以经由我的空间魔法阵，在你去过任何一个地方之间来回！”
　　“谢谢主人！姬奴一定会完成主人交代的任务！”
　　“嗯！”
　　雷宇在送御神姬回恐惧迷宫第三层的调制研究所之后，他再度来到菲尔斯岛中心的蓝色大湖的湖畔，在他到达的同时，一股强大的魔气也由湖心内传了出来，接着一只拥有九个龙头，身长二十米的一头巨龙出现在他的面前！
　　九头巨龙的十七颗眼睛看向雷宇，它中间的那一个龙头，同时也是唯一一个独眼的龙头说道：“好久不见了！路西法！”
　　“是你！三头魔龙哈瓦那？不，现在应该叫你九头魔龙！”雷宇看着他说道：“上次也是你吧！把我引来这里，又不出来见面的人！”
　　“没错！”哈瓦那点头道：“数十万年前，你打瞎我一只眼睛，又将我封入海底岩洞之中，在你离开天界之后，你布下的神圣封印便慢慢消失，一直到一万年前，我才由海底岩洞逃了出来，躲到这里吸收这里的魔气疗伤，没想到却在短短的万年之内，我进化了六次，成为我们龙族的最终形态九头龙！我真不知道是要感谢你？还是杀了你，为我的眼睛报仇？”
　　雷宇笑了笑道：“上次你为什么没有现身？”
　　哈瓦那很坦率的说道：“你身边的那个女人！很强！我没有把握将你们两个一起杀死！”
　　“你变了！”雷宇看着他说道：“以前的你很冲动，根本不会去考虑对手的实力！不然，当初你就不会找我决斗，而是找米迦勒了！因为你的本能告诉你，当时还是双翼天使的我，比当时已经是四翼大天使的米迦勒更强！而你……只向强者挑战！”
　　哈瓦那默然，他看向雷宇的眼中充满了理智和审判。
　　雷宇晃了晃头之后，看向哈瓦那道：“如果不打的话！你就变成人身下来吧！我一直抬头跟你说话很累的！”
　　“……”哈瓦那摇了摇头道：“自从我进化为四头龙之后，我就再也无法变回人身了！”
　　“是吗！”雷宇皱了皱眉头，在心中暗道：看来哈瓦那在不自知的情况下被调制为战兽了！
　　“战兽？那是什么？路西法，你最好说清楚！”哈瓦那说道。
　　“你听得到我的心声？”雷宇看向哈瓦那一脸惊讶道：“看来你真的比我强太多了！”
　　哈瓦那眼中露出得意的光芒道：“我猜测，我现在的力量相当于你们天使族的十翼圣天使，如果我可以完成龙族传说中的究极进化，将九个头变回一个头，那么我的力量就相当于十二翼创天使的等级！快，你跟我说清楚，战兽是什么东西？”
　　雷宇将自己知道的有关生化战兽的事情一一告诉哈瓦那，同时也将御神姬是生化战士的事告诉他，可是哈瓦那在太古时代的文明还在蛮荒时代时，就被路西法封印在海底岩洞内，再次出来之后，太古文明已经被消灭，因此哈瓦那虽然想要努力去了解，但是他还是听的迷迷糊糊！
　　最后，哈瓦那放弃了解生化战兽、生化战士、兽战士的事情，他看向雷宇道：“反正战兽就是拥有比召唤兽更多奇异能力的召唤兽就是了！”
　　雷宇想了一下，最后还是点了点头：“你说的也没错！”
　　哈瓦那突发奇想道：“路西法！我们订契约好不好？”
　　“啊……”雷宇看着哈瓦那道：“你……你要跟我订契约？”
　　“对！我已经保持这个样子万年之久，我想改变一下，因此我决定当你的战兽！怎么样？按照你的说法，我也许是唯一一个五星战兽，我想知道我现在拥有什么我所不知道的能力！”
　　“就为了这个，你不惜放弃了自由？”
　　“追求力量以及财富是我们龙族的本能，当我的主人，我就将我的所有宝物送给你！如何？”哈瓦那顿了一下才接着道：“而且……在我进化为四头龙之后，我发现我不能变成人身之后，我就打算要离开这里，但是我根本没有办法离开这座湖！所以对我而言，跟你订下契约，我反而可以得到自由！”
　　“我了解了！不过，你现在已经不是幼兽，因此我们必须定下以我为主的奴隶契约才行！可以吗？”
　　“可以！”
　　“把头伸过来吧！”
　　哈瓦那将九个头都伸了过去，雷宇在其中一个头的额头上划出一道伤口，接着在自己的左手食指上沾了一些哈瓦那的血，他将食指点在哈瓦那中间那个头的额头上，双目射出令妖异诡谲的紫红色光芒：“创造天地的创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔以及传说之中创造出龙族的光明女神艾莲娜啊！请倾听我的听求，遵从万古不变的古老契约，我雷宇·凤凰将成为九头魔龙哈瓦那的主人！以我——雷宇·凤凰——之名及哈瓦那的龙之血，在此向众神请求，超越人与龙的种族，完成最神圣的契约——龙之血契！哈瓦那，你可愿意奉我为主，为我供献出你的一切，包括你的生命？”
　　“我，黑暗龙族，寇丝娜·哈瓦那以光明女神艾莲娜之名立誓，我愿意奉雷宇·凤凰为主，为他供献出我的一切，包括我的生命！”
　　雷宇先是呆了一下，才说道：“以创世之神哈维雷特及光明女神艾莲娜之名，我在此宣布……契约成立！”
　　在契约成立的同时，雷宇的身上发出紫红色的光芒，接着在不受控制的情形下，变身为堕落天使，六片血红色的羽翼在他的身上完全展开，紫红色的光芒由他的身上注入寇丝娜·哈瓦那的龙身之上。
　　寇丝娜·哈瓦那（以后称为寇丝娜）的身上先是发出蓝黑色的光芒，之后便慢慢的被紫红色光芒所取代，在寇丝娜身上的光芒完全变为紫红色光芒之后，他的身体始出现异变，由龙爪、龙翼、龙尾的未端开始分解为十分细小的粒子，但是寇丝娜不但不会感觉到痛苦，反而有一种得到解除、重获自由的愉快感！
　　当寇丝娜全身化为粒子之后，便和紫红色光芒的光芒回到路西法的身上，而龙身分解之后的粒子在雷宇的身上重新组合；他的全身上下覆盖着不规则形状，但均匀分布的黑色龙鳞甲，在缝隙中露出的是条状组成的生化细胞；在他的头上分出两根功能不明，形如Ｖ字般的甲片，耳朵的部份以生化细胞覆盖为主，另外有三颗类似金属球的物体在上面滚来滚去。
　　在他两眼之上覆盖尖锐的龙之眼眸，鼻尖下方则是两颗对称的小金属圆球，另外在两边的脸颊上，出现了两个看似通气孔的东西；原本应该是圆滑的肩甲，这时却分出了几道有倒钩的尖刺，肩甲的正中央也各有一个金属圆球；胸部的黑甲从两胸胸侧延伸出一道透明的白色薄膜，呈半圆形连接到手肘，白色薄膜张开时，隐约可见里面呈辐射纹般的生化细胞。
　　至于两手臂则伸出二根刀刃，连手掌和手臂关节两侧也各自长出一根短小的刀刃，各关节部位和手臂肚，以及大腿肚，小腿肚上也有大小不一的金属球出现；就连膝盖上也长出了有倒钩的尖刺，整个人看起来就像多了刺针一般，全身上下浮现出一股令人恐惧的感觉，但是当这一些尖刺、刀刃收起来时，又给人一种高贵的感觉；现在的雷宇看起来就像是一个黑色的铁甲骑士一般！
　　雷宇将双手提到眼前活动了一下，看来他十分满意这一身打扮，而且这一身生化战兽甲连他的天使之翼也保护到了，半透明的黑龙鳞完整的保护住六片羽翼，而在每一片羽翼的关节点上也有一颗金属圆球，血红色的羽翼在半透明的黑龙鳞覆盖下，呈现出类似金属的质感，更令人感觉到他强大的气势！
　　就在雷宇在感觉生化战兽甲内藏的力量之时，蓝色湖泊也产生了异变，在湖中心出现了一个巨大的旋涡，强大的魔气由旋涡源源不绝的传了出来，四周的黑色迷雾也显得更加黑暗，雷宇的气也被魔气所影响，体内的魔气快速的流动，每在体内运行一次，他的魔气就强大一分。
　　接着，整个蓝色湖泊变成一个百米大小，由魔气所组成的黑色旋涡，雷宇心中暗道：寇丝娜一定是因他身上的魔气太过强大，而被兰修斯封锁魔界大门时的封印所镇压，可是因为我的关系，在我将寇丝娜救出的同时，我也破坏了魔界大门的封印！所以魔界大门才会在此时出现！
　　雷宇想了一下，立即飞身到黑色旋涡中的魔界大门之上，双眼凝聚若实，直接的射入大门之中，在门的那一边有着魔界大部份种族的成员；吸血族、恶魔族、魔人族、邪心族，他们并不是魔界魔军的军人，而只是类似佣兵、冒险者之类，在魔界大陆行动的自由猎人！
　　感受到雷宇的强大，他们颤抖的身体跪在魔界大门的另一侧：“拜……拜见六翼天魔王路西法大人！”
　　“嗯！”雷宇知道他们不可能见过路西法，但是他们一定知道拥有六片血红色的堕落天使之翼的人是谁。“你们之中有人知道魔神界如何去吗？”
　　一名魔人族的黑魔剑士看了看其它人道：“小人知道！小人在七十年前去过一次！”
　　“嗯！”雷宇由次元空间中取出一个传心石，他将传心石握在心中默想了一下之后，将传心石及一根羽毛一起丢入魔界大门内，接着就到那名黑魔剑士的手中：“用我的羽毛可以让你见到加百列！你将传心石交给他！懂了吗？”
　　“是！小人一定将东西送到加百列大人手中！”
　　“你叫什么名字？”
　　“小人鲁多！”
　　“好！”雷宇左手食指一扬，接着他左手食指上的两个关节点金属球同时一亮，一道紫红色的光芒注入鲁多的体内！
　　鲁多只感觉到到身体一阵巨痛，接着他便感觉到体内充满了力量，原本外表跟人类一模一样的他，在额头上长出一对姆指大小的黑色魔角，于是他忍住巨痛向雷宇三拜道：“小人叩谢大人赐我千年修为，进化为暗魔剑士！”
　　雷宇左手一扫道：“你们离开吧！在魔界大门再度打开之前，任何一人皆不准再提起魔界大门之事！知道吗？”
　　“是！”
　　雷宇一声轻喝，左手立即划出一个五芒星的魔法阵，右手则划出一个倒五芒星的魔法阵：“在没有未来的过去，在未曾结束的开始，存在于混沌与虚无中的伟大生命，请聆听我的祈求，以吾之契约为名，鲜血为记！恳求您赋予我无尽的力量，破坏时间与空间，消去光明与黑暗，连天界的诸神也害怕，连地狱的魔王也恐惧；掌管一切创造与毁灭的存在，我在此向您祈求，用您那可使世间万物死亡之力，冻结灼烈的红莲，滞留汹涌的洪水，平息不止的狂风，撼动沉稳的大地，违逆心灵的真实，破碎时间与空间，交错光与暗、诞生与毁灭，将一切归于最终的虚无吧！魔之禁咒·无序时空！”
　　一正一反的两个五芒星魔法阵由雷宇的手中飞出，他们沿着魔界大门形成的黑色旋涡边缘，用跟黑色旋涡不同的方向旋转，慢慢的黑色旋涡变的越来越小，最后黑色旋涡终于消失不见，而一正一反的两个五芒星魔法阵也撞在一起，变成一个十芒星的魔法阵，将整个湖泊封印起来。
　　雷宇也因为使出超过本身能力太多的魔之禁咒·无序时空魔法，而全身能量耗尽，由半空中掉了下来，生化战兽甲也因为失去他的精神力支持，而解除了铠化，整个收入他的体内，当然没有了魔力支援，堕落天使变身也同时解除，于是他在没有任何保护下直接摔入湖泊之中。
　　湖泊内的调制液迅速的包围雷宇的全身，并且由口、耳、鼻中贯入他的体内，不知是不是因为刚刚魔界大门打开的关系，此时的调制液呈现出紫红色，而且充满了魔性之气；全身精疲力尽的他，只有无奈的接受这充满了魔性之气调制液，对他的身体进行改造了！
　　在调制液中的雷宇完全没有发现自己的处境，他只感觉到自己的身体处于一个十分舒服而且安全的环境之中，其实现在的他就跟母亲怀胎时，生存在母亲子宫内的精神状况没有两样，这是一个人一生中最自然也只放松的时刻！
　　在雷宇的精神完全开放的同时，一股微波的生化电波注入雷宇的心灵之中……
　　你是谁？与路西法合为一体之后，雷宇的灵觉已非常人可比，虽然他的心灵现在是处于最自然也最放松的状态，但是他还是很快就发现有人侵入他的灵识之中。
　　雷宇在自己的灵识中幻化出自己的形象道：出来吧！不然我就不客气了！
　　……对方一阵沉默之后，在雷宇的身前幻化出一个身高在150公分左右，满头白发及白色长须的老人，由他脸上的皱纹看来，至少在一百八十岁以上。年轻的兽神将！你好！我是巴斯·卡比博士！兽战士计划的发起人！
　　雷宇皱了皱眉头，立即感应了一下身体现在的状况：看来我真的被调制了！您找我有什么事吗？
　　我是为了在你体内的另一个人来的！
　　另一个人？是寇丝娜吗？
　　对！就是那一条九头龙，本来她只是你的战兽而已，可是你现在已经跟她的身体一起调制成新的兽神将，因此她就没有身体了！
　　没错！你来找我，难道是要给她一具新的身体吗？
　　对！我在知道异族大军要将人类以及生化人毁灭之后，我就开始在做准备了！在湖底下有一艘以生化科技制造的飞空艇，现在只是单人艇，认主之后，就可以按照主人的意志增殖变大或缩小！而我要给她的身体就在那一艘飞空艇内，那是我生平最高的杰作，是用生化战士跟四星战兽一起调制成的兽神将！不过，她没有灵魂，因为她的力量太大了，我没有办法为她重写一个ＡＩ程序，因此，我只能将她交给你，希望你可以让她发挥出她的所有潜力！
　　雷宇想了一下将左手一挥，一小团青白色的火焰出现在他的手中：我把她交给你了！
　　巴斯·卡比博士由雷宇手中接过寇丝娜的灵魂之火：我会小心的！另外我也会把我的知识全部移给她！她将会是你最强大的助力！
　　紫红色的湖泊中，扬起一阵涟漪，一身黑甲的雷宇由湖水中浮了出来，他站在湖水之上，踏波而立，接着他看向湖底暗道：寇丝娜！我等你回来！他的身形突然消失，再度出现时，已经是在营地内，同时他身上的黑甲也不见了，而是换上蓝色的武士劲装。
　　“雷！”雷宇一出现，一道人影便扑入他的怀中：“你跑去那里了？我到这里之后，一个人也没有看到！”
　　“米雪姐！”雷宇抱着怀中玉人，看向放在一旁近百个木箱道。“辛苦你了！你只有一天的时间就把这么多铁甲找到了！”
　　米雪看了雷宇一眼，充满关心的问道：“你在说什么啊？我可是花了四天的时间才找齐的！你怎么了啊？”
　　“四天啊！”雷宇喃喃自语道：“没想到花了这么久的时间！”
　　“雷！出了什么事了吗？”
　　“没事！”雷宇笑了笑道：“你知道莉亚和碧丝娜的消息吗？”
　　“莉亚这几天都在学院内，我则是在外地为你买铁甲，所以我不知道她的情况；至于碧丝娜在我们离开这里的第二天就去戒贝勒港，另外她还带了四名Ｃ级炼金术士、十名Ｃ级铸剑师以及四十名Ｄ级的铁匠，看来国王陛下同意了你建造铁船的计划！”
　　“很好！看来我的计画可以很完美的进行了！对了，最近在大陆上有什么消息吗？”
　　“有！首先是跟我们迦纳王国组成的联盟的武杰斯王国最近组成了一支名叫雷鸣的军团，而雷鸣的第一仗就用奥古帝国的黑武军团祭旗，黑武军团有一万五千人左右被杀，而且还丢了杰明夫、亚基思两郡，艾里特·杰亚伯爵已经被奥古皇帝撤职问罪，而雷鸣军团的军团长是一个叫军荼利中年将军，他的一切资料皆被武杰斯王国封锁住了！”
　　“看来武杰斯王国想脱离三国联盟，这一次拿下杰明夫、亚基思两郡是他们向其它国家的警告，同时也可以宣扬他们的战力，我想武杰斯王国会用杰明夫、亚基思两郡跟奥古帝国谈判！还有别的吗？”
　　“另外就是安法西王国的附属国兹雷特公国宣布独立，在两名少女的带领下，各自以一万兵马；分别将安法西王国魔导军团的三万人马阻挡在花川江以南，以及将奥古帝国玄甲军团两万五千人马阻挡在北越平原之上，令两国军队皆无法越过兹雷特公国国界一步！”
　　“知道她们是谁吗？”
　　“她们一个名字叫做：雪！一个名字叫做：京！她们是兹雷特公国菲雅女王在奥古帝国求学时认识的同寝姊妹，雪的职业是Ｃ级魔法师，而京的职业是Ｃ级吟唱诗人！现在雪被任命为宫廷魔法师，京则是菲雅女王的首席女官（相当于秘书的职位）兼任宫廷吟唱诗人。”
　　“三个漠漠无闻的人，却几乎同时在大陆上一夕成名！”雷宇想了一下道：“米雪！通知碧丝娜，要她小心，也许武杰斯王国会把目标定向迦纳王国及摩斯比王国，虽然迦纳王国及摩斯比王国两国的国力总和要比武杰斯王国强，但是他们也许会和奥古帝国连手，对位于内陆的奥古帝国而言，临海线比较长的摩斯比王国，才是他们的首要目标！
　　另外，要贤者机关动员下去，要求各国平息战乱，不过只要做个样子就好，不用真正阻止，甚至于要将他扩大，最好将罗兰比帝国以及安法西王国的另一个附属国艾特斯公国也拉进来；另外，要广为宣传让所有的平民百姓、奴隶贱民都知道贤者机关的努力！
　　同时停止对各国权贵的私人交往，将保护范围由信众扩大到所有下阶层的人，不必担心跟各国权贵交恶，如果出现这样的情形，就广为宣传，让所有人知道！我要在所有人心中种下圣奥法特斯神殿是真正保障人民权益的印象种子！以后他们将会是很有用的伏兵！“
　　“我知道了！我会去做的！”
　　雷宇想了一下道：“菲雅女王的年纪多大了？有她的资料吗？”
　　“目前只知道她今年十八岁，跟你同年，其它的资料还不清楚！”
　　“嗯……米雪姐，麻烦你尽可能的收集兹雷特公国的情报，并将重点放在菲雅女王、雪还有京她们三人的身上，我有一个预感，她们将会是我们日后的一大助力！”
　　“好的！还有别的事吗？要不要我把雷鸣军团军团长军荼利的事也查一下？”
　　“不用了！我们现在的情报来源只有学校的毕业生，以及圣奥法特斯神殿外派在各地方神殿内的祭司而已，这两个情报来源，只能知道公开或半公开的消息，对于机密事项则完全没办法知道！军荼利的消息被武杰斯王国封锁了，没有特殊的情报来源，是找不出什么东西的！”
　　“我懂了！要不要我来安排自己的情报人员吗？建立自己的情报网！”
　　“不用！这种事急不来！除了钱之外，人更重要，等日后碧丝娜继位，我们再加强迦纳王国现有的情报网就可以了！”雷宇一面安抚米雪，告诉她自己日后的打算，一面在心中暗自思量如何建立自己的情报网。


第三集 第二十四章 魔灵女王
　　魔界所在的零次元空间，原本是一片虚空的混沌之地，在原始之魔兰修斯·原罪沉睡之前，他这个一片虚空的零次元空间中，创造出和人界相似的一块大陆——魔界大陆，人界的各个种族则之为魔界。
　　兰修斯·原罪将魔界大陆分为三个地区及七大魔族，分别由他最信任的三人全权掌管。
　　魔神界——由六翼天魔王路西法掌理，面积只有全魔界大陆的七分之一，里面也只居住着堕落天使族一族。
　　“堕落天使族”——当初跟随路西法离开天使界的光天使族及暗天使的战士，同时也是魔界中实力最强、地位最高的一族。
　　魔灵界——由魔灵女王丽丝统治，面积占魔界大陆七分之三，居住着黑暗妖精族、吸血族及恶魔族。
　　“黑暗妖精族”——受原始之魔兰修斯·原罪的力量引诱，在丽丝的带领下而投身魔界的古妖精族，其天生魔力是魔界第二高的。
　　“血族”——魔界之中最古老的种族，原始之魔兰修斯·原罪在零次元沉睡之时，便是由他们负责守护，来历不明，天生就有纯粹的黑暗力量，以及近乎不死的身体，其口中的血牙除了吸血之外，还可以将黑暗力量注入被吸食者的体内，使其成为第二代血族，在人类传说中是一个十分可怕的种族。
　　“恶魔族”——原始之魔兰修斯·原罪所依照人类想象中的恶魔形象所创造出来的种族，头有两支尖角、背有蝠翼以及一条在未端呈三角形的尾巴。
　　魔龙界——由黑暗魔龙王基思统治，面积占魔界大陆七分之三，居住着黑暗魔龙族、魔人族及邪心族。
　　“暗黑龙族”——受原始之魔兰修斯·原罪的力量引诱，在基思的带领而投身魔界的古代龙族，力量在魔界中排名第二。
　　“魔人族”——为战争而生、为血而疯狂的魔界种族，是原始之魔兰修斯·原罪在人类参战后，引诱人类心灵的黑暗面所改造的种族，其代表便是——黑暗骑士、黑魔剑士！
　　“邪心族”——外表与人类相似，可是他们天生没有眼睛，拥有很强的心灵力量，本身没有战力，但是可以操纵失去灵魂的死尸及骷髅攻击敌人，人类称之为“亡灵操纵师”。
　　此外，六翼天魔王路西法（堕落天使族族长）、魔灵女王丽丝（黑暗妖精族族长）、黑暗魔龙王基思（暗黑龙族族长）与吸血鬼王德古拉（吸血族族长）、黑暗魔王撒旦（恶魔族族长）、深蓝魔王修斯（魔人族族长）、金色魔王罗列（邪心族族长）共称为魔界七王，七王之中则是以路西法、丽丝、基思三大魔王为主！
　　丽丝此时坐在魔灵界内，由此地区的三族魔民为她建立的宫殿大堂之上，在她的玉手中拿着的是刚刚才由人界的暗椿传来的消息：“字奉美丽聪慧的伟大女王陛下：属下于数日前在菲尔斯岛，发现六翼天魔王路西法大人的强大魔气，因此属下推测路西法大人已经成功转世再生于人界，根据路西法大人的位置判断，其转世之人似乎是迦纳王国的新秀雷宇·凤凰，由他的一切行动来看，路西法大人似乎打算利用转世为人之后的身份，引起大陆各国之间的战争，请女王陛下指示下一步的行动方针！”
　　“你为何不回来魔界呢？”丽丝喃喃自语道。
　　此时，一道人影飞入大堂之中，来人是一名拥有两对血红色羽翼的堕落天使，同时也是目前魔神界的临时统治者——四翼大天使加百列！
　　“夫人！你召我前来是为了什么事？”加百列问道。
　　自从在一千多年前，丽丝和路西法好上之后，堕落天使们便一直当她是半个女主人；但是为了不刺激黑暗魔龙王基思，所以丽丝和路西法也不便正式公开这个消息；为了称呼方便，所有的堕落天使皆叫丽丝为夫人，而不称女王！
　　丽丝将纸条传送到加百列的手上：“你的看法如何？”
　　加百列取出一个传心石说道：“我在不久之前也接到王上的指示，他要我派人前往人界掌握四个大陆上各国的一切行动，另外要我与夫人、基思阁下共同派兵，守护魔神界、魔灵界、魔龙界三界之间的一个巨大山谷，据王上所说，那里是我们魔界通往人界的大门，要我在王上下令之前，全力守住那个地方，阻止天界大军的入侵！按照王上的个性来看，这不像是王上的作法，王上是一个敢作敢为的人，要不就是不动手，一出手他就要一战功成！用这种方法，太麻烦了！会不会是王上在转生时，出了什么问题？”
　　丽丝叹了一口气：“这也是我最担心他的一点！”
　　“夫人！不如我派出几个人去找王上，好了解实际的情况！”加百列提议道。
　　“不！我打算自己去！”
　　“可是……如果夫人不在魔界，基思阁下便有魔界的主控权，到时如果他向人间界发动攻击，没有人可以阻止他啊！”
　　“放心！我在离开前会找他谈谈的，毕竟路西法才是兰修斯大人指定的魔军统帅，他的所有举动都是为了兰修斯大人，他不会乱来的。”
　　“我知道了！那夫人离开后，此地的代理人是……”
　　“叫纱罗帮我这个姊姊一段时间好了！”
　　加百列苦着一张脸道：“夫人，我是顺道来接她们回去的……”
　　“就当让她在娘家多住几天好了！妹夫辛苦你了！呵……呵……”丽丝在一阵娇笑之后，便消失了！
　　加百列转头要走进后殿，便看到一名女性黑暗妖精站在前方不远的地方，手里还抱着一个小小的妖精婴儿；此女便是他的妻子纱罗，那个妖精婴儿便是他们的女儿露比！
　　“老婆……”加百列走上前拥抱她们。
　　纱罗一个闪身躲开：“顺道接我们回去是吗……”
　　加百列只觉得头皮发麻，这下他有苦头吃了！
　　魔龙城的一个城主房间内，基思正依靠在床头上休息，在床上则躺着一名邪心族的少年，没错是位少年，他便是基思的新男宠；路西法和丽丝不公开交往的原因也在此，怕刺激到他，因为基思是一个只好男风之人。
　　路西法也是知道这一点，所以才把男性居多的魔人、邪心两族分配到他的地区，对此安排，基思口中没有说什么，但是心里对路西法是很感谢的；不然他也不会在知道路西法失踪的消息后，便停下已经到半路的大军，跟丽丝去人界找人，而且为了发泄找不到人的怒火，顺手干掉了一队百人队的天使战士。
　　“大王！”一名侍卫在门外叫道。
　　“什么事？没事别来烦我！”
　　“丽丝女王在会议厅等您！说是有要紧的事！”
　　基思没有多说什么，马上起床，穿上衣裤，便直接转移到会议厅，基思坐到丽丝前方的桌子上：“妹子！什么事啊？来的这么突然？”
　　“我想去人界散散心，顺便去找那个人！”
　　“你有他的消息了？要不要我陪你去？”
　　“是有线索了！我自己去就行了，只是……”
　　“只是什么？说吧！”
　　“我把魔灵界交给纱罗代理，可是又怕她做不好！所以请你得空时去看看，帮她一下！”
　　“她老公呢？那小子可是路西法的头号大将，有他在你怕什么？”
　　“你忘啦！路西法也不在，我就是要去找他的啊！”
　　“我还真忘了！我知道了，你放心吧！”
　　“那……我走了！再见！”
　　“再见……你们回来就结婚吧！别担心我，知道吗？”
　　“嗯……”丽丝消失在虚空之中。
　　黑暗勇者公会内室，露比正在一面银镜前换上一身轻便的劲装，她准备潜入雷宇家，希望可以查到更多的情报。
　　此时，在她眼前的镜子内出现了一个千娇百媚，身穿全身型四色战甲的美丽女子，慢慢的由镜子内走了出来，她虽然没有做出什么惹火的动作，但是那在一般女子身上看来平常无比的行动，在她身上一摆手、一起步皆有着令人惊艳，而欲火中烧的感觉。
　　如果露比是一个男人的话，那将是一种无与伦比的绝佳娱乐，任何一个正常的男人，都会当场亲手将这名女子的衣服撕碎，硬将她按在身下，在她的身上尽情的奸淫、施暴，由她的身上享受性爱的快乐、高潮，直到她再也引不起他的性趣为止；幸好露比是一个女人，因此露比虽然对她感到惊艳，却也有一种对美的欣赏；否则这将是全世界最残酷、最无情、最无可奈何而又不得不面对的刑罚。
　　因为，她并不是一般的女子，没有人可以对她施暴，也没有人可以沾上她玉体的一分一毫，因为她是魔界大陆上的魔灵女王丽丝·杰多特！
　　“属下参见女王陛下！”露比退到一旁恭敬的行礼，看着那一双白玉无暇的纤足在自己的眼前走过。
　　丽丝看了看房内没有坐位，便在床沿坐下：“露比！”
　　“属下在！”
　　“把你见到路西法的情形说清楚！”
　　“是！”露比说道：“属下第一次见到雷宇·凤凰时，是在路西法大人失踪的第二天，当时他身上就有少数的魔气残留，因为堕落天使的魔气很特别，属下当时就很注意他的行纵！雷宇·凤凰第一次发出堕落天使的魔气是在恐惧迷宫内，而我派去的魔界忍者在恐惧迷宫外感觉到路西法大人才有的强大魔气；虽然没有亲眼看到雷宇·凤凰由变身为堕落天使；不过，我们那时几乎就可以认定他是路西法大人！”
　　丽丝皱了皱眉头：“那是在三年前的事了！为什么现在才回报？”
　　“因为我们没有百分之百的把握！因此，我派出更多的魔界忍者去跟踪他，一直到最近，才在菲尔斯岛确定了他的身份！”
　　“嗯！我知道了！你做的很好！以后黑暗勇者公会要全力支持他，知道吗？”
　　“是！”
　　雷宇看着眼前少年少女，他们将是自己争霸天下，一统圣火、圣月、圣风、圣光四大陆的主干，他给予他们足以在人世间独霸一方的力量，可是来自于兰修斯的前世记忆中背叛的阴影，一直如同巨石般压在他的心中，令他不知要如何处置。
　　修罗兵团的男女战士们穿上了米雪带来的重装骑士甲，每一具骑士甲重达300公斤，再穿上莉亚带来的封武环及封魔环，他们之中的任何一人在站起来之后，再也没有力量可以往前踏上一步。
　　“这是我给你们的第一次考验！”雷宇双眼露出冷峻的目光：“十天之后，我要你们穿着这一套装备，离开这个营地；之后我会将营地竖到在菲尔斯岛的另外一侧，如果你们在三十天之内，无法穿越迷雾到达营地……那么你们就给我永远留在菲尔斯岛！明白吗？”
　　“明白！”
　　“很好！解散！”雷宇下令道。
　　在雷宇转身修罗兵团的众人之后，米迦勒快步来到了雷宇身边：“主人！只有十天的时间，会不会……会不会太短了？”
　　“放心吧！”雷宇看向互相帮助彼此适应的修罗兵团道：“他们一定办的到！因为他们是我们一起训练出来的精英！”
　　“主人！”米迦勒眼中充满了敬仰的神采道：“我和各位姐妹一定会帮助他们成功完成训练！绝不让主人失望！”
　　“嗯！”米迦勒立即向雷宇行礼离开，在此同时一股奇异的脑波传来，雷宇看向菲尔斯岛中心的方向：“由四星战兽与生化战士调制而成的最强兽神将！寇丝娜，不知道你我之间，将会以谁为主呢？”
　　武杰斯王国雷鸣军团大军帅营驻地，正在与军中向级将领开会的军荼利，突然感觉到一股强大的力量由东方传来，潜藏在他体内的生物能量受到这股力量的引诱，而疯狂的成长，他的面容扭曲，万年以来从未经历过的痛苦，由身体的最深处一口气的爆发出来！
　　“元帅！”在军荼利手下的六名万骑长立即靠了上来，他们的脸上一脸着急的表情！
　　军荼利强忍着痛苦：“我……我没事！大军……大军就地休……休整！亲卫队……包……包围主帐，我……我要治伤！”
　　“是！”六位万骑长立即离开主帐，四下传达主帅的命令！
　　在他们离开之后，军荼利喃喃自语道：“这就是御神级生化战士的力量吗？居然比现在的我强上百倍！就算是跟全盛时期的我相比，也至少比我强上三十倍以上。”
　　就在军荼利饱受痛苦的同时，兹雷特公国的王宫内，也有两名妙龄女子受到跟他一样的带苦，她们就是宫廷魔法师：雪（雪姬），以及首席女官兼宫廷吟唱诗人的京（紧那罗）。
　　菲雅女王十分焦急的看着在床上痛的一身是汗的两名好姊妹，但是她就是没办法为她们止痛，治疗师、神官、药士一个接着一个被请来，又一个接着一个的被请出来，但就是没有办法为她们止住痛苦。
　　紧那罗看向雪姬，以思念波问道：好强大的力量；会是御神姬吗？
　　雪姬忍着锥心之痛道：不是她！她们的力量最多比我们全盛时期强上十倍左右，可是这个能量比我们全盛时期强上至少三十倍！我怀疑……
　　你知道是什么吗？紧那罗看着雪姬眼神中充满着急。
　　在太古之战末期，兽战士计划的发起人，巴斯·卡比博士计划以生化战兽及生化战士为主体，创造出一个世上最强的兽神将！他将当时手中最强的四星战兽火焰天使兽与神将级生化战士明王孔雀一同调制……只不过在记录资料上，这个生化兽神将失败了！如果成功的话，按照以往的记录，兽神将会将被调制的力量提高三十倍以上！如果真的是生化兽神将现身的话，现在这个力量的来源就十分合理了！
　　生化兽神将啊！紧那罗在心中暗暗叹了一口气道。我们现在该怎么办？
　　只有找她联手了！我相信她也感觉到这股力量了！
　　恐惧迷宫第三层的调制研究所内，在强大的生物能量出现的同时，御神姬自然也感觉到这股强大的力量，只不过她受的影响没有军荼利、紧那罗、雪姬他们三人来的那么强烈，因为她与这股力量的力量差在三倍左右，而经过雷宇的训练之后，她的力量增加了至今一倍以上，因此，她与这股力量的力量差也缩短到不足一倍的差距！
　　御神姬喃喃自语道：“你终于出来了！可惜啊！你出现的太晚了！现在这个世界中最强的人，永远不会是你！”在感慨生化兽神将生不逢时之后，御神姬再度集中精神，回到调制程序上，对现在的她而言，完成调制战兽的任务，回到主人的身边，将是她现在最重要的事，除非主人生命受到威胁，否则她不会离开这里一步！
　　菲尔斯岛中心大湖的湖心上空，一名全身被银白色肉甲包裹的女性生命体在此愉悦的飞舞着，她的全身上下覆盖着不同大小，但均匀分布的圆形银色肉甲，在白色肉甲的缝隙中露出的是条状组成的生化细胞；在她的头上由前往后，由大而小，分出三根功能不明，类似古式罗马头盔般的甲鳞，甲鳞之后是一片银白色甲片直至腰际，形同女性的及腰长发一般。
　　在她耳朵的部份，则是以生化细胞覆盖为主，而两侧的生化细胞之上则镶嵌一枚椭圆形的结晶晶石；而在她的额头则有一枚长十公分、宽三公分的菱形结晶，那便是兽神将的力量来源兽神晶；在兽神晶旁，则分别长出了十二颗小小的透明水晶球，似乎是在防卫着兽神晶一般。
　　她的两眼之上覆盖圆滑柔美的生物眼膜，而鼻尖下方则是两颗上下排列的小金属圆球，配合上她脸颊上的柔美线条，很明显的在她变身之前，一定是一个十分美丽的女子；两侧肩膀上原本该是圆滑的护肩，这时却变成了两片厚实的肩甲，提供给好良好的保护，但是又不会妨害她手臂的活动，在肩甲之上分别镶嵌着十二个黑色的金属圆球，这是可以控制重力的装置，使用十二个就可以使出拟似黑洞的绝技，如果二十四个同时使用，那将是这个世界最大的灾难！
　　此外，因为这名女性十分丰满的关系，她胸部的银白色肉甲特别的突出，由她的两胸胸前伸一道透明的生化薄膜直到腋下，隐约可见这片薄膜上呈现出辐射纹般的生化细胞；至于她的两手臂则长出一根十公分左右的双叉刀刃，手腕、手臂及脚关节等等关节部位和手臂肚、以及大腿肚，小腿肚上皆长出了有大小不一的水晶晶石，但是她双手手指上的关节却长出一个个金属圆球；整个人看起来就像全身长满水晶及金属球的一般，全身上下浮现出一股令人想要亲近，但却又让人感觉到她与自己十分遥远一般，有一种令人不得不对她敬畏的感觉。
　　她现在的模样，有点像雷宇兽神变之后的模样，不过却是比他整整小了一圈，而且雷宇有一个跟她不同的地方，就是他的兽神晶不是在代表精神力量的额头，而是在代表生命力量的胸口，位于他的胸甲之内，因此雷宇可以说是兽神将中的变异体；另外在她的背后有一对银白色的羽翼，完全是由生化细胞所组成，在羽翼的下方则有五条银白色的孔雀尾羽！
　　“真是太美了！”雷宇突然出现在这个女性兽神将的面前，喃喃自语道：“你真的很美！寇丝娜，看着现在的你，我完全想不起来，当年身为三头魔龙时的你长的是什么样子！”


第三集 第二十五章 最强兽神
　　寇丝娜停止飞舞，她凌空站立在雷宇的身前，虽然因为兽神变之后，脸部表情很难表现出来，可是由她的肢体动作看来，她现在很迷惑，也许是因为巴斯·卡比博士在她的生化脑中注入太多东西，而这一些知识与寇丝娜本身的记忆出现了冲突，因此使她的神经回路出现了异常！
　　不过，身为兽神将，她也有她的尊严，只有兽神将才可以跟她平起平坐，而没有向她展现兽神晶的雷宇，等于是向她的尊严挑战，寇丝娜虽然由雷宇身上感受到一股熟悉而且强大的生物能量，但是她还是决定给雷宇一个教训！
　　寇丝娜右手手心朝上，一道由光粒子组成的漩涡出现在她的手中，只见她右手一放，湖泊之内一个巨大的漩涡出现，将雷宇的身体吞噬在漩涡之中，强大的力量几乎可以将雷宇搅成碎片；可是，那也只有几乎而已，雷宇右手手刀虚空一划，一记真空斩将寇丝娜的大气漩涡一切为二，接着雷宇右手顺势一按，一个巨大的生物光束射线攻向寇丝娜。
　　寇丝娜想也不想的凌空向雷宇发出的生物光束射线一按，巨大的光束立即像烟火一般的散开，接着往后一转，又往雷宇的身上射去，雷宇没想到寇丝娜会用这样的方法反射自己的生物光束射线，在寇丝娜的反击下，反射回来的生物射线威力至少加了一倍，这已经不是以肉身可以抗衡的力量了！
　　“兽神变！”雷宇轻吼一声，他的胸口立即出现一道黑色的光芒，接着黑色的肉甲以及生化细胞立即布满他的全身，雷宇右手握拳，放在他的胸口，手背朝外，此时右手背上的金属球一亮，发出了一个锐角的护罩，将生物射线全数以四十五度的斜角弹开！
　　于是，这个世界上硕果仅存的两个兽神将，圣之兽神将寇丝娜·哈瓦那、魔之兽神将雷宇·凤凰正式见面！
　　寇丝娜在雷宇完成兽神变之后，立即就感受到他身上的强大生物能量，这股能量之强大与自己的力量不相上下，甚至于有过之而无不及；虽然同为兽神将，但是四星兽神将与五星兽神将之间，还是有一段不小的差距。
　　受到雷宇身上的魔性力量压制，寇丝娜的圣系力量立即反弹，她无惧于双方的力量之差，双肩肩甲上的重力控制球之一发出短暂的亮光，接着她双手手指一弹，十个重力弹立即射向雷宇，如果被重力弹打中，就算是五星兽神将也要在身上开十个大洞，如果不幸被打中要害，一定是当场死亡！
　　如果面对重力弹的不是雷宇，而是其它的兽神将或是生化战士，那么他们只有闪躲或是以防护罩硬接两种方式而已，不过雷宇不同，他不但是兽神将，而且还是魔法、武技皆突破人类极限的魔剑士，只见他左手四指合拢，姆指外张形成一个口形，由右至左的一划，一道空间之门出现在半空之中，将十个重力弹引入空间之门中，接着在雷宇身后再度出现一个空间之门，十个重力弹由空间之门中出现，打在他身后的地面上。
　　寇丝娜眼中充满了困惑：“魔……魔法！你那是空间魔法？不可能，魔法是不存在的！不……不存在的！”
　　雷宇解除了兽神变来到寇丝娜的身边，将她抱入怀中：“寇丝娜！看着我，知道我是谁吗？记得我吗？将你的眼睛打瞎，而且将你封印起来的人，就是我——路西法，记得吗？”
　　“我……我是最强的兽神将！寇丝娜！”
　　“不……我是最强的黑暗龙！寇丝娜！”寇丝娜的生化脑中生化战士的人格以及九头黑暗龙的人格相互对抗，争取主导现在这个身体的权利。
　　雷宇看着寇丝娜痛苦的在他的怀中挣扎，但在一时之间，他不知道要如何帮助她？
　　将时间倒回，雷宇使用兽神变的时间，在菲尔斯岛修罗兵团的营地之中，米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳、小舞皆感觉到了雷宇与寇丝娜对峙时，由他们身上散发出来的圣魔之气，就连被封印了九成九真气以及魔力的修罗兵团所有成员也感受到了他们发出的强大强势，由此可知他们的力量有多么强大。
　　“好强大的力量！”米迦勒有点不安道。“没想到在人界也有可以跟主人的力量不相上下之人存在！”
　　“是啊……”洁西卡看向菲尔斯岛中心道。“希望路西法哥哥不会有事！”
　　就在此时，海伦、艾琳同时看向西方迦纳王国的方向道：“有人来了！是魔族！”接着她们同时取出死神镰刀，虽然她们两个没有经历过数十万年之前的神魔大战，但是身为死神，她们还是知道死神镰刀对魔族有强大的杀伤力！
　　米迦勒、洁西卡、小舞也同时取出他们身上的武器，洁西卡还抽空对修罗兵团下令道：“所有人躲入中央的主帐内，不论有什么事发生，没有我们的命令不准出来！”
　　众人虽然心中不愿意，但是他们也知道自己现在的情况是没办法提供教官们任何的帮助，留下来只会增加她的负担，于是他们还是按照洁西卡的命令进入主帐。
　　没有多久的时间，一名千娇百媚，身穿全身型四色战甲的黑暗妖精族女子出现在营地的上空，由她身边的能量看来，她打破了所有妖精在体能上的限制，练成了舞空术，成为一名魔武双修的魔剑士。
　　“好久不见了！米迦勒·圣洁天使长，以及洁西卡·娜娅天使长！”妖精族女子慢慢的在五女面前降落，脸上带着令人倾心的笑意，她看向海伦、艾琳、小舞三女道：“这三位姊妹是新面孔，我来自我介绍一下，我叫丽丝！丽丝·比欧娜！现为魔界黑暗妖精族族长！”
　　海伦惊呼一声道：“魔灵女王？！”艾琳则是将手中的死神镰刀握的更紧，她们完全忘了雷宇就是路西法的这件事。
　　丽丝完全看不出她们所表现出来的敌意道：“我是来找我的未婚夫的！他的名字是路西法！路西法·炽焰！”在丽丝说出路西法名字的同时，米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳她们四人的脸上同时一红，虽然是一闪而逝，但是眼尖的丽丝还是看到了，她轻轻一笑道：“看来……你们知道这个风流魔王在那里了？”
　　小舞一脸迷惑的看了看米迦勒她们，虽然不知道她们是为了什么在脸红，至少她看的出来眼前的这个黑暗妖精族的大姊姊对她们是没有敌意的；就在此时，一股巨大而且悲伤的能量传到这个营地来。
　　“是他！”六女同时被这悲哀的气息占据她们的心灵。
　　丽丝是最擅长精神系力量的黑暗妖精，只见她咬伤舌尖，以痛苦将自己的心灵由这股沉重的悲哀中得到解放，接着她将自己的全部心灵力量对着她感应到路西法所在的方向发射。
　　冷静！路西法！一股强大的精神波贯入雷宇的脑中，熟悉的声音、故人的气息令雷宇的心感觉到平静：丽丝！？是你？你来人界了！
　　路西法！不论你遇到了什么事，你都要保持冷静！别忘了你对我和基思说的话；冷静！是解决任何突发状况的最佳途径！
　　丽丝！谢了！雷宇切断与丽丝的心灵连结，他看向怀中两个不同的人格在体内交换的寇丝娜喃喃自语道：“我会救你的，一定会！”
　　雷宇先在寇丝娜身上施放一个风之锁链将她的身体锁住放在地上，接着雷宇在她的四周布下一个倒五芒星的黑暗系魔法阵，接着他双手虚抱，手心左右相对，以阴柔、幽暗的语调念出精神系禁咒魔法心灵之风的咒文：
　　“幻想的梦境，绮丽的曙光，你是光明中的黑暗，也是黑暗中的光明，汝为表之里、亦为内之外，能化永恒为刹那，能让咫尺成天涯！虚幻之力、真实之心，与纯洁的最终祈祷，天地间的三种至高之力啊！请回应我的呼唤而降临吧！让遥远的记忆回归原点，让一切的心灵回复最初！让生命的灵性恢复其本来的面貌吧！”
　　雷宇的双手之间出现一个银、黑双色混杂的圆球，彷佛回应雷宇的力量一般，在寇丝娜身体下方的倒五芒星的黑暗系魔法阵也发出银、黑双色的光芒，接着魔法阵发出的光芒开始旋转，将雷宇和寇丝娜的身体包围在银、黑双色的的魔法光束漩涡之中。
　　“幻想的梦境，绮丽的曙光……虚幻之力、真实之心，与纯洁的最终祈祷，天地间的三种至高之力啊……让遥远的记忆回归原点，让一切的心灵回复最初！让生命的灵性恢复其本来的面貌……幻想的梦境，绮丽的曙光……虚幻之力、真实之心，与纯洁的最终祈祷，天地间的三种至高之力啊……让遥远的记忆回归原点，让一切的心灵回复最初！让生命的灵性恢复其本来的面貌……”
　　雷宇一次又一次的念着心灵之风的咒文，精神系虽然被列为黑暗系魔法的分支之一，但是精神系跟元素系魔法之间是有很大的差别；元素系魔法是精神力、魔力及元素控制力三者之间的相互配合而产生的魔法，因此三者之中有一方较弱时，可以用另外两项替补。可是精神系魔法，是完全由精神力与魔力组合成的魔法，因此使用精神系魔法时，施法者一方面要用魔力支持施法者，让施法者的精神可以完全集中，另一方面要持续不断的念动咒文，还精神力量以言灵的的方式发出，注入被施法者的心灵之中，因此精神系魔法是所有魔法中最难学也最难精通的一项魔法！
　　在雷宇的心灵之风吹拂之下，寇丝娜的心慢慢的受到安抚，两个互不相让的人格心灵开始相互融合，一直停留在战斗状态下的身体，也恢复为她尚未兽神变之前的容貌；她有一头乌黑秀丽，艳丽的外表带着三分柔美中，又含有一丝英气的容颜，天生的雪白肤色，三十六寸的巨乳，还有不堪一握的盈盈腰身，一双修长的美腿，全身细致光滑到似乎可以反射光线……反射光线？原来在她微微凸起的山丘之上，不但没有一根体毛存在，还可以清楚地看到在两腿之间那透着粉红，紧紧闭合的女性秘处，在秘处之上还有着一颗不明显的突起。
　　“路西法……我没事了！”寇丝娜俏脸微红对雷宇笑道。
　　雷宇尴尬的一笑，解开她身上的风之锁链魔法，将她抱入怀中道：“想起来我是谁了吗？”
　　“嗯……”寇丝娜点了点头，接着问道：“我以前的身体被你夺走了！所以现在你不是我的主人了！”
　　“你要离开了吗？”雷宇有点难过的问道。
　　“当然不是！我只是不想叫你主人而已！”
　　“叫我雷好了！我的女人都是这样称呼我的！我在人界的名字是雷宇·凤凰！”
　　“我知道了！”
　　雷宇由次元空间之中取出一个生化服手环套在寇丝娜的手上道：“知道这个怎么用吗？”
　　寇丝娜看了雷宇一眼，给了他一个你当我是笨蛋吗？的白眼之后道：“当然知道！”她在生化服手环上一按，手环立即化为一片水银液态物，由她的手腕开始，慢慢的将她的身体包裹住，最后成为一件黑底银花的剑士甲，配上她高挑的诱人身材，足以令所有男性为她心动！
　　“我们走吧！我把你那一些姊姊妹妹，介绍给你认识一下！”
　　武杰斯王国雷鸣军团大军帅营驻地，在寇丝娜解除战斗状态的兽神变之后，军荼利身上的巨痛也立即消失不见，军荼利脸色一片惨白，他立即启动生化脑内的检查程序。
　　不久之后，他喃喃自语道：“可恶！我的生物能量下降了19％，现在只剩下11％，如果降到5％以下，就会强制执行休眠程序！我花了三年才提升5％的生物能量，这下子又不知道要花多少年才可以恢复过来了！”
　　接着他又启动生化脑内的远端检查程序发现雪姬、紧那罗两人的情况跟自已正好相反，不但是没有降低，反而有大幅度的提升：这是怎么一回事？她们对我有隐瞒什么不让我知道吗？
　　军荼利与雪姬、紧那罗之间，从此开始有了心结，他们之间的交情也开始有了变化！
　　兹雷特公国的王宫内，雪姬、紧那罗两人跟军荼利同时由巨痛中解脱出来，可是与军荼利不同的是，她们感觉到精神状态极佳，启动生化脑内的检查程序发现雪姬的生物能量由30％提升至45％，而紧那罗的生物能量也由30％提升至43％；当然，她们也发现军荼利的生物能量下降了许多。
　　这是怎么回事？紧那罗看向雪姬以思念波问道。
　　雪姬看向关心她们安危，而在她们的床边睡着的菲雅女王：也许……也许原因出在她身上！
　　菲雅？紧那罗皱了皱眉头道：为什么？
　　雪姬向紧那罗问道：如果她不在这里的话，你会怎么做？
　　我……紧那罗想了一下道：我会全力发出护罩，保护自己不被那股力量影响……我懂了！
　　雪姬点了点道：正如你现在所想的，如果我们对抗那股力量的话，我们就会跟军荼利一样，因为与那股力量进行对抗，而削弱我们的生物能量！可是我们因为菲雅在这里的关系，所以我们没有对抗那股力量，而只是顺其自然的去忍受它带给我们的痛苦，在那股力量的引导下，我们的生物能量经由它的刺激而活性化，进而增加我们体内生物能量的质量！这只能说我们的运气比军荼利好太多了！
　　雪姬……也许……也许，我们应该去找那名兽神将！
　　……你认为他会帮助我们吗？
　　我不知道！不过是一个机会不是吗？
　　我认为，我们应该留在这里，如果他有跟我们一样的想法，日后在战场之上，我们跟他一定会有见面的机会的！一定会！雪姬看向窗外的初升月光喃喃自语道：“最强的兽神将！我们一定会见面的！”
　　“好久不见了！丽丝！”雷宇跟寇丝娜出现在众人的面前，他一出现就对丽丝笑着说道。
　　丽丝先是看了雷宇一眼，呆了一下才说道：“是啊！三年多不见了！你年轻多了！也……英俊多了！”
　　雷宇一个一个的点名介绍给寇丝娜认识道：“我来介绍一下！这位是寇丝娜！寇丝娜·哈瓦那！寇丝娜，丽丝、米迦勒、洁西卡你都认识我就不介绍了！另外这三位分别是死神族的公主海伦，海伦的女儿艾琳以及小舞！”
　　寇丝娜笑了笑道：“各位姊妹好！我是暗黑龙族的寇丝娜·哈瓦那！”
　　“暗黑龙族？”
　　“寇丝娜·哈瓦那！”
　　“哈瓦那！”
　　丽丝、米迦勒、洁西卡三人想了一下之后，米迦勒才惊讶叫道：“你……你是三头魔龙哈瓦那？你不是被路西法封印在海底岩洞了吗？”
　　寇丝娜笑了笑了道：“我逃出来了！而且……”她挽着雷宇的手道。“而且我现在已经跟路西法订契约了！”
　　海伦跟艾琳之间眼神一个交错，对于雷宇身边又增加了两个强大的帮手，她们心中是又慌又急，本来雷宇是十分宠信米迦勒和洁西卡的，她们花了两年多的时间才有跟米迦勒、洁西卡平起平坐的地位；可是突然出现一个御神姬，她不但得到了雷宇的宠爱，而且雷宇对她有超过对米雪的信任，现在又出现了一个来路不明的龙族少女寇丝娜，以及一个以路西法未婚妻自居的魔灵女王丽丝；这一个又一个强大帮手的出现，令海伦跟艾琳感到疑惑以及困扰！
　　她们疑惑的是，为什么这一些力量强大的女性，会一个又一个的出现在他的身边呢？就因为他是六翼天魔王路西法吗？还是因为人界中人口中的宿命？这一些女子的出现又代表什么呢？
　　她们困扰的是，这一些力量强大的女性出现，使的冥界之王哈维特斯为她们订下的美人计增加了难度，自从来到人界之后，这三年以来，虽然有不少侍寝的机会，但是现在的她们对雷宇的影响力并不大，在他身边的女性中，对他影响力最大的米雪以及小舞，而他最信任的人本来是米雪，现在却是御神姬！
　　本来她们已经有拉拢御神姬的计划，可是寇丝娜与丽丝的出现，就会对她们的计划产生不可预期的影响，至少在目前看来，她们拉拢御神姬的计划，势必要延后了！
　　戒贝勒港位于迦纳王国东方，这里是迦纳王国内最大的临海都市，同时也是王国内最大的港口，在整个圣火大陆上排名第二，仅次于摩比斯王国的艾比维亚港；戒贝勒港是一个军、商、渔三合一的多元化港口，同时这里也有全大陆最好的造船厂海神造船厂，以及圣火大陆上最强的海军舰队——巨浪舰队！
　　此时在海神造船厂内，一艘长度在两百米以上的铁船由仓库内被拖出来，一名年老的技工走到了碧丝娜面前道：“公主殿下！这就是国王陛下在五十年前与我们海神造船厂一同建造的船舰海神！可惜，我们失败了！可是小民还是不甘心，我和其它人瞒着国王陛下，将它由海底拖了出来，我相信总有一天，它一定可以在奥兰比亚世界各大海域上成为一艘不沉之舰！”
　　碧丝娜看向这名老人：“加隆伯伯！我会办到的，不论是为了我们迦纳王国，还是为了父王跟你们的梦想，我一定会让海神在奥兰比亚世界三大陆的各国历史中成为第一艘不沉的钢铁之船。”
　　加隆目中含泪：“只要是用的到小民的地方，小民一定为公主及国王陛下尽心尽力！”
　　“好！”碧丝娜将加隆以及炼金术士、铸剑师、铁匠中的有威望之人找来，她将雷宇给她的蓝图打开道：“这就是我们要做的部份，所有的甲板皆以六角形夹层组装，夹层之间要完全的闭封，船帆以及方向舵全都不要，在船舰的尾部留下一个五米大小的半闭封空间！各位有什么问题吗？”
　　在场之人中，其它人只要做好自己的工作就行，可是加隆不同，他有五十年以上的造船经验，因此他不能不说出他的疑问：“公主殿下！用钢铁造船，应该耍越轻越好，如果使用六角形夹层组装，那么船的重量会增加一倍以上，另外取消船帆以及方向舵，将无法为船舰提供动力，就算造好也无法使用！”
　　碧丝娜笑了笑道：“当初我也问过这个问题，乍看之下船的重量真的增加了一倍以上，可是在六角形夹层间的空间，在密封之后将会充满了空气，而这一些在陆地上看起来没有什么，可是一下水，就会提供强大的浮力，让船可以浮在水面上！”
　　一名炼金术士一脸惊讶道：“是风系魔法浮空术的原理！没想到还可以这样运用？太惊人了！我从来没有想过！”
　　在这位炼金术士说明之后，加隆才了解这是可行的方法，可是他还是问道：“不过……取消船帆以及方向舵之后，要如此驾驶这艘船呢？”
　　碧丝娜微笑道：“这是一个秘密！不过我可以告诉你们，设计这艘船的人，打算用魔法的力量提供这艘船一切的动力，就连控制船的方法也是使用魔法！”
　　这实在太惊人了！众人想不到会有人有如此绝妙的想法，现在他们心中唯一一个念头就是以最快的速度完成这一艘船，尽早看到奥兰比亚世界上第一艘魔法船的出现！
　　碧丝娜看着众人精神抖擞的离开，接着他们便向其它人说明这艘的原理，进而带起所有人员的士气，她在心中喃喃道：雷！希望你的计划会成功！我不想让他们的脸上出现失望的表情！


第三集 第二十六章 茶楼美女
　　修罗兵团的众人站在营地的广场之中，他们每一个皆身穿三百公斤重的骑士甲，身上的真气、魔力也被手上的手环封印了九成九，经过十天的负重生活之后，他们现在已经完全适应身上的重骑士甲，其中还有几个人在被封印九成九真气的状况下，还能发出Ｂ级的红焰斗气，这表示他们现在可以运用的真气值至少有1600Ｐ，而他们的真实真气值则有16万Ｐ，也就是说这几个人已经拥有了Ｓ级的力量，而其它的人也能在被封印九成九真气的状况下，发出Ｃ级的蓝晶斗气，这是在十天之前，他们完全做不到的事情。
　　他们可以做到这一点，完全是丽丝、寇丝娜她们两人的功劳，她们知道修罗兵团的众人是被封印了真气和魔力，而且在负重的状态下是无法进行肉体训练的，因为她们使用精神系魔法，以及兽神将的思念波攻击技巧，让修罗兵团所有人日日夜夜处于精神崩溃的极点，日夜不停刺激他们的心灵，让他们潜藏在身体深处的原始本能爆发出来！
　　在这十天之内，他们之中有20％以上异族混血血统的人，如那加、比斯、芭芭拉、罗莉他们在这段时间内，在丽丝、寇丝娜她们两人的影响之下，那加成功完成了狮王变身，比斯的战狼变身、芭芭拉的森林女妖变身、罗莉的恶魔变身也相继完成；另一方面寇丝娜在知道绫音有15％暗黑龙族的血统之后，便主动帮助她，让她也完成了暗黑龙战士变身。
　　雷宇站在这两百五十五人身前道：“各位！接下来的一个月，将是你们最难渡过的一个月，你们要穿过眼前这片长达三百公里以上的黑色迷雾，而在迷雾之中，你们将面临永无止境的黑暗、魔性植物的攻击、兽人的追逐等等困难，你们之中也许有人会在里面死亡、迷路，但是……我或是其它人不会去救你们，在你们离开这片营地之前，我有一句话送给你们：冷静！是解决任何突发状况的最佳途径！你们明白了吗？”
　　“是！我们明白了！”众人看着雷宇，在此时他就是他们心目中唯一的神，同时在他们心里只有一个念头：通过这个最后考验！我要成为为他而战的战士！
　　雷宇将精神力量化为言灵道：“出发吧！我的战士们！”
　　“是！”修罗兵团的所有成员，有如猛虎出柙一般，两百五十五道人影分成五组离开了这片营地，在黑色迷雾中消失不见了！
　　“他们会成功吗？”小舞看向众人消失的方向说道。
　　雷宇淡然一笑，没有多说什么，不过他的眼眸深处也有着不安及担心，毕竟他们是他花了许多心血训练出来的人才，而且又相处了这么长的一段时间，自然会有一些感情在，但是来自于路西法的冷漠，很快的就将这一些外在的感情隐藏起来，转身对众女说道：“好了！我们也要把这里收拾一下，把营地移到岛的另外一侧了！”
　　众女一起动手下，营地很快的就收拾好了，雷宇将东西移到新的营地之后，他做的第一件事，就是建好了一个新的空间魔法阵，好方便众女回到迦纳王国跟米雪、莉亚她们保持连络，接着他就带着寇丝娜离开这个新营地了！
　　恐惧迷宫第三层的调制研究所，御神姬正全心投入生化战兽的调制作业之中，此时一阵光华闪动，雷宇带着寇丝娜出现在调制研究所内。
　　“主人！？”御神姬一脸惊讶的看向突来的雷宇，而对站在他身边的寇丝娜则是视而不见！
　　“寇丝娜！她就是我最信任的女侍；御神级生化战士御神姬！”雷宇先介绍御神姬给寇丝娜认识，接着再介绍寇丝娜道：“御神，她也是我的女侍；圣之兽神将寇丝娜！”
　　两女眼神相接，一道道无形的电光在她们之间持续不断的闪动着，寇丝娜的本体是神将级生化战士，在阶级上是要受御神级生化战士御神姬所控制的，可是寇丝娜在被调制为兽神将之后，便不用再受御神姬控制；但是对御神姬而言，所有的兽战士（当然也包括兽神将）皆是生化战士的敌人，如果今天不是两人皆已经认雷宇为主，她们一定会打的天翻地覆、不分生死绝不罢休！
　　雷宇走到调制槽边，看向调制槽内，里面有数十个垒球大小，形状如同水滴的生物，他一脸疑惑的问道：“御神！你调制的新型生化战兽，目前进行的如何了？”
　　御神姬瞪了寇丝娜一眼走到一旁的控制台上，接着在虚空之中投射出一个巨大的银幕道：“主人！这是我这次调制的一阶下级生化战兽：史莱姆！从外观看来十分可爱，类似水滴状，单一的史莱姆可以说没有任何战力可言，它的攻击力、防御力都只有1而已！”
　　寇丝娜嘲讽道：“调制出这样的东西，就想向主人交差吗？”
　　御神姬看向寇丝娜道：“有什么不满，等我说完你再说！”
　　雷宇没有理会两人之间的口齿交锋，只是看向御神姬道：“说下去！”
　　“是！”御神姬继续解释道：“虽然史莱姆的攻击力、防御力都只有1；可是他有一个十分特殊的能力，我称之为异能进化，当他附着在金属上的时侯，使会增加金属的各种属性；附着在剑上时，可以增加剑的硬度以及剑刃的锋利度；而附着在盾上时则可以增加盾的防御力同时减轻盾的重量，而且盾牌越大，防御力增加的倍数也随之增加！”
　　“很好的作品！”雷宇点头道：“不过跟我想要的生化战兽不同！”
　　“御神知道！不过，史莱姆的异能进化并不只是发挥在金属上，在魔法晶石、魔兽兽核也有令人满意的成效，它可以让魔晶石、魔兽核的功能提升四级，也就是说Ｇ级的魔晶石、魔兽核发挥出Ｃ级的效果，如果将两颗Ｇ级的魔晶石、魔兽核包在一起，就可以发挥出相当于一个Ｂ级魔晶石或魔兽核的效果！也就是说只要让史莱姆同时附着在五颗Ｇ级的魔晶石、魔兽核上面，就等于是一颗ＳＳ级的魔晶石、魔兽核！只要完成全部的调制程序，就可以让史莱姆成为主人所要的战兽，不只有强大的攻击力、防御力，而且有强大的能源，可以提供船舰的动力，让主人的船舰在海上或是海中皆有水中游鱼一般的灵活机动力！”
　　寇丝娜问道：“史莱姆本身的生体能量呢？要如何补充？”
　　“因为是一阶下级战兽，因此它本身需要的生体能量很少，只要吸收一天的日光，就可以提供它三个月的生命力；在进行异能进化的状态下，吸收一天的日光，至少可以提供它一个月的生命力！”
　　“很好！什么时候可以完成？”雷宇问道。
　　“目前已经完成百分之七十，在二十天内就可以完成后续的调制程序！我一共调制三十六个史莱姆，相信足以提供主人所的船舰之用！”
　　雷宇点头道：“很好！史莱姆可以使用在木造船舰上吗？”
　　“可以的！只要是没有生命能量的物体，都可以附着！这是我为了防止它吸收有生命力的生物，而在它的ＤＮＡ内加入的限制！因此，刚刚砍伐的树木内还有生命能量，史莱姆是无法附着的，可以已经枯燥过的木料就可以附着！”
　　“嗯！”雷宇想了一下道：“听起来十分完美，有什么其它的问题吗？”
　　“主人！其实有一个问题，就是一个人只可以控制一只史莱姆，如果有两只史莱姆同时认一个人为主，那么这两只史莱姆智相互融合为一只，融合之后不论是体形大小或是能力皆不会有任何改变！而在没有认主的情形下，它们只听从高阶生化战士或是将级兽战士的命令！”
　　雷宇先是一阵沉默，最后他下令道：“寇丝娜，你有巴斯·卡比博士留给你的知识和经验，你就留下来协助御神，全力完成史莱姆的改良知道吗？”
　　“知道了啦！”寇丝娜嘟着小嘴有点不满的撒娇道。
　　雷宇独自一人来到戒贝勒港，他不急着去找碧丝娜，而是轻松自在的在街道中漫游，参观这个有迦纳王国第一大港之称的美丽海都，这里跟内地的其它城市不同，充满了异族风味以及来自圣月大陆的商贩。
　　他信步来到戒贝勒中最出名的奇品街，这里是一个以圣月大陆以外的地方出产的商品为主的商业区，由西街、南街、北街以及东港码头组合成一个近似正方形的区段，奇品街内以两条Ｘ形的街道为主线，分为东、南、西、北四区。
　　东区以是商人进出商物的码头，一些有时间限制的商人会在这里设下临时摊位，以很低的价格卖出货物，不过因为时间不一定，因此外地人很少可以在这里找到好东西，甚至有一些外地人被假商人欺骗，而买到假货，因此有不少低等级的鉴定师在这里为人低价鉴定货物，一面赚钱一面累积经验。
　　南区又称唐人街，这里的商店店主皆是来自于圣月大陆上的炎黄帝国以及他的附属国景国、凤鸣国、云汉国等四国，这四个国家的人民皆以龙的传人、炎黄子孙自居，在数千年之前，他们在圣月大陆建立了第一个大帝国汉，汉灭亡之后千年，他们建立了另一个一统圣月大陆的帝国唐，因此，他又自称为汉民族或是唐人；在这里的商品以纸张、丝绸、陶瓷为主，另外也有一些金木石雕等上等雕刻品，以及一些可以跟克姆林精灵打造的兵器相提并论的上等兵器、护甲。
　　西区又称为和风町，这里的商店店主则是来自于圣月大陆上的另一个人种大和民族，他们是一个崇拜太阳的民族，之所以会以大和民族自称，来源已经不可考，如今他们分为日照帝国、流月国以及出云国三国，三国之间谁也不服谁，因此三国之间的关系成为圣月大陆安定与否的关键；在这里的商品以武士刀、风铃为主、以及木雕神像为主。
　　北区的商店是以各个职业公会所在的地点，以及圣月大陆上的另外两国英德王国以及印月王国商人的店铺为主。英德王国贩卖的东西则是以各阶魔兽的幼兽、魔兽卵、魔兽核等等东西，是召唤师的最爱，如果运气好、眼光佳的话也许可以买到从未见过的上古魔兽的魔兽卵；印月王国商人贩卖的东西则以各属性魔法水晶、各色宝石、钻石以及各式各样的小饰品，印月人的商店可以说是女人的天堂，男人的恶梦。
　　可是在奇品街中，最令人注目的不是东、南、西、北四区的任何一区，而是位于四区的中央，Ｘ形街道中的交错点上的一家名叫茶风的茶楼，这一家茶楼内贩卖各式各样的茶饮、茶点，炎黄帝国的龙井、云雾；景国的水烟、香片；凤鸣国的碧萝春、普洱；云汉国天井、汉风；大和民族的各种水果茶；英德王国的各式红茶、印月王国各式各样的花茶以及圣月大陆九个国家中上千百种的小点心。
　　茶风的建筑也很有特色，它完全是由圣月大陆才有的特殊植物竹建造而成，除此之外，它的一楼是单向完全透明的，以光系魔法晶石制造出结界代替墙壁，不但可以让里面的人看到外面的景象，也可以不让外面的人看到里面的情况，还可以过滤空气中飞扬的尘土，以及东港码头传来的鱼腥味！
　　不过，茶风最出名的不是它那各式各样的茶饮，也不是上千百种的小点心，更不是它那圣火大陆上独一无二的竹楼，而是茶风的主人，两个美丽大方、高贵典雅的双胞胎美女，神崎堇、神崎熏姊妹，她们在戒贝勒这三年来不但是所有年轻人追求的对向，同时也是戒贝勒最出名的人物！
　　姊姊——神崎堇善用长雉刀，拥有Ｃ级战士等级的实力，一刀在手打遍戒贝勒无敌手，在戒贝勒内是年轻一辈中挂行第一的高手；妹妹——神崎熏擅长光系魔法，实力超过神殿的天女，为人善良纯真，每天留在神殿照顾病患的时间，比留在茶风内的时间更长，因此又有人称她为戒贝勒的圣女；除此之外，就连在茶风之内工作的侍女也都Ｄ级左右的实力，所以茶风的势力在奇品街内至少可以排入前三名。
　　雷宇来到奇品街之后，第一个去的地方就是茶风，他一走进茶风立即引起里面所有人的注目，先不说他那比大多数的女人更美的容貌，光是因为他身上不自觉散发出的强者气息，就足以令人不敢轻视他。
　　一名十六、七岁的身穿女仆服饰的侍女走上前道：“先生！请让我为您带路！”
　　雷宇点点头，便跟在这名侍女的身后前进，虽然这名侍女努力隐藏她真正的武学来源，但是雷宇还是由她的步伐中看出来，她是一个经过长久训练的忍者或是杀手，因为她的步伐落地无声，而且在每一步行走之中，皆留有面对突发状况时，可以应变之力。
　　她带着雷宇到了一个靠边的双人坐位，在雷宇坐下之后，她才问道：“先生！不知道您要点些什么？我们有来自于圣火大陆的各式茶饮以及点心！”
　　雷宇想也不想的说道：“我要一盅凤鸣国的碧萝春，以及一笼蟹肉烧卖！”
　　“好的！马上就来！”侍女面有异状的离开雷宇，往柜台走去！
　　坐在柜台上有着一头紫色齐耳短发，身穿大领和服的少女看出她脸上的异状问道：“霞！你怎么了？”
　　这名名叫霞的侍女笑了笑道：“没什么？只是那个客人有点怪，我从来没有看过他，可是他却可以很快的点了碧罗春跟蟹肉烧卖！”
　　“这有什么？应该是听说我们的名声，由外地来的客人！”
　　霞看了她一眼道：“我的大小姐！外地的客人会说一盅碧萝春、一笼蟹肉烧卖吗？”
　　和服少女呆了一下道：“是圣月大陆上来的人？”
　　“不像！他的身上没有海船的味道！”霞立即否定了她的猜测。
　　“嗯……我去看看好了！霞，你去拿蟹肉烧卖，碧萝春我来泡！”
　　霞点了点头就离开柜台，往后方的厨房走去。
　　不久之后，和服少女端着放着碧萝春、蟹肉烧卖的瓷盘来到雷宇的身边：“先生！您要的茶点来了！”
　　雷宇看向她，先是一怔，接着笑了笑道：“谢谢！”
　　和服少女将碧萝春、蟹肉烧卖放在雷宇的桌上之后，她就在雷宇的对面的另一张椅子上坐下：“先生是第一次来我们茶风吧？”
　　“是的！听说这里有来自于圣火大陆的各式茶饮以及点心，所以特地来一饱口福！”
　　“先生过奖了！对了，我自我介绍！我是茶风的主人，神崎堇！不知道先生是？”
　　“堇小姐你好！在下雷宇！”
　　“雷宇！你是雷宇·凤凰男爵阁下？”
　　“是的！”
　　“堇刚刚失礼了！”神崎堇立即道歉道：“不如阁下今日在敝处的花费就由堇代付，做为赔礼如何？”
　　“不可！”雷宇笑道：“如果堇小姐没事，不如就留下陪我聊聊天，可好？”
　　“好的！”神崎堇召来留在柜台的霞道：“我在这里陪这位先生聊天，柜台暂时由你负责！”
　　“是！小姐！”霞取走神崎堇手中的瓷盘后，便回到柜台去了！
　　神崎堇看向雷宇道：“不知道阁下要聊什么呢？”
　　雷宇想了一下道：“你知道我是雷宇·凤凰，想必也知道家父母是何人了吧！”
　　“是的！”神崎堇看向雷宇道：“阁下的父亲，野臣·凤凰大人，乃是圣火大陆上排名前三名的Ｓ级剑士，是全大陆十个拥有银月斗神称号的男人之一；而阁下的母亲温蒂妮·凤凰大人，则是圣月大陆炎黄子孙传说中的四大圣族之一，朱雀族的巫女，同时也是全圣火大陆五个大魔导师中，最年轻的一个，也是他们中唯一的一名女性。另外……野臣·凤凰大人同时也是凤鸣国曙光亲王的独生子，而温蒂妮·凤凰大人则是凤鸣国烈焰国王陛下的长女！也就是说，阁下是烈焰国王陛下的长外孙！”
　　雷宇点点头道：“你很不简单，我已经离开圣月大陆很久了，在十岁以后就一直留在迦纳王国，除了三年前曾经去过奥古帝国外，没有离开迦纳王国一步！所以，我很想知道现在圣月大陆上各国的情形！你应该有可以满足我的消息！”
　　“是的！”神崎堇笑道：“不过……我的消息，要用东西来交换，而交换的条件要由我来订！可以吗？”
　　“可以！说吧！”
　　“不知道阁下最想知道的是那一国的消息？”
　　“出云！”雷宇想不想道：“三年前出云国内乱，我要知道这三年来出云国内的所有消息！”
　　神崎堇呆了一下道：“阁下为什么要先知道出云国的消息？我以为阁下比较想知道凤鸣国的情形？”
　　“这是你提供我消息的交换条件吗？”
　　“这……”神崎堇想了一下，才点了点头道：“是的！这是我以提供阁下出云国消息的交换条件！”
　　“好！我在三年前的升级考试时，在一次巧合中救了出云国的小公主不知火舞！而我答应帮她复国，花了三年的时间，我训练出一支军队，所以我要了解出云国的情形，才可以帮她制定复国战略！”
　　神崎堇脸上充满惊喜的表情，但是她很快的就恢复冷静道：“出云国则是位于离圣月大陆本地西北方三十里的海上岛国，全岛总面积不足一百平方公里，在圣月大陆众国之中，国力极弱，仅仅比景国强上一点而已！
　　出云国的王都是八岐月城，它是位于出云东岸的大城，同时也是岛上唯一一个可以让大型海船进出的岩岸港口，因此，居住在八岐月的居民占了全国人口的七成以上；在军事方面，出云国现有三万兵马，其中有八千名是海军水师；而在八岐月驻扎的就多达一万八千人，其中有五千人是水师，全国官员、贵族全数住在此地。
　　现任国王是不知火暗风，在他手下文有右相相马介之、武有禁军统领宫本武、水军提督左马剑太，在政事、军事上他们都有很好的能力以及政绩，不过暗风王为了多疑擅嫉，嗜血若狂，虽然有他们三人协助，现在的出云国还是形同地狱一般，除了暗风王的亲信之外，其它人皆是过着水深火热的日子！
　　此外，在相马介之、宫本武、左马剑太三人之外，他特别宠信一名英德人：比尔·马尼斯！此人贪得无厌，喜好女色，为人无才无德，全凭吹捧拍马，而坐左相之位，成为一人之下，万人之上的宠臣，如果阁下要助舞公主复国，此四人将是成败与否的关键！“
　　雷宇很满意的点了点头道：“你提供的消息我很满意！不过，我希望在复国成功之前，我跟小舞的事不会由你的口中流传出去！”
　　神崎堇点头道：“我保证！不过……我希望阁下可以安排我跟公主殿下见一次面！可以吗？”
　　雷宇双眼放出威吓的神光看着她，神崎堇虽然感受到他的威吓，但是她丝毫不让的看着雷宇的眼睛。
　　良久之后，雷宇起身道：“我会安排！”
　　神崎堇面带微笑的站了起来，接着她向雷宇行礼道：“谢谢阁下！”
　　雷宇笑了笑便离开了！


第三集 第二十七章 潜在魔性
　　雷宇离开茶楼之后，神崎堇没有回到柜台，而是进入厨房，她来到厨房的烤炉前，将左手放在在烤炉左侧算来第三块的石上：“以神崎堇之名！我命令你打开火焰中的隐密之门！”接着她便直接走入火焰之中，来到了一个幽暗的空间内，在这个幽暗的空间中，分东、南、西、北四个方向，皆凌空飘浮着一面两米高的巨大铜镜。
　　此时，位于东方的铜镜内，出现一名戴着青龙面具，身穿青色长袍的中年男子：“神崎堇！吾等没有召你，你突然来此，有什么事情要报告吗？”
　　“是的！尊贵的青龙大人！我今天得到出云国不知火舞公主的消息了！”
　　“是吗？太好了！”青龙狂笑道：“我果然没有算错！此女乃是幼凤御主之相，有十年的王者之命！绝不会轻易死亡的！哈哈……”
　　接着，北方的铜镜内，则出现了一名戴着玄武面具，身穿黑色长袍的中年男子：“不知火舞乃是我们大和民族掌握圣月大陆以及全族存亡的关键所在，绝不容有失！”
　　“不错！”西方的铜镜内出现了戴着白虎面具，身穿白色长袍的中年男子：“神崎堇！马上把她抓来，送回圣月大陆，我们要为她挑选出一个最好的大和青年与她成亲，只要娶了她就可以成为神王，他们夫妇将带领我们大和民族一统圣月大陆，攻占圣火大陆，将汉民族亡族灭种，将圣火大陆的野蛮人由这个世界上完全消灭，我们的天照大神将成为全世界独一无二的真神！”
　　青龙看向神崎堇道：“把你知道的消息告诉我！”
　　“是！目前我所知道的就是，不知火舞公主现在是在雷宇·凤凰的保护之下，而这个雷宇·凤凰则是凤鸣国的……”神崎堇将她所知道的事情一件一件的全都说了出来！
　　“嗯……”青龙想了一下之后道：“你处理的很好！暂时你就以流月国特使的身分接近他们，协助不知火舞复国！记住，你们姊姊要给我看住她，不要让她丧命，或是失身给其它男人，知道吗？”
　　“是……！”神崎堇立即跪下行礼道。“神崎堇一定不会让三位长老失望！”
　　“嗯！你可以离开了！”
　　神崎堇再度向他们行礼之后，才离开这个幽暗的空间。
　　神崎堇离开之后，白虎才开口说道：“可惜朱雀在十五年前离开我们，背弃了大和民族！凤凰寺家的预言师，可以精准的预见我们所不知道一切事情！”
　　“是啊！”玄武看向青龙问道。“这么多年了！不知你是否有推算出什么新的结果？”
　　青龙点了点头道：“是有一些东西！”
　　白虎着急的说道：“那就说来听听啊！记得我们在十五年之前，就算出出云国会内乱，不知火暗风会坐上王位！而在出云国内乱中，出云王室内生存下来的女性，就会成为神王之妻！这三件事已经有两件发生，这第三件也一定会发生！我们一定要利用这个机会才行！”
　　玄武附合白虎的看法道：“没错！这是我们大和民族一统世界的最佳时机！”
　　青龙同意他们的看法：“不过神王是什么？你们这些年以来，是否有用心去推断过？了解过神王代表了什么意义？要有什么资格才可以成为神王？”
　　“没有！”白虎皱了皱眉头道：“反正谁娶了她，谁就是神王了，何必去推算呢？”
　　玄武摇头道：“这件事我也没有去注意，当时我只是认为她只是一小国的公主，内乱之后必会找日照帝国或是流月国求助！到时只要我们以天照大神的名义向两国要求他们出兵协助，就可以掌握住她了！可以没有想到，她会躲到西方的圣火大陆来，而且还找了这么一个人来帮她！真是人算不如天算！”
　　青龙叹了一口气道：“根据我的卦象推算，虽然不知神王是谁，但是还是算出了几件事！”
　　白虎、玄武两人立即催促道：“快说！”
　　“第一，与此女同为神王之妻命格之人至少有六人以上！第二，要寻得六件由天使之翼幻化的神兵、魔刃！第三，神王为神、魔、人三者合体所化，他将在血腥以及情欲之中建立起盖世无双的霸业！”
　　“这……”白虎不知如何是好！
　　“如此说来，我们不可让神王出世！”玄武当机立断道。
　　“不！我们要让神王出世！但是，不是天定的神王而是由我们选的人当上神王！”青龙一脸杀气道。
　　“怎么做？”
　　“在我知道这一些之后，我便一直在做准备！我已经派出许多人手，分组下去找寻，第一，只要发现有任何一名女子，有可能会是神王之妻者，杀！第二，找寻所有可能是天使之翼所化成的兵器，不惜一切代价，全力取得！最后，我们要找一个拥有天照大神血统的圣子，再用魔族的血注入他的体内，再让他成为不知火舞公主的丈夫，如此一来，只要我们就等于掌握了神王，他要做什么事情，就全由我们来决定了！”
　　玄武一脸恍然大悟道：“所以这些年来，你一直高价派人前往圣风大陆活捉那里的魔兽，就是要用它们的血，制造一个神、魔、人三者合体所化的未来神王！”
　　“没错！哈……”
　　一个可怕的计划，在他们三人的谈笑之间诞生；可惜，这一些妄想改动天命的人，他们算尽乾坤，却算不出他们的计划，使得他们的民族，成为“神王”出现后的第一件血腥贡品，使的他们的民族中大多数的人，成为奥兰比亚世界中永远的下等人种！
　　魔光石的照耀之下，身穿丝绸睡衣的碧丝娜坐在床沿上，看着手中的船舰建造蓝图，这是由加隆所画的细部结构图，他希望将船身装甲的六角形空气格按比例缩小，而内部甲板部份的六角形空气格则按比例加大，如此一来就可以增加船舰的防御力，又不会增加全船的总重量！
　　碧丝娜犹豫不决的喃喃自语道：“我是要同意加隆伯伯的要求，还是要完全依照雷的蓝图去做呢？”此时，在她的身前闪起一道光华，碧丝娜认出那是雷宇使用空间转移魔法时的光芒，她开心的扑向那一道光华。
　　其实使用空间转移魔法是不会有光芒的，但是雷宇每次在出现之后，皆会发出光芒，是因为他在通知当事人我要过去，功能跟门铃差不多，而在战斗时，自然不会发出光芒通知敌人，我在这里出现。
　　雷宇抱住扑过来的碧丝娜笑道：“你都快要成为一国之王，还这么孩子气！”
　　碧丝娜笑道：“人家想你啊！现在他们训练的怎么样了？”
　　“还可以！一个月之后就知道成果了！”雷宇将一个袋子由次元空间中取出来道：“这是茶风的蟹肉烧卖，味道很不错！你吃吃看！”
　　“嗯！”碧丝娜接过袋子，对雷宇笑道：“还是热的？你对我真好！”她先在雷宇的脸颊上一吻，才开始吃雷宇带来的蟹肉烧卖。
　　雷宇抱着碧丝娜，同时拿着碧丝娜刚刚才在看的船舰建造蓝图：“很有心思！虽然因为没有足够的知识去设定正确的大小比例，但是看的出来他很用心！”
　　碧丝娜一面吃一面说道：“是啊！加隆伯伯真的很努力，他帮了我不少忙！你看他的提议可不可行啊？”
　　“可以啊！”雷宇将图上的比例改了一下道：“明天，你就让他们按照新的比例去做吧！”
　　“嗯！”碧丝娜此时将袋子一丢、双手一拍道：“我吃饱了！”
　　雷宇一个侧身将她压在床上道：“可是我还没有吃……”
　　碧丝娜脸上一红，故作不知道：“东西我都吃掉了！没东西给你吃了！”
　　“有啊……我可以吃你！”
　　“不要……”
　　雷宇由碧丝娜身边坐了起来，他先在她的身上下了一个睡眠魔法，接着在房内布下一层隔音防影的结界，最后他站在穿衣镜之前，伸手在镜面上画了一个魔法阵，只见镜面一阵波纹飘荡，一个人影出现在他的眼前；镜中之人坐在躺椅上，手中抱着一名小女婴在逗乐。
　　“加百列！”雷宇叫道。
　　镜中人闻声立即由躺椅中站起，警戒的眼神看向四周，最后在身后发现了一个小光球，他走到光球一看，双目一张，威严十足眼光射出：“阁下是何人？为何窥视吾之住处？”
　　“加百列！不识本王之音吗？”雷宇沉声道。
　　“王……王上？”加百列大叫道。“王上，您回魔界了吗？我立即去接您！对了，夫人去人界找您了，属下马上派人去通知夫人！”
　　“本王尚在人界，丽丝之事，吾已知情！加百列！”
　　“是！”
　　“本王有两件事要你去辨！”
　　“请王上吩咐！”
　　“第一，本王现在的身分是人界的一名名叫雷宇·凤凰的少年，我要用这个身份一统人界，你派人到人界的圣火、圣月两个大陆，掌握当地所有国家的情报，以利本王在人界的化身在人界的任何行动！第二，派人找寻奥丁派驻在人界的所有天使族人以及得到奥丁力量的圣子、圣女，掌握他们现在的身分及监视动向，知道吗？”
　　“是！属下立即去办！”
　　“嗯！”雷宇右手一挥，加百列立即由镜中消失，另一人出现在镜中，此人居然是与路西法齐名的黑暗魔龙王基思！
　　基思的力量果真不同凡响，通讯的光球一出现，他已经发觉，而且站在光球之前：“路西法！你怎么变成这个样子？怎么，改变兴趣了想试一试男人的滋味吗？”
　　“基思！别一出口就占我便宜，现在的你虽然比三千年前更强，但是本王也不在你之下！”
　　“想打吗？”
　　“不！我找你有事！”
　　“说吧！”
　　“我要你在圣风大陆开启魔界大门，引入魔气，藉以强化圣风大陆上所有魔兽的能力，另外派出两小队的黑暗骑士，在圣火大陆、圣月大陆上公开消灭几个国家的军队，之后诈败，退至圣风大陆，引他们派兵至圣风大陆送死！”
　　“好家伙！您想利用圣风大陆上的低等魔兽消灭他们六至七成的兵力，再以魔界大军，一举占领人界吗？”
　　雷宇笑而不语。
　　“路西法！三千年前你是这样，三千年后，你依然没变！”
　　“你也没变啊！基思！”雷宇笑道。
　　戒贝勒港，御神姬和寇丝娜在雷宇、米雪、莉亚、碧丝娜、米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳、小舞以及海神造船厂厂长加隆、四名宫廷炼金术师、十名铸剑师、四十名铁匠、上百名造船厂员工的注视下，将她们调制完成的史莱姆放入海神号尾部的半密闭空间之中，并由寇丝娜亲自对史莱姆下达附着命令。
　　寇丝娜站在雷宇的身边强大的思念波注入史莱姆的战兽核心内：我命令你！进行异能进化！
　　接收到寇丝娜发出进行异能进化的命令，原本只有垒球大小的史莱姆立即开始慢慢的变大，沿着海神号的甲板形状，慢慢的附着在上面，不但如此，它还将自己的身体与海神号完全的融合在一起，硬生生的改变海神号的形状。
　　首先海神号原本是半圆形的舰首变成了剑尖般的三角舰首，由船底到舰桥的高度由十五米变成九米，由船首到船尾原本有二百二十四米，如此变成了一百九十米长，密封的半圆形船尾变的扁平，而且出现了一个长十米，宽一米半的大洞；至此，海神号的改变终于停止了，在众人眼前的是一艘有着流线型的外表、光粒子引擎、生化脑自动驾驶、外表看以钢铁，其实已经成为一艘由生化细胞为主体的银白色巨舰。
　　别人也许不知道这个大洞是什么，可是雷宇知道那是光粒子引擎的喷射口，他皱了皱眉头看向御神姬和寇丝娜，却发现她们脸上也是一脸惊讶的表情。
　　米雪、莉亚两姊妹以及小舞喃喃自语道：“这……这是什么魔兽啊？居然可以附着在船身上，而且还可以改变船的外形？这真的的魔法吗？”
　　海伦、艾琳母女俩也被这个变化吓呆了：“这样子的船还是船吗？”
　　米迦勒与洁西卡对看了一眼，虽然有一点不一样，她们很是认的出来这是在一万多年的太古时代，生化人所使用的宇宙战舰中的一种，而且是最小型的卫星级攻击舰，在它之上还有行星级、恒星级、星系级、银河级以及宇宙级，不过行星级、恒星级等等大型宇宙舰皆在建造的初期，就被她们率领的六族联军破坏，而星系级、银河级以及宇宙级的宇宙舰则一直停留在理论阶段，不过当年的卫星级攻击舰还是给她们率领的六族联军带来不小的威胁。
　　雷宇立即下令道：“寇丝娜！你带所有人上船去看看有没有问题，同时准备一下下午的出航测试！御神，你跟我来！”
　　“是！”
　　“是，主人！”
　　雷宇带着御神姬到了碧丝娜的房间，先设下结界之后，才问道：“你给我说清楚，这到底是怎么一回事？”
　　御神姬想了一下道：“应该是因为寇丝娜的生物能源太强大的关系，因此史莱姆为了配合寇丝娜的力量，而将海神号进化为他所能做的最强船舰的形式！”
　　雷宇想了一下，喃喃自语道：“这艘船太先进了！以他们现有的知识是无法建造出来的，如此一来将会带动炼金术的疯狂研究，人类将会走向太古时代末期的老路！”
　　就在此时，一个想法在雷宇的脑中闪起：有什么关系呢？兰修斯让我代替他审判人类，我为什么要为人类担心？他们如果走错了，消灭他们就好了！何必想这么多呢？
　　不对！我也是人类！虽然兰修斯让我代替他审判人类，但是在做出决定之前，我还是应该尽力的去协助他们，让人类走向正途！
　　人类是不完全的生物！他们比魔族还要不如，背叛是人类的本性，恶毒是人类的原罪，我只要看着他们就好，不影响他们，也不被他们所影响，身为代理兰修斯的审判者，我必须舍弃不必要的情感！
　　经过一正一反的心理挣扎之后，受到路西法潜在魔性影响的雷宇决定冷眼旁观世间变化，他只关心关心他的人，只爱护爱护他的人，凡是向他举起兵刃之人就算是他的亲人，他也会视之为敌人；只是他现在还不知道，路西法潜在魔性的影响不只于此，同时也令他走向父子反目，视母如仇的地步！
　　罗莉离开同行的组员，独自一人在组员休息的四周巡视，拥有魔族血统的她，在这个充满魔性力量的菲尔斯岛上，可以说是如鱼得水，在所有修罗兵团成员中，可以在这个地方跟她一样不被黑暗迷雾影响的，只有拥有黑暗龙血统的绫音而已！
　　罗莉仔细在四周巡过一遍之后，她满意的一笑：“很好！只要没有遇到兽人的大队攻击，我的小组就可以在三天之后离开这片该死的森林，到达我们的新营地！”就在此时，强大的斗气及魔力波动由她的身后传来。“可恶！被攻击了！”
　　罗莉立即转身往西南方而去，同时在她的耳朵上方长出一对尖角，黑色的魔气包围她的全身，在她的重骑士甲形成一片黑色的皮肤，因为穿着重骑士甲的关系，她的恶魔之翼以及三角尖尾还是收在体内，这种不完全的恶魔变身，是一种十分高等级的技巧，绝对不是一个刚学会变身不足十天的人可以使用的，看来她并不是一个普通的孤儿！
　　罗莉来到战斗地点外百米的地方解除她的恶魔变身之后，才进入战圈之中，是一群人数在百人左右的兽人以及数十只魔兽在攻击她的组员。
　　“找死！”罗莉冷冷的骂了一声，接着抽出腰间的长鞭，这条长鞭是她用菲尔斯岛上魔兽的毛、皮织成的，在长鞭中，还织入了柔软性极佳的合金钢线增加杀伤力，防御力较低的魔兽如果被抽上一鞭，就会当场一分为二，防御力较高的也会皮开肉绽。
　　罗莉手中的长鞭化为一片乌金色的光芒，进入兽人阵地之中，如入无人之境，任何兽人以及魔兽一接近她，就被她手中的长鞭当场分尸，运气好一点的也是断手断脚，战力全失。
　　另一方面罗莉的其它组员皆是以一对二、以一对三的力抗兽人、魔兽的合击，在罗莉加入之后，双方均衡之势被打破，她的组员们一个个如同出柙之虎，刀剑齐出，有的人则是直接用充满斗气的拳头，将兽人、魔兽的头颅打破，红白之物四处飞散。
　　“住手！”一个全身黑的兽人出现在罗莉等人的面前，乍看之下，他跟其它兽人完全一样，没有什么不同，可是罗莉他们从他身上感觉到跟雷宇或是其它教官一样的气势，虽然他没有雷宇或是其它教官那么强大，但是对现在的他们而言，他已经是一个可怕的强者！
　　罗莉当机立断道：“所有人退后结阵，保持警觉防止他们偷袭，我来对付他！”
　　“是！”众人立即后退布下一个圆阵，武技为主的成员将以魔法为主的成员保护在阵形之内。
　　罗莉右手扣在左手手腕上的封魔环、封武环上一拉，就将两个封环破坏，丢在地上，她对那名兽人说道：“我是修罗兵团Ｂ组组长罗莉！”
　　“黑兽将！”他一报名，便出手攻击罗莉，他的速度极快，出拳又重，很明显的是一名近身肉搏型的兽战士！
　　罗莉将手中的长鞭收回腰际，两个小拳头蓄满斗气，一步不退的跟黑兽将一拳对一拳的对轰，双方皆是贴身肉搏，拳拳到肉，黑兽将身上的兽毛可以吸收攻击的力道，强韧的肉体等于是一具肌肉盔甲，而罗莉身上的重骑士甲本来就是以防御为主的盔甲，不过重骑士甲没有足够的柔软度及韧性，时间一长还是有破裂的危险；因此在情势上是对罗莉比较不利的。
　　罗莉自己也很清楚现在在情势上是对自己很不利的，以她的职业特性来说，她应该用魔法剑士的打法，也就是将双方距离拉开，以魔法为主要的攻击手段；如果是其它的魔法剑士，这个方法他们在菲尔斯岛是不可行的，因为在菲尔斯岛是无法使用黑暗系以外的魔法的。
　　可是罗莉不同，她是拥有魔族之血的魔法剑士，她最擅长的黑暗系魔法，在菲尔斯岛是有加成的效果，其它人也是知道这一点，才放心的让她跟黑兽将单打独斗，可是他们没想到罗莉不但没有拉开距离使用魔法战术，还将手中的兵器收起来不用，她的这种做法令众人十分担心！
　　罗莉与黑兽将对轰上百拳之后，最糟糕的情况发生了，“啪”的一声，罗莉身上的重骑士甲被黑兽将击成碎片，只有十二岁的罗莉之所以可以一步不退的跟黑兽将对打，有一大半的原因是因为她身上300公斤重的骑士甲让她不被黑兽将的重拳打飞，如今重骑士甲破碎，罗莉也被黑兽将的重拳打飞整整十米，落入组员的阵地之中。
　　“罗莉！你没事吧？”一名组员关心的问道。
　　罗莉对他们点点头，伸手擦一下嘴角的鲜血道：“我们往东北方走，快！如果他的援手来了就槽了！”
　　“好！”于是众人按照罗莉的指示撤走。
　　奇怪的是，黑兽将就眼看着他们离开，始终不发一言，一直到一名兽人走到他身边拍他一下时，才发现黑兽将已经死了，他的身体在兽人的一拍之下，化为一摊碎肉，把所有的兽人吓的尖叫连连。
　　不过如果被任何一个对黑暗魔法了解的看到黑兽将的死状，他们一定马上就知道这是被黑暗魔法的蚀骨咒攻击所造成，蚀骨咒是一种由内而外的魔法，由发动蚀骨咒至令中咒者死亡，需要四个小时的时间，可是罗莉却将蚀骨咒附在自己的拳头上，一口气将近百道蚀骨咒打入黑兽将的体内，硬生生让黑兽将少活了四个小时，由此观之，罗莉的真正实力已经到了魔武合一的境界。


第三集 第二十八章 魔界法则
　　在罗莉的Ｂ组被攻击的同时，绫音的Ａ组、那加的Ｃ组、芭芭拉的Ｄ组以及比斯的Ｅ组也被兽人以及魔兽的联军突击，而四组也分别有一名兽将出现统领联军，不过他们跟罗莉的Ｂ组采取不同的打法。
　　那加的Ｃ组、比斯的Ｅ组向来就走的很近，一遇到突击便立即联手抵敌，他们以灵活的阵形变化，在敌众我寡的战阵中，创造出我众敌寡的局面，以大吃小的方式，慢慢的将兽人、魔兽的联军一点一滴的吃掉，最后逼的两名兽将不得不撒退。
　　绫音的Ａ组的战法则不同，因为绫音拥有黑暗龙血统的关系，再加上她当时就留在营地内，因此她早一步发现兽人、魔兽的联军的到来，在她的主持下，Ａ组的成员设下了一个圈套，以五十一人的组合伏击了百名兽人以及数十只魔兽，同时在第一波的攻击中，就将带队的兽将斩杀，他们是五组中最快杀死兽将的一组。
　　芭芭拉的Ｄ组则是在受到攻击的瞬间便立即五人一组的分开，之后他便进行以小组为单位的游击战，对兽人、魔兽的联军进行猎杀，在五组之中他们进行的战斗时间最长，可是他们这组也是五组中唯一一个没有任何人受伤的小组，长达一整夜的猎杀，将兽将、兽人、魔兽逼到草木皆兵的地步，最后他们还巧妙的引导兽人与魔兽自相残杀，并利用兽将以思念波控制兽人与魔兽时机，由芭芭拉以蓄满红焰斗气的一箭将他射杀！
　　此时他们所有人的目标只有一个，在十天之内离开这个充满魔性植物的森林，到达位于菲尔斯岛东岸的新营地，通过成为修罗兵团的最后测试！
　　菲尔斯岛东岸，这里有一个天然的岩港，只要加以修整、经营将会是一个与戒贝勒港不相上下的大港，修罗兵团的新营地，便是设在这里，此时丽丝正带领着一批她和基思派来人界的魔族在这里进行整个菲尔斯岛的整理。
　　而这一些魔族中以恶魔族的尼赫鲁、黑暗妖精族的艾娜儿、魔人族的帝斯三人为首，这三人虽然分属各族，但是所有魔界居民都知道，他们是六翼天魔王路西法最忠诚的仆人，而六翼天魔王为了奖赏他们对自己的忠诚，而将自己的名字赐予他们，当做是他们的姓氏！
　　尼赫鲁·路西法是堕落天使族与恶魔族的混血儿，有魔翼天使的称号，堕落天使军团的第一军团副军团长，三人之中力量最强大，因此是三人中的大哥。
　　帝斯·路西法原本是魔人族中最低等候的下等魔卒，路西法将他训练成一员猛将，是一个嗜血的战争狂，有血腥骑士的称号，堕落天使军团的第二军团副军团长；三人之中居于次位。
　　艾娜儿·路西法是黑暗妖精族与吸血族的混血儿，有吸血女妖的称号，路西法直辖的天魔亲兵队队长，她的年纪最小，因此是三人中的小妹。
　　他们三人中尼赫鲁、艾娜儿是混血魔族，帝斯则原本是魔人族中一个连姓名也没有的低等级魔卒，以他们的身份和力量至少要花上数十万年的时间，才可以在魔界拥有自己的名号以及地位，可是受到魔神眷顾的他们，分别在不同的时间、地点巧遇了路西法，而被路西法带在身边，成为他的侍从。
　　一万多年后，他们三人成为路西法手中最出色的将领，就连最高傲的堕落天使一族也不得不承认，他们三人在经过路西法的训练之后，已经是跟堕落天使军团的四大天使不相上下的三大魔将。
　　在三年前路西法失踪之后，自觉失职的他们加入丽丝和基思派人界的侦查队伍之内，在接到丽丝的消息之后，他们立即赶到菲尔斯岛，只为了可以回到他们的主人身边，不但如此，他们心中还下了决心，从此以后他们三人绝不同时离开主人！
　　丽丝看向中尼赫鲁、艾娜儿、帝斯他们三人道：“按照路西法的想法，他要在菲尔斯岛的东南西北、东北、东南、西南、西北八个方向各布置一个魔性六芒星魔法阵，将岛上的魔性迷雾引到岛外形成一道防御结界，而这个岛将会是我们魔族在人界的第一个据点，同时也是我们反攻人类以及奥丁的前哨站。”
　　尼赫鲁点头道：“没有问题！在路西法大人的训练下，我们三人对魔法阵魔法的了解，绝不比四大天使中任何一位来的差！”
　　“没错！”艾娜儿看向丽丝道：“请夫人放心交给我们三大魔将处理吧！”
　　丽丝笑了笑道：“好！一切就麻烦你们了！至于岛上的兽人也请你们顺手除去！而魔兽则要留下，那是你们主人留给他的人类部属的坐骑！”
　　帝斯站了起来道：“此事就由我负责吧！大哥和小妹，你们就全心去安装魔法阵吧！”
　　“好！”尼赫鲁和艾娜儿异口同声道。
　　于是尼赫鲁和艾娜儿各自带了五个魔力在Ｓ级以上的魔族，分头去安装魔法阵，帝斯则是带着二十个魔人族的剑士、战士进入森林去狩猎兽人；剩下的四十馀名魔族则在丽丝的指挥下将这个天然岩港，按照魔界城市的标准建造成一个真正的城市，一个在人界的魔都！
　　圣元2751年11月1日，修罗兵团的一个月最近测验的倒数第五天，修罗兵团的五位分组教官米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳、小舞比其它人早一步的回到菲尔斯岛。雷宇和米雪则是回到莫古纳德的“苍鹰学院”去参加莉亚和碧丝娜的毕业典礼。
　　此外，在这一天，魔界之中也有重要的事情发生。
　　加百列在突然召集魔神界中与自己并称为四大天使的三位大天使！
　　堕落天使军团的第一军团长卡普里勒，掌握着堕落天使军团十万精兵的真正指挥权，有血腥天使的称号。
　　堕落天使军团的第二军团长兼任军情队队长拉菲尔，掌握着魔神界以及堕落天使军团所有情报，有冷血天使的称号。
　　魔神界精兵部队天魔之剑兼任军法队队长汉尼勒，掌握着魔神界中最精锐的一群精兵悍将，外表看以冷酷，其实个性火爆，有狂战天使的称号。
　　大厅之上，镇守魔神界的四大天使共聚一堂，自从路西法为加百列加持，使他成为堕落天使族中第四位大天使，之后又提拔他成为魔神界的副统帅兼军师。
　　虽然加百列成为大天使之后，不论力量、功绩、威信皆仅次于路西法，成为魔神界中名副其实的第二号人物；但是，拉菲尔、汉尼勒及卡普里勒三人依然对加百列很不服气，必竟他们比加百列早两千年，由路西法加持成为大天使，因此他们三人处处以前辈自居，不把加百列放在眼里。
　　自从三年前路西法在人界突然失踪之后，他们三人便再也没有跟加百列见过一次面，加百列发出的指令，他们也是爱理不理的，如果这次加百列不是以路西法的名义发令的话，他们三人根本不会来。
　　拉菲尔看向加百列说道：“加百列！王上呢？你不是说王上有任务要我们执行吗？”
　　汉尼勒直瞪着加百列道：“如果你骗我的话，我是不会放过你的！”
　　卡普里勒则坐在位置上，一言不发的喝着由侍女端上的清茶。
　　加百列知道此时不同以往，在现在此刻如果不能收服三人，日后在执行大业上，将会缚手绑脚，对王上之事，将会有碍：“我知道三位对加百列据此要职，心有不服，今日约三位前来，一来是将王上交代的任务通知三位！二来是小弟进日来有所突破，想请三位指点一下！”
　　卡普里勒闻言放下茶杯，双目神光射出，直视加百列。
　　汉尼勒一拍座椅扶手起身道：“加百列！你找死！”话一说完他背上四翼俱现，右手一拳便击向加百列；拉菲尔见汉尼勒出手，亦站了起来，在一旁为其押阵，同时也有联手合攻之意！
　　加百列看了卡普里勒，左手一伸接下了汉尼勒那足以催山震岳的一拳：“汉尼勒！你太令我和王上失望了！三千年来，你居然毫无进步！”
　　“可恶！看我的千羽风刃！”汉尼勒怒火中烧，腾空而起，强大的风力将加百列住处的大厅吹倒了大半，以风为刃的强大魔法，射向了加百列，而拉菲尔、卡普里勒也在千羽风刃攻势范围内！
　　“千羽风刃？！”加百列以轻蔑的口气道。“都三千年了！你还在用这老掉牙的魔法啊！”
　　在千羽风刃的威力下，拉菲尔、卡普里勒不得不展开四片血红色的羽翼，布下结界自保，而身为千羽风刃的主要目标加百列依然坐在座椅上，虽然他也布下了结界，但是他依然没有展开羽翼，也证明他的力量已经在卡普里勒、拉菲尔、汉尼勒三人之上！
　　加百列到此时才站了起来：“你已经出过手了！现来换我了！”只见加百列身上发出强光，六片血红色羽翼出现在他的背后！
　　“六翼……炽天使！”拉菲尔大叫道。
　　“如何！还要打吗？”加百列问道。
　　卡普里勒首先收起羽翼落回地面：“魔界法规：强者为王！在王上回来之前，卡普里勒一切事务皆听从你的命令！”
　　拉菲尔、汉尼勒互望一眼，也先后收起羽翼落地。
　　汉尼勒看着加百列：“在王上回来前，有事要我做！你就直接说吧！”
　　拉菲尔则行礼道：“请副统帅吩咐王上的指示！”
　　加百利左手一展，被破坏的大厅立即恢复原状，这才收回羽翼，坐回位置：“王上交代的指示有二，一·派人前往人界圣火、圣月两个大陆，掌握当地所有国家的情报，以利王上在人界的化身在人界的任何行动，此事就交由拉菲尔军团长负责！”
　　“是！”
　　“第二件事，派人找寻奥丁派驻在人界的所有天使族人以及得到奥丁力量的圣子、圣女，掌握他们现在的身分及监视动向！此事则交由卡普里勒军团长负责！”
　　“是！”
　　汉尼勒立即问道：“那我呢？”
　　“汉尼勒你出任堕落天使军团总训练官，负责训练堕落天使军团所有战士，依我猜测王上很快就会有新的指示，在王上的指示到达时，我要堕落天使军团所有战士都完成战斗的准备！”
　　“是！”
　　“目前就这样了！你们下去吧！”
　　“是！”三名大天使立即退出大厅，之后才各自展翅离开。
　　加百列在他们离开之后，才在座位上喘大气，看来刚才的六翼天使变身，对他而言，还是一件很吃力的事情。
　　另一方面，黑暗魔龙王基思为了配合路西法的计划，来到了来到了由魔灵女王丽丝统治的魔灵界地区，并且找上了代理女王纱罗。
　　“基思大哥！你怎样有空来找我？有事吗？”纱罗在王宫的会客室与基思见面。
　　“纱罗！我不说废话，我要你借我几个黑暗妖精族中对空间魔法有研究的黑暗妖精法师！”
　　“基思大哥！你要他们做怎么？我记得你对空间魔法，一向没有兴趣的啊？”
　　“还不是路西法交代的！他要我在圣风大陆开几个魔界大门，还要把魔气引至圣风大陆！我手下那些人，哪有这个能耐，我只好找你帮忙了！”
　　“嗯！”纱罗想了一下道。“她的肉体不是还在圣风大陆吗？会不会有影响啊？”
　　“应该不会！如果有影响，路西法就不会这么做了！而且我们还为她建了金字塔，而且造了八只人面狮身的石兽当守卫，就连Ｓ级的龙族也对付不了他们，何况是被魔气强化一点的魔兽！”
　　“那就好！”
　　基思带着十六名纱罗支援的黑暗妖精法师，按照路西法的计划，在圣风大陆的四个地区，依属性的不同，分别建立了四个通道，将带有魔气的风、火、水、土四大元素，散布在圣风大陆之上；两个月之后，基思将派出了一百名黑暗骑士，分为两大队，经由黑暗妖精法师的协助下，以空间魔法分别投放在两个大陆内。
　　圣元2751年11月5日，修罗兵团全员两百五十五人全数通过最后一项测试。罗莉的小组因为罗莉身上的重骑士甲破碎，而两个封环被罗莉亲手取下，而被扣分降为Ｅ组；绫音的小组最早到达新营地，得到最高分因此还是Ａ组；那加和比斯的小组比罗莉的小组晚半个小时到达，不过那加的小组中有三人受重伤，因此被列为Ｄ组；而比斯的小组全员只有轻伤，因而被列为Ｂ组；芭芭拉的小组是最晚到达新营地的一组，不过她的小组没有任何一人受伤，因此超过那加和罗莉的小组，被列为Ｃ组。
　　当天傍晚，两百五十五名修罗兵团成员面向东方的海面列阵，丽丝、米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳、小舞六女也站在岸边望向东方的海面，在远方海天一线的景色之中，一个银白的物体快速的向他们而来，在他们还没有来得及反应的时候，一艘一百九十米长的银色钢铁扁平式锐角巨舰出现在他们的眼前。
　　接着这艘巨舰的侧面突然出现一道光束，当光束消失的同时，雷宇、米雪、莉亚、碧丝娜、御神姬以及寇丝娜六人便出现在众人的面前，绫音立即下令道：“修罗兵团！立正！敬礼！”
　　众人立即挺胸而立，右手举起大臂向外伸，小臂向内弯，五指并拢伸直，食中两指置于眉稍，这是御神姬教他们的举手礼，以后这也是雷宇手下大军，包括魔族大军在内通用的礼节，以往的跪礼以及鞠躬礼在军中皆被停用，因此在日后，也被称之为武礼，意为武者之礼；而跪礼、鞠躬礼被称之为文礼，其意为文人之礼，只用在朝堂之上、家宅之中。
　　雷宇同样也行了一个举手礼做为回礼之后，绫音才下令道：“礼毕！”
　　冷冽的目光在他们的脸上一扫，雷宇满意的点头道：“很好！你们成功了！从今天起，你们不再是修罗兵团的预备队员！而是修罗的正式成员！以后我就是你们的队长！了解吗？”
　　“是！队长！”
　　“很好！给你们五天的时间休息，五天之后，我们就出发，踏出我们征服奥兰比亚世界的第一步！”
　　“是！队长！”众人的脸上皆出现狂热的表情，他们知道他们的时代来临了！
　　雷宇带着众女转身往这个新城市中央的巨大建筑走去，那是一座十三层楼高的方形城堡，全黑色的墙面及屋顶，宛若黑夜之中的厅然巨物，这是跟路西法在魔界时一模一样的城堡。
　　进入大殿之内尼赫鲁、艾娜儿、帝斯率领在这几天陆续来到这里，总数在三百人左右的魔族成员跪迎他们的六翼天魔王路西法！
　　雷宇一直走到大殿之上的王位坐下，众女之中碧丝娜、御神姬分立在雷宇的左右，丽丝坐到雷宇右侧的空位之上，米雪她们则是走到左侧看着这一幅景象。
　　众魔族来到雷宇身前跪拜道：“参见王上！”
　　“起来吧！”雷宇看向忠心耿耿的三人道：“好久不见了！尼赫鲁、艾娜儿、帝斯！”
　　“王上！”三人带着泪光的眼中含有大量的喜悦。
　　雷宇看向站在下面的众魔族，彷佛自己已经变成了路西法，而且回到了魔界一般。
　　“各位！”雷宇看向底下众魔以及自己的女人道：“我们的日子已经来临了！我是六翼天魔王路西法，同时也是一个普通的人类雷宇·凤凰！在这里我告诉你们，我要领导你们成为这个世界的主人，让所有的种族可以平等的生活在一起！神与天使将不再高高在上；恶魔不会永远只在魔界中生存；死神将可以在人界自在的生活；兽人不需要被放逐到沙漠或冰原；妖精与精灵将会被我由人类的欺压中得到解放；魔界的法则将成为世界的法则；强者为尊！胜者为王！”
　　“强者为尊！胜者为王！”
　　“强者为尊！胜者为王！”众魔族齐声大叫道。
　　“跟随我吧！魔族的英勇战士们！让我建立一个没有背叛的世界吧！”
　　“请王上下命！”帝斯第一个跪拜道。
　　众魔族也立即跪拜道：“请王上下命！”


第三集 第二十九章 花组成员
　　圣元2751年11月11日，在戒贝勒港开业三年，从未休息过一天的茶风茶楼，居然在今天关门休息，所有的侍女换下圣火大陆的宫庭女仆服饰，穿上茶青色为底，上有兰草花纹的和服，而一年到头见不到几次面的神崎堇、神崎熏姊妹也同时留在茶风茶楼内，而且她们穿上了白云为底，上有樱花花纹的和服。
　　正午时分，一男两女来到了茶风茶楼的大门前，以霞为首的四名侍女立即将他们迎入，这一男两女以唯一的男性是一名年龄在十七、八岁左右的黑发少年，他走在三人的中间，很明显的是位于领导地位之人，在他的左侧是一名十五、六岁的黑发少女，在他的右侧则是一名十一、二岁左右，同样也是一头黑发的小女孩。
　　他们在四名侍女引导下进入茶风茶楼之后，其它的十二名侍女立即分站一楼的各个方位，她们的眼光扫向茶楼外一个个好奇的路人，仔细的注意有没有不怀好意的人出现。
　　他们一行人来到了二楼，那是一个十分简朴的和室，在榻榻米上只有十来个坐垫，以及茶桌、茶具，神崎堇、神崎熏姊妹跪在和室的大门旁迎接这一男两女的到来，霞以及另外三名侍女则没有进入和室，在这一男两女进入和室之后，她们便轻轻的带上纸门，在门外跪坐等侯召唤，同时也保护着和室内的人。
　　黑发少年在和室的主位坐下，接着他将小女孩抱在怀中坐在他的腿上，另一名少女的站在黑发少年的左前方担任少年的护卫。
　　神崎堇先向男子行礼，接着看向雷宇怀中的小女孩道：“雷宇阁下！这位就是不知火舞殿下吗？”
　　听到不知火舞的名字，神崎熏的眼中充满了关怀以及紧张，她看着雷宇怀中的小女孩，她害怕雷宇说不是，又担心他说是，忐忑不安的心情全都表现在她的脸上。
　　雷宇将她们姊妹的表情看在眼里，冷静的对她们一笑道：“是的！这位就是出云国公主，不知火舞殿下！”
　　神崎堇、神崎熏姊妹立即对小女孩行礼道：“流月国月都防卫队花组神崎堇（神崎熏）拜见不知火舞公主殿下！”
　　小女孩一脸惊慌的抓着雷宇的衣服，整个人缩在他的怀里不停的颤抖。
　　神崎熏关心的问道：“雷宇阁下！公主殿下她……”
　　雷宇拍了拍小女孩让她安心之后才说道：“三年前我救下她之后，她就是这样了！除了我之后，她不跟其它人说话，而且一天到晚都离不开我，看到外人就会害怕而且紧张！”
　　“原来如此！”神崎熏眼中含着悲伤的泪，但是她努力的不让泪水流出她的眼眶。
　　神崎堇表面十分平静的听着神崎熏跟雷宇的对话，可是她的心却充满着各式各样的念头：看样子，不知火舞现在只信任雷宇而已，接照长老透露出的消息，那么雷宇就有可能成为他们口中的神王，我应该要把这个消息告诉长老吗？还是……不，不行！现在还不可以背叛他们！这段时间，我就暂时看看他们之间，谁才值得我投靠！
　　于是，神崎堇向雷宇说道：“雷宇阁下，我看公主殿下的情况不佳，不如我和舍妹先离开，等公主殿下的心情恢复之后，我们再来拜见吧！”
　　“嗯……”雷宇想了一下道：“也好！你们先离开吧！”
　　“是！”神崎堇、神崎熏姊妹向他们行礼之后，才跪着退出和室并且亲自拉上纸门！
　　她们两姊妹一退出和室，坐在雷宇大腿上的小女孩立即跳出他的怀中，而黑发少女则立即布下一个结界，防止有任何人偷看或是偷听！
　　雷宇将黑发少女拉入怀中，先向小女孩说道：“罗莉！你做的很好！现在你去给我盯着神崎堇，她的眼神中藏有太多的飘忽，我怀疑她有问题！”
　　“是！队长！”罗莉的身体立即下沉，融入她自己的影子之中离开了这个和室。
　　罗莉离开之后，雷宇对怀中的少女说道：“小舞！你知道她们吗？”
　　小舞点头道：“我的父王是出云国的国王，而我的母亲不是父王的后妃，而是流月国雾幻天神流·天神门派到父王身边保护他的上忍，我本来应该是一个隐藏在黑暗之中的私生女。
　　不过流月国的幽月女王曾经被我的母亲救过一次，所以她知道我母亲的情况后，便认了我的母亲为义女，让她以流月国公主的身分嫁给我的父王，正式成为他的妃子，而我也因此才可以拥有公主的身份！
　　月都防卫队是流月国国都月都的防卫部队，一般只知道由一般士兵组成的防卫队，可是在防卫队之下还有三个不为人知的小组，分别由雾幻天神流中三个不同流派的忍者所组成。
　　雾幻天神流·天神门组成的月组，主要任务是保护流月国的王族、贵族、官员以及外国使节等等的任务。
　　雾幻天神流·霸神门组成的暗组，主要任务是暗杀其它国家的王族、贵族、官员、将领、使节以及暗中铲除流月国内贪污的王族、贵族、官员的任务。
　　雾幻天神流·绯月门组成的花组，主要任务是收集其它国家的情报，是最被重视的一个组别，同时也是最受人轻视的一组，为了得到情报，所有成员要有向仇敌献身，或是斩杀同伴的心理准备。“
　　雷宇想了一下，向小舞询问道：“依你看流月国的幽月女王是否会派人来找你呢？”
　　“我不知道！”小舞摇了摇头：“虽然幽月女王常常派人到出云看我，而且每年我的生日、各大节庆都会派人送礼物给我，但是我跟她从来没有见过面！所以，我不知道她对我到底是什么样的一个看法！”
　　“原来如此！只有这一些情报，实在看不出她的心思，现在只能暂时将流月国列为怀有恶意的友国，一方面接受他们的协助，一方面注意他们，看他们有什么小动作，再做判定！”雷宇想了一下，心中暗自思量：不行，这样还是不安全，我方太处于被动，加百列安排的人一时之间难以派上用场！
　　“艾娜儿！”雷宇叫道。
　　“在！”虚空之中出现一个透明人形，接着艾娜儿就出现在雷宇以及小舞的面前。“请王上指示任务！”
　　“传令下去，让隐藏在圣月大陆上的密探，在不泄露身分的前提下，尽力收集所有国家的情报，把比较重要的组织、官员、将领的事情全给我尽可能的查，在我到达出云国的时侯，我要他们给我一份最新、最正确的分析！知道吗？”
　　“是！”
　　“你下去吧！”
　　艾娜儿就跟她出现时一般先是变的透明，最后便消失在他们眼前，在艾娜儿之后不久，罗莉回到了和室之内：“队长！她上来了！”
　　雷宇点头表示知道，于是小舞站了起来解除了结界，她依然是扮演护卫的角色，罗莉则再次当回不知火舞的角色，坐入雷宇的怀中。
　　他们一准备好，门外就响起神崎堇的声音：“抱歉！不知阁下可否让堇入内？”
　　“进来吧！”雷宇说道。
　　神崎堇得到雷宇的同意之后，拉开了纸门，由外侧跪行进入和室，此时她已经不再穿着白云为底，上有樱花花纹的和服，而是换上蓝黄双色，上开大领、下幅只到大腿根部以下三分之一的性感和服，当她向雷宇行拜礼时，她的双峰至少被雷宇看去二分之一左右的白肉。
　　雷宇心中暗暗冷笑，但是表面上还是尽显男儿本色的看着她的胸脯：“堇小姐来此有什么事吗？舞殿下已经入睡了！”
　　神崎堇看了站在一旁的不知火舞一眼，一幅欲言又止的表情；雷宇当然明白他的暗示，他笑了笑道：“她是我的女人！有什么事你就说吧！”
　　“是！”神崎堇在应声的同时，心中暗道：我还以为传说中的精灵召唤师有多了不起！原来也只是一个好色之人而已，知道你的弱点，要对付你就容易多了！
　　神崎堇巧妙的将身体倾斜成一个角度，之后便轻巧而不露痕迹的上下左右移动，让雷宇一下看的到她的胸口，一下又看不到，同时他说道：“上次已经跟阁下说过，出云国的情况，可是阁下要帮助舞公主回国继任大统，就要知道一些特别的组织。”
　　雷宇装出不在意的表情道：“你就说出来看看吧！”
　　“是！首先是我们大和民族的国家分有日照、流月、出云三国，其中日照帝国的势力最大，而且他们也有一统三国的野心和实力，如果不是汉民族的炎黄、凤鸣两国的协助，流月、出云二国已经被他们兼并了！
　　叛王暗风成为出云之王后，撕毁与我流月国及炎黄、凤鸣两国的合约，反而与日照帝国订约，想以两国之力分刮我流月国土，奴役我国人民，因此，阁下到达圣月大陆时，要特别注意日照帝国的反应，而其国内以风魔忍族乃是我大和民族的三大忍族之首，阁下对他们要特别小心！“
　　“三大忍族？那是什么？”雷宇不解的问道。
　　“三大忍族是，日照帝国的风魔忍族、出云国的不知火忍军以及我国的雾幻天神流，忍者的工作跟圣火大陆上的佣兵相似，进行保护或暗杀的任务！”
　　“嗯！我知道了！你说下去！”雷宇让神崎堇接着说，不过他向神崎堇招了招手，示意她往前靠近。
　　神崎堇表面上有些犹豫不决，可是她的心中在暗自得意，认为自己已经引起雷宇的兴趣，她慢慢的往雷宇的方向移了几寸，便接着往下说，因为她知道欲擒故纵，是对付男人的最好手段，尤其是是像自己这样拥有名气以及秘密的女人，对男人的吸引力比一国公主更大！
　　“阁下！在我们大和民族的三国之中，除了三大忍族之外，还有御门三家以及三大剑派等六个组织，他们跟三大忍族一样，分别是在三国之中最有势力的组织，同样的他们的态度会影响该国的政治以及军事的决定。
　　御门三家是主管祭祀的家族，因此在当国的宗教地位，可以说与圣奥法特斯神殿在圣火大陆上的地位相差不多；他们分别是日照帝国祭祀天照大神的草剃家、流月国祭祀月读大神的神乐家以及出云国祭祀大和武尊的真宫寺家！
　　三大剑派是公开在各国教授剑术的门派，在其门下学习之人，有很多出任各国的将领，因此他们在军方的势力十分强大；他们分别是日照帝国的天行流剑术、流月国的影月流剑术以及出云国的霸焰流剑术！“
　　雷宇在表面上是一脸急色的看着神崎堇故意露出来的胸口风光，但是他的心中不停的分析神崎堇所说的事情，当然，他现在只能用神崎堇提供的消息分析，已经离开出云三年的小舞也只能告诉他这一些基本的东西而已，可是雷宇现在想知道的是这两、三年内发生的事情。
　　可是神崎堇却一直在说这一些他早已经知道的事情，对于这三年来各国的变化却一定也没有提，让雷宇急在心里，但是他又不能询问，因为他现在的角色是一个好色而且从小离开圣月大陆多年的人，所以他只能听，并且在一些小地方发问而已，重要的事情就只能等她自己主动说出来！
　　可惜的是，神崎堇一直没有说出雷宇真正想要知道的事情，雷宇也知道这件事急不来，在日落之前，雷宇就带着小舞和罗莉离开了茶风茶楼。
　　神崎熏看向神崎堇一脸不满的说道：“姊姊！你又穿成这样！难怪他会带公主殿下离开，而不愿意留下来！”
　　神崎堇笑了笑道：“男人都是一样，只要他是男人就一定好色，只要他好色，我们花组就可以找到他要的女人！我是清纯而性感的女人，而你是圣洁而善良的女人，霞是柔顺而危险的女人，只要他要，我们就可以给他他想要的女人！”
　　神崎熏知道堇所说的，是一个存在花组之中的现实，花组内的女人就是为献身给她们的情报来源而存在的，在花组之内在各式各样经过各种训练的女忍，她们有自己的个性，就像堇所说的只要是男人就一定好色，只要他好色，我们花组就可以找到他要的女人！
　　“可是……”霞看向两女说道：“雷宇阁下不留下来，就算我们有他要的女人，也没有用啊！”
　　“霞说的没有错！”神崎熏说道：“姊姊，你还是太急了一点！先不说今天舞公主也在现场，就说他的那个护卫好了！如果她是碧丝娜公主派到他身边，用来监视他的人，那么就会破坏我们跟碧丝娜公主了！”
　　神崎堇沉默了一下，才说道：“也许我是太急了！不过，为了完成女王陛下的任务，我不得不试一试了！就算将我们在戒贝勒的二十位花组姊妹全赔了下去，也要完成任务！这点，你们也同意吧？”
　　神崎熏和霞点了点头表示同意她的说法！
　　“上次，他来的时候说过；他答应帮舞公主复国，花了三年的时间，为舞公主训练出一支军队，所以他要了解出云国的情形，这样才可以帮舞公主制定复国战略。我认为他已经有足够的力量攻下出云，因此他随时有可能离开圣火大陆；不过他也表示出他对圣月大陆的消息了解不多，所以我必须让他知道，我们可以给他他想要的消息！让他在离开圣火大陆的时候，会将我们带上，只有跟在他的身边，我们才有完成任务的可能！”
　　神崎熏和霞对看一眼之后，神崎熏问道：“你打算让谁跟着他？”
　　“人不要太多，就我们三个去就好。”神崎堇想了一下，眼中充满狂热的光芒道：“另外通知出云花组的姊妹把情况掌握住，我要让他打下出云之后，也要依靠我们才能治理。”
　　神崎熏感觉到神崎堇的反应有一些奇怪，她太热衷了，没有了以往的冷静以及理智，于是她看向霞，想要由她的脸上看出她的想法，霞平静的站在一旁为眼前的姊妹俩泡茶，在她的脸上依然是一脸柔顺的表情，不过她却发现霞的眼中似乎闪过一道冷芒，但是出现的时间太短了，短到让神崎熏以为自己眼花看错了！
　　暗夜时分，在蓝色的月光映照之下，三道人影在屋宇之间穿梭，他们一身黑色紧身衣上罩着如丝袜状的全身型锁子甲，黄铜制作而成的手、足九节式活动护甲，腰上插着两尺长的武士刀，因紧身衣的关系而显的微隆的胸口，如果拉扯开来，必有相当的风光景色。
　　为首的女子有着染成橘黄色的长发绑成马尾，左侧的女子是染着海蓝色的齐肩短发，右侧的女子则是黑色的及腰长发，在两耳耳际编了两条小指粗细的辫子；三女皆用黑面巾遮住口鼻，因此看不到她们的容貌，但是应该在十七、八岁上下的年纪。
　　她们的速度奇快，不久之后，她们便来到了海神造船厂南方的码头之上，在码头旁停靠着着一艘银白色的船舰，流畅的线条，扁平式的船身，这就是在十几天前，由迦纳王国的大公主碧丝娜·迦纳殿下亲自主持下水典礼，并且命名为海神号的世界第一艘钢铁船舰。
　　三女一反忍者应有的隐匿行动，光明正大的来到码头之上，三女跪坐在地上，同时取出腰上的武士刀置于地面，之后她们跪行后退五米，这是忍者最尊贵的礼节，交出武士刀除了表现没有敌意之外，对女忍而言，也表示她们放弃了对贞节的坚持。
　　在她们退后的同时，雷宇出现在她们三人的面前，雷宇看向居中的女忍者问道：“霞！你这是什么意思？”
　　居中的女忍者对被雷宇叫出自己的名字并不意外，她对雷宇行礼道：“流月国月都防卫队月组神无月霞拜见雷宇阁下！”
　　“月组？你是雾幻天神流·天神门的女忍？那么你为什么会跟花组的人在一起？”雷宇有点惊讶的问道。
　　“这是长久以来的传统，请宽恕霞不能多说！”
　　雷宇想了一下道：“雾幻天神流中你们天神门是本宗，而霸神门、绯月门是旁宗对不对，我想不只是花组，暗组里面一定也有你们天神门的人对吧！”
　　神无月霞看向雷宇道：“雷宇阁下果然不凡，一切皆如您所说！”
　　“说吧！你居然会甘冒被花组之人发现的危险来找我，一定有什么重要的事吧！你放心的说，没有人可以看到你们，或是听到你说的任何一句话。”
　　“是！”于是神无月霞将神崎堇的打算说了一遍。
　　“你知道幽月女王交代什么任务给花组吗？”
　　“任务的详细内容只有神崎堇、神崎熏姊妹知道，不过绝对跟舞殿下及出云王位有关！”
　　“我知道了！我会小心的！跟踪你们的人来了！我现在送你们回茶楼，至于会不会被发现就看你们自己的本事了！”雷宇左手一挥，三女便突然在雷宇的眼前消失。
　　雷宇没有解除结界，只是淡淡的说道：“艾娜儿，我希望把那些跟来的人变成我的耳目，知道吗？”
　　虚空之中，立即出现一阵波动，当雷宇消失之后，波动也立即消失；接着在不远的阴暗之处，一名跟神无月霞一样打扮的女忍者身后，出现了一名黑衣女郎，她张开她的樱桃小口，露出了两根尖长的虎牙，咬向女忍者的颈动脉……


第三集 第三十章 尔虞我诈
　　旭日东升，戒贝勒的街道上一片宁静，雷宇单独一人来到了茶风茶楼，封闭的光系结界根本无法阻止他的步伐，雷宇没有做任何的停留，直接上了二楼，在二楼除了有昨天接待他的和室之外，神无月霞以及其它的花组成员的卧室也都在二楼，而神崎堇、神崎熏姊妹的卧房则是在三楼。
　　不过雷宇没有到别的地方，而是直接走到她们待客的和室，他才在和室内一坐下，穿着白色和式睡袍，脸上没有任何化妆的神崎堇、神崎熏姊妹就已经到了纸门外，不过她们没有拉开纸门，而是在门外行跪礼道：“不知雷宇阁下清晨来访，我们姊妹不及时相迎，请阁下原谅我们失迎之罪！”
　　“无妨！”雷宇淡淡的说道：“我来，一是为了情报，二是为了你们！”
　　神崎堇、神崎熏姊妹俩互看一眼之后，神崎堇说道：“是，堇了解阁下的意思了！熏，你去为阁下泡一盅碧萝春，另外叫两位姊妹去准备一笼蟹肉烧卖！不知阁下还要点什么？”
　　“就我所知流月国的和果子在圣月大陆十分出名，不知可否为我准备一些？”
　　“好的！”神崎熏立即起身离开。
　　神崎堇用力吸了一口气之后，先将睡袍内的贴身衣物撕开，丢在地上才推开纸门道：“阁下，堇在此失礼了！”
　　雷宇一眼就看出神崎堇的白色半透明睡袍内空无一物，知道她想要引诱自己，他在心中冷冷一笑，没有多说什么，只是让她在自己的前方伸手可及的位置坐下：“昨日我来，你已将出云、流月、日照三国之事说过，我很满意你提供的情报！不过我想我们彼此都知道，你有此事情没有说清楚，今天我孤身而来，就是要问清楚，你对我隐瞒的事情！”
　　神崎堇看着雷宇，心中有一些忐忑不安，虽然她还是由雷宇的神情上看出他对自己的身体还是有占有的欲望，但是他并不像昨天那么平凡，平凡到令自己对他轻视；眼前的雷宇·凤凰！才是真正的雷宇·凤凰！她的心中有了这样的印象。
　　于是，神崎堇很快的有了决定道：“是的！昨日因为有”外人“在场，所以堇没有把所有的事全说出来！”
　　“嗯！”雷宇点了点头道：“现在你可以说了吗？”
　　“一些可以，一些不行！”
　　雷宇的眼光在她的身体上一扫，顿时让神崎堇感觉到自己似乎全身赤裸，没有隐藏的站在他面前；雷宇收回他冰冷的目光道：“为什么？”
　　“不知阁下对我们花组的了解有多少？舞殿下是否有对阁下提起花组或是月都防卫队之事？”神崎堇表面上恭敬的询问，但是她却用这样的方式来测试昨天“舞殿下”的表现是真是假？
　　雷宇当然知道她的心思：“昨天我不方便问你！你今天提了起来，我正好问一下，花组和月都防卫队是什么样的组织？”
　　于是神崎堇便把月都防卫队以及花组的事情说了一遍，不过，她隐瞒了雾幻天神流内分为天神门、霸神门、绯月门三个支派，以及月组、暗组、花组分别由三派各自负责之事！
　　在她说完之后，换上和服的神崎熏带着两名花组成员进入和室，在神崎熏手上端的是碧萝春及蟹肉烧卖，两名花组成员手上端的是各式各样的和果子，一共有二十四种。
　　神崎熏跪在雷宇斜前方道：“阁下！因此和果子的种类太多，因此我们先做了二十四项比较受欢迎的种类，其它的姊妹正在为阁下准备其它的种类，还请阁下慢慢品尝！”
　　“嗯！”雷宇点了点颈，看向神崎堇道：“你先下去梳洗一下，等一下再过来！”
　　“是！”神崎堇看了神崎熏一眼之后，才退出门外。
　　雷宇看了另外两名花组成员一眼，他由她们身上感受到属于艾娜儿的魔气，他知道这两个人已经被艾娜儿吸了血，成为她手中的傀儡，他看向跪在斜前方的神崎熏道：“刚刚堇跟我提了一下，出云、流月、日照三国国内的一些事情，我问你，除了三大忍族、御门三家以及三大剑派之外，在三国之中可有足以影响三国国政的势力存在？”
　　“有的！”神崎熏点头道：“在日照帝国境内有一个叫高野的地方，那里是我们大和民族的圣地，在那里在一座天照神殿供奉着我们大和民族的真神·天照大神，而御门三家中负责祭祀天照大神的草剃家只是天照神殿最外围的成员而已，而天照神殿是由青龙、白虎、朱雀、玄武四位长老共同掌管的，只是朱雀长老已经有十年没有出现过，因此，这十年来天照神殿皆是由其它三位长老共同掌管。
　　也因为天照神殿的地位特殊，因此处于超然地位的三位长老，在我们大和民族的心中的地位，远在各国国王之上，没有任何一位国王敢跟三位长老作对，国力最弱小的出云国之所以可以不被日照帝国所占领，也是因为三位长老的反对，他们才不对出云动用武力，而采取扶持暗风的手段，间接的控制出云国！“
　　“原来如此！”雷宇在心中暗道：流月女王幽月找小舞的用意也许就是在此，她想透过小舞控制出云国，小舞今年才十二岁，只要她坐上王位，幽月就可以以亲人的身分，用保护小舞的名义派兵进入出云，并且任用流月人担任官员，让小舞成为她的傀儡国王，如此一来，她就可以直接控制出云。不过，她为什么从十几年前就开始对小舞母女那么好呢？难道她真的只是在感谢小舞的母亲救了她，还是……在十几年前，她就知道出云国会有内乱，而且小舞可以大难不死？！
　　此时，神崎堇穿上包的十分密实的海洋纹和服回到和室，雷宇一看到她就说道：“堇，你来的正好！刚刚熏跟我说了有关天照神殿以及青龙、白虎、朱雀、玄武四位长老的事情，我很满意今天知道的消息！”
　　神崎堇心中暗恨：可恶，被他巧妙的利用这个空档，而由熏口中知道了天照神殿的事，不知道他由熏口中知道了多少？等一下要好好的问一问熏！
　　神崎堇恭敬的对雷宇行礼道：“可以让阁下如此满意，是我们姊妹的荣幸！”
　　雷宇看向她们两姊妹问道：“你们知道海神号吗？”
　　“是的！”神崎熏眼露精光道：“海神号全长一百九十米、高九米呈扁平状，是迦纳王国，不，是奥兰比亚世界第一艘，也是唯一一艘钢铁船舰，虽然它还没有经历过真正的海上航行，不过有这艘船存在，迦纳王国成为世界上最强海权王国的日子，也不过是早晚的时间而已！”
　　雷宇笑了笑道：“你对海神号很有兴趣的样子！想不想上去看看？”
　　神崎堇眼中立即精光一闪，神崎熏则是一脸惊喜的道：“可以吗？真的可以吗？”
　　“当然可以！就像你说的，海神号还没有经过海上航行的考验，所以我们决定让它进行一定正式的海上航行！由迦纳王国的戒贝勒港到出云国的八岐月！”说到八岐月的时候，雷宇的眼中充满了令人胆战心惊的冷芒。
　　神崎堇、神崎熏姊妹看到雷宇眼中的冷芒时，不由自主的感觉到一阵恐惧，而这股突如其来的恐惧比起她们受训时面对天忍，以及前往月都面前女王时的恐惧感更加的强大，尤其是神崎堇，直到此时，她才知道眼前的这个男人绝对是可以与青龙、白虎、玄武三长老相提并论的可怕人物！
　　雷宇站了起来道：“海神号在今天午后二时出航，你们姊妹可以再带两个人一起来，另外把你们脑中的知识以及我可能想要的情报一起带来！知道吗？”
　　“是的！阁下！”神崎堇、神崎熏姊妹同时行礼道。
　　雷宇没有理会她们的行礼，自己走了出去，在一楼的大厅上，神无月霞提着一个食盒道：“这是各位姊妹为阁下及舞公主准备的小点心！请阁下及舞公主笑纳！”
　　雷宇向神无月霞笑着点点头，接过食盒之后，便扬长而去。
　　此时在二楼的和室内，神崎熏心情激动，脸上挂满笑容道：“姊姊！我们可以上去海神号，太好了！太好了！”
　　神崎堇摇了摇头道：“熏！你冷静一点！这一次航行，他可不是要出去玩，他是要去打战的！”
　　“我知道啊！”神崎熏的心情恢复平静，但是她的脸上还是挂满着笑容：“不过，女王的命令只是要我们找到舞公主，平安将公主殿下带回流月国对不对？”
　　“没错！”神崎堇点头道：“我知道了！你要将船引向我们国家的新月港！”
　　“不！”神崎熏笑了笑道：“我要让他不得不航向新月港！”
　　神崎堇身穿白底蓝纹的紧身武士服，但是她又不改她向来性感的打扮，上衣是开到胸口下半部的大Ｖ字领，上衣下摆只到臀下十公分左右，脚上是一对穿到膝上二十公分的白色长袜及一双两寸高跟的黑色高根鞋，在她宽大的袖子内，左右各有一支一尺半左右的小太刀及十枚手里剑扣在两臂的臂甲上，全身武装的打扮很明显的她将要外出一段不短的时间。
　　不过，在她离开之前，再次来到跟三长老见面的幽暗空间之中，面对着铜镜等待着三位长老的出现。
　　“来了很久了吗？”北方的铜镜发出一阵闪光，身穿黑袍的玄武出现在神崎堇的眼前，他看了神崎堇一眼道。“你要离开戒贝勒？幽月给你新的任务了吗？”
　　“神崎堇拜见尊贵的玄武大人！”神崎堇先向玄武行礼，接着才向他解释道：“玄武大人，我在昨天看到舞公主，而且今天下午我就要跟着舞公主前往出云，不知玄武大人有什么指示？”
　　“嗯……今天出发？”玄武想了一下道：“今年十月初到明年一月底是北方港口的冰封期！由戒贝勒到八岐月顺风的话要二十天，逆风要五十天，如果以风系魔法增加航速，顺风也要十七天，逆风则要三十天才行，也就是说你们到的时候，八岐月的港口还在冰封期，如此一来，你们就只能停靠在新月港！”
　　神崎堇此时才知道；神崎熏为什么这么有自信雷宇他们会去新月港，她在心中暗暗思量：我对地方状况的掌握还是不如小熏；看来我在地方情报的掌握上，还要再用心一点才行！
　　玄武仔细思量之后道：“神崎堇！我命令你完成以下任务；第一，在航行期间，尽可能让不知火舞信任你，如果不行，也要让雷宇·凤凰信任你！第二，掌握住雷宇·凤凰手中武力，如果不行，至少要知道他有多少人？战力及士气如何？第三，在新月港靠岸之后，尽一切所能，将不知火舞引入新月港的主城之内！知道吗？”
　　“是！不过……”
　　玄武皱起眉头问道：“不过什么？”
　　“请大人恕神崎堇放肆一言，我认为雷宇·凤凰阁下现在的成就虽然不如大人，但是他现在展现出来的能力看来，其未来的成就可能会比大人还要胜出一筹！因此，堇身为天照大神忠诚的信徒，希望大人在决定对付舞殿下之前，要好好考虑雷宇·凤凰阁下可能的反应以及行动，否则有可以在不久的未来，对我大和民族造成不可挽回的伤害！”
　　玄武的双目一睁，他盯着神崎堇看道：“胡说八道！就算他运气好，成为凤鸣国之王，他也不可能对我们大和民族造成任何伤害，我们大和民族是受到真神眷顾的民族，我们是最尊贵的民族，其它的种族都是最下等的民族，他们只配成为我们大和民族的奴隶……”
　　玄武由不知名的激动中恢复过来道：“更何况他现在回凤鸣国去根本没有他可以生存的空间，就算他成为迦纳王国的亲王，对万里之外的我们也无能为力！”
　　“大人！”神崎堇还想继续说下去，希望可以改变玄武的想法。
　　可是玄武没有给她机会：“好了！别说了！你只要完成我们交代你要做的事，完成你的任务就可以了！”
　　“是……”神崎堇心灰意冷了，虽然她曾经有过投靠雷宇的想法，那也不过是想藉由雷宇的能力，让她可以在组织中升上更高的地位。
　　不过玄武的现在的态度，让她知道她在三位长老的眼中，只是一只供他们驱使的工具，当她在他们眼中没有利用价值之后，她就会跟以前他们安排在花组内的其它人一样，不是成为供三位长老玩弄的性奴，就是被他们出卖，而落的被暗组追杀的命运。
　　玄武没有看出神崎堇心态的变化，只是问道：“你昨天看过不知火舞，你对她有什么看法？”
　　我要把实情告诉他吗？或是不说呢？不行！现在就给他假消息，他会对我的能力产生怀疑，在得到雷宇和舞公主的信任前，我不可以让他们对我有任何的怀疑！神崎堇在心中有了盘算之后道：“舞公主似乎受了刺激，因此她对雷宇·凤凰阁下十分依赖，因此要对付舞公主，就先要有与雷宇·凤凰阁下一战的心理准备！”
　　“嗯！”玄武想了一下道：“雷宇·凤凰的实力你清楚吗？”
　　“根据我们花组收集到的情报，雷宇·凤凰阁下是一名精灵召唤师，拥有蓝晶斗气，以他的实力来说，相当于我大和民族的七段（相当于圣火大陆的Ｃ级）高手！”神崎堇没有把雷宇今天在不破坏神崎熏光系魔法结界的情况下，进入茶风的事告诉玄武。
　　“七段吗？”玄武眉头皱了皱道：“我们有多少七段以上的高手？”
　　神崎堇想也不想的说道：“七段有六十七人，八段以上除了三位长老外，只有六人而已！”
　　“炎黄那边呢？那里有多少高手？”
　　“这……”神崎堇有点为难，不知道是否要说出来！
　　玄武怒吼道：“快说！”
　　“是！目前知道的他们在官方的高手中三品（相当于圣火大陆的Ｃ级）高手就有两百七十三人以上！此外在他们所谓的江湖之中，三品高手至少有两、三千人，二品也有三、四百人，一品高手较少，但是有十数人以上，另外还有传说中的极品高手，像雷宇·凤凰阁下的父亲野臣·凤凰阁下及母亲温蒂妮·凤凰殿下就是极品高手！”
　　玄武看向神崎堇道：“你说的可是实情？”
　　“是的！这是花组数百年来统计的情报，绝对不会出错！”
　　“好！我知道了！你下去吧！”
　　“是！”神崎堇向玄武行礼之后，就离开了这个幽暗的空间，当她走出厨房的时候，正好遇上来找她的神崎熏。
　　“姊姊！我们昨天已经决定让霞跟我们一起去了，那么第四个人，你有没有什么人选啊？还有，我们离开之后，这个据点让谁来主持，你决定了吗？”
　　神崎熏想了一下道：“这个地点让瞳来主持，至于第四个人跟我们去的人……最好找一个对出云了解比较深的人！”
　　此时神无月霞在一旁道：“我知道有一位姐妹是在出云出生的，受训时也是以出云为目标，只是她受完训之后，出云刚好内乱才被派来我们这里的！”
　　“是谁啊？”神崎熏问道。
　　“是百合！”
　　神崎堇点头道：“就她吧！”
　　“是！我立即去通知她准备，跟我们一起前往出云！”
　　戒贝勒港北半部的军用码头，银白色的海神号宛如一只巨大的钢铁巨兽般停泊在码头上，修罗兵团的大部份成员将航行用的物资、兵器以及民生用品搬入海神号最下层的货仓内。
　　雷宇、罗莉与米雪等众女则站在船头，看着其它人在底下忙碌的工作着，不久之后，小舞指着远方的四名曲线玲珑的女性说道：“雷哥哥，她们来了！”
　　“嗯！”雷宇点了点头看向她们。
　　神崎堇还是一身性感的打扮，乍看之下似乎露了很多但是又让人什么也看不到，她的手上拿着一把比她高上十公分左右的长剃刀；神崎熏则是一身全白的和服，将她的身体包的密密实实的，神无月霞和一名有见过，但是不知其名的女子则是穿上了女忍的装备，不过她们在丝袜状的全身型锁子甲外，还加上了一件斗篷，让人看不到她们身上的手、足九节式活动护甲，及腰上插着的两尺长武士刀。
　　雷宇看向罗莉说道：“在海上的这一个月，你就是不知火舞公主殿下，知道吗？”
　　“是！队长，我会当好您要我当的角色！”
　　雷宇点点头之后看向米雪、莉亚、碧丝娜道：“我现在就送你们回莫古纳德，我到出云帮小舞复国之后，就会用魔法阵把两个地方连上，你们不用担心！”
　　“嗯！”三女点了点头，雷宇分别在她们的嘴唇上一吻，就将她们送走。
　　接着，雷宇看向米迦勒、洁西卡、海伦、艾琳、丽丝道：“至于你们就跟艾娜儿一样隐身在我身边，知道吗？”
　　“知道！”五女同时向雷宇一笑，当场便隐身起来。
　　雷宇看向御神姬、寇丝娜、小舞道：“御神和小舞！担任我和不知火舞公主殿下的护卫，表面监视她们四人的举动，但是要留一些破绽，让她们有机会做她们想要做的事；寇丝娜担任海神号的舰长，不过你要表现出不安的情绪，让她们有机会主导你的航线；如果这是她想要做的话！”三女点了点头表示明白自己的任务！
　　雷宇看向慢慢走近海神号的四女，喃喃自语道：“我们就来斗一斗，谁才是最后的胜利者！”


第四集 本集简介

　　【本集简介】
　　雷宇·凤凰跟花组一起出发前往圣月大陆，本来只想在新月港补给的决定，在城守的不良意图下，他决定将新月港成为他走上无双霸业出发点……
　　他要怎样以修罗兵团的两百多名少年打下这一块士地？要如何对付前来新月港的五千援军？
　　雷宇以传说中的神话人物“空间大魔导师”之名出现，圣月大陆上各个国家会有何反应？是乘机攻打流月国，来增加领地？还是利用雷宇对圣月大陆的影响，企图一统大陆，成就霸业？
　　雷宇流落圣火大陆独自生活之谜终於解开，害他远离故乡之人，居然是……


第四集 第三十一章 前往出云
　　没有任何仪式，也没有任何人送行，海神号的首次海上远航，在平淡的气氛之中出发，所有人各自做着自己的事情，此时在雷宇的房间内，雷宇和小舞、御神姬、寇丝娜一同与神崎堇、神崎熏姊妹她们四人见面。
　　雷宇指着自己身边的三女说过：“我来介绍一下！这是小舞，碧丝娜公主派来保护我的侍卫；这是御神姬，我的女仆兼管家；另外这位是海神号的舰长，寇丝娜·哈瓦那提督！”
　　神崎堇、神崎熏姊妹她们四人向三女一一问好，之后才由神崎堇介绍道：“我们是流月国月都防卫队，负责收集各地情报的花组成员，我是上忍神崎堇，这位是舍妹上忍神崎熏，另外两位是忍兵神无月霞以及野口百合！”
　　雷宇让她们都坐下之后道：“她们四人是为了协助不知火舞殿下，而加入我们的行列，为我们提供所需情报！寇丝娜，你是第一次前往圣月大陆，如果在航线上有什么问题，可以问她们！”
　　“是！”寇丝娜看向神崎堇她们道：“那么以后要麻烦你们了！”
　　“哪……哪里！这是我们份内之事！”神崎堇有点尴尬的笑道。
　　“对了！”雷宇向神崎堇她们说道：“我对忍者有一点兴趣，就我所知忍者是圣月大陆特有的兵种，不过在圣月大陆两大七小的九国之中，只有日照帝国、出云国、流月国三国才有训练忍者，不知道我说对不对？”
　　此时小舞按照事先计划的说道：“阁下，其实日照帝国、出云国、流月国三国的忍者是属于各国所有，他们的存在在各国之中皆是十分重要的机密！堇小姐，不知我说对不对？”
　　“是……是的！小舞小姐说的没有错！”神崎堇心中暗道：这个女人是什么人？我昨天虽然提过三大忍族的存在，可是我没有说过忍者跟国家的关系，她是怎么知道的？
　　小舞接着说下去道：“因为忍者要从小训练，而且成功率很低，因此每一个通过训练的忍者都是有相当能力的高手；而忍者的等级，不分流派，皆按照天、地、日、月、星区分，至于忍兵是不入流的忍者，是指训练中或是通过训练之后三年内没有取得星忍称号的忍者；而天忍是忍者中等级最高的成员！
　　各流派为了使门下弟子努力学习，将天忍和地忍称之为上忍，并有人数限制，上忍中不含门主、长老及师范，天忍为三人、地忍为十人；日忍、月忍、星忍为下三忍，没有人数限制。
　　如果上忍的成员中，有人战死或出缺，便由下三忍中最强者补上，如果没有缺人，便会在三年一次的竞技赛中，从新选出十三名上忍，是一个实力至上的组织；因此就算是在星忍，甚至于是忍兵之中，也可能有不下于天忍的强者隐藏其中，所以，各国国王对忍者的存在是又喜又惧！
　　堇小姐，我说的不知道有没有错误的地方，还请你指正！“
　　“小舞小姐说的完全正确！”神崎堇看向小舞问道：“这一些事乃是各忍族中的秘密，不知道小舞小姐是如何知道的？”
　　雷宇笑了笑道：“我刚刚介绍的也许不是很清楚！小舞，不但是碧丝娜公主派来保护我的侍卫，同时也是遗留在圣火大陆上的魔界忍者所创立的魔隐流忍者！”
　　“原来如此！”神崎堇点头道：“原来阁下身边也有忍派高手！”
　　小舞面无表情的说道：“不知道堇小姐，可以为我家大人带来什么消息？”
　　神崎堇在心中暗自思索：我应该要说什么呢？要可以令他们相信我的情报能力，又要让他们无法知道圣月大陆上各国最近的消息！
　　神崎熏看到神崎堇沉默不语，立即笑着说道：“刚刚小舞小姐说了忍族中的等级，不如就由我说明圣月大陆上各国武者、法师的等级吧！”
　　神崎堇恍然大悟，暗自同意道：对啊！还有这个啊！
　　“圣月大陆上的武者、法师的等级分为三个系统：
　　英德、印月两国秉使用的是阁下最熟悉，跟圣火大陆完全相同的等级排列法，由上而下为ＳＳ级、Ｓ级、Ａ级、Ｂ级、Ｃ级、Ｄ级、Ｅ级、Ｆ级、Ｇ级九个等级。
　　而我们大和民族的日照、流月、出云三国，所用的是段位排列法，由上而下为十段、九段、八段、七段、六段、五段、四段、三段、二段、一段等十个等级。
　　至于人口最多的炎黄民族炎黄、凤鸣、云汉、景四国，则是用官品排列法，由上而下为极品、一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品、九品等十个等级。
　　如果要将三个排列法交叉比较的话，大和民族的十段高手，以及炎黄民族的极品高手就相当于圣火大陆的Ｓ级的银月斗神及大魔导师；大和民族的一段、二段、三段，以及炎黄民族的七品、八品、九品就相当于圣火大陆的Ｇ级武者学徒及魔法学徒。
　　不过，除了英德、印月两国完全采用圣火大陆的等级排列法以及升级制度外，其它国家的段位、品级并没有很明确的升级方式，只能以他们平日的表现来猜测他们的实力，因此在高段、上品的高手中可能有名不副实的人存在，而低段、下品的武者、法师之中，也可能有人拥有高段、上品的身手！“
　　神崎堇接着往下说道：“在炎黄民族的炎黄、凤鸣、云汉、景四国之中，还有一个他们称之为江湖、武林的地方存在，在那里隐藏着许多实力深不可测的高手，不过这一些高手之间极不团结，而且他们也不跟各国王朝有牵扯，这是跟其它各国的高手投身军队的作法完全不同！而就是因为如此，炎黄民族的真正实力才会如此的深不可测！”
　　雷宇笑了笑看向小舞道：“现在你满意了吗？我找她们同行，不只是为了我自己而已，而是有更大的考虑在！”
　　小舞装出一幅冷漠的表情道：“大人的决定，小舞哪敢反对！只是希望大人可以”节制“，不要令公主殿下难以向我国臣民交代！”
　　雷宇的脸上出现男人面对女人时常有的笑容道：“我知道！我知道！”
　　神崎堇看到雷宇的表现之后，心中暗喜：看来雷宇·凤凰虽然不是一个平凡的男子，但是好色的天性依然存在！我要好好利用这一点！
　　经过五、六天的相处，神崎堇、神崎熏、神无月霞以及野口百合四人跟船上的大多数人都已经不再陌生，对于海神号也有了比较深入的认识。
　　深夜时分，她们四人集合在神崎堇、神崎熏姊妹的房间内，神崎堇问道：“已经五、六天了！你们有什么新的消息吗？”
　　神崎熏先说道：“海神号全长一百九十米、高九米，甲板之下分为三层，第一层就是我们现在居住的地方，所有船员也住在这一层，第二层是一个十分空旷的训练场，另外他们的武器、弓箭也都放在第二层的武器库内，第三层是厨房以及仓库，不过我没办法进入，第三层入口每天都有五组人轮流看守，每一组由五个人组成，我找不到机会进去！”
　　“嗯！”神崎堇看向神无月霞问道：“你有什么收获？”
　　神无月霞道：“除了雷宇阁下介绍给我们认识的人以及舞公主之外，其它的成员人数在两百五十人左右，男女各半，不过女性居多，她们的实力大概在五段以上，六段以下。不过，他身边的那个魔隐流忍者小舞，应该也是上忍，所以至少是七段以上的高手，而他的侍女御神姬则也有七段的实力！她们两人可能是我大和子民，也许我们可以跟她们接触，将她们吸收为我们的眼线！”
　　“你的提议很好！我会考虑一下！百合，你有什么收获？”
　　野口百合说道：“有的！就像以前教官说的一样，男人就是好色！那个女忍侍卫小舞、他的女管家御还有寇丝娜·哈瓦那提督，都是他的女人，每天晚上，她们四个就和舞公主一起呆在房间里，一直到天亮才分开，船上的其它女人似乎也是他的禁脔，我常常看到他白天遇到女人，就带到没有人的房间去，有时还一次带了四、五个女人一起！我都快跟不下去了！”
　　神无月霞看向野口百合，以教训的口吻说道：“百合！你怎么可以这样说话？别忘了，我们花组的任务是什么！就算阁下看上你了，你也要顺从他的心意，知道吗？”
　　“是！”野口百合惶恐不安的说道：“百合错了！百合会以花组的任务为重的！”
　　“好了！”神崎堇说道：“按照海神号的速度，到达圣月大陆至少还要有二十天以上，我们要在这二十天的时间之内，打入他们的核心；如果办不到，至少要成为雷宇·凤凰阁下身边的女人，让他开始接近我们才行！熏，以现在的状况来看，我们之中最适合接近他的人，就只有你了！”
　　神崎熏面无表情的说道：“我知道！从明天跟着雷宇的工作就由我接手！”
　　神崎堇接着交代道：“霞，你接下熏的工作，仔细找寻海神号的秘密；百合接下霞的工作，务必仔细了解船上成员以及战士的实力以及他们的想法！”
　　雷宇的舱房，黑暗的房间突然由门口照入一道银白色的月光，娇小的身影由小小的门缝钻入房内，她快步来到书桌之前跪拜道：“拜见主上！”
　　“你来了！情况如何了？”一道黑色的人影由书桌之后走向前方，在微弱月光的照射下，雷宇的面孔出现在来人的眼前。
　　她抬起头看向雷宇，整个人出现在月光的照射下，她居然是一身女忍打扮的野口百合：“回主上！一切按照主上所预料的；神崎熏将接下奴婢跟监主上的任务，而奴婢则去执行调查船上其它成员的任务。”
　　“很好！”雷宇点头道：“对了！霞知道你现在是听命于我之事吗？”
　　“她不知道！不过……”
　　“不过什么？”雷宇皱眉道：“有话就说，不过吞吞吐吐的！”
　　“是！不过霞虽然是一个忍兵，但是根据奴婢的观察，她的身手绝不在神崎堇、神崎熏姊妹之下，希望主上跟她接触时多加小心！”
　　“我知道了！你下去吧！”
　　“是！”野口百合立即退出雷宇的房间，同时关上房门。
　　野口百合离开之后，艾娜儿便出现在雷宇身前道：“王上，是否需要娜儿将神崎熏也变成跟野口百合一样的二代血族？”
　　“不！”雷宇看向艾娜儿说道：“虽然你跟其它血族不同，你不怕阳光，而且不怕银制武器！不过，我在神崎熏的身上感受到奥丁的气息，她似乎是受到浑沌之神奥丁祝福的圣女；那么她那充满圣洁之力的血，有可能会伤害到你，我没有下令之前，不准你出手对付她！”
　　艾娜儿低头答应道：“是！王上！”
　　雷宇虽然没有看到她的表情，但是他依然猜得出她的心情：“娜儿！我知道你不服气，不过我不希望你受到任何伤害，知道吗？”
　　“是！娜儿知道，娜儿不会让王上担心的！”
　　“嗯！”雷宇点了点头：“对了！尼赫鲁、帝斯他们现在的状况还好吧？”
　　“是的！”艾娜儿说道：“您居然为了我们，在海神号的第三层，创造出一个永远性的次元空间；我们居住在那里十分舒适，那里的环境一定也不比魔界来的差，只是我们只有一百人而已，所以有一点空旷，不过练功的地方很充裕，大家的实力也提升了不少！”
　　“很好！”雷宇点头，在书桌上拿了一张海图，这是寇丝娜在菲尔斯岛时，用飞空艇的生化电脑画出来的最新地图，误差值在千万分之一以内：“三天之内，我们就会到出云的西岸，你让尼赫鲁、帝斯他们两人各带五十人上岸，之后一南一北的组织当地居民反抗暗风王的统治，并且暗中将各国派入出云的间谍以及使者也处理掉；出云将是我们在人界的第二根据地。”
　　“是！”艾娜儿语气坚决的说道：“王上，我希望代替尼赫鲁前往出云，亲自为王上进行这个任务！”
　　雷宇想了一下道：“嗯……也好！你跟尼赫鲁去好了；让帝斯留下，他有点冲动，我担心他会杀戮过重，坏了我的事！”
　　“是！”
　　“将你们送上出云之后，我们会在外海”迷失“方向，大约一个月之后会在新月港靠岸，希望你们到时可以达成我的任务！”
　　“娜儿一定完成任务！”
　　日出时分，雷宇在小舞、御神姬的护卫下，牵着假扮成不知火舞的罗莉在甲板上看日出，此时一身雪白和服的神崎熏也来到了船首甲板：“神崎熏拜见舞公主殿下、雷宇阁下！”
　　“熏！你也来看日出吗？”雷宇明知故问的说道。
　　其实他早就由神无月霞及野口百合口中知道，神崎熏除了忍者必修的忍术，以及花组必修媚术之外，她还是一名阴阳师，擅长各式各样的咒术、法术，因此为了让身体不被咒术、法术所伤害，她必须每天接受一个小时初阳的照射，将体内的阴暗之气清除，在戒贝勒的花组成员中，她的地位其实是高于她的姊姊神崎堇。
　　神崎熏对雷宇笑了笑，走到他的身边说道：“是啊！每天观看日出，是熏长久以来的习惯，也因此熏才会喜欢海上的生活，云海之中浮出的初阳，及水天一色中现身的旭日，皆是熏的最爱！”
　　“哈哈……”雷宇大笑道：“对我而言，初阳、旭日皆是我想征服的目标！”接着雷宇看向神崎熏，露出顶天立地的无比霸气：“现在，我想征服的目标，也包括你在内！”
　　“阁……阁下！请自重，熏乃是服侍真神的神职者！”神崎熏对雷宇如此明目张胆作法，有一点反应不及；本来按照计划，她应该顺势而为投入雷宇的怀抱中，可是现在她决定逆势而行，她在心中暗道：看他如此霸气，想必对所有女人皆是手到擒来，我如果不服从他，也许反而可以让他为了讨好我，而主动对我说出海神号所隐藏的机密；如此一来，我也许可以保住贞洁，全身而退！
　　雷宇心中的魔性尽起，瞳孔之中闪烁着紫色光芒，神崎熏在那紫光魔眼下，心中感受到屈辱、悲哀、自怜、多疑、恐惧等等各式各样的负面情绪。
　　她心中的这一些负面情绪并不是平空而来，而是她自小接受忍者、花组以及阴阳师的训练时所种下的，虽然离开那些训练六、七年了，可是这一些负面情绪并没有自她的心中消除，只是埋的更深而已！
　　雷宇的紫瞳魔光在全力发挥时，可以引发出神、魔、龙等等生物最黑暗、最恐惧、最无知的一面，神崎熏只是一个人类而已，而且在她心中早已有黑暗的种子深埋其中，因此雷宇只使用百分一不到的力量，就足以让她心中的黑暗种子发芽，如此一来，等黑暗种子成长之后，就算她真的是受到浑沌之神奥丁祝福的圣女，也会成为雷宇手中摆布的玩偶。
　　神崎熏看着雷宇，眼中充满着恐惧，但是她的脸上泛起一片绯红，看来要不了多久，她就会自动的投怀送抱，成为雷宇的女人之一；可是，就在神崎熏心中已经发芽的黑暗种子，将要缠绕她的全身之时，一道穿云而出的日光，照射在她的身上，让神崎熏的心神一安，她体内被紫瞳魔光压抑的圣洁之力充满她的全身，将已经发芽的黑暗种子再度埋入内心之中，使她恢复为那个圣洁的神崎熏。
　　雷宇暗暗叹了一口气，看向海平面上的初升旭日，心中暗道：可惜，功亏一篑！
　　此时，隐身在一旁的米迦勒用心灵传声说道：主人，初阳出现的时间快了一些，会不会是……
　　不可能！雷宇同样用心灵传声回答道：创世八神，没有这个能力！除了创世之神外，只有兰修斯魔神才可能在无声无息中，影响天地之间的自然法规！除非……
　　主人！除非什么？
　　除非创世八神中，有三位联手花五千年的时间，才有可能改变极小部份的自然法规……米迦勒、洁西卡！
　　是！
　　这几天你们记录一下日出及日落的时间，看看有什么变化！希望这只是我的猜测而已！雷宇看着旭日，不再多说一句话。
　　圣元2751年11月21日深夜，乌云蔽月，在一片黑暗的夜色之中，一身血红色骑士甲的帝斯站在雷宇的身边，他们看着尼赫鲁、艾娜儿各自带着五十名实力等同Ｓ级以上的魔族高手离开海神号，他们踏着被冰封的海面往前方千米之外的出云岛而去。
　　雷宇看向远离的尼赫鲁、艾娜儿等人说道：“帝斯！你知不知道，我为什么不让你去？”
　　帝斯看向雷宇恭敬的说道：“属下不知！属下也不必知道，反正王上叫帝斯做什么，我就做什么；叫我杀谁，我就杀谁！”
　　“嗯！”雷宇点点头道：“很好！记住你现在说的话！”
　　“是！”
　　“去告诉寇丝娜，船舰转向西南方，天亮之后，在二十天内，我不要看到海面上有任何可供人识别的岩礁、岛屿！”
　　“是！”帝斯立即转身离开，往舰长室而去。


第四集 第三十二章 天使悲歌
　　米迦勒看着坐在书桌后方，沉默不语的雷宇，她不知道要如何是好，此时他手中拿着的是她跟洁西卡一起做的报告。
　　雷宇将手中的报告丢在桌上道：“每天日出快了千分之一秒，而月出则是慢了千分之一秒，二十天下来，白天增加了千分之四十秒；跟创世之神创造世界时所订下的自然法则相比，白天已经增加了十秒多的时间这表示这个情况进行了十三、十四年左右，这有什么意义呢？改变自然法则对这么做的人有什么好处？”
　　米迦勒投入雷宇的怀中，脸上带着欲言又止的表情，自从被雷宇注入神圣之焰的力量之后，他们之间奴隶契约的效果大减，米迦勒不再像以前一样默默不语的跟着雷宇。
　　雷宇轻轻的搂着米迦勒，看着她道：“你是不是想跟我说什么？”
　　米迦勒点点头道：“我在天界的时候，曾经听梅菲儿提过，奥丁曾经说；如果有两个太阳，人界将不会有黑夜的存在，神圣之光的力量将永久长存！我是在想，白天的时间加长，黑夜的时间缩短；会不会是因为他开始了消灭黑夜的计划？”
　　雷宇立即摇头道：“以创世八神的能力而言，就算是八神联手也不可能创造出一个太阳，不能奥丁掌管天地之间的一切法则；基米列特掌管因果、报应，以他们的力量，如果联手的话，将白天的时间加长，黑夜的时间缩短并不是不可能的事！”
　　米迦勒说道：“冥王说过；最近两、三万年来死亡的人中，带有浑沌力量的人一年比一年多，可见奥丁的信徒在大量的增加中！看来他早就有准备，要改变自然法则！”
　　“不错！太阳的存在是在天地之外的，但是这个世界却是在天地之间，只要改变这个世界的运行法则，就可以将黑夜存在的时间缩短到最极限，如此一来哈维特斯的力量就等于消失了八成，而碧娜女神的力量也会失去一半，神圣之光的力量增加之后，魔族到了人界力量便会降低三、四成左右！暗天使就在天界以及人界将会没有生存的地方，最后不是转化为光天使，就是进入魔界转化为堕落天使！”
　　米迦勒神色复杂的说道：“光与影、圣与魔是相对、相生的，单纯属性的力量只会带来死亡，单纯属性的世界，只会面临毁灭！他……他到底想要做什么？”
　　雷宇想了一下道：“只有一个可能！”
　　米迦勒看向雷宇，想起他们在冥王府后花园的对话，一脸惊讶的说道：“他……他想取代父神，重新创造世界，成为真正的创世神？”
　　雷宇点头道：“没错！我的想法跟你一样，他已经被权力和名声侵蚀了他的神圣之心，而一味的追求更强大的力量以及更高的地位！米迦勒，把你在天界知道的事情说出来吧！”
　　“你还记得当年她的事情吗？”
　　她的名字叫翡冷翠，除了路西法外，她是唯一一个由创世之泉正中央的世界树上诞生的光天使，以某种意义上来说，翡冷翠等于是路西法的妹妹，她跟路西法一样是一个天才，她对水系魔法的了解以及控制力，让掌管海洋的梅丽亚女赞不绝口，如果没有那一件事发生，她现在至少也是一个四翼天使，甚至于是一个六翼天使！
　　在米迦勒提到她的同时，雷宇也想起了路西法最后一次见到翡冷翠的事。
　　因为浑沌之神奥丁一次错误的作战计划，翡冷翠和她的小队在现在的罗兰比帝国附近的山林失踪了；于是，路西法一个人来到那附近找寻翡冷翠，他一连找了三天三夜，还是没有翡冷翠的下落；就在他打算回去之时，在空中发现了一个森林树影下的营帐，路西法抱着试试看的心情过去；进入营帐时，里面的情形，令路西法一下子呆住了！
　　翡冷翠的雪白羽翼被一根双头削尖的木棍对穿而过，整个人被串起吊在营柱的横梁之上，她全身赤裸，两眼无神，两个狼族兽人正一前一后的侵犯她！
　　“可恶的家伙！你们全都该死！”熊熊烈火在路西法的身上燃烧，连两对黑色的天使羽翼，也化为火焰之翼，这才是炽焰天使路西法·圣焰的真正面目；虽然路西法杀死了在场所有的二百名兽人战士救出了翡冷翠，可是没能救回她的心！
　　翡冷翠清醒之后，利用路西法心神不安的时候，伸手偷袭制住了路西法，她的双手在他的脸上抚摸，眼中充满了柔情：“哥哥！路西法哥哥！我爱你！翠儿好早、好早、以前就爱上你了！可是我是你妹妹！现在没关系了！我已经不是以前的翠儿了！翠儿再也没有爱上哥哥的资格！再见了，哥哥！再见了，路西法！再见了，我心爱的人！”
　　路西法带回翡冷翠一身雪白无暇的肉体，但是浑沌之神奥丁以翡冷翠是自杀而亡为由，不准她的灵体回到创世之泉进行重生，而必须去冥界接受惩罚，受尽永世轮回之苦；浑沌之神奥丁的决定在路西法的军队中引起很大的反弹，这也是造成他们日后全军投入魔界的主因！
　　后来，丽丝跟基思帮助路西法，在圣风大陆上找了一个地方，将他妹妹翡冷翠的遗体埋在那里，之后隔了一个月左右，他们三人就各自带着自己最忠心的亲信，投入兰修斯的魔军之中。
　　之所以要将翡冷翠的身体埋葬在圣风大陆，是因为翡冷翠死后，她的灵体和肉体飞向创世之泉时，被奥丁用神雷将翡冷翠的灵体打入冥界，之后他又用浑沌之火想要炼化她的肉体！
　　当时丽丝跟基思刚好赶到，基思以全力发出暗黑龙甲保住了翡冷翠的身体，丽丝跟基思为了安抚路西法，而暗中改变了他的记忆，删除了奥丁用神雷攻击翡冷翠的灵体，以浑沌之火炼化翡冷翠的肉体等等的记忆；让他只记得，奥丁因为翡冷翠是自杀的，才不准她进入创世之泉重生和他自己一个人找到翡冷翠的经过。
　　不过在路西法和雷宇的灵魂融合之后，被丽丝跟基思封印的记忆，已经恢复过来了，当然现在的雷宇也知道，翡冷翠之所以会选择自杀来结束自己的生命；是因为，她被那些该死上千万遍的兽人给强暴了，她是为了支援那些兽人、为了保护他们的国家、子民才去的天使族战士，可是她居然被他们给强暴了！整整三天三夜，两百多名兽人带给一生中最悲惨的日子，在她死前的三天皆是在被兽人一次又一次的轮奸中度过的！
　　所以她不想再想起这一些不好的事情以及记忆，以违反天使法则的方式来结束自己的生命，她的灵魂就不会被创世之泉完全接受，重生之后她将不会有前世的记忆，她便可以以最纯真的心情面对她的哥哥以及她心爱的人！
　　回想起翡冷翠的事情，雷宇的心中充满了悲伤，虽然翡冷翠只是路西法的妹妹，可是在情感上雷宇也把她当成了自己的妹妹，不过他还是很快的由悲伤中恢复过来。
　　雷宇看向米迦勒问道：“你怎么突然提起翠儿的事？你接下来要说的事，跟翠儿有关吗？”
　　米迦勒点头道：“是的！你知道为什么奥丁要将翠儿的灵体打入冥界吗？”
　　“为什么？”雷宇被米迦勒的话引起了兴趣。
　　“因为妒忌、也因为害怕！他妒忌天使族的进化能力，他更加害怕你的天份，以及拥有跟他一样天份的翠儿！”
　　“我？为什么？我有什么好令他害怕的？”
　　“当年原始之魔兰修斯·原罪带领你们退回魔界，使的神魔之战划下句点之后，我带着光、暗两族的天使战士准备返回天使界！可是在数万年前六族联军对人界发动了净世之战，将太古文明净化之后；奥丁下令留下一万名天使战士保护人间界，其中圣月大陆四千名、圣火大陆六千名；要求他们与其它各族通婚，其中有三千名左右的天使战士不愿意与其它各族通婚，而移居圣光大陆。
　　另外他将三千名龙族战士带回神界，并让其中两千名龙族男性全数居住在天使界，并要求我们天使族与龙族通婚；我和洁西卡身为光、暗两族族长，我们当然不答应，如果龙族之人有男有女还好，可是他们全是男性，分明是当天使族的女子是泄欲的工具，是为他们生孩子的机械！
　　可是奥丁居然以你背叛创世之神的罪名向长老们施压，长老们为了自己的利益，接受了奥丁的条件解除了我的族长职务，并亲自将我送到他的床上，成为他的女人；幸好暗天使族的长老不受奥丁威胁，因此洁西卡没有落的跟我一样的下场，不过梅菲儿却代替洁西卡，成为奥丁的玩物！“
　　米迦勒的脸上虽然有些不安，但是语气平淡，就像说的是别人的事一样；雷宇拍了拍她的背，什么也没有说；因为雷宇知道她已经把这件事压抑的太久了，不然也不会在确定他可能是路西法之后，便当机立断的跟了他，并且定下了奴隶契约。
　　米迦勒在得到雷宇无言的支持及包容后，才继续说下去：“当晚他便占了我的身子，可能是因为我对他没有任何感觉吧！他来了我的寝室几次，而且对我动了刑，我依然对他没有任何的感觉；之后，他便再也没有碰我；于是，我每日除了习武便是看书，奥丁的神宫之中藏书极富，在一本奥丁自己写的手扎中，我知道了他为什么如此对你，如此对天使族的原因。”
　　雷宇皱了皱眉道：“为什么？”
　　“天使族的力量虽然不如神族，但是天使的进化能力，却可以让天使的力量慢慢的往上提升，以我们现在炽天使的力量，虽然只是和下位的神相差不多；可是如果我们成为了极天使，与八大主神相比，便只差上两成左右的力量而已！
　　而你，路西法！是天使族中的天才，创世父神在离去之前赐给你炽焰天使的封号时，他已经知道你已经快要成为六翼炽天使了，而且他还告诉八大主神说；如果天使族中有人可以进化为天族族中最强大的创天使，那一个人一定就是你！而我的资质最多只能成为圣天使而已。
　　八大主神都知道圣天使的力量已经在他们任何一人之上，如果你真的成为创天使那么他们八人联手也对付不了你；于是，奥丁开始用尽方法要除掉你，并且削减天使之血的血脉！
　　在你要求八大主神出兵支持人界被拒绝之后，奥丁就知道你一定会离开天使界，但是他却故意不阻止你，这是他为了除掉你，而设下的第一步棋；翠儿的小队会被全灭，而受到被兽人轮暴三天三夜，受尽凌辱的活着等你去，也是奥丁设下的第二步棋；将翠儿的灵体打下冥界，恶意破坏翠儿的肉体，让她永受轮回之苦，是他对付你的第三步！
　　本来以你的个性，一定会马上找奥丁算帐，他就可以用阵前叛乱、杀害友军的名义，名正言顺的用大军将你杀死，可是丽丝更改了你记忆，使他的布局未竟全功，反而让你有机会加入兰修斯的魔神军之中，得到兰修斯的协助，使你比创世父神所预言的时间，提早了六十万年成为六翼炽天使。“
　　雷宇双眼闪动着怒火：“他派龙族人居住天使界，也是他削减天使之血，灭绝天使一族的手段之一，现在天使界还有多少纯血的天使？”
　　“本来有十二万人的，但是三年多前，他派来人界围捕你的时候，被你杀了一千多人，后来又被不知什么人灭了一支百人队战士，因为他们是神形俱灭，大概要五百年才可以由创世之泉重生，再加上这三年多来，奥丁又派了不少天使战士到人界的四个大陆，现在的天使界中的纯血天使大约在十万人左右，而且其中有八万人是女性。”
　　“十万人……我在魔界中也有十万人，如果加上潜伏在人间的天使，大约在二十三万至二十五万人之间！”雷宇笑了笑道：“如果再加上其它的魔族战士，我们不是没有一拚之力！”
　　米迦勒看向雷宇道：“要不要我和洁西卡暗中回天使界，秘密为你连络光、暗两族的天使战士？”
　　“嗯……”雷宇想了一下道：“暗天使应该没有问题，不过光天使那些老不死的有点麻烦！他们在奥丁的压制下活的太长久了！要他们对付奥丁，我想是不可能的！”
　　米迦勒一脸惊讶道：“你的意思是……杀了他们？”
　　雷宇看向米迦勒，由她的脸上，雷宇知道她不会同意的：“不，不一定要杀了他们，只要把他们的权力架空就行了！”
　　米迦勒点头道：“我知道要怎么做了！”
　　“嗯！一切小心！另外，你们在天界有困难的时候，可以去找梅丽亚女神和丽姬女神帮忙，就说是我让你们去找她们的！”
　　“嗯！”米迦勒一面为雷宇解开衣服，一面看向雷宇说道：“抱我……”
　　海神号在大海上“迷航”二十天之后，寇丝娜在神崎堇、神崎熏姊妹的协助之下，终于在圣元2751年12月18日到达流月国的第一大贸易商港新月港；海神号奇异的外型，钢铁制造的船身，还没有进港之前，就引起当地所有人的注意。
　　海神号一停靠在码头上，立即出现一群由五百人左右的骑兵，他们身穿铁甲，手持三米长枪，背挂长弓，腰佩四尺武士刀的士兵包围，同时有三艘一百二十米长，船首蒙上铁甲的帆船截住了海神号的后路。
　　雷宇牵着一身天蓝色和服的罗莉站在甲板之上，小舞与御神姬随侍在侧，神崎堇、神崎熏姊妹等四名花组成员则与雷宇并肩而立，在他们身后是清一色穿上银白全身甲的修罗兵团成员，他们身上的银白全身甲乃是由生化服手环幻变而成的，不但拥有Ｓ级以上的防御力，而且十分的轻又不会妨碍他们的活动，在日光照耀下，就宛如是一个个银白色的战神！
　　雷宇看了看码头上的士兵，以及船后的三艘铁甲的帆船之后，向神崎堇问道：“这是你们流月国的待客之道吗？”
　　神崎堇一脸惶恐的说道：“请阁下见谅！我们是突然来到新月港的，而且海神号实在是太过奇异，任何一个临海国家都会想将海神号据为己有，因此新月港总司会派兵包围，是可以理解的！”
　　“哼！”雷宇冷冷问道：“那是什么兵种？骑兵不像骑兵、剑士不像剑士！”
　　神崎堇介绍道：“阁下！那是由武士组成的长弓骑兵！他们除了个个都有剑道二段以上的实力外，弓箭、枪法、马术样样精通，可以说是我国最精锐的部队！当然，他们还是比不上阁下一手训练出来的修罗兵团！”
　　此时，一名身穿金甲，同样手持三米长枪，背挂长弓，腰佩四尺武士刀的骑士由长弓骑兵队中出来，他看向站在船首的众人道：“本司乃新月港总司山本丸太郎！本司以流月国女王陛下赐予本司的权力，命令你们所有人下船接受检查，你们的船将由本司接受，成为流月国的财产，你们不能有任何异议，如果你们反抗，本司有权利将你们就地格杀！”
　　雷宇看向神崎堇怒冲冲的说道：“给我一个解释！不然……”
　　神崎堇慌忙的说道：“阁下请息怒，这一定是山本总司个人的行为，与我流月国朝庭无关！不如就由我方去向他说明可好？”
　　“好！我给你们一次机会，如果在一个小时内，他的人不退出我视线之外，就别怪我对流月国出手了！”
　　“是！”神崎堇向雷宇行礼之后，立即让神无月霞、野口百合两人保护着神崎熏下船。
　　神崎熏此时身穿一片雪白色的和式法袍，这是大和民族阴阳师固定的服饰，而男女之分则是以帽子来区分，男性阴阳师要戴上一尺高的黑色高顶纱帽，而女性阴阳师不戴纱帽，只需用黑色的发夹让头发平顺的留在背后就可以；在大和民族中，不论那一个国家的人民，他们对阴阳师皆十分的尊敬，因此，神崎堇派神崎熏去跟山本丸太郎交涉，是最正确的决定！
　　就在神崎熏去跟山本丸太郎交涉的同时，雷宇向神崎堇问道：“总司是一个什么样的官职？”
　　神崎堇想了一下道：“总司在职责上就跟圣火大陆城主一样，总管内政、军事以及治安等等事务，因为没有爵位所以称之为总司，他的俸禄是由朝庭所给予的；而有爵位的就可以被封为城守或是城主，他们没有俸禄，而他们所掌管的城池或是州郡内的税收，他们只需要给朝庭规定的数量，多出来的，就是他们自己的财产，因此在我国中像新月港这样的商港，以及以商业为主的城市皆只有总司，没有城守或是城主！”
　　雷宇点了点头道：“原来如此！”
　　此时，神崎熏她们三人回到船上了，他们交涉的结果，将决定雷宇接下来的行动！


第四集 第三十三章 占领新月
　　神崎熏她们三人一回到船上，雷宇由她们三人脸上的无奈表情，猜到大概的结果，但是他没有在脸上露出任何的表情，只是淡然的问道：“他怎么说？”
　　“这……”神崎熏先看了神崎堇一眼，之后才看向雷宇说道：“他同意不接收船舰，但是我们所有人必须下船接受身份查核！请阁下原谅，熏只能做到这样的底线！”
　　雷宇仔细回想在八岁以前，自己还留在凤鸣国时，所听到父亲手下对流月、日照两国人民的评价：我强则彼卑，我乱则彼攻之！我以仁待之，彼以刃向之！想到这里，雷宇很快的就有了决定道：“好！我们下船，你让他们退出三十米之外，我不希望在下船的时候被他们偷袭！”
　　神崎堇、神崎熏姊妹眼中充满惊讶的看向雷宇，她们没想到雷宇会顺从如此不合理的要求，更何况任何一个人都看的出来，这只是一个引诱他们下船的陷阱。
　　神崎熏心中充满疑惑的下船跟山本丸太郎谈判，这一次山本丸太郎很爽快，立即带着手下退了三十米，不过他们没有任何人下马。
　　雷宇的心中暗自冷笑，他的左手牵着罗莉与众人一起由第二层甲板的出入口离开海神号，在众人的观看之下，海神号的船身出现一个一个半人高，可供三人并行的长方形大洞，接着由大洞内伸出一个足足有十米以上长度的楼梯。
　　首先出现的是五十名身穿银白色剑士甲的男女剑士，他们是由罗莉率领的修罗兵团Ｅ组的成员，因为罗莉现在假扮成不知火舞，因此他们便取代了Ａ组成为雷宇的亲卫队，把Ａ组成员气到牙痒痒的；Ｅ组的成员一下船就面对山本丸太郎的长弓骑兵，形成一道半圆形的防线，在他们之后下船的便是雷宇、罗莉、神崎堇等等重要成员，最后是修罗兵团其它四组的成员！
　　当雷宇、罗莉、神崎堇他们走到地面，而修罗兵团其它四组成员还在楼梯上的时候，山本丸太郎立即再举长枪：“武士们！杀死这一些绑架出云公主以及阴阳师大人的匪徒，将尊贵的出云公主、伟大的阴阳师大人由这一些异国匪徒手中救出来吧！杀……”
　　“杀……”长弓骑兵同声喊杀，立即策马前冲，手中长枪持平，宛如要将眼前的敌人刺穿一般。
　　Ｅ组的成员的立即收缩，成为一个紧密的半圆，保护住雷宇、罗莉、小舞以及御神姬；而雷宇冷冷一笑道：“动手！”
　　“是！”在雷宇身后修罗兵团其它四组的成员立即同声应话，Ａ组立即迎向前方的长弓骑兵，Ｂ、Ｃ、Ｄ三组则投向大海，扑上海神号身后的三艘铁甲帆船，神无月霞、野口百合两人同时出手，将神崎堇、神崎熏姊妹拿下。
　　“你……你们！”神崎堇一脸吃惊的说道。“你们怎么会听他的？”
　　神无月霞看向神崎堇面无表情道：“月都防卫队月组上忍神无月霞奉命抓拿叛国者！原月都防卫队花组上忍神崎堇，暗中连络天照神殿的三位长老，意图谋害出云公主不知火舞殿下！”
　　神崎熏一脸平静的看向神无月霞道：“那我呢？”
　　野口百合看向神崎熏，脸上带着歉意道：“请熏姊姊谅解，为了防止你出手阻止霞姊姊执行任务，所以只有也将你制止了！”
　　“我知道了！”神崎熏点点头道：“这是预防万一的作法！我了解！”
　　神无月霞向野口百合点了点头，才向神崎熏说道：“那么，我们就放肆了！百合，动手！”
　　“是！”于是神无月霞、野口百合两人分别在神崎堇、神崎熏姊妹的背上的几个地方点了几下，接着又取出一个瓷瓶放在她们姊妹的鼻尖，她们一闻瓶内的东西，立即四肢发软，整个人摊在神无月霞、野口百合两人身上。
　　神无月霞向雷宇说道：“阁下！现在本船之中，以您和公主殿下的身份最尊，地位最高，因此就由您主持对她们姊妹的审讯如何？”
　　“我知道了！”雷宇点点头道：“你们把她们带到我房间去吧！”
　　“是！”神无月霞、野口百合两人分别背着神崎堇、神崎熏姊妹先一步回到海神号。
　　雷宇看着她们的背影，以心灵之音说道：海伦、艾琳！你们跟上去，如果她们在上面搞鬼的话，直接送她们去见冥王！
　　是！
　　解决了身边的事情之后，雷宇才将注意力集中在眼前的战斗之中，修罗兵团的所有成员在戴着封武环、封魔环的情况下，至少也有Ｃ级蓝晶斗将及魔法师的实力，长弓骑兵虽然都有剑道二段以上的实力，山本丸太郎本身也有剑道四段的实力，但是跟修罗兵团的战士们一比，其差距可就宛如天地之别；因此，不论是地面上的战斗，还是三艘铁甲帆船上的战斗，皆是一面倒的状况。
　　不过，雷宇并不满意他们的表现，但是他一句话也没有说，只是静观其变，不久之后，三艘铁甲帆船上的战斗结束了，修罗兵团的战士没有任何伤亡，三艘铁甲帆船上的流月兵士被打伤数十人，其馀皆被抛入水中，没有任何一人死亡；地面上的战斗也是，长弓骑兵全都只是受了伤，没有任何一人死亡。
　　此时一名受伤的长弓骑兵见情况不妙，于是由身上取出一只竹筒，用力一拉，一个黑色的烟火在空中爆炸，这是流月国在白天用的紧急讯号，这个讯号一发出，就代表有敌军入侵，整个新月港立即封锁，所有看到这个紧急讯号的士兵都要向讯号发射地集合。
　　此时，修罗兵团没有战场经验的缺点出现了，眼看上百上千名的兵士向码头而来，他们的心中出现了害怕的情绪，不安的心理反映在他们的身体上，他们的动作不再灵活，他们的表情不再轻松。
　　雷宇静静的看着事态的发展，在他将魔族全数派往出云之时，他就预料到会有这样的情形发生，因为修罗兵团的战士全是十二至十六岁的少年、少女，他们之中没有能征惯战的老兵带领，所以，他们虽然拥有强大的实力，可是却没有相对强大的心来面对战争，这是他们的第一战，如果他们撑过了这一战，他们就能成为一个真正的英勇战士！
　　此时，罗莉放开了雷宇的手，抽出腰上的金丝黑色长鞭，她站在Ｅ组的战士之前道：“如果不想死在这里，我们就要战斗，死亡的不是他们，就是我们！”话一说完，身形娇小的她，就率先冲入流月士兵的敌阵之中。
　　绫音、那加、比斯、芭芭拉同时抽出他们没有使用的武器高声道：“不战便死！杀！”
　　“不战便死！杀！”修罗兵团的战士同时取出他们的武器，一面怒吼一面杀向流月士兵，他们突破了他们的心理障碍，在面临生死存亡的关头，他们终于成长为真正的战士！
　　雷宇满意的点头道：“他们终于成长了！我的手中终于有一支由修罗战士组成的部队！”
　　恭喜王上！隐身在侧的帝斯说道：他们虽然是人类，但是他们也是真正的战士，只有这样的战士，才有资格成为王上的部下！
　　“帝斯！”雷宇开口叫道。
　　帝斯虽然不知道雷宇为什么会打破他对他们魔族成员的不成文禁忌；在外人面前公开他们的存在但是他还是顺从雷宇的命令，在众人的面前现身：“属下在！”
　　雷宇以修罗兵团所有战士都听得到的声音说道：“我命令你代理我，接下修罗兵团的兵权，拿下新月港，在今天日落之前，我要这个城市成为我的属地！”
　　“是！属下一定完成任务！”
　　“去吧！”
　　帝斯向雷宇行了一个举手礼之后，立即转身走向战场之中：“Ｃ组组长芭芭拉集合弓箭手，Ａ组组长绫音集合魔法师到我身边，其馀人等由另外三位组长指挥，解下你们身上的封环，主上下令，今天日落之前，占领新月港市，不得有误！持刃反抗者，杀！趁火打劫者，杀！不服统治者，杀！擅杀人民者，杀！盗窃财物者，杀！坏人名节者，杀！潜逃出城者，杀！”
　　一连七个杀字，传遍整个新月港市，让所有人胆战心惊，不知如何是好，被鲜血染红了双眼的修罗兵团战士们，立即按照帝斯的指示，解下身上的封环，在这一瞬间，他们身上的蓝晶斗气立即提升至紫雷斗气，战士在弓箭手、魔法师的支持下，快速的将眼前的敌人一一斩杀，全新月港市近六千人的军队，在这个码头上就躺下了三千人以上，其馀之人有的是抵死顽劣，有的则脱盔弃甲，放下手中的兵器，跪俯在路边，不敢抬头！
　　流月历187年（圣元2751年）12月18日，流月国的第一大贸易商港新月港港口以及市区，被三百名不到的修罗兵团所占领，驻守在此的新月港守军五千八百人中，有三千三百人死亡，二千五百人投降，并且加入修罗兵团的行列中。
　　帝斯和修罗兵团提前完成了雷宇的命令，他们在午后四时，完全占领了新月港港口以及市区，午后五时，将二千五百人原新月港守军分开编入修罗兵团五组之中，暂时由修罗战士们掌控着他们的行动，同时，在雷宇的命令下，他们将三千三百名原新月港守军的尸体以及犯了帝斯的七杀令而被杀的三千馀名地痞、流氓、混混的尸体一起堆到新月港市的城墙之外。
　　接着，雷宇贴出安民告示，声明新月港已经由修罗兵团团长雷宇·凤凰所接管，成为他的领地，同时也将帝斯的七杀令贴在市中心的布告板上，只要不犯七杀令中任何一条，所有人可以自由行走，生意照做、生活不变！
　　日落前一刻，雷宇站在新月港市的城墙之上，看着城墙之外布满了密密麻麻的士兵，他的嘴角挂上了冷冷的笑意！
　　新月港市之外的士兵，是由新月港附近的城乡派来的援军，只是他们没想到新月港的战斗已经结束，救援之师成了攻敌之军，形势的改变，令他们手足无措，不知是要攻，还是要退？
　　这一些援军分别是来自新月港南方的南云长弓骑兵三百人、长枪兵五百人，由将守云野太一领军；新月港东南方的月南长弓骑兵两百人、长枪兵三百人，由副将河口永领军；新月港东北方的长崎长弓骑兵一千人、长枪兵五百人、铁甲武士五百人，由副将永野良太领军；以及新月港北方的新界长弓骑兵七百人、长枪兵五百人、铁甲武士五百人，由副将柳镇一领军。
　　云野太一是四支持军中官职最高之人，因此四位将领皆到南云军的主帐内召开会议。
　　云野太一先听了其它三支持军来援的人数之后道：“目前我军有长弓骑兵两千两百人、长枪兵一千八百人、铁甲武士一千人；合计有五千人！虽然不知道占领新月港的敌军有多少人，可是由发现求援信号开始，至今不过三个小时，敌军已经击败城内的六千守军，并且完全控制新月港的情况看来，他们的人数至少在一万人以上，如果加上可能的伤亡，在城内的敌军至少还有六千人，因此，以我们现在的实力，根本没有辨法打败敌军，夺回新月港！不知各位有什么看法？”
　　永野良太看向云野太一道：“将守大人！以现在的情况看来，除了长崎以及新界可以再派人来之外，其它各地因为位于国界，应该是无法再派出人手了！因此，我提议由我和柳副将派人回报现在的状况，看看是否可以再派出援军，另外也请大人派人前往月都通知女王陛下新月港被占之事！”
　　“也只有这样了！”云野太一想了一下道：“如果长崎、新界可以各派出三千人，我们就有足以攻打新月港的兵力了！”
　　“是啊！是啊！”
　　就在流月国四位将领召开军事会议的同时，太阳已经消失在地平面之上，黑暗的夜色伴随着充满魔性的力量充斥在天地之间！
　　雷宇看着黑夜的来临，望向城墙下的尸体，他对帝斯笑了笑道：“有六千多具尸体，要我出手帮你吗？帝斯！”
　　帝斯摇了摇头道：“请主上相信帝斯的能力！”
　　雷宇点点头不再言语。
　　“游荡在人世间的亡者，充满怨念的亡灵啊！我以六翼天魔王路西法陛下之名，借由原始之魔兰修斯·原罪魔神大人的力量，我血腥骑士帝斯·路西法召唤你们，出来吧！怨恨一切的骷髅兵！吸取灵魂的骷髅骑士！”
　　只见城墙之外尸体发出一阵阵血红色的光芒，六千五百多具的尸体慢慢的站了起来，接着他们身上的血肉开始掉落，最后成为一具一具的白骨，于是六千五百多名的白骨骷髅战士出现在城外；他们抓起地上的武器，如长弓、武士刀、长枪，其中还有一千五百名左右的骷髅兵，骑上了骷髅马，穿上了铁甲而成为骷髅骑兵。
　　接着帝斯抽出手中的巨剑一扬，发出十二道血红色的光芒，落在十二名骷髅骑兵的身上，受到帝斯力量加持的骷髅骑兵，开始发生异变，细小四肢白骨变的粗大，宛如生前时的四肢，一根根的肋骨开始合并并且变的粗大到宛如白骨形成的骨甲，他们骑乘的骷髅马除跟他们一样四肢、肋骨变的粗大之外，在它们的额头还长出一支骨角出来，这就是吸取灵魂的骷髅骑士。
　　骷髅兵、骷髅骑兵是不死系的骷髅战士中最下等的兵种，没有智慧，只知道死缠烂打，但是，因为他们的身体除非完全破碎，或是被光系咒文净化，否则会一而再，再而三的重生，对一般的人类军队来说，依然是一种十分可怕的魔物。
　　骷髅骑士是比骷髅兵、骷髅骑兵高等的不死兵种，拥有生前的智慧，但是没有生前的记忆，只听从召唤者的命令，会主动的指挥骷髅兵作战，有骷髅骑士在场的骷髅军团，战力至少可以增加两倍以上，成为一支有组织的强大军队。
　　帝斯将手中的巨剑向前一挥：“黑暗的战士、不死的士兵、魔神的使者啊！前进吧！将阻碍在你们身前的生物一一消灭，让他们明晚成为你们的伙伴，让黑暗的力量充斥这个世界，让不死的士兵成为无敌的劲旅，让魔神的旨意行走在这片大地之上！”
　　骷髅军团的所有骷髅战士同时举起了手中的武器，虽然他们没有办法言语，但是坚决而整齐的肢体语言，依然可以让人感受到他们的强大气势，在两名骷髅骑士的带领下，一千五百名骷髅骑兵分成两部，攻向左右二翼的流月军，其它的五千多名骷髅兵在十名骷髅骑士的率领下，直截了当的攻向流月军中路，完全没有任何战术，只是最单纯的攻击，只不过，对于从来没有面对过骷髅军团的流月军士兵来说，这就是最可怕的战术。
　　“将……将军！”一名亲兵面无人色的冲入大帐之内。
　　云野太一怒不可遏的大喝道：“你这是在干什么？本将军和三位将军商讨军事，为何擅自入内？说！”
　　“将……将军！怪……怪物大军来了！好多好多怪物在攻打我们的！”也许是因为四位将军沉着的表情，这名亲兵说到后面就变的正常，也不会结巴了！
　　“什么？怪物大军？”云野太一皱了皱眉头道：“胡说八道！滚出去！”
　　“不！将军，是真的，有很多弟兄已经死在怪物大军的手上了！”
　　云野太一等人立即想到：是偷袭！
　　于是，他们四人立即离开营帐，虽然在火光之中，看的出来偷袭的人皆是一根根白骨组成的士兵，不过先入为主的观念，让他们以为是敌军扰乱军心的计策，因此他们没有放在心上，而是各自离开去指挥本部，回到自己的部队中，指挥他们杀敌去了！
　　因为他们的判断失误，再加上双方兵力之差，而且又处于被动，这一次由帝斯发动的偷袭得到百分之百的成功。
　　四城联军之中，两千两百名长弓骑兵中死亡七百人、三百人重伤和发疯，一千两百人逃入新月港投降；一千八百名长枪兵中死亡八百人、五百人重伤和发疯，五百人逃入新月港投降；一千名铁甲武士中死亡七十人、两百三十人重伤和发疯，七百人逃入新月港投降。
　　云野太一等四位将领在战场之上引咎切腹自杀；五千名联军，没有任何一人可以回到他们的故乡，至少在短时间之内不行；因此至今没有在流月国国内还没有人知道新月港失守、六千守军、五千四城联军全灭的消息。
　　这是一场接近完美的偷袭战，由日落之后开始，午夜之前战斗就已经结束，逃入新月港投降的两千四百人同样也被编入修罗兵团之内接受监视，至于战场上的尸体也被帝斯转化为不死系的魔物，尤其是云野太一、河口永、永野良太、柳镇一四人更是成功的转化为比骷髅骑士还高一个等级的夜魔骑士！
　　如今在新月港内的守军增加到接近五千人（不含修罗兵团），新月港外的骷髅军团战士则增加到接近九千人的数量，可惜的是骷髅军团在白天无法形成战力，而且为了不被日光破坏，在日出之前必须将他们藏在地底下，这是他们唯一也是最大的缺点。
　　雷宇在新月港的总司府内接到了帝斯的报告：“御神！你看接下来我应该怎么做？”
　　御神姬想也不想道：“主人现在缺少是处理内政的专门人才，虽然我和丽丝小姐可以帮主人的忙，可是在细部的地方，还是需要不少的专门人才才行！”
　　雷宇双手交握置于下巴之下问道：“你有什么提议？”
　　“碧丝娜·迦纳公主殿下！”
　　“碧丝娜吗？”雷宇看向御神姬道：“以现在的状况看来，你说的没有错，不过……”
　　御神姬一下就猜到雷宇没有说出的部份是什么：“主人是担心他们会把在圣火大陆的种族、阶级的观念以及做法也带来这里吗？”
　　“正是！”雷宇点头道：“而且他们效忠的对象是谁呢？是我？还是国王？”
　　“姬奴知道了！那么现在只有一个方法，不但可以找到主人要的人，而且也可以安抚投降的流月士兵的心！”
　　“用流月人吗？”
　　“是的！姬奴相信，在他们之中一定有一些有才能，但是因为出身不好，而怀才不遇之人，这一些人一定会对对他们有知遇之恩的主人，全力效忠的！如果，我再让他们服下含有对主人服从的ＤＮＡ改造药物，就可以完全控制他们了！不过，要说服他们，主人必须要先收服神崎熏才行，她那阴阳师的身份，对我们是一大助力！”
　　“药物暂时还不用，服从的药物会令他们的思想产生破绽，令他们将我的利益放在第一，虽然对我十分有利，不过对我的王国却有大害！不过这个药物，你还是准备一些放着，当做自白剂也不错，而且也可以在必要的时候，用来控制神崎堇、神崎熏姊妹！”
　　“是！”御神姬接着说道：“主人，那一千零三十名重伤以及精神失常之人要如何处理？”
　　“这个吗？”雷宇想了一下道：“不能杀了他们，又不能放着不管，你有什么好办法吗？”
　　御神姬似乎对这个问题早就有了解决的方法道：“请主人对外说明他们已经重伤而亡，由我将他们调制成生化战士，以最低的成功率计算，至少有五十人可以调制成功，他们可以代替修罗兵团的成员，完成一些不能公开的任务！”
　　“生化忍者战士吗？”雷宇将背靠在椅子上道：“好！就这么辨，以后有同样的事，就比照办理！”


第四集 第三十四章 收买人心
　　海神号·雷宇的舱房内，神崎堇、神崎熏姊妹全身赤裸的被放在地上，她们身上的和服、法袍等等衣物已经被神无月霞和野口百合两女脱掉，不但如此她们头发上的饰品也全被取下，不过也许是因为她们已经吸了软骨散的关系，神无月霞和野口百合没有将她们的手脚绑起来，不过在软骨散的药效解除之前，她们连站起来的力量也没有，更不用说要逃走或是反抗了！
　　神无月霞和野口百合两女则一直留在房内监视神崎堇、神崎熏姊妹，神无月霞一直站在门边，而野口百合就站在神无月霞的对面，神崎堇、神崎熏姊妹就在两人中间的眼神交会点上，如此一来不但没有让神崎堇、神崎熏姊妹有反抗的机会，同时也可以在对面同伴背后有敌时，可以马上示警并且出手协助同伴抗敌。
　　这就是雷宇来到这里时出现的景象，也许是因为雷宇是一个男人吧，全身赤裸的神崎堇、神崎熏姊妹不约而同的脸色一红，不但如此就连她们的身体也泛起一丝桃红。
　　雷宇看都不看神崎堇、神崎熏姊妹一眼，他直接走到书桌之后坐下，此时在他的桌上居然放着一份长达三十多页的报告，这是安置圣月大陆上的魔族密探，所收集到的大陆上所有国家的情报。
　　这一份报告中，包括大陆上以及各国中重要的组织、官员、将领的功绩、人品、爱好、私德以及他们一家九族上三代祖宗之事，几乎全都记录在内，而其中有数十个大官、高级将领、王公贵族以及皇室宗亲的名字是用血红色的文字书写的，就表示这个已经被魔族密探暗中吸收，或是已经死亡而由魔族密探派人取代了他们的身分。
　　雷宇先是大致上看过之后，便仔细的看了一遍有关流月国的部份，流月国的首都为月都，在月都之外，由北而南，由东而西分为北关、新界、东川、天崎、长崎、新月港、三川、艾都、南川、花崎、月南、南云等十二个州郡。
　　北关、东川、天崎、三川、南川、花崎、月南、南云八个州郡临近日照、凤鸣、英德三国，因此各有一万名驻军；新界、长崎、新月港、艾都等四个州郡则各有四千至六千不等的守军；首都月都的守军也不过一万五千人而已，加上月都防卫队也不会超过一万八千人。
　　流月国中的重要人物以流月女王影幽月、雾幻天神流本宗宗主神无月千寻、神乐家家主神乐相马、影月流剑术宗主影月剑太郎等四人为主。
　　至于重要的人才则有：北关、东川、天崎三地驻军的北军主将，人称流月女战神的影霜月公主，她同时也是幽月女王的女儿；花崎、月南、南云三地驻军的南军主将，人称南野军神云野龙平，他是云野太一的哥哥，最后是流月国国辅（相当于宰相）德川家康。
　　其中，神乐家家主神乐相马、影月流剑术宗主影月剑太郎以及南军主将云野龙平，他们三人早已经在三年之前死亡，而由魔界的幻族魔忍取代他们的身份，其馀其它人的身边也有魔族密探潜伏着。
　　幻族，在魔界之中是十分弱小的一族，拥有自由变幻的能力，不过在魔界之中，这种能力没有任何作用，因此不被其它魔族重视，而有了灭族之祸，路西法接管魔界之后，幻族以及一些比较弱小又有特殊能力的魔族，皆被他接入魔神界中生存，因此这一些种族对路西法十分忠诚，而且在路西法的协助下，他们的战斗力也得到大幅度的提升，虽然无法在魔界称王争霸，但是至少有自保之力，不再任人欺负。
　　魔族密探，便是由幻族以及一些弱小又有特殊能力，而且受到路西法帮助的魔族共同组成的组织，又称之为魔忍，虽然在魔界之中，魔族密探完全没有任何用处，可是将他们投入人界之中，就是一项可怕的武器，好好的运用他们，甚至于可以不费一兵一卒的打下一个国家。
　　雷宇在看过流月国的情报之后，心中已经有了决定，他看向地上全身赤裸的神崎堇、神崎熏姊妹道：“神崎堇！月都防卫队月组上忍神无月霞指控你：暗中连络天照神殿的三位长老，意图谋害出云公主不知火舞殿下；你可认罪？”
　　神崎堇用尽力气小幅度的点头道：“是！”
　　“嗯！”雷宇看向神崎熏道：“神崎熏！你对令姐神崎堇之事是否知情？”
　　神崎熏勉强的抬头看向雷宇，可是吸了软骨散的她，根本没有足够的力量将头抬到可以看到雷宇的位置，最多也只能看到他的双脚而已：“我不知道，如果我知道，我会阻止！”
　　“好！”雷宇看向神无月霞，他的双眼再度发出紫光：“神无月霞，如今新月港已在本爵的控制之下，我与流月国已经是敌对之军，不知道你要留？还是要走？”
　　神无月霞望着雷宇那充满魔性之力的紫色眼眸，早在她第一次见到雷宇的时候，她就对雷宇有了好感，只是当时她不知他是谁，因此只有将这一份好感放在心里；第二次见面时，人还是同样的人，可是双方的身份已经改变，不过她就对雷宇的好感也变更深，这也造成她第三次见到雷宇时，明白说出自己身份的关键，在那之后，她已经没有选择的馀地。
　　神无月霞对着雷宇跪了下来道：“霞，不愿离开！希望阁下可以收下霞，让霞成为阁下的忍奴！”
　　抛弃自己的宗派，背弃族人的忍者被称之为逃忍，成为逃忍之后，将会受到所有忍者的追杀，杀死逃忍的忍者，就可以往上升一级，因此逃忍的下场向来十分凄惨；但是逃忍如果找到收留他们的主人之后，便自动成为忍奴，并且受到主人的保护，在这一刻起，所有忍者不可以对忍奴出手，除非忍奴的主人死亡，而由忍奴身份又成为逃忍之后，其它的忍者才可以继续对他进行追杀。
　　雷宇点了点头，看向神崎堇、神崎熏姊妹道：“你们呢？是要生？还是要死？”
　　“我一切听你的吩咐！”神崎堇想也不想的说道：“不过，我希望你可以将天照神殿除掉，我不想以后死在他们的人手上。”
　　“姊姊！”神崎熏看向神崎堇道：“你……你知道那会死多少人吗？也许……也许我们大和民族要亡族灭种，才有可能将天照神殿除掉，你知不知道？”
　　神崎堇叹了一口气道：“在三位长老下令要抓拿不知火舞公主殿下之时，我就警告过他们了，不论成功或是失败，大和民族与雷宇阁下都会成为势不两立的敌人，我们现在所能做的，只有在雷宇阁下的势力之下，尽力保全我们的族人而已！”
　　雷宇站了起来，走到神崎堇的身前道：“好！我答应你！就算你不说，我也不会让天照神殿留在我的土地之上。神崎熏，你的决定呢？”
　　神崎熏看了意志坚决的神崎堇一眼，才无奈的点头道：“我知道了！我会全力支持你！”
　　“很好！”雷宇右脚分别在她们两人的身上一踢，一人一道蓝光射在她们的身上。
　　神崎堇、神崎熏的身上闪起一阵蓝色的光芒，接着她们便感觉到左胸传来一阵巨痛，而不自觉的坐了起来，她们看向巨痛的来源，在她们的左乳之峰上，镶上了一个蓝色的圆环，她们抬头看向雷宇，眼中充满疑问。
　　野口百合走到她们身前，解开她自己的衣服，亮出左胸上的紫色圆环道：“那是奴隶身份的象征，戴上它就表示你们是主人的女奴，蓝色是最低等级的女奴，由下而上分别是红色、紫色、银色、金色以及黑色，知道吗？另外，带上项圈的人，不论她的项圈是什么颜色，都比我们高级，知道吗？”
　　“是！”神崎堇、神崎熏脸上泛红说道。
　　此时，神无月霞的身上发出一道红光，她也感觉到自己的左胸传来一阵巨痛，她知道自己被戴上了代表女奴身份的圆环，同时这也表示自己有了留在主人身边的资格。
　　新月港总司府前的广场之上，近五千人原流月国士兵，以及五千名新月港居民聚集在这个地方，一身雪白法袍的神崎熏站在临时搭建的三米高台之上，她看到众人聚集之后，她在自己的喉咙下了一个增加音量的法术，才开始说道：
　　“各位原流月国士兵以及新月港居民，现在新月港已经被雷宇·凤凰阁下所占领，这一片土地，这一个港口已经是属于雷宇·凤凰阁下名下土地；而按照奥兰比亚世界中通例的战俘制度；你们和我，我们都成为雷宇·凤凰阁下的战俘，成为他的奴隶，从现在开始，我们的财产、生命、家人皆是属于雷宇·凤凰阁下的。
　　但是，宽大的雷宇·凤凰阁下，他不要我们的财产、生命以及家人，因为这不是他想要的东西，他要我们供献出我们的知识、我们智慧，他将带领我们一起建立统一圣月大陆的伟大帝国，在此，他命令我，宣布以下几件事：
　　一、废除贵族及奴隶两个阶级，全国只留下王族、平民两个阶级。
　　二、奥兰比亚世界中通例的战俘制度保留，但是在雷宇·凤凰阁下统治区内罪及子女一条立即废除。
　　三、国内除了战俘没有公民权外；战俘所生的子女，不论是何血统，一律视为雷宇·凤凰阁下的子民，享有公民权。
　　四、全国上下所有人等，包括战俘在内，不论男女老少都可以进入公立学院免费就读。
　　五、招募所有有才华的民众出任官员，所有官员只问才能，不问出身，有意在雷宇·凤凰阁下的带领下，一展长才之人，可以在总司府前广场的招募处登记，雷宇·凤凰阁下会按照你们的能力和意愿，分派你们的职位。
　　以上，是雷宇·凤凰阁下的命令！
　　各位同胞们，这是我们的一个机会，是要以战俘的身分悲惨的活着？还是以雷宇·凤凰阁下子民的身份快乐的生存？这一切完全由你们来决定！“
　　此时在场的一万人，以及听到神崎熏的公告之后才来的人，他们的心中还是十分不安的，毕竟这是从未有过的事，只要他们支持他，自己就不再是战俘，而是一个平民，如果有能力还可以成为官员？这实在是他们无法想象的事情！
　　就在众人一片疑信参半的心情之下，一名流月降兵推开众人走到前方道：“阴阳师大人！您说的是真的吗？”
　　“是的！我愿意以阴阳师的身份向你保证！”
　　“好！我的名字是堂本阳一，我愿意相信您，尊贵的阴阳师大人！”堂本阳一向神崎熏表示了自己的信任之后，便走向招募处而去。
　　有人带头之后，一些在流月国中怀才不遇以及受到权贵陷害之人，纷纷也前往招募处登记自己的姓名、专长以及希望担任的职务。
　　入夜之后，寇丝娜拿着她统计后的登记本向雷宇报告道：“雷，今天登记的人数为七十一人，他们都是有专业才能之人，其中擅长内政者二十七人，擅长财务者十九人、擅长贸易商务者十五人、擅长军事者十人！
　　其中最优秀的人才有两人，第一位是堂本阳一，剑道五段，精通箭技、马术以及统军训练，本来是南云长枪兵百人队的队长，在昨晚投降的士兵中，他的百人队最慢入城，但是全队只伤亡三十六人，是所有投降的士兵中战力最强的队伍！
　　另一位是端木秀明，剑道二段，略通箭技、马术，是新界副将柳镇一的军需官，个性比较胆小，不过精通内政、财务、贸易、商务、刑律等等事务，是一个十分优秀的行政官员。“
　　“很好！传令下去，堂本阳一出任新月港军副将，协助帝斯训练兵士；端木秀明出任新月港城守，总管全城内政、财务、贸易、商务、刑律等等事务，除开放自由通行一事外，任何命令皆不必向我请示！他们有什么问题，让他们跟你、丽丝一起商量，有结果之后再向我回报，另外让小舞旁听，她也要学一学这一些事情才行！”
　　“是！”寇丝娜接着问道：“雷，关于空间魔法阵之事，我已经想到一个好地方了！”
　　“在那里？”
　　“就在总司府前广场之上！”
　　“为什么？”雷宇问道。
　　“设在那里有四个好处！”
　　雷宇被寇丝娜的提议引起兴趣说道：“你说看看有哪四个好处？”
　　寇丝娜信心十足的说道：“第一、空间魔法已经失传很久，将空间魔法阵设在广场之上可以向人民展现主人的实力！
　　第二、可以将圣月大陆与圣火大陆连接起来，缩短了来往的时间，如此一来就可以加强两个大陆之间的来往，增加交流。
　　第三、我们可以将空间魔法阵开放给民众使用，让他们只用四分之一的船费，就可以在圣月大陆与圣火大陆来往；对于商人的货物，我们就用跟船费一样的价钱让他们使用；如此一来就可以增加我们的税收，同时让双方的文化更加的紧密！
　　第四、我们可以利用空间魔法阵掌握来往两大陆之间的人员，对我们的情报传递也有很大的帮助，在御神姬的生化战士调制好之后，也可以很快的投入各地使用。“
　　“嗯……听起来不错！”雷宇想了一下道：“不过一群人在市中心来来去去，对本城的安全将会有一些不良的影响，另外要收费也不是很方便；设在港口北方的空地好了！目前就由港务所暂时兼管，等端木秀明上任之后，再由他慢慢去规划要如何管理；至于圣火大陆那一边，就设在戒贝勒的港口码头区附近，至于细节就让碧丝娜去跟国王陛下谈就可以，相信她会帮我们争取最大的利益的。”
　　次日上午，一样由一身雪白法袍的神崎熏公开对所有人宣布：端木秀明出任新月港城守，堂本阳一出任新月港守军副将；这两个人事命令一下子将所有人的热情点燃，民心士气节节上升，新月港的对圣火大陆的交易很快恢复正常，至于对内地的交易则是在端木秀明的控制下，慢慢的恢复中。
　　同一天的下午，另一件事情再次刺激了所有人心中的热情，雷宇·凤凰公开在新月港设置一个黑红双色的空间魔法阵，不过这个魔法阵跟他在菲尔斯岛的空间魔法阵不同。
　　首先这个魔法阵是由两个黑色的同心圆，以及四个相互对称的红色正圆组成；此外，两个同心圆之间的魔法星，也不是原先的黑红双色六芒星，而是全红的八芒星；而在四个红色正圆内则分别有一个全黑的八芒星，这五个八芒星皆按照方位，指向东西南北、东南、东北、西南、西北八个方位。
　　完成之后，雷宇就在众目睽睽之下，瞬间消失不见，接着在端木秀明安排的耳语部队的散布之下，空间大魔导师的名称开始在新月港内传遍，日落之前空间大魔导师雷宇·凤凰阁下在他们心中已经是接近真神·天照大神的存在，相信再过不久，真正存在的雷宇·凤凰将可以超越那虚无缥缈的天照大神，成为他们心目中最伟大的存在。
　　十天之后，一直留在迦纳王国的米雪、莉亚、碧丝娜带着雪拉以及一百名圣女骑士团的冰雪骑士，透过空间魔法阵来到了新月港，同时，碧丝娜也带来了迦纳国王的诏书：“
　　一、雷宇·凤凰男爵即日起升为伯爵。
　　二、新月港划成雷宇·凤凰伯爵之封地，每年上缴三万金币。
　　三、特准雷宇·凤凰伯爵自行组建军团，赐号雷凰，人数限定于十万人以内，军官自行任命。
　　四、圣月大陆一切军事、内政事项由雷宇·凤凰伯爵全权负责。
　　五、同意于戒贝勒的港口码头区设立空间魔法阵，但是每天只限定于白天使用，每小时只可使用一次，每次传送不可超过五十人，商物不可超过十车；以上规定于战时无效。
　　六、雷宇·凤凰伯爵与碧丝娜·迦纳公主之婚礼可在雷宇·凤凰伯爵之封地举行，但举行前三个月必需通知王都，以便两地同时庆祝。“
　　同样的诏书在莫古纳德以及新月港同时公告，这一份诏书立即在圣火大陆引起一阵大骚动。
　　第一、消失数万年，甚至是数十万年以上的空间魔法，在雷宇·凤凰的手中重现，这表示距离不再是一个难题，在他的引领之下，任何一个地方皆可能出现一支成千上万的劲旅雄师。
　　第二、迦纳王国的势力已经延伸到圣月大陆，如果在迦纳王国的支持下，让雷宇·凤凰一统圣月大陆的话，迦纳王国将会在国力上超越奥古帝国，成为圣火大陆，甚至于是奥兰比亚世界的第一强国。
　　第三、圣奥法特斯神殿派出圣女骑士团前往新月港的行动，等于表明神殿的贤者机关为了将教义传向圣月大陆，他们会支援雷宇·凤凰在圣月大陆的军事行动。
　　基于以上三点，各国纷纷派出代表向迦纳王国申请，希望可以在新月港设立辨事处。
　　此外，各个职业公会也纷纷派人前往新月港，希望可以在那里设立分会，不过目前只有黑暗勇者公会得到雷宇·凤凰的特例批准，其它的职业公会则还在与新月港城守端木秀明谈判中。
　　另一方面，雷宇虽然占领了新月港，但是新月港毕竟是属于流月国的港口，在端木秀明特意的封锁信息下，连幽月女王也只不过是刚知道新月港失守的消息不久，更不同说其它国家，他们根本不知道流月国已经出事。
　　因此，空间魔法现世以及新月港被迦纳王国占领之事，虽说在圣火大陆已经是人所皆知的热门消息，但是在圣月大陆上却没有任何人知道。


第四集 第三十五章 谋定后动
　　一阵熟悉的魔法波动，令雷宇由睡眠中清醒，他放开睡在怀中的神崎堇、神崎熏姊妹，坐了起来，此时一道黑影出现在他的身前，身份曼妙的艾娜儿出现在他的房间内；她并没有马上对雷宇行礼，而是走上前去服侍他，帮他穿上衣服；穿上衣物之后，雷宇对她说道：“我们出去走走！”
　　“是！”艾娜儿跟在雷宇身后，一起离开房间，来到房间外的阳台上，她才酸溜溜的说道：“恭喜王上，再收两名爱宠！”
　　雷宇笑了笑，没有对这个问题多说什么，反而问道：“你突然离开出云，一到新月就急着找我！出云出了什么事吗？”
　　雷宇一说起正事，艾娜儿立即收起她脸上的妒意道：“禀王上！娜儿和尼赫鲁大哥到了出云之后，一南一北以不知火舞公主的名义号召了各四千人起义，要推翻暗风，本来一切十分顺利的；可是，在十天之前，突然出现一支义军，他们的首领自称是出云国六王子不知火暗炎；本来我和尼赫鲁大哥是不想理他的。
　　不过，在三天之前，他派人到我和尼赫鲁大哥的义军中游说我们的手下，在出云国的王室传统中是男尊女卑、先长后幼的，因此，我们手下的义军各被拉走了三千多人，而且我们要再找人加入时，他们也是选择投向那个自称是出云国六王子的家伙，又不知道能不能对那个王子出手，所以我跟尼赫鲁大哥商量之后，决定先向王上请示！“
　　“出云国六王子！不知火暗炎？”雷宇皱了皱眉头，在心中仔细思索一下才问道：“他的能力如何，足以打倒暗风的正规军吗？”
　　“他的状况不是很好，虽然有很多人支持他，可是他太急了，在人数以及训练皆不如正规军的情况，还跟他们打野战，就是因为他连战连败，才会想接收我和尼赫鲁大哥手中的义军，在我离开出云之前，他以八千人之众攻打一个只有两千人的小城，虽然打赢了，可是却牺牲了五千人左右，虽然只是一个惨胜，不过赢了那一仗，使他的声势快速上涨，目前已经超过我的北军以及尼赫鲁大哥的南军。”
　　“嗯……”雷宇想了一下道：“你明天早上再回出云吧！”
　　“是！王上，不知王上有什么指示？”
　　“回去之后，把你和尼赫鲁手上可以控制的人手集中在一起，不要让暗风的正规军打下不知火暗炎控制的小城，也不要让不知火暗炎的控制范围内的城镇增加，至于详细的做法，你们两兄妹去商量吧！”
　　“是！”
　　“对了！里面那两个就给你补一补，她们这两、三天才开始侍寝而已，神崎熏体内的神圣力量虽然还在，但是对你已经无害，而且有益，只要不吸干她们就行了！”
　　“谢王上！”艾娜儿在雷宇的脸颊上亲了一口，才喜孜孜的走回雷宇的房间内。
　　雷宇摇了摇头，艾娜儿虽然只有一半的血族血统，可是她对血液的爱好不比纯正的血族来的低，而由她制造出来的第二代血族，在力量、魔力上皆比纯正血族制造出来的更强大，而且还不怕阳光，说她是进化后的新一代血族也毫不为过！
　　不久之后，雷宇便感觉到房内的三个体内的能量产生的变化，首先是神崎堇的内气正快速的降低，而艾娜儿体内的魔气则是同时得到提升，只是她提升的并不多；当神崎堇的内气完全消失之后，艾娜儿将魔气注入她的体内，使神崎堇的能量以及肉体产生改变，虽然艾娜儿注入的魔气并不多，但是却足以让神崎堇变成她的二代血族。
　　艾娜儿在吸过神崎堇之后，她把目标转向神崎熏，神崎熏的魔力在被艾娜儿吸血的同时，也被她吸去，不过在神崎熏的魔力完全消失之际，她的体内突然出现一股强大的神圣力量，这股力量一面保护神崎熏不被魔气入侵，一面又在恢复她受损的肉体；如果神崎熏还是处子之身，艾娜儿一定会被这股力量震退，不过神崎熏现在已经不是处女，她体内的力量虽然强大，但是已经不够纯正，因此并不足以将艾娜儿震退。
　　不过，因为有这一股神圣力量在保护神崎熏，虽然艾娜儿吸食了充满神圣之力的圣血，但是她的力量还不足以将神崎熏变成她的二代血族，不过，吸食圣血之后，艾娜儿体内的魔气却得到很快速的提升，如今的她力量应该提升到高于帝斯，次于尼赫鲁的地步。
　　艾娜儿一发现雷宇走入房内，她顾不上彼此之间的礼仪，立即转身背向雷宇道：“王上，娜儿……娜儿现在很丑的！”
　　雷宇笑道：“娜儿一向是都很漂亮的！来，我看看你什么时候变丑了？”
　　“不要！”艾娜儿尖叫一声，立即隐身遁走，消失在雷宇的眼前。
　　雷宇摇了摇头，看了一下天色，便脱去衣物，再度睡回神崎堇、神崎熏姊妹的娇柔玉体包围之中。
　　次日，雷宇召集众人开会，参与会议的有城守端木秀明、阴阳师神崎熏、雷凰军团军团长帝斯、副将堂本阳一、雷凰军团海军提督寇丝娜以及圣女骑士团百骑长雪拉等六人，另外有护卫身份出席的小舞、神崎堇，以不知火舞身份出席的罗莉等三人，不过她们三人只是旁听，没有发言权；此外，米雪、莉亚、碧丝娜三女则是坐在后厅旁听，同样是没有发言权。
　　雷宇首先向雪拉说道：“雪拉同学，不，应该是雪拉神女！首先，我感谢圣奥法特斯神殿以及贤者机关的阿西娜圣女以各位神女的支持，不但派出雪拉神女来此建立地方神殿，而且还派出一支圣女骑士团的百骑队协助我们！谢谢你们！”
　　雪拉笑了笑道：“伯爵阁下！这是阿西娜圣女亲自指派的任务，从今天开始到我们回到圣奥法特斯神殿为止，我们这一支百骑队就完全听由伯爵阁下指挥！有任何事情要我们效力，就请伯爵阁下下令吧！”
　　雷宇对雪拉点了点头道：“雪拉队长，帝斯是一个魔族，但是他也是我最信任的手下，因此，我希望在你和你的小队在我军中任职期间，不可敌视帝斯，而且还要他共同合作，为我效力！”
　　“当然！”雪拉改变对雷宇的称呼道：“在为大人效力期间，雪拉就是一个军人，是大人的属下，与帝斯将军就是同僚！属下绝不会敌视自己的同僚。”
　　“很好！”雷宇看向帝斯道：“帝斯，你也一样，绝不可以敌视雪拉队长以及其它的圣女骑士，知道吗？”
　　“是！主上！”帝斯没有多说什么。
　　“嗯！”雷宇看向端木秀明道：“端木，你把本城的状况说明一下！”
　　“是！大人！”端木秀明立即站起来道：“本城现有居民为三万六千四百二十七人，军人的方面将会由帝斯将军报告！库存金币有138万枚金币，每月商业交易额为50万枚金币，每月税入为10万枚金币，不过我已经下令将百分之二十的税率，下降为百分之七，因此下个月起税入为3万5千枚金币；魔法阵使用费至今只有十五日，但已有3万枚金币的收入，而使用者也在增加中，相信每月至少有7万枚金币的收入。
　　在支出方面，由大人统治本城以来，除雷凰军团建军费用5万枚金币、以及新月地方神殿建筑费用1万枚金币之外，并没有重大的支出，另外由下个月开始开办的新月学院预估要花费48万枚金币，而每个月里学院的固定支出为1万5千枚枚金币！“
　　“嗯！好，帝斯你把修罗军团的事情说明一下！”
　　“是！主上！”帝斯站了起来道：“目前雷凰军团全军有五千三百五十五人，其中包含了圣女骑士团的百骑队，以及两百五十五名修罗兵团的海军成员！
　　圣女骑士团的百骑队将出任主上的亲兵队，队名将由主上决定，队长由雪拉小姐出任。
　　修罗兵团将由海军中调出，日后将担任雷凰军团的先锋部队，预定满员为五千人，现有两百五十五人。
　　其馀的五千人是为雷凰军团的中军，预定满员为三万人，现在五千人，其中有一千名弓骑兵、一千名重骑兵、一千名长枪兵以及两千名近战兵。
　　日后雷凰军团将遂渐扩大，而为五个军，除修罗兵团以及中军外，将增加左军预定满员为两万五千人、右军预定满员为两万五千人，及后军预定满员为一万人。
　　在训练方面修罗兵团以及亲兵队成员皆已经有Ａ级以上水准，因此他们将要协助我和堂本副将训练其它的人员。
　　训练项目，将以长弓骑兵、重骑兵、长枪武士等兵种的专门训练为主，目标定在一个月之内，所有人皆可以通过Ｆ级斗士的等级测验，三个月之后可以通过Ｅ级战士的等级测验，半年之内可以通过Ｄ级武士的等级测验。“
　　以人类的军队来说，由五千名Ｄ级武士组成的部队战力，可以说是人界中十分优秀的一支部队；不过，如果是用魔族军队的标准来看，就不行了，就拿帝斯来说，在他没有遇到路西法之前，只是一个最低等级的魔卒而已，可是用人类的等级来看，当时的帝斯至少有Ｂ级红焰战王的战力；由此可知现在魔界军队的强大了！
　　雷宇点了点头道：“很好！一个月之后，我就要出兵，在十日之内，攻占流月国首都，在三个月之内，我要流月、日照两国在圣月大陆上消失，端木！你的所有行政事项皆要考虑到军方的需求，一切目标以三个月内占领流月、日照两国为前提，知道吗？”
　　端木秀明立即站起来，对雷宇行鞠躬礼道：“是！属下一定全力支持！”
　　“帝斯！堂本！你们的所有需求可以向端木要求，但是要尽量做的不扰民，知道吗？”
　　帝斯一脸坚决的说道：“是！主上！帝斯绝不负主上的期待！”
　　堂本阳一则是站的笔直向雷宇说道：“是！大人！堂本一定尽心尽力为大人训练出一支征服圣月的无敌雄军！”
　　“熏！雪拉！你们一起以宗教的方式提高众人的民心士气，我放任你们传教，但是绝对不可相互敌视。另外，你们配合寇丝娜提督将我制定的礼节，教授给城中的百姓以及士兵。”
　　“遵命！大人！我们一定不会让大人失望的。”
　　“另外，寇丝娜！你去准备一个大的时钟，将它挂在城守府上，我要把现在以日出、月出为基准的时间完全改为二十四小时制，将分钟、秒钟的概念，由新月港开始传向每一个国家、城市、乡镇、村庄，所有人类以及种族都要用我们的制度来行事！”
　　“是！”寇丝娜点头道：“我会在三天之内将时钟准备好。”
　　“好了！没事了！你们去做自己的事吧！”
　　众人向雷宇行礼之后，便各自离开去分头办事；在众人离开后，雷宇让神崎堇带着罗莉离开，接着雷宇督带着小舞进入后厅，跟米雪、莉亚、碧丝娜三女会合。
　　雷宇坐下之后，他才对四人笑道：“好了！有什么问题你们可以问了！”
　　莉亚第一个发问道：“雷，你的手下怎么会有魔族的人？你又怎么会跟神殿的人有关系？她们居然派出保护教皇的圣女骑士团中一支百骑队来保护你！”
　　米雪拍了拍莉亚道：“雷现在不但是圣奥法特斯神殿的教皇，同时他也继承了魔界魔王路西法六翼天魔王的名号以及职位，现在你知道这一些就好，其它的事，我以后再告诉你！”
　　莉亚点了点头，嘟着小嘴坐在一旁生气。
　　碧丝娜看向雷宇问道：“三个月内占领流月、日照两国！雷，就算你的手下个个皆是Ｄ级武士以上的水准，但是只有五千人够吗？要不要我向父王要一些人来支持你？”
　　“不用了！”雷宇说道：“在新月港的东方是长崎，长崎以东就是流月国首都月都；一个月的时间，除了是用来训练士兵之外，同时也是攻击他们心理的最好时刻，我想端木现在已经下令解除门禁，在新月港内来自其它各地的商人，一定会马上出城，新月港被我攻占的消息，将会在一个月之内传遍整个大陆。
　　空间大魔导师雷宇·凤凰以及骷髅指挥官帝斯的名号，也会同时传遍整个大陆，到时候流月国一定会派兵攻打我们，不过为了防止外国入侵，因此，他们只能由新界、长崎、艾都三个州郡派兵，不过艾都太远，因此他们只能由新界、长崎派兵，人数最多不过一万两千人而已，以我们城内的五千多人，加上城外九千名骷髅战士，要将他们全灭是很容易的事。
　　一个月的时间，我们无敌、不败的形象将会慢慢的深植在他们心中，再加上空间魔法阵的存在、没有贵族的制度、唯才任用的条例、完全公平的法律及公正无私的官员；我相信，在我们出兵之后，流月国的民心会完全向我倾斜。
　　另外流月国北军主将，流月女战神影霜月公主与幽月女王名为姊妹，但是亲同母女，只要我攻占月都，生擒幽月女王，那么霜月公主就不会起兵反抗我们，至于南军主将南野军神云野龙平，他现在已经我我方的人，南北两军主将一去，国辅德川家康就没有对抗我的力量了，到时能用则用，不能用……留之无益！“
　　碧丝娜点了点头道：“你一切都计划好了！那我就不再说什么，不过别忘了你我之间的约定！”
　　“当然！”雷宇笑了笑，接着他看向小舞问道：“小舞本来对你们不知火家的事，我是不想问的，可是最近我接到了一个消息，所以在我说出这个消息之前，我必须要问一下；小舞，你有多少位哥哥和姊姊？”
　　小舞听到雷宇问的问题，知道雷宇会这么问一定有他的用意，于是她想了一下道：“在我们王族的家史记录上我有五个哥哥，分别是大哥暗龙、二哥暗夜、三哥暗雷、四哥暗风、五哥暗幽；以及两个姊姊，大姊玺和二姊茧！
　　不过，我听母亲提起过，茧姊姊出生的时候是双生子，而且是一男一女，按照真神·天照大神的指示的传统中，双生子是神与魔对人性的考验，神之子会为家族带来繁荣，而魔之子会为家族带来毁灭；因此茧姊姊出生之后，她便以神之子的地位成为不知火忍军的宗主后补，而跟茧姊姊一起出生的男孩子则被父王派人送走，不知流落何方，也不知道是生是死？玺姊姊则是在我两岁的时候就已经失踪，至今也不知道她人在何方！“
　　“你知道他的名字吗？”雷宇问道。
　　小舞摇头道：“不知道，母亲没有跟我说过！”接着，她一脸又惊又喜的表情问道：“雷哥哥，到底出了什么事？难道……难道我那位不知名的哥哥出现了吗？”
　　雷宇点头道：“我昨天晚上，接到来自出云的消息，在那里出现一个自称是出云国六王子不知火暗炎的少年，他在出云组织一支义军，现在已经占领了出云西方的小城新市，并且以新市为基地召募人手，公开反抗暗风的王权。”
　　小舞看着雷宇，眼中充满着渴望的表情，但是她脸上又有欲言又止的神情。
　　雷宇看向小舞道：“你想去新市见你六哥吗？”
　　小舞点头道：“是的！因为除了暗风之外，他就是我唯一的亲人了！”
　　雷宇将身体往后一靠，他把眼睛一闭想了一段时间之后，才张开双眼看向小舞道：“好！我可以答应你，但是你也要答应我三个条件！”
　　“好！”小舞十分坚决的点头道。
　　“第一、你去的时候，由罗莉和她的小组陪你一起去，当然她还是用你的身分去跟那个人见面，至于你则是以护卫的身分出现，可以吗？”
　　“我答应！还有呢？”
　　“第二、在确定他的身分之前，你不可以跟他单独见面以及谈话，更不可以轻易的相信他说的任何话，也不可以将我方的实力告诉他！这一点你可以答应我吗？”
　　“嗯！”小舞点头答应：“第三个条件呢？”
　　“第三、不论在什么情况下，就算你认定他真的是你的六哥，只要没有我的同意，你绝对不可以帮助他对抗暗风，当然罗莉和她的小组也不能对他提供任何的协助！”
　　“为什么？”小舞惊讶道：“如果他真的是我六哥，我为什么不能帮助他？”
　　此时莉亚也反对道：“是啊！如果那个人真的是小舞的哥哥，你为什么不准小舞帮他呢？”
　　雷宇没有回答她们的疑问，只是看向小舞问道：“你的决定呢？”
　　小舞沉默了，她没有想到雷宇会提出这样的要求，虽然小舞的外表年龄以及心灵年龄皆已不比十五、六岁的少女差，可是她的实际年龄还是只有十二岁，对亲情的需求还是高于爱情以及友惰，对她来说，她对雷宇的感情，还是亲情多于爱情，当一个可能是她亲哥哥的人出现之后，她投射在雷宇身上的亲情，立即就转移了对象，因此对雷宇的第三个条件，她在心理上是完全无法接受的。
　　“我……我考虑一下！”小舞站了起来，快速的消失在众人的眼前；莉亚瞪了雷宇一眼，便一面叫着小舞，一面快速的追了过去。
　　米雪皱起秀眉道：“雷！你这样做好吗？也许……也许会伤害了你们之间的感情！”
　　碧丝娜也许是因为生长在王室的关系，她看的比米雪还要深入，她对米雪说道：“学姊！我认为雷没有做错，其实我们都知道，不管小舞会不会答应雷提出的三个条件，雷都会让她去新市；只是她去了之后，没有我们在她身边，她也许会做出错误的决定，而不得不站在我们的对立面！现在，雷提出这三个条件，只是一个开始，只要小舞的心不能保持冷静，那么她成为我们敌人的日子，终有一天会来临！”
　　雷宇没有加入两女的交谈之中，只是向隐身在一旁的神无月霞、野口百合交代，要她们其中一人去通知寇丝娜，要她准备好海神号，以便可以随时出港。


第四集 第三十六章 圣月之乱
　　流月历188年（圣元2752年）1月1日，今天是一年一度的新年，圣火、圣月两个大陆十五个国家共两百多个大小乡镇、城市的人们，皆在五天前开始过这个难得的春节，这个春节会一直过到1月5日深夜才算结束。
　　不过，对新月港的人而言，这个新年的意义更高于以往他们所过的新年，和去年的新年不同，现在建立百馀年的流月第一大港新月港已经不再是属于流月国的领地，而且也是建成至今唯一一年全市没有奴隶以及贵族存在。
　　不但如此，在这个世界消失已久，可以说已经是传说之中的神话人物空间大魔导师居然是他们的新统治者雷宇·凤凰大人，而在雷宇·凤凰大人的属下之中，还有一名可以召唤而且指挥近万名骷髅战士的高等魔族骷髅指挥官帝斯大人，他们两人的出现，让他们有一种强烈的预感，圣月大陆再次统一的时刻到了！
　　这一次统一的起点，不再是由圣月大陆东方的大陆第一强国炎黄帝国发起，而是由他们这一个人口不足四万的临海城市开始，因此，这一次的春节自然也过的跟以往不同，整个城市虽然也有喜庆的气氛，不过紧张的气息十分的浓厚。
　　尤其是今天日出的时候，城内的所有人都尽可能的挤入总司府前的广场内，在那里他们的新城守端木秀明宣布了他们的新统治者空间大魔导师雷宇·凤凰大人的指示：“一个月后出兵，十日之内攻占流月国首都，三个月之内，流月、日照两国在圣月大陆上消失。”
　　当消息传出来之后，全城之人陷入一片疯狂之中，从来没有过任何一个人可以在短短的十几天内，就让一个城市，三万多居民如此的为他疯狂，这是一个前所未有的奇迹，而这样奇迹再也不会在其它人的身上出现，就连雷宇·凤凰本人，恐怕也很难让这个奇迹再次出现！
　　不过，对这三万多名新月港的居民而言，他们的新统治者空间大魔导师雷宇·凤凰大人还有另外一个奇迹，那就是在全灭四个州郡派来的五千名援军之后，至今已经有十多天了，可是流月国方面一直没有再派兵来，也没有派出使节前来新月港，因此，他们认为这也是一个奇迹。
　　但是，对雷宇而言，这根本不是什么奇迹，只是一个巧妙的心理陷阱而已，首先五千名战士组成的军队，在地大人广的圣火大陆上根本只是一只侦查部队的人数而已，可是在圣月大陆上，其中一方有五千名战士参加的战事，已经算的上是中型以上的战役了！
　　在圣月大陆中唯一可以用十馀万人编队组成大军的，也只有炎黄帝国一国而已，就连圣月大陆上的第二大国日照帝国也只能组成万人编队的大军而已，更别提是其它国家了。
　　因此，派出援军的四个州郡的城守、领主，绝对想不到他们的兵马已经被全灭，当然也就不会再派援军，更何况端木秀明每两天都会对四个州郡发出战报，让他们以为目前他们派出的五千援军，正在与新月港内的乱民交战中。
　　不过在昨天解除城门的禁行令之后，相信今天四个州郡的城守、领主已经知道他们的兵马已经在十几天之前就被全灭，而新月港已经落入迦纳王国新进伯爵兼雷凰军团统帅：凤凰雷宇的控制中（圣月的姓名形式为东方式姓名，因此在正式战报中，雷宇的全名是：凤凰雷宇）。
　　承元30年（圣元2752年）1月6日，炎黄帝国首都长安，年仅五十八岁，就有一头华发的承元皇帝李承风，在他登基三十年的第一次早朝，就满脸怒气，他一上朝就指着身兼兵部尚书的次子秦王李世民大骂：“你这个兵部尚书是怎么干的？流月倭人的新月港被西大陆（指圣火大陆）的蛮子给占了十多天，你在昨天才给朕消息？”
　　李世民站出朝班行礼道：“禀父皇！占了新月港之人并非西大陆人，而是凤鸣国王凤凰烈焰的长外孙凤凰雷宇，此人少有不凡，八岁稚龄便隐名于凤鸣国取士时考取榜眼，同时也是一品高手，于我天朝武林之中，有不世剑神之称号。
　　不过，他也在该年离开凤鸣国，不知去向，后来才传出他人在西大陆的迦纳国，据说这一些年来，他精研西大陆的魔道之术，先是降伏一只精灵成为召唤士；不久之前，又在众目睽睽之下，施展五鬼搬运之术，成为西大陆众人眼中的传奇人物。
　　此人文武双全，乃不世名将、治国之才，以我天朝人才之众，要说可与其相提并论者，也仅有王勇、赵平、白羽、岳武四大龙将而已。
　　因此，儿臣提议由父皇赐下两道诏书，一予凤鸣国王，恭贺其后继有人，赐予封号，并暗言我天朝已视凤凰雷宇为该国后继之君。
　　二予雷宇王子，赞赏其有勇有谋，为我炎黄子孙争光，并赐予爵位、封地、自组军团及赐号，并明言如将倭人伪国一举灭之，将以长公主下嫁，两郡主陪嫁，同时封王。
　　如此一来，我天朝不费一兵一卒就可在倭人伪国后方翻起一片大浪，而且玉门关龙将王勇将军，也可以待机而动，突出玉关，将云燕十六州由倭人中手夺回，为父皇立下不世之功！“
　　承元帝收起怒容，想了一下道：“各位爱卿，可有别的看法？”
　　“陛下！”一名官员走出朝班行礼道：“臣，曹子虚有本！”
　　承元帝皱了皱眉头道：“说！”
　　“秦王殿下所提之事，臣同意！但是身臣身为礼部尚书，按朝礼之列，认为长公主下嫁，两郡主陪嫁之事，不可为也！长公主殿下乃陛下义妹，虽然年过二十之龄，与雷宇王子年岁相当，但是在辈份上毕竟高于雷宇王子一辈，因此，臣认为此事断不行！”
　　承元帝点头道：“子虚卿家，所言极是！然，朕之公主皆未成年，这要如何是好？”
　　“陛下！”站在曹子虚后两位的官员，礼部侍郎秦礼走上前道：“以微臣所见，将给予雷宇王子的诏书改为：如将倭人伪国一举灭之，即以王位许之，并以我天朝公主下嫁、两郡主陪嫁！”
　　承元帝不悦道：“这有何不同？”
　　“回陛下，如果雷宇王子于大公主成年之前，便将倭人伪国灭之，陛下则以长公主下嫁，如果雷宇王子于大公主成年之后，才将倭人伪国灭之，陛下则可以大公主下嫁！如此一来，一方面可以拉拢雷宇王子，一方面又可以绝天下悠悠之口！”
　　“嗯！爱卿所言极是！”承元帝看向李世民道：“皇儿，你看这个凤凰雷宇，能否在三年之内将伪国灭绝？”
　　李世民想了一下道：“以目前的情报看来，他手中只有五千左右的兵马，新月港的三万多名居民中，已经成年的男子不足一万两千人，不过他手中资金充足，又有西大陆迦纳国的粮草提供，在这样的状况下，他要取流月、日照两伪国以代之，至少再花上四年以上的时间。”
　　“好！”承元帝点头道：“此事就如此决定吧！众卿家，何人还有本上奏？”接下来，就是炎黄帝国国内的内政、人事、军事等等的事务了！
　　就在炎黄帝国的承元帝与手下众臣商议的同时，在炎黄帝国西方的附属国凤鸣国国内，国王凤凰烈焰与其弟亲王凤凰曙光在御书房内面面相觑，不知如何是好；今天在早朝之上，虽然没有任何一人提起凤凰雷宇占领新月港之事，但是他们还是由大臣们的眼中看出他们对此事的关心，只不过他们为了王室颜面，什么也没有说而已！
　　毕竟，国王与亲王兄弟共妻之事，乃是一个半公开的秘密，不但凤鸣国国内的王室、贵族知道，就连圣火、圣月两大陆上各国王室、贵族也都知道，不过这件事只在上层社会，以及情报人员之间流传，因此，在民众心中他们对烈焰国王、曙光亲王以及王后凤凰兰皆十分的敬重。
　　不过，在十年前，国师郭奕在凤凰雷宇的八周岁生日当晚，公开预言凤凰雷宇乃是上古妖星转化再世之身，而凤鸣国将亡于这个转世妖星之手，当场引起众臣议论纷纷，次日还传到其它百姓的耳中，令全国人民陷入一片混乱之中；众臣、百姓之间各有意见，有人说要杀死妖孳，有人说此乃国师妄言，总之那几天全国上下是乱成一团。
　　十数天之后的深夜，太子凤凰野风带着三千禁军，包围公主府，扬言要杀死转世妖星，大公主凤凰萤（温蒂妮是凤凰萤就任巫女的神名）、驸马凤凰野臣夫妻两人立即带着凤凰雷宇，在太子凤凰野风及三千禁军的追杀下，由凤鸣国国都凤凰城，往西南而去，直到他们一家三口逃入云汉国，太子凤凰野风才停止对他们一家三口的追杀。
　　其实，所有凤鸣国的人都知道，凤凰野风和三千禁军联手根本不是那一家三口任何一人的对手，如果他们一家人真的反抗，他们之中最小的凤凰雷宇一人，就可以在凤凰城外的山林野地中，将凤凰野风和三千禁军杀的干干净净，一个不留。
　　可是，他们没有对凤凰野风和三千禁军下杀手，在三天三夜的追杀途中，凤凰野风可以说是毫发未伤，至于三千禁军最多也只不过有几个人行动不便而已，他们的伤也不是凤凰雷宇他们一家人造成的，而是在山路纵马急奔时跌伤的。
　　凤凰野风也因为追杀凤凰雷宇他们一家之事，被烈焰王削去太子头衔，不过，凤凰野风乃是烈焰王唯一的儿子，他继位为王，乃是理所当然之事，有没有太子的头衔，对他的继位一点影响也没有。
　　朝廷内的大小官员以及民间百姓则对凤凰野风的做法毁誉参半；有人认为他当机立断，为凤鸣国除去妖孽，乃是大义灭亲的行为；也有人认为凤凰雷宇是妖星转化再世之说，是太子跟国师联手除掉凤凰雷宇的阴谋，毕竟凤凰雷宇锋芒太露，掩盖了太子的风采。
　　“现在……我们该怎么办？”凤凰烈焰首先开口问道。“这么多年没有见到他，他的心性不知道变的如何？”
　　凤凰曙光叹了一口气道：“也许……也许国师真的没有说错，凤鸣国将会在他的手中灭亡，只不过原因却是出于我们将他赶出凤鸣国，而让他对我们心怀怨恨，而这股恨意才是让凤鸣国灭亡的主因！”
　　凤凰烈焰想了一下道：“能找到萤儿和野臣吗？也许他们可以阻止小宇！”
　　“每年的11月初到来年的2月底，朱雀巫女都要在圣山为我们朱雀圣族祈福；所以他们现在应该在圣山，不过也因为如此，我们不能要求他们现在就去见小宇！”
　　“嗯！”凤凰烈焰点头道：“你先派人去圣山，在祈福仪式结束之后，让他们立刻回凤凰城来，现在只有他们夫妻可以阻止小宇对我国报复。”
　　“好的！我会派暗凰去，只有他们才知道圣山在那里！”凤凰曙光口气一转道：“不过，野风似乎不太对劲！今天的早朝之上，他的神情不太正常，国师也是；有很多政事，他们都一问三不知，不然就是同一件事重复了两、三次之多！”
　　凤凰烈焰看着凤凰曙光道：“我知道你要说什么，可是……可是他是我和兰儿唯一的儿子！身为人父，我……”
　　凤凰曙光叹了声道：“为了保住野风的太子地位，当年我牺牲了野臣他们一家三口，我利用翠儿在他们的饮食中下药，不然当年野风早就死在野臣他们一家人的手中，三千禁卫军也会无一生还；不过翠儿却因此对我不谅解，良心愧疚而亡！难道，你还要为了保住野风，而牺牲我凤鸣国的百年基业，以及百馀万百姓的性命吗？”
　　凤凰烈焰立即沉默不语，兄弟两人再度恢复相对无言的状态！
　　另外一方面，在凤鸣国王宫外围的太子府密室之内，太子凤凰野风单独一人在此，他在等待国师郭奕来此会面。
　　不久之后，乍看之下宛如仙人一般的郭奕，身穿一服绣有外八卦内太极图形的道袍，由凤凰野风的影子之中，出现在密室之内：“微臣郭奕，拜见太子殿下！”
　　凤凰野风一看到他出现，就宛如看到救命之木一般：“国师！妖星回归，新月港已经成了他的祭品，求国师一定要出手救救本宫，以及百馀万黎民百姓啊！”
　　郭奕笑了笑道：“太子殿下切勿慌张，妖星再次回归，力量今非昔比，再加上他得西大陆魔王之助，如今已是法武兼修，微臣之法术虽有通天之能，但微臣不通武技，如今已非其对手！”
　　“这……这要如何是好？”凤凰野风惊慌道。
　　“太子殿下！请听微臣一言！”
　　“国师请说！”凤凰野风虽然惊慌，但是对郭奕还是十分敬重。
　　“如今局面虽然对殿下不利，但是并非无法可想！”郭奕顿了一下道：“首先就是军权！”
　　“军权？”凤凰野风皱起眉头道：“本宫是本国太子，军事、内政皆由我一手掌控，就连父王也不会插手，这有什么问题？”
　　“不！”郭奕否定了他的说法道：“在表面上看来确实如此，可是在军中实际掌握我国十万精兵的五位将军之中，除了禁军统领秦广是殿下亲信之外，吕奉、石蒙、王平之三位将军乃是大驸马一手带出来的部属，当年殿下之所以会无法杀死妖星，也是因为他们三人从中作梗的关系，至于另外一位董立忠将军一直保持中立，一心效忠朝庭！
　　我国十万精兵中，真正会听从殿下指挥的只有城内的一万禁军而已，而吕奉、石蒙、王平之三位将军则掌握了六万人马，因此，当务之急，殿下要想方设法，让董立忠将军与殿下连成一线，同时挑起吕奉、石蒙、王平之三位将军之间的不合，如此一来，太子才能将军权掌握在手中。“
　　“嗯……本宫知道了！”凤凰野风想了一下道：“董立忠膝下只有一女，名叫小宛，本宫就由她下手吧！至于吕奉、石蒙、王平之……不知国师可有看出供我们下手之处？”
　　郭奕摇了摇头道：“暂时没有！”
　　“是吗？”凤凰野风很快的将此事先放下问道：“国师请说第二计。”
　　“第二件事便是大公主与大驸马！大公主乃我国护国圣女，殿下可以以姊弟之惰、国家大义劝说，让大公主回到凤凰城故居，大公主一回来，以大驸马对大公主的感情，他也一定会回来，有他们夫妇在，就算是妖星打到凤凰城，我们也可以逼他退兵！”
　　“国师言之成理！”凤凰野风笑道：“王姊和野臣心怀仁义，只要好好的利用，本宫就可以让他们夫妇为我们带兵，去对付他们自己的儿子；以最坏的方向去想，我们也可以利用他们的性命去逼妖星退兵！好计！好计！”
　　郭奕面带微笑道：“至于第三件事……”
　　“国师请快说。”
　　“不知殿下可知道我国有一暗凰组织？”
　　“暗凰？”凤凰野风想了一下道：“我从未听过。那是什么组织？”
　　郭奕闻言心中一惊，暗道：不可能！身为太子的他，不可能不知道暗凰的存在！难道他在欺骗我吗？不，这些年来，他对我言听计从，不可能会骗我的，可是他不知道暗凰存在也是事实，难道一开始国王陛下就没有让太子继位的打算吗？是我猜测错误，靠错了边？这要如何是好？是要继续帮他？还是另投一主？
　　凤凰野风看郭奕沉默不语，不免心中泛疑，同时也对暗凰开始感到好奇：“国师，暗凰到底是一个什么样的组织？”
　　郭奕此时心意已决道：“殿下！暗凰是一个杀手组织，他的成员是由五品以上的高手所组成的，如果殿下可以得到暗凰的效忠，那么殿下日后的行事，就可以无往不利，事事顺心。”
　　“嗯！”凤凰野风看着郭奕想了一下道：“没错！如果有这样的一群人在手中，要对付吕奉、石蒙、王平之他们也方便多了！”
　　“是的，不过使用他们是最后，同时也是最不得以的一步，因此，要如何运用他们，就要看殿下的智慧了！”
　　“我知道了！你下去吧！”
　　“是！”郭奕向凤凰野风行礼之后，身形一片朦胧，慢慢的就消失不见了。
　　凤凰野风喃喃自语道：“我似乎太依赖国师；是时候要另外找个人来帮帮我了！”
　　与炎黄、凤鸣两国相似的情形，也在日照、景、云汉、英德、印月五国的早朝或是国议的时候出现，他们的对策大致上分为两种：
　　第一种对策，重兵布置在国境之上，一方面防止被攻击，另一方面也可以混水摸鱼，利用流月国内乱之际，攻入流月国，增加本国的领地。做出这种决定的皆是与流月国接壤的国家，如：日照、英德两国。
　　第二种对策，是派出使者，分别向流月国以及新月港出发，前往流月国国都月都的是庞大的使节团，他们向幽月女王及其重臣送上礼物，同时找机会出售武器、粮草；前往新月港的是暗探，他带着一封密函上路，信中表明己方的意愿，同时会暗中免费提供武器、粮草以及情报。做出这种决定的皆是未与流月国接壤的国家，如：景、云汉、印月三国。
　　总而言之，不论他们做出什么决定，他们的目标只有一个，希望流月国越来越乱，最好是乱到所有国家都陷了进去，如此一来，他们才会可以坐收渔利，幸运的话，还可以一统圣月大陆，成就当世无双的霸业！


第四集 第三十七章 血腥之路
　　月都王宫大殿之上，幽月女王的眼神中充满忧愁，她身穿明黄为底、七彩凤纹的宽大凤袍，头戴半透明的紫色面纱，一头乌黑亮丽的秀发全盘在头上，露出雪白如玉的秀颈，无论怎么看，她都不像在位已经超过六十年的妇人。
　　她看着在下方跪坐，低头不语的大官重臣们，说道：“由新界、长崎、月都派出一万八千名讨伐军，至今没有任何消息；德川首辅、山本军部大臣，你们没有接到任何战报吗？”
　　军部大臣山本六十五立即抬起头来说道：“禀陛下！月都派出的讨伐军是在1月8日出发的，按照行程推断，在1月11日可以到达长崎城，与新界、长崎的讨伐军会合、休整之后，于次日出发，大约在1月16日就可以到达新月港城外，由此推之，他们最快也要在昨天傍晚才到达新月港，现在在那里应该正在战斗中吧！”
　　“胡说八道！自以为是！”一个轻柔但是充满霸气的声音，由大殿之外传来。
　　幽月女王与众臣立即看向殿外，一名身穿紫金胄甲，腰佩一组武士刀的女武士昂首阔步的走入大殿之中：“北军统将影霜月，拜见女王陛下！”
　　首辅德川家康看向影霜月道：“公主殿下，您身为北军统将，未得女王陛下的召唤，就由驻军地返都，这是违反军规之事！”
　　幽月女王看了德川家康一眼，没有理会他对影霜月的指责，而是轻声说道：“王妹由北关赶回月都，可是因为前线军情有变？”
　　影霜月向幽月女王行礼道：“日照帝国近日在边境增兵，于五日之前其边境驻军已有五万之数，不知女王陛下可有接获臣妹的战报？”
　　“首辅！”幽月女王怒气冲冲的大叱道：“北军战报呢？”
　　德川家康看了影霜月一眼，脸上充满疑惑的向幽月女王说道：“禀陛下，自今年年初起至今，属下以及军部皆未接获任何战报！”
　　幽月女王皱起眉头道：“可是……”
　　影霜月主动为德川家康解释道：“陛下！此事也许跟首辅大人无关！”
　　“王妹，你的意思是……”
　　“我国的一切情报，皆被新月港的凤凰雷宇派人截断了！”影霜月看向山本六十五，眼神充满不屑的说道：“至于山本大臣自豪的一万八千名讨伐军，已经在昨夜被彻底击溃。”
　　“什么？”
　　“不可能！”德川家康和山本六十五同时大叫道。
　　山本六十五接着说道：“新月港的军队最多只有六千，我军则有一万八千，不可能在一夜之间就溃败的，不可能的！”
　　影霜月语带嘲讽的说道：“因为他们有一个”优秀“的统帅。”
　　幽月女王听出了影霜月语气中的嘲讽，她看向山本六十五道：“此次讨伐军的统帅难道不是禁军统领龙平次将军吗？”
　　“这……这……”山本六十五冷汗直流，结结巴巴的说不出话来。
　　影霜月向幽月女王说道：“龙将军一到长崎就被山本大人的军令解除统帅之职，由山本大人的兄长，长崎城守山本五十六取代；而龙将军被降为后勤部队的主将，这支三千人的后勤部队，是讨伐军中，唯一还存在的部队，他们现在驻守在长崎城内。”
　　“山本！”幽月女王眼中冷芒一闪道：“为何要撤换龙平次将军？阵前换将，乃是军中大忌，你乃军伍出身，连这一点也不知吗？”
　　山本六十五叩首及地，不敢抬头言语。
　　德川家康向幽月女王行叩首礼道：“陛下！撤换龙平次将军，以山本五十六将军代之，乃是臣下与军部众臣的意思！”
　　“你……”幽月女王久久不语，整个大殿之上，一片宁静。
　　良久之后，影霜月才打破沉默道：“陛下，现在我国的当务之急，便是先除内乱，再除外患！如今在长崎城内只有三千驻军，新界守军也仅有三千人，以现在的状况看来，北军三郡是无法派兵出来，南军三郡相信跟我北军相差不远；因此，我提议，放弃新界，将其守军移至长崎，另外将艾都五千守军也调至长崎，再配合月南守军连成一道防御线，绝对不能让他们通过长崎、月南而直攻月都。”
　　幽月女王点头道：“就如此决定，不过……王妹乃北军统帅，这防御长崎、月南之事，何人才能胜任？”
　　“龙平次将军乃我国老将，他在沙场之上征战多年，从未让英军越过国境一步，因此，臣妹推荐龙老将军出任。”
　　德川家康心知肚明，在军事上他根本插不上手，虽然德川家在他的主导下，于二十年内掌握了流月国的政界、商界等等势力，但是军界还是以王室的影响力最大，他花了十年心血在军方安插的三个棋子山本六十五、山本五十六、山本丸太郎，在今天全完了。
　　大殿之上，在幽月女王与影霜月姊妹两人的联手主导下，山本六十五被撤销军部大臣之职，而由影霜月公主暂代，龙平次出任长崎总司，统领四郡守军，于长崎、月南一线阻止新月港之军东进。
　　“这个影霜月真不简单！”雷宇看着手中由魔族密探传来的情报道：“她看穿了我们最大的一个弱点！”
　　米雪接过雷宇手中的文件看过之后道：“没错！我们手中的人数不足，虽然在个人战力上强过他们十倍，可是人数之差在我方攻城时特别明显，毕竟在攻城，我们面对的不是人而是城墙以及守城兵器。”
　　雷宇看向站在一旁的寇丝娜问道：“寇丝娜！我军现在有多少人？”
　　“在吸收了流月这次派来的士兵之后，我方的弓骑兵有一千五、重骑兵有一千五、长枪兵有四千，而近战兵有五千，全军共一万一千人！平均战力为Ｇ级，不过十天之后的突击战中，可以派上用场的还是只有当初的五千人而已。骷髅军团则是增加了八千馀人，整数到达一万七千。”
　　碧丝娜想了一下道：“守城一方的战力可以增加三倍以上，再加上大范围的守城武器，我们处于劣势的状况是不变的；虽然加上骷髅军团之后，我们的人数就超过对方守军，不过骷髅军团只有日落之后才能使用，而且现在他们已经知道我们可以控制骷髅军团，一定会请出阴阳师对付我们的骷髅战士，这点我们要特别注意。”
　　雷宇想了一下道：“长崎、月南两郡之间，有一个被称之为死亡狭谷的地方，如果可以通过这个死亡狭谷，就可以直达月都。熏，我说的没错吧！”
　　“是的！”神崎熏点头道：“不过死亡狭谷之中充满了魔兽以及魔性植物，在圣月大陆各国的历史之中，有不少人也有过穿越死亡狭谷的念头，可是从来没有任何人成功过。”
　　“是吗？”雷宇笑了笑道：“有意思！堇，去把端木、帝斯、堂本、雪拉他们叫来！”
　　“是！”神崎堇向雷宇一行礼，便转身离开。
　　流月历188年（圣元2752年）2月1日清晨，帝斯带着五千名通过Ｆ级斗士测验的战士由新月港出发，往东而去，城内的防务由堂本阳一全权负责，至于修罗兵团的四个小组，早在前三天就已经出发，前往长崎。
　　不过，让一大清早就起床送行的人们不解的是，他们的统治者雷宇·凤凰伯爵不但没有对士兵说话鼓励士气，也没有为士兵们送行，众人皆对此感到不解；不过一名士兵的话，让众人对伯爵大人的行为有了另外一番的认识。
　　他说：“昨天晚上，伯爵大人亲自来到我们的营房内跟我们说话，他没有说很多，也没有说什么鼓励我们的话，他只是说：十五天之后，我相信你们一定可以一个不少的在月都等待我的前往！他相信我们的能力，他信任我们，我不可能让伯爵大人失望，绝对不可以！”
　　士兵斩钉截铁的宣誓，让众人皆感受到他对伯爵大人的敬重，他们相信一支有如此信念的队伍，一定可以完成伯爵大人对他们的祈望，五千人去，五千人回！
　　就在新月港的雷凰军团由东城门出发，众人的目光皆被士兵所吸引的同时，七匹快马由南城门离开，直往东南方而去，他们是一男六女，分别是雷宇、米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜以及神崎堇、神崎熏姊妹。
　　在神崎堇、神崎熏姊妹的带领下，他们一行人在两天之后，就来到进入死亡狭谷之前的唯一的一个小镇，这一个小镇本来是没有名字的，但是最近这十几年来，圣月、圣火两个大陆之间来往频繁，因此一些圣火大陆的冒险者，以及被各国悬赏通缉的罪犯都来到了圣月大陆。
　　而能够吸引这一些人的地方，除了有醇酒美人的大城市外，就是充满神秘以及未知道的山谷、迷宫以及地下神殿等等的地方，而死亡狭谷就是其中之一，因此这个无名小镇在冒险者、通缉犯口耳相传之下，也有了它的名宇死亡镇，也有人称之为死神乐园。
　　当圣火大陆的各个职业公会在新月港的分会一个又一个建立之后，来到圣月大陆的冒险者数量也与日俱增，就连佣兵、魔法师、牧师也来了不少，而这一些人有很大一部份是是集中到死亡镇来。
　　雷宇他们一行七人出现在死亡镇的时候，立即引起众人的注意，只不过凡是注意到他们的人，无不被六女的美丽容颜所吸引；米雪、莉亚、碧丝娜是西方美人，而寇丝娜、神崎堇、神崎熏三人是东方美女，这样的一个组合当然会令部份有心人特别注意到他们。
　　雷宇他们在神崎堇的引路下，来到了死亡镇镇内最大的一家酒店“最后天堂”，由店名以及外观、内部的摆设、装饰来看，这一家最后天堂一定是圣火大陆的人所开的；当雷宇他们出现在最后天堂的大厅之内时，立即令原本吵杂的大厅马上安静了下来。
　　他们当然不会是因为雷宇他们一行人是外地人的关系而安静，毕竟圣月大陆上有太多来自于圣火大陆的罪犯、商人、使节以及冒险者，而来到死亡镇的西大陆人更是占了两成左右；他们安静的原因是，雷宇身边的六位美女，他们个个都有不凡的相貌，而且她们六人的身材比例皆可以说是完美至极。
　　此时，他们六人身上穿的都是炎黄帝国女子所常穿的丝质长衫、罗裙，行走之间，带起衣裙飘飘，每一人皆如同画中仙子一般的虚幻、美丽；当他们在一张圆桌坐下时，楼内的四名服务人员同时来到了这一桌，询问各位小姐要吃什么？还是要住店？有的人还主动报上自己的姓名。
　　也因为他们这一发问，店内的其它客人，才开始又说起话、聊起天来，只是不论他们之前是在说什么话题；此时他们的话题都放在女人的身上了。
　　“前几天，我在长崎看到了流月公主，她的那个身材真是好啊！我本以为那是天下无双的了！没想到，还有可以跟她相比的美人，而且一次就有六个！”
　　“是啊！我本以为霜月公主是我看到的女人中，最美的一个；没想到她们跟霜月公主相比，根本毫不逊色，我现在才知道什么叫美人！”
　　“我在三年前见过炎黄帝国的长公主李师师，她那才叫做美，她们六个虽然也不差，但是还是比不上李师师，如果可以娶到她，叫我短命十年，我也心甘情愿啊！”
　　“那当然，炎黄长公主乃是圣月大陆十大美女榜的榜首，一般人那能跟她比啊！不过眼前这六个也不差，那个小子真有福气，六个大美人全陪着他吃饭！”
　　“对！说不定，还陪着他上床呢……”
　　“哈……”在一边的男性由原先的轻声低语，转而放声大笑。
　　听到旁人的闲言闲语，六位美女多少有一点不自在，虽然并不是没有人对她们赞美过，但是圣火大陆民风开放，大多是对她们正面赞扬，像这样在背后对她们品头论足，与别的女人相互比较的情形，对米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜四人而言这还是第一次：至于神崎堇、神崎熏姊妹，她们出身自花组，对这些话则早已经到达充耳不闻的境界。
　　雷宇反倒是觉得无妨，反正她们本来就是美丽，只是在口头上说一说，言辞不要太过，他是不会生气的；但是如果太过份的话，雷宇当然不会给对方好过。
　　如同，现在才被两名身材瘦小之人带进来的那位仁兄，一脸急色的表情，肚大如桶的中年大胖子，他的身上穿着一身特制的胄甲，看来应该是个仗势欺人的贵族或是军官，在他的身后有一群人，他们个个精神抖擞，持刀佩剑的，看样子应该是警备队或是月南城守军的样子。
　　那名中年贵族向雷宇他们这一桌走了过来，充满色情的眼光由六女的身上一一扫过，他的眼神就像要把她们的全身衣服一个个扒光一样。
　　“小子，我是本镇驻军的队长，松野平大人！现在本大人怀疑你是新月港派来的奸细，来啊！把他给本大人抓起来！”松野平一边说，一边将双手分别抓向米雪和莉亚的胸部，一脸色欲的淫笑道：“小美女！以后就由本大人来照顾你们了！”
　　“找死！”雷宇大喝一声。
　　米雪和莉亚同时出手，将松野平那快要碰到她们的双手硬生生的由他的身上撕了下来。
　　“啊……”松野平的尖叫声响起。
　　松野平可以当上大队长，那么他的武功至少都有剑道二段以上的水平，但是米雪和莉亚的武功远在在他的数十倍、数百倍之上，再加上事出突然，以至于他根本没有任何的反抗机会。
　　米雪和莉亚两女同时起脚将他踢飞，两只肥手，也丢了出去，飞扬在空中的血液，没有一滴沾染上她们雪白的衣裙。
　　“大人！”一名松野平的手下扶住失去双手而痛晕的松野平叫道。“你……你们到底是什么人？”
　　“在下是新月港的新主人，迦纳王国伯爵：雷宇·凤凰！”雷宇的嘴角已经不再挂着笑容，他双眼再度冒出紫光，魔气大盛。
　　六女身上的衫裙同时裂开，露出雷宇将鱼鳞甲与忍者装结合，而改良过的女子战甲，她们各自抽出两尺长的小太刀，同时在刀上施放雷宇在这一个月的时间内，所教给他们的唯一一个黑暗系辅助魔法：“沈睡在深渊之地的魔神啊！请将你的力量加诸在我的刀上，给予我血的祝福，我将以敌人的血及性命做为您的供品！黑暗的祝福～～”
　　六女同时使用一个咒文，其威力之大可想而知，何况她们每一个都有魔导师以上的魔力（或是精神力）；她们手中的小太刀同时泛出黑色的光芒后，便同时往松野平的手下冲了上去；雷宇也在她们动手的同时出手，四尺的黑色武士刀出现在他的手中，每一刀皆带起一阵血雨及哀嚎，死在六女手中的人还算是完整的身体，凡是死在雷宇手下的皆惨遭分尸，不是被腰斩，就是被对分成两份。
　　他们会不使用原来的兵器，是因为雷宇看上了武士刀优点，比起长剑的杀伤力更大，又比长刀的重量还轻，虽然小太刀的杀伤力是不如武士刀的，但是只要将辅助魔法加上去，威力更在武士刀之上；不过雷宇会选择武士刀的最主要的原因，却只是因为武士刀的外形跟灭世魔刀十分相似，如此而已。
　　“恶魔！”带着恐惧的心，松野平的手下们再也发挥不了自己本来的力量；一个又一个的求援烟火放向天空，召唤着自己的友军。
　　“杀……”无力的喊杀声，并不能提升他们一丝丝的士气。
　　从小就在一起吃喝、一起玩乐、一起训练、一起成长的同伴、兄弟、朋友，一个接着一个倒下；虽然支持的警备队队员及守军不断的出现，可是他们的人数虽多，在雷宇他们的力量之前，却起不了什么作用。
　　雷宇他们没有再使用任何一次的魔法，在交战之后，他们完全是用纯粹的武技杀敌，原本是泛着金铜色的甲衣，已经成了一件血甲；他们虽然不忍再杀，但是他们心中知道，在此时稍一迟疑，就可能死亡；因此·他们的心虽然已经不愿再杀，可是他们的刀并没有停，也没有慢。
　　“放下武器者，不杀！”雷宇对着松野平的手下们大喝道。
　　可是，他们已经被眼前血腥的景象所震慑住，略一迟疑，便失去了性命，再也没有离开的机会；战场由最后天堂的大厅之内开始，而在最后天堂之外的大街上结束，一百名警备队队员及两百名军人的尸体布满了大街，在夕阳的照射之下，整条大街就像全染上了血一样。
　　四周没有武器的平民以及冒险者、佣兵、通缉犯等等，没有任何一人受到一丝伤害，只是在日后，有不少人因想起此事，而自杀、发疯或是成为一名噬血的杀人狂。
　　失去双手的松野平，醒来之时，除了满身是血的雷宇及米雪她们六女之外，没有一个人是站着的，那些还活着的人，不是软脚的坐在地上，便是被雷宇的残忍而吓昏了。
　　松野平放声狂叫：“恶魔！你们是恶魔！”
　　“我不会杀你的！”雷宇冷森而且带着杀气的脸出现在松野平的眼前。“你去告诉你们的女王影幽月跟影霜月！我雷宇·凤凰的雷凰军团将会穿过长崎、月南一直打到月都去，叫她们在月都等着吧！哈哈……”
　　雷宇在大笑之中，带着六女骑上战马往东方的死亡狭谷而去！


第四集 第三十八章 战前交锋
　　长崎城内，龙平次看着手中刚由前方的侦察兵带回来的战报：“五千人？他们打算怎么用五千人打下长崎城呢？”他站了起来，走到大厅上挂着的地形图喃喃自语道：“如果是我，我要如何打这一战呢？这五千人是疑兵？还是主力？”
　　就在龙平次不知如何是好之际，一名身穿紧身胄甲的女武士走入他的房间：“女儿拜见父亲大人！”
　　此女乃是龙平次的次女龙清儿，剑道六段，精通箭技、马术、兵法以及统军训练，现任月都王宫禁军副统领，是流月国军方的新一代的明日之星。
　　龙平次一个转身笑道：“清儿！你可来了！来的正好，你看看，这是我派出的侦察兵带回来的战报。”
　　龙清儿立即站起来，走向龙平次，她一接过战报，芳眉一皱道：“五千人？怎么可能？就算是公主殿下，要打下由一万人防守的长崎城，至少也要有三万五千人以上才可能辨到！”
　　龙平次向龙清儿问道：“清儿，如果是你，你手上只有五千人，你会怎么打这一战？”
　　龙清儿在脑中快速的想过一遍之后道：“奇袭！只能用奇袭，我会让部队潜行到城外，等待时机一口气对长崎展开最快速的打击，让守城的兵器失去用武之地，只要上了城墙，就是近距离的肉搏战；不过，要用这个方法，前提是我手下的五千人，每一个至少要有三段以上的实力才行！”
　　龙平次点头道：“你说的没错！不过要所有士兵每一个至少要有三段以上的实力，根本就是不可能的事情，除非他们拥有变身或是狂化的能力，就算如此，只有我们撑过他们变身及狂化的时候之后，他们就只能任由我们宰割了！”
　　“对！不过，他们现在行踪已现，奇袭之计对我们已经无用，我们不妨将计就计！”龙清儿眼中冷芒一闪道。
　　“清儿，你要如何将计就计？”
　　龙清儿分析道：“他们要攻上城墙，进行近距离的肉搏战，只有两个方法，一个是派人混入城内，利用深夜引起骚乱，与城外的部队内外夹攻；另一个方式就是全军由城外强攻。我们现在开始要封闭全城，一方面阻止他们的人潜入，同时也可以让已经混入城内的奸细无法跟城外的部队连络。”
　　龙清儿停顿了一下，又接着往下说道：“如此一来，他们就只能采用城外强攻的方法，接着将城上的轻型巨弩后移三十米，安置在民房之内，将城墙划入攻击范围，最后以死囚配合敢死队在城墙上守城，当敌军攻上城墙时，不分敌我，所有人以轻型巨弩配合弓箭队将他们射杀！”
　　龙平次被龙清儿的计划吓了一跳，虽然他很清楚龙清儿的计划，可以说是对付强攻式的奇袭最有效的方法，可是将兵士当成弃子的做法，让他不能认同，可是以现在所推测的敌军动向看来，采用她的方法是最佳的选择。
　　龙清儿说完之后，看向龙平次笑道：“父亲大人，你看我的计划如何？”
　　龙平次吞吞吐吐的说道：“还……还不错，我会跟其它各城的将军一起商量看看。你刚到长崎，一路上也累了，不如先下去休息一下吧！”
　　“是！父亲大人！”龙清儿笑盈盈的退出龙平次的书房，当她退出来之后，她脸上的笑容瞬间消失，换上一张冷漠如冰的脸孔。
　　她喃喃自语道：“影霜月，你根本就不配被称为流月女战神，我会赢你的！我一定会由你手中夺回流月女战神的称号！这一次的长崎之战只是我步向成功的一个起点而已，没有人可以阻止我超越你！绝对没有！”
　　“为什么？”龙清儿对着龙平次问道：“父亲大人，您下令他们封闭了城门，为什么没有下令他们将轻型巨弩后撤？而且也没有扩大组织弓箭队？可以告诉我原因吗？”
　　龙平次看向龙清儿平静的说道：“这是我们的决定！”
　　龙清儿收起笑容，眉目微皱的问道：“难道你们有比我提议的方法，还要好的对策吗？”
　　“没有！”龙平次很干脆的回答，接着他又往下说道：“我们全都同意，你的提议是最好的方法，”
　　龙清儿语气中开始带着一丝忿怒道：“那是为什么？为什么你们不同意使用我的提议？”
　　“因为道义，也为了士气！”
　　龙清儿的声音大了一些道：“道义？士气？那算什么？我们为了这个国家打仗，为了女王陛下打仗，我们只要打胜仗就行了，跟我们有什么关系？”
　　“胡闹！”龙平次一拍桌子，怒冲冲的说道：“我们是为了这个国家打仗，为了女王陛下打仗，那士兵们呢？难道他们就不是为了这个国家打仗，为了女王陛下打仗吗？为父的知道，你一心一意要超越霜月公主，要成为流月女战神！可是，你想过没有，霜月公主除了打胜仗之外，她一手训练出来的霜月军团三万铁骑，为什么会对公主殿下言听计从？”
　　龙清儿眼中充满了不以为然的眼神道：“还有什么？不就是你刚刚说的什么道义？士气？嘴上说的好听，可还不是让人家上战场去送死！”
　　“没错！”龙平次看着龙清儿说道：“你说的虽然没错，可是公主上战场的时候，她一定是冲第一个杀敌，离开战场的时候，她一定是最后一个离开，她绝对不会想出牺牲手下的兵士，来打一场成就自己名声的胜仗！”
　　“那有什么不对？”龙清儿大叫道：“用她的方法，用你们的方法虽然在道义上没有错，在士气上也可以令上下军兵同仇敌忾！可是，你们的作用会让士兵死的更多，就拿这次的守城来说，用我的方法死的只有死囚以及一百名的敢死队战士，并且有机会将敌军全部消灭；用你们的方法守城，我方的士兵会有六、七千人的死亡，幸运的话是将敌军打退，不幸的话长崎就会落入敌手！所以我的想法是不会有错的！我是正确的，我一定会证明给你们看的！”
　　帝斯带着五千人马在长崎城西南方五里的山坡上扎营，以正规的兵法来说，扎营在这里是错误的选择，因为一旦被包围，他的五千人马将会成为困兽，而陷入绝境之中；不过对于一个打算打奇袭战的部队来说，这是一个很好的地点，不但可以隐藏部队，在长崎城的密探发出讯号之后，五千骑兵立即快马加鞭，由高处往低处冲刺，五里的距离，他们不用半刻就可以赶到长崎城。
　　帝斯坐在草地之上，其它的五千兵士全幅武装的坐在自己的马匹旁边等待着天黑。
　　此时，一个黑衣少年出现在帝斯的身前：“将军，一切按照计划，他们已经发现将军的兵马，同时也关闭四个城门，防止将军的袭击。”
　　“很好！”帝斯笑道：“你们准备的如何了？”
　　“禀将军，修罗兵团两百零四人已经全数潜入长崎城内，将于日落之后，长崎守军用餐之时进行扰乱之策！”
　　“很好！有什么新的情报吗？”
　　“有的，月都王宫禁军副统领的龙清儿，于昨天正午之时，带着三千禁军赶到长崎，现在城内的总军力到达两万一千人！”
　　“龙清儿？”帝斯回想了一下魔族密探传来的情报，龙清儿此人在里面的评语是外表纯真，心如蛇蝎，擅加利用是一良将，如无法控制则对我军有害；而王上留下的注记为：能用则用，不能用，杀之。
　　帝斯想了一下，才说道：“还记得我说过的话吗？毕竟那里是主上将来的属地！”
　　黑衣少年看向帝斯道：“当然记得，当初将军下令：持刃反抗者，杀！趁火打劫者，杀！不服统治者，杀！擅杀人民者，杀！盗窃财物者，杀！坏人名节者，杀！潜逃出城者，杀！此乃是雷凰军团的守则之一！”
　　帝斯点头道：“很好，你回去吧！”
　　“是！”黑衣少年向帝斯行了一个举手礼之后才离开。
　　帝斯站了起来，看向远方的长崎，喃喃自语道：“这还是我第一次带着人类军队打仗，在魔界这样的一个小城，只要给我十个黑暗骑士，我就可以把它给全毁了！不过，王上说基思大人会在1月派出一百名黑暗骑士，分别出现在两个大陆，现在已经2月了，为什么一点消息也没有呢？”
　　流月历188年（圣元2752年）2月4日，入夜之后，修罗兵团两百零四人集中到长崎城西门附近的一个废弃民宅之内。
　　绫音、那加、比斯、芭芭拉四个小组长围在一张方桌之旁，其它的成员散坐在一旁，看似散漫，但是他们的感应力却将方圆百米的一切动静完全掌握住。
　　绫音点了点桌上的长崎城内的地形图道：“我们的位置是在这里，由这里到达西城门我们只要十秒钟，到北门三十秒，去南门则是十二秒，芭芭拉，知道各个城门有多少守军吗？”
　　芭芭拉指向地图道：“西门是他们守城的主力，日间守军有三千人，夜间增加到五千人，北门和南门的日间守军有一千人，夜间增加到一千五百人。”
　　绫音看向那加问道：“城内驻军的情况呢？”
　　“城内的守军，在日间有四支千人队在城内巡逻，夜间则增加到六支千人队在城内巡逻，另外在东城的粮库则由三千名铁甲武士守护着，至于城守府则原本是由一千名弓骑兵守备，现在则再增加三千名禁军骑兵，一共有四千人。”
　　“比斯，你的事呢？”绫音问道。“御神教官交给你的东西，你真的会用了吗？”
　　“当然！”比斯看向绫音说道：“虽然我不知道御神教官说的Ｃ4是什么，不过我跟我的成员，可是花了很多时候去跟御神教官学习的，份量、爆炸范围、角度、时间我们个个都十分精通的！”
　　“嗯，那就好！”接着绫音一拍手腕上的生化服手环，上面立即出现一个数字平面：“对表！现在时间是18：35（下午6点35分），Ｃ4炸药将于18：55由南门开始爆炸，沿城墙炸至东门，最后到北门，在19：00的时候，我要求你们将南门完全控制在手中！了解吗？”
　　“了解！”众人同时低声回答道。
　　“很好！各自下去准备。”绫音说道。
　　众人再度恢复到他们原来的姿势，就好像他们根本没有听到绫音的命令一般，其实这就是他们的准备状况，将各自的心灵加以沈淀，让自己保持在寂静的状态，当时间到了之后，他们就会如同是出柙之虎一般，化身为修罗。
　　芭芭拉看了看手腕上的生化服手环道：“御神教官真是厉害，这么一个小小的手环，居然有这么多的功能，不知道她是怎么做出来的？”
　　“是啊！”比斯说道：“御神教官教我们爆破术的时候，也跟我们提了些什么黑色火药、黄色炸药、ＴＮＴ、Ｃ4等等的东西，可惜我们都听不懂，最后御神教官就只教我Ｃ4的用法，而且让我们自己用身体去体会它的威力，那一阵子，我们可被炸的真惨啊！”
　　“其实你们还算好的！”那加说道。“你知道帝斯教官多可怕啊！一个月，整整一个月我们全部五十一个人，每天要挨帝斯教官的三次痛打，每一次都断手断脚的，真是可怕。”
　　芭芭拉笑道：“不过，托你们的福，圣女骑士团所有姊姊的光系治疗术都升级了，现在她们至少都是Ｂ级的光系治疗师了！”
　　比斯看向绫音问道：“绫音，丽丝教官教了你们什么啊？”
　　“巫术！”绫音的脸色微变道：“你们最好别问，别让我想起那一段时间的事！”
　　那加、比斯、芭芭拉三人看到绫音的样子更加好奇，但是他们知道绫音不想说，她就一定不会说的，于是他们打算问其它的Ａ组成员，不料他们一回头，就看到其它的五十名Ａ组成员，一张张或是惨白，或是铁青的脸，于是他们很聪明不再问下去，因为再问下去，很可能会被他们不顾同袍之情的痛扁。
　　就在此时，远处的一个爆炸声引起众人的注意，接着他们便感觉到地面上传来一阵震动，绫音立即恢复正常，房间内一片宁静，不久之后，又传来一个爆炸声，屋外也传来了士兵调动的吵杂声，以及马嘶声。
　　绫音以手势下令：着装！
　　于是众人立即同时将能量注入手中的生化服手环之内；生化服手环立即开始变形，伸出如发丝一般粗细的银白触手与他们身上的衣服结合。
　　绫音、芭芭拉等女性成员的衣服，变成一身女剑士的打扮，由胸口至胯间有着如连身泳衣一般带裙边的银色铠甲，其它地方则是黑色的紧身衣以及宛如丝网一般的链子甲，她们的双手、双腿皆穿上了臂甲及腿甲，脚下穿着一寸半高的银色高跟鞋。
　　那加、比斯等男性成员的衣服，变成一身战士型的打扮，穿着一身由全黑色的重装战甲，乍看之下是由每片十公分长、五公分宽、三公分厚的甲片镶嵌而成的，因为是全身型战甲，所以由颈部至腰下一尺皆在战甲的保护之内，他们的双手、双腿皆穿上了用同样的方法制成的臂甲及腿甲，脚上则穿上了一双同样材质的马靴。
　　他们在自己的左臂甲一按，接着他们的左臂甲开始变形，最后分裂出各式各样的武器，于是他们众人各自擅用的武器便出现在他们的眼前。
　　绫音看众人皆着装完毕之后，再度打出手势：比斯的Ｂ组攻击北门、那加的Ｄ组攻击西门，芭芭拉和我的Ａ组、Ｃ组攻击南门，Ｂ组和Ｄ组攻击北门、西门，限时一分钟，之后立即赶回南门，阻止被爆炸引走的守军回南门，这样你们了解吗？
　　众人同时点头表示了解。
　　绫音看了一下手腕道：“现在时间是18：55过30秒！行动！”
　　在她下令的同时，第三个炸弹爆炸了，两百馀人立即化为一道道的人影，由这一间废弃民宅中消失！
　　当长崎城内的第一个炸弹爆炸的同时，它那巨大的火光，立即引起帝斯的注意，他转身看向已经集合完毕的战士道：“各位英勇的战士们，我们的伟大盛宴开始了！别忘了伯爵大人对我们祈望，我们要五千人出，五千人回，为了达到这个目的，我要求你们完全执行雷凰军团的七杀令！持刃反抗者……”
　　“杀！”五千人同时大喊道。
　　“趁火打劫者！不服统治者！戕害人民者！盗窃财物者！害人名节者！私逃出城者！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！杀！”
　　帝斯每喊一次，众人便喊一次，当七次杀声喊完之后，帝斯下令道：“上马！”
　　五千人同时上马，并且拉下脸上刻有修罗鬼面的面罩，整个动作只有刷的一声，除了声音大了一点之外，根本就听不出是五千人同时行动的。
　　“出发！”帝斯一声令下，五千铁骑化为一道洪流，直扑五里之外的长崎而去！
　　长崎城守府内，当第一个炸弹爆炸之时，身穿胄甲的龙清儿立即赶到禁军骑兵的集合场，她一到场就问道：“敌人呢？爆炸声从哪里传来的？”
　　“副统领！”一名禁军骑兵迎上来道：“是由南门传来的，不过他们已经慢慢的往东门移动，我想他们可能会绕过长崎由东城门进攻！”
　　“嗯！”龙清儿走向另一名禁军骑兵牵上来的战马道：“我们到北门去，南门和东门只是分散我方军力的诱饵而已！”
　　“是！副统领！”于是三千禁军骑兵全数赶往北城门。
　　另一方面，已经赶到东城门的龙平次也发现中计，立即下令让所有人赶往北城门。
　　长崎城内大部份的守军赶往北门的同时，在北门的比斯及Ｂ组则在北门城墙上大开杀戒，他们虽然只有五十一人而已，又没有使用斗气，但是力量以及装备上的差距，已经决定彼此之间的胜负。
　　北门守军虽然努力的攻击比斯他们，可是他们的刀枪、弓箭连在他们身上的黑甲、银甲上留下一个伤痕也办不到；而他们身上的胄甲，在比斯他们一行人的刀剑之下，跟用纸扎成的没有两样，根本就起不了任何作用。
　　同样的情形，也在西门和南门的城墙上上演着，不同的是，南门的一千五百名守军很快的就被绫音和芭芭拉的Ａ组、Ｃ组完全消灭，于是绫音右手往天空一甩，一个红色的斗气弹在半空中爆炸，亮起一片红光。
　　接着，在西门的那加、北门的比斯同向空中甩出一个斗气弹，不过那加的绿色、比斯的蓝色，当三个斗气弹都出现之后，那加和比斯的人立即抛下对战的对手，全力往南城方向而去。
　　慢了一步赶到的龙清儿见状大叫道：“中计了！他的目标是南门，所有人调头，去南门！”
　　当三千禁军骑兵在街上停下来，调转马头的时候，近千名由后方追上来的弓骑兵，一下子没能拉住马匹，跟禁军骑兵在大街上撞成一团，有不少禁军骑兵以及弓骑兵当场由马上跌了下来而摔伤，或者是被倒下来的马匹给压伤。
　　就在龙清儿一片叱责声中，西门方向传来了一阵又一阵的铜锣声，急切的声音代表着敌袭，雷凰军团的五千铁骑已经到长崎城外；不过，急切的铜锣声很快的就停了下来，龙清儿心知肚明，敲锣报讯的士兵应该是凶多吉少了！


第四集 第三十九章 长崎之战
　　长崎城外，帝斯带领着五千骑兵，由西城门门外斜斜的划过，沿着城墙的外沿，直奔南城门而去，此时长崎的南城几乎已经被修罗兵团的成员所控制，南城门的三层铁木交错的大门也已经被他们打开。
　　帝斯带领着五千骑兵，由门户大开的南城门直接冲入长崎城内：“弟兄们……杀！”
　　“杀……”五千骑兵齐声发喊，挥舞着手中的武士刀，分头而进，冲入长崎城，迎着流月士兵的脆弱布阵，全都以死拚之势的冲了上去！
　　讲一句实在话，流月国的军制以及练兵手段，与雷宇的雷凰军团相比，实在是太落后了，而且坚信以人多势众的观念，使的他们的规模过于庞大，因而造成流月国士兵的平均素质低下；论士兵的战力和作战的勇气，经过帝斯一个月的强化训练，加上他们对雷宇那无名的敬重，在个人素质上比流月国士兵强上数倍有馀。
　　更何况，新界、长崎、艾都三郡都地处内境，他们的士兵并没有经过任何一次的战争洗礼，平时也就只有对付山贼、流寇时才会出动，说明白一点，他们只不过是拿着武器、穿上胄甲的老百姓而已。
　　眼见雷凰军团的五千骑兵如此悍勇，大多数流月士兵心中都感到非常的震惊，但是抗拒危险的本能，促使他们发出骇人的喊叫，弓箭手奋力拉开弓弦、骑兵手持长矛努力的冲击、步兵扬起手中的长枪以及武士刀杀向雷凰军团的五千铁骑。
　　但是，士兵的战力和作战的勇气，决定了彼此之间的差异，而这个差异也决定了他们之间的生死；五千铁骑强大的冲击力、惊人的速度、狠绝的心态，让冲到他们身前的流月士兵，根本就没有机会用刀剑挡隔，或是伏下身子躲避。
　　刹那间，一百多人被五千铁骑一刀两断的分尸而倒在地上，最前面冲锋的五十几名流月骑兵更是被连人带马一起被斩杀，后方的弓箭手，在手中长箭飞出的同时，也人头落地，弓折人亡；当五千铁骑穿过少数流月士兵组成的防线绝尘而去之时，在他们身后已经是堆尸如山、血倾满地！
　　穿过遍地的横尸，五千铁骑按照计划，一千人往东门而去，一千五百人往西门而去，其馀之人奔向北门，强大的气势令所有看到他们的流月士兵胆战心惊，马蹄声就如同死神的脚步声，他们手中的武士刀就宛如天神手中的雷电，他们所到之处，凡是手持兵器者，不分男女老少，一律斩杀，而手中没有兵器之人，就算他身上穿着流月士兵的胄甲，他们也是视若无睹。
　　龙平次、龙清儿的带领的部队，被五千铁骑以及修罗兵团的人，由四个城门往内逼迫，而被困在城中心的巨大广场上，他们大概的算了一下，在他们身边的士兵，只有一万馀人，而这个广场则可以容纳四万人，于是龙平次立即下令结成方阵，准备跟雷凰军团的五千骑兵打一场正规的马战。
　　帝斯此时已经到了城中心的巨大广场外，在他的调动下，四条通往四个城门的大街，皆至少有一千铁骑封锁，至于小巷道，则是由修罗兵团他们负责封锁，眼前的猎物是绝对逃不了的，他走到广场内，在他身后百步是一千名铁骑：“在下雷凰军团军团长帝斯·路西法，请龙平次将军出来说话！”
　　龙平次在龙清儿及百名禁军骑兵的保护下，迎向帝斯：“我就是龙平次！”
　　帝斯看向龙平次，由外表看来，他的年龄在六十岁左右，虽然因为身陷困境，而有一些不安的神情，但是他的眼中充满了一个英雄才有的热烈光芒，帝斯将手往后一摆：“不知将军，对我手下弟兄有何评价？”
　　“百战之军、虎威雄兵！”龙平次说出心中的感想道：“他们是一支所有将领皆梦寐以求的雄师！”
　　帝斯点头道：“既然如此，将军为何不投入我主上麾下，领着这一群雄师，在圣月大陆之上，一扬将军的无上威名呢？”
　　龙平次摇头道：“一臣不侍二主，龙某已向女王陛下誓言效忠，便不会变节他投！”
　　帝斯叹了一口气道：“既是如此，帝斯便不再多言了！将军请回吧！”
　　于是，龙平次在龙清儿及百名禁军骑兵的保护下，慢慢的退回流月士兵组成的方阵之内。
　　帝斯在龙平次他们一行人回到方阵之后，才下令道：“取弓！放箭！”
　　雷凰军团的五千骑兵同时扬弓搭箭，他们在帝斯的一声令下，奋力璧开弓弦，随着撕心裂肺的破空之声，五千支利箭齐射而去，
　　雷凰军团所用之箭，不是圣月、圣火两大陆的常用的双棱箭，而是由丽丝所设计的三棱箭，再配合上御神姬设计出来的长弓、机弩，不但攻击距离可以增加数倍，穿透力更在双棱箭的十倍以上。
　　流月士兵虽然用手中的刀枪去挡隔，或是移动身体去躲避飞来的利箭，但是三棱箭的速度远在他们想象之上，一刹那间，数百名士兵就被射的跟刺猬一样栽倒在地，挡在最前面以铁盾、铁甲保护后方同袍的三十几名铁甲武士更是被射的倒飞出去，或是箭透胸膛，两三个人穿成一串的跪在方阵阵前，前面的人已经死了，后面的人手握插在身上的利箭箭杆，痛苦的挣扎、哀号，在雷凰军团的第一轮箭雨过后，方阵之内已经是死伤不计其数！
　　龙平次、龙清儿以及不足千人的禁军，仗着功力较高、身手灵活而跪伏在地上，刚才数十支利箭从头顶飞过去，虽然没有射中他们，可是三棱箭可怕的破空之声，在他们心中留下了一个名叫恐惧的种子。
　　虽然龙平次是个十分勇敢的人，但在这一瞬间，他的大脑仍然因此而发生了短暂的停摆，实在是太令人震撼了，这是他在三、四十年的战争生涯中从未遇到过的，就算是阴阳师的法术，也没有办法令他感到如此骇人的声势。
　　等他努力想站起身子要重新指挥士兵组阵冲锋的时候，才发现身边已经躺满了尸体，听着震耳欲聋的喊杀声，刺鼻的血腥味充满了整个广场，他看着身边一个个士兵，他们一站起来，就被一支长箭贯胸射倒；带着尖细破空声的利箭四下横飞，到处都是流月士兵濒死的哀号声。
　　这不是战斗，这是一场屠杀！在冷风吹袭下，龙平次终于想明白：不能再这样打下去，再打下去死的不是我一人而已，这一些兄弟也将要陪着我一起死在这里，看来长崎城是不可能守住的了！
　　心中有了决定之后，龙平次大喊一声道：“我是长崎城守龙平次，所有兵士听令，趴在地上，放下武器！帝斯将军，我决定向你们投降，请不要再对我的士兵们攻击了！”
　　“住手！”帝斯立即下令道：“收弓！扬刀！所有人保护好我们的俘虏！”
　　“是！”在这一声回答声中，长崎之战终于结束了，此时月亮才由云层之中露出脸来。
　　由修罗兵团的第一个炸弹爆炸开始，到龙平次向帝斯投降为止，长崎之战只花了两个小时二十七分就结束，而这一战也成为奇袭战的经典战役之一。
　　天明之时，一匹战马快速的奔入新月港内，马上的骑士大叫着：“大捷！我军攻下长崎，五千人无一身亡，俘虏敌军六千人，斩杀敌军一万五千人，生擒敌将，龙家父女两人！”
　　他一面大喊，一面冲入新月港的总司府内，而总司府前的广场，此时已经是一片欢呼声，长崎之战大捷的消息，令所有人惊喜若狂。
　　当然，这个消息很快的透过职业公会的情报传递，在五天之内传遍整个圣火大陆，同时这也表示迦纳王国在圣月大陆的势力范围又增加了。
　　“长崎失陷了！”幽月女王看着坐在眼前的影霜月道，不过她的眼神之中没有忧愁，也没有任何的焦虑。
　　“是啊！”影霜月脸带微笑道：“这个凤凰雷宇真不简单，不知道他从哪里找来这个一个优秀的将领，只用五千人，就攻破了由龙平次父女带领着两万一千人防守的长崎，我想十五天之内，他的兵马就会到月都了。”
　　“是啊！”幽月女王点头，接着她叹了一口气道：“不过，他真的就是未来的神王吗？如果不是，我们姊妹就对不起将国家交给我们的朱雀长老了。”
　　影霜月想了一下道：“应该不会错的，朱雀长老预言过：未来的神王，是来自西方的东方人，他拥有超越人的力量，他的五千铁骑将会成为他一统圣月的基础。以现在的情况来看，符合这个条件的人，也就只剩下他而已了。”
　　“你说的没错，现在我们只有相信朱雀长老的预言了！否则，一旦神王变成魔王，流月和出云的百姓就会有灭族之祸。”
　　“是啊！”影霜月同意点点头，接着她轻轻一笑道：“姊姊！你的麻烦来了！”
　　幽月女王叹了口气道：“如果不是为了这个国家的人民，我早就杀了他，灭了他们一家。”
　　“微臣德川家康，求见女王陛下！”御书房外德川家康的声音响起，幽月女王还没有宣见，他已经走入御书房内。
　　影霜月眉头一皱，冷冷的说道：“国辅，您好大的气势啊！”
　　德川家康看到影霜月也在御书房，心中一惊，立即向幽月女王行跪礼，低头及地道：“微臣被战事所扰，以至冒犯陛下，请陛下恕罪！”
　　幽月女王、影霜月姊姊两女相视一笑之后，幽月女王没有让德川家康起身，而是直接问道：“国辅，你就言之战事，可是指长崎之事，可知现在的结果如何了？”
　　没有幽月女王下令，而且又有影霜月在场，德川家康不敢擅自起身，只好伏着身体说道：“军部刚刚收到战报，长崎城内的两万一千名守军，六千人被俘虏，一万五千人当场战死，龙平次、龙清儿两位将军身受重伤被擒，其馀副将级以上军官皆已身亡！敌军大将帝斯，以及五千铁骑，伤亡三千馀人，现在长崎城内休整，在一个月之内无力东侵。”
　　“嗯！”幽月女王点头不语，但是她的心中暗暗思量：他所说的跟霜月给我的情报不同，这是为什么呢？在我军的伤亡方面没有问题，不过雷凰军团的人明明没有任何伤亡，十五天之内就能进攻月都；可是他却说他们伤亡有三千馀人，在一个月之内无力东侵。他到底想做什么？
　　影霜月也是暗自思索：他的情报是那里来的？传到月都的战报，应该全被雷凰军团所截断才对；可以这么快就知道长崎城详细战况的，现在应该只剩下我所控制的花组才办得到才对啊？
　　德川家康没有发现她们的异状，而继续说下去道：“如今我国除南、北两军之外，已经没有任何军事力量，国内有可能因此引起民变，微臣提议，分别由南、北二军各抽调五千兵士进驻月都，另外由南、北二路同时各派出一万兵士进攻新月港，断其后路，利用这一个月的时间彻底消灭新月港以及长崎两地的敌军。”
　　影霜月在心中暗自冷笑道：原来如此！他想利用这个机会，把我和云野手中的兵权夺到手，不论我和云野之中，任何一人主持攻打新月港的任务，他的人都有机会夺取南军或是北军的军权，如果我们两人都不出面带领攻打新月港的讨伐军，那么两万讨伐军的兵权就会被他的人夺去！好计策！
　　幽月女王跟影霜月一样猜到了德川家康的想法，但是她故做不知的说道：“你的提议不错，不过，这支讨伐军要由何人带领呢？”
　　德川家康分析道：“依微臣看，南军以及北军在被抽调一万五千名兵士之后，对外压力大增，公主殿下以及云野将军势必要留在驻地，以防止日照、英德两国趁虚而入，攻击我南、北防线，因此公主殿下及云野将军皆不可能亲自率领讨伐军。”
　　“国辅所言，正是本王心中所思！”幽月女王附和他的说法，接着又问道：“不知国辅心中可有人选？”
　　德川家康知道自己已经在这方面掌握主动，于是他按照自己原先计画的说道：“以领军才能来说，龙平次将军、龙清儿将军已经败在敌军之下，要找比这两位将军更好的将领，只有公主殿下及云野将军而已了，可是他们已经无法分身！因此，微臣提议，此次选将，不取其才，只取其德，另外讨伐军是由南、北军二军成员组成，所以要在南、北军二军中各取一将为副，如此才能做到令行禁止的指挥。”
　　幽月女王点头道：“国辅所言极是！”
　　“微臣提议，讨伐军主将由影月流剑术宗主影月剑太郎先生担任，至于两位副将则可以由公主殿下及云野将军指派，另外一万名守卫月都的兵士，则是由陛下亲任主将，不知陛下是否同意？”
　　“影月剑太郎先生担任讨伐军主将！”幽月女王皱起眉头，心中暗自思量道：影月宗主是为德川一派的人马吗？不可能，影月流一派对王室的忠心，代代不变，身为十三代宗主的影月剑太郎也不可能改变。那么，他为什么会被德川看中呢？他到底是在图谋什么？
　　德川家康久久没有听到幽月女王的回答，他有一些意外道：“难道陛下不同意？”
　　“不！”幽月女王想了一下道：“就依国辅之言，由影月剑太郎先生担任讨伐军主将，王妹和云野将军各指派一员副将，利用这段时间消灭敌军，解决内乱。国辅下去吧！”
　　“遵旨！臣告退！”德川家康立即后退五步之后，才站起身体，转身离开御书房。
　　影霜月感觉到德川家康走远了之后，才对幽月女王点了点头道：“他走了！姊姊，他太目中无君了！”
　　幽月女王叹了一口气道：“我接下王位之前，他就已经是如此了！如果不是因为他，幽月女王又怎么会听从朱雀长老的提议，在临死之前将王位交给我，让我冒充女王坐上王位呢？”
　　影霜月点了点头道：“不过，他怎么会选择影月宗主来当讨伐军主将呢？他到底是在想些什么？”
　　“这一点也是我一直想不通的地方，如果影月宗主真的投向德川一派，我冒充女王之事，德川一定也知道，可是看他刚才的样子，他并不知道此事，因此影月宗主应该还是忠于王室的。”幽月女王想了一下，叫道：“千寻！”
　　“在！”一个身穿忍衣以及锁子的蓝衣女忍者出现在幽月女王面前道：“请陛下吩咐！”
　　“你去影月流剑术一趟，代我请影月宗主，来王宫一会！”幽月女王想了一下，又加了一句道：“另外也将神乐家主也请来！”
　　“是！”
　　德川家康回到他的国辅府内，他没有理会下人的问好，直接来到他的书房，在书房内坐着一名面如冠玉、唇似桃红、发若青丝，身穿蓝色文士衫的俊美少年，他一见到德川家康立即起身行礼道：“晚生森兰丸见过国辅大人！”
　　“嗯！”德川家康走到书房内的主位坐下道：“你也坐下吧！”
　　“谢大人！”森兰丸向德川家康再次行礼道：“晚生谢国辅大人赐坐！”
　　德川家康在森兰丸坐下之后，才说道：“一切正如你所料，霜月那个贱人正和幽月的书房内等待战报，还好我提早一步赶去，现在幽月已经同意我的计划，霜月将会回去北军驻地，南北两军各派出一万组成讨伐军，五千人入京保护月都，并且由影月那个老家伙出任讨伐军主将。现在，你可以告诉本大人，为什么要报上假战报？又为什么要由影月那个老家伙出任讨伐军主将了吧？”
　　“当然！”森兰丸笑道：“我们组织的情报网遍布天下，任何一个地方都有我们的人安插在其中，其实，晚生给大人的战报也非全假，至少我国军队的部份是完全真实，而敌军方面的才有假。”
　　“什么？”德川家康十分吃惊道：“敌军情况有假？告诉我实情！”
　　“是！实情是……”森兰丸顿了一下道：“敌军五千兵马没有任何伤亡，短则十日，长则十五日，他们就会兵临城下，直指月都！”
　　“怎……怎么可能？五千兵马没有任何伤亡，就攻下了长崎？不可能的，不可能的！”德川家康喃喃自语道：“不……不行，如果让他们打入月都，那我的一切就全没了！森兰丸，你……”
　　森兰丸淡淡一笑道：“大人请放心，晚生早已经计划好了！保证让他们来得，去不得！”
　　德川家康闻言，立即像抓到救命之木一般追问道：“真的吗？你快说！”
　　森兰丸状似悠闲的说道：“这个计划，要由大人交上去的战报开始说起！”
　　“那一个假战报？”德川家康不解的问道：“那有何用？”
　　“当然有用！”森兰丸露出了一个妖异的笑容道：“首先，我们可以削弱南北二军的兵力，让霜月公主以及云野龙平手中的兵权减少一半；一石二鸟，没有了兵力的支持，他们对国辅大人也没有制冲之力。”
　　德川家康笑道：“没错，没有了他们仗之为势的兵力，我看他们还敢不敢对我指手划脚的！”
　　森兰丸接着往下说道：“第二，霜月公主向来是一个以国家为重之人，为了守住北疆，她一定选择离开月都回北方主持大局，如此一来军部大臣的位置就空了出来，以国辅大人的影响力，这个位置必定是大人的囊中之物。”
　　德川家康点了点头，但是又不解的问道：“你说的没错，可是我在军方的势力已经全毁，就算我拿到了军部大臣的位置，我也没有人可以安排啊！”
　　森兰丸笑道：“大人错了！”
　　“我错了？”德川家康皱起眉头道：“我错在那里？”
　　“大人现在虽然没有人可以安排，不过这个位置会为大人找到人材的！”
　　德川家康想了一下道：“就请你明说吧！”
　　“是！”森兰丸笑道：“这个军部大臣的位置，有哪一个军方将领不想要呢？当影月宗主带兵出征之后，国辅大人在次日就发出命令，以情报有误为由，将影月宗主与两万讨伐军召回月都勤王，只要他们一回月都，国辅大人就可以以女王陛下要亲任主将为由，要求影月宗主交出兵权！
　　如此一来，这两万兵士，在名义上就由女王陛下掌控，而实际上是由军部控制着；接着大人将可以以军部大臣的位置，引诱南北两军派来的副将，只要其中一人有野心，他就会为大人效力，在大人的支持下成为军部大臣，那么这两万讨伐军再加上一万守军，一共三万人，就全是国辅大人的战力了！“


第四集 第四十章 黑暗龙骑
　　帝斯攻打长崎的当天上午，雷宇他们一行人按照预定的计划要进入死亡狭谷，就在他们要进入狭谷内的时候，雷宇拉住他跨下的奔马，眼带疑惑的看向南方。
　　“雷，怎么了！”米雪来到他的身边问道。
　　“看来，我们跟死亡狭谷暂时没有缘份了！”雷宇往后看去叫道：“堇！熏！你们过来一下！”
　　“是！”神崎堇、神崎熏姊妹同声答应，并且很快的来到雷宇身边：“主人，有什么事？”
　　雷宇以手中的马鞭往南方一挥道：“由此往南十里左右的地方，有没有什么充满着黑暗气息以及死亡气息的山谷或是森林？”
　　神崎堇、神崎熏想了一下，神崎熏才突然说道：“我想起来了！我在神乐家学习阴阳术的时候，曾经来过月南郡，在此以南十里左右的地方是有一个山谷，他们称之为魔神冢，在那里充满了强大的黑暗气息及死亡气息，数百年来神乐家不断在想方法，要清除那里的黑暗气息和死亡气息，可是他们一直做不到！”
　　“魔神冢是吗？我们去看看吧！”
　　“是！”
　　死亡狭谷南方十里的一个被四周的村民称之为魔神冢的山谷之内，在这里出现一百名穿着重骑兵所用的全身骑士甲，全身漆黑的骑士。
　　他们的甲衣以黑色为底色，在他们的左胸口的地方，有着代表他们身份的金色龙头图腾，而在骑士甲上则有血红色的流水花纹；而他们头盔的颜色也是全黑的，在外形上不使用一般圆形骑士头盔，而是使用多边形的头盔，就连前方的面甲也是使用多边形组合而成，在他们的眼睛部份则是用黑色的六角晶体保护他们的双眼；不但如此，连他们跨下的战马也是全身乌黑，没有任何一根杂毛，他们的左手手持三米骑士枪，马身左侧挂着一口四尺长的可双手持握的长柄骑士剑，而右侧则是一个三尺长、一尺半宽的黑色骑士盾。
　　他们乍看之下只不过是一身黑甲的重装骑士，跟一般人类国家的重骑兵没有两样，不过凡是曾经参加过数十万年前的神魔之战的种族，如神族、天使族、龙族、妖精族、精灵族、死神族之人（人族的文化重建数十次，早已经没有神魔之战的详细记录），看到他们的出现，一定会十分惊讶。
　　因为，他们就是黑暗魔龙王基思，由十万名黑暗骑士中精选出来的精锐，黑暗魔龙王基思的亲卫队：黑暗龙骑士；他们的马匹也不是一般的魔界良驹，而是拥有黑暗龙族血统的黑暗龙驹，黑暗龙骑士并不多，一共只有一千人，他们左胸口的龙头图腾代表了他们的地位，一般黑暗龙骑士的龙头图腾是红色的，金色的的龙头图腾只有最强的一百名黑暗龙骑士才可以配带，由此可知，这一百名黑暗龙骑士，可以说是黑暗骑士团中最强的一百人！
　　当雷宇他们一行人出现在山谷谷口的时候，这一百名黑暗龙骑士同时下马对雷宇行骑士礼：“拜见六翼天魔王大人！”
　　神崎堇、神崎熏姊妹听到这一百名黑暗龙骑士对雷宇的称呼，当场吓一跳，她们结结巴巴的说道：“主……主人是……六翼天魔王路……路西法陛下？”
　　雷宇看向神崎堇、神崎熏姊妹问道：“现在你们知道我是谁了，你们打算怎么办？全心全意的效忠我？还是跟现在一样当个叫一声动一下的木偶？”
　　神崎堇、神崎熏姊妹两人想也不想的翻身下马，不顾身上的雪白衣衫跪在地下，躬身及地的说道：“奴婢不敢对主人有任何异心！从今日今时起，奴婢神崎堇（神崎熏）向尊贵的主人六翼天魔王路西法陛下起誓，从今而后，如有异心，愿永生永世受魔界最严酷的刑罚不得超脱！”
　　“很好！起来吧！”
　　“谢主人！”两女同时起身道。
　　雷宇看向那一百名黑暗龙骑士问道：“你们怎么会在这里？我不是让基思派一百名黑暗骑士在各国国境内破坏吗？他怎么把你们黑暗龙骑士派来人界，而且还集合在这里？”
　　此时，站在最前方，而且他左胸口的金色龙头图腾也比较大的骑士回答道：“回六翼天魔王大人的话，我等接到的命令是前往圣月大陆等待六翼天魔王大人的指示！至于六翼天魔王大人的垂问，并非属下可以知道的事情，这一些事只有黑暗魔龙王陛下才能给六翼天魔王大人一个答案！”
　　雷宇笑了笑道：“三年多不见，凯撒，你的嘴巴变毒了！”
　　凯撒的表情全藏在面甲之内，所以没有人知道他现在的表情是什么样的，不过他还是回了雷宇一句：“这是六翼天魔王大人调教的好！”
　　“哈哈……”雷宇放声大笑，接着问道：“基思让你们来人界的时候，有没有交代什么事情？”
　　“黑暗魔龙王陛下交代了三件事！第一，黑暗龙骑士随时随地留在六翼天魔王身边百米之内，不得少于十人之数！第二，黑暗龙骑士在人界期间任由六翼天魔王指示调派，不可违背！第三……第三……”
　　“说！第三是什么？”
　　“尽全力让六翼天魔王与魔灵女王在人界成亲，产下王子之后，便派一人带回魔龙界，黑暗魔龙王陛下要收为义子，以便日后统领魔龙界！”
　　此言一出，立即引的米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜四女发出一片娇柔笑声，雷宇则是脸上泛红，哑口无言的看着凯撒。
　　最后，还是米雪打开僵局道：“雷，你不为我们介绍一下吗？”
　　雷宇先介绍凯撒给众女道：“这位是黑暗魔龙王基思的亲卫队的大队长：凯撒！”
　　“你好！凯撒将军！”众女皆向他问好。
　　“各位夫人好！”凯撒适切的回礼之后，便向雷宇问道：“不知六翼天魔王大人，要给属下什么任务？”
　　雷宇想了一下道：“我本来是想让一百名黑暗骑士，在两个大陆上引起骚扰，让各国无法调派兵力来对付我的，而且我的势力也可以趁机建立起来，不过基思却派了你们过来，让你们去做这一些事，就有一点浪费了！”
　　碧丝娜突然说道：“雷！前一阵子，你不是说我们军团缺少军官吗？我看他们正好可以补这个缺，也可以让他们为我们训练出一支强悍的骑兵出来！”
　　雷宇恍然大悟道：“对啊！我怎么没想到呢？我老是想要由人族中找人才，却忘了魔族之中也有的是人才！”
　　其实在理智上，雷宇是比较信任魔族的，因为在魔界之中，讲求的是胜者为王的，一切的在追求权力的路途上，对自己人使用阴谋、诡计来夺权，是不会被同族之人所认同的，但是这并不表示魔族的人都不会使用权谋，其实大部分的魔族都是使用阴谋、诡计的专家；只不过他们不会把这一些手段用在同伴身上，至于对付神族、天使族、龙族、妖精族、精灵族、死神族、人族等非我族类的人，就没有任何限制，这也是其它种族会将魔族跟邪恶划上等号的原因之一。
　　但是在情感上，雷宇在下意识中希望他手下的良臣、名将是都是人类，虽然他知道人类是一个最复杂而且也是最贪心的种族，任用人类为官等于是在他的体制内埋下了一个定时炸弹；不过，雷宇毕竟是以人类的身份生活了十五年之久，他还是希望人界可以让人类来做主，因此，在任用文臣、武将的时候，他宁可任用由流月国中俘虏来的降兵降将，也不将留在菲尔斯岛的魔族抽调来新月港任用。
　　现在，雷宇被碧丝娜的一句话点醒了，他终于知道自己为什么在魔族之中只任用帝斯一人为雷凰军团军团长，其它的位置他都是宁愿空下来，也不派任魔族任职的原因，因为他在下意识中利用帝斯为自己掌握军权，只要有了军权，就算其它人有什么不良企图，也无法对他建立的体制有任何的伤害。
　　雷宇在知道自己的心中障碍之后，他立即下令道：“凯撒，你先派十个人去找帝斯，协助他整军，另外再各派二十人前往流月国与日照、英德两国的国境，不要让日照、英德两国的军队进入流月国一步；其它的人跟着我，我们先去月都断了他们的援兵、清空他们的粮仓，再来就是等帝斯来会合，一共攻打月都！”
　　“是的！六翼天魔王大人！”凯撒立即转身要离开。
　　“等一下！”雷宇说道：“你传令下去，所有人皆改口叫我主上，或是伯爵大人！我不想我的身份被太多人知道！”
　　“是！属下知道了！”
　　德川家康在书房之内看桌上的文案，乍看来似乎他正在尽心尽力的操办公文，可是由他常常看向书房门口的举动来看，似乎他其实是在等什么人前来！
　　他按照森兰丸的计画，借由新任的军部大臣，原南军副将佐佐本小次郎的名义，十分顺利的将三万兵士的军权，全数掌握在他的手中，有了军权之后，他进一步的将幽月女王的权力架空，仅仅花了七天的时间，在森兰丸的幕后操纵之下，月都已经是他德川家康一人一族的王国了。
　　但是从昨天开始，森兰丸却突然消声匿迹，就宛如他从未在月都出现过一般，祸不单行的是，从前天夜晚开始，所有被派出去侦查的士兵，没有任何一人回来报告，就连守在城墙上的士兵也有人在光天化日之下突然失踪。
　　除此之外，月都内六个装满粮食的民间粮仓、四个战时粮仓；在一夜之间被人搬空，全城上下共十二万人口，以及三万守军的的粮食，只够他们一天所有，无奈之下，德川家康一大早就下令军方搜城，将民间所有家中存粮征做军用，虽然如此，也只够三万守军以及王室、贵族、官员三天之用而已。
　　不过，最令他头痛的是，在月都城内，突然传出长崎已被雷凰军团占据，日照帝国的十万大军兵分三路攻打北关、天崎、东川三郡，以及英德王国的六万大军进攻花崎、南川二郡的消息。
　　因为伴随着南北两线战事已起的消息，在民间流传着，国辅德川家康为了自己的政权，恶意抽调南北二军的兵力，意图借由日照、英德两国大军之手，除掉霜月公主、云野将军这两个政敌；这些消息的出现，立即大大的打击了民心、士气，再加上最近德川家康架空幽月女王君权的行为，更令人们相信这种坊间传闻；更何况这一些消息是完全真实的事实，因而也大大的增加了他的可信度。
　　另外，在以上的消息传布的同时，雷凰军团统帅雷宇·凤凰伯爵大人，用人唯才、不问身份、不分敌我、善待俘虏的事迹也一件一件的传入月都百姓以及守军的耳中。例如：身为降将的堂本阳一、端木秀明，如今一个是雷凰军团副将，一个是新月港城守；而已经被俘的龙平次、龙清儿父女不但没有被囚禁在牢狱之中，反而被准许他们在长崎城内自由行走，当然他们是不能离城的，不但如此，他们身上依然配戴着兵器、穿着胄甲，给人的感觉就像是在自己的城市内一般自由自在。
　　这一件又一件的事情，让德川家康忙得不可开交，一心寄望的助手森兰丸却突然消声匿迹，这让他感受到害怕以及恐惧，因为他有自信，森兰丸不会背叛他，所以他认为森兰丸的突然失踪，很可能是跟失踪的士兵一样，是遭到敌人的毒手。
　　就在德川家康为森兰丸的遭到毒手而感慨不已的时候，一身武士劲装，腰配一对长短武士刀的森兰丸，来到月都城西南方的一个隐密山谷，他停在谷口之外：“属下幻族魔忍森兰丸，求见尊贵的六翼天魔王陛下！”
　　山谷谷口的空间立即扬起一阵波动，一个黑色的漩涡出现在森兰丸的眼前，他没有任何的考虑，就直接走入漩涡之中，在他的身影消失在漩涡之内的同时，黑色的漩涡也消失不见，就像从未出现过一般。
　　森兰丸走出黑色漩涡时，就看到坐在石头上的雷宇，在他身边站着六名十分美丽的女子，另外还有五十名黑暗龙骑士散布在四周守卫，他立即就认定雷宇就是他从未见过的六翼天魔王陛下。
　　森兰丸走到雷宇身前下跪道：“属下幻族魔忍森兰丸，拜见尊贵的六翼天魔王陛下！”
　　“嗯！”雷宇看向森兰丸道：“你来的正好，本王正好想要知道月都城内的情况！”
　　“是！”森兰丸立即开始向雷宇报告：“禀陛下，目前我族魔忍在月都城内有十七人，其中在上位者除属下外，还有新任军部大臣佐佐本小次郎、神乐家家主神乐相马，以及影月流剑术宗主影月剑太郎三人！”
　　“啊！”神崎堇、神崎熏姊妹想到这两个名字，不由自主的发出惊讶的声音。
　　神崎熏在完成忍者训练之后，就被安排进入神乐家学习阴阳术，自然对神乐相马十分熟悉，依照辈份来算，神崎熏乃是神乐相马以下的第四代旁支弟子；至于神崎堇在完成忍者训练之后，就被安排进入影月流学习剑术，她是被影月剑太郎视为天才的门人之一，因此她可以说是影月剑太郎的第三代嫡系弟子。
　　雷宇看了她们姊妹一眼，给她们一个眼神的警告之后，才向森兰丸说道：“你说下去！”
　　“是！”森兰丸接着往下说道：“属下潜伏在国辅德川家康的身边，利用他的野心，已经成功的架空幽月女王的权力，同时也将南北二军的兵力减少一半，如此一来，陛下的大军没有了后顾之忧，当陛下的大军攻占月都之后，再加上南军云野龙平的兵力协助，霜月公主根本就没有反击之力；如果能生擒幽月女王，说服她臣服陛下，那么整个流月国就是陛下的囊中之物了！”
　　这个森兰丸，也是一个难得的人才，不但在军事战略上看得很透彻，在政治运作上有很有他自己的想法！雷宇会意的点点头，接着向他问道：“除了这一些之外，你还有什么要说的吗？”
　　“属下还在坊间将陛下大军占领长崎；用人唯才、不问身份、不分敌我、善待俘虏的等等事迹；德川家康架空幽月女王的权力、趁机削弱南北二军兵力之事；皆以耳语相传的方式流传在民间、军队之中。另外，属下还将假情报；日照帝国的十万大军兵分三路攻打北关、天崎、东川三郡，以及英德王国的六万大军进攻花崎、南川二郡的消息也一起流入民间、军队中。”
　　森兰丸顿了一下，喘了口气之后，再接着往下说道：“除此之外，我族魔忍在月都城内，暗中打晕了数十名士兵，让他们晕倒在城内各地的隐密之处，在他们醒过来之后，一方面会感觉到陛下的仁者之心，进而影响他们的同袍战友以及百姓，另一方面也可以让他们感受到陛下的强大力量，进而瓦解他们的军心士气。”
　　“很好！”雷宇看向森兰丸道：“以后，你留在我身边，帮我处理军务、政事吧！”
　　“谢陛下！”森兰丸满怀感激的行礼道：“陛下！月都城内，不知为何所有粮仓皆被不知名的人士劫掠一空，属下出城之时，德川家康又派出守军强征民粮，属下预计在四日之内，必将激起民变，此乃陛下攻城之良机，望陛下可以把握此良机，一战成尊！”
　　“我知道了！你下去跟凯撒商量，决定之后上报给我！”
　　“是！”森兰丸立即后退六尺，才转身往黑暗龙骑士的方向走去。
　　长崎城内，帝斯得到十名黑暗龙骑士之助，顺利的提前完成休整，以往缺少中、下级军官的缺点，虽然没有得到完整的改善，但是他让十名黑暗龙骑士暂时就任百骑长之职，每人负责带领两百五十人，并且直接对他负责，同时也顺势在他们各自负责的骑兵中，找寻可以培育成军官的人才出来。
　　虽然在短短的数天之内，是不可能找寻出有能力成为军官的人，并且完成培育，但是有十名中阶军官的存在，还是让整个部队的命令执行速度增加了不少，原本要花五天才可以将长崎城的人事任命、军队补给完成的进度，只使用六天的时间就完成，并且在第三天就能出发前往月都。
　　流月历188年（圣元2752年）2月8日上午，城守府上由帝斯派人安装的大时钟指针指在8点正的时候，帝斯在长崎城六万居民，以及六千名被俘虏的流月国士兵的面前，亲自走到龙平次的身前道：“龙将军，限于权责，本将无法代替伯爵大人取消你们战俘的身份，但是我代表伯爵大人，希望您为了本城六万馀名的居民着想，暂时就任本城城守之位，本将在此向您保证，在此战之后，一定会向伯爵大人要求，取消你们父女以及所有百姓、士兵的战俘身份！可以吗？龙将军！”
　　“我……我知道了！”龙平次被帝斯对他的信任所感动：“我以武士的身份向天照大神起誓，在帝斯将军攻打月都之战，没有出现结果之前，我以及我手下的六千弟兄，不会走出长崎一步，如有违誓，我必在帝斯将军面前切腹自杀，以证我心！”
　　“谢谢！”帝斯坚定的向他点了点头，转身走向雷凰军团的方阵之内，他一上马就向龙平次抱拳为礼，表示对他的信任之后，才下令道：“雷凰军团！出发！”
　　“是！”五千多名骑士同时大喊，接着就按照顺序的快马加鞭，出城而去。
　　帝斯带着修罗兵团以及雷凰军团出发的同时，月南城也有五千名左右的骑兵离城而去，没有人知道他们去哪里？就连月南城的士兵们自己也不知道要去哪里，唯一一个知道的人，就是这次行动的领队，他们的最尊敬的统帅：云野龙平将军。


第五集 本集简介

　　【本集简介】
　　奥兰比亚世界的第一部宪法诞生了，“强者为尊，胜者为王”将会是这一部宪法最主要的精神，同时这部宪法也是雷宇用来公平对待所有种族的共同法则；一个全新的国家体制慢慢的建立起来，雷宇·凤凰要如何在他的国家之内，取得各级官员以及百姓的认同？他能成功吗？
　　在占领了流月国之後，雷宇将要面临圣月大陆上其他各国或明或暗的挑战，他要如何解决这复杂的外交问题呢？
　　不知火舞一去不回，她在出云出了什麽事？她背叛雷宇了吗？雷宇要如何处置不知火舞呢？
　　神天使、龙天使相继现身，将会对雷宇、对奥兰比亚世界带来多大的影响呢？


第五集 第四十一章 攻心之计
　　月都，流月国的国都，同时也是国内第一大坚城，由南到北长达二十八里，由东至西为二十一里，有东、南、西、北四座城门，每座城门有十五米高、十八米宽，以精铁、坚木制成，就算是炎黄帝国最自傲的攻城武器，名为“巨锥”的攻城车，也无法在五十击内将月都的城门撞破。
　　此外，城门大开之时，可容十名骑兵并行而出；如配合城内笔直且以坚石铺成的大道，六千骑兵可在百数内冲出城门，对城外的军队进行攻击。
　　自月都建城以来，被包围不下十次，其中有七次就是以骑兵突击的方式将来犯的敌军打退。
　　不过，这一次不同。以往他们面临的都是以多围少的敌军，可是这一次，包围月都的敌人只有五千多人，尚不足六千，而月都守军有三万之多，如果加上治安部队以及禁军，更可以到达四万之数，不论是从哪一方面来看，他们都应该主动出城攻击才对，可是国辅德川家康却否决军部的提议，力主守住月都，让敌军自行退兵。
　　因为如此，在月都城外，才会出现千百年难得一见的奇景——六千不到的骑兵，全面封锁了由四万人共同防御的月都。
　　帝斯看着半里长的月都城墙，喃喃自语道：“离王上定下的时间只剩三天，按照森提供的情报，月都内的粮食应该在昨天就已经吃完，看来攻城的时机也差不多要到了。”
　　“大人！”森兰丸走到帝斯身后叫道。
　　帝斯没有回头，只是淡淡的问：“有什么事吗？”
　　“大人，城内传来消息，百姓已经四天没有进食，军队也自昨天晚餐起就没有供食，军中已经有人提议杀马为食，步兵将领跟骑兵将领之间的冲突在逐渐增加中；而且以新任军部大臣佐佐本小次郎为首的军方，跟以国辅德川家康为首的文官之间的冲突，也由暗斗变成明争。依属下看来，城内的混乱将至。”
　　“嗯。”帝斯想了一下开口问：“王上命令你担任我的参谋，由我们共同负责攻城之事，所以，我想知道你有什么想法？我可不希望到时候在王上面前，我们会有不同的意见。”
　　森兰丸知道帝斯这是要给他下马威，毕竟在魔界中，他们幻族的地位只比战俘高上一点，因此帝斯会看不起他是十分自然的事；而且即使如此，终究这是魔界内各个种族遵行数十万年的法则，所以森兰丸心中没有任何不服。
　　因为森兰丸心中十分清楚的知道，只要他可以向其它人证明自己对天魔王大人有很大的帮助，其它人就会接受他的存在，同时也会认同他的地位。
　　“是，大人。”森兰丸心中飞快的闪过几个方案后，才说道：“以我军现在的兵力来说，如果进行野战，我军有九成的胜算，伤亡人数将会在四成左右，不过以现在城内传来的情报分析，流月守军会出城的机率在三成以下，所以我军是不可能跟流月军进行野战的，因此，我们只有攻城一途。
　　以现在的情况看来，流月军已经失去了城中百姓对他们的支持，再加上缺少粮食的关系，我军有七成的胜算，伤亡人数则将会在七成左右；如果可以让凯撒率领黑暗龙骑士清除他们的守城武器，那么我军将有八成的胜算，伤亡人数将会减低至五成左右，不过如此一来，这座城就保不住了。“
　　帝斯转身看向森兰丸冷冷地道：“你刚刚的话，任何一个受过半年战术训练，同时也了解黑暗龙骑士能力的人都可以分析得出来，王上的‘雷凰军团’不需要如此平庸之人，也不需要以战友的性命来换取胜利的参谋。”森兰丸丝毫不退缩的看着帝斯的双眼回应：“属下知道了。那么，只有使用另外一个方法了。顺利的话，不但可以让所有弟兄安全，还可以保住月都，更可以让王上在入城之后，兵不血刃的接收整个流月国；可是如果失败，我们损失的弟兄将会在七成以上，甚至有可能全军覆没。不过，属下有自信，计画失败的可能性将在一成以下。”
　　帝斯看着森兰丸那充满自信的双眼，终于点头道：“把你的计画说出来。”
　　“是！”森兰丸立即精神大振，“我的计画是：……”
　　“送粮入城？”
　　雷宇看着帝斯及森兰丸，他怎么也想不到他们会提出这样的计画；至于留在主帐协助雷宇，帮他制定行政计画的米雪她们在听到这个计画时，也全都放下手中的事情，看向帝斯及森兰丸两人。
　　“是的。”帝斯语气坚定地道：“请主上准许。”
　　雷宇没有问他们原因，只是就技术层面上提出疑问：“我不问你们为什么要用这个方式，不过，你们想过没有，我军现有的粮食，足够进行你们的计画吗？
　　米雪，现在我们还有多少粮食？“
　　“足够我方全军五日之用。”米雪马上回答。
　　森兰丸想也没想立即回应：“主上，我们现有的粮食当然不足，可是在月都西南五里左右有一个牧场，乃属德川一族所有，据属下所知，这个牧场是德川家康用来培养死士之用，平时就蓄积了大量的粮食，只要主上同意，属下立即带五百名弟兄前往，在日落之前就可以将足够十万人一天之用的粮食取回。”雷宇看向森兰丸点头道：“五百人就可以将足够十万人一天之用的粮食取回？看来你的次元空间修炼得不错。”
　　“这全是主上教导有方。”森兰丸面带恭敬的说。
　　“我知道了，那你们就去做吧！”雷宇下了决定，“但记住，我要月都不被破坏、五千战士一个都不能少；就算屠城，这两件事也一定要做到，知道吗？”
　　“是，主上。”
　　帝斯、森兰丸两人向雷宇行礼后，便离开了主帐去做战前布置。
　　帐内，米雪、碧丝娜、寇丝娜、神崎堇、神崎熏五人均一脸疑惑的看着雷宇，脑中不断自问：为什么雷宇会同意这个跟资敌没有什么不同的计画？
　　莉亚则是一看到帝斯、森兰丸两人离开，立即开口发问：“雷，你知道他们为什么要提出这个计画吗？”
　　莉亚的问题立即引起其它五女的注意，她们同时看向雷宇，希望可以由他口中了解这个计画的目的，以及雷宇为什么会同意的原因。
　　雷宇没有正面回答莉亚的问题，反而向她们六人提问：“一个王国之所以可以兴起，一定要用另一个王国的毁灭作为代价，这是千古不变的真理；那么，是什么原因，会让一个王国走向灭亡的道路呢？”
　　“是野心！”受过长年宫廷教育的碧丝娜道：“拥有强大野心的人，都会想要成就前所未有的功业，所以野心是让王国走向灭亡的关键。”
　　“不对！”米雪提出反对意见，“我认为让王国走向灭亡的关键是贵族，拥有尊贵的地位，但是又不愿为王国出力，他们就像蛀虫，不断破坏王国的根基。”
　　莉亚分别看了看米雪和碧丝娜后，又看向神崎堇、神崎熏问道：“你们呢？你们认为是什么？”
　　神崎堇看了雷宇一眼，得到他的同意后才道：“小婢同意米雪小姐的看法，不过，不只是贵族，就连一些狐假虎威的官员，也一样是王国的蛀虫。”神崎熏则道：“是军队！强大的国家武力，一旦成为个人可以操控的力量，就会造成强人的野心以及欲望，同时也造成了一个国家的兴起及毁灭。”莉亚又看向寇丝娜问：“寇丝娜姐姐，那你认为是什么呢？”寇丝娜笑着回答：“米雪妹妹她们不是说了吗？不论是拥有野心的人、不愿为王国出力的贵族、狐假虎威的官员或是成为个人武力的军队，都是造成国家兴起及毁灭的原因。
　　不过，总归来说，就是人心吧！人心是这个世界上最难了解的东西，没有任何一个人可以完全控制住人心，就连创造世间万物的‘创世之神’也没有办法办到，不然他也不会创造出黑暗大魔神来毁灭这个世界了；再者，黑暗大魔神也不会突然放弃对这个世界的破坏，而回到魔界沉睡至今。“
　　“雷。”莉亚看向雷宇问：“寇丝娜姐姐说的是正确答案吗？”雷宇点了点头道：“对了一半，正确答案应该是人民的心。得到民心，就算是无名小卒也有可能成为一国之君；但若失去民心，纵然是一统三大陆的帝国，也有可能一夕灭亡。”
　　米雪等人听到雷宇的答案后，全都陷入沉默中。
　　对寇丝娜而言，这个答案她是应该知道的，只不过在她的记忆中，不论是身为九头黑暗龙的她，还是身为光之兽神将的她，在其眼中，帝王、贵族、平民、奴隶都只是人而已。
　　对米雪、莉亚、碧丝娜、神崎堇、神崎熏而言，这则是一个超出她们想象的答案。碧丝娜是公主、米雪和莉亚是“苍鹰学院”的未来继承人、神崎堇和神崎熏则是拥有忍者或阴阳师身分的奴隶；在她们从小到大的教育中，只学习到强者的伟大，以及建国之君的神圣。
　　在她们的记忆中，帝王是伟大而且神圣的，他们是神在地上的代理人，因为他们的存在，国家才有存在的必要；贵族是国家的中坚份子，而且是尊贵的，他们领导军队对抗敌人、保护帝王，同时也代理了帝王的部分权利，统治着属于他们的下民；而平民的存在只是为了提供给帝王以及贵族更多的人力、财富以及士兵；至于奴隶，他们只是一件工具，战争的工具、泄欲的工具以及娱乐的工具。
　　她们仔细回想着所学习到的知识，才发现平民以及奴隶的存在，对各国历史有多么大的意义！
　　任何一个王国的诞生，皆是由数之不尽的平民及奴隶为基石，是他们奉献出鲜血和生命所换取的；在伟大的强者、神圣的帝王的光环之下，是一座由平民以及奴隶的鲜血、生命、灵魂共同筑成的高塔，没有他们的牺牲，强者以及帝王的伟大、神圣，将只会是一个最大的谎言及笑话。
　　雷宇在她们有些体悟后，才淡淡地道：“帝斯及森兰丸所提的计画，乃攻心之计。”说完，他将目光投向东北方的月都而去；而在月都之后，千里外的地方则是日照帝国的帝都，东京。
　　流月女王影幽月召集了国辅德川家康、军部大臣佐佐本小次郎、政部大臣进野修一及户部大臣田中正清四人来到御书房。
　　影幽月看向四人道：“今天早朝之时，城外敌军传来消息，他们将会送三吨的粮食给我们，如今城内的百姓已经在等待我们发粮，你们说这三吨粮食，我们是收还是不收？”
　　“陛下！”户部大臣田中正清回道：“微臣认为应该要收，有了这三吨粮食，我们就可以安抚已经有四天没有进食的百姓，也可以让三万将士恢复原本的战力。”
　　“不！陛下。”政部大臣进野修一立即反对，“微臣认为绝对不能收下敌军的粮食，虽然我军粮草已绝，但兵力还是在敌军五倍以上，以他们数千兵力是无法攻下月都的；因此，他们一定会在粮食中暗藏士兵潜入城内，或是加入药物令我军失去战力。陛下，对他们的种种手段，我们不可不防啊！”
　　“嗯。”影幽月应了一声，表示听到了政部大臣的意见，但是她并没有表态，而是看向军部大臣佐佐本小次郎开口问：“不知道军部大臣有什么看法？”
　　“禀陛下。”佐佐本小次郎立即站了出来，“末将只是一名军人，因此，末将看到的是此事对我军的好处以及坏处，不知可否为陛下提出意见？”
　　“你就说吧！”德川家康抢先道，“我相信陛下会仔细考虑你的意见的，毕竟敌军已经兵临城下了。”
　　佐佐本小次郎看了德川家康一眼，之后才看向影幽月，并由影幽月眼中看到了她对德川家康的不满。
　　自从月都被围、女王权力被架空之后，王室与德川一族之间的冲突便日益扩大，军中将士、城内百姓也对德川一族越来越不满；虽然在表面上看不出来，可是在他们心中，早已经放弃了势弱的影氏王朝。
　　此外，对影氏王朝的失望，以及对德川一族的愤怒，也渐渐让他们把希望投向城外那五千铁骑的主人身上。
　　不可讳言的，这一个送粮入城的计画，不但令月都内军政双方大员面临对立的局面，也让德川家康一手掌握的局面失去控制，同时也拉拢了百姓的心，降低了三万守军的士气。
　　影幽月对德川家康的狂妄也十分反感，不过她并没有表现在脸上，而是十分平静的看向佐佐本小次郎。“请说出你的意见吧。”
　　“是。”佐佐本小次郎在心中稍微整理了一下才道：“田中大臣说过，有了这三吨粮食，我们就可以安抚已经有四天没有进食的百姓，也可以让三万将士恢复原本的战力，这是收了粮食的好处。不过，三吨粮食可以吃多久呢？按末将计算，这些粮食只够供给全城百姓及军士一天之需；如此一来，我们就要面临一个很重要的问题——这三吨粮食是否要配发给百姓？”进野修一立即回道：“当然不要！一吨粮食可供三万将士以及王宫、官员三日之用，不需要配给百姓。”
　　田中正清双眼一瞪看向进野修一道：“但是百姓已经饿了几日，你要他们继续饿下去吗？”
　　佐佐本小次郎没有理会两位大臣，只是接下去道：“我们收下粮食后，如果发给百姓，他们感谢的不会是陛下，也不是各位大人，而是城外送来粮食的敌军；如果不发给百姓，他们恨的人不会是城外的敌军，而是陛下以及各位大人。”
　　“这是为什么？”影幽月问。
　　佐佐本小次郎看了德川家康一眼，才迟疑的说：“因为……因为国辅大人在四天之前，曾经下令全面强行征收百姓藏粮，有不少百姓因而被士兵杀害，甚至有一些少女被士兵奸污。”
　　“什么？”影幽月凤颜大怒的看向德川家康，“德川大人，你这么做到底是什么意思？”
　　德川家康心中暗恨，眼露凶光的看了佐佐本小次郎一眼。他心中十分清楚，现在不是对付影幽月以及影氏一族的时候。
　　如果他现在把影幽月及影氏一族赶下台，那么他就要直接面对城外的可怕军队；因此，虽然心中十分愤怒，他还是跪伏在地，向影幽月叩头道：“陛下，微臣也是不得已而为之啊！为了保护我国国都，为了保持军中将士的体力，微臣只有强征百姓藏粮，用以维持我军战力。”
　　影幽月看着伏跪在地的德川家康，芳目中闪过一道充满杀意的冷芒；不过在场众人大多是文官，因此几乎没有人发现影幽月眼中的杀意。
　　只有佐佐本小次郎跟其它人不同，他不但是一名武将，同时也是一名幻族魔忍；在这御书房内的众人，包括隐身在旁的忍者在内，没有任何一人的能力在他之上，所以只有他发现了影幽月眼中那一闪即逝的杀意。
　　好强的杀气！佐佐本小次郎心中暗自惊讶。想不到她有如此深厚的武术修为，比起影霜月可以说是不相上下，看来我们魔忍的情报还是低估她了。
　　影幽月慢慢的稳定心神，同时也将高涨的杀气收敛。她一直等到心情完全恢复，才缓缓道：“国辅，你的命令严重的伤害了百姓对本女王的信任，同时也破坏了百姓与官员、士兵之间的和谐，造成彼此之间的对立，按律应该要处以斩刑。”
　　田中正清、进野修一两人闻言立即跪地叩首道：“请陛下开恩！”佐佐本小次郎也同样跪地叩首道：“陛下，德川大人虽然犯了重罪，但其用意也是为了我国都百姓存亡着想，希望陛下可以从轻发落，让德川大人戴罪立功。”
　　影幽月的目光在四人身上慢慢的移动，最后才松口道：“好吧！就罚德川国辅减俸一半，官职保留，剥夺其自由出入王宫及指挥军队的权力，并收回代王议政之权。德川国辅，你心服口服吗？”
　　四人一听影幽月的话，知道她是要藉着敌军兵临城下之机，夺取德川家康手中的权力。
　　剥夺自由出入王宫之权，她就可以将影氏王族暗藏的力量安置在王宫之内，慢慢的将德川一族安插的暗探拔除；剥夺指挥军队之权，军部在名义上就不受德川家康的控制，至于实际上就要看身为军部大臣的佐佐本小次郎支持谁了。
　　而代王议政是国辅一职中最重要，也是最大的一项权力，当女王不在国都、病重或死亡之时，国辅可以完全取代女王的权力，直到女王回都、病愈或是下任女王即位为止；收回代王议政之权，国辅就等于失去了绝大部分的实权，只留下类似参谋的发言权而已。
　　德川家康没想到影幽月会反过来要抽空他的权力，但是在现在这种情形下，他也只有同意的份，“微臣心服口服，谢陛下不杀之恩！”
　　“嗯，你们都起来吧！”影幽月满意的向四个跪在地下的大臣道。
　　“谢陛下！”四人同时起身。
　　影幽月又看向佐佐本小次郎开口问：“佐佐本将军，那么依你之见，这三吨粮食收与不收之间，何者对我军较有益？”
　　佐佐本小次郎想也不想便道：“当然是收下对我军较有利。”进野修一立即质疑：“佐佐本大人，你刚刚不是说收粮之后，我们就要面临是否要将粮食配发给百姓的问题吗？为什么现在又说要收呢？”佐佐本小次郎不慌不忙的解释道：“因为收了粮食后，不论是否配发给百姓，城内的三万守军皆可有一餐温饱；用过餐后，末将将亲率一万一千名弓骑兵、一万五千名步兵出城与敌军决战。胜，则围城之危立解；败，就请陛下与各位大人由四千名弓骑兵保护，撤出月都，退往三川郡，并派人与凤鸣国联络，借其精兵复国。”
　　“不！”影幽月看向远方道：“你把另外四千名弓骑兵也带出去。胜，我将为将军庆功；败……若败，就什么也不用说了！”


第五集 第四十二章 圣剑妖刀
　　流月历一八八年（圣元二七五二年）二月十四日上午八时，月都城的城墙之外，雷凰军团在帝斯的指挥下，布下一个奇异的菱形方阵。
　　菱形方阵中最前方的一角，是由帝斯亲自领队的五千名长枪骑兵驻守，而且他们一反骑兵战所用的紧密队形，采用十分宽松的形式，每一名骑兵中间皆空出一米左右的间隔；这奇异的队形，令月都城墙上观战之人，感到十分的不安。
　　菱形方阵的左侧是由六十名黑甲黑马的黑暗龙骑士组成的三角冲锋队形，右侧则是由两百名“修罗兵团”的战士所组成，他们跨骑着各式各样的高等魔兽，也摆出三角冲锋队形；在月都守军看来，战力最强的就是这支骑着高等魔兽的魔兽骑兵了。
　　菱形方阵的最后一个角，则是由雷宇、米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜、神崎堇、神崎熏以及一身冑甲的森兰丸一共八人八骑镇守。
　　月都守军则是在佐佐本小次郎的指挥下，布下了一个宛如铁锁一般的战阵，在中央是由一万五千名步兵组成的三个方阵——第一个方阵是由防御力最强的铁甲武士共五千人结阵，每一个铁甲武士皆佩有一面二十公斤重，高一米五，宽七十公分，下方为尖锥状的巨大盾牌；当盾牌插在地面上时，就可以形成一个巨大的防御阵地。
　　第二个方阵则是由五千名长枪兵组成的，只要运用得当，这两个方阵足以解决二万名以上的骑兵；但为了以防万一，佐佐本小次郎还加入了第三个由五千名长枪兵组成的方阵。
　　与第二方阵不同的是，第三方阵的长枪兵中有二千五百人带着一把射程在三十米左右的长弓，以及三十枝长箭，另外二千五百名没有带弓的士兵，则带着四十枝长箭。
　　以上三个方阵，就是月都守军的中央阵形。
　　至于月都守军的左右两翼，则分别由五千名长弓骑兵组成，不但可以支持第三方阵的远程攻击，也可以快速的对敌军骑兵队的侧翼进行冲击。
　　最后，佐佐本小次郎还在本阵留下了五千名长弓骑兵为预备队，以便在战局不利的时候，可以投入援助，或是对敌军主阵进行追击。
　　雷宇看着月都守军的布阵道：“月都守军的阵势，足以力抗五万骑兵，就算我方战士皆是Ｆ级斗士，至少也要有一万人才可以冲破他的布阵；如果要完胜，则至少要有一万三千人才行。看来对方主将是个不错的将才，如果再经过帝斯训练一段时日，必可以成为独当一面的军团主帅。森，对方主将是何人？”森兰丸立即回答：“主上，他是佐佐本小次郎，本族中难得一见的天才，不过他傲气十足，向来不信服任何人的指挥；主上如果要让他忠心侍候，必须在这一仗以实力打败他才行。”
　　雷宇笑了笑，看向远方敌军本阵道：“是吗？很好。”雷宇跟森兰丸讨论的同时，帝斯已发动攻击。在他的指挥下，五千名长枪骑兵以及左右两翼的黑暗龙骑士、修罗兵团的魔兽骑兵同时向月都守军的阵地发动冲锋；五千多名骑兵同时进击，立即扬起漫天尘沙。
　　佐佐本小次郎皱起眉头：心中十分清楚对方如此松散的队形，是不可能破坏自己布下的铁甲巨盾阵，不过在魔界是不可能有名不副实的状况出现，因此，在面对身为魔界十大名将之一的“血腥骑士”帝斯时，他绝对不相信他会犯下如此严重的错误。
　　于是他左手一抬道：“上箭！一至五小队，三十米各队轮流点射，预备！”第三方阵的士兵听到命令立即取弓、上箭，瞄准了前方五千骑兵的冲锋阵形。
　　九十米、八十米……佐佐本小次郎盯着远方的五千骑兵，随时准备下令放箭。
　　在离月都守军的铁甲巨盾阵前六十米时，雷凰军团的五千骑兵连人带马的侧身停步，接着他们取出挂在马身上的长弓、机弩，在长崎攻城战中扬名的三棱箭再次发威，将月都守军的第一方阵至第三方阵全数包围入他们的攻击射程之内。
　　受到突如其来的攻击，月都守军第三方阵的士兵也以手中的弓箭反击，可是有效射程只有四十米，最大射程也只有四十五米的流月长弓，根本无法对雷凰军团造成任何的伤害。
　　佐佐本小次郎立即下令左右两翼的长弓骑兵，由两侧对雷凰军团进行突击，希望可以破去雷凰军团的弓箭阵，制造出反击的机会。
　　不过，帝斯是不会给佐佐本小次郎这个机会的，只见他手中长剑一扬，一道红光闪现，这是他给黑暗龙骑士及魔兽骑兵的信号。
　　凯撒一看到帝斯的信号，立即大吼一声：“魔龙变！”声落，一道幽暗之光在他身上闪烁，接着他所骑乘的黑马发出响彻云霄，且充满强霸之气的龙吼声。黑马的体毛化为一片片的黑色龙麟，双耳内缩之后长出一对三岐龙角，马颈伸长，马身变大，马背上长出一对三爪龙翼，其四肢同时变大，前足成三指之爪，后足粗大若象，最后化为一尾四米长的黑色魔龙。
　　至于其它黑暗龙骑士所骑乘的黑马，也一一变化为黑色魔龙，唯一不同的是，他们的黑色魔龙皆只有双岐龙角、两爪龙翼，以及二指之爪。
　　“龙骑士！”月都的三万守军看到黑色魔龙出现，士气立即降到谷底，再也没有反抗的心思。
　　雷凰军团的士兵虽然也被黑色魔龙吓了一跳，不过想到他们是自己的友军，当下立即士气大振，射出的弓箭也就更加有力。
　　修罗兵团的魔兽骑兵在绫音的带领下，掌握时机，由铁甲巨盾阵侧面四十五度角的位置冲入，他们手中的刀、剑化为一道道的闪电，铁甲武士的铁甲及巨盾在他们的刀、剑之下，化为一块块无用的废铁，铁甲巨盾阵立即被他们瓦解。
　　凯撒带着黑暗龙骑士飞翔在空中，控制着他们的战龙，对月都城内的守城武器，如投石器、巨型弩弓等进行破坏。
　　佐佐本小次郎此时知道自己已经败了，不过向来自傲的他不愿意现在就投降，于是指挥着三个方阵的步兵围困魔兽骑兵，接着他带着留在身边的骑兵，以及左右两翼骑兵，共一万两千人，以锥形之阵向帝斯领军的五千骑兵杀去。
　　帝斯冷冷一笑，手中长剑一扬，一道黑光闪起，带着抛弃长弓、机弩的五千骑兵，同样布成了紧密的锥形之阵，由正面迎战佐佐本小次郎的一万两千名骑兵。
　　佐佐本小次郎与帝斯是两军主将，同时也是锥形之阵最前方的尖角，因此，他们也是最早对战的两人；之后，两军就是一场混战。
　　就在双方混战的同时，在月都城的西南方以及西北方同时出现一支骑兵队。
　　西南方的骑兵队约在五千人左右，身穿流月军服，可是他们的旗帜却是雷凰军团明黄为底的凤纹旗，是由流月国南军主将“南野军神”云野龙平所率领的铁甲骑兵。
　　西北方则是一支只百人左右的骑兵队，他们一律银甲白马，虽然没有任何旗帜，但是所有人都知道在奥兰比亚世界中，只有一支这样的队伍，那就是“圣女骑士团”；而在圣月大陆上，只有一支由雪拉率领的圣女骑士团百骑队。
　　云野龙平和雪拉的部队是在昨天下午就赶到月都城外，并且按照雷宇的指示停留在城外两里处的密林、山谷之中；在帝斯发出红色闪光的时候，他们就开始向月都行动，当黑色闪光出现后，他们才加快行进的速度，以奇兵之姿出现在战场上。
　　云野龙平的铁甲骑兵没有加入敌我双方的混战，而是切入铁甲巨盾阵的第三方阵之中，配合魔兽骑兵瓦解铁甲巨盾阵的防御，直接进入对月都城的攻城之战。
　　雪拉的圣女骑士团百骑队则是进入敌我双方的混战中，对我方将士施予祝福、治疗、加速、灵盾等等辅助魔法，同时也对月都守军实行进一步的打击。
　　月都城墙上，德川家康看着城外的战斗，完全是一面倒的战况令他为雷凰军团的可怕战力感到十分恐惧。
　　这是人类军队所可能有的战力吗？那个叫雷宇·凤凰的小子到底是一个什么样的人，居然可以让魔兽骑兵、龙骑士、圣女骑士皆听从他的命令和指挥，就连云野龙平也背叛流月国成为他的手下？
　　进野修一看向德川家康道：“国辅大人，如今敌我之势，胜负已决，不知大人要如何决断？”
　　德川家康想了一下后，眼中冷芒一闪，对进野修一下令：“鸣金收兵，立白旗、开城门，一切投降事宜由你全权负责，我则带人入宫，只要生擒影幽月，将她献给雷宇·凤凰，在他的统治下，我德川一族同样可以成为高官重臣。”
　　“是！”
　　进野修一立即转身下令，指挥投降之事，而德川家康则带着手中的家将、私兵前往王宫。
　　雷宇看到月都城墙上挂起白色的三角大旗，脸上露出笑容，“城外的战争终于结束了，不过，城内的战争才要开始。”
　　月都城内象征失败的金钹之声响起，佐佐本小次郎叹了一口气，接着看了看四周如释重负的士兵，知道他们早已打从心底放弃了获胜的希望；如果他们不是由全国最精锐的南军、北军中抽调出来的精兵，早在龙骑士出现的时候，就丢掉兵器逃回城内了。
　　月都的金钹声响起的同时，城墙也挂上白旗，帝斯立即带领士兵缓缓的退出战圈，不过他还是指挥众人形成一个阵形将佐佐本小次郎他们围住，而雪拉则带着圣女骑士下马，就在战场上对伤兵进行不分敌我的治疗。
　　雷宇及米雪等众女则在森兰丸的带领下，由解除“魔龙变”的六十名黑暗龙骑士护卫，进入月都往王宫方向而去。
　　德川家康带着一千五百名家将、私兵来到大殿时，一身戎装的影幽月正端坐在王宫大殿上，她首次没有戴上面纱的出现在众人面前，那远在其妹影霜月之上的美貌，立即令德川家康以及他的家将、私兵感到一阵惊艳。
　　影幽月凤目中闪过一道冷光，“国辅大人，你不在城墙上观战，反而带人至此，意欲何为？”
　　德川家康此时心中正面临抉择——是要将眼前的绝世佳人献给雷宇·凤凰，以换取本身及家族的富贵荣华，还是带着眼前这个美丽的女王远离流月，享受绝代无双的艳福？
　　几经考虑后，他开口道：“陛下，我军已经战败，我已经下令鸣金收兵，立白旗、开城门；向雷宇·凤凰投降，是为了保护我国百姓的安危，就请陛下自缚，让微臣带着陛下向雷宇·凤凰投降吧！以陛下的绝世之容，必可以俘其雄心，成为后宫之尊。”
　　影幽月以十分冷漠的语气道：“最重要的是，你们德川一族更可以藉献本女王于雷宇而立下奇功，保你一家的富贵荣华，是吧？”德川家康没有否认，但也没有承认，“这些姑且不论，总之请陛下自缚，否则休怪微臣无礼了！”
　　此言一出，他所带来的家将、私兵同时抽出腰际的武士刀，虽然他们也被影幽月的美貌所吸引，但是为了家族的未来以及自身的性命，还是决定与影幽月刀剑相向。
　　影幽月一点也不惊讶，她站了起来，并由王座旁取出一柄长达四尺，金柄银鞘的武士刀——凡是流月国的子民，没有人不知道这柄象征女王权威的圣剑“流月”。
　　流月剑的出现，立即令德川家康等人感到一阵心慌，毕竟它的存在不但代表了流月国女王的权威，同时也代表圣剑已经认主。自流月国建国以来，除开国之主影天音外，从未认主的圣剑已经认影幽月为主，这表示她拥有足以控制圣剑的实力。
　　德川家康知道众人已失去斗志及反抗之心，立即道：“那不是真正的圣剑，只是在祭典时，用来祭祀的仿造品而已。大家快上，我族日后的荣华富贵，就看你们了！”
　　众人在听了德川家康的鼓动后，立即恢复信心，联手向影幽月攻去。
　　“杀！”
　　影幽月脸上浮现冷酷的笑意，只见她不退反进的冲入那一千五百人的阵形中，流月剑闪起炫丽夺目的光芒，影氏皇族密传的“明月如镜流”剑术再现人间，每一刀起落之间，就有一人命丧黄泉，表现出她身为八段高手的可怕实力。
　　当影幽月穿过那一千五百人的阵形，剑尖指向德川家康时，在她身后至少有近百人当场身亡；她完全不顾身后之人，杀人不沾血的流月剑化为一道银白色的冷光，刺向德川家康的心口。
　　在此同时，一群身穿紧身链子甲的黑衣女忍在一名蓝衣女忍的带领下，突然出现在那一群家将、私兵之中，她们手持双刀、飞镰、三叉刀等武器，快速的将这一群被德川家康利用之人一一消灭。
　　当流月剑将刺穿德川家康的瞬间，德川家康身躯一弓，硬生生的让自己的身体后缩一寸，接着他一按腰上的佩刀，一柄黑色的武士刀出现在他身前，将流月剑的刀刃震开一尺，之后便落入他手中。
　　“神兵护主？”影幽月面露讶异之色，接着看向那柄黑色武士刀道：“妖刀‘村正’！”
　　“不错！”手持黑色武士刀的德川家康，一反昔日的懦弱态度，表现出强大的战意及斗志。“这正是一代名匠村正所打造的黑色妖刀；为了对付你手中的圣剑，我可是花了不少时间跟金钱，才找到这把足以对抗圣剑的妖刀。”影幽月定了定心神，双手握在流月剑剑柄上，摆出左上段的架式，“心诀！
　　以心为念，以意为要，破迷惘、坚心志、意通明、斩虚空，刀出，则天下莫敌。
　　明月如镜流剑术，奥义·心意断！“
　　德川家康也以村正刀同时摆出右下段的架式，“刀诀！以欲为念，以破为要，迷天心、乱乾坤、天地分、虚空灭，刀出，则有我无敌。新月魔心流剑术，奥义·斩虚空！”
　　他们两人同时使用本门流派的咒剑技。咒剑技乃大和民族的武术家为了对抗阴阳师及魔法师，在参考了魔剑士的魔剑技之后，所创造出来的新武技；他们没有学习魔法，而是使用类似阴阳师的百灵术来增加本身的力量，不过要学习魔剑技却有十分严格的条件限制。
　　第一，要有剑道七段以上的功力；第二，要有一柄可以引动天地之力的兵器；第三，要在阴阳师以及传艺之师的见证下，通过流派的考验，取得流派祖师的灵力加持。
　　一般来说，前两个条件比较容易达到，最难的是第三个条件。
　　凡是心意不坚之人，皆会在流派的考验中死亡；而通过考验，学会流派魔剑技后，又背叛流派之人，也会受到流派祖师灵力的反噬，突然暴毙而亡。这也是造成大和民族缺乏七段以上高手的主因。
　　影幽月的奥义·心意断使流月剑发出银白色的光芒，不但如此，四周的空气也在其影响下变得越来越冷，同时有一道神圣之气保护住影幽月全身；由此看来，圣剑是属于冰、圣双属的“次神兵”。
　　德川家康的奥义·斩虚空使村正刀发出墨黑色的光芒，在这个光芒的影响下，形成一个拥有奇异吸力的黑暗力场，不但如此，这个黑色的光芒照射在德川家康身上后，竟使他的双目赤红，状似疯狂；由此可知，妖刀是属于暗、魔双属的次神兵。
　　他们两人一声断喝，奥义·心意断对上奥义·斩虚空，圣剑流月与妖刀村正正面交锋，银白色的光芒与墨黑色的光芒交击在一起，形成一道黑白相间的光芒，强大力量同时往外宣泄，造成可怕的震波。
　　大殿上的门窗、柱石立即被震碎、震裂，德川家康带来的家将、私兵也被震得七孔流血而亡；至于那一群女忍原来是占尽上风，无一死伤的，此刻也被这震波震伤七名下忍，其中还有一名月忍、三名星忍重伤，依其伤势就算可以治好也会变成白痴，成为一个废人。
　　至于身为当事人的影幽月及德川家康也不好过，虽然他们分别有圣剑流月的圣性力量，及妖刀村正的魔性力量护身，但是他们在全力出击的状况下，还是被奥义·心意断、奥义·斩虚空两大咒剑技对战所产生的可怕震波震伤了五脏六腑，以致口吐鲜血，而圣魔不两立的力量仍在互斥，突然他们手中的圣剑、妖刀同时脱手，发出强烈的鸣叫声。
　　“真是来得早不如来得巧啊！”雷宇在森兰丸的带领下，出现在大殿之外，他看着倒在地上的众人笑道：“真是想不到，原来幽月女王陛下和德川家康国辅大人皆是身具咒剑技奥义的隐世高手，不但如此，就连向来神秘的雾幻天神流本宗宗主神无月千寻也出现在此，看来今天真是我雷宇·凤凰的幸运日。”蓝衣女忍拉下面罩，露出一张清秀中带着一丝艳丽的容貌，“伯爵大人，你已经将本宗座下四名上忍纳为私宠，难道还要对本宗主出手吗？”雷宇笑了笑道：“在我的领地之内，只有服从我的组织才可以存在，至于贵宗是留还是走，全凭宗主一人决定。”
　　神无月千寻看了站在雷宇身边的神崎堇、神崎熏姐妹一眼后道：“我知道了！幽月女王的决定，就是本宗主的决定，她降我降，她战我战。”
　　“好！”雷宇十分欣赏她的决断力以及忠诚，他看向影幽月道：“现下女王陛下有伤在身，谈判之事，我们就等陛下伤愈之后再说吧！堇儿、熏儿，你们姐妹送女王陛下回后宫。森，拿下德川家康，并派兵搜捕德川一族的所有余孽，一个也不可以放过！”
　　“是，主上。”
　　森兰丸藉由搜捕德川一族的命令，将月都城内所有平日欺压百姓的官员、贵族一一捉拿。
　　月都城内共有一百二十六人被捕，六十八人因反抗被杀；因为这些官员、贵族的被捕，而有三千四百八十七名奴隶被释放，其子女也被除去贱籍，成为雷宇·凤凰统治下的子民、百姓。
　　虽然还没有在月都公布解放战俘及奴隶的新法，可是捉拿贪官污吏、无能贵族以及将奴隶子女除去贱籍之事，已经使全月都的平民、战俘、奴隶及其子女对雷宇十分敬重；更何况他们都听说了雷宇在新月港实施的新法，这个新法让他们看到了希望以及未来。
　　从此之后，“空间大魔导师”雷宇·凤凰伯爵在月都人民的心中，有了不可磨灭的崇高地位；也就是从这一天起，在数千年的时光流逝后，所有的月都人民仍一直以出生于这个城市为傲。


第五集 第四十三章 帝国六约
　　雷宇在攻下王宫后，立即软禁了影幽月、神无月千寻以及十四名雾幻天神流的女忍，同时将德川家康等人当场下狱，接着他召集了手下重臣、大将，于大殿上共商下一步行动。
　　参加此次会议者有帝斯、凯撒、云野龙平、佐佐本小次郎、森兰丸以及米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜等四女，另外暗中隐身参加的还有海伦、艾琳、丽丝三女。
　　雷宇看向帝斯问道：“帝斯，此次我方战果如何？”
　　“回主上，我军有四百人重伤，另有二千一百七十九人轻伤，但在雪拉小姐的圣女骑士团治疗下，可以在三天之内恢复所有战力；同时，经过此次血战后，我军已经拥有Ｅ级战士的战力，其中有约五百人更能提升至Ｄ级武士的水平。此外，我方俘虏流月守军一万五千名左右，现已交给云野将军代管。”
　　“嗯。”雷宇看向云野龙平，“云野，你的手下可有重大伤亡？”
　　“回天魔王陛下，没有。此次属下带来的部下皆是我花了三年时间训练的亲兵，皆拥有五段以上的实力，换算成帝斯大人的计算方式，则是有接近‘蓝晶斗将’的实力。”
　　“很好。”雷宇转向佐佐本小次郎，仔细打量他之后才道：“你不是一般幻族魔忍，你的力量远在森及云野之上，告诉我你的身分。”佐佐本小次郎十分恭敬的向雷宇行礼道：“幻族第十二代族长之子幻虚空，参见六翼天魔王路西法陛下，愿大人魔威震慑三界，为我魔族扬威！”雷宇点了点头，“此次在流月国的行动是由你指挥的吧？很好，本王十分满意。”
　　“谢陛下！”幻虚空再次向雷宇行礼。
　　雷宇让幻虚空退到一旁，尚未开口，森兰丸便主动上前，“陛下，我军此次攻占月都之后，已经将德川一族消灭，民心也已初步安定，可是要将民心完全掌握，还要一段时日才行。”
　　“嗯。你提出此事，可有何好建议？”
　　“回陛下，属下是有两个建议。其一，以克外患安内乱，用强大的军事力量震慑人民，同时引导他们追求荣誉。好处是可以快速安定民心，坏处是一旦我军失利，便会引起内乱，使得陛下的领地遍地烽火。”
　　“其二呢？”
　　“迎娶影幽月、影霜月姐妹，藉以建立陛下的合法地位。好处也是可以快速安定民心，坏处是会让少数贵族有反叛的借口，在我国领地中留下隐忧。”雷宇挥手让森兰丸退下，沉默不言。
　　米雪她们知道这是雷宇的习惯，在他思考的时候，会完全的沉默，不发一言，直到他想通，或是有人将他的问题解决。
　　寇丝娜是在场众人中拥有最多上古知识的，她先在脑海中将森兰丸所说的情况各自分析了一遍后道：“森将军，如果将此二策同时实行，你估计可以让民心安稳多久？”
　　森兰丸想了一下才回答：“一年，最多两年。”
　　“如果在这一年内，我们取消贵族的阶级、解放非自愿的奴隶，将各城城主由国家拆派担任，同时由城中百姓自行选择十人组成议会监督城主，并规定城主及议会成员的任期为十年。
　　另外在各村设村学、各镇设镇学、各城设大学。七岁入村学就读，为期三年完全免费，由国家负担；毕业后以十取一的比例，让通过考试者入读镇学，为期五年完全免费；毕业后再以二十取一的比例，让通过考试者入读大学，为期三年，采完全收费制。并在国都设立国家学院，采完全收费制及学分制，任何人皆可报考。
　　森将军，如此一来，你估计可以让民心安稳多久？“
　　“至少十年以上。”森兰丸想也不想的说，“有这十年的时间，就足以让陛下成为人界帝王了。”
　　雷宇眼中精光一闪，看向寇丝娜笑了笑，接着立即下令：“云野将军，我将俘虏的一万五千人交给你，限你在十日之内休整完毕，十日后返回南云镇守，不许英德之人踏入我朝南强一步。”
　　“是。”
　　“帝斯，我将云野将军带来的五千铁骑交给你，限你在五日之内休整完毕，五日后出发北上，目标直指日照帝都东京，三个月之后，我不要在那里看到任何一个日照帝国之人。”
　　“是。”
　　“幻虚空、森兰丸，你们两人与米雪、莉亚、碧丝娜三位王妃共同为国家设计一套完善的法律、教育、议会、监督以及军队等等制度，我要在三个月内看到最后的成果。”
　　“是。”
　　“你们下去吧！”
　　大殿上的众人在雷宇一声令下，立即同时退出，之后便全心投入自己的工作中。
　　众人离去后，海伦、艾琳、丽丝三人才出现在雷宇身边，海伦和艾琳走到雷宇两侧为他轻柔的按摩，丽丝则坐在一旁向雷宇发问：“你把他们都赶出去，是有什么事要交代我们吗？”
　　“没错。丽丝，你马上回菲尔斯岛，将一部分的魔族战士带来。刚刚你也听到了，我要帝斯完全消灭日照帝国，那里将是我们魔族战士在圣月大陆的根据地。”
　　“你不是原定把圣月大陆的根据地设在出云国吗？为什么要改设在日照帝国呢？”
　　“出云的形势已变，已经不在我的掌握之中，而且小舞毕竟还是个孩子，我要给她一点时间去了解人类充满缺点的另一面；一直留在我身边，她永远不会长大。”
　　“我知道了。”丽丝点头表示了解，接着问道：“那么，出云那方面你打算怎么办？”
　　“我已经全权交给尼赫鲁和艾娜儿处理，必要时将全岛人民完全屠杀也在所不惜！”雷宇的眼中充满了悲伤、悔恨、无奈以及自责，他喃喃自语：“我不会犯跟冥·夜影同样的错误的。”
　　丽丝虽然不知道雷宇口中的冥·夜影是什么人，但是她看得出他眼中的悲伤、悔恨、无奈及自责，因此她不再多说什么，便安安静静的离开了。
　　不知过了多久时间，当雷宇由悲伤、悔恨的思绪中恢复清醒的时候，一道美丽的身影映入他眼中。
　　“主人……”不知已经在雷宇身边守候多久的御神姬轻声说道：“主人，姬奴回来了。”
　　“嗯。”雷宇闭上双眼，“生化忍者的调制成功了吗？”
　　“是的。”御神姬回道：“姬奴此次带领一千三百名调制品回实验室，可是只有四十名调制品成功被调制成为生化忍者战士；力量等级为Ａ级者三十六名，以Ａ１至Ａ３６为名，Ｓ级者为四名，以Ｓ１至Ｓ４为名。姬奴请主人降罪！”
　　“算了！虽然只有四十名忍者，不过能有四名Ｓ级战士，已经足以匹敌四十名Ａ级战士，你已经做得很好了。还有别的事情吗？”
　　“是的。”御神姬取出一个十五公分大小的生化战兽兽卵，“主人，这是姬奴用主人的战兽甲细胞所调制出来的特殊战兽‘控心兽’。”
　　“控心兽？”雷宇疑惑道：“这是什么战兽？有什么特殊能力吗？”
　　“控心兽没有任何攻击力以及防御力，就战斗来说是一个完全没有用的生化兽；不过就如同它的名字，它拥有控制心灵的力量。主人将能量注入控心兽的兽卵后，便会生出一块直径三公分，呈正六角形的‘控制晶石’，只要将控制晶石安置在主人要控制之人的额头上后，就可以令对方对主人忠心不二，永远忠诚。”
　　雷宇闻言皱起眉头道：“这不就跟精神魔法的‘心灵控制’一样吗？没有什么特别的。”
　　“主人，控心兽的控制晶石是有力量限制的。”御神姬顿了一下又道：“控制晶石跟心灵控制有一点很大的不同是，心灵控制只能控制Ａ级力量以下的人，而且会随着被控制者力量的增加，而削减控制的力量；但是控制晶石是针对拥有Ａ级力量以上的人而设计，而且会随着被控制者力量的增加，而加强控制的力量。不但如此，按照生化脑的计算，控制晶石的控制力是有遗传性的，他们的子女以及后代，也将永远对主人忠诚。”
　　雷宇由御神姬手中接过控心兽卵，“很好！这是大功一件，有了它之后，就再也不会有人背叛我了。”说这话时，他眼中闪过一抹残忍、冷酷的紫色邪光。
　　月都被占据后，影幽月、神无月千寻以及十四名雾幻天神流的女忍就一直被雷宇留在女王的寝宫内；米雪、莉亚、碧丝娜、寇丝娜四女常常来此跟她们聊天，为她们带来王宫之外的情报，同时也出手医治那七名被震波震伤的女忍，一连三天下来，除了受伤过重的那一名月忍及三名星忍外，其它人的伤皆已经痊愈。“千寻，你怎么看雷宇这个人？”影幽月突然问向神无月千寻。
　　神无月千寻想了一下道：“他为人果断、能听人言、用人唯才、爱民亲民，是一个很好的君王之才；不过他好色又霸道，像米雪小姐、莉亚小姐、寇丝娜小姐以及碧丝娜公主，个个皆是十分优秀的人才，绝对不比森兰丸、帝斯来的差，可是他就是不给她们一个职位，如此轻视女人，将使他的争霸之路走得更长久。”
　　“是吗？”影幽月笑了笑，“看来，你很不喜欢他。”神无月千寻一脸理所当然的表情，“没错，我怎么会去喜欢他啊！”
　　“不过……”影幽月看着露出孩子气神情的神无月千寻道：“也许，他就是我们等待已久的神王陛下。”
　　“真的会是他吗？”听到影幽月提起神王，神无月千寻露出担心的表情，“朱雀长老说，神王陛下将在血腥之中建立起一个前所未有的大帝国，在他面临重要抉择的时候，他最信任的人将离他远去，而世界末日也将随着他的悲伤及愤怒降临。我……我不希望他成为神王，因为，我不想看到他悲伤的表情。”影幽月看向窗外叹了一口气道：“我们三人就是为了不让他悲伤，才被朱雀长老选中为‘祭品’；当他的悲伤降临时，我们就要以灵魂安抚他的愤怒之心。”
　　“嗯。”神无月千寻应了一声，接着她们两人便不发一言的坐在木椅上，各自想着自己的心事。
　　不知过了多久，一股强大的气息将两个陷入沉思的美丽女子惊醒；在此同时，十名跟神无月千寻一样被迫穿上正式和服的女忍由内厅窜出，分别守护在两女身前，其中一名女忍将圣剑流月交给影幽月，神无月千寻则由和服的宽袖中，将一柄两尺长的小太刀持于左手，右手则以手指挟着四把六寸长的手里剑。
　　正当寝宫内众女如临大敌时，影幽月看向门外，就见一身黑色武士服的雷宇及一名她没有见过的女子一起出现走入寝宫。一种莫名的情绪由心中冒出，她口气冷然地道：“这是我的寝宫，于情于理，伯爵大人皆不该不请自入。”雷宇笑了笑道：“这里是你的寝宫没错，不过现在这个王宫，乃至于整个月都及流月国的主人，却是本爵。”
　　影幽月冷哼一声，看向站在雷宇身边的女子。她穿着一身暗紫色的劲装，长发披肩，比雷宇矮上半个头，身材比例十分完美，并且有着跟雷宇十分相似的容貌，两人站在一起宛若兄妹，又似同夫妻。
　　看到他们如此匹配，一股从未有过的酸意由影幽月心口冒出，此时的她早已经忘了朱雀交付的任务，只是单纯的嫉妒着雷宇身边的女子，同时也暗自感叹站在他身边的人为什么不是自己？
　　神无月千寻以手势示意，要其它女忍退回内殿，接着以酸味十足的口气道：“伯爵大人好大的艳福，三日不见，身边又多了一位美人陪伴；想必这几日伯爵大人定乐在其中，而忘了流月国尚未全在大人的控制之中吧？”雷宇点了点头道：“千寻所言极是，本爵今日前来，就是为了此事。让本爵来介绍一下，这位是本爵的副官御神姬，之前因故回圣火大陆一趟，所以你们是第一次见面。”
　　御神姬向两女点了点头，“御神姬见过两位大人。”影幽月语带嘲讽地道：“幽月如今已经是大人的阶下囚，流月国也已经是大人的囊中物，大人现下带副官来此，是要羞辱幽月的吗？”
　　“当然不是。”雷宇笑了笑，走到寝宫内坐下后才道：“本爵是来跟女王谈个交易的。”
　　“交易？”影幽月一时间猜不透他的心思，她看向一脸笑意的雷宇，眉头慢慢的皱了起来，在心中仔细思索了一下后道：“大人请说。”
　　“本爵想请女王陛下亲自下诏，与霜月公主、碧丝娜公主以及我的未婚妻一同嫁给本爵；本爵给予女王陛下及霜月公主的聘礼是，在两个月内消灭日照帝国，女王陛下可以保有女王的地位，另外本爵还可以给你监督除本爵之外所有官员的权力，如何？”
　　影幽月冷冷一笑道：“就这两三件事，大人就想收服我们姐妹以及我国的所有人民吗？”
　　“当然不是！本爵在此还可以向你保证六件事。
　　第一，本爵所管辖的地区内的各种族不得相互攻击，违反者将被视为所有种族之公敌。
　　第二，本爵所管辖的地区内的各种族之间可以自由混居、自由通婚、自由贸易。
　　第三，本爵所管辖的地区内的各种族拥有各自的法律和制度，任何一个种族不得对其它种族的法律和制度提出异议，也不得以此为由发动任何形式的战争。
　　第四，本爵所管辖的地区内的各种族，有义务在本爵所管辖的地区被攻击时，无条件参加军队，为抵抗敌人做出无条件的贡献。
　　第五，本爵所管辖的地区内的各种族有选择参军与否的自由，在本爵出军攻击他国时，各种族之人民可依自由意志决定是否参加军队。
　　第六，本爵所管辖的地区将成立最高的权力机构‘律政堂’，由王族代表三人和各个种族代表两人共同组成，统一裁决本爵所管辖的地区内的所有重大事情，除本爵外，任何人皆不得违反律政堂的决议。
　　加上这六个条件，不知道女王陛下对本爵所下的聘礼是否满意？“影幽月看向雷宇，”你说的是真的？这六件事你一定会做到吗？“
　　“当然！本爵绝不食言。”雷宇十分坚决地道，“如果女王陛下还有什么不满意的，或是有什么要再补充以及要求的，你也可以马上提出，有什么问题，你也可以现在就提问，本爵一定给你一个满意的答复。”影幽月想了一下才看向雷宇，“那么，幽月就放肆的发问了。关于大人所言的第三件事，各种族拥有各自的法律和制度，任何一个种族不得对其它种族的法律和制度提出异议，也不得以此为由发动任何形式的战争；如果有两个种族的法律和制度相互矛盾，不知大人要如何决断？”
　　“这就是本爵设立律政堂的用意。在律政堂中，这两个种族的代表，可以为自己种族的法律和制度进行辩论以及讨论，再由其它的代表进行决议，以取得两个种族皆可以接受的结果。而律政堂的真正意义，就在于统合所有种族的法律和制度，进而建立一个所有种族皆可以接受而且支持的法律和制度。”
　　“我了解了。”影幽月点了点头，“第二个问题是，你说律政堂的王族代表有三位，这三位王族代表又是什么人？”
　　“目前决定的三名代表是你们姐妹再加上碧丝娜公主，以后则打算让霜月公主退下，另外再补上一名王族代表。”
　　“那各个种族代表两人是如何决定的？跟王族代表一样，由大人决定吗？”
　　“不，种族代表是由各个种族自行决定，本爵绝不会干预各个种族决定其代表的自由。”
　　“好，最后一个问题。”影幽月看向雷宇，眼中暗藏冷芒，很明显这个问题将会决定她是否同意雷宇这项‘交易’。“请大人告诉幽月，为什么任何人皆不得违反的律政堂决议，大人却可以例外？”
　　“这是为了保障本爵的专政权。”雷宇解释道，“本爵一手掌控各地行政及军事等主要方针，律政堂决议当然不可以干涉本爵的行政；不过律政堂决议也会被本爵列入行政考虑之中、只是没有对本爵的强制执行权而已。既然女王陛下已经提出这个问题了，御神！”
　　“在，主人有什么吩咐？”
　　雷宇看向影幽月，想了一下才说：“我要在第六条之下加上一个备注——当律政堂中有八成以上之代表，决议反对本爵之行政及军事方针时，本爵将尊重律政堂之决议，重新议定行政及军事方针。你记下了吗？”
　　“姬奴记下了。”
　　“嗯。”雷宇点了点头，这才看向影幽月。“本爵加上如此备注，不知女王陛下满意吗？”
　　影幽月将圣剑流月双手平捧，在雷宇身前跪下，神无月千寻见状，也跟着在影幽月的身边跪下，同时将佩刀平捧在胸前。
　　影幽月神色崇敬的向雷宇行献礼，“流月国第十二代女王影幽月，以本国代代相传之圣剑流月为献礼，正式向迦纳王国雷宇·凤凰伯爵阁下投降，愿雷宇·凤凰伯爵阁下可以代为守护流月人民，保护他们的生命。”雷宇接过流月圣剑，以十分严肃的神色道：“本爵以迦纳王国伯爵之身分，请圣奥法特斯神殿之八大主神为证，在流月国第十二代女王影幽月陛下面前立誓，我将尽全力守护流月人民，并保护他们的生命。”
　　“多谢大人！”
　　从此时起，流月国的历史正式结束，而一个新的帝国将由此刻开始孕育……
　　影霜月的亲卫队长藤园兰走入主帐道：“殿下，花组把月都的消息传来了。”
　　影霜月由正在观看的训练及防御计画中抬起头来问：“有什么消息吗？”藤园兰看了手中的信条，有点迟疑，“这……”影霜月看到她的表情，心中已经有了最坏的打算，“小兰，你就说吧！”
　　“是。”藤园兰先定了定自己激动的心情后才道：“这是神无月宗主的亲笔信，信上说月都在十四日已被雷凰军团攻陷，女王陛下遭到软禁，德川家康以及他的家族、朋党皆被捕下狱，南军在云野龙平将军的带领下，已经投靠了雷宇·凤凰，现在只剩下我们北三郡以及三川郡，还是属于流月国的领地。”影霜月叹了一口气问：“参谋部有没有什么建议？”藤园兰摇了摇头道：“没有，大家都很慌乱，想要回去看家人，又怕会被日照军乘虚而入，攻打我国。此外，阴阳师神乐雅梨莹大人刚刚到了军营外，想求见殿下。”
　　“请她进来。”影霜月点了点头道。
　　藤园兰领命而去，不久之后，她带着一身白色阴阳师神袍，以白纱蒙面的少女走入帅帐中，此女便是神乐一族中，除了家主神乐相马外，最强的阴阳师——神乐雅梨莹。
　　“神乐雅梨莹见过公主殿下！”


第五集 第四十四章 十三死肖
　　神乐雅梨莹，二十岁时即成名。
　　年纪轻轻的她，虽然法力高深，但也只有神乐本家之人，才知道她的实力，其余外人根本不知道有这么一位天才少女存在；直到一年前，影霜月巧遇神乐雅梨莹，慧眼识英雌，因而六度亲访神乐家，终于请得神乐雅梨莹出任北军法师部队的队长。
　　神乐雅梨莹一到北军后，立即立下数件大功，三度将日照帝国第一国师草萝雄一郎击败，其声势之高，已在其父神乐晴空之上，而与其祖神乐相马并驾齐驱。
　　“雅梨莹大人不用多礼。”影霜月虽然贵为公主，但是阴阳师在大和一族人民心中的地位之高，绝不在王族之下，因此她也不敢对神乐雅梨莹摆出公主的姿态。“不知雅梨莹大人突然来访有何要事？”
　　神乐雅梨莹脸色凝重地道：“本家家主传来信息，女王陛下已经向雷宇·凤凰伯爵阁下献上护国圣剑，正式投降。按照我神乐家之家规，神乐一家后代子孙需向圣剑之主全心效忠，故家主已经决定向雷宇·凤凰伯爵阁下立誓效忠；因此，雅梨莹是否可以继续留在此地为公主殿下效力，就要看公主殿下的决定了。
　　另外，我带来女王陛下与雷宇·凤凰伯爵阁下一同签署的六条公约要交给公主殿下。“说完，她将一卷黄色的卷轴交给了藤园兰。
　　影霜月由藤园兰手中接过卷轴，先向神乐雅梨莹点头表示歉意后，才打开卷轴仔细阅读内容。
　　随着一条又一条的公约入眼，她为雷宇的胸襟感到惊讶，这样对各个种族一视同仁的作法，是现在各国君主、帝王皆办不到的。
　　在惊讶之余，她又为民众的幸运感到欣喜，可以想见在如此一位君王的统治下，各族之民的生活将会得到充分的改善。
　　不过在欣喜过后，她却又为流月国的国运感到悲伤，因为雷宇所公告的六条公约，必定可以在最短的时间内，掌握住所有人民的心，从根本瓦解国人复国的意念。
　　“雅梨莹大人，不知你对这六条公约有什么看法？”影霜月将卷轴放在桌上，看向神乐雅梨莹道：“请你给我一些建议。”神乐雅梨莹看着影霜月的双眼，似乎想由她眼中看出潜藏其中的心意。她心里十分清楚，只要自己说错一句话，将会遭受流月国第一女战神的全力攻击。
　　“我想……于公，我个人十分认同雷宇·凤凰伯爵阁下。拥有一个可以对各个种族一视同仁的帝王，是人民、百姓最大的幸福；我认为他将不只是我们流月人的君主，同时也会是这个世界的主人。
　　于私，我们神乐家既然决定向圣剑之主雷宇·凤凰伯爵阁下效忠，我当然希望公主殿下可以顺从女王陛下的决定；而且，家祖为了向雷宇·凤凰伯爵阁下表示其忠诚之心，已经决定将我献给伯爵阁下为妾，伯爵阁下也同意了，另外女王陛下也将下嫁伯爵阁下，以安百姓之心。
　　本来伯爵阁下也要求公主殿下一同下嫁的，但是被女王陛下拒绝了；陛下认为这事关殿下一生之幸福，不便为殿下作主，因此没有答应。在陛下透过家祖给我的密旨中，本是交代不可将此事告知殿下的，但我认为殿下身为流月国公主，虽然有权利追求自己的幸福，不过也有义务为流月军兵百姓放弃自身幸福。“
　　“我知道了。”影霜月漠然点头，继而转眼看向神乐雅梨莹。她知道在阴阳师之间，有一套完全无视于时间及空间限制的通讯术。“就请雅梨莹大人代本公主向雷宇·凤凰伯爵阁下表示，我流月国公主影霜月，将与流月国女王影幽月同时下嫁于他。兰！”
　　“属下在。”
　　“立即下令各部将领来大帐集合，另外召集所有亲卫……”影霜月眼中闪过一道煞气，一字一顿的说：“准、备、战、斗！”
　　“是！”
　　漆黑的地下黑牢，被囚禁在此之人便是流月国中最得势的贵族及朝中第一重臣——德川家康；此时，一阵脚步声传入他耳中，铁门上唯一的通风口及光源入口处，出现了一道黑影。
　　“是流月国国辅德川家康大人吗？”
　　“你是什么人？找我有什么事吗？”
　　“我家主人有意请国辅大人前往一会，不知大人可有意前往？”德川家康看向声音的来源处，原本没有任何光彩的双眼，立刻再度充满了野心之火，“贵主人是？”
　　“大人前去一见便知。”
　　“好，不过……”
　　“大人请放心，小小的流月国黑牢，对小人来说如同纸扎的一样。”话一说完，黑牢的厚重铁门已被打开。
　　德川家康抬眼一看，来人是一个外表看来五十岁左右的老人，尖嘴圆颊，一百五十公分的身高，略胖的身体，乍看之下宛如一只人形巨鼠。
　　“小人是我家主人座下‘十三死肖’之一的灰鼠。请大人跟小的来吧！”说罢，灰鼠的双手在德川家康四肢上的手铐、脚镣上一拂，便立即将其打开，手法之精巧，远在德川家康所知的任何一位忍者之上。
　　德川家康动了动身体，检查一下体内的真气，居然没有任何反应。“不知尊驾可否帮我恢复功力？”
　　灰鼠眼中露出惊芒，伸手探其脉，“大人体内的脉象平稳，穴位通畅，不像是功力被禁之人，可是小人却探查不到大人的真气；请恕小人无能，也许我家主人有为大人解禁之法。”
　　“也只有如此了，那你请带路吧！”
　　“大人请！”灰鼠引德川家康走出牢房。
　　牢房外离奇的没有任何人守卫，德川家康运足目力，只看到在要离开地牢的出口走道上，竟凭空出现一个洞口。“那是？”
　　“那是小人为大人打的地下通道，如此一来才可以神不知、鬼不觉的将大人救出。”
　　“原来如此，那我们走吧！”说完，德川家康想也不想便往那个地下通道走去。
　　灰鼠也立即跟上。在他走入地下通道后，那个洞口便随之消失，仿佛它从未出现过一般。
　　就在他们消失之后，两道人影出现在地牢中——“有人跟上去吗？”
　　“是的，主人，Ｓ２带Ａ１２、Ａ１６跟上去了。”
　　“很好。”
　　此时云散月现，在月光照耀下露出他们的身影，居然是雷宇·凤凰跟御神姬二人。
　　雷宇沉思了好一会儿才开口交代：“明天我会接见印月国派来的使者，至于云汉国和景国的使者，你代我推了他们，等炎黄帝国的使者向我求见后才让他们来，只要他们没有向我们交付国书，就不必理会他们的身分；另外，将婚礼之事向‘那边’交代一下，让他们知道就好，使者跟礼品就不用了，毕竟以后还是有可能成为‘敌人’的。”
　　“参见陛下。”幻虚空依照魔界的礼仪向雷宇行礼。“不知陛下连夜召见下臣，是为何事？”
　　雷宇以眼神向御神姬示意后，便闭目坐在御书房的大椅上，乍看似乎是在休息，其实是在以“神念之术”跟远在出云的尼赫鲁、艾娜儿以及在菲尔斯岛的丽丝交谈。
　　御神姬在得到雷宇的示意后，才向幻虚空提出询问：“虚空大人，在主人未到出云之前，大人是出云国全区之魔忍统领，因此主人要我向大人问几个问题。”
　　幻虚空虽然是第一次见到御神姬，但早已由其它人口中知道她的存在，因此他十分清楚虽然御神姬现在只是天魔王陛下的女奴，但经由她所处理事务的重要性，以及天魔王陛下对她的态度来判断，她十分有可能成为第二个加百列。
　　思及此，幻虚空立即回道：“御神小姐请问。”
　　“嗯。在不久前，囚在黑牢里的德川家康被人救出，此事你已经知道了吧？”
　　“是的。根据魔忍的回报，他已经被救到炎黄帝国使节团所在的酒楼内，基于国际外交礼仪，目前我只派出五十名魔忍监视他们的行动。”
　　“嗯。你可知道是何人将他救出的？”
　　“这……目前没有这方面的消息。”
　　“那么不知虚空大人可知道十三死肖的存在？”
　　“十三死肖！”幻虚空一听到十三死肖之名，立即双眼怒火腾升，一股强大的杀气由他身上散发出来。
　　虽然他是幻魔族魔忍中的天才，也是唯一一个力量高达Ｓ级的高手，但比起御神姬和雷宇则虚弱得跟小孩没有两样；不过，他此时散发出的强烈杀气，却足以让ＳＳ级的高手心生恐惧。
　　而这一股杀气也将雷宇由神念交流的状态中拉了回来。“这是怎么一回事？”
　　御神姬立即回答：“主人，虚空大人一听到十三死肖之名，就变成如此了。”
　　“是吗？”雷宇仔细观察幻虚空后，喃喃自语道：“以怒火引发杀气，进而引爆潜伏在体内的魔气，使之突破瓶颈……原来如此。”雷宇点点头，由自身的空间次元中取出控心兽卵。只见他左手发出一道黑色的光芒射入控心兽卵之中，兽卵同时也发出相对应的黑色光芒，最后兽卵发出的光芒凝结成一块黑色的六角晶石落在雷宇手中。
　　雷宇将六角晶石弹向幻虚空，准确的镶在他的额头上，接着六角晶石开始发生变化。
　　它发出强大的黑色光芒与幻虚空身上的杀气交互缠绕，然后黑色光芒大盛，完全吸纳了幻虚空发出的杀气，最后融合了杀气的黑色光芒回到幻虚空身上，六角晶石也由黑色变成白色，同时在晶石的正中央出现了一个深黑如墨的Ｓ，当幻虚空恢复神志后，黑色的Ｓ也由晶石上消失。
　　“下臣叩谢陛下隆恩，助下臣突破天质之限，到达Ｓ级极限之境。”幻虚空满怀感谢的向雷宇行九叩之礼。
　　雷宇受了他的九叩后道：“起来吧！把十三死肖之事说清楚。”
　　“是，陛下。”幻虚空先在心中整理一下自己的思绪，才决定由哪里开始说起。
　　“下臣第一次知道十三死肖的存在是在三百多年前，当时下臣已经控制了流月国全国的地下情报，并以流月国为中心，将魔忍派往其它各国。刚开始时一切状况良好，没有任何问题，可是在半年后，派往炎黄帝国的魔忍突然全部失踪，于是我再派出三组（一组四十人）魔忍前往炎黄帝国探查，但在一个月之后，他们竟也失踪了；非但如此，派至景、凤鸣两国的魔忍也受到重大的打击，几乎是全军覆没。但也因此，下臣才知道了十三死肖的存在，这是牺牲了几百多条人命换回来的情报。”
　　幻虚空停顿了一下，再次按下心中的怒火，才继续说下去。
　　“十三死肖是炎黄帝国最隐密的地下组织，分别以鼠肖、牛肖、虎肖、兔肖、龙肖、蛇肖、马肖、羊肖、猴肖、鸡肖、狗肖、猪肖、人肖为代号，凡是可以列入其中的皆是二品（Ｂ级）以上的高手。根据下臣多年来的明查暗访，多方收集资料，已经知道现在的鼠肖其实就是地鼠门门主灰鼠，而蛇肖的真实身分则是百蛇谷谷主蛇娘子；这两个门派已经合作了数百年之久，炎黄帝国内的江湖人称他们为‘蛇鼠一窝’。
　　牛肖是江湖中有名的独行大盗狂牛，马肖是天风牧场的场主马大娘，羊肖是帝国军方元老正气府府主杨太公，猴肖是江南大圣门门主战天大圣，鸡肖是武林中有名的淫贼鸡鸣君，狗肖是一名长年在国子监教书的苟夫子，猪肖则是炎黄帝国的大商人朱文正。
　　至于虎肖、兔肖、龙肖、人肖这四人，至今下臣仍无法掌握确切的情报，但是由侧面收集的情报判断，此四人才是十三死肖中真正的核心人物，而且他们至少是一品（Ａ级）以上，甚至有可能是极品（Ｓ级）的高手。
　　其中龙肖是十三死肖真正的首领，甚至于就是十三死肖的主人；虎肖负责战斗，也许是十三死肖中最强的一肖；兔肖负责收集情报，我方魔忍之所以会失败，就是败在免肖手中；人肖是十三死肖的军师，同时也是他们主人最信任之人，也许只有他才知道十三死肖的主人到底是谁。“
　　“嗯。”雷宇想了好一会儿后，才抬眼看向幻虚空，“现在我军之中魔忍包含哪些部族？各族有多少人？实力如何？”
　　“回陛下，目前我军魔忍之中包含了幻魔、梦魔、魅魔、淫魔、心魔及暗魔六个部族，其中我幻魔一族现有四千人，Ｄ级三千九百人、Ｃ级九十九人、Ｓ级一人；梦魔一族有一千人，Ｄ级九百人、Ｃ级一百人；魅魔一族有四百人，Ｄ级三百八十人、Ｃ级二十人；淫魔一族有三千人，Ｄ级两千七百人、Ｃ级三百人；心魔一族有一千四百人，Ｄ级一千两百人、Ｃ级两百人；暗魔一族有五千人，Ｄ级三千五百人、Ｃ级一千五百人。”
　　雷宇听完他的话皱了皱眉头道：“因为调查十三死肖而牺牲的，全是你们幻魔族的忍者对吧？幻魔一族跟其它五族不同，你们的力量无法修炼，出生时的力量等级便决定了你们的一生……御神，你有没有方法能帮帮他们？”幻虚空闻言立即看向御神姬，心中激动不已。如果御神姬有方法突破他们的体能限制，他们将可以在魔界中占有一席之地，同时也可以有更多的力量，来报答六翼天魔王陛下对他们一族的恩惠。
　　御神姬看向幻虚空，两眼射出白色的光芒罩向他的身体，顿时幻虚空感觉到自己在她面前充满了无力感，同时有种完全被看透的感觉。
　　御神姬收回眼中的白光看向雷宇道：“主人，依姬奴分析，虚空大人的族人之所以无法提升力量，主要是因为他们的ＤＮＡ有严重的缺陷，使得他们的真气、魔力的最大值无法增加。
　　不过虚空大人的ＤＮＡ正在快速的修补中，因为刚刚主人为虚空大人提升力量的晶石中含有强大的龙族ＤＮＡ，而此时龙族ＤＮＡ正主动的为虚空大人修补其体内的ＤNＡ缺陷，因此，姬奴建议主人为虚空大人的族人安置晶石，如此一来不但可以为他们提升力量，同时他们也有可能成为另外一支龙族。“
　　“嗯。”基于对生化战士的了解，雷宇知道御神姬是不可能欺骗他的，因此他看向幻虚空，神色凝重的问：“幻虚空，你们愿意世世代代向我六翼天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，魔神界的统治者效忠吗？将我的命令置于生命之上，成为我的剑，为我杀敌、成为我盾，为我御敌吗？”一直以来，雷宇虽然不否认自己是路西法之事，但在他的言语、行动及潜意识中，仍然将身为人类的雷宇·凤凰，以及身为魔神界之主的路西法分开；这次是他第一次正式承认了自己身为人类，同时也是魔神界之王的双重身分。
　　“雷宇·路西法·兰修斯·凤凰”将会正式成为他身为魔神界之主的全名。
　　从此时此刻起，雷宇·凤凰与路西法不再是同存于一个个体的两个灵魂，而是真真正正的成为一个人；同时也代表着六翼天魔王将以“原始之魔”兰修斯·原罪之代言者的身分正式降临人间界。
　　幻虚空立即单膝下跪，右手抚心，左手手臂打直，以七十度角平伸道：“我乃幻虚空，幻魔一族的少主，未来的幻魔族族长。我以我全族的人民生命及灵魂向魔神界的统治者，六翼天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰陛下起誓，我们将用我们的肉体化为陛下身上的盔甲，只有将我们打败，敌人才能触摸到陛下的身躯；我们将用我们的力量融为陛下的手中利剑，除非将敌人完全打倒，否则我们永不在战场倒下。”
　　“好！幻虚空，我雷宇·路西法·凤凰接受你以及你所有族人的效忠。”雷宇将控心兽卵交给御神姬，并道：“你跟着幻虚空走一趟吧！”
　　“是，主人。”御神姬接过控心兽卵后，便跟幻虚空一起离开了。
　　“十三死肖吗？你们将为残杀我魔界人民之事付出代价！”御书房中瞬间化作一片黑暗，而在黑暗中，两道妖异的紫芒带起一阵可怕的寒冷杀意……
　　月映巷，各国贵族们称之为落红巷或是美人巷，因为在流月国中，有一定姿色的歌妓、舞妓在未失贞前，都会一直留在此巷的妓馆之中。
　　当她们失去贞洁后便会被带走，运气好成为贵族的妾室或是大商家的外室；运气差的则被转卖到二等或是三等的妓馆，成为一双玉臂千人枕、半点朱唇万人尝的下等娼妓。
　　为什么在月映巷会有这样的情形呢？因为在月映巷的巷头，就是流月国提供给各国使节住宿的临时住处，当使节交付外交文书后，就会被引入流月国安排的各国使馆中，而这些未失贞的歌妓、舞妓，就是提供给这些使节春风一度所用的。
　　明月楼乃月映巷内最大，也是最好的酒楼，其主人乃来自炎黄帝国的商人，因此全楼上上下下、里里外外全都充满了浓烈的汉唐之风。
　　德川家康在灰鼠的带领下，终于安全来到明月楼的地下密室（当然，这有一大半是因为雷宇事前就命令幻虚空、森兰丸等魔忍加以监控，而不必阻挡的关系）。
　　“大人请坐，我家主人片刻便至。”灰鼠请德川家康坐下后，便慢慢的在黑暗之中消失。
　　目前功力全失的德川家康，根本无法发觉他是隐藏在暗室之中还是已经离开，不知等了多久，一名身穿白色汉服的美丽女子突然出现在他眼前。德川家康看了她一眼，由她将头发梳成坠马髻判断她已嫁人为妻，于是开口问：“夫人可是灰鼠先生的主人？”
　　白衣少妇掩嘴轻笑，“大人猜错了，妾身乃我家主人座下十三死肖之一的蛇娘子，灰鼠则是妾身的外子；主人现在正在接见我国专使，所以命妾身下来服侍大人。”
　　德川家康点头道：“原来如此。贵国专使赶来我国必有要事，德川等一等贵主人，也是为客之道。”
　　蛇娘子立即向德川家康行礼答谢，“感谢大人对我家主人的体谅，不过妾身对贵国月都失守之战多有疑问，不知大人可否为妾身释疑？”来了！这肯定是他们对我的一项测试，如果过不了，我对他们就没有任何用处了，到时候我的下场一定会比被关在黑牢更惨……
　　德川家康在心中暗自思索一会儿之后，才对蛇娘子道：“老实说，我心中的疑问也不少，不过我毕竟是当时在场的人，知道的还是比其它人多一些。”
　　“那么就请大人为妾身说明一下开战前后至月都失守之间的情形吧。”
　　“嗯。”
　　于是，德川家康便将长崎之战失利之后，一直到月都失守之间的情形说给蛇娘子以及隐藏在她身后的那位神秘“主人”听。
　　不过德川家康并没有说出他带人进入王宫，强逼影幽月之事，同时他还再三强调月都失守的主因不在于雷宇·凤凰，云野龙平所率南军之背叛才是月都失守，以至国王易主的主因。
　　蛇娘子表面上不动声色，可是心中早已暗暗分析德川家康所说的，以及兔肖的情报、人肖的判断三者之间是否有矛盾、冲突以及不合理的地方。


第五集 第四十五章 魔化人界
　　就在德川家康被十三死肖救出黑牢的第二天，凤鸣国君臣也得到了流月国江山易主的消息。
　　凤鸣国王宫早朝时——凤鸣国国王凤凰烈焰脸色沉重的看向朝下的文武重臣，“本王收到消息，西大陆迦纳王国特派东征使者雷宇·凤凰伯爵，已经在本月十四日攻下了流月国国都，流月国女王影幽月也已经在本月十八日，正式向雷宇·凤凰伯爵献上其传国圣剑流月投降，如今我国将会面临其属下雷凰军团的直接威胁，不知各位大臣是否有应变之计？”
　　国师郭奕立即上前道：“陛下，西大陆迦纳王国特派东征使者雷宇·凤凰伯爵其实就是上古妖星转世再生之化身凤凰雷宇，可惜当年没有将其斩杀，否则我国也不会面临今日之祸。”
　　“国师此言，本将不同意。”一名外表看来在四旬上下，身穿黄锦战袍的将军走出朝列道：“陛下，国师此乃推诿责任，倒因为果之言。当年如不是国师妄言凤凰雷宇殿下乃上古妖星转世再生之化身，则萤公主殿下、驸马野臣殿下以及雷宇殿下，如今皆会成为我国主要战力及大臣，那么这十年来，我国也不会处于炎黄、日照、英德、云汉四国之间，不得伸展。
　　本将在此希望陛下可以追查国师昔日妄言之罪，同时下诏公告百姓，并派人迎接萤公主殿下、驸马野臣殿下以及雷宇殿下回国，如此一来，我国不但可以免去兵刃之灾，同时也可以为我国迎入一股坚不可摧的强大战力。“
　　“吕奉将军，今日早朝是为对抗雷凰军团入侵我国国土所召开的，此外之事不必再提！”太子凤凰野风看向吕奉，面带阴冷地道。
　　吕奉面不改色，完全不将凤凰野风的太子身分看在眼里，反而讥讽地道：“太子殿下可是因昔日之事而心生恐惧？早知如此，又何必当初呢？”
　　“你……”
　　凤鸣国一等亲王凤凰曙光沉声喝道：“好了，都已经什么时候了，你们还在吵这些陈年往事，如今当务之急是如何让我国避免与雷宇·凤凰伯爵产生冲突；太子殿下主管内政，可知我国与流月国在今年初时经济、人口上的差距？”凤凰曙光在凤鸣国中的地位仅次于凤凰烈焰，再加上凤鸣国军方的四大名将中有三人是自他的军系出身，在全国军官中，出身其军系者更达到八成以上，另外在凤鸣国的文官中，有四成是他一手调教的，三成出身于他的嫡系，还有两成是中立派，亲近太子、国师的只有一成左右，而这些亲近太子、国师者大多是官职低下，能力平庸之人；因此，不论是谁，皆对凤凰曙光这个一等亲王十分敬重，就连太子也不例外。
　　听到凤凰曙光的问题，凤凰野风立即回想了下，才回答：“本国今年的岁入是九百五十八万枚金币，人口为六百二十万人，其中成年男子有二百一十万人；流月国今年的岁入是二千一百二十八万枚金币，人口为五百九十万人，其中成年男子为一百八十万人。不过经过此战后，原流月国地区之人口应该会下降一成左右，岁入则会下降一成半至两成。”
　　“嗯。”凤凰曙光点头看向吕奉道：“吕将军，你来分析一下我们两国的军力，雷宇·凤凰伯爵的雷凰军团是否有南下攻打我国的实力？”
　　“是。我国目前全国常备军力为六十万人，战时可以增加至九十万人，而原流月国的全国军力以及后备军力与我国相同，再加上之前我国与流月国同时面对日照帝国这个大敌，因此双方皆没有相互攻击的意图。可是流月国被雷宇·凤凰伯爵攻占后，单以士兵人数来看，我国暂时占有上风，因为他们的常备兵力至少下降一成左右——”
　　此时，凤凰野风插了句：“既然如此，我们不妨利用这个时机，连合日照、英德两国，三国合力瓜分了流月国，也可以为我国增加一块领地……”凤凰野风完全沉醉在自己梦想的世界中，完全没发现所有武将以及大部分文臣皆以看笑话的心态，看着他一个人在那里表演；就连吕奉也干脆不再往下说，而是退回武将的朝列中。
　　“所以，我们必须立即跟其它两国联络，务必要在最短的时间内出击，不可以给他们有恢复兵力的时间。”当凤凰野风说完话后，才发现自己不但演了一出独角戏，而且也成了文武百官眼中的笑话，因为他由他们眼中清楚的看到了不屑以及轻视。
　　凤凰烈焰表情冷漠的看向这唯一的儿子，心中暗叹不已。如果不是他实在没有自知之明，也不必在国师郭奕说出外孙是上古妖星转世之言时，利用他的预言来打击自己的女儿、女婿和外孙，最后还让自己的国家陷入这样进退两难的境地。
　　凤凰野风在父王眼中的寒意逼迫下，只有黯然的退回自己的位置。
　　凤凰烈焰满意的点了点头，才看向吕奉，“吕将军，刚才你的话还没说完，请接着说下去。”
　　“是，陛下。”吕奉再度由朝列中走出，继续分析两国战力：“刚刚下臣说到原流月国的常备兵力至少下降了一成左右，可是这只是在人数上的下降，他们在加入雷宇·凤凰伯爵的雷凰军团后，其全军综合战力至少可以增加三倍以上。
　　如果由他们打败流月国时的战力推测，现在雷宇·凤凰伯爵已经显现出的战力，也许只有其全部实力的一半甚至更少；但就他现在所显示出的军力来说，其现有的实力，已经不在日照帝国之下，甚至于可以跟炎黄帝国并驾齐驱。“
　　“为什么你有这样的推测？有什么依据吗？”
　　“有的。根据军方潜伏在新月港的人员回报，他们所乘坐的海神号到达新月港时，其人数只有两百至三百人左右；他们在占领了新月港之后，收编新月港的守军约在两千五百人至两千六百人左右，之后雷宇·凤凰伯爵便以这不到三千人的守军击败了由南云、月南、长崎、新界四郡派来的联合部队，而这个部队的总兵力为五千人，战后他们将战败的流月军收编，使得他们的兵力到达了五千人。
　　根据我方人员传来的情报，这五千人就是雷凰军团的全数兵力，打败流月国，并且攻下月都的应该就是他们。“
　　“应该？”凤凰曙光皱了皱眉，“为什么说应该就是他们？没有正确的消息吗？”
　　“是的。我国潜伏在月都的人员完全没有回报任何消息，因此军方的情报部只能如此推断。”
　　听了他的话，令在场众人担心不已。雷宇·凤凰由西大陆上带来的仅仅只是两、三百人，却在两个月内让一个有六百万以上人口的国家灭亡，这是如何可怕的战力，与这样一股势力对敌，其结果可想而知。
　　“陛下！”一名禁卫军军官突然带着二十名禁卫军冲入大殿叫道：“陛下，有一群魔兽以及骷髅兵突然出现在王宫内，请陛下及各位大人立即随小将离去。”
　　“魔兽？还有骷髅兵？这是怎么一回事！”凤凰烈焰怒道：“他们是怎么进来的？为什么一点情报也没有？”
　　在此同时，跟凤凰烈焰一样的疑问，也出自炎黄帝国、日照帝国、景国、英德王国、云汉国、印月王国，以及圣火大陆上所有的帝王、领主、城主、贵族的口中。
　　雷宇坐在御书房内，对着身前一道半透明黑色人影说道：“基思，你什么时候对空间魔法有兴趣了？居然送这么多的魔兽、骷髅兵过来。”
　　“路西法，那是我送你的礼物。自从你在人间界失踪之后，我就再也没有感应到你的力量，就算是你跟我联络的时候，我也感应不到你的力量；不过，我昨天竟然感应到你那股睥睨天下，而且足以毁天灭地的强大魔力。
　　路西法，经过此次的转世再生，我发现你的力量比在人间界失踪前强大了很多，而且……而且我在你的力量中，也发觉到兰修斯大人的力量，看来你似乎有了什么我所不知道的奇遇。“
　　雷宇笑了笑，“可以说是吧！一直以来，我们都看不起人类，认为他们是一个生命短暂而且十分弱小的种族。”
　　“没错！”半透明人影脸上形成一股奇异的扭曲，似乎是在表示对人类的不屑，“人类是创世父神最失败的成品，没有力量、目光短浅、生命短暂；他们心中充满贪婪的欲望、卑劣的念头，这种不完美的生物，不配成为创世父神的子民。”
　　雷宇轻轻一笑，“基思，虽然人类有你说的那么多缺点，但是相对的，他们也有他们的优点；就是因为他们的优点，所以他们的缺点才会如此明显，而且令我们难以接受。”
　　雷宇虽然是笑笑的说着，但是基思听得出他口吻中隐藏的认真。“优点？他们有什么优点？”云～霄～阁
　　雷宇脸色凝重道：“在我们看来，人类虽然没有天生的力量，但是他们有可怕的学习力，可以从一无所有的状态，透过学习以及传承，而成为足以跟神魔一争长短的强者。”
　　“那又如何？只有短短两、三百年寿命的他们，等到他们强大到足以跟我们对抗时，也已经老了，有强大的力量又有何用。”
　　“你说得没错，现在的情况也是如此，没有什么改变，但是……”雷宇眼中精光一现，“现在的人类只要经过正确的训练，由一无所有的状态，将力量提升到足以跟双翼天使相抗衡的Ａ级，只需要三年的时间，天资好的人甚至可以提升到足以跟四翼大天使相抗衡的Ｓ级。
　　可是我们呢？我由双翼天使提升到四翼大天使就花了四百多年的时间，你们龙族由幼年成长至成年也要五百年的时间。如果不是因为人类的生命短暂，那么以他们如此可怕的学习力以及进步的速度，他们将会是最强大的生物；如果再加上他们可怕的生殖能力，其可怕是显而易见的。“听完雷宇的话之后，被叫作基思的半透明黑色人影立即变得更加黑暗，仿佛成为一个可以吸收光线的黑洞，而这个状况也显示出基思心中的惊讶，或者是愤怒。
　　雷宇没有理会基思的心情，依然故我的说下去：“父神让你们龙族拥有巨大的力量、长久的生命、强悍的肉体，但是你们却必须以低生育力、缓慢的成长速度为代价，其结果呢？
　　神元元年时，一共有八大系的龙族，每一系龙族之中又有十六个不同种类的龙，可是现在呢？不说别的系，就说你们黑暗系的龙族好了。
　　当年黑暗系的十六黑暗龙族，如今只剩下拥有九头变化之能的黑暗魔龙、拥有八翼变化之能的暗黑魔龙，以及有‘魔焰支配者’之称的黑焰冥狱龙三族而已。
　　黑暗魔龙一族，也只剩下寇丝娜，如今寇丝娜的肉体也已经跟我同化，成为我的战兽，黑暗魔龙一族可以说是名存实亡，而黑焰冥狱龙一族现在也只剩下你一人而已。
　　暗黑魔龙族虽然在你的带领下，与其它魔化的古代龙族一同在魔龙界生存，但是就我所知，现在的暗黑魔龙因为与其它系的龙族混血的关系，已全都是只有双翼的兵龙。
　　一般来说要由兵龙进化为四翼的军龙，至少要两千年，更不用说是进化为六翼的王龙，甚至是八翼的皇龙了；而且因为混血的关系，他们很有可能永远不能进化为四翼的军龙。“
　　雷宇说到这里停了下来，看了看基思的反应之后，才继续往下说：“至于我们天使族，原本我也以为天使是最完美的生物，是父神最宠爱的种族，可是凡事完美的天使却有一颗最坚强，同时也是最脆弱的心。
　　当天使心中充满希望的时候，他们将拥有最坚强的信念，无惧于任何邪恶；但是，当天使对其一生的信念出现一丝疑惑的时候，他的心就会像不设防的城堡一般脆弱，邪恶将在刹那间充满他的身躯。
　　奥丁就是洞悉了这一点，才能设计将我逐出天界，进而想尽一切手段要将我消灭；而我为了向奥丁报复，才会投向兰修斯大人，成为堕落天使的。“
　　“按照你的说法，世界上根本没有完美的种族，对不对？”
　　“是的。”雷宇十分肯定的回答基思的疑问，“在‘这个’世界上，根本没有完美的种族。”说出这句话的同时，雷宇想起了兰修斯·原罪以及他所前往的创神界。
　　雷宇在心中暗暗补了一句——也许……也许在那里才可能有完美的种族存在吧！
　　基思只是一阵沉默。
　　路西法身为基思数万年以来的好友，这份友情在他跟雷宇合而为一的同时，也融入了雷宇的灵魂之中，因此面对基思的沉默，雷宇自然而然的选择以跟路西法同样的方式来面对就是陪他一起沉默。
　　书房内的气氛顿时十分沉重，最后，就跟以往他们相处时一样，基思率先打破沉默：“那你现在打算怎么办？”
　　雷宇脸上露出一股淡淡的笑意，“我打算实施魔化人界的计画。”
　　“魔化人界？似乎很有意思，说来听听。”
　　“基思，现在魔界中有多少被天界那些家伙称为‘魔族’的种族，你知道吗？”
　　基思沉默了一阵子之后道：“我不知道。光我魔龙界中就有暗黑龙族、魔人族、邪心族三大种族；而暗黑龙族中除了黑暗系的暗黑魔龙族外，还有魔化之后的赤甲龙、碧风龙、雷暴龙等七个龙族，这还不包括不能化身为人的下等龙族，如黑暗龙骑士的黑暗龙马；而魔人族之中也分有角魔人、力魔人、剑魔人等等一共二十七个种族；邪心族虽然没有分为不同的种族，但是他们仍依自己的能力分出派别、等级，也是十分麻烦。你问这个干什么？”
　　“我问你，虽然魔界中有如此多种族，他们之间外貌不同、信仰不同、法律不同，但他们会不会跟人类一样，只为外貌、信仰、法律及风俗习惯的不同就相互排斥，进而引起毁族灭种的大战？”
　　“当然不会。我懂了！你要将魔界法则引入人间界，让他们习惯于我们强者为尊、胜者为王的定律，对不对？”
　　“那只是第一步。”
　　“只是第一步？接下来你打算怎么做？”
　　“你知道为什么人类之间的争端会如此多吗？”基思知道他不是真的要自己回答问题，因此他没有回答，而是等着雷宇的答案。
　　雷宇眼中闪过一道紫色的妖异精光，“因为人类会将别人的力量误当成自己的力量，将他人的权势误当成自己的权势；在不同的情况下，他们选择家人、朋友、族人、国家、种族等等不同身分之人，将他们的力量、权势当成了自己的力量和权势。”
　　他顿了顿又道：“我要教育他们，要他们知道只有真正的强者，才能被所有不同国家、种族之人所尊重，依附在强者之下的永远得不到尊重；不论这个强者是什么人，就算是我的儿子，只要他不是强者，就不配被我的人民所尊重。”
　　“好，说得好！”基思狂声大笑，“我支持你！魔神界的人加百列会帮你搞定，至于德古拉、撒旦、修斯、罗列他们四个人虽然平时对我们三人的态度不是很好，不过我知道他们很服你的，当年你失踪的消失传出后，他们立刻带领全族大军，要求我和小妹带他们杀上天界为你报仇；如果不是加百列以魔界大门的位置只有你知道为理由阻止他们，那第二次神魔之战早在三年前就打起来了。哈哈哈……”
　　雷宇点点头，“我知道，丽丝跟我提过。当我将魔化人界计画的第一部分完成之后，就会开启魔界大门，到时候你就可以带着他们‘回来’了。”
　　“带他们回来？”被称作基思的半透明黑色人影再度变得黑暗，“你要向天界开战吗？”
　　雷宇脸上扬起一抹妖邪的冷笑，“有何不可呢？只有战争，才会出现英雄；只有战争，人类才能了解自己的弱小；只有了解自己的弱小之后，他们才会尊重强者，才会自然而然的习惯于魔界法则的存在。”
　　“英雄吗？我知道了。我会先叫德古拉和修斯准备好，拥有天使之血而不怕阳光的吸血鬼、拥有巨大力量及强壮身躯，可以成为最强战士的力魔人、以及拥有高超剑技及俊秀外表，可以成为最佳英雄的剑魔人，他们是你反击之战的重点对吧！”
　　“嗯。”雷宇点点头。
　　“那我走了。”
　　“不送了。”
　　雷宇的话一说完，半透明的黑色人影便开始化成一个个的黑色光点，最后完全消失在黑暗之中。
　　基思离开后，雷宇向空无一人的书房轻轻问道：“我这样做是正确的吗？”
　　“主人，只要你所决定的事，对姬奴而言就是正确的。”御神姬突然出现在雷宇身前道。
　　“没错。”另外一道人影也出现在雷宇身前，居然是应该远在出云的艾娜儿·路西法。“王上，艾娜儿完全同意姬妹妹的说法，只要是王上您决定的事，对艾娜儿而言就是正确的。”
　　雷宇点了点头，很快的就恢复精神问道：“现在出云的状况如何？”
　　“禀王上，寇丝娜大人带着绫音他们已经在回程的路上。正如王上所猜测的，不知火舞已经跟其兄不知火暗炎相认，如今她已经是出云国的公主，并且在不知火暗炎的决定下，将于半个月后嫁入日照帝国，成为日照帝王的第七十三位妃子。”
　　雷宇面无表情的看向艾娜儿，“知道不知火舞为什么会答应吗？另外她是否已经将我方的消息告诉了不知火暗炎？”
　　“不知火暗炎似乎是以某种方法控制了不知火舞。根据属下的观察及尼赫鲁的分析，我们怀疑不知火舞被人以‘神恩秘术’控制了神志，所以属下和寇丝娜大人在救出绫音等人之后，便决定由寇丝娜带着绫音等人由海路返回，而属下先行回来向王上报告。”
　　“神恩秘术！”雷宇十分吃惊的叫道。
　　接着，他在心中暗想！——神恩秘术是只有八翼极天使以上的天使才能使用的精神魔法，在现在的神、魔、人、冥四界之中，只有创世八神和我才有可能使用。
　　“大精灵主”丽姬和“慈善女神”梅丽亚已经跟我订约，她们如果离开天界，我一定感应得到她的能量：“生命女神”碧娜、“光明女神”艾莲娜是丽姬和梅丽亚的好友，她们应该不会对我的女人出手；冥王那只老狐狸在现在这个状况下，绝对不敢玩这种花样：“火焰之神”凯撒这个单细胞的武痴，想对付我一定光明正大的打到流月来；至于我，有没有我自己最清楚。那么就只剩下“平等之神”基米列特，还有……


第五集 第四十六章 流月密约
　　“浑、沌、之、神、奥、丁！”
　　雷宇一字一顿的说出路西法的灵魂深处，最痛恨之人的名字，于此同时一股强大的力量由他身上发射而出，直冲云霄。
　　这一股强大而且充满怨恨的力量，令远在九天之上的，高居世界之巅的浑沌神殿产生了强力的晃动，在此神殿值勤的天使皆受了不少的伤害。
　　“路西法！”
　　“是魔王路西法！”
　　“路西法没死！”
　　“是天使长大人？天使长大人回来了！”
　　近万年以来，已经成为天使们口中禁忌的名字，再度被他们提起。
　　在新生的天使心中，这个名字就等于魔王，代表了毁灭和死亡；在年长的天使心中，这个名字就等于英雄，代表了尊严和未来。
　　就在雷宇的力量震撼了天界的同时，其它地方也被这股力量的波动所撼动，而拥有强大力量的神、魔、人皆清楚的感受到他的力量。
　　天界，战神殿——“路西法，你可回来啦！我等你太久、太久了……”
　　天界，平等神殿——“这充满了怨恨以及邪恶的力量，是来自于路西法；充满罪恶的堕天使，我基米列特将手持公义的天秤，给予你最公平的判决。”
　　魔界，魔神界主殿——“王上！”加百列由座位上站了起来，闭着眼睛感受这股强大的力量波动。
　　收在体内血红的堕落之翼不受控制的出现在体外，因为强行进化失败而不成形的第三对羽翼也在此时进化完成，使他真真正正的成为六翼堕天使。
　　同时他也感觉到另外有三个人也受到这股力量的冲击，虽然他们没有进化，但也因此达到了四翼堕天使的最大极限；在没有其它意外的状态下，短则百年、长则千年就会再次进化。
　　魔界，血魇城堡——“六翼天魔王，您终于回来了！我们血族将在您的带领下重回人间界！传令下去，召集所有血族最精锐的战士，要他们集中待命，等王的命令一到就立即出发。”
　　魔界，狂暴魔城——“王，是王的力量，您的力量比之前更加强大了！来人啊，召集所有战士，在王的命令到的时候，我们的部队要完成所有的准备。”
　　冥界，冥王府——“路西法！”冥王停止手上在办理的事务道：“他的力量又提升了，这就是奥丁所恐惧的天使一族所拥有的力量吗？比上次见到他时不知提升了多少倍，他的能量波动居然可以突破次元空间的隔离，直接撼动冥界，这个人实在太可怕了！海伦、艾琳，你们一定要掌握住他，不然他将会是我们冥神一族最大的灾难。”
　　冥界，斗神殿——“路西法大哥！”加菲尔感受到这股强大波动的同时，三年多前，雷宇留在他体内至今没有被他完全吸纳的力量开始活跃了起来，由他身上散发出强大的、代表生命力的神圣金焰，接着神圣金焰慢慢的转化为代表神圣之力的金色光芒。
　　同时他的羽翼也产生了变化，第三对白色羽翼出现在他背上。加菲尔看也不看身后的斗神殿，展开三对羽翼往冥王府飞去。
　　人界，菲尔斯岛——“路西法！”丽丝也感觉到了雷宇的强大力量，她走出宫殿，向在宫殿前集聚的众魔族高声道：“各位，你们感觉到了吗？这就是你们的王，六翼天魔王路西法的力量，他将带领我们魔族重回人间界；如果有必要，他也会带领我们向天界发动圣战。”
　　宫殿前的众魔族闻言立即高声嘶吼：“六翼天魔王大人万岁！路西法陛下万岁！”
　　人界，出云国——黑暗的寝室中，一身白色魔法袍的青年男子也感觉到了雷宇的强大力量。他双眉微皱地走出寝室，来到了阳台上，视线望向东南方的大陆，心想——这股圣与魔并存，而且充满怨恨的力量是什么人发出来的？他究竟是谁？在这个世界上，为什么有跟我不相上下，不，是在我之上的力量？
　　父神啊，您赐予我的考验，就是这个人吗？就是为了他，您才亲自赐下神谕，要孩儿使用那禁忌的神恩秘术吗？
　　“鲁，你怎么了？”一名赤裸着上半身的青年男子来到白衣魔法师身后问：“出了什么事吗？”
　　“暗炎，我刚刚感觉到一股充满圣、魔与怨恨的力量，这股力量实在是太强大了，我担心……”
　　暗炎眼神十分坚定地道：“不必担心，我们是父神为了对付他而在众多的圣子中挑选出来的，我相信我们一定可以除掉他，完成父神交代给我们的使命。”感受到暗炎坚定的信心，白衣魔法师眼中也充满了对自身信念的坚定，“没错！我鲁西华·炽焰一定会完成父神交代的使命，绝不辜负父神所赐予的圣名。”
　　“那么……”暗炎看向阳台外的夜空，“现在在出云的那个下等魔族要不要先处理掉？”
　　“先不用，等另一个已经离开出云的魔族回来后，我们再一起解决他们。”
　　雷宇收回破体而出的强大力量，在情绪的大起大落中，他知道自己的力量已经得到再次的突破。张开双眼，天色已经大白。
　　“是什么时候了？”
　　“回主人，已经九点了。”隐身在一旁的神无月霞现出身影，单膝跪在雷宇身前道。
　　“嗯。”雷宇点了点头，“这段时间内有什么事回报吗？”
　　“八点时，神崎堇、神崎熏姐妹前来请示主人与幽月女王陛下的婚礼事宜，御神姐姐已经亲自前往与幽月女王商谈了。
　　八点一刻时，幻虚空大人回报，此次炎黄帝国派来的使者，表面上是礼部的江天野江侍郎，可是实际上炎黄帝国的二皇子秦王李世民才是真正的主持人；另外，已知此次炎黄帝国也派出十三死肖中的鼠肖、蛇肖、马肖、鸡肖、猪肖，他们已经现身在使节团中。
　　八点三刻时，帝斯大人回报部队已经休整完毕，希望主人可以下令出发；另外帝斯大人希望主人授权让雷凰军团到达天崎后，可以接管霜月公主辖下北军的一切军权。不过艾娜儿大人将帝斯大人请出去了，希望帝斯大人在主人清醒后再来。“
　　“嗯。”雷宇点了点头，“叫他们进来吧。”
　　“是。”神无月霞虽然应了声，可是她并没有移动半步，而且也没再说一字一句。
　　隔没多少时间，帝斯和艾娜儿两人便一同走入书房内。
　　“属下帝斯参见王上。”
　　“属下艾娜儿参见王上。”
　　“不用多礼。帝斯，我将北军的一切军权，以及北关、天崎、东川三地的地方行政、治安权也一起交给你，另外我会让龙平拿下东川，之后你们就要相互合作，知道吗？当然，你们两人之间一切以你为主，他为辅。”
　　“属下知道，不知王上准备什么时候才让雷凰军团出发？”
　　“你什么时候准备好，就什么时候走；告诉他们，我在月都等他们回来庆功。”
　　“是！属下告退。”帝斯没有任何拖延，一退出书房便立即转身离去；如果不是雷宇禁止他们使用空间魔法，他一定会马上用传送术赶回军营。
　　艾娜儿在帝斯离开后，才向雷宇道：“王上，炎黄帝国使者求见，现在已经在偏殿等待。”
　　“你可知道来的是哪些人？”
　　“根据幻虚空传来的消息，除了江天野侍郎外，另外还有一男二女的随从，那二女分别是百蛇谷主外号‘蛇娘子’的白素贞，以及天风牧场场主，炎黄武林中人称之为‘马大娘’的商玉柔；至于那名男随从则没有任何情报在手，因此幻虚空推测这名男随从很可能是龙肖，或者是秦王本人。”
　　雷宇想了一下道：“霞，你去请幽月到偏殿跟我一同面见炎黄使者。”
　　“是。”神无月霞在应声的同时，身形开始变得模糊，慢慢的就消失无踪了。
　　王宫偏殿在流月国时期，一直就是各级文武官员等候早朝的地方。在雷宇攻占月都、废除王国制度之后，便取消了早朝制度，因此王宫偏殿就慢慢成为君主接见各级文武官员，以及与他国使者非正式会面的场所。
　　雷宇走入偏殿，在主位坐下之后，炎黄使者江天野侍郎及他的三名随从立即一起向雷宇行礼。
　　“龙朝（炎黄帝国对外自称为龙朝，对内则以天朝自称）使者江天野见过王子殿下。”
　　雷宇皱了皱眉头，“王子殿下”四字挑开了深藏在他心中的伤口，但是他不动声色的淡然说道：“尊使过于客气了，当年的雷宇王子已经死在凤鸣国，希望尊使不要再提起。”
　　虽然雷宇神色淡然，但江天野还是感受得到由雷宇身上散发出来的悲愤之气；不过身为炎黄子孙，他自有一身傲骨，更是无视于雷宇身上散发出的可怕气势，强行按下不安的情绪道：“殿下是生是死，当然不是下官可以议论的；下官今日前来，是要跟您谈一谈殿下跟我朝之间的一些事宜。”
　　“本爵跟贵国之间能有什么事？”
　　“我皇在下官离开京城之前传下旨意——雷宇王子，赞赏其有勇有谋，为我炎黄子孙争光，赐予三等侯爵位、封地三千亩；准予自组军团，并且赐号凤傲。
　　并命凤傲侯，将倭人伪国一举灭之，得胜之后，我朝以凤鸣王王位许之，并将我朝公主下嫁凤傲侯为后。“
　　雷宇听完后淡淡一笑，“如果本爵不满意这个条件呢？”江天野听到雷宇说“不满意”而不是“不同意”时心中一定，他知道只要有谈判的空间，就有机会说服雷宇。“殿下如果不满意这个条件，下官可以在本身权责范围内跟殿下重新谈谈。”
　　“不用了。”雷宇不想再跟江天野谈下去，他看向站在江天野身后的那名随从，“秦王殿下远道而来，为何不坐下，让雷宇尽尽地主之谊呢？”
　　“哈哈哈！”扮成男随从的李世民朗声一笑，“不愧是昔日的‘凤鸣神童’，被雷宇殿下一眼看穿，本王心服口服。”江天野在李世民坦承身分的同时站起身来，让出主客之位给李世民；李世民也毫不客气的坐了下来，代表他正式接收了江天野的使者身分，要跟雷宇进行谈判。
　　“雷宇殿下，本王受皇命，可全权代表龙朝天子，不知殿下有何要求？”
　　雷宇看了江天野一眼，“想不到名震炎黄武林的十三死肖之一的地鼠门门主灰鼠，跟炎黄帝国的礼部江天野江侍郎竟然是同一人，昨夜在我军黑牢之中你我擦身而过，令本爵为之扼腕。”
　　江天野闻言脸色如常，可是衣衫内已是汗如雨下。“殿、殿下，下官乃堂堂一榜进士，朝中三品侍郎，年方正盛，怎么会是成名已久的地鼠门门主呢？”雷宇淡淡一笑，笑容中暗藏着一丝冰冷的杀意。“就本爵所知，昔日流月国外派人员有不少死在十三死肖手中，希望江大人好好保重，在本爵完全掌握昔日流月国的人手之前，恐怕无力维护江大人以及其它十三死肖成员的安全。”
　　“雷宇殿下，本王相信我龙朝铁骑足以保护江大人的安全。”李世民不满的对雷宇道：“殿下如此顾左右面言它，不知是否看不起本王，认为本王无能代表我龙朝天子？”
　　雷宇看向李世民，眼中出现一丝淡淡的笑意，“没错。”
　　“你……”李世民怒冲冲的站了起来，“雷宇，你今日对本王的羞辱，本王日后将亲领龙朝铁骑向你讨回！”
　　雷宇抬起左手对着李世民隔空轻轻一按，将他按回座椅，“秦王不用动怒，纵然秦王不再是秦王，而已经是贵朝太子，仍然无法代表贵朝天子；君就是君，臣就是臣，这是无法替代的。”
　　李世民先是惊讶于雷宇所表现出来的实力，接着又因他所说的一番话而震惊。“你到底想要说什么？”
　　雷宇知道李世民已经暂时抛弃他现有的身分，满意的点点头。
　　雷宇心中十分清楚，这是一次难得的机会，如果可以得到李世民的协助，他就可以在势力完全壮大之前，暂时的稳住炎黄帝国的野心，而不用跟他们正面敌对。
　　“炎黄一族有三千年以上的文化进程，虽然也经历过战火的焚烧、种族对立及冲突，但是炎黄子孙却越来越强大，也越来越团结。
　　就我手中的情报得知，在炎黄帝国中，有妖精也有精灵、有魔族也有天使族、有龙族也有兽人族，可是他们现在皆以身为炎黄一族的子民为荣，这样一个国家，应该是长治久安，永不灭亡的；但是，你能不能告诉我，自从大汉王朝一统圣月以来，两千五百多年间，炎黄改朝换代了多少次？他们又是为了什么而灭亡？
　　自汉帝国一统圣月以来，我炎黄子孙经历了晋王朝、三国、商帝国，到大唐帝国再度一统圣月，之后大唐王朝帝权旁落，以至于形成十七皇子分地的局面。
　　其中四位皇子被出云倭人所杀，分别建立了日照、流月二国：另有两王分别与西大陆（圣火大陆）贵族联合，分别建立了英德、印月二国；三名皇子则另外建立了凤鸣、云汉、景三国。
　　其余七名皇子在中原地界你争我夺，形成七国分立之势，最后由秦国七世王李明雄击败其它六国，问鼎中原，成为真正的炎黄之主，并改国号为炎黄，此人就是炎黄帝国的开国之君；而李明雄建立帝国后，登基的第一句话就是‘还我河山、再现汉唐’。我想我没有记错吧？“
　　李世民点了点头道：“没错。你把我炎黄帝国的开国史说了一遍，这是为了什么？”
　　雷宇笑了笑道：“汉帝国之亡，亡在外戚及内侍之争；晋王朝之亡，亡在太子与大皇子之争；三国之灭，除了面临商朝这个北来的敌人之外，东魏的文武党争、南楚的后宫干政、西蜀的主弱臣强也是他们灭亡的原因；但是，不论他们灭亡的原因是什么，其根本都在于皇子继位的问题。你认为是不是这样呢？”李世民点头表示同意雷宇的看法。“是的，毕竟龙椅只有一张，任何人都想坐上去，因此诸位皇子必定会全力争取那个位置。而要争取到那个位置，就必须有人手以及金钱，因此在朝的文武官员，以及后宫内的后妃、内侍，就是他们的人脉以及金钱来源；久而久之，文武官员便会有党派之分，后妃、内侍也会在得到一点势力之后，想要拥有更大的权力。”
　　说到这里，李世民的声音突然大了起来，“可是我朝太祖皇帝李明雄为了防止皇子继位的争权问题，先是立下后宫不得干政之祖训，接着又下令凡我朝皇子于成年之后，必须按照我朝官员任用法，或是参加科考，或是参军杀敌，才有入朝参政之权，凡无能入朝参政者，皆无权继承大统。
　　入朝参政的皇子可相互竞争，但不得阴谋陷害，如有陷害之情事，立即罢官，并被削去皇籍，自此成为平民。
　　最后由哪一位皇子继位，则是由天子在退位前一年立下太子，从此不变。
　　此外，为了防止意外，在天子继位之时，会暗中择一皇族及一官员任以辅政之职，若天子未立下太子，便驭龙归天，这两名辅政大臣便要在所有入朝参政的皇子之中，择一继位；如皇子皆未成年，或成年之后皆未能入朝参政，则在已成年且有资格入朝参政的皇族之中，择一人担任辅政王，等待皇子成年入朝参政之后，才由被选中的皇子继承大统。“
　　雷宇看向李世民笑道：“那么就我所知，现在入朝参政的皇子一共有十二人，其中最有希望继承天子之位的，分别是深受大部分文官支持，身兼相国之职的大皇子李健文、深受大部分地方官员支持，身兼户部尚书之职的四皇子李弘文，以及深受大部分武将支持，身兼兵部尚书之职的你三人而已，对吗？”李世民点头，而后一脸疑惑的看向雷宇，“你为何会提起此事？”接着他恍然大悟，立即站了起来，指着雷宇大叫：“难道你、你想……”助我继位？
　　最后四个字李世民最终还是没有说出口。
　　雷宇没有理会李世民的惊讶，迳自又道：“怎么样？只要你跟我联手，我们就可以共治圣月，成立第三个一统圣月的大帝国。”
　　“你想怎样做？”李世民一向精明的眼神，此时出现了一丝慌乱之色。
　　“很简单，我会攻下日照、英德、印月、凤鸣四国，再加上现有的流月国，一共五国之地全由我统治；日照占领的云燕十六州我可以还给你，凤鸣国以凤都为界，凤都以东以及景国皆并入炎黄帝国，如何？”
　　“你要我帮你什么？古人曰‘无功不受禄’，我想你也不会平白无故的帮我，而且又送我这一大片土地。说吧，让我考虑考虑。”
　　“我的要求很简单，在我打下日照、英德、印月三国之前，炎黄大军不得踏出玉关以西及镇南关以南一步。如何？”
　　李世民想了一下，“那么云汉国呢？他位于印月以东、凤鸣以西的两国之间，你打算怎么安排他？”
　　雷宇淡淡一笑道：“就让他留在那里吧。那里可是全圣月最多商人的地方，我们就让他们放弃国名，解散军队，以一个自由的商业城市联邦的方式存在，你看如何？”
　　“我同意。”李世民点头。
　　“很好，这只是大概的决定，至于详细的约定及条件，就由江侍郎与我的属下去谈吧。”
　　“好。对了，天野已经是宗师级的易容高手，你可以告诉我，你是怎么认出天野就是灰鼠的吗？”
　　雷宇笑而不答。此时，神无月霞带着影幽月也来到了偏殿。
　　影幽月与江天野经过三天的谈判、讨论、协商之后，雷宇与李世民签下了被后人称为“流月密约”的地下合约，除了两位当事人及两位谈判代表外，没有人知道完整的合约内容。
　　至于对外公布的，则是十分表面的东西，包括雷宇被任命为炎黄帝国的三等凤傲侯，将倭人伪国一举灭之后，炎黄帝国将以凤鸣国之王位许之，同时会有一位公主下嫁雷宇为后，而且雷宇可在所有未婚郡主、官家千金之中，任择两人为妃等等。


第五集 第四十七章 君主立宪
　　御书房内，御神姬跪在雷宇身前道：“姬奴没有完成主人的命令，没有尽到姬奴的职责，让炎黄使者直入偏殿，破坏了主人的计画，请主人责罚！”雷宇挥了挥手道：“算了，虽然跟我原先的计画不同，但是却因此得到了秦王这个意外的战友，也算是因祸得福；再加上我趁势孤立了云汉、凤鸣、景三国，为我军日后南进打下了基础，此次过失暂且记下吧。不过，我不希望还有下次。”
　　“是，主人。”
　　“对了，我要建立一个适用魔界法则的帝国，你有什么看法？”御神姬想了一下道：“主人，要建立一个这样的国家，必须在法律制度的两方面同时进行改革。”
　　“说下去！”
　　“是。”御神姬的生化脑中有着古文明数千年以来的所有文化，不过那皆是以人为基本所发展出的国家制度；她知道雷宇虽然说要建立一个种族平等的国家，但其实真正要建立的是一个以魔为基本所发展出的制度，于是在经过一段时间的思考后，她道：“主人，姬奴认为，主人要做的第一件事，就是建立一部宪法。”
　　“宪法？嗯……”雷宇脑中有着兰修斯留给他的所有知识，因此他马上就知道御神姬所说的是一个以君主立宪为主的帝制民主国家；不过这个帝制民主国家中的帝王绝对不能只是一个象征国家精神的装饰品，而必须是一个有真正实权的一国之君。
　　雷宇想了想，决定把现在负责设计国家制度的几人找来。“霞，去请米雪、莉亚、碧丝娜三位王妃及幻虚空、森兰丸两位大人过来。”
　　“是。”隐于一旁的神无月霞立即应声离开。
　　“御神，我们来商议一下，要怎么跟他们说。”
　　“是，主人。”
　　三十分钟后，除了正在监视各国使节的幻虚空外，其余的人全都来到了御书房。
　　“主人。”神无月霞向雷宇回报道：“幻虚空大人正在执行任务，将会晚五分钟到。”
　　“知道了。你去通知他，他现在手中的任务是第一要务，让他不用过来了；另外你去通知千寻，让她带人接管御书房周围的安全，在我下令之前，禁止任何人进入。”
　　“是！”神无月霞应声后立即消失无踪。
　　雷宇在神无月霞离开后，立即先设下一道隔光隔音的结界，之后才对被召集来的众人道：“我召你们来，是为了制定宪法之事。”
　　“宪法？那是什么？”碧丝娜一脸疑惑，其它人也是一样，毕竟他们从来没有听过这个名词。
　　“御神，你来解释一下。”
　　“是。”御神姬美丽的声音在书房内响起：“宪法是一个国家的根本大法，它代表了一个国家的根本、信念、理想以及制度；就现在来说，在各个国家中也有一样的东西。”
　　“是什么？”莉亚心中有疑问，立即就问出口：“就我所知，不论是哪一个国家，皆没有这样的法律啊！”
　　“有的，只是名称不同而已。在圣火大陆上的国家称之为‘开国宣言’，在圣月大陆上的国家则称之为祖宗家法或是祖训；虽然在功能上、强制性上皆不如宪法来得强烈，但在表面意义上却是差不多的。
　　不论是开国宣言、祖宗家法或是祖训，他们都有一个共同的缺点，那就是时间性。他们的出现皆是为因应当时的状况，因此在刚开始的时候还有一些作用，时间久了就会变成阻止国家进步的祸首。
　　但是宪法不同。在宪法中订立的只是最根本，最原则的东西，例如杀人是有罪的。那它的根本是什么呢？就是任何人、神、魔，皆有他生存在这个世界的权利，而这个生存权的定义就可以列入宪法中。那么杀人凶手要如何处置呢？在宪法中只会记载侵犯生存权是有罪的法条，如此而已，至于要如何处置杀人凶手，就要用另外一部法律，如刑法来决定。
　　又或者主人当初决意在世界一统之后，便要施行魔界法则‘强者为尊，胜者为王’为帝国的主要原则，因此在宪法中也可以将这八个字写入，成为一切法律的最高原则，之后再用其它的法律加以约束。
　　例如刚刚提到在宪法中会记载侵犯生存权是有罪的法条，但是配合魔界法则，就可以往其它法律上加以批注为——在双方皆同意的决斗中，可视为双方皆放弃其生存权，因此在合法的决斗中，杀人无罪。至于怎样才算合法的决斗，则可以另外制定一部决斗法来规定。
　　因此，在宪法中所列的皆是生存权、居住权、言论权等等最基本的东西，以及帝王开国之时的理想、未来的目标和帝国的根本架构之类的内容。宪法在帝国内的地位与帝王相同，甚至在帝王之上，如此一来，才能使宪法的功能得到最大的发挥。“
　　米雪点头道：“我同意建立宪法，在法条上我们可以仔细讨论。那么在国家制度上，你有什么看法？”
　　御神姬看向雷宇，得到他的同意后，她才回答米雪的问题：“基本上，在帝王之下分为行政、立法、司法、国防、监察五院。
　　行政院主管内政、外交、国家建设等等事务，其成员经由国家考试来选拔人才担任；行政院长由帝王任命，并受监察院监督。
　　立法院主管各式各样法律的订立及修改，其成员可由各大城市派出五名代表，代表产生的方式第一任可由帝王任命，任期十年，第二任起则由各个地方人民自行选举产生，人数由第一任代表决定，任期三年。
　　司法院主管法律执行及判决事务，其成员以各地方学校所培养出来的法律人才为主，为终生制，他们直接听命于帝王，但是受监察院所监督。
　　国防院，其实就是军队武力，由帝王直接控制，不受监察院所监督。
　　监察院主管各个部会之运行，而且其监督对象包括帝王。
　　此外，依照主人与影幽月女王之约定，在五院之外，应另外设立一个律政堂，是为帝国之内最高权力机构，由王族代表三人和各个种族代表两人共同组成，统一裁决帝国内的所有重大事情，除帝王外，任何人皆不得违反律政堂的决议；当律政堂中有八成以上之代表，决议反对帝王之行政及军事方针时，帝王将尊重律政堂之决议，重新议定行政及军事方针。“
　　“御神说的，就是宪法在国家制度上的基本架构，虽然还很粗糙，不过只要仔细的商议和修改，相信一定可以成就一部十分接近完美的宪法。另外，御神，我要在律政堂的权力中加上一条——当律政堂中有五成以上之代表，决议修改宪法内容，又得到立法院七成代表同意时，可以由立法院、监察院、律政堂与帝王共同进行宪法的修改。”
　　“是。”
　　次日上午，幻虚空也加入讨论的行列，然后在第四天晚上，影幽月、艾娜儿也来到御书房加入讨论。
　　接下来就是一连七天七夜，不眠不休的进行帝国宪法的商议和修改，最后终于完成了初步的草案。再来就要等到帝国建立后，行政、立法、司法、国防、监察五院及律政堂成立后，再慢慢的完善了。这一部宪法草案被后人称之为“路西法宪草”。
　　不过表面上看来十分平等的宪法条文中，其实充满了对魔族有利的因素；不是因为里面有陷阱或是漏洞，而是这个宪法条文之公正无私，已经到了完美的境界，这不是不完美的人类，以及被人类所污染的其它种族所能接受的，毕竟占小便宜、钻法律漏洞的行为，对他们而言是十分正常的。
　　一向只奉行魔界法则的魔族，基于对强者路西法的尊重，才能忠实的遵行这一部宪法，并且将之发扬光大；甚至于路西法宪草也成为魔界中最至高无上的法律，而此时在他们手中，由雷宇手书的路西法宪草正本，则被魔族全族尊称为“魔典”，与灭世魔刀、魔龙骨杖，并列为魔界三大圣物之一。
　　长崎城，城守府——
　　“女儿拜见父亲大人。”龙清儿走入书房内向龙平次请安。“父亲急召女儿前来有何急事？”
　　龙平次将手中的战报交给龙清儿，道：“月都的战报已经到了，国都被占，女王陛下被生擒；为父决意前往月都，希望可以救出女王陛下，为我流月国臣民留下最后一丝希望。”
　　龙清儿仔细看了看手中的战报后道：“父亲，我不同意你怎么做，我想大姐也不会同意的，更何况这只是一份战报而已，我们不妨等一段时间看看；以帝斯将军对我们的种种作为来推断，雷宇伯爵也许不会伤害女王陛下，毕竟在他手上的兵马并不多，虽然他拥有十分强大的战力，可是要治理流月这么大的一个地方，一定要依赖我们这些当地的流月臣民。因此女儿可以断定，女王陛下绝对没有性命之忧，只是暂时失去自由而已。云～霄～阁
　　如果父亲决意前往月都，如能救出女王陛下是最好，但如果失败，不但未能为我流月国臣民留下最后一丝希望，反而会对女王陛下的性命产生危害。“
　　“这……”龙平次有点迟疑，身为一个终生效忠国家的军人，在面对现在的情况，实在让人感觉到有点无所适从。“那你认为为父的应该怎么做？”
　　“静观其变。”龙清儿想也不想的回答，“如今父亲至少在名义上是长崎城的代城守，再加上城中的守军、民众全是我流月人民，如果雷宇伯爵欲加害女王陛下，父亲就可以以整个长崎城来对抗雷宇伯爵，以求保住女王陛下一命，如果女王陛下向雷宇伯爵投降，父亲也可以安然从命，为雷宇伯爵效忠。”龙平次却不同意龙清儿的说法，他语气坚定的说：“清儿，你说的也许没有错，如果雷宇伯爵欲加害女王陛下，为父自然要以整个长崎城来对抗他，以求为女王陛下保住一命，但是身为一个军人，如果女王陛下向雷宇伯爵投降，为父自有护国不力之罪，自是无颜留在雷宇伯爵身边为其效力。”
　　“父亲……”龙清儿一时之间不知如何是好，自她从军以来，这是第二次感到这样手足无措。
　　“龙将军为幽月女王如此尽忠，令本爵十分敬佩。”虚空中，突然出现一片空间扭曲的旋涡，接着有一男二女出现在龙家父女面前。
　　龙清儿护在龙平次身前，手按在腰际刀柄上问：“阁下是何人？为何擅闯城守府？”
　　龙平次看向其中一名少女，皱眉想了一下，才由龙清儿身后走出，“清儿不得无礼，这位是陛下随身近侍神无月千寻大人。”他向神无月千寻行礼道：“罪臣龙平次见过千寻大人，大人此次前来是奉陛下之命，对罪臣进行处置的吗？”神无月千寻看了身边的少年一眼，才对龙平次淡然说道：“千寻不敢。千寻此次前来是奉陛下之命，陪同这位雷宇伯爵大人一同安抚各地城守的；另外也要顺便通知各位大人，陛下已经代表流月国正式向伯爵大人投降，并决定下嫁伯爵大人为妻，希望龙大人可以用以前效忠陛下的同样心意，为伯爵大人效命。”龙平次闻言才向雷宇行礼，“降将龙平次拜见伯爵大人。”雷宇面露笑容道：“龙将军不用多礼。本爵此次前来，除为见老将军一面之外，也是应帝斯将军的要求，正式任命老将军为长崎城守。老将军，长崎城上上下下所有军民要劳您费心了。”
　　“伯爵大人言重了，属下一定尽力而为。”
　　雷宇这才看向龙清儿道：“清儿将军，不知你是要留在长崎助令尊一臂之力，还是要前去云野将军麾下效力？”
　　“这……”龙清儿是一个很有野心的女人，对追求权力的欲望远在亲情及爱情之上。在没有权力的时候，她会是一个好女儿、好妻子，但是在面对权力的时候，她就会完全变一个样。现在面对雷宇的问题，之所以迟疑不是因为考虑到她父亲，而是为了在雷宇心目中留下一个孝女的印象，为其日后的仕途打下稳固根基。
　　龙平次对自己女儿的个性十分了解，因此主动为她解围，“伯爵大人，清儿年纪虽轻，但她志向远大，从小就梦想成为一个统领千军万马的女将军，就请伯爵大人让小女到云野将军麾下效力，以成全她的心愿吧！”
　　“好吧！”雷宇眼神带有深意的看了龙清儿一眼，才向另外一名少女交代：“御神，给清儿将军一份派令，让她到南方去吧。”
　　“是。”御神姬立即就在书房的桌案上写了一份调军派令，并印上代表雷宇的魔法印记，交给了龙清儿，“龙清儿将军，这是你的派令，请在五日内向云野将军报到。”
　　龙清儿接过派令后立即向雷宇道谢，她心中十分清楚只要依附于这个男人，自己的仕途将可以一帆风顺；运气好的话，也许可以成为另外一个影霜月。
　　新月港，总司府——
　　城守端木秀明正在漏夜办公，自从他接下新月港城守一职后，在为了这个港市尽心尽力的同时，心中也对提拔他、信任他的雷宇充满感激，因此更加的用心在公务上，只为回报雷宇的知遇之恩。
　　“端木君，月都的战报来了！”堂本阳一大呼小叫的冲入端木秀明的办公处，“伯爵大人打了个大胜仗，月都被占，流月国也江山易主了。”
　　“太好了！”端木秀明一下子站了起来，快步来到堂本阳一身前，一把抢走他手中的战报，仔细的看了一遍又一遍。
　　“好好好好！”一连四个好字，凸显出端木秀明此时的心情，他十分感慨的说：“一个国家的灭亡及建立皆要伴随着战争，而且还要牺牲许多无辜人民的性命为代价；然而伯爵大人竟能只以五千奇兵，连下两城，以最少的兵力、最少的鲜血完成了一统流月的大业。在军事上我不能对伯爵大人有所协助，但是在行政及经济上，我一定可以给予他最大的帮助。”堂本阳一笑着取回战报，并且贴身收好后才道：“战报已经到了我们这里，相信新界的城市必定不敢再攻击我们了，说不定还会派人来跟我联络，好透过我们求见伯爵大人。你看这件事要如何处理？”
　　“嗯……不用理会他的要求，让他到月都去，只有亲眼看到伯爵大人的成就，他才会对伯爵大人真正的心服口服。堂本君，你的打算呢？是要留在新月港陪我发展这个城市，还是要回到军队中建功立业？”
　　“老实说，我也想了很久。看着新月港越来越繁荣，我真的很高兴，可是我的心还是在战场上；如果可以，我希望去北方，我的家人全死在日照人手里，我想报仇，我想打到东京去，用日照人的血为东京城清洗一遍。”堂本阳一说到后面已是满身的怨恨与杀气。
　　“那你就去吧，帝斯现在正在北方，你就去帮帮他吧！”刚刚才由长崎城赶到新月港的雷宇由门外走入并道。
　　“伯爵大人！”两人同时惊喜的叫道，接着他们立即向雷宇行礼。
　　“属下端木秀明参见大人。”
　　“属下堂本阳一参见大人。”
　　“不用多礼。”雷宇随意找了一个位置坐下，“这些日子你们辛苦了。”端木秀明立即回应：“属下不敢居功，如非大人一路上节节胜利，令新月港全部人民皆以身为大人之臣民为荣，属下也无法如此顺利的推行大人交代的事务。”
　　堂本阳一则是一脸敬佩的看着雷宇，“是啊，大人。有史以来，如同帝斯大人一般行军如流水，攻城似烈火的名将，不知有多少，可是能如此善用名将，以最少的牺牲完成如此大业的帝王，却从未有过。
　　大人，以你之才能，应该能以流月为基本打出一片自己的江山；属下愿为大人尽一己之力，助大人完成一统圣月之大业，也让炎黄的人知道，不是只有东圣月的军队能一统圣月，我们西圣月的军队也一样可以！“雷宇皱了皱眉头问：”东圣月？西圣月？这是怎么一回事？什么时候有这样的称呼出现的？“
　　堂本阳一有点不好意思的说：“这是我们私底下的用语，在民间十分盛行，至于是怎么出现的，我就不知道了。”
　　端木秀明看堂本阳一说不出个所以然来，立即代为解释：“大人，这样的称呼一开始是由炎黄帝国来新月的商人说出口的；所谓的东圣月是指现在的炎黄帝国，加上目前在日照帝国内的云燕十六州，基本上是泛指所有炎黄帝国的人，而其它就都是西圣月的人了。”
　　“原来如此。看来炎黄帝国似乎将自己当成这块大陆的主人了。”雷宇冷冷一笑，“看来你们对他们似乎很不满，那么其它国家的人呢？是不是也对炎黄帝国所谓东圣月、西圣月的说法很不满？”
　　端木秀明想了一下道：“在一般中下阶层的居民口中，是对此很不满的，有一些口气不好的炎黄商人甚至会被各国中下阶层的居民攻击，或者是杀害。至于高层的贵族以及官员则没有这样的情形，毕竟炎黄帝国是圣月的第一大国。”
　　“圣月第一大国吗？”雷宇淡然的脸上闪过一抹妖异的杀气。
　　新月港空间魔法阵之前，雷宇在堂本阳一的陪伴下，带着穿上一身和服的神无月千寻、御神姬，以及由雪拉率领的百名白衣白甲的圣女骑士在此等待；此外艾娜儿、神无月霞与海伦、艾琳母女则隐身在雷宇的身边，为他监视四周的情况。
　　过了没有多久，所有人皆感受到空间魔法阵发出一股强烈的能量波动，接着丽丝带领一百二十名经由她精挑细选的高等魔族（实力在Ｓ级以上）出现在众人眼前。
　　虽然在事前雷宇已经跟雪拉打过招呼，知道来接雷宇的人全都是魔族，可是一下子出现这么多高等魔族，还是令她十分紧张，不由自主的将手按在腰际的银制长剑上；而其它圣女骑士们也做出同样的动作。
　　雷宇当然也发现了雪拉的举动，在他要安抚雪拉之前，这百名高等魔族同时向他下跪行礼。
　　“属下拜见王上，愿王上武运昌隆，一统圣月；属下将尽全力协助王上完成一统大业。”
　　雷宇立即面带微笑道：“都起来吧，到一旁等着，一会儿还有人要来呢。”他的话才说完，空间魔法阵又发出一股强烈的能量波动，只不过此次的能量跟之前的能量不同。丽丝来的那一次，能量中充满了人界的光、暗、风、火、水、土、雷七种元素，这是因为他们是由同在人界的菲尔斯岛过来的，而其中以暗元素最多，因为来的皆是以暗元素为主的魔族。
　　但这一次的能量中充满了死亡的黑暗元素，可其中又暗藏着一股十分强大的光元素，这令在场所有魔力到达Ｂ级以上的人、魔，皆感到疑惑以及不解。
　　来的到底是什么人？他是来自哪里呢？
　　所有人心中皆存着这两个疑问，他们一方面做好保护雷宇的动作，一方面又双眼盯着空间魔法阵看，似乎只有这样看着它，才可以解开他们心中的疑虑。


第五集 第四十八章 建国基石
　　空间魔法阵先是发出一片死亡之气，虽然死亡之气也是黑暗元素的一种形式，可是在魔界各族中能够不被死亡之气所伤害的，只有出现的时间及原因一切不明的神秘血族而已，因此除了雷宇在海伦、艾琳母女保护之下，没有张开结界之外，包括身为魔界三王之一的丽丝在内的所有有魔力之人类以及魔族，皆用结界保护住自己，以免被这股死亡之气侵入身体。
　　接着，在死亡之气出现之后，一道充满着神圣之气的金色光芒由空间魔法阵中冲天而出，因为划破冥、人两界次元，而泄露到人界的死亡之气也在这股金光的照射之下，由死化生，成为一片生机无限的勃勃生气。
　　雷宇见到这个情形立即淡淡一笑，因为他知道，能够将死气化为生气，而且又拥有如此强大光元素之力的只有两个人，不，应该说是两个天使，一个是拥有“月之邪眼”，被称为“月之天使”的沙利叶（被月之邪眼瞪到的生物行动将会被封死，而且灵魂会被由身体中抽出）；另外一个便是月之邪眼的创造者，光天使族的第一智者，有“全知天使”之称号的加菲尔（智天使是人界众人给予的外号，全知天使才是加菲尔真正的称号）。
　　沙利叶在万年之前追随路西法一同叛离天使界，可是在他逃离天使界的时候，被奥丁发现，而死在奥丁的终极魔法“神罚之雷”之下，而神形俱灭，他的最后一丝神志则避入他右眼的月之邪眼中，得以保全。
　　如今月之邪眼被路西法珍藏在他的王座之中，只要假以时日，沙利叶就可以藉由路西法的光暗之力得到重生；既然沙利叶现在还没有得以重生，那么现在出现的这个人也就呼之欲出了。
　　“加菲尔？”
　　第一个叫出来人名字的不是雷宇，也不是雪拉这一些圣女骑士，而是一名站在丽丝左后方的魔族，由他的位置看来，此人的实力绝对是这一百二十名高等魔族中名列在前的高手。
　　雷宇看了他一眼，眼神中露出疑惑。在路西法的记忆中没有这个人的任何资料，按理说可以一眼认出被半软禁在冥界的加菲尔之人，至少有参加万年之前的那一场神魔之战；以当时加菲尔的实力来说，只有拥有Ｓ级以上实力的魔族，才有可能自加菲尔手中留下一命。
　　当年神魔之战结束，所有魔族退回魔界之中，路西法在兰修斯休眠之后，曾经召集当时所有的高等魔族一共仅有一十三名（不包括路西法等各族族长以及堕落天使族中的高手），而这十三名高等魔族中，最差的一人当年也已经有初入ＳＳ级的实力，经过万年之后，只要他们不死，至少也有ＳＳ级顶峰的力量了吧，可是这一个只有Ｓ级力量的魔族是什么人呢？
　　当空间魔法阵中的金光消失之后，身上有着六片雪白羽翼，手持烈火十字长枪的加菲尔出现在众人的面前，他看向雷宇轻轻一笑代替打招呼，接着看向那名魔族，“好久不见了，斗凯，看来你很努力的修炼，在短短的万年之间，居然可以将力量提升到Ｓ级顶峰。当年，你还是一个不满百龄的小魔族呢。”
　　“加菲尔！”斗凯的双眼赤红，接着他的身上发出接近赤红色宛若火焰一般的斗气。
　　当他身上的斗气出现的时候，雷宇、加菲尔、丽丝、艾娜儿、海伦以及艾琳这一些力量已经超级或是到达Ｓ级顶峰的人、神、魔皆感觉到他的力量居然超越了Ｓ级，而到达ＳＳ级的水准，而且还在快速的提升之中。
　　“王上！”艾娜儿一声惊叫，就与神无月霞、海伦、艾琳等人一起被斗凯发出的斗气所压迫，而被逼得解除隐身出现在雷宇的四周；其它的魔族以及雪拉等圣女骑士也被逼得退出百步之外。
　　丽丝看了看现在的情况，便来到雷宇的身边，让出场地给加菲尔与斗凯。
　　“路西法，人界的斗气已经到了这种水准吗？仅仅只是Ｂ级的红焰斗气，居然可以爆发出相当于ＳＳ级的力量。”
　　雷宇摇了摇头，“那不是人界的红焰斗气，而是来自于魔界的‘魔炎斗气’，或者我应该说是来自于兰修斯大人的魔炎斗气。”
　　“是兰修斯大人的斗气？”丽丝十分惊讶的看向雷宇，“我怎么没有听说过？”
　　雷宇面色凝重，“其实就连兰修斯大人本身也没有练成魔炎斗气，你没有听说过是十分正常的……他出手了！”
　　斗凯怒吼一声，飞身如矢，储满魔炎斗气的左拳直接打向加菲尔的面上，强大的力量带起一阵强烈的旋风，极致的速度令周围的空间宛如停滞了一般，引起有如爆炸一般的震波。
　　雷宇有点惊讶地道：“他的速度已经到达音速了吗？”丽丝一脸疑惑，不知道雷宇所说的是什么，御神姬则是立即对雷宇说出正确答案：“主人，斗凯的速度已经到达了每秒两百六十五点五公尺，虽然没有到达音速，但是已经是次音速的快拳了。”
　　就在这几句话的瞬间，斗凯已经向加菲尔攻击了数千拳以上，可是加菲尔只是轻松的以光系防御魔法“圣光护罩”，就将斗凯用尽一切手段的攻击完全挡住，这也说明了加菲尔的能力还是远超过斗凯，他现在毕竟是一个六翼炽天使，可以说是跟路西法同级的强者。
　　丽丝脸带疑惑的向雷宇发问：“圣光护罩虽然是Ａ级的光系魔法，但是它只对物理及斗气攻击有效，只要用任何一级的暗系攻击魔法就可以轻松的破除，为什么斗凯要如此执着在物理攻击呢？”
　　雷宇叹了一口气道：“这是因为斗凯根本就不会用魔法，这也是魔炎斗气连兰修斯大人也无法修炼的原因，因为只有完全无法被魔法元素所接受的‘无元素体’，才可以学习魔炎斗气。
　　魔炎斗气一共分为黄、青、蓝、赤、紫、金、黑七层，每一层代表一个元素，现在斗凯已经练到红炎级，就表示土系、风系、水系以及火系的魔法不但伤害不了他，也无法防御他的攻击；但斗凯要打败加菲尔，至少要练到可以克制光系魔法的金炎级，或是将他的力量提升到跟我们同等的ＳＸ级才有可能办到。“
　　丽丝闻言十分吃惊，“那如果他练到了黑炎级，不就是三界之中再无敌手了？”雷宇淡淡一笑，“怎么可能，你看看他练到红炎级就已经是ＳＳ级了，要练到黑炎级，不知道还要花上多少时间；更何况，魔炎斗气是一种燃烧生命力的技巧，一般来说实力到达Ｓ级以上的高级魔族，至少也有二十万年以上的寿命，可是斗凯每用魔炎斗气攻出一拳，就失去了一年的寿命，因此在这场战斗中斗凯至少会减少一、两万年的寿命，如果没有人阻止的话，也许就少了五、六万，甚至是十万年的寿命也不一定。”
　　此时场中战斗的两人出现一个十分奇怪的现象，加菲尔站在半圆形的圣光护罩之中，而斗凯站在加菲尔的对面，乍看之下，他们两人就像是两座雕像一般，一动也不动，但是在Ａ级以上的高手或是眼力比较好的人眼中，加菲尔依然是没有任何动作，可是斗凯的双拳却有如雨下的击打在加菲尔的圣光护罩上。
　　雷宇看时间已经晚了，于是上前一步同时大喝一声：“住手！”他心中十分清楚，斗凯此时已经完全失去理智，虽然在魔界之中双眼会变红的魔族并不在少数，如血族、真红眼黑龙一族以及堕落天使族，皆会在双眼变红的时候爆发出全身的力量，而且身体也会变化为最强的形态，不过却不是失去理智。
　　在魔界之中，只有一个种族在双眼变红的时候虽然会爆发出全身的力量，但是他们的身体不会产生变化，而且还是失去理智的，那就是目前在魔神界四周受堕落天使族保护的少数魔族之一的狂魔族。
　　要让一个发狂的狂魔恢复理智，只有两个方法，一个是打败他，让他受伤到无法动弹，另一个就是用强大的实力压制他，引起他脑中对强者百分之百敬重的魔性，而现在雷宇就是要用第二个方法。
　　他一面向斗凯及加菲尔走了过去，一面释放出属于路西法的气息，同时也展现出他的羽翼。
　　不过，令在场众人惊讶万分的是，雷宇的羽翼不是以往血红色的堕落天使之翼，而是漆黑到发亮的黑天使之翼，不但如此，更令众人吃惊的是，他的羽翼不是三对，而是四对。
　　自“创世之神”哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔创世以来，第一个由一对羽翼进化为四对羽翼的“八翼——极天使”出现在奥兰比亚世界；强大到足以撼动人、神、魔三界的力量，连创世八神也会有所畏惧的“黑暗极天使”诞生了！
　　强大的气息立即引发斗凯心中的魔性，他停下对加菲尔的攻势，单膝下跪向雷宇表示他的臣服之意。
　　因为雷宇将所有气息控制在斗凯的四周，因此其它众人并没有像斗凯一样反射性的下跪，而是各自以自已种族最尊贵的礼节向雷宇行礼，以表达他们心中的敬意，因此现在可以听到两个不同的声音。
　　一个是魔族一方的敬辞：“尊贵的天魔王，我以魔界子民之身分，向您献上我百分之百的敬意，以‘大魔神王’兰修斯·原罪之名，在此立誓。”另一个是圣女骑士团的祝祷辞：“神圣的暗之极天使大人，我以圣女骑士之名，向您献上我百分之百的忠诚以及信仰，以创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔之名，在此向您宣誓效忠。”
　　雷宇看斗凯恢复理智之后，便收回了羽翼，毕竟在他能完全的运用极天使的力量之前，他还没有跟创世八神一战之力，尤其在创世八神中还有一个最为好战的火焰之神凯撒，以个人实力来说，他可以说是创世八神中攻击力最强的一个。
　　“清醒了吗？”雷宇看向斗凯问道，“你的魔炎斗气很不错，不过它对你的性命有很大的伤害，以后还是少用比较好，知道吗？”
　　“是，王上。”斗凯十分恭敬的回答。
　　雷宇点了点头才看向加菲尔，“好久不见，你又进化了。”加菲尔笑了笑，接着脸色一变，十分严肃的单膝向雷宇跪下，“全知天使加菲尔以‘创世之神’哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔及大魔神王兰修靳·原罪之名，在此立誓脱离光天使一族，正式加入堕落天使族的行列之中，请天魔王陛下接纳。”
　　雷宇仔细看了看加菲尔，知道他心意已决，只有点头答应：“本王接受你的加入，并暂时任命你为‘堕落天使军团’的第三军团长，成员种族不限制，人数定在十万人以内，兵种由你自决，当然兵员也由你自己召募，你可愿意？”
　　“属下定全力为王上打造一支铁血劲旅！”
　　“嗯。斗凯。”雷宇看向跪在一旁的斗凯，“本王任命你为堕落天使军团的第三军团副长，希望你可以以加菲尔为目标，努力修炼，我期待你成为史上第一个完全无法使用魔法的魔王级强者。”
　　“是，王上，属下一定会全力以赴。”
　　雷宇点头表示满意他的表现，接着再也不理他们两人，而是走向雪拉等圣女骑士。“现在你们应该知道我的身分了，还愿意效忠于我吗？”
　　“是的。”雪拉代表百名圣女骑士道：“天魔王陛下，您将是我们这百名圣女骑士团唯一效忠的对象。”
　　“很好，以后你们仍然是我的亲卫队，直接听命于我，其余没有任何人可以命令你们，知道吗？”
　　“是，王上。”接着雷宇看向一脸呆滞的堂本阳一道：“你呢？你的决定是什么？你愿意跟你的子女、人民生活在魔王的统治下吗？”堂本阳一没有马上回答，他想了一下后，才对雷宇下跪同时道：“属下堂本阳一，仅代表个人向天魔王陛下宣誓效忠，全心全意为陛下的霸业尽我一己之力。”
　　雷宇开心的笑了笑，“好！本王在此正式接受你的效忠，本王也答应你，在我的统治之下，各个种族皆可以得到本王的平等对待。”
　　“谢王上。”
　　最后雷宇看向那一百多名高等魔族，“以后你们就编入加菲尔军团长的第三军团之中，你们是堕落天使军团之中，第一支由堕落天使以外的魔族组成的军团，希望你们可以建功立业，不要被其它的两个军团看不起。”
　　“是，王上。”
　　处理完众人之事后，雷宇带着他们回到了城守府，先让堂本阳一带加菲尔、斗凯、丽丝、雪拉、艾娜儿、海伦、艾琳以及神无月千寻等人去议事处，他自己则在御神姬及神无月霞的陪伴下来到端木秀明办公处所。
　　此时端木秀明并没有在办理公文，而是站在里面等待着雷宇。
　　雷宇脸上出现一丝微笑，他让御神姬、神无月霞两人留在房外，单独一人走入房中。
　　“属下端木秀明拜见天魔王陛下！”端木秀明对雷宇行礼，在他的眼中充满了惊喜以及一丝的恐惧。
　　“你知道了？”雷宇脸上没有任何表情，但是心里还是有一点吃惊。原本在雷宇的计算中，以为端木秀明会由他带来如此多的高等魔族，而对他的身分产生怀疑，而他也可以用这个机会告诉端木秀明自己是路西法的现世化身之事；可是没想到他居然一见面就叫出自己的身分。
　　“是的，属下曾经化名水镜，拜炎黄稷下学宫大儒孔东南先生为师，主要学习的项目就是奇门遁甲之术，也就是太古魔法阵的研究。王上的空间魔法阵是属下所见过最大的，也是最完整的魔法阵，所以属下为了能研究王上的空间魔法阵，因此在空间魔法阵旁布下了一个由家师独自开发的魔法阵，让属下可以监视空间魔法阵的一切情况，也因为如此，属下才能发现加菲尔炽天使大人的到来，以及王上的身分。”
　　“原来如此。”雷宇知道端木秀明没有说谎来骗他，因此点了点头，“那你决定向我效忠，还是选择离开？”
　　“属下愿意跟堂本大人一样，在王上的座下效力，为一统圣界及人神魔三界而努力。”
　　“嗯，以后我会把有关魔法阵魔法的知识教你，希望你可以好好学习，并且将学习的成果用在改善人民生活之上，知道吗？”端木秀明一脸惊喜的大叫：“属下知道，属下一定不负王命。”
　　“走吧！大家都在等着我们。”
　　“是。”
　　堂本阳一看到雷宇跟端木秀明一起来到议事处，知道好友已经做了跟自己一样的决定，因而放下心中的一块大石，脸上也出现了安心的笑容。
　　“各位皆是我的左右手，同时也是我日后建立强大帝国的基石，因此，我在此说明一下我的身分，也好让各位了解一下我跟路西法真正的关系。”雷宇出口的第一句话，立即在场中引起一阵喧哗。
　　在场众人的反应不一，但是大致上可以分为两个部分。
　　其一是因为路西法而来的，这一些人以丽丝、艾娜儿、斗凯等魔族为主，他们认为雷宇就是路西法在人界的化身，而且他身上散发出来的气息就是路西法的气息；这一些人之中又分为两类，一种是因为他是路西法而来的，他们以丽丝、艾娜儿为首，另一种则是因为路西法是身为魔界三大魔王之首的强者而来，这一些人则是以斗凯等人为主。
　　其二是因为雷宇本身而集结在他的四周，这一部分的人以加菲尔、海伦母女、堂本阳一、端木秀明等人为主，而这一些人之中，又各有不同的原因。
　　加菲尔将雷宇视为路西法的化身，对他有一种面对故人之后的溺爱；海伦母女则是因为冥王的命令而来到雷宇的身边，但是又逐渐的被雷宇的行事作风所吸引；堂本阳一、端木秀明则是他们之中最单纯的，他们只为了报恩以及为自己的人民选择一个最好的领导者。
　　不论他们集结在雷宇身边的原因是什么，皆跟路西法脱离不了关系，因此，雷宇接下来说的话，将会决定这个刚成形的建国基石，是否会在瞬息之间四分五裂。
　　雷宇将众人的表情看在眼中，心中淡然一笑，开始说出关于他跟路西法的故事：“我跟路西法之间的关系很复杂，我们之间如同父子、师徒、朋友、知己、兄弟，甚至于是彼此，我见到他的时候，他已经失去了羽翼，身受重伤，可以说是离死不远，再加上有许多的天使族战士包围我们……”雷宇将所有的事情全部说了出来，就连兰修斯任命他为代言人，来决定三界日后命运之事也说了出来，不过他没有说兰修斯去了创神界之事，只说他的力量还没有恢复，目前依然在休眠之中。
　　在知道雷宇现在等于是兰修斯、路西法加上雷宇的三人合体之后，众人的眼神再度改变！！
　　对丽丝、艾娜儿而言，她们当然不愿意承认路西法已死之事，她们依然坚信雷宇就是路西法的现世化身。
　　对斗凯等人而言，他们对雷宇只会更加的尊崇而且忠心，因为他们要追随的不是路西法，而是强者，身为大魔神王代言人的雷宇，自然是比只是三大魔王之首的路西法好得多。
　　对加菲尔而言，雷宇所说的事实是没有任何意义的，只不过是让他身为长辈对故人之后的溺爱，变成了对昔日兄长的手足之情。
　　对海伦母女而言，她们的心情变化是最大的，现在她们跟随的不是一个有可能改变冥界未来的人，而是一个将会改变整个奥兰比亚世界未来的魔神。
　　对堂本阳一、端木秀明而言，雷宇的身分不再是一个单纯的帝王，同时也是所有人类、神、天使、恶魔以及这个世界上所有生物的审判者，如果他们没有通过考验，他们要面临的就是——世界末日！
　　雷宇先让众人重整一下他们对自己的心态，看到他们都恢复的差不多之后，他才接着说下去：“身为一个人类，虽然我被我的亲人背叛过，也经历过人心最黑暗而且邪恶的一面，他们的心中充满贪婪的欲望、卑劣的念头，但是在他们之中也有精神富足，内心完美的人存在，因此，我私心希望这个世界可以免于毁灭。经过我多日的思考之后，我得到了一个结论，要让这个世界有存在的价值，只有一个方法，那就是建立一个以魔界法则为中心的国家制度，以此为理念，我完成了这个世界上的第一部宪法。”
　　接下来就是对宪法的讨论，以及修改的事项，当众人由议事处出来的时候，一部完整的宪法正式出炉了，因为这部宪法是在新月港完成的，因此后人称之为“新月宪章”，而这一年（流月历一八八年，圣元二七五二年）也被称之为宪政元年，在帝国成立之后，取代了圣元记年成为，全世界共享的记年方式。


第五集 第四十九章 浑沌神子
　　出云国是位于离日照帝国西方二十八里的海上岛国，全岛总面积为一千平方公里，圣风大陆七小国之一，不论在军力、国土皆名列最末，但是因为地理位置的关系，在经济实力上却是足以与流月国相提并论的强国。
　　八岐月城是出云国东岸的大城，出云国的王都，同时也是出云岛上最大的一个岩岸港口，可以让大型商船及军舰进入，八岐月港对面就是日照帝国的横滨港，横滨港是一个沙岸港口，只能接纳中大形的商船入港，因此完全被八岐月港取而代之。
　　因此，住在八岐月的出云人民占了全国的四成左右，全国上下有六万兵马，在此城驻扎的就有四万，其中一万二千名是水师，全国有七成官员住在此地，贵族则有九成以上在此居住，同时他们也是出云有名的大商家。
　　照月斋是出云国内的十大商会之一，经营项目由米粮、刀剑、胄甲到大型船舰无一不缺，大多数是将刀剑、胄甲及手工艺品出口到圣火大陆，并将米粮、船舰、魔法道具进口到出云国。
　　深夜时分，照月斋的大门前出现了一群人，人数在百人左右，居中是一名十八岁左右的青年男子，其它清一色全是女性，而领路的女子，则是在出云国潜伏已久的艾娜儿·路西法。
　　在她身后之人，当然就是雷宇，其它的人自然是身为雷宇亲卫的圣女骑士们以及御神姬、神无月霞与海伦、艾琳母女等人。
　　照月斋的大门打了个半开，艾娜儿立即领着众人进入，里面是一个广大的庭院，四周还放着各式各样的兵器和练功器具。
　　雷宇打量了一下四周的环境，这个庭院居然在他们这一百多人进入之后，还有三分之二以上的空地，看来此庭院不是单纯的练武场及武器买卖的场所而已，可能也是个练兵的地方，只要时间分配得当，一个月的时间就可以暗中训练出一支精锐的百人队出来。
　　艾娜儿在前面带路，“王上，这边请！”
　　雷宇带着御神姬、神无月霞、雪拉与海伦、艾琳母女跟着艾娜儿走向庭院底部的大屋。
　　他们离开之后，圣女骑士团的女骑士们立即由列队的阵形往四周散去，将整个庭院置于她们的监视之下，同时也保持着最高的应变心态，以在出事之时，可以立即对雷宇等人进行支持。
　　“不论在任何时候，都要保持警戒。”这是她们在圣奥法特斯神殿受训时，由圣女骑士团的团长阿西娜·瑞亚·娜娅圣女亲口告诉她们的。
　　大屋内，已经有两名老人在里面等待着了，左侧的老人在六十岁上下，圆嘟嘟的大脸露出一团和气的神色，不过他的目光却是锐利而有神。
　　艾娜儿介绍道：“这位是照月斋的主人，竹下月照先生，此外他也是罗列大人的契约者（与魔族订立契约的人类）。”
　　竹下月照向雷宇行礼道：“黑暗臣民拜见天魔王大人。”雷宇在大厅内的主位坐下，“竹下先生，不用多礼，并代我向罗列族长问好。”
　　“是，大人。”
　　右侧的老人似乎不想让艾娜儿介绍，自行站在雷宇面前，“黑暗臣民织田武次见过天魔王大人，并代吾主撒旦大人向天魔王大人请安。”
　　“织田先生不用多礼，并代我向撒旦族长问好。”雷宇仔细打量着织田武次，他年纪在五十六、七岁左右，身体十分健壮，目带凶光，腰上的武士刀也非凡品，散发出强烈的黑暗气息。
　　雷宇暗自思量，此人定是一名剑道高手，连之前遇上的斗将级高手月隐雷藏在剑道上的成就可能也不如他。
　　艾娜儿看向织田武次，为雷宇介绍：“织田先生是出云国第一兵道大师，霸焰流剑术的宗主。”
　　竹下月照道：“天魔王大人，本国军中将领和贵族有八成以上是织田大师的门下，只要大师登高一呼，要打倒‘伪王’不知火暗风，将公主殿下推上王位，或是将出云纳入天魔王大人名下，定是易如反掌之事。”织田武次的脸上有了一丝得意的笑容，“哪里哪里，竹下先生太客气了，如果没有竹下先生的金钱援助，就算可以顺利打倒伪王，以现在这个被他破坏之后的国家，也无法在短时间恢复到昔日的旧观。”雷宇脸色微变，见眼前两人一搭一唱的，八成是想在事成之后得到什么好处；他不知道他们现在的行为是他们的本性，还是罗列跟撒旦两人的意思。
　　恶魔族是原始之魔兰修斯·原罪依照人类的想象所创造的种族，拥有许多不为人知的力量，虽然基本上他们也遵守着魔界法则，但是撒旦身为第一个被兰修斯创造出来的生物，其体内所潜藏的力量有多少，就连兰修斯也不知道。
　　邪心族的外表与人类相似，他们天生没有眼睛，拥有很强的心灵力量，本身没有战力，但是可以操纵失去灵魂的死尸及骷髅攻击敌人，因此他们有“亡灵操纵师”之称；但是身为邪心族族长的罗列，却跟其它邪心族人不同，他拥有三只金色妖目，以及强大的近身战力，其潜力之高绝不在撒旦之下。
　　虽然他们两人皆是路西法的好友，但是在某种意义上来说，路西法已经死了，他们两人会不会对路西法留下的位置产生野心，这不是雷宇可以预测的，不过这两人的表现，让雷宇对恶魔、邪心两族存了一丝戒心。
　　“好了，你们有什么事就直接说吧！”
　　被这么直截了当的看破自己另有打算，纵然是他们两只老狐狸，也有一点不自在。
　　织田武次尴尬的笑了笑，“天魔王大人，撒旦大人是希望天魔王大人在接管出云之后，将出云岛北方的一座城交给撒旦大人，成为恶魔一族的领地。”
　　“没有问题，我可以答应撒旦。”
　　“谢大人。”
　　竹下月照见雷宇如此爽快，当下心中一定，“天魔王大人，罗列大人的希望跟撒旦大人一样，不过罗列大人希望的领地是圣火大陆的菲尔斯岛，希望可以让菲尔斯岛成为邪心一族的领地。”
　　雷宇闻言眉头一皱，“菲尔斯岛已经是本王名下的领地，而且本王已经将菲尔斯岛交给丽丝女王治理，此事本王无法答应，你去跟罗列商议一下，改一个地方吧，或是让他来见我。”
　　“这……是。”
　　离开照月斋之后，雷宇将手指向西方，“艾娜儿，西方二百七十五公里外是什么地方？”
　　“王上，那是不知火暗炎的占领区伊苏城的方向。”
　　“好，我知道了，你先带她们去找尼赫鲁会合，暂时停止一切活动，等我回来之后再说，知道吗？”
　　“这……是，属下知道了。”
　　雷宇在艾娜儿等众人离开之后，现出两对黑天使之翼，再化身成为兽神将，往伊苏城的方向飞去。
　　鲁西华由睡眠中惊醒，“他来了，他来了！”
　　睡在一旁的暗炎醒了过来，“鲁，你说谁来了？”
　　“是他，那个拥有圣与魔双重力量的恶魔！”鲁西华双眼看向窗外，在一片黑暗中，一个由无数光点组合而成的人影悬浮在那儿。
　　暗炎冷冷一哼，也没有穿上衣物，立即穿身而出，在他离开房间的瞬间，身上浮现出赤红的鳞片，有如红宝石一般的龙鳞覆盖住他的全身，强壮的身体在鳞片下隐隐脉动着，仿佛充满了爆发力。从它坚硬的程度看来，不由得令人怀疑世上有任何人可以突破它的防御，而伤害到他的肉体。
　　而他的双手手爪，就像半透明的火钻一样，散发着令人注目的光芒。从它坚硬锐利的程度看来，令人丝毫不怀疑它能徒手撕裂任何阻碍他前进的生物。
　　他背后长出一对赤红色的天使羽翼，每一只羽翼足足有三米长，翅膀在他的身后呈半月形展开并轻轻搧动，使他可以在空中飘浮着。
　　最令人惊讶的是，他的额头上有一支一尺半长，半金半银的双色独角。
　　化身为兽神将的雷宇看着眼前变身为龙战士的暗炎，心中轻轻的叹了一口气。这个自称是出云国六王子的不知火暗炎，居然就是自己同窗三年的同学暗炎；更令雷宇想不到的是，他居然是拥有“诅咒之龙”血统的龙战士。
　　就在此时，一身白色魔法袍的鲁西华也出现在不知火暗炎的身边，英俊的脸庞上带着一丝玩世不恭的表情，夜风吹拂着他金黄色的长发，却没有一点凌乱的感觉，反而流露着圣洁的气息。
　　左金右银的双色眼瞳中完全没有任何感情，他的背后长出两对不同的羽翼，在上面的一对是洁白如雪的光天使之翼，光之元素充满他的羽翼上；在下面的一对是漆黑如墨的暗天使之翼，暗之元素同时充满在他的羽翼上。两对翅膀在他身后形成两个半月，并且轻轻地搧动着。
　　更加令人惊讶的是，他左手拿着一支三米长的魔法杖，杖顶是一颗可以聚集魔力的水晶球，杖身是一支棍状的白玉，在水晶球与杖身之间，加了六颗龙牙作为水晶球的台座。
　　雷宇凭藉着兰修斯和路西法留给他的记忆，一眼就认出那是平等之神基米列特的“制裁之杖”，它是有风、火、水、土、雷以及圣等六种属性的神器，是神界之中最接近ＳＸ级圣魔神器的ＳＳ级神兵之一。
　　雷宇看到鲁西华拿出制裁之杖，便想到不知火暗炎绝对不会空手，奥丁一定也给了他兵器。
　　他看向不知火暗炎，果然，不知火暗炎由自己的次元空间之中取出一把四米长的长枪，枪刃就占了全枪的十分之一，可削可斩可刺，枪身之上有着半隐半现的红色龙纹，这是火焰之神凯撒的“火焰龙刃枪”，它是有光、风、火、雷以及圣等五种属性的神器，也是神界之中最接近ＳＸ级圣魔神器的ＳＳ级神兵之一。
　　雷宇看向他们两人，“本王乃魔神界‘天魔王’路西法二世。”雷宇报上假名字，再配合只有两对羽翼，让眼前的两人做出错误的判断，同时也希望可以利用他们给予奥丁不实的情报。
　　“浑沌父神座下龙天使‘黄金圣战士’不知火暗炎。”
　　“浑沌父神座下神天使‘黄金圣法师’鲁西华·炽焰。”黄金圣战士？黄金圣法师？这是什么称号，怎么我从来没有听说过？
　　雷宇心中充满疑惑，但是他知道自己不能问，因为问出口只会影响自己的气势，同时也不可能由他们口中知道答案；不过由他们手中的ＳＳ级神兵可知道，他们应该是最高级别的战士以及法师。
　　在此同时，雷宇发现自己已经被一群力量在不知火暗炎、鲁西华·炽焰之下的人所包围，另外在一二公里之外，有着另外一群力量跟不知火暗炎、鲁西华·炽焰相差无几的人在探视他。
　　雷宇先仔细观察了一下包围自己的人，发现其中有十二名神天使，由外观看来，除了长相之外，几乎一模一样，同样的白色魔法袍、同样的金色长发，同样有着一黑一白的两对羽翼；最大不同的地方只在他们的眼瞳，双眼皆是青翠色的有六人，半青半银的有四人，两眼全是银色的只有二人。
　　除了十二名神天使，另外还有七名龙天使，他们跟神天使不一样，由外观看来各有特色，有跟不知火暗炎一样火属性的赤红龙鳞、水属性的宝蓝龙鳞、雷属性的深紫龙鳞、风属性的翠绿龙鳞以及地属性的黄柏龙鳞。
　　除此之外，他们的额头上都有一根跟其它龙族皆不同的独角，这是诅咒之龙最大的特征，而他们的独角同样也分成全青翠、半青半银以及全银三种，其中全青翠的有四人，半青半银的有二人，全银的只有一人。
　　由他们包围时的位置看来，神天使在外围应该是远程攻击型的天使，而龙天使在内围应该是近战肉搏型的天使，这跟路西法记忆中的天使族不同。
　　在路西法的记忆中，不论是光天使、暗天使，或者是堕落天使，皆是魔武双修，只不过会因为各人爱好而逐渐成长为战士类型或是法师类型。
　　如果是因为混血的关系，而形成不同战斗类型的话……雷宇想到这里，不由自主的皱了皱眉头。
　　种族专精类型的法师或是战士，会因为失去另一种选择的关系，其中天资优秀者，很可能成为出人意料之外的强者，这样的例子在人族的历史中不在少数。
　　雷宇左手在夜空中做出握剑状，接着一把三尺左右，接近四尺的黑色长剑出现在他的手中。
　　这是路西法独创的魔法“元素魔法剑”，是将元素聚集到手中，以无中生有的方式创造出一把以百分之百的元素组合而成的兵器。
　　虽然这样的兵器绝对比不上有多种属性，并且由名匠打造的神兵，但是只要路西法的魔力不绝，它就永不消失的特点，令其成为所有光暗天使族战士的最爱。
　　不过在路西法叛离之后，元素魔法剑也被奥丁下令封印以及禁用，因此在路西法叛离之后出生的天使，皆不会也不曾见过这个魔法；不过在新生的天使之中，有过一个传言——魔王路西法有过一把可以一再重生的魔剑，其名为“暗星”。
　　当雷宇的暗系元素魔法剑在手时，四周的神天使、龙天使立即认定那就是魔剑暗星，于是神天使在鲁西华的带领下，立即退后百尺，并且移动位置，形成一个立体的包围阵形；龙天使们则是在不知火暗炎的带领下，对雷宇进行近身攻击。
　　雷宇虽然由他们所形成的包围阵形知道他们的战术，但是根据他感觉到他们身上暗藏的能量，他知道他们并没有能力伤害到现在的自己，因此雷宇没有立即反击，只是在身前身后布下一个暗系的防御魔法，以预防神天使的攻击，同时以手中的暗系元素魔法剑，架开龙天使们的兵刃，形成一个双方平衡的局面。
　　不知火暗炎带领龙天使们对雷宇攻击的同时，神天使也没有休息，其中有六名神天使不停的移动他们的位置，并且随手发出各系基础的攻击魔法。
　　只见风刃、水箭、冰针、火球、雷矢一波又一波向雷宇攻击，而另外六名神天使则聚集许多光系元素，并且将光系元素注入鲁西华背后的光天使之翼中，直到鲁西华的光天使之翼发出耀眼夺目的光芒为止。
　　六名神天使停止输送光系元素的同时，鲁西华左手置于胸口，右手高举制裁之杖道：“让恐惧随着希望消失，让勇气伴着末日来临，当等待已成唯一的方法，当结束必是最后的下场，请打开彼此的心防，请放下欢乐与惆怅，高呼着破灭的梦想，唱颂着不息的赞歌，那亘古如常的光之源啊，请借与我你的力量，构筑起永生的领域，破坏那死亡的归宿！光系终极魔法——永生的战歌！”制裁之杖随着鲁西华的咒文结束，杖顶的水晶球发出强烈的光芒，凝而不发，鲁西华立即飞身而起，到整个战场的上方，手中制裁之杖一挥，一个直径约一米左右，内含十二芒星的圆形魔法阵飞出，由上而下逐渐变大，最后变成直径为两千八百米的超巨形魔法阵，将包括雷宇等众人禁锢在魔法阵之中。
　　魔法阵扫过雷宇身体的时候，雷宇并没有感受到任何反常的状况，看向龙天使与神天使时，也只发现他们的速度变快、反应加速、力量增大等变化而已，因此他认为这只是一个战斗辅助型的魔法，而没有放在心上。
　　可是，在魔法阵跟地面接触，并在地面上留下魔法阵的刻印同时，魔法阵的外围出现了一道冲天而起的光柱，完全隔绝了魔法阵之内人与外界的联络；不但如此，雷宇事前布置下的暗系防御魔法及暗系元素魔法剑也在这一瞬间完全消失。
　　不知火暗炎等八名龙天使利用雷宇这一刹那间的惊讶而造成的疏忽，八柄型式不同但皆威力十足的长枪，在火焰龙刃枪的带领之下，化为八条腾飞于空的狂龙，分别攻向雷宇的头、身体、四肢以及背后的两对羽翼。
　　此外，神天使也以魔法攻击雷宇，十三道光系攻击魔法“圣光弹”同时由上下、左右、前后等各个方向进行立体式的远程攻击，看来他们似乎想要一次就将雷宇置于死地。
　　雷宇在暗系防御魔法及暗系元素魔法剑消失的刹那间，就完全理解了这个魔法阵空间。
　　在这个空间之内，只会留下光系元素而已，其它的元素会被排除在魔法阵空间之外；这也是雷宇的暗系魔法会消失，以及龙天使们完全没有使用魔法来配合他们招式的原因。
　　此外，在这个魔法阵空间之内，最可怕不只是无法使用魔法，而是不知火暗炎等八名龙天使。
　　诅咒之龙有一个十分特殊的特性，要杀死或伤害诅咒之龙，除了物理攻击之外，只有以超过他们本系的魔法才能办到；也就是说，要杀死或伤害火系诅咒之龙，除了物理攻击之外，只有用比火系诅咒之龙本身的火系力量更加强大的火系魔法才行。
　　可是在这个魔法阵空间之中，只剩下光系元素可使用，因此雷宇无法使用路西法最擅长的各系魔法攻击；而且在物理攻击方面，不可讳言的，龙族可以说是整个神、魔、人三界之中的最强者。
　　如此看来，雷宇至此已陷入完全的死局之中……


第五集 第五十章 天使之战
　　魔法阵空间之外的山丘上，聚集了十二名能量极高的战士跟魔法师，其中一名魔法师在看到魔法阵空间出现后，立即对在旁的众人道：“鲁西华真的要拼命了，居然连光系终极魔法也用来对付路西法，可惜他只是一个‘黄金圣法师’，无法使出光暗双系终极魔法，否则路西法早就已经失去战力。”
　　另一个战士笑了笑，“你说的没错，不过除了鲁西华和暗炎之外，他们还出动了六名青铜神法师、四名白银圣法师、两名白银神法师、四名青铜神战士、两名白银圣战士，以及一名白银神战士来围攻路西法。
　　虽然会有重大的伤亡，不过要对付只有两对羽翼的路西法应该没有问题，更何况还有我们这六名黄金神法师，跟六名黄金神战士作为后援，一定可以将路西法完全击败。“
　　“戈尔，你太自大了！”光芒闪动中，一名闭着双眼的少年出现在众人眼前，他有着一头跟所有人皆不同的黑色长发，虽然尽力压抑自己的能量，但在场众人仍能感觉得到他体内有着十分可怕的力量。
　　“沙加！你怎么来了？”戈尔十分惊讶。沙加身为神天使中唯一一个同时拥有黄金神法师、黄金神战士双称号的第一高手，他身负守护浑沌神殿的重责，是不应该离开神界的。“是不是天界出事了？”
　　沙加没有回答戈尔的问题，反而对戈尔道：“戈尔，你的心态要改变。”接着并看向其它人，“你们全都一样，不可以用现在的心态看待路西法，要知道路西法不但是魔界三大魔王之首，在那之前也是光暗天使族中，仅次于米迦勒天使长的高手，更何况由路西法的种种战绩之中，我们可知道，他从未展现过其真正的实力，日后你们面对他的时候，绝对不可以掉以轻心。”
　　“日后？”众人闻言心中一惊，不禁暗想，难道天界真的出事了？
　　沙加点了点头道：“米迦勒天使长与洁西卡天使长突然返回天使界，并且得到碧娜女神、艾莲娜女神、丽姬女神及梅丽亚女神的支持，掌握了九成以上光暗天使的支持，另外派驻在四位女神神殿的神天使以及龙天使，也跟随四位女神一同投向天使界，如今天界中已经被分裂为天使界和神界两个部分。
　　虽然父神指示凯撒主神及基米列特主神支持我们共同平息此次分裂，但是凯撒主神只是将我们派驻在火焰神殿的神天使以及龙天使派出来而已，至于基米列特主神至今没有任何表示。派驻在平等神殿的神天使以及龙天使也完全失去联络，可以说神界也已经是四分五裂了。
　　你们现在先回神界，我留下来找机会带鲁西华跟暗炎回去。他们出生在人界，只凭着父神的赐福，以两大神兵的力量就可以将力量提升到黄金级的水准，日后他们将会是我们坚强的战力以及战友。“
　　雷宇在沙加出现时也感应到他的能量，在现在的状态下，这是一股足以威胁他的力量；他在不知对方是敌是友的情况下，决定反击。
　　此时，十三道强烈至极、散发出白色耀眼的光系剑形魔法射向雷宇，这是十三位神天使发出的光系Ａ级魔法“太阳之剑”。
　　雷宇左手一扬，手臂关节两侧上的短小刀刃立即伸长，成为两尺长的长刀，化出万重气浪迎向十三道太阳之剑的白色剑芒；同时“无尽真气”以极速运转，在结合了生化战兽甲的能量之后，发出了代表斗气之极的“圣斗气”。
　　雷宇身上的圣斗气和臂刃在迎上十三道太阳之剑时产生一阵剧烈的颤抖，一股巨热的能量注入他体内之后随即消失。
　　鲁西华、不知火暗炎、所有的神天使、龙天使以及远方的沙加都惊讶的瞪着精芒闪动的双眼，一脸不敢置信的表情，不约而同的怔了一会儿。
　　有这一刹那的时间，已经足够雷宇展开反击，他身躯如同闪电般向后方旋射，双臂臂刀化为一道直径在四尺以上的旋风，数名神天使及龙天使一下子反应不及，惨被雷宇的臂刀旋涡分尸。
　　“啊！”不知火暗炎一声怒吼，手中火焰龙刃枪一记劈斩，劈出一道巨大冲击波，直接飞向雷宇化身的旋涡。
　　鲁西华的表情也变得十分凝重，光系元素立即聚集在水晶球之上，手中的制裁之杖一扬，射出一道比刚才的太阳之剑更加粗大的光系Ｓ级魔法“太阳神剑”，直袭旋身飞击其它神天使的雷宇，转瞬间击中雷宇的后背。
　　太阳神剑的强大能量将雷宇的身躯击飞起数丈，落下时已经在十几米开外了，护身圣斗气也几乎被太阳神剑的强大能量震散。
　　不知火暗炎和鲁西华没有丝毫放弃的意思，尤其是不知火暗炎，他以十分惊人的速度，手提火焰龙刃枪高速攻下，跟雷宇的距离，在这一刹那间已经拉近到不足十米。
　　雷宇心中暗暗冷笑。没有实战经验的新兵，就算有强大的力量，也不过是一只只有蛮力的猛牛而已。
　　他在这段短暂的时间中，已在暗自探察了一下所有敌人及自己的状况。
　　虽然背后中了一记鲁西华的太阳神剑，但却没有什么伤痕，生化战兽甲的防御力似乎在想象之上。
　　雷宇弹身而起，右手在左手下臂上抽出一柄三尺五寸长的薄刃长刀，这是生化战兽甲根据生化战兽的本身特征而创造出来的兵器——兽牙。
　　这时不知火暗炎才刚刚赶到他面前三、五米，而鲁西华带着剩下的八位神天使立在不知火暗炎的身后，其它的三位龙天使则在他们之后赶到，将雷宇紧紧的包围住。
　　雷宇好整以暇的将兽牙提在手中，望着眼前的不知火暗炎，圣斗气再度发出，就在身体的四周布下一道护身斗气。
　　不加火暗炎俊美妖异的脸上古井不波，手中火焰龙刃枪缓缓上举，身体则飘离了地面，一股异常强大的气流卷起一片风沙，形成一个疾速旋转的漩涡。
　　此时，不知火暗炎身上发出金黄色的光芒，不但如此，他额头上独角也由半金半银变化为全金色，接着火焰龙刃枪划破虚空，循着一个完美而缓慢的弧线落下，没有丝毫的雕凿痕迹，天地风云变色，狂风四起。不知火暗炎身后的鲁西华、神天使和龙天使被他的气势所逼，不得不放弃围攻阵势远远的退开。
　　雷宇自战斗开始以来从不动容的脸孔上现出少有的凝重，凭着这一枪出手的时机、功力，他知道不知火暗炎在战斗之中进步，或者是进化了；手中兽牙颤动起来，雷宇将圣斗气注入兽牙之中，化为一片金黄色的刀云漫空而出。
　　刹那间满天狂风忽然静止，布满了整个空间的风沙居然违反一切自然原则的凝滞在空中，兽牙以近乎完美的轨迹在他身旁高速闪动，惊人斗气四散开来，展现出他的强横实力。
　　不知火暗炎已经感到雷宇身上发出的惊人气势，鲁西华和神天使、龙天使一退再退直到百米之外，身上压力稍减才停止；不知火暗炎手中火焰龙刃枪化劈为刺，将整个魔法阵空间的光系元素似乎都聚集在火焰龙刃枪刃锋之上，枪刃在光系元素的聚集之下发出耀眼夺目的金色光芒。
　　虽然隔着百米之远，鲁西华和神天使、龙天使等人仍将他们之间的情形看得清清楚楚。
　　雷宇依旧不动声色，兽牙猛然爆发出一阵同样强烈至极的金色光芒，迎上了不知火暗炎劈来的火焰龙刃枪。
　　要硬拼吗？那就来吧！雷宇在心中怒吼。
　　火焰龙刃枪和兽牙还没有真正碰在一起，双方惊人的气劲便已经接触了，强大的光系元素、磅礴的能量化为一阵可怕的高压风暴，将原本静止于空气中的沙尘再度卷起。
　　鲁西华身后的神天使、龙天使皆无法面对如此强大的能量风暴而发出一声惨叫，他们的身体瞬息间化为一片飞灰，消失在这极度狂暴的能量漩涡之中，只留下鲁西华一人还在勉力观看着这惊天地泣鬼神的一战。
　　ＳＳ级神兵火焰龙刃枪对上上古科技神兵兽牙，两件绝世神兵终于相互碰撞在一起，可是十分奇异的，两件绝世神兵的碰撞不但没有发出声音，就连在魔法阵空间中狂暴的能量漩涡也在这一瞬间完全消失。
　　雷宇心中冷冷一哼，将百分之十五的圣斗气注入兵刃中。只见他手中的兽牙金光大盛，不知火暗炎手中的火焰龙刃枪一阵强烈的颤动，令不知火暗炎差一点就拿不住而脱手，他连忙聚集全身功力来抗衡兽牙上袭来的强大圣斗气；此时的他已经没有空暇顾及空中飞舞的沙尘，他的身影立即被淹没在漫天黄沙中。
　　好机会！眼中金银双芒闪动，鲁西华的身形高高跃起，制裁之杖在空中不停的划动，“在亘古流转的漫长轮回中，常持辉煌之灯的沉思贤者，在绵延不息的时光岁月里，摇动璀璨之桨的孤独旅人，天际间流动翱翔的永恒之光啊，请划破无穷的幽黯之夜降临吧，击碎无限的漆黑苍穹，毁灭虚空的一切誓言。光系禁咒——毁灭之光！”
　　一股磅礴的光系能量由制裁之杖喷射出，疾速冲向雷宇。
　　雷宇虽然跟不知火暗炎在兵刃相交的僵持中，但是他早就将鲁西华的一切行动看在眼里；心中在暗骂鲁西华的同时，双手却没有丝毫犹豫，右手持兽牙托住不知火暗炎的火焰龙刃枪，左手为爪快速的迎向毁灭之光的能量光柱。
　　不知火暗炎抓住这个难得的时机，火焰龙刃枪拼命加强攻击的能量，能量的力道也就因为越来越强大，在不知不觉中，火焰龙刃枪上凝聚的力量已经超出不知火暗炎所能控制的范围。
　　说时迟那时快，雷宇的左手兽爪已经跟毁灭之光能量光柱碰撞在一起，绚丽耀眼的光芒冲天而起，雷宇身形轻轻一晃，便又立即稳了下来。
　　在此同时，雷宇运起“两极心法”，以强大的斗气为后盾，左爪右刀阴阳反转，带起一个能量圈，让鲁西华的能量光柱与不知火暗炎的火焰龙刃枪对拼。
　　鲁西华见毁灭之光不但师出无功，而且被雷宇用来对付不知火暗炎，正在想要收回能量光柱，另外再次攻击时，迎面一道闪电般的光华，将他吓得魂飞魄散。
　　他想要避开这闪电般的一击，可是身为法师型的神天使，在速度上已经是来不及了，而且他整个身躯也被雷宇庞大的斗气笼罩住，完全不能移动分毫，只得勉强举起手中的制裁之杖，希望可以挡下这雷霆一击。
　　不知火暗炎的火焰龙刃枪，在他无法控制的情况下，来到了鲁西华面前；火焰龙刃枪深深的刺入鲁西华的胸口，狂暴的能量永无休止的涌入鲁西华体内，仿佛要将他由内而外撕裂。
　　耳中听到鲁西华的震天惨呼，不知火暗炎感到火焰龙刃枪中蕴含的狂暴能量，心中暗叹自己不能援助鲁西华的同时，鲁西华的身躯已经化为满天血雾而形神俱灭。
　　满天的血雾和沙尘完全没有沾落在雷宇身上，而是在距他身周十米处就完全凝滞了。雷宇对不知火暗炎冷冷一笑，只见他身上的圣斗气往外一展，一片白光的圣斗气立即染上血色，当圣斗气回收之时，满天的血雾已经消失无踪，只留下一片沙尘。
　　“啊！不……”不知火暗炎感到能量潮涌而来的同时，也运集了全身所有的功力将火焰龙刃枪一震，想要将多余的、无法控制的能量散出。鲁西华已经形神俱灭，不知火暗炎想全身而退已经是不可能的事了。
　　雷宇双手持刀，圣斗气注入兽牙的能量也提高到百分之二十，兽牙的刀锋上异彩流动，竟然在这个只有光系元素存在的魔法阵空间中发出了五彩毫光。
　　不知火暗炎感到雷宇身上的能量再度增加，这股力量已经不是他可以抗拒的了，虽然他在战斗中由黄金圣战士提升到黄金神战士的等级，可是跟雷宇一比就宛如萤光皓月之别，不禁虎眼一闭，心中一声暗叹。
　　雷宇手中的兽牙发出一股撼动天地的强大能量，在短短的刹那间，就将不知火暗炎的身体化为一片血雾，接着他身上的圣斗气再度展开，将血雾完全吸收，就连一点血丝也没有放过。
　　不知火暗炎在鲁西华之后也步上了形神俱灭的后尘。
　　其实由沙加出现、雷宇反击到鲁西华、不知火暗炎接连的形神俱灭，这些事情的发生都只不过是在几分钟之内而已；在魔法阵空间之外监视的沙加连出手救援鲁西华、不知火暗炎的时间也没有，战斗就这样结束了。
　　雷宇双手一招，将制裁之杖、火焰龙刃枪收到手中，他仔细观察一下两件ＳＳ级神兵之后；心中不由暗自松了一口气。
　　这两件神兵本身居然拥有一千万格雷的能量，同样是ＳＳ级神兵的天丛云剑和破魔·银十字剑也不过是两百万格雷而已；如果他们能充分运用这两件神兵的话，我至少要用上百分之八十的圣斗气才可以保持平局。看来以后我要对拥有ＳＳ级神兵的人多加小心了。
　　沙加在鲁西华、不知火暗炎被杀时便感觉到雷宇的强大，“路西法二世的能量值在最后那一瞬间，提升为两百八十万格雷，这绝对不是他的底限，初步推断他的最大能量值是四百万格雷。”分析完雷宇的战力之后，沙加毫不留恋的离开人界，返回神界。
　　“走得真快！”雷宇发现沙加离开后，喃喃自语道：“真想亲手试一试神界最强战士之一沙加你的力量啊！”
　　为什么雷宇会知道离开的人是沙加呢？其实是因为他在杀了鲁西华和不知火暗炎之后，用圣斗气吸收了他们两人四处飞散的血雾，本来是想收集他们的血液样本，日后交给御神姬，让她分析一下神天使与龙天使ＤＮＡ，希望可以找出他们的弱点，而定出反击的方法。
　　虽然雷宇可以很轻松的杀死他们，可是他的下属之中只有同为兽神将的寇丝娜，才能对付他们，其它人，包括御神姬，根本就不堪他们一击。
　　可是在吸收他们的血雾之后，他们生前的记忆不知道为什么会进入雷宇的脑海中，而让雷宇拥有了他们一生的所有记忆，其中当然也包括在路西法离开天界之后，由奥丁所开发出来的一些新的魔法，包括现在制造这个魔法阵空间的光系终极魔法——永生战歌。
　　“永生战歌”是一个终极恢复性魔法，在这个魔法阵空间之内，只要身体能保有百分之三十以上的完整部分，就可以在六十息，也就是一百二十秒的时间内完全恢复战力。
　　如果不是雷宇的每一击皆是以强大的能量将他们击碎或是以臂刀分尸，那么他将会陷入一场永无止境的能量消耗战中，直到魔法阵空间被破坏，或是雷宇死亡为止。
　　“奥丁，你居然以光系魔法创造出跟亡灵魔法一样效果的魔法，看来你的心也慢慢的向黑暗倾斜了。”雷宇轻笑一声，举起手中的制裁之杖，“以原始之魔兰修斯·原罪之名，光之元素啊，我命令你聚集在我的手中，转化为暗之元素吧！元素转换！”
　　只见充斥在整个魔法阵空间的光之元素快速的聚集在制裁之杖的水晶球上，强大的光之元素在地面上形成了另外一个太阳一般，接着突然之间，地面上的太阳崩解了，形成一个往内塌陷的黑洞，当黑洞消失之后，永生战歌形成的魔法阵空间也随之消失。
　　雷宇在黑洞消失后，再度出现在地面上，此时，一群军人以及平民包围着雷宇，向他朝拜。
　　“天照大神降临了，出云国有救了！”
　　“天照大神啊，救救我们，救救出云国吧！”
　　在此同时，各方势力潜伏在伊苏城的密探也将天照大神出现在伊苏城的消息传了出去，数日之后立即引起出云国全国及日照帝国高层的一阵恐慌；伊苏城也因为此事，被视为得到天照大神祝福的圣城，而越来越繁荣，后世称之为“永远的伊苏”。
　　雷宇在众人眼前恢复他原来的相貌，昂首阔步的往伊苏城走去，没有任何一个人敢挡在他面前；不但如此，士兵们还主动为雷宇开道，同时也维持着现场的秩序。
　　此时，雷宇心中只有一个想法——找到小舞，解除她身上的魔法！


第六集 本集简介

　　【本集简介】
　　雷宇把握时机，以迅雷不及掩耳的速度为不知火舞夺回了出云国，但是也因此得罪了出云第一大家族“真宫寺家”，面对以真宫寺家为主体的武尊殿，雷宇要如何接受这个挑战？
　　真宫寺家的命运双子樱与影，她们身上有著令人胆战心惊的故事，身为妹妹的影，为何命中注定不被家人接受？而身为天之骄女的樱，又为何对雷宇异常重视？
　　米迦勒·圣洁跟洁西卡·娜娅在天使之城召集所有光暗两族的天使，她们要如何说服族人向神宣战呢？
　　神秘的紫光雷电，同时在天、魔、人、冥四界出现，将为这个纷乱的世界带来什麽变化？


第六集 第五十一章 八岐月之夜
　　不知火舞静静的躺在华丽的大床上，身上穿着以深蓝为底，樱花为面的正式宫廷和服；现在的她就像一具没有生命的人偶，如果再加上她脸上的表情，当她张开双眼的时候，将摇身一变，成为一具以“圣女”为名的洋娃娃。
　　雷宇依照不知火舞身上的能量来源定位，在没有任何人的引导下来到现在这个房间，守住房门外的四名守卫以及两名女侍正跪伏在他脚下：虽然他们没有到城外，但是由雷宇身上散发出来的气势，他们就能很清楚的知道，现在在他们眼前的不是人，而是神，至少在他们眼中是神一般的存在。
　　雷宇没有理会他们，自行来到不知火舞身边。
　　她身上闪烁着一片金色的圣光，这是被施以神恩秘术后所产生的现象，除了可以令一般信徒更加诚信外，也有保护被施法者的用意。
　　—般来说，大多数的魔法在施法者死亡后，便会失去魔力来源而立即消失，可是这只是对契约魔法、精灵魔法、召唤魔法三种魔法而言，真言魔法及魔法阵魔法并不在此限，而神恩秘术就是借用混沌之神奥丁之力的真言魔法。
　　雷宇仔细观察了下不知火舞的情况后，轻轻的皱了皱眉头，“小舞像现在这个情况有多久了？”
　　一名女侍回答：“回……回大神，公主已经昏迷七天了。”
　　雷宇仔细想了一下，转身走出房间，同时交代侍卫：“从今天起，除了本座之外，任何人不准进入这个房间，知道吗？”
　　“是！”
　　雷宇坐在城主大堂上，听着眼前的人回报目前出云国的消息。
　　此人乃伊苏地方的名士华伊武，在不知火暗炎占领伊苏城后，曾多次请他出任伊苏城总参谋—职，但是一直被他拒绝；在雷宇现身后，他却主动接掌了整个伊苏城的行政、军事，成为一人之下，众人之上的实权人物，同时也是唯一一个没有用“大神”来称呼雷宇的人。
　　华伊武恭敬的报告：“大人，出云国全国分为三大行政区，每一个行政区以一座大城为主体，分别是以八岐月为主的‘王者行政区’、以北方大城北关城为主的‘北关行政区’，以及以西南方大城为主的‘关西行政区’，而伊苏城则是属于关西行政区的小城，但又与北关行政区的湘南市相距不足十里。
　　以现在的情况来说，伊苏城在被不知火暗炎王子占领后，已经可以说是脱离了关西行政区的控制，而现在的关西行政区南方有四分之一的地区是在‘女王保卫军’的控制下，其首领名叫尼赫鲁，是一名黑暗系魔剑士，初估力量为六段。
　　此外，正北方还有一支名叫‘女王讨伐队’的起义军，占有北关行政区二分之一的地盘，其中还包括了北关城，其首领名叫艾娜儿，是一名黑暗系的女法师，初估力量为六段。
　　现在伊苏城内的士兵仅有一万人，其中实际有战力的不足九千，此外全城的粮食只有三万石，仅足全城百姓一月之用；城主府金库内有金币六百枚、银币三千一百二十枚，各式宝石、金饰等初估为十万金币。以上是伊苏城内所有的军力、财源以及其它两支义军的状况。“
　　“很好。”雷宇闭上眼睛想了一下才道：“传令下去，现在兵士汰弱留强，本座只要五千名最强的士兵，并且从今日起所有士兵加强锻炼，每个人的力量至少要到达二段，小队长则要三段，每升上一个等级，力量便要加一段，五段以上者，本座会亲自传授武术以及法术，了解吗？”
　　华伊武立即记下雷宇交代的事项，并询问：“不知大人还有什么要交代的？”
　　雷宇挑眉看向他，“你知道本座要离开？”
　　“是的，大人贵为神使，自然不能永远留在这小小的伊苏城。”华伊武语带隐意的回道。
　　“嗯，你很不错，伊苏城就交给你了，本座去会一会尼赫鲁跟艾娜儿，他们的实力不弱，也许可以跟他们合作。另外，当八岐月出事后，不论我军训练是否完成，你都要出兵前往八岐月跟本座会合，知道吗？”
　　“是！”
　　艾娜儿设置在八岐月的藏身处，是一间位于外城贫民区小巷内的“黑暗勇者公会·八岐月分会”会所。
　　雷宇抱着昏迷不醒的不知火舞，突然出现在艾娜儿的面前。
　　“王上，舞小姐她……”
　　“你之前猜的没错，是神恩秘术，施术者已经死了，但是小舞没有苏醒过来，看来属于奥丁的混沌真言魔法已经重现了。”
　　“王上已经是四对羽翼的黑暗极天使，难道也无法解除神恩秘术吗？”在艾娜儿心中，路西法的地位远在兰修斯之上，是无所不能的代表，因此她绝对不相信有路西法办不到的事。
　　雷宇轻轻叹了一口气，“不是无法解除，而是不能解除！小舞身上有‘净土之炎’的圣炎之力，只要激化她体内的圣炎之力，就可以破坏神恩秘术的混沌圣力，可是要激化圣炎之力，只有光天使才可以做得到，现在米迦勒跟加菲尔皆不在我身边，因此在短时间内，只有让她继续沉睡。”
　　雷宇收拾起感慨又沉重的心情续道：“艾娜儿，依你看，竹下月照跟织田武次提出的要求，是他们自己的意思，还是罗列跟撒旦两人授意的？”
　　“王上，这个问题娜儿也想了很久，一直没有结论。在魔界中，跟人界联系最为密切的便是恶魔族、邪心族以及魔人族三族，在人界有八成以上的黑暗使徒是跟恶魔族和邪心族订立契约的，因此他们的势力相对于我们而言是比较大的。
　　（黑暗使徒：泛指与魔族订立契约的人类，依照订立契约的魔族之不同，由下而上分为C级的魔族、魔兽、巫师，B级的魔族、魔兽、暗神官，A级的魔族、魔兽、灵魂祭司，及S级的魔族、魔兽、契约者等四个等级。）
　　不过，也因为如此，神殿中对恶魔、邪心两族的黑暗使徒之记载也相对的比较多，使得他们十分不易隐藏身分，死亡比例远在其它魔族的黑暗使徒之上。
　　如果从这一方面来推断，他们希望得到一、两座岛来安置恶魔、邪心两族的黑暗使徒，也就十分合情合理了，只不过他们为什么会看上菲尔斯岛，就不是娜儿所能猜测得到的了。“
　　难道他们是为了魔界之门吗？雷宇在心中暗自思索。如果让他们得到了魔界之门的控制权，罗列跟撒旦会怎么做呢？
　　雷宇想了很久，但是一直想不出一个结果，最后他决定暂时不管这方面的问题，又看向艾娜儿问：“你有没有派人去监视竹下月照跟织田武次？”
　　“有的，娜儿在他们身边留下的两个孩子（指被艾娜儿吸过血的二代血族，因为艾娜儿的关系不怕日光及普通的银器）是他们最信任的人，娜儿有把握可以掌握住他们两人的—切行动。”
　　“很好，那暗风王方面有什么进展？”
　　艾娜儿信心满满的说：“娜儿同样在王宫中安排了几个孩子相信在一个月之内，除了少数几个人外，其它人全会在娜儿的控制之下。”
　　雷宇笑了笑道：“很好，不过也不可以大意，真宫寺一族虽然不擅长法术，而且跟不知火·暗风有一些冲突，但是他们毕竟是祭祀大和武尊的神官，想必是会一些秘术，因此你绝对不可太大意而坏了本王的大事，知道吗？”
　　“娜儿知道，娜儿一定会小心的。”
　　“照月斋”的地下密室，竹下月照和织田武次两人看着手上，由派出去的密探传回来的情报。
　　竹下月照突然大吼：“这些人是干什么吃的？一百多人的队伍跟了一条街竟然就跟丢了！”
　　织田武次将手中的纸条丢在地上跟着怒道：“我的人也不过多跟了一条街而已！真不愧是天魔王陛下，他手下这批人到底是什么来头？身为人类的他们，在天魔王离开的情况下，居然可以躲过我手下暗神官的追踪？”
　　竹下月照想了一下，一个在不久前匆匆看过的消息由他脑中闪过，他的身体突然软了下来，整个人摊在椅子上，喃喃自语道：“不……不可能、不可能是她们的，绝对不可能是她们！”
　　织田武次知道身为商人的他，不论是消息的来源或是情报的准确度都比自己来得多而且正确，于是向竹下月照问道：“怎么了？你猜到她们是什么人了吗？”
　　竹下月照脸色苍白的回道：“不久前我收到一个消息，圣奥法特斯神殿的圣女骑士团派出一支百人队伍前来圣月大陆传递神谕。天魔王带来的那一群人不就是在百人左右吗？而且全都是女人，你想……她们会不会就是圣女骑士团的人？”
　　织田武次不敢置信地道：“这…这不可能吧！圣女骑士跟天魔王一起行动？如果是真的，那么我们要夺取人界的计画也许就要夭折了，如果让两位大人知道的话……”说到这里，他不由自主的打了一个冷颤。
　　“你说我们现在该怎么办？圣女骑士的可怕我们太清楚了，这一、两年来已经有许多黑暗使徒死在她们的圣枪之下，可以说黑暗使徒在圣火大陆上已经没有生存之地了，如果圣奥法特斯神殿的手伸入圣月大陆的话，我们就只能躲回圣风大陆去了。”
　　听到竹下月照提起圣风大陆，织田武次反应激烈的大叫：“不！我绝对不回圣风大陆，那里虽然有强大的黑暗元素，但是根本不是我们人类可以居住的地方；竹下，我们好不容易逃了出来，我绝对不回去，绝对不！”
　　“如果可以，我也不想回去啊！”竹下月照叹了口气道：“可是，如果让天魔王以及那两位大人知道真相的话，我们……我们会比死还惨上千百万倍的。”
　　竹下月照想了—下，露出一抹阴森的笑，“不如我们先出手，只要广布人手，一定可以掌握住他们的行踪，之后再个个击破，不过要小心一点，不被天魔王发现就行了。”
　　“不被天魔王发现就行了？你在说什么傻话，天魔王是现今魔界第一强者，就连魔龙王也自认与天魔王的实力有半筹之差，我们哪里是天魔王的对手？”
　　“放心吧！哈哈……”竹下月照狂笑道：“魔界之中强者为尊，以实力来说，天魔王的一根头发就可以让我们死无葬身之地，但是说起玩弄心计……哼，他们根本不是我们人类的对手，不然数千年来魔界数次入侵人界，也不会被人类一次又一次的打回去了。”
　　织田武次本身就是兵法大师，之所以会对魔族如此害怕，也是因为他太过了解魔族的战力，如今在竹下月照的提醒下，也放开心怀的狂笑起来，“你说的没错，只要我们略施小计，让别人替我们卖命就行了！哈哈……”
　　两只老狐狸在狂笑时，全然不知他们要面对的，不是他们所知道的低智慧下等魔族，而如今他们已经为自己准备好墓地了。
　　田中三夫是“武尊殿”一名十分资深，而且武功不凡的护法，在真宫寺家家主真宫寺马一郎的指点下，他专修剑术，终于自创出属于个人的“田中流剑术”，并且在半个月前通过剑道七段（C级）的鉴定：他是全武尊殿的护法中，唯一一个剑道七段的高手。
　　他得到线人的通知，知道有西方的邪恶女巫骑士，来到八岐月传播西方邪教的教义，于是在向武尊殿的火长老请示后，带着一百名由剑士组成的小队，准备将女巫骑士一网打尽。
　　银色的月光照射下，一群为了自己的信仰而献身的勇士，安静而快速的穿过大街小巷，他们的任务就是在第一时间内到达黑暗勇者公会·八岐月分会会所门口组成包围阵形，并且等待由火长老带领的阴阳师小队，对公会进行魔法轰击。
　　很快的，他的小队来到一条大街上，再过两个街口，就是贫民区所在的区域，田中三夫知道，他就要完成第一项任务了。
　　此时，一名女子出现在他们面前，她有一头宛如可以发出圣洁之光的及腰金色长发，眉如远山横黛，目似秋水盈澈，唇若点丹、齿若含贝，身上穿着银白色的连身骑士战甲，手中提着一对长短剑：两把剑的剑刃皆只有小指般粗细，长剑有四尺长，比一般的女用骑士剑长出一尺，短剑只有两尺半长，比一般的女用骑士剑又少了半尺，十分的奇特；细长的双腿上穿着细网眼的丝袜，脚下是一双银白色的高跟战靴。
　　“你……你是谁？”田中三夫问道。
　　田中三夫发问的同时，他队伍中的所有人便自动成了扇形向两侧散开，找寻可以看清楚这名神秘女骑士身材的位置。
　　“她长得真美，剥光了—定更好看！”
　　“那—身肉白嫩白嫩，摸上去一定很爽！”
　　淫邪的话不断由他们口中说出。
　　为了争取时问，田中三夫下令：“大家上！第一个放倒她的人，可以第一个上她！”
　　众人闻言一阵欢呼，一起冲向前。
　　女骑士冷冷一笑，短剑轻轻一挥，一道银白色的圣光罩住了她的身体，强大的光系魔法能量顿时充满了整个空间。
　　“是光系魔法骑士，大家快躲开！”田中三夫大叫。
　　“光龙之牙！”女骑士将长剑向前一指，光系魔法能量离剑而出，化为一条长长的银白长龙飞向她的正前方，也是敌人人数最多的地方。
　　“刀盾！”
　　“千刃防护！”
　　“力量之壁！”
　　“圆之守护！”
　　来不及逃出光龙之牙攻击范围的人，纷纷以手中的武士刀施展出最擅长的防御剑技来保护自己，而没有学到防御剑技的人就只有趴在地上，或是将真气布满全身以求自保。
　　可是女骑士魔力之强大，超出了他们的想象之外，凡是在光龙之牙攻击范围内的人，没有一个活了下来，她一出手，就毁灭了一半以上的人。
　　“你……你到底是谁？”田中三夫大叫。
　　“雪拉，圣女骑士团百骑长雪拉。”她说话的同时，手中长剑往上一举，一群银甲银袍，手持二米银枪的五十名圣女骑士突然现身，将田中三夫等人团团围住。
　　同一时间，一支由八十名阴阳师及二十名元素魔法师组成的队伍，也被一男一女两人阻挡在另外—条大街上。
　　“来者何人？”武尊殿火长老发出强大的魔力怒吼问道。
　　男子淡淡一笑，闲适的回答：“在下尼赫鲁，见过火长老，”
　　女子则语气冷漠地道：“艾娜儿。”
　　“啊，是他们！他们怎么走在一起了？”一名阴阳师立即想起他们的身分，不由得低声叫苦。
　　火长老向那名阴阳师问道：“他们是谁？”
　　“女王保卫军跟女王讨伐队的首领。”阴阳师惧意甚深地回答。
　　火长老虽然自认实力不弱于两人，但是女王保卫军跟女王讨伐队的名声实在太大了，而且其中高手云集，只要再来十名跟眼前两人相差无几的好手，那么今天他们就一个也走不了了；想到这里他不禁暗自咬牙。看来我们今天的行动早在人家的掌握之中，而田中三夫那家伙可能已经完了……
　　火长老站在队伍最前方向两人拱手为礼，“在下武尊殿长老真宫寺火向两位首领请安，两位为舞公主及我国百姓所行之事，深得我武尊殿一脉之敬重，在此代舞公主及我国百姓谢过两位首领。”
　　“长老言重了，我们兄妹只是听命行事之人，我家主人与舞公主以兄妹相称，故而派我们前来，为舞公主求个公道，并了断其亡国灭家之恨……”尼赫鲁顿了一下又道：“长老会领人经过这里的目的为何，我们兄妹十分清楚，我只有一句话，他们也是我家主人请来的帮手，因此我们兄妹希望长老可以退回武尊殿：此时此刻，我家主人还不想与武尊殿为敌，但如你们欲再往前进，我们兄妹也只有得罪了。”
　　火长老正在考虑要如何才能退离得不卑不亢、无损颜面之际，一名魔法师突然冲到前方大声叫道：“两位如不让开，请恕我们失礼了！”接着手中魔法杖一扬，他暗中准备已久的火系魔法“火龙”便飞扑向尼赫鲁、艾娜儿两人。
　　在此同时，其它的魔法师及大多数的阴阳师也在不得已的情形下开始念动咒文，准备攻击尼赫鲁、艾娜儿两人。
　　“冥顽不灵！”艾娜儿冷冷一哼，立即以魔力模拟出“银月斗气”，万丈银色的光芒立即由她身上发出；站在她身边的尼赫鲁则是模拟出“黄金斗气”，身上也发出金色的光芒。
　　“银……银月斗神？”
　　“黄……黄金武神？”
　　众人一阵错愕的同时，艾娜儿及尼赫鲁同时冲入他们的阵形中。
　　艾娜儿手中握着以银月斗气凝聚而成的“银月气剑”，这一招是雷宇由梅丽亚女神处学会“凝气成剑”后，在艾娜儿前往出云之前教给她的，这是为了隐藏其魔族的身分；银月气剑幻化成一道银色闪光，所到之处血肉横飞，宛如银月下的嗜血罗刹。
　　尼赫鲁则是取出路西法之前在“魔界”为他亲手铸造的S级次神兵“噬血魔剑”，血红色的魔剑在人群之中穿梭，触剑者亡，死于噬血魔剑之人，其灵魂将被囚禁于噬血魔剑之中，慢慢转化为尼赫鲁的力量，是一件十分可怕的凶兵。
　　对他们两人而言，招式已经失去了意义，最简单的劈、斩、削、刺，反而是最迅速的杀人方法。
　　“住手！”火长老一声大喝，跨步而出，双手左右一分，两道火焰一般的强大刀气立即将艾娜儿、尼赫鲁跟他带来的阴阳师及魔法师分开。
　　他仔细一看满地血肉，在这短短不到半刻的时间内，八十名阴阳师及二十名元素魔法师组成的队伍已经被毁去一大半；二十名元素魔法师全军覆没，而八十名阴阳师则只剩下不足三十人。
　　“火长老，交战时刀剑无眼，恕我们兄妹俩下手过重了！”尼赫鲁收起噬血魔剑同时道。
　　“这不怪你们兄妹，是老夫驭下不严，他们是自取其辱，我们就此各自返回可好？”
　　“当然，只要火长老及武尊殿不破坏舞公主的复国大业，我们兄妹二人也不愿跟火长老为敌啊！”尼赫鲁轻轻巧巧的扣了一顶“破坏复国大业”的大帽子给火长老。“嗯！”火长老没有多说什么，只能暗自咬牙，吃了个哑巴亏，立即带人返回武尊殿去。


第六集 第五十二章 帝国蓝图
　　武尊殿内的主神大殿，那是一个可以容纳三百人共同祭拜主神“大和武尊”刚破山大神的殿堂，两侧各有十三支木雕巨形刀柱，全是依照武士刀的形式雕制的，里面供奉着—尊两个人高的大和武尊神像。
　　大和武尊神像有着方形脸，浓眉大耳、牛目大口，额头上有一支犀牛独角，左臂已断，上半身赤裸，下半身则只围着布裙般的东西，赤足而坐，是一种十分豪迈的造型；只是神为什么会有“黑暗之角”呢？
　　一般来说，只有“黑暗系”的种族，如死神族、魔族的族人才有黑暗之角；大和武尊刚破山应该是神族，而“神圣系”的种族是没有黑暗之角，也不能使用的，在头上顶了个“神圣光圈”就很差劲了，更何况是黑暗之角！
　　神圣光圈和黑暗之角是神、魔用来提升本身能力的道具，但大多数可以来人界的神魔基于“互不侵犯”的默契下，对付其它的种族是不需要使用这种道具的。
　　在神像下的祭坛前，坐着一名五十岁左右的老人，他便是武尊殿这一代的住持，同时也是真宫寺家的家主真宫寺马一郎。
　　他的左侧坐着几名九十岁左右的老人，他们是武尊殿长老团的代表水、火、风、土、日、月、星七位长老，其中日、月、星三位长老皆是白发白须，已经看不见面容，只露出一对十分有神的眼睛。
　　另一侧则坐着四人，最接近神坛的第一位是一名三十多岁近四十岁的妇人，面容与真宫寺樱相似，她便是真宫寺马一郎的妻子，真宫寺惠理香，本姓神乐。
　　第二位是一名十七岁的健壮少年，一柄武士刀置于他左侧，俊秀的脸孔因为沾染了狂傲而显得十分邪气，他是真宫寺马一郎的首座大弟子，佐伯飞鸟。
　　第三、四位是长得一模一样的两名少女，她们是真宫寺马一郎的亲生女儿，坐在前方有着一头色黑而亮的及地长发，身穿上白下红巫女服的是真宫寺樱，而另一位有着一头棕色长发，穿着一身全黑巫女服的是真宫寺樱的双胞胎妹妹，一个特殊的存在，一个没有名字、没有声音的人，她永远只能是真宫寺樱的影子。
　　火长老在众人到齐后，在真宫寺马一郎的示意下，由右手中翻出一面圆镜，左手在镜面上画动，不久之后，镜面发出明亮光华，火长老大喝一句“圆明通现”，镜面发出的光华立即在半空中凝结成一个大圆球。
　　圆球内出现了火长老他们一行人出发后，遇上了艾娜儿及尼赫鲁，到他决定退回武尊殿的经过；接着又出现另外一个场景，那是田中三夫一行人遇上雪拉的圣女骑士团到全军覆没的所有经过。
　　众人仔细的看着大球内所有人的一举—动，留心听着他们所说的每一句话、每—个字；看完后，真宫寺马—郎问道：“不知七位长老有什么看法？”
　　日、月、星三位长老中不知是哪一位出声道：“那一男一女煞气冲天，有违天和，为了武尊圣名，为了我大和一族千万百姓，此二人绝对留不得；至于那五十余名女骑士，虽然拥有少许圣力，但是她们毕竟是西方邪教骑士，亦不可留之！”
　　“嗯。”真宫寺马一郎看向右侧问：“你们三人呢？有什么意见？”
　　佐伯飞鸟立即持刀在真宫寺马—郎面前跪坐回道：“弟子同意长老们的看法，同时自愿请命担负这个任务。”
　　真宫寺惠理香也道：“我也同意长老团的决定。”
　　真宫寺马一郎点头然后看向女儿，“樱，你有什么看法呢？”
　　真宫寺樱起身到佐伯飞鸟的左侧跪坐回道：“一切全由爹爹作主。”
　　三位长老闻言立即知道她有别的想法，因而眼中神光—闪，但是他们并没有说什么。
　　真宫寺马—郎也听出真宫寺樱有别的意见，只是不愿得罪三位长老，尤其是在长老们的背后，还有一个实力深不可测的长老团存在，现在得罪长老团，对日后真宫寺樱接任家主之位，将会形成一定的阻碍，于是他道：“我知道了。飞鸟，你去做吧，自己去挑人手，只要是在你以下之人，任由你选择，至于在你之上者，向我报告说明原因。”
　　“是！”佐伯飞鸟立即领命离去。
　　七位长老神色复杂的看了真宫寺樱一眼后，也立即由大殿消失。
　　在外人都离开后，真宫寺马一郎终于看向真宫寺樱，开口问道：“对于这个决定，你心中有什么顾虑吗？”
　　“是的。”真宫寺樱低头应道。
　　“说！”真宫寺马一郎决断的命令。
　　“是。首先是那名叫尼赫鲁及艾娜儿的一男一女，根据本殿情报网的回报，女王讨伐队首领艾娜儿，是一名黑暗系的女法师，初估力量为六段，但是由刚才火长老提供的画面看来，艾娜儿不只是一个女法师，而是一名魔武双修的强者，而且她的力量绝对不只是六段而已；由此推断，女王保卫军首领尼赫鲁，也不可能只是一名力量在六段左右的黑暗系魔剑士，我推测，他们两人的力量至少有七段的水准，甚至是八段。
　　再来说那名叫雪拉的圣女骑士团百骑长，她的力量至少也在六段以上，而她手下的女骑士至少也有五段的水平，如果加上她们所用的光系魔法，可以增加她们的防御力，使她们的整体水平往上提升至少五成，那么依照我们武尊殿的情况来看，与她们为敌，对我们将十分不利。“
　　真宫寺惠理香反驳道：“可是我们还有长老团的三百名长老，我也可以请神乐本家给予我支持啊！”
　　“不行的。”真宫寺樱当场就否定了真宫寺惠理香的提议，“母亲大人，我们虽然还有长老团的三百名长老，但是他们也还有一个至今尚未现身的主人、不知火舞公主，以及另外五十名女骑士啊；至于神乐家的支持，他们远在大陆之上，可是女王讨伐队、女王保卫军就在出云，这远水救不了近火，来不及的；除非……”
　　真宫寺马一郎立即出声发问：“除非什么？”
　　“除非空间大魔导师雷宇·凤凰出手，将他们转移送来出云，不然我们根本没有胜算。”
　　“也许……也许帮得到忙。”真宫寺惠理香语出惊人地道：“我在数日前接到家父以本家秘法发出的通知，流月国已经正式向雷宇·凤凰伯爵投降，他并由幽月女王手中接过圣剑；按照我神乐家的传统，我们神乐一族应该也已经正式向雷宇·凤凰伯爵宣誓效忠了，如果可以跟家父联络上，也许可以请他出手相肋。”
　　“好，就这么办，你可以动用我真宫寺家的传讯秘术跟神乐家主联络。”真宫寺马一郎当机立断地下了命令。
　　“是。”真宫寺惠理香立即含笑领命。
　　“好，这件事就这样说定了，出云是大和武尊的圣地，绝不容外来邪教势力进入，污蔑我圣地之光。”话一说完，真宫寺马一郎便由大殿中消失，而后真宫寺惠理香也随之消失。
　　“一群蠢货，到现在还不明白我们的对手是什么人吗？”独自留在大殿中的真宫寺樱面带寒气地喃喃道。
　　身为真宫寺樱影子的妹妹，由始至终都不发一言，脸上也没有出现过任何表情，可是如果有人看到她的眼神，一定可以从中看到一抹令人十分不解的精光寒芒。
　　“王上，武尊殿送来帖子，要请王上前往一会。”尼赫鲁将一张以大红为底，镂刻着大和武尊金像的请帖交给雷宇。
　　雷宇接过请帖看也不看，就放在一旁道：“告诉他们本王另有要事在身，改日再行拜访。”
　　“是。”
　　“出云之事要尽快作个了结，我不想再拖下去了。”
　　“遵命。王上，出云是否交回不知火一族，还是要另外择人为王？”
　　雷宇想了一下才回答：“将不知火暗风解决后，让罗莉巧扮小舞的身分，再以其年幼为由，将王位交给……交给华伊武好了，此人文武双全，而且擅长炎黄道术，也许是炎黄方面安排在出云的死间，你想办法收服他，他对我们大有用处，我将授权给你，必要的时候，你可以收下他作为你的契约者。”
　　“谢王上。”尼赫鲁知道雷宇这样的授权，就表示将整个出云岛划给了他，成为他的领地。
　　在他跟华伊武订下契约，而华伊武又真正当上出云之王后，他的身分就可以由路西法的亲卫，跃升为一名魔界贵族。虽然只是一个小小的男爵，但是有了贵族的身分后，他的生命就受到大魔神王的保护，相当于拥有了不死之身：当然，若受到毁灭性的打击，还是有可能会死亡的。
　　影幽月作梦也没有想到，居然有这样的人。云_霄_阁
　　想起七天前的那个晚上，真是令她又惊又气，那个人竟然在半夜来到她的房间，丢下一句“流月就交给你了”之后，就带着他那一群女子亲卫队溜了！
　　米雪—走进书房内便笑道：“幽月姐，你又想起他了？”
　　“哪、哪有！”影幽月俏脸微红，立即转移话题道：“米雪，你来找我有什么事吗？”
　　米雪没有多说什么，只是将手中的公文交给影幽月并道：“我们几个仔细商量过后，决定了以下的人事任命，你看看可不可行，不行的话，我们会再讨论一下有没有更好的人选。”
　　影幽月闻言低头开始看起这份公文——
　　行政院长森兰丸，主管财政、人口、农业、工业、建设、教育、能源、科技推广、创新和专利事务，下设工业总署、农林总署、建设总署、教育部、矿产地质司和保护自然环境的环保司。
　　立法院长碧丝娜，主管民事、刑事、军事等等所有法律，下设律法实行委员会。
　　司法院长米雪，主管地方治安事务，下设警察总署、国家安全总署、最高法院。
　　国防院长影霜月，主管军事事务，下设陆军总部、海军总部、总后勤部、总装备部、总政战部、军事情报局。
　　监察院长幻虚空，主管官方、军方及民间组织的一切非法事务，下设廉政公署、司法改革委员会、军法改革委员会、法庭案件复查委员会；直接对帝王负责，不受任何部门约束。
　　律政堂王族代表影幽月、神乐相马、影月剑太郎，相当于纪律检查委员会，不必向任何人负责，且不受任何部门约束，行政完全独立。
　　大致看过—遍后，她抬头看向米雪问：“神乐家主跟影月宗主是否已经同意。”
　　“我还没有去问，不过我们认为由姐姐出马，会比我们去询问他们好，另外流月魔武学院成立之后，我们希望由他们分别出任校长及副校长。”米雪将众人商议的决定说出来。
　　“出任流月魔武学院校长及副校长之事应该没有问题，不过出任律政堂王族代表之事就比较困难了；神乐家和影月流其成立的宗旨就是要协助流月，为流月提供人材，但是他们的创办者有规定后人不得参与国政，因此……”影幽月说至此已眉头深锁，看来深感困扰。
　　米雪见状连忙道：“还是请姐姐试试看，如果真的不行，我们再另外找别人吧。”
　　“暂时也只有这样了。”影幽月点点头立即唤道：“百合！”
　　野口百合听到叫唤立即在影幽月左侧一米左右的柱子阴影下现身，“幽月大人，百合在此。”
　　“帮我通知神乐家主和影月宗主，说我有请。”
　　“是。”野口百合领命立即隐身。
　　“等一下！”野口百合隐身的瞬间，影幽月突然改变主意，“你先通知神乐家主，说我在今日下午二时要前往拜访，至于影月宗主则通知他我明日上午十时要前去拜访。”
　　“是。”野口百合这次领命后等了—会儿，见影幽月没有事要再交代后，才隐身离开。
　　“幽月姐打算各个击破吗？”米雪—脸笑意地调侃道，“不愧是昔日的女王陛下，比我们用心多了，难怪雷会放心的把流月交给你打理，自己完全不闻不问。”
　　“鬼丫头，你在胡说什么呀！”被她这么一说，影幽月脸上又是一阵潮红。
　　北关城，乃流月与日照交界地，同时也是流月军北上，日照军南下的必经之地。
　　帝斯带领着雷凰军团的—万铁骑来到北关城，影霜月、藤园兰身穿劲装，神乐雅梨莹则着宽大的阴阳师传统服饰，三人不带—兵一卒，来到北关城城门口迎接帝斯及雷凰军团的到来。
　　她们这么做除了表示放弃抵抗外，也有她们承认雷宇对流月的统治权之意。
　　帝斯在来北关之前，就已经对北军的人事、行政、军事及地方事务进行深入的了解，因此他在离三女十二米前便下令全军止步，接着下马独身来到三女的面前。
　　“在下帝斯·路西法，见过霜月公主、神乐小姐、藤园将军，并代我主雷宇·凤凰阁下向三位问好。”
　　影霜月回礼道：“亡国之人，哪来公主之称号，帝斯将军多礼了。”
　　藤园兰也回礼道：“亡国之将不敢言勇，末将任由帝斯将军处置。”
　　神乐雅梨莹则是行了一个法师礼，“帝斯将军您好，神乐此间事了，不知伯爵阁下是否另有指示？如无，小女子就要返回月都去了。”
　　帝斯闻言哈哈笑道：“霜月公主、神乐小姐、藤园将军，我想，你们是不是误会了什么？”
　　“误会？”三女呆了一下，皆是面面相觑，一脸疑惑。
　　影霜月首先恢复正常，“将军不如先安排好贵属，我们再详谈好了。”
　　帝斯点点头，向身后的雷凰军团打了几个手势后，便向藤园兰道：“可否请藤园将军带他们前去北军驻地？”
　　“此乃末将份内之事，就请将军下令吧。”藤园兰恭敬地道。
　　“那么就麻烦将军了。”帝斯立即下令。
　　“末将领命。”藤园兰向帝斯拱手为礼后，便向雷凰军团众人走去。
　　而后影霜月在前引路，他们一行三人来到了城主府，三人在各自礼让一番后，还是决定由影霜月坐在上位，帝斯及神乐雅梨莹则分坐左右主客之位。
　　影霜月就座后没有多说什么，直接点出主题道：“帝斯将军，你刚刚说我们有所误会了，不知现下将军可否为我们解惑？”
　　帝斯没有回答影霜月的问题，反而是看向神乐雅梨莹道：“神乐小姐刚才一共对末将使用了七次‘魔灵之眼’，以探测末将的身分，不知神乐小姐对末将有何疑问？”
　　一向态度平淡、处变不惊的神乐雅梨莹闻言首次脸颊泛红，她先定下不安的心，恢复平静后才说出自己的疑问：“我发现将军身上除了百战生还的无边杀气外，还有一股不同于一般黑暗魔法的黑暗魔气，但这又和我所知的魔气不同，不知将军何以族类？”
　　帝斯笑了笑回答：“末将乃魔界中人。”
　　“魔族！”影霜月和神乐雅梨莹听之皆大惊失色。
　　影霜月立即起身，一个跨步来到神乐雅梨莹身前，同时取出腰间的武士刀摆出备战架式，双眼越过刀尖注视着帝斯的一举一动。
　　神乐雅梨莹则是双手各自做出不同的手印，这在外行人看来或许没什么，但如果是一个已经取得正式资格的阴阳师看到，绝对会大吃一惊，因为神乐雅梨莹双手分别在做不同术法的手印，左手是防御用的“坚固术”手印，右手则是攻击用的“火焰术”手印。
　　“霜月公主！神乐小姐！”帝斯将双手分开高举作投降状，以示没有敌意，“相信你们已经知道我主雷宇·凤凰阁下与幽月女王所订定的条约，你们不会想违反我主与幽月女王的约定吧？”
　　两女闻言心中暗自一惊，影霜月首先语带疑惑地问：“伯爵大人已经知道你是魔族了？家姐也知道？”
　　帝斯想了一下才回答影霜月的问题，“幽月女王是否知道，不是末将可以了解的，但是我主雷宇·凤凰阁下却是十分清楚我们的身分：我们也许是我主与幽月女王的约定中，最先受益之人了。”
　　神乐雅梨莹慢慢散去已经凝聚的法力，同时发问：“你们……你们有多少人？”
　　“一千人左右，也许会慢慢的增加，毕竟能够公开接纳我们的也只有雷宇·凤凰阁下一人而已；炎黄帝国中虽然也有我魔界中人存在，但是他们对外还是要隐藏身分，过着战战兢兢的生活。”帝斯话中不无感叹。
　　女人毕竟是比较感性的，看到一个大男人在替自己的族人慨叹时，她们不由自主的减少了对魔族的敌意。
　　神乐雅梨莹立即道歉：“帝斯将军，请原谅雅梨莹方才的失礼。”
　　“我也是。”影霜月也毫无芥蒂的向帝斯道歉：“请原谅霜月对贵族族人的不理性举动。”
　　“两位言重了。”帝斯立即制止她们，“就像人族中有好有坏一般，魔族中自然也有不同，因此两位不用如此，两位请坐！”
　　帝斯见两女入座后，才对影霜月说道：“霜月公主，现在末将可以回答你的问题了。末将所说的误会是，末将前来北关，固然有接收北军以及北关、天崎、东川三郡之意，不过那并不是末将前来的主因。”
　　神乐雅梨莹语带疑惑的开口询问：“那将军带雷凰军团前来北关是为了何事？”
　　影霜月想了一下，接着目露精光，以又惊又疑的语气问道：“你……你是为了北征日照而来的，对不对？”
　　“霜月公主真不愧是被称之为‘流月女战神’的当世名将呀！”帝斯语带惊叹地道，“是的，雷宇·凤凰阁下决定北征日照，并且下了‘三月亡日’之令，要末将在三个月内攻下日照帝国国都东京。”
　　影霜月闻言立即站了起来，走到帝斯身前行了一个军礼，“前流月北军统帅影霜月，恳请雷凰军团帝斯统帅，可否任命末将为北征军先锋？”
　　“公主！”
　　“公主？”
　　帝斯与神乐雅梨莹见了影霜月的举动同时出声，只是一个是惊，一个是疑。
　　“公主此言当真？”帝斯看了神乐雅梨莹一眼，才向影霜月询问，“公主乃以防御闻名的当世名将，出任先锋一职，似乎……似乎不太合适。”
　　“我会以行动向统帅证明，我影霜月不但会守，更加会攻！”影霜月仍然坚持。
　　“这……那公主与雷宇·凤凰阁下的婚礼该如何是好？”帝斯仍然迟疑。
　　影霜月十分坚决地道：“正所谓先有国才有家，覆巢之下无完卵；我相信雷宇·凤凰阁下会体谅我的决定的。”
　　“可是……”帝斯皱着眉头，不知道是否要答应。
　　神乐雅梨莹于是向帝斯提议：“不如让公主跟伯爵大人，或是女王陛下联络看看，如果伯爵大人或女王陛下同意公主的决定，统帅就答应公主的请求；如果不同意，公主就要回月都去，如何？”
　　影霜月马上表示同意，“好，就这么决定了。”
　　“好吧。”帝斯最后还是点头同意了神乐雅梨莹的提议。


第六集 第五十三章 神罚之雷
　　天使界·天使之城，一个用云彩打造的城堡，所有天使的出生地，光天使、暗天使以及目前生活在魔界中的堕落天使们的故乡，也是他们最后的归宿。
　　天使之城的中央有一座半径就有二十米长，喷出的泉水带着一丝金芒的创世之泉，乍看之下和—般的观赏用喷泉没什么两样，可是如果用心去体会泉水的能量，就会发现在创世之泉中流动的不是泉水，而是光之元素极度浓缩之后的元素液化泉；由此可知这里的光之元素是何等的浓郁了。
　　在创世之泉的东方，是天使之城唯一的一间图书馆——圣魔堂。
　　它是由当时的炽天使路西法·炽焰，以及全知天使加菲尔·智一起建立的，里面设有一个十分特殊的魔法阵，可以将神、魔、人三界的所有书籍全部复制—份，并存放在图书馆内；同时这个魔法阵也会主动将书籍分类，并为各种族及人族各国历史留下纪录，可以说是三界之中最大的图书馆，同时也是最佳情报中心。
　　如果人族中任何一个有为的君王得到了这个图书馆，那么他将拥有征服天下的最大利器——情报。
　　此外，圣魔堂内的魔法阵还有两个特殊功能。
　　第一，凡是在圣魔堂内的书籍，如果被撕毁，第二天就会被修补得跟全新的—样。
　　第二，在圣魔堂内，凡是超过B级以上的力量皆会被吸收。例如B级格雷值为一千六百P，而A级格雷值为一万六千P，因此B级的最大格雷值为一万五千九百九十九P；如果在圣魔堂发出一万六千P的力量，不论这个力量是武技还是魔法，皆会被吸去一P，并存在魔法阵中。
　　在圣魔堂的正对面，创世之泉的西方，是天使之城中唯一的一所学校，天使学园；它是一所专门教育天使的学校，和一般人界的学校不同的是，天使学园并不是每年皆有招收学生的。
　　创世圣经中记载，天使是由创世之泉中诞生的，而天使的寿命也是无尽的，除了被邪恶之力杀死外，天使是永远不会死亡的。
　　因此，为了防止天使的人数太多，而影响了其它的种族，创世父神限制了天使族的人数。当天使界进入战时状态，光、暗两族天使的参战人数和不会超过二十万；当天使界没有战争的时候，天使的人口限制使得光天使族及暗天使族的族人也不会超出千万之数。
　　之前六千余年，是一个十分平和的时代，两族的族人皆到达了上限，因此新诞生的天使也就变得很少了，而天使学园也已经有两百多年没有收过学生；目前记录在案最近的是二百多年前曾收了一位旷课生蕾妮亚，她的全名是蕾妮亚·炽焰，也是路西法·炽焰的妹妹，一个不幸的天使。
　　在创世之泉的南方则是创世神殿，它是天使之城中最早出现的建筑，没有任何一位天使知道它是什么时候被建立的，又是什么人建造的，这是天使族中最大的一个谜。
　　天使之城的创世神殿，其形式跟神界天空之城的创世神殿一模一样，但是其规模之大，却不是任何一座创世神殿可以比拟的，就连创世八神联手建造位于天空之城的创世神殿，也比它小上一大圈。
　　它没有华丽的外表，也没有宝石的装饰，长方形的建筑，屋顶则是半圆形，由外面看只是一座中小型的神殿，可是一进到里面，就有大到似乎无边无际的空间，其占地足足有九千万平方米，而且仅仅用十二根直径六十六米、高九百九十九米的柱子支撑。
　　神殿内部只有九座神像，正中央端坐在石椅上的是创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔，他身穿王袍服饰，头戴王冠，石椅右侧放着一把剑，左侧放的是一面盾，这座石像含石阶高七百五十米，制作得十分精巧，令人望之生敬。
　　在创世之神的两侧则是创世八神的神像，在其左侧的是生命女神碧娜、光明女神艾莲娜、大精灵主丽姬、慈善女神梅丽亚等四位女神，她们皆身穿以白色为底，上有圣言之祭司法袍，手持权杖。
　　在创世之神右侧的是混沌之神奥丁、火焰之神凯撒、冥界之王哈维特斯、平等之神基米列特等四位神祗，他们皆穿上全身型的厚重锁甲，手持长剑。
　　据说在这座创世神殿内，创世之神左右两侧的剑与盾、四位女神的圣言祭司法袍及女神权杖、四大神祗的神之圣铠及圣光之剑，皆是力量与创世之剑、灭世魔刀同等级的SX级圣魔神器。
　　另外还有传言说奥丁大神曾经数次前来此地，希望取得这里的圣魔神器，可惜皆无功而返；甚至有人传说在最近六、七千年间，奥丁大神虽然也有来过创世神殿几次，但是却无法踏入大殿一步。
　　此时在创世神殿内，米迦勒·圣洁与洁西卡·娜娅皆穿上天使族代代相传的“圣天使甲”出现在集合于此的所有天使面前。
　　她们的出现引起众天使的一阵骚动，因为当光、暗天使两族的天使长，同时穿上圣天使甲时，就代表了光、暗天使两族将进入备战状态，而留在创世之泉凝聚力量的天使之魂，将会藉由创世之泉的圣力而再生，为天使族的存亡尽他们一己之力。
　　自从创世之神赐下圣天使甲以来，已经有十万年以上的历史了，而光、暗天使两族的天使长，同时穿上圣天使甲的情况，今天是第二次，至于第一次则是在万年前的神魔之战：由此可知，此次的对手绝对是跟原始之魔兰修斯·原罪一样强大的人物。
　　“战士们，在六千多年的净世之战后，我们再次穿上战甲，拿起武器的时刻到了！”米迦勒高举手中的天丛云剑高声疾呼，“创世父神最锺爱的神背叛了父神，也背叛了我们；他侵犯了创世父神的领域，他用我们的血跟其它种族的血，以自己的名义创造出属于自己的天使；他卑鄙的夺取父神的称号，要求他创造出来的天使敬他为父神。
　　我们是父神的子女，我们是父神的守护者，我们是父神最信任的战士；勇敢的天使族战士啊，穿上你们的战甲，举起你们手中的正义之剑，让我们团结在—起，打倒这个徒具假神之名的背叛者吧！“
　　“是谁？”一名光天使高声询问，“米迦勒天使长，你说的这个背叛者是谁？我‘告死天使’乌列斯·幽暗一定要将死亡降临在他身上！”
　　“对！”
　　“告诉我们他是谁！”
　　天使们群情激愤的大叫。
　　米迦勒走到创世之神的神像前，将天丛云剑放在地下，并在所有天使面前脱下她身上的圣天使甲，全身赤裸裸，双手合握的跪在神像的台阶前道：“父神啊！您的女儿米迦勒·圣洁在此向您请求，给予我们神谕，让我们不再迷惑，让正义之光重现，让真理浮现在我们面前。父神啊！您的女儿米迦勒·圣洁在此向您请求，让创世神罚降临在这个世界，为我们点出那名背叛者吧，父神啊！”
　　当米迦勒最后高喊父神时，创世之神的神像突然发出强烈的光芒，在场的所在天使在光芒的照射下，皆不由自主的跪了下来，接着米迦勒跟洁西卡隐藏在体内的三对羽翼也同时展现出来。
　　接着，由创世之神神像的眼中发射出九道能量在SSX级的强大雷电，那是格雷值高达—万六千P以上的绝对禁咒“创世神罚”。九道神罚之雷中的三道击中了混沌之神奥丁的神像，一道击中火焰之神凯撒的神像，三道击中冥界之王哈维特斯的神像，最后两道击中平等之神基米列特的神像；原本洁白无瑕的神像立即变得一片焦黑，再也没有原来光辉、圣洁的形象。
　　洁西卡利用这个机会站了起来大叫：“各位英勇的天使族战士们，你们看到了吗？现在你们知道背叛者是谁了吗？是以奥丁为首的四大主神，战士们，你们会害怕与神为敌吗？”
　　“不会！”众天使大叫：“我们要战斗！”
　　“让我们为正义而战，让我们为真理而战，让我们为父神而战！”洁西卡情绪愤慨的大吼。
　　“为正义而战，为真理而战，为父神而战！”众天使们也激动的附和。
　　在洁西卡向众多天使进行动员时，米迦勒已经穿好圣天使甲，配好天丛云剑来到洁西卡身边，众天使看到光、暗两名六翼炽天使并列的场面，心中激动不已，那可是他们梦寐以求的力量呀！
　　不知哪一位天使突然喊出：“米迦勒天使长万岁！洁西卡天使长万岁！”
　　一时间整个创世神殿内皆在呼喊着她们两人的名字。
　　另外—方面，就在天使界创世之神的神像降下神罚之雷的同时，位于天界的天空之岛，也在此时被一道力量高达一万六千P以上，发出深紫色光芒的雷电击中。
　　虽然没有任何重大的损伤，可是混沌神殿、火焰神殿、平等神殿皆被紫光雷电击穿，凯撒跟基米列特也被紫光雷电击伤，凯撒丧失了二成左右的神力，基米列特虽然只是轻伤，但平等神殿内的神器“公正的天秤”被完全摧毁，其损失比凯撒更大；至于奥丁则由混沌神殿中消失，不知去向，而当时在混沌神殿集合的神天使及龙天使大多当场死亡，另外还有少数如沙加等也不知去向，似乎是失踪了。
　　而—直躲在冥界的冥王哈维特斯也没有躲过这一劫，挟带巨大能量的紫光雷电将整个冥界打成废墟，哈维特斯丧失了八成左右的神力；而紫光雷电的余威四散到整个冥界，造成死神族有七千余人重伤，灵气散去三至七成不等，一千余人灵气全散，只有等待慢慢恢复了。
　　除此之外，在魔界中，也出现了一道紫光雷电，去向不明，但是其中所挟带的巨大能量，令追求力量的魔界各族纷纷派人四处寻找其下落。
　　虽然创世神罚的紫光雷电没有出现在人界，但是一股如此强大的能量，还是让许多有一定能力以上的人感受到它的可怕；而身为现在人界中的强者之一，雷宇对这股力量的出现却不闻不问，就当根本没有这回事一般；因为不了解雷宇的想法，尼赫鲁及艾娜儿两人也只好等待着雷宇的指示再行动。
　　艾娜儿进入不加火舞的房间时，雷宇正坐在阳台上，抱着昏迷不醒的不知火舞休息。
　　“王上。”艾娜儿轻声叫唤。
　　“什么事？”雷宇皱起眉头问：“我不是交代过你们，我休息的时候不要吵我吗？”
　　“对不起，王上，流月方面有重要消息传来。”
　　“说！”
　　“首先，帝斯二哥任用霜月公主为先锋，领两千雷凰骑兵，以五十名黑暗龙骑士为辅，在十二天内奔袭千里，连下和山、连亭等五城，斩敌兵三万，克将七名，生擒一人。
　　第二，凤鸣国以吕奉为主将、王平之为先锋，领兵五万进驻万森关，西可攻我方的三川城，北可攻日照南坪城，陆军总部提议将南军及北军更派五千人前往，以防其进攻，律政堂的意见是希望透过外交途径跟凤鸣国交涉。
　　第三，炎黄帝国突然在玉关、玉门关，以及镇南关三地增加军力，并且调原玉门关守将王勇回长安，改派原镇南关守将赵平任之，镇南关守将一职则由原玉关守将岳武任之，至于玉关守将一职则由原长安禁卫军统领白羽任之；根据军事情报局分析，炎黄帝国最近可能会有一场政治斗争，军事上的调动可能是为了用对外战争来压制内部的对立。
　　第四，英德、印月、云汉三国组成联盟，正在积极调动军力；根据军事情报局的分析，他们的目标很可能就是流月，依我军目前的军力，是无法进行三面作战的，因此希望王上可以重新调配军力。
　　以上就是监察院长幻虚空大人传过来的消息中比较重要的几项。“
　　“嗯……”雷宇闭眼想了一下，“加菲尔的军团现在如何了？”
　　艾娜儿翻看了下手中的文件回道：“加菲尔大人的第三军团目前已经有一万五千人，其中魔族占二千人，并成为主要的军官兼教官，初步战力已经形成，军团平均战力为E级，如加入加菲尔大人及魔族军官去计算，军团平均战力为C级，已经远在雷凰军团之上。”
　　“很好，传令给加菲尔，要第三军团进驻三川郡，以防凤鸣军的攻击，并另行组织一支特殊战斗部队，要求队员的实力在D级以上，由斗凯担任指挥官，赐名‘魔影特战队’，专职负责敌后破坏、刺杀等等任务。”
　　“是。”艾娜儿飞快的在手中的文件上记下雷宇的指示。
　　“另外，传令要修罗兵团进入备战状态，小心保护各级重要官员，凡是有意图刺杀官员者，杀无赦。”
　　“是。”
　　“那么，伊苏城的状况如何了？”
　　“华伊武的能力极强，尼赫鲁大哥给予他很高的评价，目前他已经跟我们的女王讨伐队、女王保卫军结为同盟，虽然不知火暗风的王国军曾经对伊苏城进行数次攻击，但因为他们一个叫天照的大神曾经降临在那里，使得伊苏城成为所有出云国人民心中的圣城，以至于士兵无法作战，让不知火暗风的讨逆行动受到十分强大的阻碍，同时投入伊苏城、女王讨伐队及女王保卫军的人民及士兵也急速的增加。”
　　“很好，还有别的事吗？”
　　“有的，寇丝娜小姐与罗莉的小组已经在上午秘密潜入八岐月，现已跟雪拉百骑长会合；另外竹下的照月斋送来了一份请帖。”
　　“请帖？”
　　“竹下邀请王上参加他的拍卖会，另外送帖之人还特别说明，到时王上会有意外的惊喜。根据娜儿的眼线传来的情报，不知火暗风有七成以上的机会会参加此次的拍卖会，只是不知道是暗中参加，还是公开参加。”
　　“我知道了。你下去吧，晚上我要跟寇丝娜、罗莉还有雪拉见面，你安排一下。”
　　“是。”
　　另外一方面，全八岐月城的居民都知道在八岐月港解冻，恢复航运后，照月斋一定会有一艘船驶进港，船上有着各式各样名贵的商品，如威力强大的武器及防御力超强的盔甲等，以至于许多人皆登门探访，希望可以早一步订下这些上等的商品。
　　为什么会有这样的情形出现呢？
　　难道出云国的工匠打造不出上好的兵器和甲胄吗？
　　当然不是，虽说圣风大陆上没有兽人族、矮人族这一类天生的巧匠种族，但是大陆上的锻造技术并不比圣火大陆的工匠差，只是圣火大陆的魔导技术在这一千年来有了长足的发展，出现不少带有魔法力量的兵器和防具。
　　相形之下，圣风大陆的锻造术及魔法文化的发展虽不比圣火大陆差，但是将两者结合的魔导技术却比圣火大陆早了近七百年的水平。
　　现在奥兰比亚世界，已有的魔法兵器及魔法甲胄中，出自圣火大陆的占了九成以上，可以列入前十名的魔法兵器中，只有—柄被称为“妖刀”的村正刀，是出自圣风大陆（圣剑流月是圣火大陆的矮人族工匠打造的），而可以列入前十名的魔法甲胄，则没有一件是圣风大陆的作品。
　　因此，圣火大陆一年所生产的魔法兵器、魔法甲胄中，有七成是被运到圣风大陆出售，而这七成全是一些在圣火大陆被挑剩下来的劣质品，或是没有什么名气的工匠的作品；可是这些劣质品在圣风大陆上却可以被卖得高出十倍以上的价钱，是照月斋最重要的营业项目之一。
　　现下那些到照月斋登门订货之人一律被拒绝，并且被告知在十日后将会举办一场拍卖会，到时会有最好的十件兵器及十套甲胄，共二十件作品及其它秘宝一起进行拍卖，希望他们到时可以参加；之所以定在十天后，当然是为了让众人去集资，好在拍卖会上拉抬价钱。
　　另外，根据小道消息指出，一套包含一对力量之戒、一对战意手镯、一对战神护臂、一条热血项链、一顶抗魔王冠、一件森罗战甲、一双千里神靴及一柄王者之剑在内的八件式“战神套装”，也在当天拍卖的项目之内。
　　其中最差的—件是力量之戒，拥有可以增加佩带者百分之十力量的能力，属于A级极品，单一贩卖价为一万金币，而一对力量之戒则拥有增加佩带者百分之三十力量的能力，也是属于A级极品，但是其贩卖价已经高达十万金币；不论是一个或是一对，皆是有价无市的上等秘宝，更不必提其它比力量之戒更好，价格更高的配备了。
　　战神套装的出现，立即引起整个出云的轰动，而这个消息也传到了流月，使新月港的运输业绩大增，前来圣风的人口有百分之一百五十的成长率，而且还在继续增加中；而由新月港前往八岐月港的船只也增加了百分之一百二十，当然也还在继续增加中。
　　当此之时，出云正在慢慢的改变……


第六集 第五十四章 照月拍卖会
　　今天是照月斋举行拍卖会的日子，入夜时分，雷宇左拥寇丝娜，右抱艾娜儿，以本来的面貌走进照月斋的大门，雪拉则带着另外一名圣女骑士妮可，两人穿上全身系的雪白骑士甲胄，跟在他们三人身后当护卫。
　　雷宇打量着原本空旷的庭院，已经被放上许多桌椅，排得十分整齐，两侧也搭上两层木台，做成包厢的形式。
　　他们五人一进入便吸引了场内所有人的目光。
　　雷宇相貌出众，剑眉星目，自从吸收了兰修斯及路西法的能量，使得身心皆产生魔化后，身上便会散发出一股莫名的妖邪之气，一旦有女性与他接触，便会在不自觉的情况下倾心。
　　此时他身着轻型剑士甲胄，加上及膝的白底黑面，上绘黑白双色的炽天使披风，更显现出他那不凡的气势及邪异的神秘感，十分容易就能吸引住场中女性的注意，令她们对寇丝娜、艾娜儿两女是又恨又妒。
　　他现在的身分是来自迦纳王国的阔家大少，在这十天内他已经成为八岐月城内最出名、最风流的人物，全国皆知雷大少花了万枚金币，只求出云第一名妓沁夜兰一吻之事；而一吻之后雷大少便将沁夜兰弃如敝屣，不再相见，沁夜兰却从此得了相思重症，至今仍在病中。
　　寇丝娜、艾娜儿两女是完全不同类型的女子，一个清纯，一个美艳。
　　寇丝娜穿的是一件白色连身的短袖长裙式小礼服，双手也戴上一尺半长的白色丝质手套，全身上下除了面部外，只露出一小截玉臂。
　　艾娜儿穿的是一件红色的无肩带背心，配上一件由左大腿中段斜至右脚踝的三角形衩裙，露出了双肩及一双玉腿，那遗传自血族的白皙肌肤，足以令所有男人血脉贲张，不能自持。
　　因而此刻场中的男性一道道炽热的目光全盯在她们身上，同时也万分嫉妒雷宇可以同时拥有这两名美丽的女子。
　　妮可和雪拉的身材虽然也极佳，但是她们戴着面具，而且全身上下全隐藏在骑士甲冑之下，因此对她们感兴趣的人并不多，不过还是有几名眼力较好的人，看出她们的身材比例绝不在寇丝娜、艾娜儿之下。
　　竹下月照看到雷宇后便对着他走过来，并叫道：“大少，你来啦！”
　　雷宇对着他笑了笑，“竹下会长，我带两位美人来看看，可不可以给本大少一个好位置啊？”
　　“当然！当然！”竹下月照陪着笑脸道：“只是本次的拍卖品多是一些刀剑和防具，大少可能看不上眼。”
　　雷宇为了在八岐月打出名声，在照月斋买了不少东西，例如珠宝、首饰、家中的装饰品等，皆是由此购买；也因为有如此强大的财力，他才能被邀请来参加这场拍卖会，因此竹下月照才会说这些客套话想留住大客户。
　　雷宇不大在意的说：“那也不一定，本大少对传说中的一些装备有很大的兴趣呀，希望竹下会长不要令本大少失望才好。”
　　“是是是！”竹下月照连忙打躬作揖，一边对身旁的美丽女侍吩咐，一边往左上—比，“信子，快请大少到甲四包厢！”
　　“是。大少，两位夫人，这边请。”
　　美丽的女侍领着他们来到左侧木台上方的第四间包厢后，马上就有三名女侍送上茶水、点心，由其行动之快捷，可知照月斋在人员的训练上花了不少工夫。
　　那是一件以黑夜、星空为背景，白色的兰花为主题的和服，这样一件和服在八岐月没有上百也有七、八十件，可是只有一个女人以这件和服成名，那就是名妓沁夜兰。
　　沁夜兰能成为—代名妓，除了美丽之外，手段也是很重要的。她十四岁出道，一举成名，至今已经五年了，这五年来她的恩客可说是成百上千，可是没有一人可以成为她的入幕之宾，也没有人可以让她放在心上，直到雷宇的出现。
　　他以万枚金币买得她的初吻，同时却也偷走了她的心。在得知雷宇今天会出席这场拍卖会后，她花了一天的时间打扮，以一生中最美丽的样子来到了照月斋。
　　本来没有邀请函的人是不准进入的，可是因为沁夜兰的名气实在太大，再加上她和雷宇的事太出名了，因此守门之人便擅作主张，把她当成雷宇带来的人而放行。
　　沁夜兰一进入会场便四下张望，欲找寻雷宇的身影，但是雷宇此时已经进入包厢内，因此一时间她也找不到他。
　　然而妮可已经先一步看到她了，在包厢内的众女中，妮可是唯一一个跟着雷宇去逗弄沁夜兰的人，因此也是除了雷宇之外唯一一个认得她的人。
　　于是妮可上前一步，在雷宇耳边说道：“主人，夜兰小姐来了。”
　　雷宇点头表示知道，另外三女则给了雷宇一记白眼，便转头看向门口。虽然她们并没有见过沁夜兰，但是她们以女人的直觉，再加上妮可之前的形容，还是一眼就认出她来了。
　　寇丝娜见沁夜兰有着桃花般嫣红的脸色、冬雪般洁白的贝齿、圆润而丰腴的双唇，眉如月牙、眼似星辰，可是因为找不到雷宇的关系，她那雪白贝齿此刻正咬在圆润的下唇上，令寇丝娜看了也心生怜惜。
　　于是寇丝娜招来一名女侍道：“我们有一位同伴晚来了，你知道夜兰小姐吗？”
　　女侍点头回答：“知道，夜兰小姐本是我们店铺的常客之一，只是她已经有七、八天没来了。”说完她还看了雷宇一眼。
　　她不懂为什么像女神般高高在上，视所有男人如无物的沁夜兰会看上这个男人？
　　虽然他长得不错，又有钱，可是长得比他好看，又比他有钱的人在八岐月城内还有很多。
　　寇丝娜看出她心中所想，但并没有点破她，只是接着说：“现在夜兰小姐就在下面，你去为我们引来。”
　　“是，夫人。”女侍立即快步离开。
　　雷宇在私事方面对身边的女子一向十分包容，不论她们想做什么，只要没有危险，不妨碍公事，他一定全力支持；因此，虽然雷宇不喜欢在包厢内有一个外人，但是他还是没有出声阻止寇丝娜。
　　沁夜兰被领到包厢，看到雷宇时眼眶含泪，更加惹人怜爱。她转眼看到寇丝娜、艾娜儿两女，一个圣洁如仙子，一个妖艳似魔女，两种气质，一般美丽的容貌，顿时令她对自己向来最有自信的容貌失去了信心；再见到雪拉、妮可，她们那隐藏在骑士甲胄下的完美身材，更令她自叹不如。
　　沁夜兰心想，一个男人身边有四名如此美丽的女子，自然不会对自己有太多的依恋，会在那一吻之后便对自己视若无睹，也是很正常的了。
　　寇丝娜让女侍在自己身旁加一张靠背椅，便对沁夜兰招手道：“夜兰姐姐，过来我这边坐吧！”
　　沁夜兰对她笑了笑，先走到雷宇座前对他行礼，“沁夜兰见过大少。”
　　雷宇抬起头来看了她一眼，故意以嘲讽的口气道：“我还以为是谁呢，原来是万金一吻的沁大小姐啊！好久不见，近来好吗？”
　　沁夜兰听了他的话委屈得又湿了眼眶，“大少，我……”
　　雷宇还要再说些什么，寇丝娜却没给他机会，已经拉了沁夜兰一把道：“爷，夜兰姐姐今天是我的贵客，你别欺负她！”
　　雷宇见状不再说什么，任由寇丝娜拉着沁夜兰到一旁坐下。
　　寇丝娜开门见山地道：“夜兰姐姐可知道我家爷为什么不理你？”
　　沁夜兰闻言眼睛一亮，连忙问：“姐姐可否告知？”
　　寇丝娜点点头道：“爷在初见你后，回到家中跟我们姐妹说姐姐是如何的圣洁，如何的视金银如无物，是真正的无价之宝，还说你是再多金钱也打动不了的高贵女子。”
　　沁夜兰听到此处已是泣不成声，“姐姐不要再说了，是我让大少失望了。”
　　寇丝娜拍了拍她的玉手道：“夜兰姐姐，你可知道当你拒绝爷九千金币一吻的要求后，为什么爷不当场再提万金一吻，而是次日才向你提出？”
　　沁夜兰摇了摇头。
　　“因为爷当时一回到家，就十分高兴的对我们说，你一定会拒绝他万金一吻的要求，到时他就会当场向你求婚，用贵国最隆重的礼节将你娶回家，他连迎娶用的东西都向照月斋订好了，订金也给了。可是那天之后爷就没有再提起此事，那些东西便一直被放在照月斋的仓库里。”
　　沁夜兰此时已是双手捂口而泣，泪如雨下。
　　雪拉见她如此心有不忍，走到雷宇身边轻声道：“主人，为了我们的目的而毁了这样一个女子，会不会太残酷了？”
　　雷宇断然点头道：“只要可以保护你们、完成小舞的心愿以及建造一个接近完美的世界，其它人有什么下场全都与我无关。”
　　雪拉摇了摇头，没有再说什么，就退回了原位。
　　雷宇此时并不在意众女的想法，他双眼正直盯着一名身着蓝色华服的男子，那男子年约二十七、八，身边跟着六名穿着宽大袍服的男子为护卫，正由照月斋的主人竹下月照亲自带路，上了和雷宇同一座木台。
　　这木楼上共有五间包厢，前四间已经有人，只剩下甲五包厢。
　　当他们经过雷宇等人的甲四包厢前的走道时，那名华服男子停了下来，双目先是注视着沁夜兰，然后移到寇丝娜、艾娜儿、妮可、雪拉身上，待众女全被他一一注视过后，他的目光终于移到雷宇身上，与雷宇四目交接。
　　雷宇仔细的打量他，但见此人眉尖而细，眼长而窄，鼻如鹰勾、唇薄如纸、面色如灰，肤色有一种病态的惨白；而六个护卫个个都带有一股强大的杀气，并且十分尽职的保护着他，就连竹下月照也只能在他们六人的保护圈外引路。
　　华服男子在一名护卫耳朵旁说了几句话，那名护卫立即伸手抓向寇丝娜，“我家主人看上你了，今晚就由你来伺候我家主人！”
　　“放肆！”雷宇—声断喝，左手—扬就见一道红光闪动，接着便传出当的一声金铁交鸣声。
　　就在眨眼间，那名护卫的右手被截断，左手也断了一半，豆大的汗珠正由他脸上滑下，可是他却连哼也没哼一声，其它的护卫也没有上前来为他止血裹伤。
　　雷宇已经站在寇丝娜和沁夜兰的身前，手中的雷炎剑也断成两截。
　　华服男子见状脸色微变道：“好剑！”
　　雷宇摇了摇头将雷炎剑弃之于地，看向那断手护卫，才向华服男子道：“好汉子！好甲胄！这可是A级极品龙鳞甲？”
　　“正是。”华服男子点头道。
　　龙鳞甲，乃以万载前神魔大战时，古代龙在战中遗留下来的龙鳞所串成的甲衣，对物理攻击、魔法攻击的防御力都十分高，据说全世界只有三十九件，没想到雷宇今天竟能遇上其中一件；如果另外五名护卫也是身着龙鳞甲，那在这小小的岛国上就有六件龙鳞甲了。
　　雷宇看向华服男子问：“你是谁，为何纵容手下向本大少的妻室出手？”
　　华服男子闻言眉一挑道：“她是你的妻室？”
　　“正是。”
　　“那她为何与沁夜兰以姐妹相称？”
　　雷宇被他问得脸色微变，回头看了寇丝娜一眼后，才又对华服男子道：“那是女人间的事，与我无关，我只问你是谁，为何对我妻室出手？”
　　竹下月照立即上前在雷宇耳际道：“这位是我国国王，暗风陛下！”
　　雷宇听罢为之一愣，没想到今天竟来了条大鱼。这应该就是竹下所说的意外的惊喜了。他心中暗想。
　　雷宇立即行了个西方贵族礼，并道：“迦纳王国的约翰·雷见过暗风陛下。”
　　“免礼。”不知火暗风虽口说免礼，但是他充满淫秽之意的目光却一直在寇丝娜、艾娜儿、雪拉、妮可及沁夜兰身上徘徊不去，仿佛要用眼睛将她们一个个剥光。
　　“咳！”竹下月照故意轻咳了声，打断不知火暗风的遐想后，才又领着他们前往另一个包厢。
　　雷宇坐回原来的位置，眼中闪动着妖异之光，脑中同时也快速的思考着要如何利用这个绝妙的情势。
　　虽然他事前已经猜到不知火暗风可能会参加这场拍卖会，但他身边居然有六名身穿龙鳞甲的护卫之事，却令雷宇感到有些棘手。
　　龙鳞甲物理攻击、魔法攻击的高度防御力，不是雪拉她们可以对抗的，所以要对付他们就得由自己或寇丝娜、艾娜儿三人之一出手；但如此一来将会泄漏己方的部分实力，而引起武尊殿的警惕，对日后的行动造成阻碍。
　　就在雷宇还在思考如何才能得出个两全其美的办法时，拍卖会开始了……
　　“什么！怎么可能发生这样的事，不知火暗风那个愚蠢的家伙竟然也参加了这场拍卖会，他真以为出云已经完全被他控制了吗？”一个潜伏在拍卖会场的弟子前来报信后，佐伯飞鸟不敢置信的大叫出声。
　　“小伙子。”被长老团派来支援的火长老没理会佐伯飞鸟，迳自问向报信者：“除了不知火暗风外，还有什么比较扎眼的人物来参加这场拍卖会吗？”
　　“有的，女王讨伐队首领艾娜儿跟着一位名叫约翰·雷的富家大少一起参加了拍卖会，他有一柄火系魔法剑，刚才还斩下了一名龙鳞甲护卫的手臂。”佐伯飞鸟听了又大叫：“这怎么可能，怎么可能会发生这种事！以龙鳞甲的防御力来说，根本不可能有人能伤害龙鳞甲护卫，甚至于斩下龙鳞甲护卫的手臂啊！”
　　“但这是已经发生的事了。”火长老保持冷静并理性分析道：“看来这个叫约翰·雷的富家大少就是不知火舞公主找来的后援；能领导艾娜儿如此高手，此人一定不简单，看来我们的计画要暂停了。”
　　“可恶！”佐伯飞鸟顿时满腔怒气不知该如何发泄，“约翰·雷，你破坏了我的好事，就不要让我碰到你，否则我一定要你后悔活在这个世界上！”
　　“算了。”火长老语气冷然道：“这次的行动虽然不能成功，但是至少确定了我们的目标，只要找到适当的时机，哼……”他没再说下去，但冷冷的杀意已在空气中飘散。
　　“也只有这样了。”佐伯飞鸟点头同意，“不过，火长老大人，我佐伯飞鸟保证绝对不会让约翰·雷好过的！”
　　“好了，我们离开吧，所有人以最快的速度返回武尊殿。”
　　“是！”
　　就在火长老下令众人离开时，在武尊殿众人所在的小屋外，一道黑影突然由屋顶上站起，只见他打了几个手势后，数十道黑影纷纷由黑暗中出现，接着便各自离开，消失在黑夜中，而屋内的武尊殿众人以及他们安排的暗哨竟完全没有发现他们的存在。
　　拍卖会终于开始，而担任拍卖师工作的就是身为照月斋主人的竹下月照。
　　就见他缓步登上拍卖台，恭敬地道：“感谢各位这一年来对照月斋的支持，为了回馈各位以及国家的支持及爱护，本日的所有拍卖品，皆以本店收购价的七成为底价，拍卖所得在扣除七成的底价后，将以五成上交朝庭，作为小店的献金，四成送交武尊殿，作为小店对武尊大神的献礼，至于剩下的一成就是小店的利润了……”
　　在—连串的废话后，第一件拍卖品终于呈现在众人面前——
　　“今天的第一件拍卖品，是小店在摩斯比王国收购的魔导具‘鸣雷之杖’，它可以让雷系法术的威力增加—成，制造者为苍鹰学院的魔导系导师海德魔导士，收购价为三千金币，拍卖底价为二千一百金币，每一次叫价金额为一百金币。”
　　竹下月照在楼上说道。
　　海德魔导士虽然只是一名B级魔法士，但他却是一个拥有一定名声的制造师，由他创造出来的魔导具至少都有B级以上的水平；不但如此，海德魔导士还有一个怪癖，就是任何一件魔导具，他都只做一个，因此在圣火大陆上拥有不错的评价。
　　单以魔导具的功能来说，二千一百金币定价还算公正，但若再加上海德魔导士的名号，在收藏家眼中，二千一百金币就实在太便宜了。
　　因此，在拍卖会场上很快就有人举起了牌子，竹下月照立即大声喊起竞标价格：“二千二百金币，二千五百金币，三千金币……”
　　“五千金币！”
　　当竞标进行到三千金币的时候，一道女性的声音在会场中响起，那是一种要用高价打压其它人的叫价法。
　　但是今天这场拍卖会的重点毕竟不是鸣雷之杖，而是战神套装，如果在一开始就花了大钱，那么对后面战神套装的叫价就不怎么有利了，因此拍卖会场立刻就安静了下来。
　　“五千金币一次，五千金币两次，五千金币三——”
　　“六千金币！”
　　就在竹下月照准备敲下交易槌时，一名从来没有叫过价的男性魔法师突然开了口。
　　然后就见—名女性魔法师突然站了起来，对着那名男性魔法师大叫道：“罗素，我究竟是哪里得罪你了，你为什么偏偏要来跟我争！”
　　“罗素？”雷宇听到这个名字立即往下—看，在拍卖场中对鸣雷之杖叫出六千金币高价的，果然与他是熟人——当年在黑暗勇者公会认识的蓝袍魔法师罗素；至于那名女性魔法师，对雷宇而言也不陌生，她就是黑暗勇者公会的柜台小姐露比。
　　竹下月照因为这个突发状况而忘了继续叫价，顿时众人的目光都集中在罗素跟露比两个人身上。
　　“我可爱的露比小姐。”罗素一脸笑意地道：“你以为我会如此轻易的让你组合成”春雷套装“吗？不让你荷包大失血，实在令本人不甘心啊！”
　　一听到春雷套装四个字，拍卖会场中的众人不由得深吸丁一口气，全部看向露比；而一些眼尖且有监识能力的人也早已经辨识出露比此时身上的装备了——雷光之戒一对、凝雷手镯一对、雷晶耳环一对、紫雷项链、紫罗草发圈、雷元素魔法袍、电光靴以及翠晶法杖；以上除了翠晶法杖外，其余全是海德魔导士雷电系作品春雷套装的配备，只要再加上鸣雷之杖就到齐了。
　　露比凶狠的看了罗素一眼后，立即对竹下月照叫价：“一万金币！”
　　“一……一万金币？”竹下月照先是一脸惊讶，而后立即眉开眼笑地看向罗素问：“不知道这位魔法师先生是否还要加价？”
　　“不了。”罗素立即表示放弃。
　　“一万金币一次，一万金币两次，一万金币三次，成交！恭喜‘雷之法师’露比小姐购得鸣雷之杖。”竹下月照迅速敲下交易槌完成第一件交易，并顺势送了个雷之法师的封号给露比。
　　露比起身向众人点头示意。
　　“第二件拍卖品是小店在摩斯比王国收购的风系魔法剑‘碧空’，它可以让剑士在攻击的时候多出风系魔法的力量，制造者为武杰斯王国的名匠爱达荷，收购价为四千金币，拍卖底价为二千八百金币，每一次叫价金额为四百金币。”
　　又是一件名匠之作，不过凡是真正魔武双修的魔剑士或魔法剑士，都不会被爱达荷的头衔欺骗，因为碧空剑虽然是一柄不错的魔法剑，但它只对专修剑技的剑士有帮助，也只有圣风大陆的武者会对它感兴趣，所以现下拍卖会场上的反应比刚刚的鸣雷之杖要来得冷淡多了。
　　随着时间一点一点过去和拍卖品一件一件被卖出，终于，今天这场拍卖会的重头戏就要登场了……


第六集 第五十五章 战神套装
　　“最后一件拍卖品，就是我们照月斋费了七年之久，损失了数千名战士及法师，才找齐的一套装备，战神套装，它包含以下八项配备——
　　力量之戒一对，制造者为人族名匠达比，它拥有增加佩带者百分之三十力量的能力，属A级极品，收购价为十二万金币。
　　战意手镯—对，制造者为狼人族名匠可垒，它拥有增加佩带者百分之三十战意的能力，属A级极品，收购价为十七万金币。
　　战神护臂一对，制造者为狮人族名匠罗可比斯，它拥有增加佩带者百分之三十物理防御力量的能力，属A级极品，收购价为二十五万金币。
　　热血项链，制造者为光天使族的全知天使加菲尔，它拥有增加佩带者百分之十物理防御力量，及百分之十魔法防御力量的能力，并附加光系治疗魔法，属A级极品，收购价为一百一十万金币。
　　抗魔王冠，制造者为精灵族，其真实姓名不详，它拥有增加佩带者百分之三十魔法防御力量的能力，并附加风系防御魔法，属A级极品，收购价为六十万金币。
　　森罗战甲，制造者为魔族，其真实姓名不详，能力亦不详，但根据监定师的监定，它带有风、火、水、土、雷五种属性，属S级次神兵，收购价为零，这是我照月斋以二百名战士、二百名魔法师及一百名阴阳师组成的队伍，在圣风大陆（魔化大陆）找回来的，其中只有一名战士、两名魔法师及一名阴阳师生还。
　　千里神靴，制造者为狼人族名匠可垒，它拥有增加佩带者百分之三十移动速度的能力，属A级极品，收购价为十五万金币。
　　王者之剑，其制造者不详，能力亦不详，乃圣奥法特斯神殿的第一代圣女，同时也是破魔暗天使洁西卡·娜娅天使长，赐予奥古帝国皇帝的三把神剑之一，后来此剑被奥古皇帝赐给里可亚王国的国王，在里可亚王国被奥古帝国灭亡后，此剑便由历史上消失，直到四年前被一名渔夫将它由海中捞起，才让小店以三百万金币的价格收购。
　　以上装备全数收购价为五百三十九万金币，再加上小店聘雇人手的损失为一百万金币，总计六百三十九万金币，因此拍卖底价为四百五十万金币，每一次叫价金额为二十万金币。“
　　“一千万！”
　　就在众人还在为战神套装的资料震惊时，雷宇就先丢下一个超级炸弹，炸得众人头昏眼花。
　　一出手就是高出收购价将近一倍的价格，教所有人皆以看疯子的表情看向雷宇所在的包厢。在他们的认知中，战神套装虽然属性极佳，但其价值绝对不到八百万金币，因此他们也没意思要跟雷宇竞争，已经决定走人了。
　　当众人正欲离开之际，—段对话由雷宇所在的包厢传了出来，声音虽然不大，但是对他们这些高手而言已经足以听得十分清楚了——
　　“大少。”沁夜兰语带不安地道：“夜兰久历风尘，多少也有一些鉴定的能力，这战神套装虽然件件皆极品，但其价值绝对不到一千万金币，大少是否过于浪费了？”
　　雷宇以十分骄傲且自大无比的口气回答：“你懂什么！战神套装虽然件件都是垃圾配备，但王者之剑却是无价之宝，此剑乃以火神之血为引，由神界秘银、魔界妖金以及冥界寒钢合铸而成的。
　　不过这些都不重要，最重要的是，此剑乃奥丁大神，也就是你们所说的天照大神亲手打造的，只要能被王者之剑认其为主，就可以得到创世八神的祝福，成为一统奥兰比亚世界的人间帝王……“
　　雷宇的话还没说完，拍卖场上的竞价就再度开始了。
　　“一千五百万！”
　　“二千六百万！”
　　“三千万！”
　　“四千万！”
　　—时间所有人都开始踊跃竞标，使得战神套装的价格立刻飙涨。
　　竞标价格一路飙涨，才被喊了四次，出价就已经到达四千万金币，可是这和雷宇心中预估的金额还差很多，而只有想办法引得“那个人”花大钱，对他们之后的行动才会有利，也才能得到更多的支持。
　　“一亿金币！”
　　雷宇一开口又将现有的竞标价格翻上一倍，拍卖场内一下子变得十分安静，所有人都愣愣的看着雷宇所在的甲四包厢。
　　他们都在想，这个人到底是谁？身分为何？为什么会对王者之剑的来历如此清楚？
　　“甲、甲四包厢的约翰·雷大少出价一亿金币，还有没有哪位大爷出价比他高的？”竹下月照举起手中的交易槌，环视拍卖场内所有的竞标者们。
　　见无人出声，他便接着喊：“一亿金币一次……有没有其它人出价更高的？一亿金币两次……”竹下月照手中的交易槌扬得更高了，只要他喊到第三次还没有人加价，这套战神套装就是雷大少的了。
　　此时竹下月照还在暗自懊悔——早知道王者之剑有这样的价值，我就等久一点，让所有国家代表一起来竞价了，那样至少也可以卖得二、三十亿，唉，真是可惜！
　　雷宇坐在包厢内优闲的品着香茗。他知道现在只是开始而已，对那些有志于世界一统大业的野心份子而言，一亿金币，甚至是一百亿金币都没什么，只要真的能成为世界帝王，不论现在付出多少，最后还是可以拿回来的。
　　更何况不知火暗风还在拍卖场上，依竹下月照所说有五成要上交朝廷，那也就是说，不论不知火暗风开价多少，也只要付出一半的金额就可以了，世上有什么比这样的交易获利更多的？
　　“一亿金币第三……”
　　就在竹下月照的交易槌将落下时，雷宇隔壁的包厢中有人出声了——
　　“一亿一千万！”
　　“出云国王宫禁卫军天火统领出价一亿一千万金币！”竹下月照立即大声复诵。
　　终于出声了，我还以为你可以再忍久一点呢。雷宇心中暗自冷笑，同时再次加价：“一亿二千万。”
　　“日照帝国小泉山大使出价一亿三千万金币！”
　　“炎黄帝国龙华门司徒门主出价一亿三千五百万金币！”
　　“云汉国商业公会南宫会长出价一亿五千万金币！”
　　出价声立即此起彼落，由各个出价者皆明白说出其身分的情况看来，现在的出价者应该都已经得到各自国家资金的支持，才可以如此无后顾之忧的竞标，只求将王者之剑带回去。
　　除了地主国的出云外，现在只有日照、炎黄两大帝国，以及商业最为发达的云汉国有竞标的资格了。
　　很快的，拍卖金额已经来到了二十五亿五千万金币的高价。
　　在众多喊价声中，突然传来啪的一声轻响，声音虽小却十分剌耳，顿时让拍卖会场内安静了下来，接着就听闻一声“贱人！都怪你坏了我的好事！”的怒斥，然后又是啪的一记耳光，就见雷宇带着寇丝娜、艾娜儿、雪拉及妮可等四大美女，怒气冲冲的走下包厢所在的木台，而沁夜兰则泪眼婆娑的跟在其后，眼尖之人马上看到她面颊上那仍清楚泛红的巴掌印。
　　众人心知肚明，这位雷大少是因为出云、日照、炎黄、云汉四国加入竞价，而他身家再丰厚也不敢跟四国作对，更何况他也没有这么多钱，为此才将怒气发泄在沁夜兰身上。
　　不过这毕竟只是一个小插曲，很快就教他们忘记了。
　　“出云国王宫禁卫军天火统领出价五十五亿五千万金币第一次，还有没有人要加价？五十五亿五千万金币第二次！小泉山和三大使、司徒梦华门主和南宫冽会长，你们还要加价吗？还有没有人要加价？”竹下月照不断询问，务必要让标价不断提高。
　　“出云国王宫禁卫军天火统领出价五十五亿五千万金币第三次，成交！战神套装最后由出云国王宫禁卫军天火统领出价五十五亿五千万金币购得！”
　　砰的一声，竹下月照一槌敲下，经过了马拉松式的竞标，这场拍卖会终于结束。
　　此时月至正中，正是午夜时分，拍卖会场上的众人开始三三两两的各自离开，不知火暗风也在王宫禁卫军天火统领等龙鳞甲护卫的保护下，准备离开照月斋。
　　“烈焰光缚！”
　　突然，一面闪耀着红、蓝、青、黄、紫五彩的光之网乍现，困缚住不知火暗风。
　　在此同时雷宇与寇丝娜、艾娜儿、雪拉、妮可及百名圣女骑士纷纷由黑暗中现身，并施展出三道不同的魔法，包含魔降雷、雷光之箭和禁忌风矢，齐攻向龙鳞甲护卫，将其中两人轰得往后飞去，另一人则是向前飞出。
　　“竹下月照，你敢叛乱？”被烈焰光缚困缚住行动的不知火暗风大叫：“可恶的叛徒，我要杀了你，我要杀了你！”他眼中闪着残酷的异彩，他有自信，他的王宫禁卫军马上就可以赶到救他脱困了，到时候他要杀死他们所有的人！
　　刚刚三道魔法中的魔降雷便是竹下月照的杰作；如果不是寇丝娜跟艾娜儿发现他已在凝聚魔力，才为了配合他而提前发动魔法，那么那三名龙鳞甲护卫中的两个肯定会当场被雷箭和风矢贯心而亡。
　　雷宇完全无视于不知火暗风眼中的残酷神色，只见他左手一挥，雪拉、妮可及百名圣女骑士立即四散而出，而后照月斋门外就传来了刀剑交击及打斗的喊叫声，不过没一会儿便停止了，雪拉、妮可及百名圣女骑士也消失无踪。云霄阁
　　下一刻，另外有五十名左右的黑衣男女出现在照月斋门口、墙上及屋檐上，带头之人为一名九岁的小女孩。
　　站在小女孩身旁的黑衣男子首先下令：“把所有人都绑起来，听候公主发落。”
　　“是！”
　　于是其中二十名黑衣男女便上前开始行动，照月斋的人在竹下月照的指示下被集中在一起，剩下的人除了还在抵抗的六名龙鳞甲护卫外皆是贵族；贪生怕死的他们在听闻那一声“公主”的称呼后，都联想到了那位在不知火暗风的追捕下仍能逃出生天的小公主——不知火舞公主殿下。
　　“小妹！”不知火暗风同时也被黑衣男子叫出口的称谓吓了一跳，定神看去，领在众黑衣男女之前的那名小女孩，果然是唯一的漏网之鱼不知火舞。
　　听到不知火暗风的叫唤，不知火舞抬头看向他们，首先看到的却是雷宇，于是出声轻唤：“雷！”
　　雷宇对她笑了笑，并向她招手道：“我们抓到了一条大鱼。”
　　不知火舞立即带着四名黑衣男子来到雷宇等人面前，一看到不知火暗风立即质问他：“不知火暗风，你为什么要杀父王、母后还有其它哥哥们？”
　　不知火暗风冷冷地道：“你先不要神气，我的五万大军马上就要到了，你们逃不了的！”
　　“是吗？那我们不如等着看好了。”雷宇冷笑一声。
　　此时竹下月照突然领着他的家将跪在不知火舞面前伏身行礼，“小民竹下月照叩见舞公主殿下，恭贺舞公主殿下擒住了乱国伪王！”
　　雷宇在他肩上拍了拍并道：“竹下会长，接下来应该做什么你知道吗？”
　　“竹下知道！竹下马上去办！”
　　说罢竹下月照立即来到被擒住的贵族面前，指认亲近不知火暗风之人。
　　不久后又有一群黑衣蒙面男子出现在众人面前，身上带着浓重的魔气，他们就是当初跟随尼赫鲁及艾娜儿来到出云国的魔族高手，此时他们每个人手中都拿有一个到两个沾血的布包。
　　向不知火舞行礼后，他们便在她的示意下，将布包放在不知火暗风面前。
　　雷宇收起不知火暗风身上的光网道：“你自己看吧！”
　　不知火暗风不知他们意欲为何，但眼下的状况又容不得他做选择，只得颤巍巍的伸出双手打开其中一个布包，不意竟从中滚出一颗苍老的人头。
　　“外公！”
　　而后每打开一个布包，便又滚出一颗人头，不知火暗风也一一叫出这些人的名字。
　　“母后！舅舅！宫本将军！武田将军！川野将军……”
　　总共四十七个布包，其中全是不知火暗风母系的家人，以及被他所重用的将军和官员们的人头。
　　不知火舞看着不知火暗风恨恨地道：“你杀光了我的家人，所以我也杀光了你的家人！”
　　“你……”不知火暗风气得咬牙切齿却无力反击。
　　此时一名黑衣男子上前报告竹下月照指认的结果。
　　雷宇看了不知火舞一眼断然下令：“全给我杀了！让支持公王殿下的回去准备公主殿下登基的事情，另外，竹下，由你派人到市街宣传公主殿下已经打倒伪王不知火暗风，将于明日登基为出云国女王的事。”
　　“是！”
　　次日，出云历暗风五年《圣元二七五二年》三月七日，天气晴朗，出云国第十一任国王清月王不知火·清四夫之幼女不知火·舞登基为出云国第十三任国王，自号“雷舞”，是为“雷舞女王”，并改“暗风五年”为“雷舞元年”。
　　不知火舞正式登基为出云国女王，成为出云国的第一任女王，同时也是第十三任国王。
　　她登基后立即封约翰·雷（雷宇）为相，是为摄政大臣，专职掌理全国内政、外交、军事、人事等所有事务。
　　另义军领袖尼赫鲁平叛有功，命其出任全国大将军，掌管全国兵马。
　　在得知不知火暗风被打倒，由不知火舞公主就任女王之位后，华伊武立即带着伊苏城五千兵马直奔八岐月城；而女王保卫军跟女王讨伐队在魔族高手的带领下，终于展现出他们真正的实力，仅仅用了五天的时间，就将所有不服从女王号令的出云地方派系一一消灭。
　　另外一方面，八岐月城内也展开了清除反对势力的行动，起因为国相约翰·雷提议废除贵族及奴隶，让全国只留下王族、平民两个阶级。
　　至于奥兰比亚世界中通用的“战俘制度”则加以保留，但“罪及子女”一条立即废除；也就是说，国内除了战俘没有公民权外，战俘所生的子女，不论是何血统，一律视为出云子民。
　　此外，雷宇也将只有贵族以上阶级的孩童才可以入学就读的规定废除，通令全国上下所有人，不论男女老少都可以进入“王家学院”免费就读，由雷宇亲自担任校长，魔法系主任由艾娜儿担任，武技系主任由尼赫鲁担任，并加设培养锻造魔法器人材的魔导系及训练战场指挥官的战略系。
　　这两项政策遭受很大的反弹，再加上雷宇又是外来者，所以绝大多数的贵族都不同意，而他们不同意的理由大致有三。
　　其一，被剥夺贵族的身分之后，国家给他们的支援、补助及特权就没有了。
　　其二，凡是国家的公有土地势必会被收归国有，那他们私下侵占国有地的事一定会被发现。
　　其三，一旦平民也能入学后，原本有九成以上由贵族担任的官职，很有可能会在两三年后被大量取代。
　　因此，贵族们集体反对这两项政策，致使执行效果不彰。
　　入夜时分，出云国王宫内，女王寝室巨大的锦床上，昏迷不醒的不知火舞有如睡美人般正静静的睡着。
　　假扮成不知火舞的罗莉、艾娜儿跟雷宇三人裸身同榻，由他们身上的汗迹看来，应是刚刚结束—场男女大战。
　　沁夜兰此时也裸身站在锦床旁，如今的她是出云国女王不知火舞的首席女官，同时也是雷宇的第一位黑暗使徒，天魔王路西法的契约者。
　　罗莉窝在雷宇怀里问：“王，所有人都反对你的决定，现在要怎么办？”
　　艾娜儿看着雷宇轻笑道：“小罗莉不用担心，我想王已经有办法了，对吧？”
　　雷宇只是笑了笑，—手抚摸着罗莉的粉背，一手把玩着艾娜儿的胸房，看向站在一旁的沁夜兰问：“夜兰，你有什么看法呢？”
　　沁夜兰默默看着雷宇，似要由那双深邃如夜空的黑瞳中读出他的心思，良久才道：“一个不留，杀！”
　　雷宇没有马上表示这是否为自己心中所想，只是反问：“为什么？”
　　沁夜兰胸有成竹的回答：“这些贵族们已经享受了太久的富贵生活了，大多数是无法独立生存的，一旦金钱用尽，有魔法及武功基础的他们，将会是出云国日后的一大隐忧，留之有害无益，不如尽除之，以绝后患。”
　　罗莉似乎有些不忍，开口问道：“难道贵族中就没有一个可以为我们所用之人吗？”
　　沁夜兰低头想了一下，而后十分肯定的回答：“就小婢所知，现存的贵族中，没有任何一人可为天魔王陛下所用。”
　　罗莉闻言皱起眉头，看向雷宇道：“雷，你同意夜兰姐姐的说法吗？”
　　雷宇拍了拍她的背部道：“是的，我同意，夜兰完全说中了我心中所想。”
　　“可是……”罗莉将身子完全贴合在雷宇身上，“可是他们都是看着舞姐姐长大的人，有些甚至是陪伴舞姐姐一起成长的哥哥姐姐，如果把他们全杀了，我……我担心舞姐姐醒来后会不原谅我。”
　　雷宇心有所悟地对她微笑道：“你是想起你的族人了，对吧？放心吧，将来你们修罗一族的灭族之人，也要面临同样的灾难。”
　　“雷……”罗莉将头埋在他的胸膛，低声道：“谢谢你。”
　　雷宇爱怜地道：“傻丫头！”
　　接着他断然下令：“夜兰，你就照我们方才所说，用摄政相印拟圣谕，令全国大将军尼赫鲁展开行动，只要有贵族爵位的一个不留，凡是已被削爵或自愿放弃爵位者，则一律视同平民。”
　　“是。”沁夜兰领命后立即退下。
　　“娜儿，我将傻丫头的修罗B组指挥权交给你，你就在暗中帮尼赫鲁一把吧，那些出云国的士兵我还是不太能信任。”
　　“是。”
　　雷舞女王不知火·舞正式登基为出云国女王，成为出云国第一任女王的第七天，也就是雷舞元年三月十四日；这一天在出云国史册上称之为“血腥之日”，但在出云国平民及战俘口中则称之为“自由解放日”。
　　这天一早天色未明，尼赫鲁及莱茵（魔族）即分成两队，各带领了两千兵马在全城捕杀出云国中所有仍不愿放弃贵族身分之人，一经发现当场斩杀，不论公、侯、伯、子、男等各级贵族及其夫人，一律杀无赦；其子女、妾室中，如已有贵族封号而不愿放弃者亦杀，尚未受封者则放其自由离开住所，成为平民。
　　这项行动展开后不久，已有许多人得到消息而分别逃出宅第找寻保命藏身之地。
　　他们的目标有两个，—是天心馆，一是武尊殿。
　　天心馆乃出云国第一兵道大师织田武次所开设的武道馆，全国贵族中有八成以上是他门下的弟子，而且他还是助女王复位有功者之一。
　　武尊殿则是出云国的宗教圣地，由圣风大陆三大家族之一的真宫寺一族所主持，该族虽不是贵族，但因其宗教上的地位崇高，与各国、各地贵族的交往也十分深厚，因此这里也成了贵族们的避难所之一。
　　圣风大陆的三大家族分别是武学之首的草薙家、魔法领袖的神乐家，以及宗教至尊的真宫寺家，他们又被合称为“御门三家”。
　　只要是大和一族的国家，不论是由何人、何姓、何家主政，对御门三家皆不敢不敬，要说他们才是大和一族真正的统治者也未尝不可。
　　尼赫鲁和莱茵来到出云也有几个月的时间了，因此他们对此事也有一定程度以上的了解。单以武力来说，他们根本可以不将武尊殿看在眼里，可是若要考虑到政治上的斗争，就由不得他们轻举妄动了。
　　莱茵看着武尊殿的山门百阶问道：“尼赫鲁大人，这下子该怎么办？”
　　尼赫鲁想了一下才高声下令：“第六小队留下来监视，如果有任何一名贵族欲离开武尊殿的山门百阶，便立即捉拿，送入大牢！”
　　以尼赫鲁的功力，会如此高声大喊，自然不是单纯的为了下令而已，还有告知真宫寺家自己留人在此的原因的目的在，以免造成双方的误会。
　　“是！”
　　众人应声后，十名由魔族高手假扮的战士从队伍中走了出来。
　　尼赫鲁向他们点了点头后，一挥手立即带人离开，往天心馆而去。
　　山门百阶上，真宫寺樱穿着上白下红的巫女裤裙站在山门门柱旁，看着山下众人的一举一动。她的肌肤白柔细致、欺霜赛雪，柳叶细眉，如星黑瞳，高挺小巧的鼻梁，樱桃小口色如朱丹，身材健美修长，既是俏丽又可爱诱人。
　　“樱，你认为他们的功力如何？”佐伯飞鸟出现在真宫寺樱身后问道。
　　“尼赫鲁就不用说了，他有多强我们都很清楚，至于其它人也不弱，绝对不比织田家那些名门子弟来得差，可能拥有七段以上的强大力量，就连我们也仅是跟他们在伯仲之间而已。”
　　“是吗？出云国什么时候出了这么多的年轻高手？”佐伯飞鸟妒恨的看着慢慢远去的莱茵及山下的十名年轻战士。身为武尊殿主亲传的大弟子，一直以来都狂傲自大的他，首次有了不如人的感觉。
　　“飞鸟师兄，他们每个人的武功都不在你我之下，这样的实力，也许只有专于武技的草薙家才能与他们相抗衡了，所以我希望你可以放弃你将要进行的计画。”
　　佐伯飞鸟闻言冷冷地道：“不可能！”说罢他便转身离开了。


第六集 第五十六章 战俘之女
　　沁夜兰在睡梦中被一连串的脚步声惊醒，她昨夜向尼赫鲁将军下完旨意，回到女王寝室后，便被罗莉小姐拉上床榻，接替艾娜儿小姐承受雷相那似永无休止的交欢，不知在有了多少次的高潮后，便一直昏睡至今。
　　沁夜兰看了看四周，罗莉小姐、雷相、艾娜儿小姐都已经不在了，只剩下昏迷不醒的不知火舞殿下，她连忙穿上衣物，穿好时来人已经到了寝室门外。
　　“沁姐姐，主上有事，召你去御书房！”
　　“我知道了，我马上去。”沁夜兰走到衣柜前，本来这里是不可以放她的衣服的，可是罗莉小姐坚持她必须睡在这个寝室，连衣物和所有私人物品都要放在这个寝室内。
　　她由衣柜中选了一套蓝色的衣裙穿上，仔细在脸上化了妆后，才前往御书房。
　　御书房本是王宫内专供国王藏书与读书的地方，在罗莉小姐登基后，才成为议政的地方；此刻坐在一张大书桌后的九岁小女孩，身穿凤饰皇袍，柳眉凤目，童颜玉肤，她便是由罗莉小姐假扮的雷舞女王陛下。
　　书桌上有一只茶壶大小的黑色独角翼马，那是罗莉小姐的召唤兽，听说是天魔王陛下送给罗莉小姐的礼物、书桌左侧放着一张躺椅，椅子上半卧着一名看似二十出头，但其实才满十六岁不久的年轻人，身穿银白长衫，双眉如剑、瞳若星辰、面带微笑，宛若不问世事的仙人，他便是出云国中万人之上的国相，同时也是魔界第一强者的天魔王陛下雷宇·凤凰。
　　立于书桌右侧有一男一女，男的身穿金色铠甲，英挺俊逸、剑眉星目、玉树临风，再加上一头黑色短发，更加引人注目；女的身穿银色骑士甲胄，眉如新月，灵活的大眼泛出俏皮的神采，半点朱唇未语含笑，配上一头金色披肩秀发，完全显露出巾帼不让须眉的英姿。
　　他们两人一个是当前出云国军方的第—大人物尼赫鲁将军，一个是天魔王陛下最信任的女伴艾娜儿小姐。
　　因为有其它女官在场，沁夜兰立即上前以标准的宫廷礼节向罗莉行礼。
　　“夜兰拜见陛下。”
　　小舞只是看了她一眼，没有说什么。
　　沁夜兰转向另外三人道：“参见相爷及两位大人。”
　　雷宇竟向沁夜兰招招手道：“过来给我掐掐！”
　　沁夜兰看了正暗自偷笑的小舞、尼赫鲁及艾娜儿三人一眼，才走到躺椅边跪下，一双玉手温柔的在雷宇身上为他按摩。
　　“夜兰可知我找你来有什么事？”
　　沁夜兰脑筋一转道：“可是为了贵族逃入武尊殿及天心馆之事？”
　　艾娜儿微笑道：“夜兰妹妹不愧是出云国第一才女，一猜便中！”
　　沁夜兰闻言俏脸一红，看了雷宇一眼，才向艾娜儿解释道：“要猜中其实不难，毕竟全城贵族有四百户以上，有封号者至少在千人以上，两位大人就算动作再快、再隐密，还是有部分贵族可以逃脱。
　　而在城门开启前，八岐月城内只有两个地方可以让他们躲避，一个是辅助女王有功的织田大师所在的天心馆；另一个便是御门三家之一的真宫寺家主主持的武尊殿了。再……再加上雷相似乎很希望手下的人会自己去动脑筋，知道自己在做什么、要做什么，所以我就自然而然的会去想很多事了。“
　　雷宇眼中闪过一片神采，若有所思的看着跪坐在自己脚边，说话的同时依然不忘为自己按摩的美丽女子；尼赫鲁、艾娜儿及罗莉三人则是一脸惊讶的看着沁夜兰。
　　雷宇沉默了一会儿，佯装毫不在意的问：“夜兰，那你看这件事要如何处理？”
　　沁夜兰则看向尼赫鲁问：“不知尼赫鲁大人是如何处理的？”
　　尼赫鲁立即说出自己的作法：“我在武尊殿和天心馆外皆留下一个小队，命令他们在外监视，如有意图离开的贵族一律拿下，送入大牢。”
　　沁夜兰听毕后看向雷宇，低声问：“雷相，小婢可否直言？”
　　雷宇向她点了点头，再向尼赫鲁说：“我们不妨听看看夜兰有什么解决的方法。”
　　“是。”
　　沁夜兰于是分析道：“武尊殿是由真宫寺一家所主持的，而真宫寺家乃御门三家之一，御门三家之所以可以在出云、流月、日照三国内有如此尊贵的地位，是因为他们分别是宗教、武学、魔法三大宗的圣地宗门，而且十分团结，使得各国王命不入三家门中。目前女王未亲政，雷相的权威未立，暂时是无法对付他们的，因此在武尊殿方面，尼赫鲁大人的作法是十分正确的。”
　　尼赫鲁听到此处，立即举一反三道：“沁小姐的意思是，天心馆虽然是织田武次的道馆，但他不过是—名兵道专才的剑术高手而已，因此对他我们可以采取强硬的态势，硬逼他交人，对不对？”
　　沁夜兰点头道：“正是！织田大师所仗势的是他身为那人（撒旦）契约者的身分、辅助女王之功及贵族、军旅中有许多是其门下，但雷相将军力减半时，已经削弱了他不少力量，此次再将所有贵族削籍，几乎可以说已将他的势力连根拔起。
　　如此一来，他可以依靠的就只剩身为那人契约者的身分及辅助女王之功而已，因此他绝对不敢在女王亲政前，对雷相有太大的反对行动，更何况他胆子再大，也不敢真正得罪陛下。“
　　“我知道了。”尼赫鲁向雷宇行了个骑士礼，立即转身离开。
　　“艾娜儿，你也去帮忙。”
　　“是。”
　　待他们离开后，罗莉也抱着小翼马离开书桌，坐到了雷宇身上。
　　“雷，夜兰姐姐好厉害喔，—下子就猜到我们找她有什么事，而且还想好要怎么解决了！”
　　“是啊，你呢？有没有想到什么办法？”
　　“本来有的，不过后来想一想并不实用，而且对你也不好，所以就没有说了。”
　　“喔？你说说无妨。”
　　“真的要我说啊？”
　　雷宇点点头道：“你可是万人之上的女王啊！以后有很多事要你去决定、去处理的，所以无论是什么事，如果你有什么想法一定要说出来，虽然在你亲政前不可以往外人前说出，但是在我们面前，你不妨大胆的说出来吧！”
　　“嗯！”罗莉受教的点了点头，立刻说：“其实我的想法很简单，我要给织田武次一道圣旨，封他为公爵，将他由局外人变成当事人，同时使所有人以为我虽然封你为相辅佐朝政，但其实我们之间并不如表面上看来那么和谐，令他必须在此时此刻于我们之间选一边来投靠。
　　可是现在他已经知道你在追捕贵族了，因此他将要面对两难的局面。
　　如果他接旨，就表示对我的支持，那么他必须直接面对你的攻击，一个处理不好，他将在今天立即被杀；如果他不接旨，就表示支持你，那么他收留的贵族就必须一个不留的全部送到你手上，可是这样一来他就得罪了我，以后我就会不信任他，当我亲政后，他理所当然会是第一个被我排除的对象。
　　不论他作何选择，对我们都有利，一旦成为当事人，他的立场就不再超然，要对付他就十分容易了！“
　　雷宇听罢点头道：“没错，你看穿了他之所以敢收容那些贵族的原因，只要消除这个原因，他就没什么可怕的了。那么关于御门三家呢？你有什么看法？”
　　罗莉笑了笑道：“在炎黄帝国有一句话叫‘打蛇打七寸’，在我们找到他们的七寸之前，只好放这三条大蛇一条活路罗！”
　　罗莉这话俏皮但也不失为一个方法，令在场二人不禁笑了起来。
　　尼赫鲁对天心馆以强制的作风及力量，硬逼着织田武次让步，交出藏匿在他宅第及道馆内所有的贵族。
　　当日，八岐月城内一千四百七十九名有封号的贵族中，只余二百一十四名尚藏身在武尊殿，另有五百七十三名被杀，六百九十二名成为平民。云～霄～阁
　　同日，全国有四千五百七十八名战俘子女被除去贱籍，成为出云国子民，二百七十五名年老无力的战俘则分别由其子女申请供养，虽然还是战俘，但是已经不用担任劳役工作，而年轻的战俘则依旧必须工作。
　　虽然没有完全自由，但是已经使全国平民、战俘及其子女对雷宇十分敬重了，何况除了战俘的身分未除，他们还可以免费进入学校就读，毕业后成绩好的还可以担任官员的作法，更是史无前例。
　　从此之后，雷宇在出云国百姓心中已经建立了不可动摇的地位。
　　我的妈咪是一名战俘，大约二十三、四岁左右，她是一个来自圣火大陆的西方人，有白得透亮的肌肤，长至腰际的金色鬈发，胸部大大的而且又挺得高高的，不像我是扁扁的。
　　我问妈咪为什么会这样，妈咪说我现在还小，以后就会大起来了！
　　身为战俘的女儿，我不能跟小姐、少爷一样去读书或是学魔法、武术，只能跟着妈咪在主人家工作。
　　但是妈咪每三天就会被主人带走，到别的地方工作三天，把我一个人留下。
　　起初我不知道妈咪在外面是做什么工作，只知道妈咪在出门前会让夫人将她打扮得很漂亮，回来的时候都会带着很多钱和食物。
　　后来听少爷说妈咪是去当军妓，可是，什么是军妓？我不知道，少爷也不知道，但是隐隐约约中，我似乎知道这不是件好事，所以我就一直没敢去问妈咪。
　　有一天我打扫完少爷和小姐的房间，回到后院我和妈咪住的小木屋时，听到妈咪和主人的谈话——
　　“艾雅莉丝愈来愈漂亮了，下次带她一起去好了！”那是主人的声音，听起来又尖又细，很难听但是很好认，我听到主人提起我的名字吓了一跳，立即在屋外躲了起来。
　　“主人，我求您放过艾雅莉丝吧！她才九岁而已，我可以加长工作时间，四天或是五天都可以，求求您放过她！”
　　“哼！贱女人，你真以为你还跟以前一样受宠啊？我告诉你，艾雅莉丝是田尾将军亲口要的，懂了吧！我记得你也是田尾将军开的苞，那年你也不过十岁而已等等，难、难道……”
　　“是的！艾雅莉丝是……是田尾将军的亲生女儿！”
　　“难怪当年你说什么也不肯我把她打掉，原来你是爱上那个强奸你的男人了！”
　　“主人，求求您，一定要替我保住艾雅莉丝啊，求求您！”
　　“不用再说了，想平安无事的过日子，该怎么做你自己看着办！”
　　而后突然砰的一声巨响，就见主人拧开木门大步走了出来，往主屋去了。
　　此刻我心里只想着母亲的话——艾雅莉丝是田尾将军的女儿！
　　我的父亲是田尾将军？他是一个什么样的人？长什么样子？
　　我很想去问母亲，可是我知道她不会说的，于是我打算慢慢由少爷的口中套话。
　　刚开始时，少爷很快就怀疑我为什么会对田尾将军这么感兴趣，我慌慌张张的说“我只是好奇而已”等等没有人会信的话。
　　有了第一次失败的经验后，我开始小心翼翼起来，每次向少爷、小姐或是夫人套话前，我都会反复的在心中自行演练一次要如何应对。
　　慢慢的，我知道了我父亲是一个什么样的人。
　　他全名叫田尾·九兵太，是禁卫军的副统领，并没有正式的将军封号，但因为是国王的近臣，所以权势极大，对女人的要求更是在同侪间出了名的。
　　他最喜欢年幼的女孩，只要八岁以上的处子，一次一女，包至超过十六岁后便抛弃，但在他抛弃前，此女只由他一人独享，他人不得染指。
　　我的母亲是在十二岁的时候被父亲抛弃的，因为母亲怀了我，但父亲自认为不会令女子怀孕，因而认为是有人玷污了母亲。
　　因此，我是父亲唯一的孩子，可是战俘的子女就等于战俘，比奴隶更没有地位，在其它人眼中我们只是一个东西，甚至比狗还不如。
　　“艾雅莉丝！”妈咪唤了我一声，她脸上带着悲伤的表情，身上穿着十分漂亮的蓝色衣裙，手上则拿着一套很漂亮的同色衣裙，而且从尺寸看来，似乎是为我准备的。
　　突然间，我知道妈咪又要出门工作了，而且这次是要带我一起去。
　　如果是以前，我会很快乐、很高兴的，但是在知道父亲真正身分的同时，我也知道了妈咪三天一次的外出工作，是在做什么。
　　战俘的女儿就是战俘的女儿，母亲是军妓，女儿同样也会是，而且我的第一个男人将会是我的亲生父亲。
　　我没有回答妈咪的叫喊，只是默默的换上她带来的衣服。
　　“艾雅莉丝好漂亮，就像公主一样！”
　　妈咪言不由衷的赞美，并不能令我开心。
　　我看向镜子，那是一张素净的脸，五官和肤色是属于圣风大陆东方人的，有头与妈咪一样的金色披肩鬈发，加上剪裁合宜的短裙套装，那将是另外一个我——军妓艾雅莉丝。
　　妈咪似乎察觉到什么，担心的问：“艾雅莉丝，你……你在想什么？”
　　“没有。妈咪，我们要走了吗？”
　　妈咪似乎发现只有九岁的我，已经有比她更成熟的心态，或许可以说已经心死了。
　　“艾雅莉丝，我……我……”她欲言又止，不知该说些什么。
　　我没有给她说下去的机会，如果让她说出口，我不知道自己是不是可以忍受那将要失身于父的事实。
　　牵起妈咪的手，我们母女俩一起走向后门，那里会有一辆马车，马车上会有其它和我们一样身分的军妓阿姨和姐姐们，我们将被一起送进王宫三天。
　　就在我们要出后门之际，远远的一家大宅子突然爆出巨响，不久一道火光飞出，在空中炸出美丽的火花，同时一群人出现在我们眼前。
　　他们全身穿着黑色的紧身衣，戴上黑色头罩，露出一对精眸，令我想起少爷曾经说过的忍者。
　　突然间我感到左颈传来一阵遽痛，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“艾雅莉丝！艾雅莉丝！”
　　耳边传来妈咪的叫喊声，我张开眼睛时，就看到妈咪那紧张不已的脸庞，再看看四周，这是我们住的小木屋，难道我们没有去王宫吗？
　　“妈咪，我们在家里吗？”我问出心中的疑惑。
　　妈咪点点头道：“乖女儿，你吓死妈咪了，你如果死了，教妈咪要怎么办才好？”
　　我没有说话，只是抱着妈咪。
　　自从长大后，我们母女间已经很少有如此亲密的动作了，尤其在知道妈咪出外工作的内容后，我更是下意识的一直不愿意与妈咪有太亲密的行为。
　　妈咪似乎感受到了我对她那无言的支持，因而也静静的不说话。
　　不知过了多久，她才开口道：“艾雅莉丝，妈咪有事要跟你说。”
　　“嗯。”我轻轻应了声，心中十分清楚妈咪要说的一定是跟父亲有关的事。
　　“妈咪本来是巴库尔城内一户有钱人家的女孩，在十三年前被人绑架带到了出云国，用战俘的名义卖给了主人；主人为了可以升官，就把我献给他的上司田尾将军，也就是你的父亲。
　　他对我很好，慢慢的我就爱上了他，心甘情愿的服侍他，并且为他怀了你；可是他居然以为你是别人的孩子，更因此将我抛弃，送回了主人家。
　　为了保护你，也为了保住他唯一的血哌，我答应主人为他献身，为他接待客人，一直到现在。本来昨天晚上你有机会见到你父亲的，可是小公主复位，你父亲在昨夜战死了。“
　　听到这里，我才知道自己已经昏迷了一整天，而妈咪会愿意把事情如此完整的告诉我，想必与父亲的死有关。
　　妈咪稳住悲伤的情绪，继续说：“艾雅莉丝，妈咪希望你可以帮他报仇！”
　　“报仇？”我一下子呆住了。
　　妈咪在想什么啊！以我们现在的情况和能力，凭什么报仇？
　　妈咪依然故我的说：“妈咪会找一个小公主十分信任的大人物，把我们一起送给他，再经由他的关系接近小公主，到时候你就有机会刺杀她，为你父亲报仇了。”
　　在这一瞬间，我知道她不是说着玩的，她是真的想为我父亲报仇。
　　之后每一天，母亲都会对主人使上各种手段，套取小公主身边人物的各种资料再告诉我。
　　慢慢的，我也知道了小公主，不，是“雷舞女王”其实只是一个跟我年纪一样大的小女孩，她之所以可以打败她的哥哥，也就是前国王不知火暗风而登上王位，全是因为她手下有一个文武双全的人，名叫约翰·雷。
　　约翰·雷？我听小姐提过他，他是一个风流人物，长得英伟不凡，身边美女如云，就连八岐月第一美女沁夜兰都爱上他，而且为他患上相思病；她为了可以留在雷宇身边，还自愿成为女王陛下的侍女，进了王宫。
　　在我由昏迷醒来的六天后，约翰·雷国相派出他的心腹尼赫鲁将军四处捕杀贵族，并且公告废除奴隶制度，还将战俘子女的地位提升到与平民相同。
　　我的主人也是贵族，因此他们一家人除了没有封号的小姐外，全部被杀了，妈咪立刻掌握时机拉拢了小姐，一起为报仇而努力。
　　小姐的全名是神月云柔，她也是有西方血统的混血儿，与我不同的是，她的母亲是主人正正当当的娶回来的，而我的母亲是一名战俘。
　　为了报仇方便，小姐认了妈咪为母亲，隐瞒她贵族之女的身分，因为妈咪和小姐分析约翰·雷国相的个性，得到了他仇视贵族的结论。
　　可是我知道她们的结论是不对的，因为约翰·雷国相如果仇视贵族，就不会帮女王复位，也不会放过任何一个贵族的后人了。
　　然而约翰·雷成了宰相后就从未离开过王宫一步，因此妈咪和小姐都不知道要如何接近他，以便进入王宫报仇。
　　就在她们争吵不休之际，我说：“我们去武尊殿前等吧，一定可以等到他的。”
　　“为什么？”云柔小姐不解的问。
　　“因为躲在天心馆的贵族，迟早会被织田家的人为了家族利益而出卖；可是，不论是女王还是约翰·雷国相的权力，都无法令真宫寺家的人出卖躲在武尊殿的贵族，因此，约翰·雷国相一定会亲自去一趟武尊殿跟真宫寺家的人交涉。”
　　“没错。”妈咪点头表示同意。“艾雅莉丝说的没错，我们就去武尊殿的山门百阶前等他！”
　　武尊殿在我心目中是一个十分神圣的地方，身为战俘之女，也许一辈子也没见过山门百阶，更别说是武尊殿的山门、大殿了。
　　我和妈咪、云柔小姐来到了山门百阶，那百级阶梯每一阶有一尺高、一尺宽、二十五尺长，足以让二十人并肩而行，阶梯的两侧皆种上千岁松。
　　未入山门便看到如此景象，武尊殿不愧是出云的第一宗教圣地，果然不同于我和妈咪常去的小神社。
　　我和妈咪、云柔小姐三人并肩跪在百阶之下，面向王宫的方向，而正午的艳阳就照在我们头上。
　　这也是妈咪的计画之一，她认定约翰·雷国相是一个沽名钓誉，而且极为好色之人，如果他见到我们三人跪在此地，一定会派人询问，只要我们一言不发，一定可以引出约翰·雷国相。
　　我虽然不认同妈咪对约翰·雷国相的评价，但是我知道雷相爷一定会出现的，—定会……


第六集 第五十七章 武尊山门
　　“啊……王……我、我不行了……”一身赤裸的跨骑在雷宇身上的艾娜儿，在发出如荡妇般的大喊后，立即全身发软的趴在心上人身上。
　　雷宇爱怜的轻抚她的粉背，依旧坚挺的巨物仍深深埋在她体内，借由巨阳之口吸取她高潮时所排出的女阴之气。
　　此时他身旁还睡着四名女子，除了罗莉外，雪拉、妮可、沁夜兰三女的下身皆一片湿濡，她们同样在方才被雷宇吸走了女阴之气，因此此刻正十分劳累的沉睡着。
　　罗莉因为年纪还小，所以才没有与雷宇交欢，也因此她是众女中唯一一个清醒的人。
　　雷宇也想过这样对她不好，但是自从那天为了不让不知火暗风认出不知火舞是由罗莉所假冒的，罗莉便动用了修罗魔族一人一生只能使用一次的秘术“双子再生”，让她可以完完全全的变成不知火舞，就跟双生子一般，不，应该说她跟不知火舞之间的关系比双生子更密切，宛如同一人后，她也就完全承袭了不知火舞对雷宇的爱恋了。
　　雷宇让累得全身无力的艾娜儿离开自己的身子，伸手抱着罗莉，以开玩笑的口吻道：“怎么了，吵到你了吗？我可爱的小妻子。”
　　罗莉指着他的鼻子笑骂：“哼！明知道我会被吵得睡不着，你还每天这样，而且还一次比一次久！”
　　雷宇在她的嘴唇上吻了一口才说道：“好好好，都是我的错，睡觉吧！”
　　罗莉看了他胯下的巨物一眼，迟疑的问：“你还没有……要不要我……”
　　“不用了！”雷宇轻轻的拍打着罗莉的玉背，在他有节奏的安抚下，罗莉很快便进入了梦乡。
　　就在罗莉睡着后不久，一道隐晦不明的白色人影突然穿墙透壁的飘入女王寝室中。
　　那是个身材高挑健美、双峰高挺突显，圆脸如同丹霞，双瞳清澈如水，俏鼻小巧高挺、小嘴朱红如樱，年龄在十七、八岁上下的女子；她全身呈半透明，雷宇的视线甚至能穿透她而看到她身后墙上的挂饰，就如同鬼魅一般。
　　“小女子拜见天魔王大人。”女子以宫礼拜倒在地。
　　“你终于出现了，我还在想你什么时候才会出来呢。”雷宇看向一身王族服饰的她问：“自从我进入王宫那天开始，你就一直跟在我身边，你究竟是什么人？又为什么跟着我？这都是我心中的疑惑；更让我惊讶的是，已经是S级魔族的艾娜儿，以及精修光系魔法的雪拉、妮可竟然都无法发现你的存在，不但如此，小舞身上的神恩秘术所发出的圣力对你也没有影响，你的存在实在令我疑惑啊。”
　　“绯红之月！这是我家主人给我起的名字，在一般情况下他都叫我绯月。”绯红之月抬头看向雷宇，同时看到床上的一片混乱，原本已如丹霞的脸颊变得更加赤红了，连她那半透明的雪白粉颈也泛起一片绯红。
　　“绯红之月？”雷宇想了一下，在他的记忆中似乎有过这个名字，但是经过太久了，所以有关她的记忆已经十分模糊。“抱歉，我对你没什么印象，你到底是谁？”
　　绯红之月轻笑出声，只见她立身而起，一个旋身，一只额头上有着一个弯月形红晶，身长达两米的火红色巨狼立即出现在雷宇的身前。
　　看到这只巨狼，不，应该说是看到那个弯月形红晶，雷宇立即脸色一变，“绯……绯红之月！”他完全想起来她的来历了。
　　这头名叫绯红之月的巨狼，乃兰修斯·原罪所有的召唤兽，她原是一只生存在圣月大陆上的E级火狼，在神魔大战前被兰修斯·原罪收服，成为他的召唤兽。
　　在订立契约后因为兰修斯·原罪的能量实在太强大，完全超出她所能容纳的最上限，因此她在跟随兰修斯·原罪经历了神魔大战后，便蜕化为兽卵，藉由兰修斯·原罪的能量进行越级进化。
　　在她蜕化之前，路西法曾见过她一次，不过那时他见到的不是她的狼身，而是她幻化而成的幻兽剑“狼刃”；当时她那弯月形的红晶最令路西法印象深刻，所以雷宇才会一看到红晶就立即想起她的身分。
　　由她现在的情况看来，可以化作人身，至少也是跟成年龙族相当的S级召唤兽，但她又是以灵体的状态出现，让雷宇实在无法得知她的进化是成功还是失败。
　　“想起来了吗？”绯红之月又恢复为人形灵体，对雷宇笑道：“好久不见了，路西法。”
　　“你现在是……”
　　“我也不知道自己现在是什么状况，我的兽卵被他们由圣月大陆的万魔殿带出来了。”
　　雷宇闻言大吃一惊，“什么！万魔殿？那、那蕾妮亚的身体……”
　　“放心吧。”绯红之月表情严肃地道：“光是八只人面狮身石兽就不是容易对付的了，那些人根本没有能力进入蕾妮亚的墓穴；更何况你瞒着兰修斯主人，暗中派来的十六名堕落天使，已经在三千多年前进化为堕落大天使了。”
　　雷宇这才安心的吐了一口气。从来没有兄弟姐妹的雷宇，在不知不觉中已经把蕾妮亚当成了自己的妹妹，这种感觉跟和不知火舞在一起时不同，是一种很温馨而且没有负担的感觉。
　　雷宇先向绯红之月道谢，接着开口问：“那么你今天会决定现身来见我有什么事吗？”
　　“是有几件事，我们一件一件来。第一，你身上的气息虽然被压制住了，但是我还是感觉得出来，其中兰修斯主人的气就占了六成以上，我希望你说明一下。”
　　“没问题，但这得要从三年多前说起……”雷宇于是将事情的经过一一道来，“就这样，兰修斯大哥去了超神界，之后我就没有他的任何消息了。”
　　“原来如此，难怪我苏醒后，就再也感觉不到兰修斯主人的力量了。主人选择了你作为他的代理人，那么我们来订契约吧；我绯红之月将成为你的召唤兽，协助你完成兰修斯主人交代的任务。”
　　雷宇点点头，由左手食指中凝出一滴蓝色的小血珠，将它点在绯红之月的额头上，“绯红之月，我以我的真血及大魔神王兰修斯·原罪之名，命令你与八翼天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，缔结以我为主的契约……”
　　绯红之月也随之咏出契约文：“我绯红之月，以我的真神大魔神王兰修斯·原罪之名，愿与天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，缔结以他为主的契约……”
　　最后他们同声念出契约：“以创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔之名，契约成立！”
　　契约成立后，绯红之月的灵体便慢慢的消失，化为一道红光钻入雷宇体内存放召唤兽的异空间内。
　　雷宇带着艾娜儿和沁夜兰来到了武尊殿，守在山门百阶前的十名魔族高手并没有出现向雷宇请安，这是雷宇在前来出云前给他们的规定之一——执行任务时要以任务为先，其它不必要的动作一律免除。
　　雷宇身穿一袭银白色长衫，艾娜儿和沁夜兰则穿上大和一族的传统和服，艾娜儿的一头长发配上青翠色和服，给人一种高贵的感觉，而沁夜兰的一身海蓝色和服，则给人一种圣洁的感觉。
　　雷宇领着两女来到山门百阶下跪在地上的三名女子前面，仔细打量，她们三人皆已因长久的跪姿而心力交瘁，已是闭目相互依靠而眠。
　　居中的女子年岁在二十七、八左右，金发，双眉长而不稀，除了因长跪而面容苍白外，由她的脸色可以看出有纵欲过度的现象；由此推测，她的实际年龄应该在二十三、四左右。
　　在她左侧的是一名十四、五岁左右的少女，棕发，脸色虽然苍白但脸形十分圆润，看来应是受到非常良好的照顾，很可能是出自大富大贵之家。云～霄～阁
　　在她右侧的是一名九、十岁左右的女童，金发，但有着东方人的脸孔，脸色同样苍白，而且脸形略为瘦削，看得出来日子过得并不是很好。
　　沁夜兰同样低声回应：“是的，雷相爷，尼赫鲁大人给我的报告上是这么说的。
　　但是根据我的调查发现，这年龄最大的女子名叫贝雅，是一名战俘，今年二十四岁；年龄最小的名叫艾雅莉丝，九岁，比女王陛下晚三个月出生，是贝雅的女儿，父不详；另外一人名叫神月云柔，十三岁，四天后就是她十四岁的生日，她是贵族神月雄二子爵唯一的女儿。而贝雅母女，其实是神月家所拥有的战俘。“
　　雷宇点头表示了解后，就让艾娜儿叫醒她们。
　　艾娜儿摇了摇贝雅的肩膀叫道：“这位姐姐，你醒醒啊！”
　　在艾娜儿的摇晃下，跪了三天三夜，早已精疲力尽的贝雅一下子就倒在地上，互相依靠的三人立即被惊醒。
　　神月云柔一睁开眼看到雷宇，立即跪爬到他脚边，将双手置于膝前，弯腰低头及地，行正式的大和民族古礼并道：“贱奴拜见大人！”
　　反观贝雅、艾雅莉丝母女虽然也想照做，但是没有武学基础的两人已是连动都不能动，更不用说是爬到雷宇的脚边行礼了；也因为如此，三人的差别就更明显了。
　　雷宇看向神月云柔问：“听说你们要见我？”
　　神月云柔此时还不知道自己的身分早被调查得一清二楚了，因而仍然按照原来的计画道：“是的，贱奴母女三人感谢大人免去我们姐妹俩的贱籍，但是家母工作已失，无力自行谋生，因此希望大人能收容我们母女三人，我们愿意献身以报。”
　　雷宇冷冷的看着她们三人，其中最引他注意的不是答话中的神月云柔，而是在她身后，张着一双水汪汪的大眼，一脸若有所思的小女孩艾雅莉丝；她眼中闪动着思索的光彩，显示她有着不同于另外两女的智慧及早熟。
　　于是雷宇由神月云柔面前越过，走到艾雅莉丝身前问：“你叫什么名字？”
　　艾雅莉丝立即恭敬的回答：“回大人，贱奴名叫艾雅莉丝。”
　　“嗯。你识字吗？可曾读过书？”
　　“贱奴的母亲曾经教贱奴识字，也读过一些以前主人丢弃的书。”
　　“很好。”说罢，雷宇突然拉起艾雅莉丝的手，将一部分能量送入她体内，以将她身上的疲惫及麻痹消除。
　　艾雅莉丝立即感到一阵轻松，虚弱的身体和麻痹的手脚皆恢复了行动力，连忙跪拜道：“多谢大人恩赐！”
　　雷宇点了点头，无意戳破她们三人的关系，只是吩咐道：“你们三人先在此等我，一会儿跟我回去。”
　　“是！”三人此时可说是欢欣之情溢于言表。
　　“娜儿，夜兰，我们上去会一会武尊殿的主人吧！”
　　“是。”
　　武尊殿的山门与一般大和民族神社前常见的朱居门不同，它是以两支五丈高、三尺粗的刀型石雕为柱，刀口向外，上方的刀柄上各有两支石臂为横梁，两支石臂断口处乍看之下似乎相连，但仔细观之则是分开的。
　　雷宇三人仔细观看山门，十分惊讶于如此高水准的石雕作品。
　　艾娜儿赞赏道：“好棒的石雕，水准之高不在圣火大陆各地的名匠之下。”
　　沁夜兰接着道：“是啊，我来此不在十次以下，但是每次前来皆十分感动。不论石臂和刀柄间是直接一体雕成，或是分别雕刻，以如此不平均的形状，居然可以立得如此稳固，便是一大奇迹了。”
　　“这位姐姐错了。”一名身着巫女服的美少女突然出现在他们面前。
　　那是一名雪肤、柳眉、星瞳、琼鼻、樱口，身材健美修长，俏丽可爱又诱人的少女，声如黄莺出谷，令雷宇等三人不由得眼睛一亮。
　　“这位妹妹是？”艾娜儿问道。
　　“樱，真宫寺樱。这位是雷大人吧？那这位姐姐是？”真宫寺樱的前一句问话是对雷宇说的，后一句则是跟沁夜兰说的。
　　沁夜兰立刻介绍道：“这位正是我国相爷约翰·雷大人，而这是艾娜儿姐姐，我们都是大人的侍妾；雷相爷，这位是真宫寺的大小姐。”沁夜兰会以侍妾自居，并以侍妾的身分介绍艾娜儿，乃基于圣风大陆各族的古时传统。
　　明媒正娶者才有正式的地位，称之为妻；岳家嫁女时，必须有人陪嫁，是为妾，少为二人，多至十六人。
　　有钱人家多是买平民孤女陪嫁，无力买女陪嫁者，便以姐妹、姑姨、侄女为陪嫁；此外，曾为贱籍，如奴隶、战俘，或是持操贱业，如歌妓、舞娘等，纵然是明媒正娶，亦是为妾。
　　如果以此为准则，那么在雷宇身边，与他有肉体关系的众女中，没有任何人是可以正妻自称的，纵然碧丝娜身为一国公主、丽丝贵为魔灵女王之尊，也只有为妾的份。
　　不过雷宇虽然有凤鸣国的王室血统，但因他是在圣火大陆长大的，再加上跟路西法合而为一的关系，他向来是视众女为平等，并没有上下之分（除了海伦、艾琳母女外）；此时沁夜兰以侍妾自称，除了是对雷宇尊重的场面话外，也有不敢自抬身分之意。
　　真宫寺樱行礼道：“原来真是雷大人，不知大人今日来访所为何事？”雷宇没有回答，反问道：“樱小姐适才说夜兰所言有错，不知所指何事，可否为本人解惑？”
　　“当然！”真宫寺樱指向左侧的刀柱道：“这并不是石雕的，而是本殿供奉的主神大和武尊刚破山大神的爱刀‘日极丸’所化成，刀柄上的石臂是刚破山大神的左手臂；而另一支则是刚破山大神一生中最强的敌人月读神所用的魔刀‘月玄刀’所幻化的，刀上的石臂则是月读神的左手臂，所以这都不是人工雕成的物品。”
　　“原来如此。”雷宇点头道：“我方才还在想究竟是哪位魔法大师，愿意以一生的魔力来支持这两支石柱不倒塌呢，原来是神物所化。”
　　真宫寺樱道：“小女子已经回答了大人的问题，不知大人可否也回答我的问题？”
　　“请说。”
　　“小女子对大人废除贵族、奴隶两个阶级的作法十分敬佩，但是不知大人为何要杀死所有贵族呢？”
　　“顺我者昌，逆我者亡；身为一个绝世强者，绝对不容许有人反对我，更何况他们的死只会令平民百姓活得更好，也能让女王陛下的政令更完美的执行。”雷宇一脸森寒，左手突然一把抱住艾娜儿，右手往她胸口抚去，并反问：“要不如果是樱小姐，你站在我的立场会怎么做呢？”
　　雷宇身在宗教圣地，居然还如此肆无忌惮，实在是对武尊殿的重大挑衅，教真宫寺樱看得眉头不由得轻轻一皱，但还是回答了他的问题，“我不知道，也许我会做出同样的决定，也许不会，但我毕竟不是大人，而是武尊殿的女巫，因此希望大人可以放过现存的所有贵族。”
　　雷宇冷冷一笑道：“我说过了，顺我者昌，逆我者亡：只要是我想得到的，都会不择手段的去得到，不论是人是物都一样。那些贵族你保不了多久的，早点放手，我们还有谈和的可能。”
　　真宫寺樱被雷宇的气势所压制，感觉在她眼前的已经不是一个普通人，而是一个霸绝天下的无敌王者；她有预感，真宫寺家可以在出云国如现在一般风光的日子不会太多了。
　　下完挑战书，雷宇便一手艾娜儿一手沁夜兰，左拥右抱的走下了山门百阶；在雷宇快要消失在真宫寺樱眼前时，他突然一个回头看了真宫寺樱一眼，向她神秘一笑后，才继续往下走。
　　雷宇三人离开山门，下了百阶，贝雅立刻在神月云柔及艾雅莉丝的扶持下来到他们面前。
　　“雷相爷。”贝雅向雷宇行礼道：“希望相爷可以收容贱奴母女三人，让贱奴母女跟在主人身边服侍主人。”
　　“放心吧！我刚才已经答应艾雅莉丝要带你们回去了。”
　　雷宇话才一说完，一辆大型马车已经来到他们面前，在前方赶车的是两名修罗兵团成员，他们是车夫，也是护卫，其中—人下车打开车门道：“主上、娜儿小姐、夜兰小姐，请上车。”
　　雷宇、艾娜儿、沁夜兰三人先行上车，而后神月云柔也跟着上车，上车后才转身拉贝雅，艾雅莉丝则是在母亲上车后才上车。
　　雷宇由这些小动作中，更加确定沁夜兰给他的情报没有错，那名少女一定是个娇生惯养的贵族千金。
　　她们三人坐定后，雷宇看向神月云柔道：“刚刚我忘了问你叫什么名字。”
　　“我叫云柔。”神月云柔坐上了大车，令她有回到以前生活的感觉，便习惯性的用了“我”的自称。
　　雷宇也没有说破她，只是继续询问：“你识字吗？是否习过武？”
　　“我识字，也跟着老师学过三年武术。”
　　雷宇存心吓她，故作不知且一脸惊讶地道：“你跟过老师？”
　　“呃……那是我们小姐的老师，他……他也顺便教了我一些。”神月云柔结结巴巴的解释，心中暗骂自己多话。
　　雷宇点点头不再多问，转而向沁夜兰道：“夜兰，你知道刚刚真宫寺家的大小姐所说，有关大和武尊跟月读神的故事吗？”
　　沁夜兰摇了摇头道：“我知道的大多是一些民间传说，真正实情只有御门三家的家族成员才知道吧。”
　　“没关系，你姑且说来听听，我现在毕竟是出云国相，多少要知道些这一类的事。”
　　“好的。”沁夜兰想了一下才道：“传说中，大约是四千多年前，圣风大陆上充满了各式各样的魔物（魔族与魔兽的合称），于是各族纷纷派战士及法师出来消灭魔物。
　　大和武尊的母亲原是一名消灭魔物的阴阳师，但她在一次任务中失败而惨遭恶魔侵犯，并生下了大和武尊；因为大和武尊的父亲是恶魔，所以他母亲的同伴、村人，甚至是他母亲本身都不喜欢他。
　　本来以大和武尊的情况，能够平安生存就很幸运了，照理说他是不可以被供奉为神的，但是一个机会降临了。
　　有一天一个恶魔突然在圣风大陆出现，无数的战士、法师在睡梦中被他取走性命，其中也包括了大和武尊的母亲以及她的同伴。
　　大和武尊在得知母亲死亡的消息后十分愤怒，额头上竟长出了如同恶魔般的角，并单人只剑的四处寻找杀死他母亲的恶魔；他的出现象征着魔物的末日，自此有无数的魔物死在他剑下。
　　终于有一天晚上，大和武尊找到了杀死他母亲的恶魔，他与恶魔展开一场激战，不过最后他失败了，他的剑被恶魔劈断，他的锁甲无法抵挡恶魔的利爪；虽然大和武尊失败了，可是恶魔并没有杀死他。
　　于是大和武尊开始四处找寻名匠为他打造兵器，最后我大和一族最优秀的铸剑师出云，用他那沾染了恶魔之血的断剑，为大和武尊打造出专属于他的兵刃，也就是现在武尊殿山门的那把神剑日极丸。
　　后来当然就是大和武尊杀死了恶魔，为母亲报了仇，但是他自己也因此丧失了性命。
　　为了纪念大和武尊，他母亲的族人在大和武尊跟恶魔决战的地方建立了武尊殿来供奉他，而这座无名岛之所以会取名为出云，也是为了纪念打造出日极丸的铸剑师出云。
　　至于那个恶魔，从来也没有人知道他的名字，但不知道由什么时候开始，他突然被称为月读神，以后也就一直以月读神来称呼他了。“
　　雷宇故作了然道：“原来如此。”其实此时他正暗自偷笑——原来是乌列斯在引导勇者转化为圣银骑士的时候被人发现了，这月读神的名字八成也是他自己传出来的。
　　（圣银骑士：当人类拥有超出人类极限的力量后，天使为了保持人界的平衡，会将他们引导进入天界，并且施术使之成为圣银骑士。
　　成为圣银骑士后，他们就会拥有不死之身，并一直在亚次元空间中沉睡，直到有人将他们召唤出来为止；但是能够召唤他们的，只有亚次元空间的创造者创世之神，以及亚次元空间的管理者路西法·炽焰，而乌列斯只不过是圣银骑士的引导者罢了。）


第六集 第五十八章 影子之心
　　雷宇将贝雅及神月云柔两人交代给艾娜儿去分配工作，沁夜兰去情报部坐镇，雷宇则亲自带着艾雅莉丝来到了御书房。
　　罗莉看到艾雅莉丝眼睛一亮，因为这是她回国后第一次看到跟自己年纪差不多的人。她离开座位来到雷宇身旁问道：“雷，她是谁？”
　　雷宇抱起罗莉在一旁的躺椅上坐下才回答：“她本是战俘之女，我看她天资不错，所以领她来陪你读书练功，好好的栽培一下，日后的成就也许不在夜兰之下。”
　　罗莉看向艾雅莉丝，点点头道：“我知道了。”
　　雷宇见她可爱的模样，在罗莉的唇上吻了一口，而后将她放回地上站好，“那我就把她交给你了，我另外有事，得先走了。”
　　“嗯。”罗莉因为顾忌有艾雅莉丝在旁，所以只是脸红的应了声。
　　艾雅莉丝看到这一幕，心灵受到不小的冲击。
　　在贵族中传言互不相容的女王和宰相居然在她面前亲吻！而且女王对宰相的态度，根本就与一个害羞的女子对待自己的男友无二。
　　艾雅莉丝只是一个对男女情爱尚一知半解的九岁小女孩，但是以往待在神月家中，起码对少爷有意的女子她也见了不少，因此她十分清楚女王对雷相爷的感情，不是如少爷和小姐之间的兄妹之情，而是真正的男女之情。
　　雷宇对艾雅莉丝笑了笑，随即大踏步离开了御书房。
　　在他走后，罗莉立刻拉着艾雅莉丝的手问道：“你叫什么名字？今年几岁啦？”
　　艾雅莉丝则捺着性子一一回应罗莉的问题……
　　雷宇将所有事情分配好后便回到了后宫，走入不知火舞的寝室：这个寝室被雷宇施了结界，而且他还将海伦、艾琳这对死神母女留在这里，让她们保护不知火舞。
　　不知火舞还是一样昏迷不醒，而且无法进食用水，如果不是她身上有圣力在保护她的性命，也许她早就死了。
　　当然，雷宇也可以马上召加菲尔来出云国为不知火舞治疗，但那会令加菲尔的战力减少百分之四十，而且要一年的时间才能恢复，这对现在缺兵少将的雷宇来说，着实是一个两难的抉择。
　　按照不知火舞的情况看来，只要她身上的圣力还在，除了昏迷不醒外，根本没有任何生命危险；虽然说只有创世八神和光天使可以救她，但是要伤害在这个状态下的不知火舞，也只有创世八神和光天使做得到了。
　　而加菲尔的战力如果减少百分之四十，就会令堕落天使第三军团的战力大减，也会引起魔族战士的反弹，因为对魔族而言，军团长应该等于军团第一强者。
　　考虑到这种种因素，雷宇绝不能在此时让加菲尔耗损百分之四十的战力来救不知火舞。
　　因此，雷宇现在能做的就只有每天来跟沉睡中的不知火舞说说话，抱一抱她，享受一下两人世界（如果不把海伦、艾琳两人算在内的话）。此时雷宇就来到不知火舞身边将她抱起，让她坐在自己的大腿上，开始对她诉说着今天发生的事……
　　话说沁夜兰回到情报部后，将在武尊殿发生的事又仔细的回想了一遍——“根据今天与真宫寺樱的接触判断，武尊殿已然无视于主人国相的身分，不但只派出真宫寺樱来应对，也不开口邀请主人入殿，足以证明他们对主人已经有了敌意；主人回来后要我多注意武尊殿的下一步行动，但是主人已经当着真宫寺樱的面对武尊殿下了战帖，因此我们不需要等武尊殿有所行动后再反击，我们应该可以先发制人……”
　　心中有了决定后，沁夜兰立即唤人找来了雪拉跟妮可。
　　“夜兰小姐，你突然找我们来有什么事吗？”雪拉向沁夜兰问道。
　　自从知道沁夜兰已经是雷宇的契约者后，虽然表面上只是王宫侍女的女官，但是她在众女中的地位绝不在艾娜儿和罗莉之下，所以当艾娜儿不在场的时候，她就是雪拉、妮可等圣女骑士心中默认的领导者。
　　“雪拉妹妹、妮可妹妹，今天夜兰找两位妹妹前来，是为了武尊殿之事。”沁夜兰将今天早上与真宫寺樱见面时的事及对话大略说了一遍，“不知道两位妹妹有什么想法？”
　　雪拉和妮可两人虽然是圣女骑士，但是她们也不过十八、九岁而已，属于阿西娜、维纳斯、潘多拉她们之后的第二代圣女骑士，可以说是涉世未深的菜鸟：虽然她们经历过月都的会战，已经是一个真正的战士，再加上跟雷宇交欢后，引出了她们的潜力，但是经验不足的她们还是无法利用已知的情报推测当前的状况。
　　就见雪拉轻轻摇了摇芳首道：“我虽然身为圣女骑士团的百骑长，但是从未下过任何战术命令，也没试过分析敌情；我虽然有月都会战的作战经验，但是自认无法对这件事做出正确的判断。夜兰小姐，天魔王陛下说你在情报工作上虽然没有很多经验，但却有这方面的天分，不如你就说说心中的看法给我们参考一下吧。”
　　沁夜兰知道现在不是谦虚的时候，于是对雪拉一笑才道：“根据我今天与武尊殿的接触发现，他们居然无视于天魔王陛下的身分，不但只派出一名女孩来应对，也不开口邀请天魔王陛下入殿，这是在证明他们对天魔王陛下已经有了深厚的敌意。”沁夜兰说到这里便停了下来，想看看雪拉和妮可两人的反应。
　　对雪拉和妮可而言，在亲眼见到雷宇的暗之极天使化身后，她们在面对雷宇时，心中是充满了恐惧及虔诚的；就算在行男女之事时，她们心中还是充满了对雷宇的信仰，对她们，甚至是对全部的圣女骑士而言，雷宇就是她们心中唯一的真神。
　　因此，沁夜兰很容易就由两人眼神中看到了她们对武尊殿的厌恶及愤怒。对雷宇不敬已经足以让她们愤怒了，更何况对方还是一个供奉异神的宗教，这更加深了她们对武尊殿的厌恶。
　　沁夜兰看到这个情况，立即继续说道：“天魔王陛下回来后，叫我多注意武尊殿的下一步行动，可是我想我们应该不需要等他们行动再反击，最奸是由我们先发制人，不知道两位妹妹看法如何？”
　　“不行！”
　　突然一声娇斥由门外传来，三女向外一看，原来是艾娜儿。
　　艾娜儿各看了三女一眼才道：“我知道天魔王陛下向夜兰交代了什么，因此我希望大家能往深处想一想，天魔王陛下为什么要对夜兰说这些话？夜兰是直接由天魔王陛下任命指挥情报工作的，就算天魔王陛下不交代夜兰，夜兰也一定会对武尊殿加以注意，那么以天魔王陛下的个性，为什么要多此一举呢？”
　　“御门三家！”沁夜兰最了解大和一族的情况，因此她第一个喊了出来，“难道天魔王陛下是想以自己作饵，好引御门三家中跟真宫寺家交好之人齐集武尊殿，再一次消灭他们？”
　　“是的。”艾娜儿赞许的点了点头，“在这之前，武尊殿会有几次攻击行动，请各位姐姐多加小心了。”
　　沁夜兰恍然大悟的拉住艾娜儿的手道：“娜儿小姐，谢谢你，如果不是你，我就要坏了天魔王陛下的大事了！”
　　艾娜儿笑了笑道：“夜兰，你太客气了，俗话说‘事关己则乱’，只能说是你对天魔王陛下太过关心了，以至于完全忘了天魔王陛下的本事，教想保护陛下的念头蒙蔽了你的心，让你失去向来的冷静，而无法正确判断出当下的局势；只要你静下心来，奸好发挥你在情报分析上的天分，同时多多了解我们自己人的实力，我想你一定可以做出比我好的决定。”
　　此时妮可看着沁夜兰喃喃自语：“我们之中与天魔王陛下最像的就是她了吧。”
　　雪拉看了妮可一眼才回答：“是啊，她对天魔王陛下的感情我们都知道，为了达成雷的命令，就算将自己放在最危险的地方，她也在所不惜；那天她在拍卖会场上向天魔王陛下提出的法子，至今仍令我印象深刻……”
　　漆黑的夜空中，一轮弯月下，真宫寺樱站在她房间的窗口看向广场。她的房间位于全武尊殿最高的位置，是唯一一个可以看到全殿景色的房间，而她的双胞眙妹妹，同时也是她的影子，此刻则静静的站在她身后。
　　身为下一任殿主的双胞胎妹妹，影终其一生都将是真宫寺樱的影子，没有地位、没有名字、没有声音、没有自尊，但是影有一颗属于自己，而且炽热的心；有心的人就会想要有自尊、有声音、有名字、有地位，不再做别人的影子。
　　今天，在真宫寺樱见过雷宇后，便一直留在房间内，以留影术一次又一次的看着雷宇的一举一动，也一次又一次的听着他说的话。
　　影站在真宫寺樱身后，同样也一次又一次的看着留影之术内的雷宇：心中十分清楚，只有他可以令自己有自尊、有声音、有名字、有地位，而且不用再做别人的影子。
　　忍了十八年的影，也不在乎多忍一段时间了，没有地位的她，是没有人会注意的，就算她有任何心事，也没有人看得出来，纵然那个人是她的双生姐姐真宫寺樱；被父母、长老以及众师兄弟捧在手心、仔细照顾的姐姐，已经失去了那颗玲珑剔透的心。
　　此时在广场上聚集了一群人，人数在—千三百人左右，而且正在逐渐增加中，其中有男有女、有老有少；他们有的是武尊殿的信徒、护法，有的是原出云国的贵族及其子弟，里面有魔法师、有战士、有剑士、也有弓箭手。
　　将他们聚集起来的则是真宫寺马一郎的首徒佐伯飞鸟，他想把这群有相当力量的人加以训练来形成战力，再散去各个地方，专门跟现在的王室作对，然后就可以用武尊殿的名义声讨王室；失败的话他们没有什么损失，成功了也许就能取不知火舞而代之，就算不行，至少也可以拔掉国相这根眼中钉。
　　真宫寺樱看着窗外，望着广场上的那群人摇了摇头，喃喃自语：“飞鸟师兄，你不会成功的，那个人并不是你，也不是我们御门三家可以对抗的。”
　　站在真宫寺樱身后的影对她会有如此的认知感到有些讶异。她是用理智判断，还是用心去判断的呢？
　　影不知道为什么，但是这对她来说十分重要。
　　如果真宫寺樱是用理智去判断的，就表示她那颗和影能相互感应的“灵犀之心”已经消失，那么对于影日后的行动，真宫寺樱就没有能力影响到她了；如果真宫寺樱是用心去判断的，那么影就要多加小心了，同时雷宇身上的力量对她灵犀之心的影响力就更加无法估计了。
　　只可惜没有声音的影不能问真宫寺樱她是如何判断的，所以现在只能面无表情的站着。
　　突然一道声音在她们身后响起——“樱，你怎么会说这样的话，有什么原因吗？”
　　影顿时心中大喜，虽然这是她最讨厌的三个人之一，但现在他却为她问出心中最想问又不能问的事。
　　真宫寺樱和影一起转过身来，此时影站在真宫寺樱面前，成为她的肉盾，这也是她的功用之一。
　　出现在她们姐妹面前的是玉无虚，真宫寺马一郎的二徒弟，同时也是日照帝国名将玉苍穹的遗子，之后被日照天皇收为义子，排名第三：他也是真宫寺樱的未婚夫，武尊殿内所有男人中，除了真宫寺马一郎外，他是唯一可以自由进出这个房间的人。
　　真宫寺樱看了玉无虚一眼便走到梳妆台前坐下，影同时也移到她身后站好，善尽她身为影子的责任。
　　玉无虚在门旁可以容纳三人并坐的大型竹椅上坐定，双眼仍注视着真宫寺樱，等着她的答案。
　　“你知道他是什么人吗？”真宫寺樱向玉无虚问道。
　　玉无虚摇摇头。
　　“根据我们由流月国中逃出来的信徒指证，他就是只花了一个多月时间就将流月国占领的空间大魔导师雷宇·凤凰伯爵；虽然那名信徒只看过他的画像，但是他向父亲保证，他一定没有看错。”
　　玉无虚闻言一脸惊讶，“原来如此，难怪师父突然决定不向神乐家求助。”
　　玉无虚被真宫寺樱所说的话引起全部兴趣，同时脑中有念头不停的转动，偶尔还面露喜色：看来他似乎想利用这个机会返回日照帝国，取代两位义兄成为一国之主。日照帝国是一个宗教性很强的国家，日照天皇除了是一国之主外，同时也是天照大神的使者，因此日照天皇的位置任何人都可以坐，只要你能得到天照大神的认可，就可以当上日照天皇；所以是否能成为下一任日照天皇，不是由现任的日照天皇决定，而是由天照神殿的四大长老决定的。
　　而为了对抗天照神殿，现任的日照天皇建日皇帝，在六十年前就开始提倡武士道，要求所有武士（包含军人）只向日照天皇效忠，其实就是只能向他建日皇帝效忠，因而造成现在的帝国分为天皇派与神殿派，双方已是势如水火。
　　真宫寺樱似乎也猜到了他的想法，“你不要妄想利用这个机会回国争位，依我看来，父亲也许会同意让你回去联络天照神殿的四大长老，请他们派人来出云协助我们，但是天皇派以大皇子为主，神殿派以二皇子为主，双方皆不会欢迎你现在回去的，只要你一离开武尊殿，他们的杀手肯定马上就会盯上你。”
　　玉无虚被真宫寺樱说中心思，脸色一红，笑了笑道：“只是想想而已，男人有点野心是很正常的，但其实我只要有你就足够了。”
　　真宫寺樱冷哼一声，也没有回头，只是反手一推将影推向了玉无虚；影很清楚这代表什么，也知道自己接下来要面临的是什么。
　　玉无虚也毫不客气，当着真宫寺樱的面就将影身上的衣服全都撕碎；影完全没有反抗，因为她知道反抗的下场就是要被发配到慰安殿去。
　　真宫寺马一郎在影一懂事时就带她去看过，在慰安殿内的女人没有自由，不但牙齿被拔光，一天二十四小时中，就有二十个小时以上在被男人欺凌、侮辱，而每天的食物竟只有一碗白米粥；慰安殿内还燃着含有强烈媚药的檀香。
　　那一次去慰安殿的结果是，影失身于她的父亲。
　　也许因为对象是影，毕竟是他女儿的关系，他没有真的坏了影的贞节，让她至今还保留着处女膜；就算真宫寺樱让影代替自己成为玉无虚泄欲的工具时，也不准他破了影的处子之身。
　　有一次玉无虚教真宫寺樱发现他意图偷渡，立刻被她以雷电光球击倒，在床上休养了三个月，才一恢复就又被真宫寺马一郎赏了一计雷电光球，再度躺上床休养了四个半月。
　　此刻影只是静静的趴在竹椅上，双手扶着椅把，尽力开放门户。
　　这是她应付他们（指玉无虚和真宫寺马一郎）的办法，只要影可以静心不动，让他们觉得她跟死人没什么两样，那么他们很快就会因没有欲望而放弃，改去慰安殿找其它女人。
　　武尊殿的大殿上，真宫寺马一郎、真宫寺惠理香已经到了，真宫寺樱也坐上了她的位置，一向隐身在长老团内的长老们也出现了，平时以长老团代表身分作威作福的水、火、风、土、日、月、星七位长老则是坐在众长老的最末端。
　　影用心算了一下，此刻出席的一共有一百二十七位长老，排在最前面的是长老团的大长老，是一位女性，也是长老团中唯一的一位女性。
　　如果将她那一头白发换成乌丝，那么不论是脸孔还是身材，看起来可能都比真宫寺惠理香更加年轻，顶多比影大上三、四岁左右而已；其它长老因为都是白发白须，所以无法看清楚他们的脸，可是影相信他们大多数长相一定也十分年轻。
　　影进入大殿时，因为长期身为影子的关系，就她所认识的人之中，包括功力最高的真宫寺马一郎、七位长老代表及她的双生姐姐真宫寺樱在内，都没有办法听出她的脚步声，可是大长老马上看了她一眼。
　　那是一种十分奇异的感觉，只有那么一瞬间而巳，除了影和大长老之外，没有人发现这件事，可是影心中十分清楚的知道，大长老真的看了她一眼；突然，一个传说中的人物出现在她脑海中——一百七十年前，有一对双生儿在真宫寺家出生了，先出生的是姐姐，取名百惠，后出生的是弟弟，本来他是没有名字的，可是当时的殿主还是为他取名为影之助。
　　殿主的这个决定在武尊殿内引起了争论，因为数千年前天照大神的神谕中指出，双生子是会为武尊殿带来厄运的，所以为了化解厄运，所有双生子中的第二子，不但不被视为家中一份子，而且没有名字、没有地位，只能一生成为其兄姐的影子，共生共死。
　　但这一对双生姐弟，是武尊殿有史以来第一对，也是至今唯一的一对龙凤胎，因此在当年的殿主坚持下，影之助不但有少殿主的地位，而且部分门人也支持由影之助接任殿主；毕竟在这个男尊女卑的世界，大多数人皆不愿意看到有女人的地位在自己之上。
　　因此支持百惠和支持影之助的两派开始了长达九年的明争暗斗，直到殿主死亡依然没有结果，眼看着武尊殿就要分裂之际，百惠突然召集所有长老，在他们的见证下嫁给了自己的弟弟影之助，并由影之助担任殿主之位。
　　于是，分裂的危机在一夜之间完全化解，而百惠在为影之助产下一子和双，并看着他被立为继承人后，便进入长老阁，成为唯一的女长老，从此誓言绝不为个人私事离开长老阁一步，也真的包括影之助临死求见、和双娶妻、生子、死亡，她皆未离开长老阁一步。
　　不会吧！一百七十多岁的女人会如此年轻，他们究竟在长老阁内修炼些什么啊？
　　影带着疑问来到真宫寺樱身边坐下，此刻大殿上是一片安静无声。面对前所未有的可怕敌人，我想他们一定非常不知所措吧！
　　此时水、火、风、土、日、月、星七位长老的心中的确十分忐忑不安，因为他们刚刚才知道约翰·雷就是空间大魔导师雷宇·凤凰：他们知道自己犯了大错，亲手给了不知火舞女王及雷宇·凤凰伯爵剿灭武尊殿的机会。
　　只要有理由，除了盲目的信徒外，没有人敢提供武尊殿任何帮助；毕竟这里不是日照帝国，在出云，宗教只能给予众民心灵上的安宁，王国才能给予生活上的保障，尤其一个解放奴隶、排除贵族的国家，更是人民梦寐以求的仙境。
　　更有可能其它各国会借着这个机会把武尊殿，甚至是整个御门三家一起连根拔除。毕竟除去了御门三家，就等于除去各国国内最大的心腹之患；没有御门三家的支援，天照神殿也将孤掌难鸣，那么各国人民只有全心依附在国家体系下，无法再三心两意。
　　这么看来，御门三家的危机已经产生了……


第六集 第五十九章 暗之双子
　　真宫寺马一郎首先开口问：“百惠大长老，依目前的情势看来，不知您有什么应对之计？”
　　自影有记忆以来，从未看过真宫寺马一郎如此低声下气的向任何一个人说话，由此看来他的心真的已经乱了。
　　百惠大长老静静的回问：“马一郎，你看这雷宇·凤凰是一个怎样的人？”
　　真宫寺马一郎想了一下才回答：“由我们得到的情报看来，此人不但噬血、好色，为了保住权力，还以解放奴隶为借口废除贵族，将大权一把抓，是一个真正的恶魔。”
　　“嗯……”大长老点点头，而后看向真宫寺樱和影。“小樱，你是下一任殿主，你的看法呢？直说无妨，不用担心马一郎。”
　　真宫寺樱看了真宫寺马一郎一眼，见他点头示意后才回道：“其实于雷宇·凤凰这个人，我们知道的实在太少了。
　　首先，他真正的身分为何？就我们现在所知，他是凤鸣国公主凤凰莹与驸马凤凰野臣之子，在十二岁时就是有名的天才剑士，但由圣风大陆消失后，又突然以迦纳王国伯爵的身分出现，他的身分究竟为何？
　　第二，他和不知火舞公主殿下到底是什么关系？是如我们所见的互相利用而已吗？还是他们之间有别的关系？他跟公主殿下是怎么认识的？他帮助公主殿下，会不会跟天照神殿传出的神王预言有关？
　　第三，他手下包括女王讨伐队、女王保卫军、圣女骑士团以及雷凰军团中，如同尼赫鲁、艾娜儿等七段以上的高手到底有多少人？现在我们所看到的已经是全部了吗？
　　第四，他解放奴隶、废除贵族的真正原因及目的是什么？真的只是为了保住权力，才以解放奴隶为借口废除贵族吗？但以他现在跟公主殿下的关系，就算不废除贵族，他在出云也已是一人之下，万人之上，有必要多此一举吗？
　　第五，他本人真正实力究竟为何？其它人我们不知道就不说了，就说尼赫鲁和艾娜儿两人，他们的实力火长老最清楚了，这样的两个人，手下又有女王讨伐队、女王保卫军两支战力十足的军队，为什么要臣服在雷宇·凤凰之下？
　　以上五大疑问我们尚无法解开，在这样的情况下贸然要对付他，只会招来可怕而且不可预知的后果。“
　　大长老听完她的分析频频点头，“很好，那你认为我们现在应该怎么做？”
　　“求和。”真宫寺樱毫不犹豫的说出自己的看法，“先求和，尽我们最大的努力求和，再想办法得知他的个性、实力，同时与草薙、神乐家联络，请他们派人前来，使武尊殿拥有全大陆最强大的战力，再决定要和他达成什么样的协议；同时派出我们的情报网，尽可能的将他残暴、噬血、好色的形象散播出去，让所有人对他唾弃、恐惧，这么—来他的形象就全毁，没有人心的支持，他就再也变不出什么花样来了。”
　　听完真宫寺樱的建议，影愣了一下。
　　真宫寺樱难道忘了圣风大陆是一个强者为尊的地方吗？把这样的风声传出去，只会将全大陆有能力的流浪者、自由佣兵以及不得志的文人学者聚集在雷宇·凤凰的旗帜下；而且这个情报会在各国军民心中，种下对他的恐惧之芽，到时雷宇·凤凰登高一呼，也许大陆上有一半的城池会自动投降也说不定。
　　但影看了看在场众人的神色，他们似乎都相当同意真宫寺樱的看法，教她不由得不断自问：是我错了吗？但错在哪里呢？
　　她不断推翻心中既有的想法，再加入各种可以想得到的变数，但结论还是一样，真宫寺樱的作法只会令雷宇日后的霸业成功得更快。
　　她的用意是什么呢？
　　突然间，影不再了解真宫寺樱的心和她的想法，难道一直以来，自己都只是在她手中被翻弄的小丑吗？
　　影一直被真宫寺樱在大殿上说的话所困扰，一整天若有所思。
　　回到房间，服侍真宫寺樱洗过澡后，影便准备离开这个房间，因为接下来的一个时辰内，是真宫寺樱修炼阴阳术的时间；而真宫寺樱在完成阴阳术的冥想后，通常很快就睡了，她睡着的时间，影是自由的，只有在这段时间内影不再是她的影子，可是这时她却突然叫住影。
　　“妹妹！”
　　影睁大眼睛看着真宫寺樱，因为自从那次她被真宫寺马一郎带去慰安殿回来后，真宫寺樱就再也没有跟她说过话了，这么多年来都没有，可是今夜……
　　真宫寺樱用力抱住影，泪水也早已夺眶而出，“我知道那天父亲……不，是那只畜牲对你做了什么事，我也知道你恨他、恨我、恨全部看不起你的人，可是姐姐不得不如此对待你，为了保护你，我只能无视于你的存在。”
　　影无言的看着她，感觉自己心中一直以来失落的那个部分似乎慢慢回来了。
　　“妹妹，现在我们的机会来了，只有他可以一次将御门三家完全的毁灭；可是要令他做到这一点，必须有我们里应外合才行。”
　　此时影的心思已经恢复到能与真宫寺樱互通了。
　　原来真正将心失落的人是影，而不是真宫寺樱；为了保护真宫寺樱，不让她感受到被人侵犯的痛苦，影在被真宫寺马一郎侵犯时，已下意识的自行斩断了与真宫寺樱心中的联系。
　　但影不知道的是，真宫寺樱为了保护她，强行连接两人的心，使得她能单方面接收到影的想法；所以影每一次被侵犯她都感同身受，影的怨恨、痛苦，她也都知道，并且默默的在为影分担。
　　直到今夜，真宫寺樱借着影因为她白天的一席话而一直无法定下心来的机会，加以言语及肢体的力量，使她们的心灵恢复到出生时的相通境界，同时她们的精神及力量也因为这样，而突然有了质与量的提升。
　　不过影同时也发现了在真宫寺樱的心灵最深处，有一块十分黑暗的区域，那是一直以来真宫寺樱拒绝让她接触的。
　　影看了真宫寺樱一眼：心灵相通的她们不用真宫寺樱交代，立即脱下身上的黑色巫女服，由她的衣柜中取出一套忍者潜行服穿上，并由窗口离开这个房间。
　　从此时此刻起，影也有了名字，这是真宫寺樱在心中为她所取的，也是影自己认同的名字——真宫寺影。
　　影的潜行术是由不知火忍军中的上忍亲自传授的，她有十足把握没有人能发现自己的行踪。
　　经过一段时间的赶路，她来到了出云国的王宫外墙，发现这里竟然没有人守卫，教影愣了一下，心想：他们会不会太大意了？
　　可是当影进入后花园时，一名身着武士服的美艳女战士突然出现在她面前，并道：“小姑娘，我家主人有请。”
　　影呆了一下才现身，还不太能置信竟有人能发现自己的行踪，但她很快就冷静下来，并一眼就认出眼前的女子便是最近令武尊殿中人谈之色变的艾娜儿。
　　影跟着艾娜儿来到一片空旷的平地，看到站在正中央的人，就是她在真宫寺樱的留影之术中见过的男子雷宇·凤凰，拥有空间大魔导师称号的男人。
　　只见他双手持武士刀摆出左上段的架式，这是大和剑道所有流派必学的几个基本架式之—，旁边则有七个人包围着他，分别是一名女魔法师、四名手持女用骑士剑的圣女骑士，以及两名使用巨大镰刀，长像相似的女战士。
　　看来他们似乎是在做对战练习，但影可以认得出来的，只有来过武尊殿的女魔法师沁夜兰而已。
　　“以海伦·哈斯之名，火焰弹！”
　　“以艾琳·哈斯之名，寒冰暴！”
　　两名长像相似的女战士用时使用属性相反的魔法攻击雷宇。
　　影见状大吃一惊，心中暗道：她们难道不知道使用属性相反的魔法，威力会相互抵销吗？
　　可是事情却出乎影的预料，只见两种魔法在一瞬间融合，寒冰暴将火焰弹包裹住，变成威力更强大的魔法寒冰焰弹。云～霄～阁
　　此时尼赫鲁突然出现在影和艾娜儿身边道：“海伦跟艾琳的融合魔法愈来愈成功了。”
　　“是啊。”艾娜儿笑了笑道：“雪拉和妮可也出手了。”
　　影向场中看去，只见两名女骑士身上发出“紫雷斗气”的紫光，同时大喝：“半月剑气！”
　　霎时就见两道半月形的紫光剑气由她们的剑尖飞出，以三十度为夹角会合后，变成一道十字形的旋转剑气向雷宇攻了过去。
　　只见站在中央的雷宇手中的武士刀一挥一绕，一面有着七彩光华的魔法盾立即出现，挡住了火与冰的融合魔法寒冰焰弹，接着更用一记“袈裟斩”将十字旋转剑气击碎。
　　在十字旋转剑气被击碎的同时，影只听到当的一声轻响，雪拉和妮可手中的女用骑士剑同时一震，两人便被雷宇逼退，而她们身上的紫雷斗气也降为红焰斗气了。
　　此时由于寒冰焰弹和七彩魔法盾相互冲击，使得整个空间内突然能量四散，沁夜兰立即将手中的水晶法杖一挥，口中并喊道：“以吾主之名，光明守护！”
　　而后就见一道白色的光罩保护住了所有的圣女骑士，同时还令她们的斗气恢复到原来的水准。
　　影由沁夜兰及两名女战士皆没有念动咒语，就能使出五级以上的魔法判断，她们至少有C级魔法师以上的实力；再由那两名女战士敏捷的动作看来，确定她们手中的巨大镰刀绝对不是拿着好看或是当成魔法杖用的。
　　此时尚未展开攻势的两名圣女骑士突然将女用骑士剑改为单手持握，接着一人将剑交到左手，一人将剑交到右手，然后同时高举空着的手当空一握，并喊道：“以极天使大人之名，光明圣盾！”
　　立即的，一面由光系元素凝聚而成的巨大骑士盾出现在她们手中，之后她们将两盾合而为一，使出骑士技“盾击”。
　　骑兵在战争中是—个十分强悍的兵种，最早出现的骑士就等于骑兵中的领导者，同时也是真正的精锐，之后才慢慢改变，成为一种职业，同时也是身分的象征。
　　身为骑士，骑士盾是必不可少的标准武器配备，虽然骑士技中大多数是剑、枪的技巧，但也有少数使盾的技巧；在骑士手中骑士盾不仅只是防御的工具，同时也可以成为—种攻击的武器。
　　“盾击”即是在瞬间将骑士盾进行数十次，甚至数百次以上的伸缩震动，从而生出强大的破坏力。
　　圣殿骑士使出的盾击，甚至能在瞬间就将超过自身能力一级的C级魔兽击晕；不但如此，盾击也可以群体使用，而且其威力不是相加，而是相乘，因此在以重骑士为主的骑士团中，这是十分受欢迎的技巧。
　　不过，由于骑士盾的受力面积很大，又需要在瞬间将骑士盾伸缩震动数十、数百次以上的缘故，即使是以力量为主的重装型骑士，或是位于所有骑士顶端的黄金骑士，皆无法长时间的连续使用。
　　在完全由女性组成的圣女骑士团中，更是完全没有人使用过盾击，因为它的威力虽然强大，但是身为女性力量毕竟不如男性，所以如盾击之类的用盾技巧，她们虽然有学习，却从未使用过。
　　这两名圣女骑士今天也是第一次使用这种技巧。
　　虽然她们在学到凝聚元素魔法剑的咒文后，就想到可以将元素魔法剑改成元素魔法盾的作法，而且以元素魔法盾使用盾击等技巧，不但不会因骑士盾的重量而影响威力，也可以将伸缩震动往上增加，不过她们昨天才成功的将光系元素凝聚成元素魔法盾，所以她们这一招可是没有经过练习就用上了。
　　虽然现在她们表面上看来信心十足，但心中还是有点忐忑不安。
　　毕竟盾击类技巧的原则就是以盾的重量、面积，加上短时间的反复动作，才能使防御用的骑士盾成为攻击利器；而元素魔法盾却没有任何重量，虽然能让她们以女子之身也能使出盾击类技巧，但也因为它没有任何重量，可能使得攻击威力降低。
　　她们也是因为考虑到这一点，才决定用两人合击的方式来增加攻击威力的。
　　以雷宇的实力，他可以用技巧将她们的合击化为无形，可是雷宇并没有这么做，而是将紫雷斗气等级的力量集中在左手，一举轰在两面元素魔法盾上。
　　顿时只听得轰隆一声巨响，两名圣女骑士就被雷宇击出十米外，嘴角溢出少许血丝，看来受了点内伤。
　　至于雷宇也被逼得退了三步，接着他放声大笑并迈开步伐来到两名圣女骑士身前，“好！你们是所有圣女骑士中第一个将我逼得移动脚步的，叫什么名字啊？”
　　“属下卡谬，现在是红焰骑士。”
　　“属下爱尔麦蒂，现在是红焰骑士。”
　　两名圣女骑士恭敬的回答。
　　“好，很好。”雷宇频频点头，看来很是满意。
　　（骑士等级为：G级见习骑士、F级骑士、E级圣骑士、D级圣殿骑士、C级蓝晶骑士、B级红焰骑士、A级紫雷骑士、S级银月骑士、SS级黄金骑士等共九阶，传说中在黄金骑士上还有一个位阶，称之为圣银骑士，但那毕竟只是一个传说，因此一般来说黄金骑士就是最顶尖的骑士。）
　　就在雷宇跟卡谬、爱尔麦蒂交谈，而令训练中断时尼赫鲁看向艾娜儿问：“几下？”
　　艾娜儿仔细回想了一下才回答：“一百二十……不，是一百二十七下。”
　　“娜儿姐姐说错了。”罗莉抱着小翼马突然由暗处走了出来，“是一百二十九下！”她看了影—眼，才又向尼赫鲁说道：“我派人四周看了一下，她只有一个人来，没有别人。”
　　艾娜儿点点头，才对场内的人大喊：“主上，您等的客人已经到了。”
　　影闻言心中一惊。他早就知道我会来，还是断定武尊殿一定会派人来？
　　雷宇一听身影立即由广场中央消失，转眼间就出现在影身前三尺的地方，看着她问：“你不是真宫寺小姐，你是什么人？”
　　影对他居然在黑暗中还能清楚看出自己的容貌感到吃惊，但还是故作镇定的回答：“我是影，真宫寺影。”
　　“嗯，那么影小姐可否告诉我，你是代表谁来找我的，而你们的决定又是什么？”
　　“可以，不过在此之前我有一个要求。”
　　“请说。”
　　“你必须杀光除了我们姐妹外，所有御门三家的人。”
　　“不行，我不能答应你这个条件。”
　　“为什么？”
　　“因为神乐家已经是我的手下，我不能为了你们的决定而杀死他们，因此你们必须另外提一个条件。”
　　（妹妹，告诉他……）
　　接收到真宫寺樱的心灵传言，影立刻改口道：“那么就换个条件吧。沁夜兰小姐本是不会武功、魔法的弱女子，你居然可以令她在那么短的时间内，成为拥有C级魔法师以上的实力；你可以也帮我们姐妹俩做同样的提升吗？”
　　“可以，不过是否有同样的成长速度，就全得看你们的潜力了。”
　　得到雷宇的承诺后，影便将大殿上所发生的事告诉了他，同时也将真宫寺樱的分析说给他听。
　　雷宇会做出什么决定呢？这是影现在最想知道的。
　　雷宇看着眼前这名年约十九、二十左右，自称为真宫寺影的少女心想，一个这么年轻的女孩，为什么会对自己的家族有如此强烈的恨意呢？不过对现在的雷宇来说，只要事不关己，他都不会过问的；当然，如果是他所爱的女人之事，他则会尽全力为她们解决。
　　听完影的情报及分析后，雷宇说道：“影小姐，现下详细的情形我都知道了，那么在真宫寺家和武尊殿方面，有什么比较厉害的人物吗？”
　　影想了一下才回答：“武尊殿与真宫寺家本家原是一体，拥有长老制度，长老级的高手在两百到三百五十人之间，另武尊殿在暗处有一名叫‘灭魔’的阴阳师小组，人数大概在八十到一百二十人之间，至于真宫寺家本家是否有暗藏的战力我就不知道了，不过佐伯飞鸟正在训练一支专门用来对付你的部队，你要多多小心。”
　　“嗯，我知道了，我会多加注意的。”雷宇向影道谢后又道：“那么我想影小姐是不便在此久留了，请吧。”
　　“是的，大人，影就先告辞了。”
　　就在影要施展隐身术离开时，突然感觉到体内的力量竟在这一瞬间大量流失，于是身体一软便倒往雷宇身上，同时左手食、中两指指甲，还在他脸颊上划出两道血痕。
　　雷宇毫不在意的扶住影，立即感觉到她的力量正在大量流失，而强行吸取她力量的，是一股他从未接触过的奇异能量，隐藏在影的脑部。
　　雷宇放出微弱的斗气，打算慢慢将那奇异的能量破坏，可是当他的斗气一碰触到那股奇异的能量时，它却马上消失得无影无踪。
　　“这是？”雷宇疑惑的微一皱眉。
　　奇异能量消失的同时，影的气力立即恢复过来，她由雷宇的怀抱中稳回身子，竟是面红如霞，结结巴巴地道：“雷、雷大人，谢谢……”
　　话都没有说完呢，她便转身离去了。
　　罗莉走到雷宇身边笑道：“真不知道你究竟有什么魅力，怎么这么多女孩子喜欢你！”
　　雷宇笑了笑，将罗莉拥入怀中痛吻一番后，才放开已是气喘嘘嘘、脸泛桃红的她道：“现在你知道了吗？下一个是谁啊？”他看向四周众美女，故意装出一副急色样。
　　众女立即配合的发出惊叫声，并向四处逃散；尼赫鲁知道现在已经没有他的事了，便也顺势离开。


第六集 第六十章 阴谋始动
　　影自知体内的力量很可能会突然流失，于是尽全力赶回武尊殿，可是在她踏上武尊殿山门的同时，力量就再度流失，使得她由半空中跌了下来。
　　完了！我死定了！影在心中大喊。
　　就在影要摔落地面前，一股轻柔的能量托住了她，她张开眼睛一看，眼前竟是真宫寺樱，她的姐姐。
　　真宫寺樱扶住了影，对她温柔的说：“没事了，没事了。”
　　“姐姐……”影疲惫一笑，一连两次的力量流失，让她的身体已经十分疲乏，如今心情一放松，便进入昏厥状态了。
　　真宫寺樱将影扶回自己的房间，将她放在床上，突然一道男声传来——“那贱丫头回来啦？”
　　真宫寺樱回头一看，来人竟是武尊殿殿主真宫寺马一郎。
　　“嗯，而且任务也十分成功。”回话的同时，真宫寺樱原本充满温暖的笑颜，突然换上—片冷漠的表情。
　　真宫寺马一郎走到床沿，伸手抬起影的左手仔细观察后道：“很好，她取回了不少，只要有雷宇·凤凰的血，我们就可以使用‘七针夺命术’来对付他了。”
　　真宫寺樱并不答话，只是拿了一个盛着水的杯子走过来，将影带有雷宇血肉的手指浸泡其中，不一会儿，杯中的水慢慢有了一丝血红。
　　真宫寺马一郎看着慢慢变红的水，眼中渐渐浮现狂乱之神，呼吸也急促了起来；他突然由真宫寺樱身后抱住了她，双手在她胸前不断的搓揉，但也只在衣外行动，始终没有欲探入她衣内的举动，似乎在害怕些什么。
　　真宫寺樱完全没有被真宫寺马一郎的动作影响，依然故我的将影手指上雷宇的血清干净后，立即挣脱他的拥抱，冷冷地道：“想玩女人到别处去，我在她身上下了终阳散，男人一沾上就会终生不举。”
　　真宫寺马一郎一听马上由床沿弹起，离她们两人远远的，并心有余悸的问：“那玉无虚……”
　　真宫寺樱面带寒气的说：“那个不知所谓的愚蠢东西，怎么配得上我！只有一统天下的绝代王者，才是我理想中的夫婿。”
　　“樱，你是不是昏了头？这个世界这么大，不要说是一统天下了，就连一统圣风大陆都不是一件容易的事，哪来的绝代王者啊！”
　　真宫寺樱一脸若有所思的摇了摇手中的水杯道：“有的，就是他……”
　　一片漆黑的暗室中，一名全身赤裸的男子被捆绑在一座三公尺长，一公尺宽的石台上，此人居然就是真宫寺樱的未婚夫玉无虚。
　　“樱，你在做什么？我可是你的未婚夫耶，快放了我！”玉无虚大叫道。
　　黑暗中，一身白色巫女服的真宫寺樱走向石台，一伸手便给了玉无虚两个耳光，并冷声道：“就凭你也配？我将会是三大陆未来的女王，你没有资格叫我的名字！如果不是需要你作为召唤‘它’的祭品之一，我早就把你给杀了！”
　　“他？他是谁？”
　　“他是世界上最伟大、最高尚的，神在人间的代行者，他将会成为我的丈夫，并君临圣风大陆，征服整个奥兰比亚世界，建立唯一一个一统天下的伟大帝国，成为独一无二的无敌帝王。”
　　“你……你疯了！这是不可能的！”
　　真宫寺樱冷冷一笑，手一扬放出一颗一公尺直径大小的火球，无意中泄露出她那不下于大魔导士的魔法实力。
　　玉无虚没想到真宫寺樱除了阴阳术外，竟还学习了西方大陆的魔法，因此见了这情景是一脸吃惊，结结巴巴的开口：“你……”
　　“这样就吓到了？真没用！”真宫寺樱鄙视的看了他一眼，同时左手一指，“看到那个没有？”
　　玉无虚顺着真宫寺樱手指的方向看去，就见一尊有二十米高的男性立姿神像，他有着及肩波浪长发，很明显的不是在圣风大陆常见的神像：他左手放着代表了正义、公平的天秤，右手拿着代表典章制度的羽毛笔，但身上穿的却不是象征法律、和平的长袍，而是代表战争和破坏的全身型战甲。
　　玉无虚转向真宫寺樱，一脸惊慌的问：“那……那是什么？”
　　真宫寺樱一脸崇敬的回道：“这是天地间，神、魔、人三界中最伟大、最高尚的神，也就是掌管因果及报应的平等之神基米列特！”
　　“诅、诅咒魔神基米列特？”
　　“无礼！”真宫寺樱转身又赏了玉无虚一个耳光，“基米列特大神是最伟大、最高尚的神，是你们这些无知的人，畏惧他那伟大而无私的力量，为了令其它同样无知的人不再信仰大神，才诬指大神为诅咒魔神的。
　　大神为我下了神谕，要我成为奥兰比亚世界的女王，将大神的旨意散布在奥兰比亚世界的每一个角落；而大神为我选定的丈夫将会是奥兰比亚世界的唯一帝王，那个人……绝、对、不、会、是、你！“
　　“你……你疯了，你疯了！”
　　真宫寺樱不再理会他，顺手放了一个雷球将玉无虚击昏，然后开口问：“影，有什么事吗？”
　　黑暗中，一身黑色巫女服的影出现在真宫寺樱身后，她眼中已经没有以往的神采，没有迷惑，但也没有了希望；如今的影已经变成了真正的“影”，一个唯真宫寺樱之命令是从的人偶。
　　“姐姐，花字三组回报，那个人突然出现在香暖阁，三组的人将他留下来，我也已经派出六组忍字组的人员前往香暖阁待命了。”
　　“嗯。”真宫寺樱回头问：“你有什么好提议吗？我的妹妹。”
　　“虽然我在前天夜里已经亲身见识过他的力量，但我提议再进行一次测试；花字三组及六组忍字组的人手，对姐姐而言只是少许的损失，毕竟只有强健的肉体，才能成为基米列特大神降临的圣身啊。”
　　“你说得对，是有必要再进行一次测试；不过，花字三组再加上六组忍字组，足够为我们测试出他真正的实力吗？”
　　影想了一下，又提出一个建议：“姐姐或许可以派出式神支持他们。”
　　“很好。影，姐姐不会亏待你的，当我成为他的皇后后，会为你留下一个成为他专用性奴的位置的。”
　　影没有回话，只是轻轻点了下头便退回阴影处，不一会儿就在黑暗中消失了。
　　真宫寺樱没有在意影的离开，她慢慢走到基米列特的神像前，将一小股魔力注入神像中，在她身前的地面随即裂开一个大洞，不久一个石台由地下浮了上来，石台上躺着一名男子，居然就是真宫寺樱的父亲真宫寺马一郎。
　　真宫寺马一郎身穿白色丧服，丧服上满是用朱砂写上的咒文及魔法符号，额头上还贴着一张黄色的符咒，上面写着雷宇的全名和生辰八字；在石台升上来的同时，一名满头白发的青衣老人也悄悄现身。
　　真宫寺樱看向青衣老人问：“你提供的生辰八字是正确的吗？”
　　青衣老人点了点头回答：“这是我由王宫的王室祖录中查出来的，不可能有错。”
　　“很好！只要我能成功，你将成为新帝国的第一国师。”
　　“多谢皇后陛下，郭奕只求皇后可以将不知火舞交由老夫带回龙野城。”这名青衣老人居然是凤鸣国的国师郭奕！
　　真宫寺樱闻言对着郭奕冷冷一笑道：“难道你真相信天神殿那三个老不死的传出的愚蠢神谕，说什么那个小丫头的丈夫，将会成为众神之王的蠢预言吗？”
　　郭奕面无表情的反驳：“皇后陛下，我们彼此各有各的信仰自由，基米列特大神虽然名列创世八神之一，但他的地位并不比大和一族的守护神天照大神，以及炎黄一族的守护神炎黄圣龙王高上多少，他们的力量也仅有些微之差而已，你我就各为各自相信的神谕而努力吧！至于是基米列特大神的预言正确，还是天照大神的预言正确，还是留到日后由事实来证明吧！老夫告辞了。”
　　话一说完，郭奕身上立即发出幽青色的光华，最后变为一只纸人落在地上，凭空生火化为飞灰。
　　真宫寺樱见状脸色—变，喃喃自语道：“身外化身之术？如果这郭老鬼的本尊还在凤都，那么他真正的力量也许已经跟我不相上下，不，应该是在我之上了……”
　　离开王宫，雷宇来到了八岐月城中夜间最热闹的一条巷子——云月巷，因为全出云国有九成以上的青楼妓院聚集在这里，其中更有九成的妓女是在这里失去处子之身的。
　　雷宇也是在这里见到沁夜兰的；当时为了让外人认为他只是个二世祖，因而日日夜夜徘徊在这青楼酒肆间，然后就在这里见到了当时的出云第一名妓沁夜兰……
　　就在雷宇想起往事时，突然一声叫唤将他惊醒。
　　“雷大少！”
　　来人是一名三旬左右的美艳妇人，她刚由马车上下来，此刻正一脸惊愕的看着雷宇。
　　此妇人名叫香兰，云月巷大大小小皆称之为“兰姨”，可见得她在此地的地位；她乃云月巷最大的青楼香暖阁的老板娘，同时也是一手将沁夜兰捧上第一名妓宝座之人。
　　雷宇抬头一看，才发觉自己在不知不觉间已经走到了香暖阁的大门前，于是开口唤了声：“兰姨。”
　　香兰一脸愧疚地道：“大少，夜兰被女王陛下带入宫中的事你也知道的，实在不是我不为大少留下她。”
　　香兰不称呼他为“大人”或“相爷”，除是为了不想引起其它人的注意外，也有要跟雷宇拉近距离的作用，好使雷宇对她更加信任；当然，她也会付出些什么来拉拢他。
　　“无妨，我只是来此散散心而已。”
　　“那么大人，我这儿最近新来了个丫头，长得水灵水灵，虽不如夜兰妖艳，但却比她有灵气得多，不知大人……”香兰陪着笑脸问。
　　“不用了，今天就你来陪陪我吧。”雷宇婉拒了她的提议。
　　香兰闻言立即耳根—红，已经多年没有陪客的她，说什么也想不到眼前这魅力十足、权势涛天的年轻国相，会要自己相陪。
　　当了这么多年的老鸨，如今突然有个这么年轻的小伙子点名要她相陪，让香兰有点害羞的说道：“大人，这、这不大好吧，如果我陪了大人，不被夫人们骂，也会被我那些个女儿们埋怨上老半天的！”
　　雷宇哈哈一笑道：“要不这样好了，再过不久就天亮了，从现在起到日出为止，你们香暖阁所有没有接客的姑娘我全包了，当然也包括你，如何？”
　　“此言当真？那奴家就代我那些个女儿们先谢谢大人了！”香兰欣喜若狂地行礼，然后转身向贴身侍女道：“小香儿，快去交代大管事，将最大的仙境厅整理布置—下，然后要所有没有接客的姑娘全去打扮打扮，到仙境厅伺候雷相。”
　　“是，兰姨。”那名侍女听完吩咐立即转身往香暖阁而去。
　　雷宇看着小香儿离去的身影，眼中闪过一抹无人发现的寒芒。
　　香兰转身向雷宇轻轻—笑，并将另一名侍女推向雷宇道：“大人，奴家先去换套衣裳，就由月儿陪您去仙境厅，可以吗？”
　　雷宇看向眼前身穿白色侍女服，年龄在十三、四岁上下的少女。
　　她有着近乎透明的肌肤，色如白玉，在雷宇身边的女性中，除了身为天使的米迦勒外，没有任何一人的肤色比得上眼前这名少女；而她那头乌黑亮丽的秀发仅在洁西卡之下，—双水灵清澈的纯真玉眸也只在莉亚之下。
　　分开来看她并不是独一无二的美女，可是当这些不如某人的每个部分组合在一起时，她便能散发出一种傲视群芳、灵光独占的绝色风采。
　　雷宇对香兰点了点头，便一下勾住月儿那十六寸的小蛮腰，两眼直望入她的眼眸中，“告诉我你的名字。”
　　“奴、奴家名叫兰、兰月。”月儿被雷宇的亲密动作打乱了心神，结结巴巴地道。
　　“我不是问兰姨为你取的名字，而是你的真名，告诉我你的真名。”
　　月儿闻言心中—惊，双手连忙向雷宇的胸口一推，并道：“请大人自重！”
　　以雷宇的力量，只要他不放手，就算是拥有炽天使级力量的米迦勒，也无法将他推开；可是雷宇却不以为意的顺势松手，对月儿笑了笑，“走吧，带我去仙境厅。”
　　月儿忍不住吐了口大气，偷偷瞪了雷宇一眼，才转身往香暖阁的仙境厅走去。
　　仙境厅是香暖阁中最大的—个厅堂，也是昔日出云国的高官显贵用来举行大型淫宴时所使用的场所，里面的布置是金碧辉煌，但又带着一丝淫趣。
　　主座的两侧屏风由正面观之只是平常的仕女图，但如自左右侧斜角睨之，就变成全裸或半裸的美女图了；如此一件一绣三画的绝世珍品，得其一已是万幸，但在这仙境厅中却放了两幅，而且由构图看来应是左右—对，是专门为香暖阁而绣的订制品。
　　再看地上榻榻米上的九个座位旁的象牙扶手，乍看之下没有任何出奇之处，但如细观，可以看出不论是主座扶手的龙纹，或是两侧八个座位的蛇纹，皆是由一个个精巧的裸女连接而成的；这一切设计皆可以看出布置的用心及巧思。
　　雷宇一进入仙境厅就感觉到那股令他欲念高张的淫欲气息，但如果只是眼前的布置，应该不至于会令他有这么大的反应，于是他以魔力探查了下。
　　“原来是灵欲魔障！”雷宇心中暗自冷笑。
　　这种黑暗属性的高等淫欲魔法，不但不能动摇他魔界第一王者，八翼天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰的心志，反而会让他更能由性爱中得到由女方奉献出来的纯阴之力。
　　但雷宇也因此对香暖阁产生了好奇心：一个可以使出灵欲魔障这种高等魔法的黑魔法师，和一个在布置上如此有巧思之人，为什么会甘愿屈就在这小小的香暖阁中呢？
　　魔法师在奥兰比亚世界虽然是一种很常见的职业，但如果和剑士、骑士等武斗系的职业相比，比例也只是一比六；而魔法师中修炼风、火、水、大地等元素的元素魔法师占了七成，修炼神圣系魔法的牧师、神官占了两成，剩下的才是召唤师、黑魔法师、死灵牧师、邪术士等黑暗系魔法师。
　　由此可知黑魔法师非常稀少，而且黑魔法师是一种完全攻击型的法师系，与其它法师系不同的是，黑魔法师全是魔武双修的一代强者。
　　其中最为众人所知的便是传说中在神魔大战前，黑魔法师的最强者黑暗大贤者修卡拉斯，曾经在不用魔法的情况下，徒手击杀一名最低等的暗天使，并将那名暗天使的尸体用黑暗魔法炼成供他凌辱的天使性奴。
　　但也因为他如此的举动，惹怒了当时的暗之大天使长路西法，路西法于是亲自出马，以炼魂之火将黑暗大贤者修卡拉斯，及那名暗天使的尸体烧成焦灰，而修卡拉斯的灵魂也在炼魂之火的炼化下，成为路西法的能量之—。
　　不过路西法此举也使得奥丁开始恐惧于他的力量，并设下圈套欲将他置于死地。
　　雷宇慢慢踱入仙境厅中，此时里面的人并不多，只有七人，而且个个皆有水准以上的美貌；当然，她们是比不上沁夜兰的，更别提比沁夜兰更美的米迦勒、洁西卡及米雪等人，但也足以和雪拉、妮可一较高下了。
　　“雷大人！”
　　“雷相爷！”
　　“大少！”
　　“爷！”
　　雷宇才—踏入仙境厅，四名女子便立即围了上来，另外三名则退到左侧，分别站到各自的乐器之后，原来她们三人只是乐娘而已。
　　四女将雷宇半拉半扶的来到上位后，才分别自我介绍——
　　“雷大人，我是云风。”她身穿青绿色宫庭传统服饰，是一位外表清秀纯真的女子，看来出身不俗。
　　“雷相爷，我是玉荷。”此女身穿以水蓝为底、荷花为面的和服，一派娇艳的外表，足以令大多数的男子难耐欲火。
　　“大人，我是雪儿。”此女穿着一身雪白的和服，但又巧妙的露出双肩玉肤，看似清纯，实则艳色外露。
　　“爷，您好久没来了！”此女本是沁夜兰的侍女，名叫清丽，在沁夜兰离开后，凭着跟在沁夜兰身边时建立的人脉及自己的手段，成为香暖阁的红人之一，也是四女中唯一一个已不是处子的：虽然刚沐浴过，但由她身上，雷宇还闻得到难以掩饰的情欲味道。
　　雷宇转而看向三位乐娘，她们清一色皆穿着鹅蛋色的和服，其美丽的外貌相形于外的气质更在眼前四女之上，于是他开口唤：“小月儿！”
　　兰月听到雷宇的叫唤，心不甘情不愿的来到他身前问：“大人，有什么事吗？”
　　雷宇指向清丽道：“这位小姐似乎已经有客人了，你带她走吧，另外三位就留下了，还有，帮我催一下香兰。”
　　“是。”
　　兰月领命后看向清丽道：“走吧。”
　　清丽也只能无奈的跟着她离开。
　　雷宇会叫兰月带走清丽，其实与他方才所想无关，而是他已经由众女行走的步法中看出，在场除了兰月和清丽外，其它六女个个皆有D级武士（六段）以上的力量。
　　因为怕她们动手时会误伤二女或是以她们为人质，他才用这个理由要她们离开的；当然，他也不排除二女是魔法师的可能性。
　　六个武士加上两个魔法师的战力并不被雷宇看在眼里，然而在一对多的情形下，虽然对他不会有任何危害，但多少会有些麻烦，因此不论二女是敌是友，让她们离开此地，皆是对他有利的决定。
　　雷宇伸手将云风、玉荷两女一左一右的揽入怀中，同时便感觉到两女的身子有些紧绷，而且她们在被雷宇抱住时，双手下意识的有要攻击他的反应，只是被自制力强压下来。
　　雪儿则手持酒杯而来，由她同时拿着两只酒杯看来，她那艳丽的打扮肯定只是用来欺骗雷宇的伪装而已。
　　雷宇心中暗笑：不知道主谋是谁？我真要好好的谢谢他，送来这么几个外贞内艳的小丫头给我；我就好好来耍耍她们吧！


第七集 本集简介

　　【本集简介】
　　平等之神ＶＳ天魔王，神与人的战争在出云国都八岐月城开打，　是雷宇所遇到的最强敌手，这是一场生死之战，胜者生，败者死。
　　血月魔骑，一个充满悲剧的新生魔族，它的出现让武尊殿、不知火忍军、霸焰流剑术三大势力从出云国中除名，什麽人才可以让它降服呢？
　　出云的战争结束了，日照的战火却才要燃起，帝斯要完成雷宇交代的任务，三个月之内攻下日照帝国，为此，他下达了一个可怕的命令……
　　天照神殿三大长老在面对现在这个局势，又有什麽对付雷宇的方法呢？


第七集 第六十一章 神之降临
　　武尊殿的秘室之中，真宫寺樱站在绑着她父亲真宫寺马一郎的石台前，在她的身边有一个半个人高的木桌，桌上放着七支三寸长，以黄色符纸包住尖部的长约九寸的银针。
　　“姊姊。”影的声音在真宫寺樱身后响起，但是出现的人除了她外，居然还有真宫寺马一郎？
　　真宫寺樱将真宫寺马一郎召到身旁，打量着他的装扮：“不错；典子，你的易容术比一年前更好了。”
　　被称为典子的真宫寺马一郎以马一郎的声音说道：“樱姊姊；典子不会让你失望的。”
　　“很好！影！他们有什么消息？”
　　“我已经把雷宇要消灭御门三家及不知火流的假消息传了出去；长老们已经发出武尊令将所有在外的门徒召回；母亲也用她的管道通知了神乐家；不知火忍军方面我也发了消息，但是他们向来只忠于王室，因此他们协助我们的机会不大；至于草剃家……”
　　典子接口道：“我已通知了剑次二哥，他为人冲动，只有京大哥可以压制他，如今京大哥不在，只要长老们不发表意见，我想我们草剃一家会倾巢而出。”
　　“很好，只要消灭掉三大家族内，那一些老家伙，三家的一切就由我们决定……”真宫寺樱一脸狂热的表情：“在三大家族的支持下；我们的主将登基成为日照天皇；最后一统奥兰比亚世界，成为第一个一统奥兰比亚世界的奥兰比亚大帝！”
　　“樱！”一个女性的声音由密室内口响起。
　　三女回头一看，来人竟然是真宫寺姊妹的母亲；神乐惠理香。
　　“你来这里做什么？”真宫寺樱问。
　　“神乐家、草剃家及不知火忍军做出决议了。”神乐惠理香拿起手中三张小纸条说：“神乐家已经得到幽月女王的同意，他们将派出２５位长老及１００名弟子；由长老神乐玉代、首席巫女神乐千惠两人带领前来出云协助我们，看来他们还不知道雷宇凤凰本人就在出云。草剃家则表示最近流月方面在北关、天崎、东川增派兵力，两国兵锋随时再起，他们无法全面援助，因此，他们只派出６位长老、１１０名弟子；由长老草剃雄、代家主草剃剑次带领前来出云。至于不知火忍军方面，则表示他们乃是出云国国王陛下的直属忍军，就算是出云国的辅相，也没有对付他们的权利；关于我方给他们的情报，他们十分感谢，但是他们会直接向女王反应；另外，他们也警告我们；如果在对付辅相的行动中，我们危及了女王陛下的安全，不知名的火焰将会烧向御门三家。”
　　真宫寺樱点头：“我知道了；你来的正好，我要准备使用七针夺命术了，就由你和影为我护法，典子去安抚那一群没有主见的家人及长老团那一群老不死的吧。”
　　“是……”三女同声道。
　　当香兰换好衣裙来到仙境厅之时，他只见到雷宇独坐在主座之上，云风、玉荷、雪儿三女则衣衫不整、气喘虚虚的俯卧在他的身边，由她们近乎全裸的下半身的情况看来，她们三女虽然尚未被破去处子之身，但也经历了女人一生中第一次的高潮了；而一旁的三名乐娘，她们的情况也好不到那里去，她们睑带赤红，双手在自己身上的最敏感的性爱点上，尽情的爱抚，早已经忘了自己是来这里是要做什么的了。
　　而看向一脸笑意的雷宇，香兰有一种心慌不止的紧张感，似乎在她面前的这一个人，不是自己要对付的人，而是自己心目中的那一个虚幻的爱人，这里不是香暖阁的仙境厅，而是她的新房，而今天则是她的新婚之日。
　　“你来啦；这几个小妞太没有用了；如果不是为了你，本相早就上了她们。”
　　“相爷……”香兰快步上前，扑入雷宇的怀中：“多谢相爷垂爱，这几个丫头来就是香兰特地为相爷挑选的，相爷如果对她的不满意，香兰另外为相爷寻过如何？”
　　“不用了，有你在这，再加上那三个小丫头的也就可以了。”
　　“这……”香兰迟疑了一下：“相爷，她们都是穷苦人家的孩子，相爷就放过她们吧。”
　　雷宇由香兰的表情和语气判断，知道那三名装做乐娘的女子，她们的来头、背景之强，是连她也得罪不起了。
　　此时，香兰暗中向三名乐娘使眼神，希望她们可以找个理由离开；可惜的是，她们已经被雷宇挑逗、爱抚云风、玉荷、雪儿三女的情景引动情欲，完全陷入灵欲魔障的魔力陷阱之中，无力自保了。
　　雷宇伸手探入香兰的和服之中，对香兰尽惰的爱抚；香兰则依仗着长年对付客人的经验，苦苦支持，希望可以撑到厅中六女脱离情欲的时候。
　　月之将落、日之初升……
　　日月同挂空之时，真宫寺樱褪下身上的白色巫女服，全身赤裸的她取了一支九寸银针；真宫寺樱一面跳着古老相传的降神舞，一面吟唱召唤星空之力的咒文：“日月同空，阴阳共源；乞天之命，借吾之力；行天之道，七星之光；佑我之魂，北斗星光；护我之魄，七针夺命；以命换命……掌握火焰之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引火焰之源，化为七星火针；火针定神……”
　　真宫寺樱将手中九寸银针上的黄符解开，此时银针发出极热的高温，这是银针之上附有火之星力的证明，她以银针刺穿黄符，以火之星力压制在银针之内后，将九寸银针飞射而出，最后没入真宫寺马一郎的三脉七轮中海底轮（可化性欲为智能）之内……
　　仙境厅内依旧香艳无比，香兰、云风、玉荷、雪儿四女已经是全身赤裸，下身一片狼藉，云风、玉荷、雪儿三女的落红，更为为隐于此厅中灵欲魔障魔法阵加强了效果；受到灵欲魔障魔法阵影响的三名乐娘已经不能自持的脱下身上的和服及紧身衣，显露出少女的清白肌肤，来到雷宇的身边，乞求他的爱抚和侵犯。
　　雷宇无视于眼前的淫欲艳景，只是仔细打量着手中一把一尺七寸长的短刀，这是三女在脱下紧身衣之后，掉在地上再由雷宇捡起的，此刀的型式在圣火大陆上十分少见，但是在圣风大陆却是十分常见到的武器。
　　神崎堇、神崎熏姊妹、神无月霞、野口百合、神无月千寻及她们手下的所有女忍皆有一把同样的短刃；沁夜兰也有一把，但是她不是用来杀人，而是洛ub无法保持清白时，用来自杀的；可是，不论是神崎堇、神崎熏姊妹、神无月霞、野口百合、神无月千寻用来杀人的忍刀或是夜兰用来自保的护身刃，在材质上与雷宇手中短刀可说完全相同，可是在手工及锐利度上明显的不如此刀。
　　雷宇在心中暗道：“这刀是什么人打造的？不论手艺还是选材，皆十分高明；如果有此人助我，我就可以建立起一支有最强大攻击力及防御力的军队了。”
　　想到这里，雷宇将目光放向在他身边，不断以生嫩的技巧向他献媚的三女：“你们是什么身份？”
　　她们在被雷宇这一问，使的长久以来的坚苦训练，在本能反应下发挥出来，只见她们的眼神恢复平静，快速的退到她们衣物的附近，其中一女由地上的和服中取出一个圆珠子往地上用力一掷，瞬间一股浓厚的白烟在仙境厅中漫延开来。
　　雷宇本只是淡淡的笑着，突然间一个如针刺一般的疼痛由下体海底轮的地方传来：“这是……”雷宇用手抺了一下，没有任何的血迹，而且疼痛也马上消失了。
　　“元素精灵没有反应？是被她们的烟雾隔绝的吗？魔法不能用了……有意思。”
　　雷宇站了起来，准备用手中的的短刀进行防御，只见三道身影由他的身边闪过，雷宇一个转身，才发现倒在地的香兰、云风、玉荷、雪儿四女居然不见了。
　　“这……我的感觉灵敏度也降低了吗？还是她们的速度、反应在我之上？”雷宇开始有一点紧张了，这是自从他得到兰修斯和路西法的力量后，首次有如此紧张的心情。
　　就在此时，三个火球弹由三个不同的方向向雷宇飞来；雷宇立即凝神聚气，将红焰斗气注入手中短刀之中，一连三刀将火球弹劈散。
　　“是魔法？她们可以使用魔法，那么我与元素精灵失去联系，就和这阵烟雾无关了！那……她们是用什么方式令我无法使用魔法的呢？”
　　不论是雷宇还是路西法，虽然皆是魔武双修的高手，但是他们皆已经习惯了同时使用武技和魔法对敌，因此一但无法使用魔力时，虽然他们的实力没有降低，但是在心态上就像失去了一半战力一样。
　　地下密室之中，真宫寺樱取了六支针，一边舞动，一边唱咒：“掌握雷电之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引雷电之源，化为七星雷针；雷针截血……”真宫寺樱手中的符针立即刺入真宫寺马一郎的生殖轮（去除恐惧产生不动摇的信念）。
　　“掌握大地之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引大地之源，化为七星地针；地针断脉……”真宫寺樱手中的符针刺入真宫寺马一郎的脐轮（能自由控制体内组织并增强对毒物的抗性）之中。
　　“掌握水之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引水之源，化为七星水针；水针破力……”真宫寺樱手中的符针刺入真宫寺马一郎的心轮（产生沟通灵界与和心相通的能力）之中。
　　“掌握风之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引风之源，化为七星风针；风针勾魂……掌握光明之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引光明之源，化为七星神针；神针震魄……掌握黑暗之鬼神，吾以自身为引，导七星之力，引黑暗之源，化为七星魔针；魔针夺命……”
　　真宫寺樱一口气将咒文念完，手中剩下的三支符针，一次插入真宫寺马一郎头喉轮（具有理解所有生物叫声的能力）、眉间轮（具有操纵万物的能力）、梵穴（具有操控时空的能力）之中。
　　她终于停了下来，在神乐惠理香和影的服务下，穿上一件桃红色的和服：“走吧；我们来去迎接我们的王、我们的主人吧。”
　　“是……”
　　“可恶……”雷宇被三脉七轮传来的疼痛，引开了心神，当他再次注意到时，他已经失去了所有的力量，现在可以站着已经是他尽了所有的努力之后的成果。
　　就在此时，在八岐月的夜空之中，突破出现一道直径在三米以上的巨大光柱，由云端直接照射到地面，而它的目的地就在雷宇所在的仙境厅……
　　光柱到达仙境厅的同时，一股强大的冲击波击中了雷宇的身体：“啊！”强大的力量，使的失去力量的雷宇承受不住，而往后直直飞撞在屏风上，才倒在地上。
　　此时，一个三米高的巨大身影出现在烟雾之中，他全身被包裹在黑色的骑士甲内，看不出是男是女：“邪恶的堕落天使路西法·炽焰，今日将是你洛u灾v的罪恶付出代价的时候了。”巨人发出低沈的声音说。
　　雷宇的身体发出带着红、紫、黄、青、蓝、白、黑七色的光华，不久之后，雷宇的身上立即被排出七股黑色的并带有火、雷、土、风、水、光、暗七种属性的邪气，在邪气离体之后，雷宇便站了起来，当然他此时已经可以感受到七大元素精灵的存在：“基米列特；你居然用七针夺命这种下三流的巫术来对付我……”
　　“七针夺命虽然无法完全的消灭你这个转世化身的天魔王，可是它至少夺去了你一部份的战力，对我而言，这个下三流的巫术可是好用的很。”基米列特冷笑道。
　　“基米列特……”雷宇冷冷一笑：“别人怕你，我可不怕你，你虽然是创世之初的八大主神之一，但是你却是最弱的一个，就连梅丽亚都比你强上那么三、四分，在我眼中，你连一个刚出生的天使都还不如……”
　　基米列特冷哼一声，一扬手火之矢、冰冻箭、疾风刃、大地之矛四道不同元素的攻击魔法射向雷宇，一出手便展现出他身为主神的实力，但是这样的举动也等于间接证实了雷宇的话。
　　身为创世八神之一的基米列特，照常理而言，其实力绝对是可以跟其它七神相提并论的，可是不知道为什么在他接下掌管因果及报应的平等之神职位之后，他的力量便足足下降一成，而成为火焰之神凯撒取笑的对象，不过，所有的主神以及天使都知道基米列特虽然个体实力位于八大主神之末，但是他也是八大主神之中最可怕的一位，就连拥有足以匹敌创世之神的力量，掌握着黑暗及邪恶的原始之魔兰修斯·原罪，也对于他的存在有所畏惧，只因为他的手中有着连神也可以审判的神器公正的天秤。
　　在公正的天秤面前，任何生物，包括八大主神与大魔神王皆无法反抗它的判决，只要基米列特愿意，他可以让任何一个生物由这个世界中完全消失，因为掌管因果及报应的基米列特就代表着绝对的正义，他的决定可以让善成为恶，让恶变成善，幸运的是，公正的天秤的使用范围被创世之神限定在百米之内，不然的话在基米列特发现路西法气息的时候，雷宇就会被人间蒸发了。
　　雷宇自然十分清楚基米列特的实力，因此他立即用言语攻击基米列特的心灵弱点，同时示敌以弱，让基米列特不会一出现就使用公正的天秤来对付他，接着只要用近身肉搏战或是拉开百米之外的魔法战，令他没有机会在战斗中取出公正的天秤就可以了；确定了作战方针之后，雷宇双手一封，用单纯的肉体力量防御了基米列特的四元素魔法攻击：“基米列特，你的实力就只有这样吗？区区的４０ＷＰ（１ＷＰ＝１万格雷），就想杀了我吗？”
　　“路西法，看来你的力量还没有恢复，只能使用肉体力量的你，绝对不会是我的对手，受死吧……制裁雷矛！”基米列特右手一挥，一个巨大的雷电长矛射向雷宇，其所具有的力量绝对超过２００ＷＰ以上。
　　雷宇心中暗暗冷笑，发出一声怒吼，两对漆黑的暗天使之翼出现在他的背上，他的身形化为一道疾光，瞬间闪过制裁雷矛的攻击，整个人贴近基米列特的身体：“风牙崩……”
　　一记充满风之能量的正拳崩击直接命中基米列特的腹甲，强大的力道将他身上的骑士甲击穿，直接攻击到他的肉体；可是这充满１００ＷＰ的风牙崩拳虽然击穿了骑士甲，但是却无法伤害到基米列特的身体。
　　“啊……”基米列特一声怒吼，双手手刀同时斩向雷宇的颈椎，对他而言他的身体是十分神圣的，没有任何人可以触摸到他的身体，因为他认为除了他自己之外的任何生物，包括其它的七位主神以及天使们都是污秽不堪的，更何况是让身为堕落天使的路西法触摸到他的身体，光凭这一点，竟足以让基米列特失去理智。
　　“山河分……”雷宇双手一分，左手凝聚土元素、右手凝聚水元素各６０ＷＰ，硬架基米列特各为１２０ＷＰ的左右手刀。
　　“啪……”的一阵声响，雷宇的双臂在跟基米列特的手刀接触的瞬间便被打断，如果不是雷宇当机立断，刹那间退到一百二十米之外，他的头就会被基米列特的手刀砍下来。
　　“这就是你的实力？看来我高估你了，路西法……”基米列特双手手刀往前一挥击，两道各为１２０ＷＰ的灰色光刀直劈雷宇，一刀由上而下，一刀由左而右，如果被确实击中，雷宇一定会被当然斩成四段。
　　雷宇知道这灰色的光芒，就是创世八神秘而不宣的第八元素暴，暴元素是一个十分可怕的元素体，它有着比火元素更强大的破坏力，又有比土元素更强韧的防御力，速度也在风元素、雷元素之上，多变性连暗元素也比不上，恢复力等于光元素及水元素的融合体。
　　虽然在其它的种族也会使用暴元素，但是因为暴元素实在太复杂了，因此其它种族根本无法百分之百的了解暴元素，而其中在奥兰比亚世界中运用最好的，就是人类所发明的斗气，他们将暴元素跟其它的元素结合在一起形成另类的使用方法，但是人类所能使用的最强斗气黄金斗气，也不过是３０％的暴元素加上火、水、土、风、雷、光、暗七素各１０％所组成的，在面对神所发出的１００％暴元素可以抵抗到什么地步呢？今天终于到了验证的时候了……
　　“喝……”雷宇一声怒喝，身上发出黄金色的斗气之光，强大的斗气将整个仙境厅，甚至是香暖阁震垮，成为一片废墟，雷宇的双手在黄金斗气的光元素及水元素影响下完全恢复，接着他双手一推，一个两米高，一米宽的斗气盾出现在他的身前，硬架基米列特暴元素刀气。
　　完全没有任何声响，黄金斗气盾在暴元素刀气面前就如同一张薄纸一般一触即溃，黄金斗气盾被暴元素刀气斩成四等份，雷宇当机立断，在暴元素刀气斩到黄金斗气盾的一瞬间后退，虽然免去了杀身之祸，但是还是在胸口的正中央留下了一个十字伤痕。
　　这就是神的力量吗？雷宇在心中暗自分析：基米列特现在的实力是他真正实力的多少呢？八成？六成？或者是只有三成而已？
　　基米列特此时心中也有一些疑问：虽然路西法因为七针夺命术的关系，失去了三成左右的战力，但是他的力量跟他的速度不成比例，路西法是一个以力量为主的战士，以他刚才表现出来的力量判断，他的速度不可能躲过我的攻击，如果用他刚才的速度判断，他的力量不可连我一成力量的一击也接不下来……是因为他的转世化身是以敏捷为主的骑士吗？还是他……根本就没有尽全力战斗？
　　此时双方心中都有疑问，使得热烈的战斗暂时沉寂了下来，可是在另一方面的战斗，则进入开战的状态……


第七集 第六十二章 冥王战甲
　　一群一身黑衣胸口绣着外红内蓝双色火焰纹的忍者隔绝了云月巷，真宫寺樱、神乐惠理香以及影三女皆被阻止在云月巷之外；真宫寺樱看着云月巷内，原本香暖阁所在的位置上，出现的两个飘浮在天空中的人影，她一眼就可以认出身形较为高大，而且身穿黑色骑士甲的回应她的召唤，而降临在人世间的基米列特大神；令她疑惑的是，原本应该成为基米列特大神降临体的雷宇·凤凰为什么会长出两对黑色的天使羽翼，并且毫不退缩的面对基米列特大神的攻击；更令她怀疑的是，现在雷宇·凤凰的形象就跟不久之前，由伊苏城传出的天照大神的形象一模一样。
　　“樱殿下，请退离此地，天照大神正在为了保护出云，正面迎战邪恶的咀魔神，贵殿所供奉的并非天照大神，因此，我们不知火忍军不能让你们进入神战之地。”带领众忍者的女忍直接拒绝了真宫寺樱三女进入云月巷的请求。
　　“上忍大人；我们武尊殿供奉的虽然不是天照大神，但是我们毕竟是大和一族的阴阳师，让我们进去，也许可以助天照大神一臂之力。”神乐惠理香抬出自己身为阴阳师的身份，希望可以进入。
　　“抱歉，我们收到的命令是；任何人不得进入神战之地，如有违者……杀·无·赦！”
　　真宫寺樱已经将全部心神放在她的基米列特大神身上，那是她的梦想、她的野心、她的欲望；此时的她已经失去了冷战判断的能力，她看不出的基米列特此时正占有绝对的优势，身为大和一族的子民，她太过相信传说中天照大神的力量，因此她心急如焚，在女忍明显的表示拒绝之后，她发难了，只见她双手一挥：“火之精灵啊，化为火焰之矢贯穿我眼前的敌人吧！火焰矢……”
　　三道火焰之箭射向跟神乐惠理香对话的女忍者，接着真宫寺樱口中的咒文改变：“风之精灵啊，以你强大的力量撕裂我眼前的敌人吧！风刃爪……”五道高约三米的直立式风刃，如同一只巨爪般扫向不知火忍军的众人。
　　女忍者以敏捷的身手抽出忍刀，拍开了火焰之箭，并且指挥众忍者分散并向真宫寺樱三女进行攻击，她一个闪身来到影的面前，手中忍刀闪起一片刀光：“千影刃……”
　　影在看到女忍者接近自己的同时，也抽出了随身的忍刀，同样使出了不知火忍军必学的一招入门刀法：“千影刃……”
　　千影刃；一出手就是一千片刀影，按照不知火忍军教席的说法，依照进度可分为千影一刃、千影十刃、千影百刃、千影千刃四个层次，可是除了创出千影刃的前辈外，没有人可以学到千影千刃的无上境界，其后人中最高成就者也不过是五百刃而已。
　　“锵…锵……”在一连串的刀刃交击之后，影被逼退了下来，在她的身上留下三道刀痕，这表示影比这名女忍差上一些，不过并不多，实力可以算是在伯仲之间。
　　“千影百刃……影，你进步了。”女忍者手中忍刀一扬，又是一记千影刃。
　　影没有回答，在外人面前她就只是真宫寺樱的影子，没有声音、没有自我的影子，虽然如此她依然也用上了千影刃跟女忍者硬拚。
　　另外一方面，真宫寺樱、神乐惠理香两女被不知火忍军的忍者包围，面对以敏捷为主的忍者，真宫寺樱不得不取出她收在宽大和服下的一对0·7米长的小太刀，以近身战保护神乐惠理香，好让她可以安心使用阴阳术攻击不知火忍军的忍者。
　　可是不知火忍军跟其它两个流派的忍者不同，他们不只是一名忍者而已，更可以说是专修魔武技的魔斗士，他们巧妙的使用火之忍术再配合他们的刀技进行攻击，一对一他们可能不是真宫寺樱或是神乐惠理香任何一人的对手，可是二对二，真宫寺樱和神乐惠理香就只能防御了。
　　如果不是不知火忍军的忍者们不想跟武尊殿结下不解之仇，真宫寺樱和神乐惠理香两女不知道会死上多少次。
　　雷宇以兰修斯的实力为基准，对基米列特的实力进行估算：兰修斯的力量大约在５万ＷＰ左右，基米列特的力量应该也差不多，刚刚他最强的一次攻击洛uX计达２４０ＷＰ的手刀，也就是说基米列特至今只有拿出不到１％的实力出来战斗，四翼大天使所能发出的最强力量是６０ＷＰ配合上黄金斗气，可以增强到６００ＷＰ，就算进化为六翼炽天使提升五十倍，也不过是３万ＷＰ，生化战兽甲以及八翼化身必须保密，看来只有……
　　“以冥王哈维特斯之名，出来吧；冥王战甲……”雷宇召唤出被他遗忘已久的冥王战甲，只见虚空之中出现一套漆黑的战士甲以及一把长达两米的双面战士斧枪，它们以极快的速度装备到雷宇的身上。
　　“冥王战甲……”基米列特的瞳孔一阵收缩：“路西法，想不到你堕落到如此地步，虽然冥王战甲以及冥王战斧枪可以分别提高你一倍的攻击力跟防御力，但是装备上它们，你也将会失去你最重要的速度，所以路西法……去死吧；公正的裁决……”基米列特发出强大的蓝红色电光，高达１万ＷＰ雷系魔法轰向雷宇。
　　雷宇将力量集中在天使之心以及魔核之上，七大元素以极快的速度集结在他的身上，只见雷宇发出深沈如墨的黑色魔光，将基米列特发出的蓝红电光吸收化为无形，在黑色魔光与蓝红电光皆消失之后，有着六片血红色羽翼，而且身上发出金黄色斗气之光的堕落炽天使出现在基米列特面前。
　　雷宇将手中的冥王战斧枪高举，在冥王战斧枪的双面斧中央有一个黑色的水晶六角柱，在雷宇的魔力注入之后发出黑色的光芒：“魔降雷……”雷元素在雷宇的魔力引导下聚阶ub冥王战斧枪的枪尖之上，只见他将冥王战斧枪向基米列特一挥，黑色的雷电轰向基米列特。
　　基米列特在面对这道黑色雷电时，首次做出了防御以及闪避的动作，三层光系防御魔法圣灵之壁再加上两层土系防御魔法土墙，并且以Ｓ形路线后退闪避，这一切的动作皆令雷宇感觉到疑惑。
　　仅有１万ＷＰ暗雷双系魔法，为什么会令基米列特做出如此大动作的防御及闪避；这其中有什么原因吗？但以力量来说１万ＷＰ的能量只要用一个圣灵之壁就可以防御的，这点可以不用考虑，光系元素是暗系元素的克星，这更不用考虑，那么就只剩下雷系元素，可是身为平等之神的基米列特本身就是用雷的大行家，雷系元素不大可能对他造成严重的伤害，那么是什么原因呢？
　　就在雷宇考虑的时候，基米列特此时正在暗中思量：没想到用冥王战斧枪为媒介发出来的魔法除了魔法本身的属性外，还附加了暗系的死亡元素，不行，不能让路西法发现冥王战甲跟冥王战斧枪可以附加了死亡元素的秘密……想到这里，基米列特立即决定速战速决，只见他左手一召，一柄黑色的双手巨剑出现在他的手中，这是基米列特常用的SS级神兵──判决之刃。
　　基米列特将纯粹的暴元素凝聚在判决之刃上，以高速挥出幻起一片流光：“破音流光斩。”灰色的巨大剑气化成成千上万道的剑气刃，呈扇形攻向雷宇。
　　雷宇毫不闪避，双手持拿冥王战斧枪，枪身高速伸吐：“憾千军。”数千道枪影如同一座巨山一般阻挡在破音流光斩的剑气刃之前，双方似乎是势均力敌，不相上下。
　　可是，如此再仔细的观察下去，就会发现破音流光斩的剑气刃在碰撞到憾千军的枪影时，便立即溃散不再成形，而憾千军的枪影却由始至终依旧保持完整。
　　战斗中的雷宇似乎没有发现这个不寻常的状况，他在破解了破音流光斩之后，收枪化斧，一口气接近他跟基米列特的距离，手中冥王战斧枪由上往下一劈：“裂破斩。”巨大的黑色斧光，直接劈向基米列特的身躯。
　　如果此时雷宇手上拿的不是冥王战斧枪，基米列特对这一劈根本就不放在眼里，光靠他身上的圣光护体就足够了，可是事与愿违，面对充满死亡元素的冥王战斧枪，他也只有……躲。
　　基米列特本身攻击方式是以魔法为主，再加上他早已习惯使用公正的天秤来对敌，因此闪避的身法自然就比较生疏，在面临危险的时刻，他虽然使出最快的速度，但是他还是让冥王战斧枪在他的左臂擦了一下，在那个位置立即发出一片黑雾，同时强烈的恶臭也由那个地方传出，基米列特毫不迟疑的扬起判决之刃，将被擦伤的左臂斩下，并在瞬间止血。
　　雷宇马上就注意到这一连串的动作，他一个欺身上去，冥王战斧枪急扬，将基米列特逼退数十米之后，一把抓起基米列特斩下的左臂，仔细看了一下，接着他右手微微发力，将伤口上死亡元素排除，基米列特的左臂便立即恢复它原本的光泽，彷佛刚刚在它上面的擦伤只是一个幻影一般。
　　基米列特的心中感到一阵恐惧，令身为主神的自己极为恐惧的死亡元素，居然被一个区区的堕落天使随手化解，不但如此，基米列特还由雷宇的眼中看出来，他已经知道冥王战甲跟冥王战斧枪可以附加了死亡元素的秘密了，而这个秘密将会令自己陷入十分危险的境地。
　　“原来如此……”雷宇的脸上出现一丝冷笑：“想不到向来以完美自豪的主神圣体，居然有一个如此致命的弱点，我想除了冥王之外，其它的七位主神都有一样的弱点对吧？基米列特主神！”
　　基米列特冷汗直流，手中的判决之刃微微的颤抖着，虽然堕落炽天使的力量对他们八大主神而言是微不足道的，可是身为堕落炽天使的路西法拥有冥王战甲、冥王战斧枪这类能附有死亡元素的神器时，他将会是八大主神最可怕的敌人。
　　“裁决之风……疾风迅雷斩……”基米列特先用了一个Ｓ级的风系魔法，数百道紫色的风刃击向雷宇，接着他用剩下来的独臂高举着手中的判决之刃跟在紫色风刃之后攻击雷宇。
　　“冥王战甲·暗黑力盾……”雷宇左手一抬，他身上的冥王战甲立即脱离他的身体，在其左手手臂上组合为一具两米高、一米宽的巨大方形长牌盾，这是重装斧战士最喜欢的一种盾，防御力、防御面积以及重量皆是最好的，同时也是法师、弓箭手的克星。
　　雷宇以暗黑力盾力抗基米列特的Ｓ级风系魔法──裁决之风，在基米列特接近的时候，雷宇将手中的冥王战斧枪以旋转的方式刺出，强大的刺轰力量再加上旋转的劲道，这正是兰修斯在创世神界的图书馆中所学到的招式──轰雷。
　　轰雷：本来是地球中一种名叫戟的兵器才能发挥出最强威力的招式，而在奥兰比亚世界没有这种兵器，不过它的形象跟战斧枪十分类似，因此雷宇在直觉反应下就用上了。
　　虽然这对雷宇来说其不是十分熟练的招式，因此并不能完全发挥出它的效果，不过对基米列特而言，这已经足以让他为之胆战心惊了，面对一无所知的招式，基米列特不得不将蓄势待发的疾风迅雷斩收回，并用判决之刃的剑脊来防御雷宇的轰雷。
　　强大的冲击力再加上急速的回转力，就代表着轰雷是一种极难防御的招式，至少用剑是绝对不可能防御的，因此在枪剑交错的瞬间，基米列特的防御就被冥王战斧枪上的回转力所弹开，就连判决之刃也因为单手的握力不足而脱手，让冥王战斧枪可以直接刺向他的胸口。
　　“光之护壁……”基米列特抽身而退，同时使出了他现在所能用的最强防御魔法，并利用冥王战斧枪被光之护壁暂时被阻挡的时候，发出一个更强大的魔法：“无尽的魔力化为永恒的希望，火之精灵请围绕在我身旁，构成火焰的屏障，雷的精灵请化为审判之刃，凝为驱逐邪恶的利器，土之精灵请放弃和平之心，解除本能的束缚，表现出大地的愤怒……”
　　基米列特以右手结印快速的画出一个简易的六芒星魔法阵，火、雷、土三种元素快速的集结在他的六芒星魔法阵之中，此时轰雷也到达攻击范围的极限而停止，冥王战斧枪回到雷宇的手中。
　　雷宇也快速挥舞着手中的冥王战斧枪，画出一个简易的六芒星魔法阵：“银白的月光化为无尽的魔力，水之精灵请围绕在我身旁，构成冰之屏障，风的精灵请化为裂空之刀，为我驱逐眼前的所有阻碍，暗之元素请在月光的照射下，尽情展现你的本能，辅助我成就巨大的力量……”
　　虽然雷宇比基米列特慢上一步施展魔法，可是在冥王战斧枪的增幅下，水、风、暗三系元素以比基米列特更快的速度凝结在他的六芒星魔法阵之中。
　　当双方的六芒星魔法阵皆聚集了足够的能量时，他们同时发出了他们的魔法“合成魔法·大地雷炎击……”“合成魔法·暗月冰风刃……”
　　火红色的雷电与深蓝色的风刃正面碰撞在一起，强大的魔法能量引起天地之间所有元素的连锁反应，火、水、风、土、雷五大元素一反平时的沈寂，而变的狂暴不止，夜月之下的八岐月城充分了不安的气息。
　　第一个被元素攻击的对象，并不是引起元素狂暴不安的雷宇及基米列特，而是不远之处的真宫寺樱、神乐惠理香、影以及不知火忍军等人。
　　真宫寺樱看到基米列特被断臀，接着巨剑又脱手，她根本不能相信区区的一个人类，他纵然是一个千古未有的天才，也不可能战胜神，更何况这个神还拥有一件无视于种族、属性及力量差距的神器。
　　可是，这个不可能的事情就是在她的眼前发生了，虽然在双方皆发出同等级的魔法这点看来，他们彼此之间是不分胜负的，可是真宫寺樱心中十分清楚，她的神──基米列特大神败了，败在一个拥有天使化身能力的人类手上。
　　“不…不可能…基米列特大神……失败了！不……”真宫寺樱发出绝望的嘶吼，她的瞳孔出现了令人恐惧的寒光，她无视于划过她身躯的忍刀，快速的退到神乐惠理香的身旁，右手的小太刀一挥斩下了其母的头颅，以手中的一对小太刀吸引神乐惠理香断头处喷出的鲜血，在半空之中画出一个一米大小的五芒魔法阵，以阴冷的语调念动咒文：“妄死之灵啊；在银月的引导之下，我将赐予你新的力量，暗夜中潜伏的身影，在银月下哭泣的亡灵，请回应我内心的愤怒，黑暗的力量将化作永恒的牢笼，将我面前愚痴的人类，囚入无尽的黑暗中，在冥王基米列特的旗帜之下，我献上神乐惠理香的鲜血做为祭品，请将她转化洛uu护您的子女──真宫寺樱的骑士吧……无头骑士·亡灵转生！”
　　五芒魔法阵真宫寺樱念完咒文之后，发出血红色的邪恶之光，半空之中的人头在血色邪光照射下，化为一团黑烟，再度回到神乐惠理香的身体内，神乐惠理香断头处的血液不再外流，不，应该说她已经没有血液可以外流，因洛uo已经变成了不死系的亡灵怪物中的──无头骑士。
　　不死系的亡灵怪物中，依等级分为Ｇ级残尸、Ｆ级血尸、Ｅ级僵尸、Ｄ级骷髅兵、Ｃ级骷髅骑兵、Ｂ级骷髅骑士、Ａ级亡灵骑士、Ｓ级无头骑士、ＳＳ级不死之王九级，而每一级之间，其力量有十倍的差距，而无头骑士的等级比帝斯曾经召唤出来的骷髅骑士还要高两级，虽然只是属于Ｓ级的亡灵怪物，但是却有跟黄金斗神相当的战力，对在场的不知火忍军而言，它将是一个十分可怕的对手。
　　不过眼前这个由神乐惠理香转化而成的无头骑士似乎跟真宫寺樱、影以及不知火忍军印象中的不同，它的皮肤不象记载中的无头骑士般干涩，而是跟正常人一般散发着光泽；它的身躯虽然已经没有血液，但是它的四肢以及指掌就如同它生前一样的灵活。
　　真宫寺樱、影以及不知火忍军不再互相攻击，而是分成两方，各自聚阶ub一起，因此他们知道神乐惠理香不再是一个不死系的无头骑士，它很可能已经产生异变，而成为一个新的恶魔，不论它会成为没有理智的魔兽，还是有高智慧的魔族，皆是一个十分可怕的对手。
　　就在他们为了眼前这个异变的无头骑士感到忐忑不安之时，它也开始出现变化，火、水、风、土、雷五大元素高度聚集之后所产生的红、蓝、青、黄、紫五色光芒源源不绝的注入神乐惠理香的体内，而它身上的黑暗元素则渐渐被排出。
　　没有人知道这个异变的无头骑士会变成什么？它的力量会到达什么程度？而它的出现又会在这个夜晚为八岐月城带来什么变化？


第七集 第六十三章 血月魔骑
　　良久之后，神乐惠理香的身上不再有黑暗元素被排出，火、水、风、土、雷五大元素在它的身上越凝聚越多，突破一声轰然巨响，神乐惠理香的身体被炸成碎片，真宫寺樱、影以及不知火忍军来不及反应，神乐惠理香肉体的碎片全打在他们的身上，他们大多数人身上皆挂上了神乐惠理香的碎片。
　　爆炸之后扬起一片尘沙，原来神乐惠理香所在地方，出现了一个身穿重甲的女骑士，她的皮肤是淡黄的东方人肤色，面貌跟神乐惠理香有七成左右的相似度，或者可以说它跟真宫寺樱、影姊妹长的是一模一样，它身上的重骑士甲不知是什么材质成有的青翠色；左臂提着一块高约一米半、宽约半米的巨大方形水蓝色长塔盾；而它的右手拿着两米长的紫色长枪，枪刃之上还泛出一阵阵的电光；在它的腰际还佩有一把柄长三握的双手女用骑士剑，火红色的剑体令人望而生畏。
　　真宫寺樱狠狠的看了不知火忍军一眼，双手&amp；·25553；出手印按照指挥无头骑士的方式，对眼前这个不知是何物的怪异女骑士下令：“在冥王基米列特的旗帜之下，我命令你杀死你面前所有的敌人……”
　　怪异女骑士原本没有任何表情的脸孔立即浮现出一股浓厚的杀意，手中的紫色长枪轻轻一振：“制裁雷矛……”
　　一个巨大的雷电长矛突然出现射向不知火忍军的众忍者，其所拥有的力量绝对不在基米列特的制裁雷矛之下，虽然因为用来做群体攻击所以力量分散，但也不是不知火忍军的众忍者可以抵挡的，因此他们只有以最快的速度闪避，可是他们再快也没有雷电来的快，因此只有少数两三名上忍及时使用土遁之剩，籍由大地之气来克制雷元素而逃过一劫，其它人全被怪异女骑士发出的制裁雷矛当场劈死，不过这几位上忍虽然逃过一死，但是还是受了不小的内伤，战力至少下降了四成。
　　“好…杀了他们…杀了他们……”真宫寺樱大声对怪异女骑士下令，要它杀尽所有不知火忍军的所有忍者。
　　怪异女骑士的眼中出现一股冰冷的杀气，转而面向真宫寺樱、影姊妹手中长枪一挥，幻出一片枪影向她们两人攻击。
　　影身为一名上忍反应自然是比魔武双修的真宫寺樱快了一步，她一个扑倒将真宫寺樱压在身体下而救了她，可是她自己却没有这么幸运，紫色长枪毫不留情的划过她的身体，在她的背部留下一道半米左右的伤口，不但如此强烈的电劲也透过这道伤口注入她的体内。
　　“啊……”强大的电劲带来极端的痛苦，就算是经过长年忍者修行的影也本能的发出痛苦的呐喊。
　　不过痛苦是短暂的，影的呐喊很快就随着她的生命一起消失，她的身体被电成一团焦炭，如果不是真宫寺樱身上的和服同时也是一件带有魔力的阴阳师法袍，她也许就会步上影的后尘，被电成一团焦炭。
　　“不！影…你不能死…你不能死……”真宫寺樱抱起影的尸首痛哭失声的大叫。
　　高挂在夜空之中的银月似乎不愿看到如此的人伦惨剧，它引来一片乌云遮盖住自己的光芒，磅礴大雨伴随着雷电出现，只要是有一丝良善之心的生物，皆会被她们姊妹之间的真诚感情所感动。
　　可惜，造成这一连串死亡的凶手，不是一个有丝毫良善之心的生物，而是一个异变的无头骑士碎体重生之后的怪异女骑士，或者可以说它是一个邪恶魔物；它没有任何情感，血腥和死亡成为它现在的一切，它再度举起手中的紫色长枪准备对真宫寺樱进行最后一击。
　　“轰…轰…”两声巨大的爆炸声响起，那是两名逃过制裁雷矛的不知火上忍所施展的火焰忍法龙轰·炎爆术，他们暂时的阻止了怪异女骑士的攻击。
　　怪异女骑士被不知火上忍攻击的同时，曾经跟影交过手的女忍者以极快的速度来到真宫寺樱的身边，将她带到比较安全的地方：“樱殿下；它是你召唤出来的，现在只有你可以阻止它，至少你要支持到天照大神回来才行，不然我们出云国就完了。”
　　真宫寺樱恶狠狠的看了女忍者一眼：“我知道了，我们之间的仇以后再说；不过…我也没有把握控制的住它，它是由无头骑士碎体重生的怪物，无头骑士的力量来自于怨恨，因此被自己亲人转化的无头骑士其力量已经十分接近不死之王；现在这个怪物的力量虽然在我们眼中看来十分可怕，其实它现在的力量只有它真正力量的五成左右而已；一般来说人形魔物都有智慧的魔族，它是由无头骑士碎体重生而来的新生魔族，因为它现在没有名字的关系，暂时不受任何魔神的保护，所以它无法使出百分之百的力量；如果要控制它，就要先为它命名，我才能召唤刚破山大神，借用武尊之力来降伏它，如果成功那当然好；可是，如果失败的话，我们将会制造出一个跟不死之王一样可怕，而且可能没有任何亡灵怪物弱点的强大魔族；现在…你确定要我施法吗？”
　　“这……”女忍者迟疑了，她看向不远之处，天照大神跟咀咒魔神战斗的战场，那是她也是整个出云国最后的希望，只要天照大神打败了咀咒魔神，这个不知名的魔物根本不足为惧，如果天照大神输了，那么死在咀咒魔神手上，还是死在这个不知名的魔物的手上根本没有任何差别：“是的，我确定。”
　　“好…你们为我争取时间，我要有下结界凝聚法力。”
　　“嗯……”女忍者点点头立即转身向怪异女骑士攻去，她跟另外两名不知火上忍相互合作，将怪异女骑士限制在一定的活动范围内。
　　真宫寺樱眼中闪起凶狠的冰冷寒光，她紧紧抱了一下影的焦尸：影，你放心，姊姊就要为你报仇了，姊姊欠你的，等姊姊去了冥界之后，姊姊再慢慢的还你。拭去眼角的泪珠，真宫寺樱开始布置起结界。
　　兼修魔法跟阴阳术的真宫寺樱没有使用阴阳术师常用的结界绳，而以以手中的小太刀代替法杖，在地面上画出以阴阳两极为中心，金木水火土为主体，风火水土雷光暗七大元素为引导的阴阳术结界。
　　真宫寺樱站在阴阳术结界的中心，左脚踏阴、右脚踩阳，两柄小太刀分别插在阴极阳眼及阳极阴眼之中，她双手结印：“神力无匹的大和武尊，请赐我力量；日极丸解封！”插在阳极阴眼中的小太刀发出金黄色的光亡，并且渐渐的变大，最后变成一柄1·2米长的金芒武士刀。
　　真宫寺樱改变结印的方式，再次念动咒文：“夜空之尊的月读神，请赐我力量；月玄刃解封！”插在阴极阳眼中的小太刀发出银白色的光亡，并渐渐的变大，最后变成一柄1·2米长的银芒武士刀，将一圣一魔砍种不同属性的神兵的力量引导至这样的程度，已经是真宫寺樱法力的极限。
　　真宫寺樱在阴阳术结界中冥想了一下，恢复了一些法力之后，抽出了魔系神兵月玄刃，在空中画出几道奇异的刀痕：“无知的生物、无名的恶魔，吾以武尊巫女之身，代行月读之力，赐予尔血月魔骑之名，从此时此刻起，尔将接受月光之照耀，得到尔应有之力，成大魔神王的臣民，成为魔界的一员；现在苏醒过来吧…血月魔骑……”
　　磅礴大雨、雷电闪烁中，月亮由一片厚重的乌云中出现，此时它不再是一片银白，而成为一轮血月之月，血色的月光照射在新命名的魔族－血月魔骑的身上，它……不，她似乎十分享受血月之光的洗礼，原本她那震撼九天十地的可怕怨气以及杀气慢慢的消失。
　　真宫寺樱和其它三名不知火上忍虽然不明白血月魔骑的身上发生了什么事，但是他们由好的双眼看的出来，她的眼睛不再一片迷蒙，而变的越来越明亮有神，那代表了血月魔骑不再是没有理性的魔物，而渐渐的成为一个有高度智慧的魔族，由她足以跟不死之王匹敌的力量来看，她绝对是一个Ｓ级的高等魔族，也许现在的她将比没有理性的她更可怕、更难对付，对出云国的危害也更大。
　　真宫寺樱向三名不知火上忍使了眼色之后，将日极丸、月玄刃同时拿在手中，她知道血月魔骑正在接受血月之光的洗礼，在这段时间内她将失去行动的能力：“天诀！以阳为心、以阴&amp；·29234；意，明是非、判善恶，意玄通、断空明；刀出、则斩断乾坤！破邪武尊双刀流，秘剑奥义·武尊伏魔剑！”
　　三位不知火上忍则分别手持忍刀各自摆出正眼、左上段、右下段三种架式：“忍诀！以火为心、以风&amp；·29234；意，大地藏身、江河匿形，动如雷闪、静如山石；刀出、五行寂灭！不知火忍流，奥义·焰龙剑（风暴斩／碎岩击）！”
　　五道剑光相互配合，同时斩向接受血月之光洗礼的血月魔骑，就算血月魔骑是足以跟不死之王匹敌的Ｓ级高等魔族，但是在接受魔神的赐予时，也会失去所有的力量，现在的她就连一个不足五岁的小孩也不如，五道剑光瞬息便至，她这个新生的魔族，在诞生不久之后便要面临灭亡的命运……
　　合成魔法·大地雷炎击与合成魔法·暗月冰风刃正面碰撞的刹那间，基米列特同时施放防御魔法：“水之守护。”这是一个同属性的多攻能魔法，会在被施法者的外围布下一层Ａ级的防卫结界，被水之守护保护的同时还会治疗被施法者身上的所有伤口以及消除异常状态，因此虽然防范力及治疗力只有Ａ级，但是却是属于Ｓ级的高等魔法。
　　基米列特判断出两个魔法相互冲撞，可能会伤害到施法者，当然拥有兰修斯跟路西法两人战斗经验的雷宇也可以判断的出来，只不过他没有使用防御魔法，而是将六片羽翼移到对方做出防御，蕴含强大魔力的天使之羽可以说是天使天生就拥有的最强护盾，这也是大多数天使本能使用的防御法。
　　元素乱流消散的同时，十个由百分之百暴元素所形成的元素弹飞射而出，打在雷宇的堕落天使之羽上，突然的攻势，令雷宇反应不及，天使之羽虽然对魔法攻击以及物理攻击都有很她的防御力，但是暴元素正好是天使之羽的克星，十个元素弹皆无视于天使之羽的防御，直接攻击在冥王战甲之上。
　　“啊！”雷宇在受到元素弹真接命中的攻击，虽然他身上穿着冥王战甲，但是暴元素毕竟是奥兰比亚世界最强悍的元素，因此元素弹完全贯穿了雷宇的腹部，留下了十个拇指大小的伤口。
　　基米列特的身影再度出现在雷宇的面前，在水之守护的保护及治疗下，他的断臂已经重生，战力完全恢复，只见他左手一召，曾经失落的神兵制裁之刃再度回到他的手中。
　　基米列特虽然本身战力已经完全恢复，而且雷宇也受了伤，但是他心中十分清楚，只要雷宇还穿着着冥王战甲，拿着冥王战斧枪，自己劣势还是没有改变，近身肉搏战根本不可能，如果是用远距离的魔法战，也不见得有优势，毕竟天使族天生就是魔武双修的战士，更何况实战经验远在众天使之上的路西法。
　　雷宇手持冥王战斧枪仔细观察着基米列特的一举一动，他没有用治疗魔法治疗身上的伤口，只能依仗着身为魔神体本身的再生能力，因洛ub身穿冥王战甲的情况下，水、光两系治疗魔法的效力会无效化，这也是冥王战甲的缺点之一，另外一个缺点就是……阳光。
　　日光的照射下，冥王战甲的防御力、冥王战斧枪的攻击力会下降三成左右，而冥王战甲及冥王战斧枪上附加的死亡元素则会失去六成左右；因此，对雷宇而言仔最欠缺就是时间了，不过，他对基米列特至今没有拿出公正的天秤来对付他感到奇怪，这不是路西法所知的基米列特的行事作风。
　　“基米列特……”雷宇的脸上出现了一丝怪异的笑容：“公正的天秤…现在不在你的手中吧？”
　　基米列特脸色一变，露出了不安的神情，但是他没有回答雷宇的问题，只双手更加紧握着制裁之刃的剑柄，以此来消除心中紧张的心情。
　　“果然……你真的失去了创世父神赐予的神器－公正的天秤；失去创世父神赐予神器的你，已经失去了成为主神的资格……”“雷宇先是淡然一笑，接着一声大吼：”去死吧，基米列特！翔之轰雷……魔降雷……“
　　雷宇将手中的冥王战斧枪掷出，高速回转的冥王战斧枪化为一道电光飞向基米列特，有过对抗轰雷经验的基米列特不再以正面防御的方式对抗，而是以制裁之刃的剑刃扫向冥王战斧枪，打算加强轰雷的回转力，让冥王战斧枪失去稳定性，破坏雷宇对冥王战斧枪的控制；可是，就在制裁之刃与冥王战斧枪接触的刹那间，魔降雷的黑色雷电已经来到，狠狠轰击在制裁之刃与冥王战斧枪之上。
　　“啊……”基米列特痛苦的大叫，当机立断的放弃制裁之刃，抽身而退，可是因为制裁之刃被直接命中，再加上身上的水元素还在的关系，使魔降雷的威力提升了至少五成有馀，基米列特的双手手掌被魔降雷的黑色雷电电成两块焦炭。
　　“可恶。”基米列特一面以水元素治疗双手，一面怒骂对手。
　　不过，雷宇是不会给他任何休息的时间的，他飞到冥王战斧枪旁边，并在冥王战斧枪之上加力：“双重轰雷。”冥王战斧枪立即化为更加快速的电光飞向基米列特，纵然是身为八大主神之一的基米列特如果被这一记双重轰雷正面命中，也会立即下到冥界去跟冥王&amp；·25933；旧，只不过没有了主神神器的他，也许将会再也无法离开冥界。
　　基米列特在面临死亡之时，一股连他自己也不知道的能量在他的心脏爆发，强大的能量充斥他的全身，巨大的痛苦冲击着他的每一条神经：“啊……”
　　痛苦的呐喊贯穿天地，就连雷宇心中有一些忐忑：这是怎么一回事，他身上的能量洛uM增加的这么快速？
　　雷宇知道现在正确而且稳健的做法应该是暂避其锋，静观其变以免被这股异常的能量所吞噬；但是来自于路西法的冒险天性以及自己的叛逆性格，最后他在面对此异常状况时不退反进，双重轰雷以更快的速度狠狠轰在基米列特的身上。
　　“啊……”基米列特发出惨叫，他的身上出现了代表风、火、水、土、雷、光、暗七大元素的七彩光芒，光芒越盛，他身上的能量也越强大，很明显的他正在吸收七大魔法元素并将其转化洛u酊渗铳q。
　　基米列特身上的七彩光芒盛极之时，一股力量透过冥王战斧枪凶狠的打在雷宇的身上，并将他打飞五十米之远，强悍无比的力量一时之间让雷宇难以承受，金蓝双色的血液由口中吐出，这表示他受了一定程度的内伤。
　　“路西法；受死吧！”基米列特在吸收了七彩光芒之后，力量以及速度皆得到大幅度的提升，雷宇眼睛完全跟不上基米列特的速度，蓄满暴元素的双拳一下又一下打在冥王战甲之上，他完全不再惧怕附加在冥王战甲上的死亡元素，强悍的攻击手段让雷宇完全没有任何的反击之力，只能想沙袋一样让基米列特练拳。
　　胜负的天秤再次向基米列特倾斜，只不过令人不解的是，他洛u颡S有召回制裁之刃呢？以他现在的力量如果再加上制裁之刃，只要一剑就可以将雷宇斩杀，根本不用如此浪费力气的痛打雷宇，不过强弱之势已经易主，胜负之分也在刹那之间……
　　武尊伏魔剑、焰龙剑、风暴斩、碎岩击五道剑光相互配合的完美无缺，他们四人的剑光会合斩向血月魔骑之时，不知火女上忍突然发现真宫寺樱的神情有异，因此在剑光配合上出现了一个小小的破绽。
　　真宫寺樱一见破绽出现，心中暗叫一声可惜之后，一声大喝：“月读幻剑双刀流·逆天斩。”只见真宫寺樱身体反向旋转，形成一个字形的刀光，两名不知火上忍同时死在逆天斩之下，双双被斩首而亡。
　　“可恶！”女忍者一声怒吼，强行改变焰龙剑的行进方向，狠狠的插入真宫寺樱的胸口，忍刀上的焰龙之力贯入真宫寺樱的体内，让她接受焰龙焚身的酷刑：“为什么？你为什么要这么做？不杀了那个魔族我们整个出云国就完了。”
　　“咳……”真宫寺樱难过的咳出一胸口的积血：“为什么？让我告诉你为什么，我就是要让出云国灭亡，让御门三家由这个世界上消失，我的能力不足，所以我想尽办法召唤了基米列特大神，可是没想到传说中的天照大神居然附身在那个人的身上，让我功亏一篑；我本来…咳…本来想只要召唤出无头骑士来代替，虽然无头骑士不能毁灭御门三家，但是至少可以让出云国跟真宫寺家消失…咳…可是幸运没有离开我，血月魔骑的出现，让我看到了希望…咳…她的本体土元素、铠甲是风元素、骑士枪是雷元素、骑士盾是水元素、骑士剑是火元素…咳…我创造了一个由五大元素凝聚而成的新生命…咳…她的力量就是元素的力量，只…咳…只要她完成了月光洗礼…咳…她就是…就是仅次于……仅次于……”
　　真宫寺樱的话没有说完，在她体内的焰龙由她的五官七孔中窜出，最后真宫寺樱的身体被烧成一团灰烬，只留下一身因具有魔力而没有被焚化的和服，以及失去真宫寺樱法力支持，而变成一对匕首的日极丸、月玄刃。
　　女忍者看向渐渐消失的血红月光，她知道击杀血月魔骑的时机已经过去了，再来就只有以命相拚，她咬了咬牙看向远方尚未结束的神之战，最后反手向天空打出信号弹，九团金色火焰在夜空之中出现，那是不知火忍军最紧急的信号，通知的对象除了不知火忍军全体之外，也包括了出云国所有人民、官员、军队、武尊殿；当这个信号出现的时候，就代表出云国面临了灭亡的危机，所有人都要做好准备，以面临接下来的灾难！
　　武尊殿，长老阁
　　真宫寺百惠接见了水、火、风、土、日、月、星七位长老：“九星无名火？你们确定吗？”
　　“这……”火长老看向知识最广博的星长老，毕竟出云国最高级的战备信号－九星无名火只是一个代代相传的古老传说，自从设置了九星战备令以来，从未出现过六星以上的战备信号，更不用说是九星无名火这最高级的战备信号了，因此火长老也没有百分之百的把握。
　　星长老当然知道火长老迟疑不语的原因，因此立即解释：“回大长老，据属下观察可以确定是九星无名火没错，典籍中记载；九星之火，色金，呈九宫排列，密不可分。”
　　“马一郎、惠理香还有樱他们呢？”
　　风长老立即回答：“殿主已经下令召集众人准备出发，夫人跟大小姐已经不在殿内，也许她们早我们一步赶去了；另外不知火忍军的人也开始结集，佐伯飞鸟带领的那些贵族早已经离殿前去支援，女王也下令王城的军队协助民众离开八岐月城，王宫的侍卫以及秘藏的高手则是前往九星无名火发出地支持了。”
　　真宫寺百惠点了点头：“看起来这件事是真的了，好，我们的人也派出去吧，长老团也全部出动。”
　　“是，大长老。”


第七集 第六十四章 战斗终结
　　“轰”的一声巨响，基米列特的一记重拳，让他的连续攻击出现了断层，雷宇把握时机冥王战斧枪一个横扫，将基米列特逼退，才得以中断他的连续攻击。
　　雷宇定下心神，仔细打量眼前的基米列特，基本上他没有什么多大的改变，除了能量增加不知多少倍外，就是在他的背后出现了五对七彩羽翼，也许是面临死亡时的压力，让他意外突破了创世之神下在他身上的封印，恢复了他真正的力量，十翼圣天使的力量，现在的基米列特至少比之前的他强上五十倍，甚至是一百倍；雷宇很清楚的知道，在面对创世之初就出现的圣天使时，隐藏自身的力量已经没有任何的意义了。
　　雷宇卸下了冥王战甲，冥王战斧枪也收回次元空间之中：“基米列特；我们开战吧！”
　　“哈…哈……”基米列特放声狂笑：“开战？你凭什么跟我打？现在的我是这个世界上最强的，就连哈维雷特那个老家伙也不过是跟现在的我不相上下而已，我要杀死你就跟杀死一只虫子没有什么两样，你这个邪恶而且不知量力的小虫子；现在的我是没有缺点的，死亡元素也无法伤害我了；路西法，我要亲手把你撕成一片一片的碎片。”
　　雷宇冷冷一笑：“是吗？我正好也有这个打算；接招吧，基米列特！”话一说完，雷宇便化为一道闪光，正面攻向基米列特。
　　基米列特轻蔑的一笑，便也正面迎战雷宇的攻击，在他的眼中雷宇的一切动作就跟停顿了没有两样，他认为要杀死雷宇根本就是轻而易举的事；就在两人交错的瞬间，基米列特突然失去了雷宇的踪影：“不！不可……啊！”
　　雷宇的一记重拳狠狠的打中基米列特的腹部，接着化拳为掌按在他的身上：“无尽真气·空鸣掌。”
　　“恶……”基米列特感到一股十分空洞但又强大无比的力量穿透他身体上魔法结界以及暴元素的保护，直接攻击到他体内的主神圣心，虽然只有轻轻的一掌却产生强大的破坏力，不但如此，这股力量还在他的体内产生共鸣的波动，一次又一次攻击他的主神圣心以及内脏器官。
　　“啊…这是什么能量？为什么能让我受伤？为什么？”基米列特的内伤越来越重，他不停的在自己身上施加光系以及水系的治疗魔法，但是其效果只有平常的五分之一左右，甚至更少。
　　“这是人类的力量，是你这个自以为是的神所无法了解的力量；属于大自然以及人心的力量。”雷宇再次贴近基米列特的身体：“无尽真气·裂风千刃。”他的手刀幻起一片宛如实体的刀光，寒冷刃光彷佛可以一刀断岩般。
　　基米列特身上的魔法结界以及护体的暴元素完全无法防御雷宇以无尽真气为基础发出的手刀刀气，数以百计的伤口立即出现在他的身上。
　　“可…可恶。”基米列特忍住身上无数的伤口传来的疼痛，双拳蓄积了强大的暴元素，一左一右连环打出一个又一个拳头大小的元素弹轰向雷宇。
　　雷宇抽身微退，将无尽真气外放，凝聚在双手手掌以及手臂之上，接着双手画出一个无形的大圆：“如封似闭。”他的双手在虚空之中画出的圆产生出奇异的力量，将元素弹一个又一个吸纳在其中，似乎是一个永无止境的黑洞般，基米列特的暴元素弹根本无法伤害到雷宇：“道极反虚。”完美而无形的大圆彷佛突然出现了一个缺口般，之前被吸纳的暴元素弹一口气由这个缺口冲出，以比基米列特发出时更快的高速孩向基米列特。
　　“神之守护。”面对暴元素弹的快速反击，知道暴元素弹威力的基米列特明白自己无法在这么短的时间内，使出ＳＳ级的魔法来防御，因此，他只好使用创世之神赐予他的终极防御魔法：神之守护。
　　神之守护；创世之神赐予八大主神的终极防御魔法，并依照每一位主神的不同，而有不同的表现方式，而基米列特的神之守护就是一个直径三米的神圣之盾，神圣之盾会浮出基米列特的体外一米的范围，任何它可以感觉到的能量，皆无法突破神圣之盾的防御，伤害到基米列特；不过神之守护虽然可以防御任何一种攻击，但是它也是有所限制的，那就是神之守护每一个日出开始，下一个日出之前，只可以使用三次，而每一次使用只能为基米列特防御一次攻击，在那之后神圣之盾就会消失，要两个小时以后才可以再次使用，也就是说基米列特把最后一张王牌打出来了。
　　“轰……”一连串的爆炸声，那是暴元素弹连续不断的打在神圣之盾上的反应，基米列特依靠着神圣之盾的保护，逃过了被暴元素弹轰炸的命运，于是他再次凝聚魔力，打算再神圣之盾消失之后突击雷宇，一口气杀死他（注：神圣之盾出现后，在它进行防御时，基米列特也无法发动攻击）。
　　基米列特在手上凝聚了高达１０万ＷＰ的蓝红色电光，在神圣之盾消失的瞬间向雷宇所在的方向投去：“路西法，受死吧；公正的裁…不…八…八翼……”
　　基米列特在发出手中凝聚成型的雷电魔法公正的裁决之时，雷宇已经出现在他的面前，手持一把充满魔气的妖异武士刀，张开了四对堕落天使之翼，将最强大的力量灌注在刀尖之上，刺穿了基米列特的咽喉，接着左手幻出兽神爪插入基米列特的胸口，抓出他的主神圣心，彻底的断绝他的一切生机。
　　创世八神的主神圣心，就跟天使的天使之心、魔族的魔核一样代表了他们永恒的生命，失去了主神圣心基米列特就失去了力量，再也无法恢复他主神的身份，他将会成为一个亡灵或是游魂，直到他被死神带回冥神，转世再生为止。
　　神与魔的战斗结束了，创世八神之一的平等之神基米列特死亡，由此时此刻起，因果、报应将由人世之中消失，强者为王的时代开始了，以基米列特之名洛u薅澈L、契约、咒文、魔法阵皆在同一时间失效，异族（人族以外的种族）兴起的时代降临了。
　　雷宇看向手中的武士刀：“谢了。”
　　“嗡……”武士刀发出一声清吟之声，接着就消失无踪。
　　“看来，我现在的力量还是无法得到这天下第一魔兵的承认。”雷宇喃喃自语；接着他把基米列特的身体做了处理，将来可以给御神姬用来进行生化战兽的研究，主神的身体是由百分之百的暴元素凝聚而成，而主神的七彩羽翼则是以七大魔法元素凝聚而成的，因此他全身上皆是宝贝，是比龙族的身体更加宝贵的物品。
　　“杀……”一群又一群的勇士，他们不分彼此的向站在中央的血月魔骑进行自杀式的攻击，在此时此刻，他们之间没有贵族平民之分，也没有男女老少之别，只要拿起武器向血月魔骑进攻的人就是战友，就是兄弟，就是自己人。
　　他们用他们的生命、信念、热情为武器向血月魔骑攻击，一个人倒下了，就有两个人补上，没有近战能力的人就在远处用弓箭、用魔法攻击，原本在这样一对多的战斗中，远距攻击是不可能的，因为打中自己人的机会绝对比打中那唯一一个敌人的机率来的高，因此，一开始他们也是拿起刀剑加入肉搏的，直到有三名亲兄弟抱住了血月魔骑之后，他们叫他们的妹妹用魔法攻击，他们的一句话让远距攻击加入战场：“不要害怕，就算是被你杀死，只要可以带着这个恶魔一起去，我们也会笑着死去的。”他们的妹妹眼角含泪，带着笑容在人群之中使用了魔法，只是她用的不是攻击魔法，而是自爆，虽然他们四人没有能带着敌人一起死去，但是他们的精神让弓箭手和魔法师可以用自己的专长来给予血月魔骑最大的伤害。
　　尼赫鲁、艾娜儿飘浮在半空中，他们是现场当中唯一没有加入攻击的人，他们一到现场，手下的王宫卫士就加入了屠魔之战，他们两人没有加入的原因是，对方是魔族不是魔兽，魔族与魔族之间是不会轻易战斗的，就算要打，也是一对一的战斗；更何况在他们眼前的是一个前所未有的新生魔族，基于路西法陛下对少数魔族的爱护，再加上她是跟他们一样的异类，因此除非逼不得已，不然他们是不会出手的。
　　虽然不断有不知火忍军、武尊殿、霸焰流以及隐藏在民间的高手加入，但是他们虽然是出云国内的顶尖高手，不过放在圣火、圣月两个大陆上来比较，他们也许连前一千名也排不进去，如何能是ＳＳ级血月魔骑的对手，这根本就不是一场公平的战斗，而是一场血月魔骑对人类的单方面屠杀。
　　变故突起，原本已经消失在乌云之中的血红之月再次出现，而且夹带了比先前一次更加妖异的光芒，在血月之光的照耀下，尼赫鲁、艾娜儿皆感觉到自身的实力也随之提升，当然在战斗中的血月魔骑也同样的有所提升，而且她提升的速度还高过尼赫鲁、艾娜儿两人；尼赫鲁与艾娜儿看向不远之处的神战之地，接着相视一笑。
　　尼赫鲁大人、艾娜儿大人。一名隐身在一旁的魔族以传心术呼叫他们两人。
　　什么事？尼赫鲁同样也以传心术回复。
　　禀大人，我们众兄弟的力量不知洛uM提升很多，不只如此，我们发现那些人类中有一部份人的力量也有所提升，他们似乎都是有着魔性异族血统的混血儿（魔性异族：兽人、黑妖精、魔族等）。
　　嗯…我知道了；你叫什么名字？为什么能发觉人类血统的不同？
　　禀大人；属下阿卡德，是拥有邪心族与三眼鬼族的血统。
　　尼赫鲁点点头表示知道；邪心族外表与人类相似，可是他们天生没有眼睛，拥有很强的心灵力量，本身没有战力，但是可以操纵失去灵魂的死尸及骷髅攻击敌人，人类称之为亡灵操纵师；三眼鬼族也是外表与人类相似，可是他们比人类多了一个在额头上的眼睛，拥有很强的精神力量，虽然起步比其它魔族慢，但是进步的速度却是所以魔族中最快的；这两族分别以心灵及精神力量见长，因此他们的混血儿，如果可以同时得到两族的特长，那么其潜力之巨大，可想而知。
　　你应该可以感觉到陛下的力量就在附近吧？尼赫鲁反问阿卡德。
　　是的，大人；陛下的力量之强大，是属下从未见过的，刚刚被陛下消灭的那股力量的主人虽然也是很强大，但是却不如陛下；现在的众人力量提升的状况难道跟…跟陛下及那股力量的主人有关？
　　没错，那股力量的主人就是基米列特。
　　属下知道了。
　　天地之间、人神魔冥四界各有其自然运行的法则，照理来说根本不需要有神来管理，但是基米列特接任平等之神后，改变自然法则，使的四界平等的法则出现变化，例如：
　　在白昼之时，光明属性能量者（神、天使）力量可以增加３０％，入夜之后虽然没有加成，但是也没有减少，不但如此，此法则还被特准通用四界。
　　而黑暗属性能量者；魔族的力量在魔界可以发挥百分之百的力量，进入神界力量减少５０％、进入冥界力量减少３０％，进入人界力量减少１５％；冥族则是在冥界可以发挥百分之百的力量、进入冥界力量减少３０％其它跟魔族相同；但是为了保持公平性，才又特别立下血月之例，在血月之下魔族及冥族可以发挥１２０％的力量，不过是用血月照射前的力量为基准，而不是其本身真正的力量为基准。
　　至于其中各族，则是给予兽人强大的力量，但是剥夺了他们学习魔法的能力；给予精灵强大的魔法力量，但是让他们的身体排斥暴元素，而无法学习武技；诸如此类的事林林总总，不胜枚举；如今基米列特死亡，自然运行的法则便不再被他约束，四界的所有种族将再次公平的竞争：适者生存，不适者淘汰！
　　尼赫鲁跟阿卡德闲聊之时，中间战场的形式有了改变，其中一部分人类的力量增加了，虽然不要是刀下之俎，但是也跟待宰羔羊没两样，因洛u樽蹁】骑的力量也增加了，不，应该说她的力量完全恢复了。
　　雷击、火球、冰柱、风刃、岩刺五素魔法源源不绝的由血月魔骑的手中发出，虽然只是Ｅ级以下的魔法，可是却有Ｂ级魔法的威力，不但如此她手中的元素雷枪就如同催命符一般可怕，每一次挥动就有三至五人倒下，再也无法站起来。
　　日出时分，勇敢的降魔勇士们几乎已经被完全消灭，跟随尼赫鲁、艾娜儿而来王宫卫士没有一还活着，不知火忍军中只留下三名长老级的上忍；武尊殿长老团近乎全灭，除了真宫寺百惠外，七大长老只有水、风两位长老尚存；霸焰流则是除了织田武次外全军覆没。
　　“好可怕，这就是魔族的力量吗？”织田武次在心中暗惊：想不到真正的魔族居然如此的可怕；那个人的力量不就更可加可怕？竹下啊，也许我们是在玩火自焚。
　　真宫寺百惠回应织田武次的问题：“它的力量比我们真宫寺家记录中的无头骑士高出太多了，甚至比不死之王更高，也许是跟七大魔王同样是ＳＸ级的魔族。”
　　织田武次点头表示知道，虽然他是撒旦的契约者，但是因为契约内容的关系，他只可以动用２０％撒旦的力量，而且一天只有一次，每次可持续１２小时，就算如此，他的力量也不过到达Ｓ级的顶尖而已，跟本无法跟血月魔骑对抗。
　　“百惠长老可有对付此魔物的方法？”不知火忍军的一名长老询问道。
　　真宫寺百惠露出一丝苦笑：“冥火长老，如果我有方法，就不会让我们武尊殿的长老和后辈精英毁于一旦了。”
　　“如果他们愿意出手就好了。”织田武次用眼角瞄了一下站在远处的尼赫鲁、艾娜儿。
　　冥火长老看了一下从刚刚开始就没有再出手的血月魔骑：“他们有这样强吗？”
　　真宫寺百惠看向血月魔骑：“是的，他们很强，你们没有发现吗，只要我们是在以他们为中心的十米范围内，我们就不会被攻击，不然我们早已经死在它的魔法之下了。”
　　“原来如此。它在利用我们试探他们可以忍受的限度，可恶，太看不起人了。”冥火长老冲向血月魔骑，手中的飞镰爪泛起一片赤红色的火光：“忍诀！以火为心、以风&amp；·29234；意，大地藏身、江河匿形，动如雷闪、静如山石；爪出、火龙炼天！不知火忍流，奥义·冥火爪！”
　　血月魔骑眼神冷漠如冰，只见她手中的雷枪一闪，强大的雷元素轰在冥火长老身上，奥义·炽焰爪连出手的机会也没有，就当场灰化而亡。
　　“冥火……”另外两名不知火忍军长老大叫，接着他们对视一眼冲向血月魔骑：“忍诀！以火为心、以风&amp；·29234；意，大地藏身、江河匿形，动如雷闪、静如山石；刀出、五行寂灭（枪出、虚幻如梦）！不知火忍流，奥义·风火斩（炽炎击）！”一刀一枪幻出一道如龙曲线，一左一右的攻向血月魔骑。
　　一直面无表情的血月魔骑突然在睑出现一丝冷笑，手中雷枪左右连刺，其速度之快就连艾娜儿也差一点看不清楚，在织田武次等人看来也不过是左右各攻击一次的二连刺而已，不过两名不知火忍军长老的身上却在那一瞬间出现了密密麻麻的伤口，当他们冲到血月魔骑身前一米时，已经是一个死人了。
　　“可恶！”真宫寺百惠转身看向尼赫鲁、艾娜儿：“你们不是舞公主的守护者吗？她的王国就要毁灭了，你们为什么还不出手？难道你们就是如此守护舞公主的吗？”
　　尼赫鲁脸上挂着淡淡的笑容：“我家主人的命令是；在可以容许的可能范围内，让不服女王陛下统治之人合理的减少，很不幸的是我们判断不知火忍军、武尊殿、霸焰流等组织极可能是不服女王陛下之统治，并暗中串联意图叛乱的不法份子；虽然查无尔等的叛乱实证，以至不能将你们拿下，但是至少我们可以让你们以护国义士的名义死在魔族的手中。”
　　水长老怒不可遏的大吼：“你在想什么，你知不知道如果让它离开这里，会有多少无辜的百姓死在它手中，难道那些平民百姓也是你口中的叛乱份子吗？”
　　“不劳阁下费心。”尼赫鲁双手在空中一拍，一群身穿银白骑士甲，骑着雪白良驹的女骑士由各个隐密处出现，将血月魔骑、真宫寺百惠等人包围住。
　　“圣女骑士团！”水长老惊讶不已：“原…原来你们都安排好了，就等我们死在这恶魔的手中对不对？”
　　尼赫鲁笑而不言，但是他的行动已经代表了他的心意，在他的指示下，圣女骑士们一半举枪列盾，另外一半念动咒文，在同伴的长枪、骑士盾以及银甲之上施以祝福术，施法完毕之后，就是等待尼赫鲁的命令。
　　真宫寺百惠开口询问：“不知阁下要如何才愿意消灭此魔物？”
　　“第一，武尊殿不再是真宫寺家的私产，真宫寺家永远离开武尊殿，你可同意？”
　　“我同意。”
　　“大长老！”水、风两位长老大惊。
　　“真宫寺家如今只剩下我老婆子一人，已形同除名，不离开又能如何？第二个条件呢？”
　　“第二，现在武尊殿内所存放的所有物品收归国有，以供女王学习以及国家所需之用。”
　　“可以。”
　　“好；大长老果然不凡，如此我们就一言为定，四位，你们请吧，尼赫鲁不送了。”
　　织田武次、真宫寺百惠等人知道自己留下来只会妨碍到圣女骑士的攻击，因此他们很快的就离开了，本来水、风两位长老想要留下查看情况的，但是也被修罗兵团的人赶走了。


第七集 第六十五章 进军山城
　　织田武次、真宫寺百惠等人离开之后，血月魔骑警戒性的看了包围自己的银甲女骑士，她将手中的雷枪往冰盾上一按，枪盾立即合成为一，蓝色无花纹的冰盾中央出现了一个紫色的雷电符号，不但如此在冰盾的四周还不时放出少许雷元素活跃之时才有的电光，看到如此的一面冰盾，任何皆不会相信那只是一面用来防御的盾牌；接着她抽出腰间的炎剑，进入战斗状况。
　　尼赫鲁给了艾娜儿一个眼色，艾娜儿会意的点点头走向血月魔骑：“我是路西法陛下直辖天魔亲兵队队长；三天魔将之一的艾娜儿·路西法；以天魔王路西法陛下之名，我命令你－新生的魔族，报出你的种族及姓名。”
　　血月魔骑的眼中出现见到亲人时才有的明亮光芒，嘴巴张了又张，可是却一个字也说不出来，于是紧张而且不知所措的神情出现在她的脸上。
　　艾娜儿虽然是一个有过数千年以上经历的魔族，但是她毕竟是血族中的第一个混血儿，因此在一些基础知识上就相对的比较薄弱，跟随路西法之后则偏重于武技及魔法的学习，因此在初次面对新生魔族时，令她有无所是从之感，不知如何是好？
　　尼赫鲁的情况也跟艾娜儿没有两样，他们三人之中只有帝斯受过有系统的基础教育，但是他现在正好不在，因此尼赫鲁和艾娜儿皆不知要如何是好？
　　“尼赫鲁大人。”雪拉来到尼赫鲁身边。
　　“雪拉小姐。”尼赫鲁看向雪拉：“不知雪拉小姐有什么事吗？”
　　雪拉看出他们的疑难，只是笑了笑道：“我在神殿学习的时候，曾经在米迦勒·圣洁天使长殿下留在人界的手札中看到，亡灵系怪物在转化为魔族之后，虽然有很高的智慧，但是因为没有灵体的关系，使其无法自由运用本身的技能，但是一般来说，在言语上不太可能出现障碍，除非……她在转化为魔族之前是一名无头骑士。”
　　“雪拉说的没错。”雷宇在空中突然出现，之后慢慢的郊ub众人面前。
　　“王上。”尼赫鲁、艾娜儿、雪拉及其它众人一起向雷宇行礼，就连血月魔骑也对雷宇行了骑士礼。
　　“无头骑士是由灵魂尚未离体的死者转化而成的，因此它是所有亡灵系怪物中唯一一个拥有灵体的亡灵怪物；因此无头骑士在转化为魔族之后，它生前的灵体会以洛u灾v的头断了，而无法言语，因此要让它可以说话的方法只有一个，那就是削除它生前所有的记忆片断。”雷宇看向血月魔骑：“你是否愿意？”
　　血月魔骑的眼角流下一行泪水，之后坚决的点了点头。
　　“好。”雷宇走到血月魔骑的身前，将左手按在她的肩膀上：“吾－雷宇·路西法·兰修斯·凤凰以大魔神王代行者之名，赐予你新生；苏醒过来吧，血月魔骑一族的战士，在大魔神王的荣光之下重生吧！”
　　血月魔骑的脸上出现了痛苦的神情，最后她的身体慢慢的变为透明，接着在她心脏的位置出现了一个黑暗元素的结晶体，这是她新生的证明－魔核；在魔核出现之后，血月魔骑的身体也渐渐的恢复过来，成为原来的那个血月魔骑。
　　血月魔骑跪在雷宇的身前：“感谢雷宇·路西法·兰修斯·凤凰大人赐予新生，不知我可否加入大人的麾下，为大人而战？”
　　“现来吧；以后你就跟着艾娜儿、雪拉以及圣女骑士一起行动。”
　　“谢大人。”
　　“对了，你的名字呢？血月魔骑只是你的族名，你需要一个属于你自己的名字。”
　　“……樱月影。”血月魔骑，不，樱月影眼神坚定的回答了雷宇的问题。
　　这一夜，出云国三大组织不知火忍军全军覆没由三大忍族中完全除名、武尊殿收为国有等于是名存实亡、霸焰流虽然还在织田家的控制之下，但是他们安排在军队以及官员之中的人也全数死亡，因此其对出云国的影响力下降到了谷底，就某方面来说，已逝的真宫寺樱还是完成了她死前的愿望。
　　另外，在这一夜中八岐月城人口锐减，只剩下不到原本的十分之一，因此雷宇决定将八岐月的功能定在经济中心的位置，于是他将八岐月交给竹下月照负责全城的发展，并让织田武次负责组成城卫队，辅助竹下月照；王都则由八岐月移至伊苏，让已经在半路上的华伊武返回伊苏，并将这未来的王都及圣城重新建造。
　　这一次的事件，被后人称之为王都魔夜，藉由此次事件，雷宇完全掌握整个出云国，名义上虽然是国相，但是在人民心中消灭了邪恶魔物的他，才是真正的出云之王，而雷宇也是此次事件最大的获利者。
　　伊苏城·临时王宫。
　　“大人。”华伊武出现在雷宇的面前：“草剃家、风魔忍族、天行流剑术都寄来交涉信函，要求重建不知火忍军，以及要我们将武尊殿发还真宫寺家后人；雾幻天神流、神乐家、影月流剑术则至今没有任何表示，只有影幽月代领主对我王都被毁一事表示遗憾，同时愿意提供我国必要之协助。”
　　“嗯，女王的消息发出去了没有？”
　　“已经发出去了；女王受魔气入侵而昏迷不醒的消息应该已经传到大野uU国的密探耳中，很快就会成为大陆上流传最广的新闻。”
　　“很好；从以前到现在你的工作的做的很好，我很满意，以后出云岛的事就交给你了。”
　　华伊武向雷宇行跪地大礼：“多谢大人，属下一定不负大人所托。”
　　雷宇点了点头：“嗯，尼赫鲁。”
　　“属下在。”尼赫鲁在华伊武身旁不足一米的位置出现。
　　华伊武对于尼赫鲁完全没有任何的惊讶或是少许的神色变化，如果他不是早已经知道尼赫鲁在场，就是他真的已经心如明镜，到达临变而不惊的境界，看到他如此的镇定，雷宇的心中对他的评价又提高了许多。
　　“伊武，以后尼赫鲁就是跟你一起负责出云岛上的各项政务以及建设，说明白一点，他是我留在你身边的眼线，他离开出云岛的时候，就是你已经能独当一面，被我完全信任的时候，知道吗？”
　　“是。不知大人要如何安排离开之事？”
　　“不用担心，就说我带女王陛下前往大野uU国求医，一切文武政事，就由你们两位太政左大臣（左相）、太政右大臣（右相）负责。”
　　“是，大人。”
　　风之平原，是一块面积达一万平方里的大形平原，平原之上没有任何树木再加上许多的野兽，因此不熟悉此地之人，在进入平原之后就很容易迷路，也正是因为这样，风之平原就成为稻叶山城的外在防线，只不过在一个月之前的魔兽事件之后，风之平原也就成为日照帝国的一大隐忧，无以数计的野兽在魔兽的黑暗力量影响之下，而进化为Ｅ级以下的低阶魔兽，而这一些低阶魔兽常常攻击人类，使的稻叶山城外的村庄一个又一个的被破坏，村人全都迁移到城内，使的稻叶山城人满为患，粮食用量大大的增加，存粮已经到了危险的底线。
　　集中了十万兵力的北军，以影霜月的霜月骑士团为主轴，编制了一支两万五千人的部队，形成了一次攻击风之平原的主力前锋，另外帝斯为了防止意外的发生，还派了十名黑暗龙骑士跟随。
　　影霜月也毫不客气的利用这十名黑暗龙骑士，她在进入风之平原之后二话不说，就开始分兵，她将两万五千人的前锋军细分为十一支部队，十名黑暗龙骑士各先带领一千名骑士分开搜索隐藏在风之平原的帝国侦察队，要求他们一个也不许放过的就地减口，而她自己则带着以战士和神乐雅梨莹的阴阳师部队是直接向稻叶山城进发。
　　不过，稻叶山城的守将也不是笨蛋，他召集了稻叶山城内部队的所有新兵约五万人，由他的副将率领在平原上排开了阵形，一方面实施以大吃小的正面对战战术，另一方面他们就是弃子，只是用来消耗影霜月的兵力，施行消耗战。
　　四万名的骑兵与战士的联合部队，再加上一万名阴阳师，以这样的组合确是有将影霜月的一万五千名战士和阴阳师的联合部队完全消灭的能力，但是前提是，他们那五万人是跟影霜月的一万五千人一样是经历百战的无敌雄军才行。
　　平原之上，虽然被自己派出去的骑兵还没有诳u^来，但是影霜月一点也不着急，她缓缓的举起左手的霜月枪，那是流月女战神的象征，只要有她在的地方，这把霜月枪就在那里，此时前锋军的阵地上出现了一点一点水光；那是一片一片的水系防御阴阳术灵盾。
　　神乐雅梨莹的阴阳师部队在看到影霜月举起霜月枪之后，便立即发出了这个法术，灵盾在被攻击的时候，可以吸收攻击的能量，用来治疗被防御者的身体，而依照放法者的不同，其吸收的能量也不同，就以神乐雅梨莹的灵盾来说，她的灵盾可以吸收八成的攻击能量，而她部队中的五千阴阳师所发出的灵盾只能吸收四成至六成的能量，至于稻叶山城派出来的新兵阴阳师所发出的灵盾只能吸收一成至三成的能量，因此可知这个法术的等级也间接的影响双方的战力差距。
　　在看到影霜月的阵地出现了灵盾之后，稻叶山城的副将也连忙下令部队中的阴阳师发出灵盾，可是已经来不及了。
　　稻叶山城的副将下令瞬时，影霜月已经带着她的战士冲上前去，在距离百米的时候，一万名战士同时止步，接着上万只颜色各异，被注入各系魔力的魔法箭像蝗虫一样飞向稻叶山城的部队，在此同时，稻叶山城部队的，也出现了十只由黑暗龙骑士带领的千骑队身影，不但如此跟随他们一起出现的还在十万只以上，由黑暗龙骑士收伏的Ｅ级低阶魔兽。
　　十名黑暗龙骑士一声令下，众骑兵以及魔兽立即化身成为一片巨大狂潮，将稻叶山城的部队冲的胆战心惊，完全失去斗志，这是十分奇特的骑兵组，一名人类骑兵及十只以上的魔兽形成一个战斗团队；他们象一把又一把尖刀，直接切入稻叶山城部队的阵形之中，将他们一片又一片的肢解。
　　稻叶山城部队在骑兵及魔兽的战斗团队冲击下，死伤无数；稻叶山城副将露出惊颚和慌张的神情，他做梦没想到流月国居然有这么一支可以收伏魔兽的奇兵。
　　十分钟，整整五万人的稻叶山城部队，在十分钟之内被完全击溃，他们的溃败只不过是在影霜月的个人战史上留下一个不大不小的功绩而已，整个前锋军而言，这五万只不过是开胃小菜，真正的大餐是位于风之平原后方在稻叶山城驻守的二十万大军，只要攻下稻叶山城，帝都东京就是他们的囊中之物。
　　稻叶山城建筑在风之平原的西面五十里处，那里是一个很大的盆地，盆地之中唯一的一座山峰就是稻叶山城内城所在位置；巨大的石壁咱u孺若永不言败的勇者，初次看到稻叶山城的流月士兵心中不由升起那就是我们要攻击的咱u嚏H的疑问。
　　稻叶山城的最高处飘着写着稻叶山咱uu将：齐藤一名字的旗子；山脚下的十里范围属于稻叶山城的外城，那是一个可以入住三百万人以上的城市，外围高大的城墙让所有见到它的人都知道这是一座易守难攻的要塞。
　　击溃了风之平原的五万新兵部队之后，影霜月在稻叶山城外十里处布置了攻城营地，帝斯的七万五千人大军也在次日来到稻叶山城外跟影霜月的前锋军会合，流月、日照双方的所有人都在忙碌着这一战。
　　流月大军帅帐……
　　帝斯召集影霜月、神乐雅梨莹、藤园兰、堂本阳一等众人：“军情局安排在稻叶山城的秘探已经送来了最新的消息，稻叶山城现有的驻军已经达到二十八万人，其中轻骑兵五万、重骑兵三万、阴阳师一万、弓箭手及一般战士十六万，另外还有三万名重甲武士；另外居民自行组成的义勇军已经超过十万人，而且还在增加中。我军现在骑兵三万、阴阳师一万、一般战士六万以及十二万的低阶魔兽，共二十二万员兵力，在攻城战中骑兵三万在破城之前派不上用场，十二万的低阶魔兽中只有三万飞行系魔兽可以加入攻击，各位不妨说出自己的看法，争取最短的时间，最少的损伤攻下稻叶山城。”
　　藤园兰在影霜月的示意下取出一张巨幅的地图放在桌上。
　　影霜月站起身子，以手中的竹鞭指着地图：“稻叶山城可以说是最难攻占的一座城，在它的四周全都是平原，完全没有使计用谋的空间，向来只有正面攻击一法而已，但是要攻下如此的一座坚城，我方的军力至少要在守方的三倍以上，就算如此要攻下它，也要付出八成以上的军力牺牲才有可以，因此……我提议放弃攻击，以围城之策削减其战力，就我所知稻叶山城的存粮不足，而下次运粮的时间是在三天之后，因此，我们可以围城打粮，只要断了他们的粮草，只需五日就可以减少他们至少三成的战力，如能围城十日，攻占稻叶山城便易如反掌，不过……我们也有可能被帝国各地派来的援军反包围，而被他们歼灭。”
　　“被帝国援军反包围之事，本帅并不担心，平野之战我军足以击溃百万之军，不过花费五日，甚至于十日来围城也非伯爵大人所乐见之事，因此围城之策不必再议。”
　　“帝帅。”堂本阳一看向帝斯：“如果可以动用所有龙骑士的力量，稻叶山城不出一日就可以完全毁灭，不过如此大城，毁了它实在有些可惜。”
　　“嗯。”帝斯点头：“除非万不得以，不然我们还是不要毁了它，不然日后重建时，森兰丸非骂人不可。”
　　帝斯的话让众人会心一笑，帅帐内的紧张气氛也比较轻松了一些。
　　稻叶山城城主府……
　　齐藤一站在稻叶山城的地形图之前：“影霜月以守成名，对于守咱uo了解甚殷，因此她也最有可能看出本城防线中，连我们也不知道的缺口，因此这几日，你们要多多辛苦仔细巡视士兵的情况，知道吗？”
　　“是，大人。”在齐藤一身后的三名武将齐声回答。
　　他们是齐藤一的心腹武将，同时也是天行流剑术宗主绯村三郎的爱徒，善用长短双刀，有鬼武者之称的桃太郎；善用战斧并降伏巨熊为座骑的金太郎；以及善用长雉刀并降伏巨龟为召唤兽的浦岛太郎。
　　只是，出乎齐藤一的预料，帝斯就在当晚午夜十二时开始了攻城之战……
　　三万只飞行魔兽，分成三组，一组警戒，两组带人将一万名最精锐的轻装战士送到了稻叶山城的空中，他们是一支奇兵，月光被乌云遮蔽，因此没有人发现在空中的三万只飞行魔兽以及一万名战士。
　　战争是由流月军一方开始发起的，一千头由帝斯精选出来的火系魔兽，经过帝斯的魔力强化之后，进化为Ｂ级的中阶魔兽，它们站在稻叶山城外三十米的位置，口中吐出一个又一个火球向稻叶山城的厚重城门进行轰炸，面对这对所未有的攻击方面，齐藤一等人一时之间也找不到反击的方法，一般弓箭手的箭不要说杀死这一些Ｂ级魔兽了，就连在他们的身上留下一道轻微的伤痕也办不到。
　　面对流月军魔兽部队的重点攻击，齐藤一只有使用的是坚守不出的作战方案，并且让手下的阴阳师用法术为城门加固，这使的帝斯所有事先想好计划都无法使用，虽然如此但是Ｂ级魔兽的火球实在太惊人了，其威力至少比众人所预测的强上３０％左右，因此轰开城门的防御也不过是时间问题而已。
　　齐藤一很快的发现了这一点，虽然城门有阴阳师用法术为其加固，但在一千头火系Ｂ级魔兽的火球统一攻击下，用不了多久的时间城门就分被打开，所以齐藤一开始考虑是否要派出部队把消灭这被充当攻城兵器的魔兽；但这对齐藤一率领的部队来说是不太可能的事，有能力对抗Ｂ级魔兽的只有他自己以及桃太郎、金太郎、浦岛太郎四人而已，派出一般的士兵只有送死一途；所以现在他能对付Ｂ级魔兽的唯一方法只有用威力在弓箭手之上远程兵种－阴阳师部队。
　　十多分钟后，五千名阴阳师出现在了城墙上，他们看了看城外远处的Ｂ级魔兽，在阴阳师部队的队长大阴阳师金田一一的吩咐下，两千名阴阳师以四人为一组的方式，分别攻击一头魔兽，其馀的一千名阴阳师则努力把自己的法力传给大阴阳师金田一一。
　　“他们似乎要用禁咒？”神乐雅梨莹看到这个情形，心中突然有了这样的想法，便说了出来。
　　“嗯。”帝斯想了一下：“这也许是一个很好的机会。”
　　神乐雅梨莹不解的看着帝斯，接着脑中灵光一闪：“没错；阴阳术的禁咒在战争中是很少使用的，不是因为禁咒难以练习，只要阴阳师达到一定程度的法力时就可以学会本宗所拥有的禁咒，而数个阴阳师将同一禁咒一起使用时还可以使禁咒的威力往上加成，一千名阴阳师同时使用一个禁咒的话，可以得到百分之五百的加成威力；但是，禁咒之所以会成为禁咒，就是因为它成功率太低了，以最低阶的Ｓ级禁咒来说，最高的成功率也只有百分之二十五而且，而且每一百人同用的状况下成功率会下郊u种壑坐@，也就是说他们现在的成功率不到百分之十五，而在百分之八十五的失败机率中，有六成以上的机会，会将攻势降临在他们的身上，如果我们可以在施法者完成禁咒的前一瞬间干扰他的话……”
　　众人的脸上出现了一丝阴险的可怕笑容。
　　有了决定之后，神乐雅梨莹立即向她的阴阳师下令，并开始布置大型的防御结界，来迷惑齐藤一的判断。


第七集 第六十六章 山城之战
　　金田一一在看到神乐雅梨莹的部队调动之后，更是加快了法力的聚集，完全不管稻叶山城城门将要被攻破的事实，只求尽快完成禁咒，此时他心中只有一个念头；打败神乐雅梨莹，我就可以取代草剃雄一郎，成为我国第一国师。
　　就在金田一一的努力下，雷系禁咒九天轰雷快要完成时，天空中的乌云充满了被金田一一聚阶u荞犒p元素，一名藏在空中的战士由魔兽的身上坐起身子，他拍了拍魔兽的头：“兄弟，对不起了，到了下面，兄弟我再向你赔罪。”
　　魔兽无法说话不能用言语回应战士，但它用行动来表示它的支持，一人一兽脱离了队伍飞入雷云之中，战士取出长弓以及长箭，在金属箭头的吸引下雷元素聚阶ub他的四周，只要他一发箭，就会形成通道，高度聚集的雷电会将他们雷成一团灰炭。
　　战士深深的吸了一口气，瞄准了正再施法的金田一一：“咻”的一声，长箭离弦而出，雷元素在长箭的带动下化为轰天之雷追逐着在前方的长箭，战士与魔兽也在这一瞬间化为飞灰，成为流月军北征日照行动中第一组牺牲的勇者。
　　长箭准确的射穿金田一一的后心，追上目标的轰天之雷直接炸在稻叶山城的城门，五千名阴阳师当场被雷电击毙，连带的也将稻叶山城的城门轰出了一个巨大的缺口；城门口被雷电轰掉的同时，守门的五千战士也在同一时间气化，帝斯把握时机，一声命下影霜月、藤园兰、堂本阳一迅速带兵冲向了稻叶山城，真正的战斗现在才开始。
　　不过，最先进城攻击的不是影霜月、藤园兰、堂本阳一三人中任何一人的骑兵队，而是在空中的九千馀名因失去同伴而忿怒的战士，在进入了城市之前，近万只蓄满魔力的魔法箭已经射入了城中，钉在各种不同的地方，引起一连串的爆炸与破坏，强大的魔兽们也感染到战士的忿怒，而对城市内的敌人进行无情的打击。
　　“杀啊……”九千馀名战士齐声怒吼，他们率先降落在稻叶山城之内，在他们之后的是影霜月、藤园兰、堂本阳一三人的骑兵队，而后除了保护弓箭手和阴阳师的三千名战士外，所有的战士皆紧跟在骑兵队之后向稻叶山城突击。
　　一时之间血光四散，刀光如电，虽然双方士兵在心态和素质上有着相当程度以上的差距，但是在如此混战的状况下，双方伤亡的人数皆以高速增加，幸运的是，基于人员以装备素质较佳的关系，流月军方面至今没有第二个人死亡，受伤之人中因重伤而无力再战者，也只有少数，在骑兵队入城之后，流月军受伤的人数也大幅的减少。
　　攻入稻叶山城十五分钟之后，堂本阳一派人传来消息，城门口附近的敌军已被全部肃清。
　　于是，帝斯一声令下，弓箭手、阴阳师以及其馀的战士同时进城，进入稻叶山城之后，弓箭手和阴阳师立刻在战士的保护下抢占城楼及各个有利地形，弓箭手立即支持战士和骑兵，对城内少数拼死抵抗的敌人进行攻击；阴阳师则发出灵盾保护己方的战士，并且治疗重伤之人。
　　西门城墙之上伏尸处处，将整片城墙染成血腥的深红色；一小队战士在城墙上清扫战场一方面救援同袍战友，一方面查看是否有未死的敌军，如果发现了也不用通报，直接补上一刀就行了。
　　帝斯站在城头上往内城方向看去，战斗似乎有点胶着，虽然战士在弓箭手的远程支持下，还是有进展，但是阴阳师的法力渐渐的支持不住，已经无法提供法力给灵盾，有一部份战士身上的灵盾已经消失；帝斯看的心中十分着急，战斗开始至今，时间已经过了大约三个小时，如果尽快结束外城的巷战，那么攻打内城以及咱uu府的计划，也将因为战力不足而暂缓。
　　为了保持战力，帝斯立即向传令下令收兵，传令以及帝斯身边的亲卫大吃一惊，但是军令如山，他们也不得不敲响金钹，通令收兵。
　　在前方跟桃太郎缠战的影霜月听到收兵信号心中一惊：难道本阵有失？还是齐藤一另有伏兵？想到这里，她立即虚晃一招便立即抽身而退；跟金太郎、浦岛太郎交战的藤园兰、堂本阳一在逼退对手之后，领着士兵们缓缓而退。
　　金太郎喘着大气：“师兄，他们怎么突然退兵了？他们要一下就可以打进内城，为什么怎么会……”
　　“二师兄，也许我们的援军来了。”浦岛太郎乐观的说道。
　　桃太郎眉间深皱：“我也不知道他们为什么要退兵，不过……我有一种不详的感觉，就像……”接着他眼中精光一闪：“就像当年我跟鬼王之战前一夜一样的感觉，传令下去所有人退入内城，老三去通知将军，尽快集中阴阳师，也许我们要面临鬼的攻击。”
　　“大帅。”影霜月见到本阵无事，立即向帝斯发难：“本阵无事，洛ub我军将要获胜之时，将我军召回。”
　　“公主，就算我军刚刚胜了，也没有再向内城攻击之力，暂时退下重整军容，本帅认为是正确的判断。”
　　“可是……敌军也会利用这段时间重整军容，恢复战意；这对人数较少的我军有害无益。”
　　帝斯轻轻一笑：“公主似乎忘了本帅的名号了；我不会给他们任何重整军容，恢复战意的时间。”
　　“骷髅指挥官！”堂本阳一立即叫了出来，帝斯的成名之战，他也是当事人之一，自然是印象深刻。
　　影霜月此时也想起了那传说中的新月港夜战：“如果是用骷髅兵来攻城，的确可以减少我军的损失。”她立即向帝斯道歉：“末将适才失礼了。”
　　“公主客气了。”帝斯走到城墙之上，抽出佩剑：“以帝斯·路西法之名，我召唤夜魔骑士、骷髅骑士、骷髅骑兵以及骷髅兵，出来吧，黑夜之中的战士。”
　　一道银色的光芒由帝斯的佩剑上射出，照在地面上，接着出现一个漆黑无光的无底洞，没有多久四名黑甲黑马充满死亡气息的夜魔骑士出现在地面上，在它们之后出现的是十名骷髅骑士、两千名骷髅骑兵、一万骷髅弓箭手及两万名骷髅战士。
　　“黑暗的战士、不死的士兵、魔神的使者啊！前进吧！将阻碍在你们身前的生物一一消灭，让他们成为你们的伙伴，让黑暗的力量充斥这个世界，让不死的士兵成为无敌的劲旅，让魔神的旨意行走在这片大地之上！”帝斯大声下令。
　　不死军团在夜魔骑士的带领下，宛如死神代言人般的向稻叶山城内城进攻，在他们身上的死亡之气引导下，不久之前才死亡的稻叶山城士兵也摇摇晃晃的站了起来，并开始向内城移动，每走一步他们身上就掉下一块肉块，这个情景令影霜月、藤园兰感到一阵恶心，少数心理没有建设好的士兵还当场吐了胆汁来。
　　不死军团的出现让胜利的天枰永远的倒向流月军，从未见过如此景象的日照士兵其士气当场崩溃，如果不是在以斩鬼出名的桃太郎在场做为他们的依靠，也许他们早就溃不成军了。
　　因此在众人之中，只有桃太郎有过跟鬼战斗的经验，因此齐藤一不得不将军权交给桃太郎，由他全权负责对战事宜。
　　桃太郎站在内城城墙上，盯着下面的不死军团，在它们向内城发起攻击时，立即下令：“火油……倒！弓箭手点火……射击！”
　　一声令下，数千名弓箭手立即向被火油沾身的骷髅战士射击，不死军团的前方阵形中立即燃起一片火海，不过骷髅弓箭手也不甘示弱，骨箭立即向城墙上的弓箭手回射，刹那间数以百计的弓箭手便死在骨箭之下，不但如此还有许多保护弓箭手的战士也受到池鱼之殃，而被骨箭射死。
　　桃太郎对鬼箭手（骷髅弓箭手）的力量以及准确度大洛uY惊，因洛ub他的印象中鬼箭手的力量以及准确度应该是比人类的弓箭手来的低才对，不过，他很怏的反应过来向四周下令：“所有人注意，凡是有被鬼箭手射死或是射伤的，立即砍下他们的头，动作快。”
　　所有的士兵一下子反应不过来，砍下战友的头让战友死无全尸，不是他们情感上可以接受的事，因此他们并没有立即接受命令。
　　桃太郎看到没有人听命，立即大叫：“大家动作快，不然他们就会变成鬼了。”
　　听到桃太郎命令的士兵大吃一惊，连忙要动手砍掉已死战友的头颅，不过，他们慢了一步，被骨箭射死的战士和弓箭手由地上爬了起来，并举起手中的兵器向生前的战友、同伴攻击。
　　“可恶…暴熊斩。”金太郎手中战斧挟带着巨大威力将三名刚转化的骷髅战士打成碎片，他们师兄弟三人以及齐藤一皆被骷髅战士围攻，而无法下达指示，使城墙上守军只能各自为战。
　　四名夜魔骑士把握时机，利用城墙上混乱之时，命令十名骷髅骑士带领着两千名骷髅骑兵一口气跃上城墙，扩大混乱的范围，每一名骷髅战士倒下时，也会有至少三名日照士兵一起倒下，而他们在不久之后便会转化为骷髅战士，成为不死军团的一员。
　　夜魔骑士手中骑士枪一挥，在内城外的十名骷髅战士在没有任何阻碍下来到城门口，它们爬上城门身上发出一阵强光，接着轰然一声巨响，它们引发身上的死亡之气自爆，炸开了紧闭的城门，不死军团立即蜂拥而入，与在内城的不死军团会合。
　　齐藤一见到内城城门已失，立即放弃了桃太郎、金太郎、浦岛太郎三人，带着他自己的千名亲兵退入咱uu府死守，桃太郎他们师兄弟三人虽然看见齐藤一将他们当成弃子，心里十分的忿忿不平，但是为了百姓以及四周的士兵们，他们不得不继续领导剩下的士兵跟不死军团对抗。
　　帝斯、影霜月带领着已经完全恢复战力的士兵往内咱u茈h，一路上守城军战士及不死军团被分尸尸体、散落的骨骼，成为指引他们方向的路标，引导着战斗的进行方向；往前走上数步就有几具被分尸尸体及骨骼，这显示着战况的激烈，由于战事紧张，这些尸体及骨骼都来不及处理，以夜魔骑士的能力，只要花上一点点的时间，他们就可以再次成为不死军团的一员。
　　影霜月、神乐雅梨莹、藤园兰、堂本阳一等众人在心中暗暗感慨，骷髅战士虽不是最强的战士，但是它们却是最可怕的战士，它们不怕坚难的精神，足以成为所有军人的模范。
　　众人来到内城之内，不死军团与稻叶山城的士兵密密麻麻挤在巷道之中，每进一步或退一步都十分的艰难，交战的锋线之上，双方战士已经没有所谓的技巧及配合可言，他们拼命地向敌人挥舞手中的武器。
　　稻叶山城的士兵由于害怕误伤，弓箭手和阴雨师只能向远处的敌人攻击，而不能给交战锋线上的近战队员支持，但是不死军团没有这样的顾虑，骨箭如同雨下的倾泻在战场之上。
　　而其中最令人注目的，就是桃太郎他们师兄弟三人跟三名夜魔骑士之战，双方的能力相当，而且各有所长，因此他们你来我往，久久无法分出胜负。
　　另一方面，不死军团在剩下的那一名夜魔骑士的指挥下，向稻叶山城的士兵步步逼杀，已经隐隐呈现包围之势。
　　就在此时，齐藤一突然出现在咱uu府的阁楼上，在他身后是一群弓箭手跟阴阳师：“无差别攻击，给我打，狠狠地打，只要毁了他们，就算丢掉了稻叶山城，天皇陛下也不会怪罪的。”
　　他身后的弓箭手跟阴阳师毫不犹豫对下面的人进行无差别攻击，一时之间，各类法术狠狠地砸在了交战锋线上，弓箭手也毫不迟疑的射出手中利箭，交战锋线上顿时一阵人仰马翻，稻叶山城的士兵死伤连连，他们坚守的防线也慢慢的松动；虽然不死军团无惧于弓箭手的攻击，但是阴阳师的法术还是令他们有了不少的损失，以致于无法在第一时候冲破稻叶山城士兵的防线。
　　眼见机不可失，帝斯抽出佩剑，放声大吼：“弟兄们，冲啊…是成是败在此一举了；杀……”
　　“杀……”流月战士们取代了不死军团在锋线上的位置，凶猛的撞在了稻叶山城士兵的防线之上，稻叶山城的士兵终于支撑不住，他们的阵形溃散，失去斗志的他们，一下子就被淹没在刀剑枪斧的锋刃之下；内城的巷战基本上已经结束，溃散的士兵已经退入了咱uu府之内。
　　桃太郎他们师兄弟三人虽然武艺不凡，但是夜魔骑士的实力并不在他们之下，再加上夜魔骑士不会疲惫的感觉，最后他们三人还是死在夜魔骑士的剑下，并且在死亡之气的影响下被转化为不死狂骑；不死狂骑是夜魔骑士的变种，也可以说是以战斗为中心的夜魔骑士，它的战斗力高于夜魔骑士，但是它却无法领导骷髅骑士，只能领导骷髅骑兵以下的亡灵怪物。
　　内城的很多地方隐约传来阵阵交战之声，有些巷弄之内还有小规模的战斗正在进行，不过这些战斗已经无法影响整个战局；咱uu府已被流月战士及不死军团重重包围，齐藤一的亲兵加上退入咱uu府的败军，大约还有三千至四千人左右。
　　如今，他们被数十倍以上的敌人包围，齐藤一却依旧准备进行抵抗，也难怪，因为之前被流月军攻占的地方皆被帝斯下令屠城，他们不想死就只有继续战斗下去。
　　战斗在持续进行，齐藤一带领的守军十分顽强，帝斯他们又不能破坏咱uu府，因此阴阳师的大规模法术都无法使用，帝斯也只好派出不死军团慢慢清理着咱uu府的每一块土地；虽然说只是个咱uu府，其实它的规模却可以说是个小型宫殿，里面十分的宽广，容纳几千人在里面战斗也没有问题。
　　咱uu府的战斗中，不死狂骑的力量得到了完全的发挥，三名不死狂骑宛如三把无坚不摧的利刃，所到之处血肉横飞，三千馀人的守军躲躲藏藏的战斗下，不死狂骑们只花了三十分钟就将他们清理干净。
　　不知是巧合，让是天意要让他们三人永生永世的怨恨下去，就在他们将要杀死齐藤一的刹那间，太阳出现在地平线之上，充满怨气的他们跟随着夜魔骑士及整个不死军团在帝斯的协助下，躲回异次元空间内，等待下次被召唤的时刻。
　　“恶魔，你们是来自流月的恶魔，天照大神不会原谅你们的，你们会被天照大神所制裁。”齐藤一指着众人大叫，虽然他的语气中充满忿怒，但是恐惧的感觉却充斥着他的内心。
　　堂本阳一不屑的一笑：“我们流月国的人民崇拜的是月读大神，不要想用天照神的名义来威胁我们。”
　　“你……”齐藤一眼见连天照大神也救不了自己便问道：“你们到底要做什么？”
　　帝斯笑了笑：“你放心吧，我现在是不会杀你的，我还需要你去东京为我传话……”
　　“传话？”齐藤一疑惑的眼神看向帝斯，接着他的精神就迷惑在帝斯的血红双眼之中而昏睡……
　　“这里是那里？”齐藤一由昏睡中苏醒时，发现自己已经不在稻叶山城内，他躺在路边的大树下，树旁还有一匹军马，马上也有大约一天左右的粮食及饮用水。
　　“这是什么一回事？”齐藤一的心中充满了疑惑，一直想不通的他最后还是放弃了：“算了，现在最要紧的是通知天皇陛下稻叶山城被攻占之事。”想到这里，齐藤一立即跨上军马往帝都赶去。
　　齐藤一离开之后不久，帝斯、影霜月、神乐雅梨莹、藤园兰、堂本阳一等人便解除隐身出现。
　　堂本阳一向帝斯提出自己心中的疑问：“帝帅，你为什么放他回去东京呢？”
　　神乐雅梨莹看向帝斯：“如何我没有猜错，帝帅在齐藤将军的身上施放了黑暗魔法·恶魔的细语对不对？”
　　帝斯看向神乐雅梨莹，眼中有一丝惊喜：“雅梨莹大人局然也知道恶魔的细语？”
　　“神乐家的阴阳术本就是以黑暗魔法为基础发展出来的，因此我也学习过一些黑暗魔法，只是一般人学习黑暗魔法要求的许多祭品有伤天和，因此我没有更进一步的修练，不过我还是知道一些。”神乐雅梨莹向其它人解释：“恶魔的细语是一种十分……十分邪恶的魔法，被施法者将会成为施法者的传声筒，在见到特定对象之后，可以让施法者跟特定对象直接交谈，当交谈结束之后，被施法者就会自爆，自爆的威力依施法者的力量而定，如果是帝帅的话，日照天皇的皇宫也许会被炸个粉碎也不一定。”
　　“啊……”影霜月、藤园兰同时看向帝斯，虽然她们已经见过了帝斯的亡灵魔法，可是没想到帝斯的黑暗魔法也是同样的出色，此时她们完全没有注意到神乐雅梨莹洛uo们解释时，说到一般人学习黑暗魔法要求的许多祭品有伤天和时的重音。
　　堂本阳一虽然有注意到神乐雅梨莹的暗示，可是对早已经知道雷宇就是路西法的他而言，不论帝斯真正的身份是什么皆再也无法令他动容。


第七集 第六十七章 血族现世
　　回到流月的雷宇在处理好影幽月无法处理而积压了一阵子的公文之后，才开始看由前线传来的军报。
　　“王上。”帝斯的魔法头象在虚空之中现形：“属下已经在今日清晨攻占稻叶山城，此次战斗中，我军死亡英勇战士一名，空中Ｅ级魔兽一只，重伤战士一百七十七名、重伤魔兽三千七百二十八只，预计要休整三天才能恢复全部战力。以上，是此次军情简报，简报时间圣元２７５２年·三月二十六日上午八时。”
　　“看来帝斯那方面进行的不错；幽月，你在内政的管理上也做的很好。”雷宇向坐在一旁的影幽月笑了笑，表达对她本身能力的肯定。
　　影幽月淡然一笑：“那里，我只是做我身为流月之人应做之事而已。”
　　森兰丸向雷宇询问：“王上，虽然我军现在在日照帝国的军事行动十分顺利，但是日照之民在千万人以上，不知王上要如何安抚他们？”
　　“安抚？”雷宇冷冷一笑：“那不是我们的问题，不用担心。”
　　森兰丸、碧丝娜、米雪、幻虚空等人面面相觑，不知道雷宇所言何意。
　　雷宇知道他们心中有疑虑，但是他没有为他们解开疑惑：“好了，现在还不是你们应该知道的时侯；你们现在在各自的职务上有什么无法了解的事吗？”
　　森兰丸首先说明自己的职务：“王上，在行政院方面大致上没有什么问题，只不过矿产地质司和环保司的主管项目及职责至少属下还是不清楚，因此一直无法指定主管人选。”
　　雷宇想了一下：“嗯…矿产地质司主要是掌握领地内的金、银、铜、铁、玉、魔晶等等之类矿源的管制以及寻找新矿脉，以你们来说确实有一切困难，你们可以找部份铁匠来询问看看，他们长年接触矿石，也许会有好的人才也不一定；至于环保司只要就是对山林、河泊的管理，在发展工、农、商等等行业的同时，也要注意大自然的保护工作，主管之人你可以在有精灵或妖精血统的人之中找寻。”
　　影幽月接着发问：“最近魔族人数在领地渐渐的增加，以往十分少见的高等魔族也出现不少，他们的力量远在一般人类之上，我担心他们会对领地的人民造成伤害，不知阁下可有处理的方法？另外数百年来一直躲躲藏藏的亡灵法师协会也发来信函，希望可以在月都成立亡灵法师公会；不知阁下是否接受？除此之后，一些隐藏已久的少数种族以及被人类遗弃的混血种族也有跟我们接触，想了解我们实施种族平等法的决心。”
　　“看来我们公开宣扬种族平等法之事，已经引起他们的注意，很好，很好。”雷宇看向森兰丸：“少数种族及混血种族之事，就由行政院负责，要跟他们做好完整的沟通，彻底了解他们的文化习惯以及需要，再尖对跟多数种族不合的地方进行协商，一定要让他们可以完全的信任我们，并且安心的在这里生活，同时也要对现有的种族人民进行教育，让他们明白我们对实施种族平等法的决心，绝对不能有种族畸视的情形发生，知道吗？”
　　“是。”
　　“碧丝娜，你要强立法院的运作，在魔族、少数种族及混血种族成为我的人民之后，要尽快跟他们会面，让他们挑战出他们自己的代表加入立法院，知道吗？”
　　碧丝娜点了点头：“我知道了，我已经跟魔族接触过，因为魔族之中也有许多不同的种族，因此我希望可以把原订的各种族代表人数增加，可以吗？”
　　“不行。”雷宇马上为碧丝娜解释：“不要用我们想象中的魔族来为他们决定代表人数，要依照他们的种族来决定代表人数，这样你了解了吗？”
　　“我了解了。”
　　“米雪，亡灵法师成立公会之事，就交给你了，他们不选择新月港而决定在月都成立公会，一定有其潜在的意义，你要去了解其意义何在？对领地的百姓是否有所损害，并且在成立公会的谈判中，要为我们争取最１大的利益，知道吗？”
　　“我知道了。”
　　“还有没有其它事？”
　　影幽月立即发言：“有的，国防院影霜月院长一直留在前线，未能回到月都就职，使的国防院的机能接近完全停摆，目前陆军总部、海军总部、总后勤部、总装备部、总政战部、军事情报局的五个部长、一个局长的位置全都由我们暂时兼管，但是这毕竟是权宜之举，因此，我提议更换国防院院长的人选，另外找人就任。”
　　“另外找人啊……”雷宇静静的想了一阵子，他抬头看向影幽月：“不知幽月心中可有理想的人选？”
　　“是的，现任长崎城咱uu龙平次将军，龙将军老成持重，而且在军中威望不在影霜月之下，而且……我始终认为龙将军比舍妹更适合担任国防院院长之职。”
　　雷宇点头表示认可：“龙将军…很不错的人选。其它人的意见呢？同意吗？或是你们心中另外有更合适的人选？”
　　米雪先是看了影幽月一眼表示歉意，才发言：“如果可以，我认为御神姬副官比龙将军适合这个位置。”
　　“抱歉。”坐在一旁记录会议过程的御神姬突然站起来：“除了主人的副官职位外，我没有意愿担任任何其它的职务。”
　　雷宇双手一摊：“还有别的人选吗？”
　　森兰丸摇头：“没有，除了影月公主之外，龙将军是目前最好的人选。”
　　碧丝娜、米雪、幻虚空三人也同时表示同意森兰丸的看法。
　　“好，那就这样决定；森，接任的长崎咱uu由你决定吧，事后把他的资料给御神就可以了。”
　　“是。”
　　日照帝国，圣月的两大帝国之一，当然它的国力、兵力、经济皆不如炎黄帝国，但是在天照神殿的影响下，全国朝野上下有九成以上的宗教狂热份子，剩下的一成则是忠于天重的忠诚之士，但是对非日照帝国之人而言，他们就等于是恶魔的代名词。
　　从他们建国开始至今不足千年的历史中，他们发动了大大小小不下于九百次的对外扩张战争，炎黄帝国、凤鸣国、流月国皆是他们的目标，凡是被他们占领的地方，当地的居民只有一个下场──死亡，被他们的士兵屠城过的城市超过五十座，其中有部份城市更被屠城过三次以上，而因为他们的屠杀在历史中消失的村庄也在五百个以上，就算是同为大和一族成员的流月国，其国人也对日照帝国恨之入骨。
　　但是，一直以来，他们在某位大神的偏袒之下，虽然每一次战争皆不一定增加国土，但是就算失败则一定不会失去领地，因此他们毫无顾忌的一次又一次的发动战争，不过世事无绝对，帝斯的军队让他们失去了领土，不过这只是一个开端，他们的恶梦现在才要真正的降临……
　　夜空之中，银白色的月光普照大地，原本平平无奇的地面突然出现了一个银白色的六芒星魔法阵，没有多久魔法阵中央慢慢的浮出一个八十米高、三十米宽的巨大石门，石门上没有任何雕刻或是装饰，看起来就想是三根巨大石柱叠出来的一样。
　　隔没有多少，一群身穿黑色披风的男女走出了石门，他们每一个皆十分年轻，男的英俊、女的美艳；虽然他们的发色不同，但是他们有着同样血红的双眼以及近似病态的白色肌肤，他们的人数在一千人左右，最后走出石门的是一名有着黑色长发的少女，跟其它人不同的是她没有血红的眼瞳，而是呈现出妖异的紫色，她的披风也不是全黑，而是外黑内紫的双色披风。
　　石门在紫瞳少女出现之后便消失无踪，就连地下的六芒星魔法阵也一起消失。
　　身穿黑色披风的少年男女集结在这名少女的身前，他们分成男女两只队伍，经过排列之后很明显的可以看出来在不算紫瞳少女的情况下，男女正好各五百人。
　　紫瞳少女看了一下众人，眼中强大的魔力扫过每一位少年男女的身上，其由他们的眼中感觉到他们对自己的尊重以及恐惧，唯二例外就只有一男一女的两人，而紫瞳少女对他们则早已放弃，因此她还是十分满意的。
　　“各位，我们躲在魔界已经数千年了，如果不是天魔王路西法陛下的保护，也许我们早就被那些自以为正义的邪恶人类所杀死了；如今，在天魔王路西法陛下的保护下成长茁壮的我们已经不再是以前的我们了，我们拥有了比数千年之前更加强大的力量，在天魔王路西法陛下号召下，我们终于回到了我们的故乡──人界；天魔王路西法陛下选择我们成为第一批回到人界的魔族代表，希望我们协助天魔王路西法陛下完全统一人界的霸业，你们愿意吗？”
　　“愿意……”
　　“你们愿意为了天魔王路西法陛下而战斗吗？”
　　“愿意……”
　　“你们愿意为了天魔王路西法陛下而冒着可能会被光之魔法烧死的危险吗？”
　　“愿意……”
　　“好，你们是我血族最好的战士，记得你们在出发之前，我发给你们的血瓶吗？现在把它取出来并且喝下去。”
　　血族的战士毫不犹豫的照做，蓝色的魔族之血流过他们的咽喉，进入了他们的身体，接着他们感觉到魔族之血化为一股强大的力量充斥着他们的身体。
　　“你们刚刚喝的是天魔王路西法陛下所属的精兵部队天魔之剑中最强大的一千名战士自愿供献出来的精血。”
　　“啊……”血族的战士个个皆露出吃惊的表情，天魔之剑不但是魔神界的精锐部队，同时也是魔界最强的部队，更不用说在前不久的天地异变中，天魔之剑全员皆进化为堕落大天使，让他们的战力更进一步。
　　“汉尼勒大天使将它们交给我的时候说；现在还不是我们去人界的时候，虽然不知道路西法陛下为什么选择你们，但是我们不希望你们让路西法陛下的计划失败，所以你要好好的利用它们，知道吗？以上，是汉尼勒大天使将血瓶交给我时的原话，我想你们十分清楚你们喝下不只是可以让我们在白天尽情战斗的天使之血，同时也是天魔之剑全员对我们的祈望，我们绝对不能让他们的血白流，绝对不让他们遗憾自己所托褂人，因此，战士们尽情展现你们的力量吧！我以血族公主－莉莉丝·德古拉之名，命令你们杀光所看到的每一个日照帝国人民以及士兵。”
　　“杀……”血族战士，一声大喊血红色的光芒四射，不久之后他们便消失无纵，只留下一男一女，他们走到莉莉丝的身边。
　　他们走动之时，披风微微扬起，现出了他们披风之下的服饰。
　　少女穿的是一身雪白的祭司法袍，金色镶边显示出她拥有圣女的身份，能够使用Ａ级以上的光系魔法，可是她的双眼却表示出她身洛u撅漕C
　　少年穿的则是一身厚重的骑士甲，骑士甲的中央有着一个图腾，那是由黑色双色混合而成的漩涡，图腾的表面出泛出金色的光彩，显示出他不但拥有圣印骑士的身份，而且还是被神所认可的真正圣印骑士。
　　（圣印骑士：编制外的特殊骑士系职业，只有得到神的认可并且获得圣印才可以成为圣印骑士，不过圣印骑士的攻击力不高，防御能力则高的出奇，就连以攻击力出名的龙骑士也没有百分之百的把握突破圣印骑士的防御。）
　　“亚当、夏娃，我们也去看看吧。”
　　“是。”
　　亚当立即召唤出他的座骑－黑暗独角兽，在他成为圣印骑士当天，他便失去了一部份血族特有的能力，而出现了圣印骑士的其它能力来取代，其中用来取代血翅的就是召唤座骑，不过在喝了天使之血后，他就可以使用天使之翼来飞翔，只不过现在他不知道而已。
　　莉莉丝、夏娃则是将背上的披风化为一对长达两米的血红色蝠翅在空中飞翔，他们想了一下后，决定往南去跟远方的那股强大力量的主人－帝斯会合。
　　秋叶原，位于日照帝国北方的大城，此地以打造兵器、防具出名，日照帝国最出名的五大铸剑世家中，有四个就在秋叶原，而其中以打造妖刀成名，而成为大和第一铸剑师已故名匠村正妖三次晚年便是定居在此，现任的村正家家主乃是村正妖三次的第十三代传人。
　　除了村正家外，打造出菊一文字的北条家、打造出正宗的石田家、打造出不动行光的近藤家也座落在此，以打造名刀而成名的四大铸剑世家，也将因为刀而步向灭亡。
　　莉莉丝、夏娃、亚当出现在村正家的藏刀室之内，跟一般的藏刀室不同，里面只有十一柄被阴阳师的符咒封印的兵器，其中有武士刀六件、长枪三件、匕首两把以及两个没有放置兵器的剑座；虽然兵器已经被符咒所封印，但是它们还是散发出强大的魔气。
　　亚当取过其中一把剑座上上刻有村正四代字样的长枪，顺手撕开符咒，感受着它发出的强大力量：“好强大的魔力，虽然打造之人手艺以及材质一般，不过光凭枪上的魔气就足以列为Ａ级极品。”
　　夏娃取了那两把匕首，其剑座上分别刻有村正三代及村正十一代的字样，两柄匕首的样式十分相似，只不过在刃锋吞口的花纹不同，一个火系魔兽焰狮，一个是水系魔兽冰蛟。
　　莉莉丝则是取了一把剑座上上刻有村正妖三次（初代）字样的武士刀，这把武士刀是所有兵器中材质最差、手艺最好而且魔气最强大的一柄：“虽然只是Ａ级极品，但是其所含有的魔气绝不在Ｓ级次神兵之下，如果重新由魔人族工匠锻造过一次，一定可以成为一把真正的Ｓ级次神兵。”
　　“对，没错。”亚当立即行动，将剩下的五把武士刀、两支长枪收到自己的次元空间：“我带去给师父，师父手下一定有一流的魔人族工匠，次神兵……哈哈……”
　　夏娃给了亚当一个白眼，接着对莉莉丝说道：“我们应该出去了，主人已经在外面等我们了。”
　　亚当微微一笑，露出一对宛如象牙一般洁白的血牙：“让我们吸干他们吧。”
　　莉莉丝闻言厌恶的皱起眉头：“不要，艾娜儿姊姊说日照帝国人的血很臭，吸了会消化不良。”
　　亚当也皱起眉头：“我听父亲说过，只有被创世父神遗弃而且背弃自然的生物，它们的血才会是臭的，这样的生物没有生存在这个世界之中的权利。”
　　“嗯……”夏娃也同意亚当的看法：“让他们生存下来是创世父神的小小失误，身为圣女的我，有义务代替创世父神修补这个小小的失误。”
　　“那么……我们走吧，为了创世父神。”莉莉丝转身走出藏刀室的门口，亚当和夏娃也跟了上去。
　　“轰”的一声巨响，重达千斤的藏刀室石门化为碎片射向守在门外的村正家守卫以及家人、弟子，面对突然状况，个人的功力以及反应能力很快的就表现出来，有的人反应不及被碎石打伤甚至打死，有的虽然反应快，但是因功力不足还是受伤了，至于反应够快功力也有一定水准的人则有的避开了，有的甘脆将飞来的碎石击碎。
　　莉莉丝他们三人走出藏刀室一看，在外面包围他们的人大约有一百人左右，不过现在能站着的只有二十不到。
　　莉莉丝摇了摇头：“这就是日照人的武技水准吗？他们果然是被创世父神遗弃而且背弃自然的生物。”
　　“你们到底是什么人？洛uJ我村正家宗主藏刀之处？”一名老者双手拿着一把长枪看向莉莉丝问道：“村正二代所铸之刀是否也是你们所盗取的？”
　　莉莉丝没有回答老者的问题，而是看向亚当和夏娃：“你们感觉到了吗？这个城里面还有三个有强大刀气的地方，我们来比一比好了。”
　　“没有问题。”亚当笑道。
　　“最后一个完成的要请客。”夏娃定下了赌注。
　　“好，动手。”莉莉丝大吼一声，三人立即冲向村正家的所有人，血红的夜之舞会开始了。
　　虽然说是同时动手，亚当仗着自己身为骑士的高敏捷度，一出手就对上手持长枪的老者，在他反应不及的情况下，夺过他手中的长枪：“如此极品居然被你所拥有，我真是为它感到不值，所以……去死吧！”长枪一挑，老者的身体被挑飞十尺，不过他没有落地的机会，在空中就被亚当的气劲炸成碎片。
　　“讨厌啦。”夏娃左手一展，一个白色的光之结界出现在她的空中：“被那么臭的血沾到会生病的。”
　　“就是啊。”莉莉丝将一名村正家的守卫丢向空中，接着一个血系魔法（黑暗魔法的分支）·化血为盾，用那人的全身血液形成了一个一米大小的血盾挡住了落向她的血肉碎片：“真是下等生物，连当血魔法的媒介也不行，效果比史莱姆还差。”
　　“是啊。”亚当用圣骑士的技能圣光环保护自己，不让血肉碎片沾身：“他们除了有一些歪脑筋外，根本一无是处。”
　　“那好……杀光他们。”夏娃身形幻出九道虚影，手中那两把匕首如同择人而噬的毒蛇，一一吻上村正家众人的咽喉。
　　莉莉丝双手持刀，化为一片又一片的刀影，任何一人对上她，只有一个下场──死；虽然她是第一次使用武士刀这种兵器，但是现在的她看来就跟练刀多年的剑道宗师没有两样，除了她不知咒剑技的技巧外，任何一个大和一族的剑道高手皆不会认洛uo是第一次握刀之人。
　　比起她们两人一个梦幻、一个巧妙的攻击，亚当的攻击就现实的多了，没有多馀的动作，也没有不必要的闪避以及虚招，快、准、狠三字被他用活了，在他的长枪之下，没有人可以让他出第二招，碎头、穿心、腰斩，可怕的技巧一一展现，他活用村正四代铸造长枪的七寸刃锋，使出了许多以往的骑士枪中无法使用的招式。
　　这跟本不是战斗，而是屠杀，一场用来试刀的屠杀。
　　“如何？”莉莉丝问向两人。
　　亚当震了一下手中长枪：“虽然招式的发展空间很大，不过不是很合手，还是需要重铸一次。”
　　“同意……”夏娃点头：“虽然他们的手艺不怎么样，不过还可以，但是最好还是重铸一次，才会合用。莉莉丝，你呢？”
　　“还行，设计者的原创构想很好也很合理，只是他的手艺打出他要的感觉，材质也不好，也是要重铸一次。”莉莉丝突然笑了一下：“我们去那里看看好了。”
　　“嗯……”亚当、夏娃一点头，三人的身形就消失无踪，当晚北条家、石田家、近藤家也在村正家之后步向灭亡，日照五大铸剑世家，仅存位于帝都，打造出鬼丸国光的木神原家了。


第七集 第六十八章 东京之变
　　日照天皇将手中的军报摔在地上大吼：“稻叶山城被占，三十万大军全军覆没，只有齐藤一一人逃了回来，百万勤王之师至今只有十万人到达帝都，其它人呢？”
　　在场的众大臣立即跪地，齐声大喊：“天皇陛下息怒！”
　　兵部卿楠木正成抬头道：“回禀天皇陛下，齐藤一将军兵败之后本应切腹自杀以谢皇恩，而他孤身逃回只因有重要军情回报；至于百万勤王之师之所以至今只有十万人到达也跟齐藤一将军回报之事有关，臣请陛下召齐藤一将军上殿询问。”
　　“嗯……”日照天皇想了一下才决定：“好吧，内侍；召齐藤一将军上殿。”
　　内侍立即领命退下。
　　“楠木兵部卿，你先将所知之事一一上禀。”
　　“是，陛下。”楠木正成想了一下要如何说之后才道：“禀天皇陛下，齐藤一将军之兵败，其过不在自身，而是流月敌将之能非我们所能预想之故。”
　　“流月敌将有何异能？”日照天皇被楠木正成引出兴趣，要他再说下去。
　　楠木正成立即将由齐藤一口中所知之事，把稻叶山城失守的前后始末说的清清楚楚，由魔兽的出现，雷系禁咒的反噬副不死军团攻入内城一五一十的说的完完整整，就跟当夜的实情一模一样。
　　日照天皇等人听的胆战心惊，脸色变的一片惨白，数月之前魔兽以及少许的骷髅兵大闹重宫之事，至今还历历在目，此时大殿之上也还留有当时战斗的少许痕迹，如果不是草剃雄一郎国师负伤出手，现在在场之人至少有一半以上要换人，而那一战的结果也让草剃雄一郎再度负伤卧床不起，不然在稻叶山城指挥阴阳师军团的人也不会是金田一一了。
　　太政大臣丰臣秀次听完之后提出心中疑问：“陛下，臣认洛u驮D齐藤一将军为了逃避兵败之责，而说出的推诿之辞，以国师草剃雄一郎大人的法力，也不过可以召唤出百名骷髅兵或是十只低等魔兽而已，按照齐藤一将军的说法，敌军至少要有三万名法力跟国师不相上下的大阴阳师才有可能；因此，臣提议不需审问，陛下只要下令让齐藤一将军切腹以报天皇圣恩便可。”
　　“不，陛下，臣认为齐藤一将军所言属实，也只有如此才可以解释全国兵力只有六万的流月国，洛ub被雷凰军团攻占之后，只过了短短时间就向我国进攻；防此之外，我国各地的勤王之师之所以有九成至今未到，乃是因洛ub进两、三日内，他们皆被不知名的魔物袭击，伤亡而惨重，根据军报他们曾经发现数具全身血液被吸尽的干尸，疑似传说中的被魔界吸血鬼族攻击的状况，但是之后便一直没有出现，因此现在只处于怀疑而已，但是我军伤亡惨重之事已经属实；此外，此不知名魔物攻击的对象并不限于士兵，就连一般平民被攻击了，昨夜……昨夜他们还攻击了秋叶原，村正家、北条家、石田家、近藤家四大世家被灭门，十三把村正、二十五把菊一文字、七把正宗、九把不动行光全数被夺走，秋叶原全城十二万人口，死亡者达十万以上，重伤一伤馀人，据生还者所言，凶手有三人，一名神圣骑士、一名圣女以及……一名疑似吸血鬼族的女武者。”
　　日照天皇一脸疑惑：“疑似？为什么要说疑似？”
　　“禀陛下，据生还者所言，那名女武者会使用吸血鬼族才能使用的血系魔法，但是她一直没有吸食我国人民及兵士之血，不但如此他们似乎不敢让我国人民及兵士之血沾在身上，因此当花时间闪避血液以及使用魔法防御沾身，而生还之人就是发现这一点才成功逃出他们的攻击。”
　　“原来如此。”日照天皇想了一下，看向太政大臣丰臣秀次：“不知天照神殿三位长老是否有什么指示？”
　　老狐狸，想利用这次机会打击三位长老以及神殿的威信吗？丰臣秀次心中虽然不满日照天皇趁火打劫攻击天照神殿的行为，但是知道现在还不是跟他翻脸的时候，因此他还是十分恭敬的回应日照天皇的问题：“陛下，楠木兵部卿大人所言之事，臣是首次听闻，因此三位长老尚未对此次做出指示，但不论如何齐藤一将军之败已是事实，因此臣还是希望陛下下令让齐藤一将军切腹以报天皇圣恩，至于那屠杀秋叶原全城的三名凶手，可以请国师派出阴阳师协助追捕，另外也可以请三位长老派出神殿武士协助。”
　　（神殿武士：天照神殿的私兵，以圣火大陆的魔剑士方式培养，人数虽然不多，但是每人皆有Ｃ级以上的实力，可以说是全日照帝国最精锐的战士。）
　　“陛下，臣无法认同丰臣太政大人的解决方式，虽然齐藤一将军之败乃是事实，但他是非战之罪，而我朝上下只有他一人有跟魔兽大军与骷髅军团战斗的经验，因此我军上下皆十分需要齐藤一将军的战斗经验啊。”楠木正成一面说服日照天皇，一面在心中暗想：想利用这个机会对付我们的人？神殿派的人真是不知轻重，都什么时候了还在算计自己人。
　　日照天皇心中暗自冷笑：斗吧…斗吧…你们尽量去斗吧。
　　就在双方僵持不下之时，齐藤一被侍卫带入了大殿，他跪在大殿上行礼：“罪臣齐藤一拜见日照天皇陛下，祝日照天皇陛下武运昌隆，永照千秋。”
　　“嗯…”日照天皇没有让他起身，而是直接询问：“现在你把稻叶山城失守始末仔仔细细的从头说一次。”
　　“遵…啊……”齐藤一突然发出如同野兽一般的嘶吼声，接着他双目赤红的站了起来，并且慢慢的浮在空中，接着一股强大的力量进入他的身体。
　　“你就是日照天皇吗？”齐藤一突然发出另外一人的声音。
　　“正是本皇，阁下是何人，控制我国齐藤一将军意欲洛uH”日照天皇身为帝国，除了治国之术外，武技及术法也有不错的功力，因此，虽然他面临如此异常的状况，依然能静心面对。
　　“吾乃雷宇·凤凰阁下座下之将帝斯，此次征伐贵国的北伐军主帅，相信陛下已经知道稻叶山城失守之概况了，在此本帅可以明白告诉陛下，齐藤一所言全数属实，至于证据等一下陛下就可以亲眼看到了，雷宇·凤凰阁下给予本帅的命令是，攻占东京、灭亡日照帝国；但是本帅基于好生之德，因此违令向陛下提出逆耳之言，只要陛下献出传国圣器烈焰战矛，本帅可以代陛下向雷宇·凤凰阁下进言，留下陛下一家大小的性命。”
　　“帝斯元帅，本皇先谢过阁下的逆耳之言，不过身为一国之皇，本皇不能弃天下百姓而不顾，因此阁下的好意，本皇心领了。”
　　“是吗？那么……就不要怪本帅执行雷宇·凤凰阁下给予本帅的命令；攻占东京、灭亡日照帝国了。”
　　“只要阁下办得到，阁下只管执行上令。”
　　“好。”齐藤一口中传出帝斯的一声赞叹之后，身上发出黑色的光芒，接着阳光普照的大地，突然变的一片漆黑。
　　“这……这是怎么一回事？”日照天皇大声责问。
　　此时一名身穿金色胄甲的武士走入大殿：“陛下，天地异变……代表天照大神的太阳消、消失了。”
　　“什么？”日照天皇由皇座上站了起来，一脸惊讶：“怎么可能？是什么原因让太阳消失的？”
　　“回禀陛下，据侍卫队中的阴阳师所言，太阳消失的原因，是因为代表月读大神的银月没有离开天空，阻碍了太阳的光亮所致。”
　　“银月蔽日……日照四坠……”日照天皇喃喃自语的说了两句之后，便身子一软坐回皇座之上。
　　就在此时，齐藤一的头颅突然炸开，化为一片黑色的雾气之后，再度回到他的身体之内，金甲武士见状，立即由地上跃起大叫：“无头骑士！来人啊，保护陛下。”说完他就举起武士刀向齐藤一化身而成的无头骑士砍去。
　　齐藤一是以罪犯的身份进入大殿的，他的身上没有配带兵器，因此当金甲武士举刀向他化身而成的无头骑士攻击时，无头骑士只能徒手对抗，但是无头骑士毕竟是Ｓ级的不死系的亡灵怪物，虽然身无寸铁依然不是一个小小的日照武士可以对抗的，只见它一拳向刀锋轰去，锋利的武士刀被击碎，接着它的拳头就直接击中金甲武士的头颅，“啪”的一声，金甲武士的头颅当场化为砰片。
　　无头骑士的身体正面朝向日照天皇，接着他的身体发出红黑相间的光芒，这股光芒没有展现出任何攻击的意图，随着光芒的渐渐盛大，大殿地面便出现了辐射状的裂痕，形成一个奇异的圆形魔法阵。
　　丰臣秀次乃是天照神殿从小培养出来的人才，因此他一眼就认出那是一个召唤性的魔法阵：“它要召唤亡灵怪物出来，大家一起攻击，升下您先退回后殿吧。”
　　日照天皇语气坚决：“不，本皇绝对不会在怪物面前退走的。”
　　就在他们两人对话的这段时间内，守护大殿的禁卫武士全冲入大殿之内，向无头骑士发动攻击，但是双方的等级相差太大，禁卫武士根本无法对无头骑士造成任何的伤害。
　　“天照众生、日拥天下、圣光术。”几名阴阳师见禁卫武士无法对无头骑士造成伤害，立即在他们的身上施放圣光术，来加强他们对无头骑士的攻击力以及防御力。
　　“风吹大地，刃过无形、千刃风。”“火焰熊熊、邪魔远避、焚魔火。”大多数的阴阳师各自使用自己擅长的攻击法术对无头骑士进行攻击。
　　无头骑士对禁卫武士与阴阳师的攻击完全没有理会，任由他们攻击，只是一心一意的完全脚下的魔法阵，就在无头骑士的后背被一名禁卫武士砍伤之时，魔法阵完成了，一股强大的黑暗力量由魔法阵之中涌现，它的伤口很快的就恢复了，同时一具又一具的骷髅出现在它的身边，骷髅一出现之后便向禁卫武士与阴阳发动攻击，刚开始的时候出现的是只拿着刀剑的骷髅兵，接着着出现的是穿着简易皮甲的骷髅兵、拿着骨弓的骷髅弓箭手、骑着骷髅马的骷髅骑兵，出现在魔法阵之中的亡灵怪物等级越来越高，最后连夜魔骑士和不死狂骑也都各出现一名，现在在日照皇宫大殿之上的亡灵怪物已经达到了一万五千名左右。
　　以现在这个状况来说，任何闪避的技巧皆用不上，只有硬打硬拚才行，对阴阳师而言这是最糟糕的情况，虽然他们发出的魔法随便打也打的中，但是在他们发出魔法的同时骷髅兵的刀剑也落在他们的身上了，禁卫武士虽然想要保护阴阳师，却因此太过拥挤而显得心有馀而力不足。
　　然而令禁卫武士与阴阳师担心的事情还不止于此，在夜魔骑士和不死狂骑出现之后，黑暗力量便不再由魔法阵中出现，可是一道血红色的光芒突然由魔法阵中央射出罩在无头骑士的身上，无头骑士全身发出痛苦的颤抖，所有人都知道，这是因此魔法阵召唤来了超过无头骑士等级的怪物或是魔物才有可能出现的现象，换句话说现在将再出现的是跟无头骑士同等级或是更高等级的怪物或魔物。
　　“轰”的一声巨响，无头骑士被血红色的光芒炸成碎片，在它四周的骷髅兵、骷髅弓箭手、骷髅骑兵、夜魔骑士和不死狂骑皆受到了池鱼之殃，被无头骑士强大的死亡力量波及，除了不死狂骑因为防御力超高而逃过一劫之外，其它的亡灵怪物全成了无头骑士的赔葬品，一万五千名的亡灵怪物因为无头骑士的爆炸而只剩下不到六千名，但是现在还不是日照天皇他们可以放心的时候。
　　因洛ub无头骑士爆炸之后，数十名战士出现在魔法阵之中，虽然他们乍看来没有什么特别，但是光凭他们可以令无头骑士因为能量不足而爆炸这一点便可以知道他们的实力是如何的可怕，不过，令日照天皇他们感到安心的是出现在魔法阵之中是人，而不是他们想象中的怪物或魔物。
　　不过，这似乎只是他们的想象而已，这数十名战士一出现便以极快的速度取出他们的兵器，身形较为粗壮的战士取出的是大刀、战斧、双手剑之类的重形兵器，身形相对较小的战士取出的是剑士用的单手长剑。
　　“杀……”众战士齐声大吼便向禁卫武士与阴阳师开始攻击，而他们的额数上皆出现了一支半寸至一寸长的黑色独角，那是魔界魔人族的特征，身形较为粗壮的是以力量为主的力魔人、身形相对较小的是以剑术技巧为主的剑魔人。
　　看到魔人族战士出现，日照天皇知道他们根本无法抵抗，于是在丰臣秀次等由天照神殿出身的大臣协助，使以一连串的阴阳术法才由大殿中退出，虽然他们逃过了大殿内奇兵的追杀，但是日照帝国的命运已经是无法改变。
　　当日照天皇下令召集军队消灭大殿内的亡灵怪物及魔人族战士之后不久，数以千计的飞行系魔兽出现在东京的上空，火焰球、轰雷弹、风暴刃、寒冰柱以及带有各种属性的魔法箭由空中向东京攻击，他们由西向东、由南向北将整个东京轰炸过一遍又一遍。
　　接着在西门上的警钟声起，流月北伐军在帝斯的率领下出现在东京的西南方，七万只魔兽组成的大军成为他们的前锋，三万只魔兽成为所有的流月战士的座骑，让他们成为魔兽骑兵，帝斯在稻叶山城这段时间除了对部队加以休整之外，就是将他们全都训练成魔兽骑兵，本来这并不是一件容易之事，可是有了黑暗龙骑士的协助，那就跟训练一般骑兵没有什么两样了，比较麻烦就是魔兽的粮食而已，最后是帝斯用了一些手段解决了这个问题。
　　七万魔兽被帝斯分成三个梯次，连续不断的以各自的魔法弹向东京轰击，强大的攻击力道，再加上把握住最佳的攻城时机，东京城外城的第一道城墙很快的就被攻破，因为魔兽没有休息的时间，在第一道城墙被攻破之后，使因为过于疲惫而失去战力；不过帝斯并没有因此而放弃，他利用日蚀之时的强大阴气召唤出不死军团向东京城外城的第二道城墙攻击。
　　“可恶的怪物。”日照士兵手持弓箭拚命向不死军团的骷髅战士射击，手持武士刀、长枪的日照士兵则负责保护弓箭手以及对付爬上城墙的骷髅战士。
　　这时候日照士兵平日合作战术训练的成果展现出来了，虽然他们的实力连一个骷髅兵也不如，但是他们以整体战斗的合作默契以群战的方式对抗骷髅兵，基本上五个日照士兵的组合就可以勉强对抗一名骷髅兵、七个日照士兵的组合就可以勉强对抗一名骷髅骑兵，至于骷髅骑士等等级较高的骷髅战士，因为要指挥骷髅兵、骷髅骑兵的关系一直没有登上城墙，因此登上城墙的骷髅兵、骷髅骑兵不得不各自为战。
　　五名日照士兵合作之下，付出三名同袍死亡为代价之后，终于将一名骷髅兵砍倒，让所有的日照士兵士气大增，一扫先前对不死军团的恐惧以及害怕，此时他们心中只有一个念头：这些怪物不伯无敌的，它们还是会被我们打败的。
　　就在此时，一直面无表情的夜魔骑士露出了一丝冷笑，被骷髅兵砍倒躺在城墙上的日照士兵突然转化为骷髅兵并站了起来，它们挥刀杀死了原本跟自己并肩做战的同袍。
　　“啊……”“小三变成怪物了……”“次郎……次郎变成怪物了……”恐惧的叫声响起，日照士兵原本高涨的士气瞬间郊u氛扣部C
　　一名日照军的将领立即大叫：“阴阳师用雷电净化。”
　　“天清化阳、地清化阴、雷电净化！”
　　一片黑暗的天空之中立即闪起一片又一片的雷光，刚刚转化完成才由地上站起来的骷髅兵一下子就被无数道阴阳师的雷电劈焦炭，日照士兵含着眼泪一涌而上将它们用手中的兵器劈成一片片的碎骨。
　　夜魔骑士见状眼中闪起一道寒光，它的表情皆被帝斯看在眼里，他知道没有任何情感的亡灵怪物一而再的出现不同的情绪，只有一个可能，那就是──入魔，也就是说夜魔骑士很有可能转化为魔人族的暗骑士，不过现在不是在意这件事的时候，帝斯以心灵之术迅速的对夜魔骑士及不死狂骑下达指令。
　　接到帝斯的指示之后，两名不死狂骑立即放弃跨下的巨大骨马飞身而起，突破日照军弓箭手的阻击，一个舞动起两米长的长雉刀，一个拿着巨大的双面战斧，带领着一大群骷髅战士，攻上了城墙，空中魔兽骑兵也配合着不死狂骑的攻击，不停的对城墙上的日照士兵发动袭击。
　　两名不死狂骑似乎是对着阴阳师而来，它们对其它日照士兵的攻击完全不理会，只是一面向阴阳师冲去，同时挥舞着长雉刀和双面战斧将满天雷电一一击开。
　　“天地无极、乾坤借法－疾。”突然无数道雪亮而且带有强大力量的剑气飞向两名不死狂骑。
　　长雉刀和双面战斧快速回转将剑气格开，被弹开的剑气在骷髅兵及日照士兵之中造成很大的伤亡，基本上骷髅兵因为身为亡灵的关系被剑气击中的结果只有被净化的下场，再也无法恢复，而日照士兵只要不被打到致命处，是不会有死亡的情况发生的。
　　两名不死狂骑立即扑入阴阳师之中，刀光斧影过后没有任何一名阴阳师可以留下全尸，直到“叮叮……”的金铁交击之声，一名女阴阳师亮出一口炎黄一族所用的狭锋长剑一面退后，一面格挡两名不死狂骑的长雉刀和双面战斧。
　　女阴阳师连挡数十招之后，左手一扬九道黄符飞出，长剑穿符而过：“天地无极、乾坤借法－九龙护主。”长剑上的黄符幻化出九条炎黄一族传说中的金色天龙，阻挡了两名不死狂骑的攻击，接着女阴阳师手中的长剑脱手，女阴阳师一个腾身站在长剑之上划空飞去，在女阴阳师离开之后，九条金色天龙也失去了力量，变回原来的黄符。
　　女阴阳师离开之后，在远方的帝斯脸色凝重：“看来炎黄帝国的人已经开始对我们出手了。”
　　影霜月看着渐渐消失的金色天龙：“那就是炎黄一族的法师所使用的法术吗？”
　　神乐雅梨莹为影霜月解释道：“那是道术，是炎黄一族中被称之为道士的法师所用的法术，只是不知道为什么道术对不死系的生物有十分强大的杀伤力，部份道士所使用的道术甚至于可以控制僵尸，不过神乐家对道术的了解不足，因此我也能说出其中的关键。”
　　“看来，我必须要通知阁下小心炎黄帝国才是。”帝斯立即下了结论。


第七集 第六十九章 血洗东京
　　阴阳师兵团的溃败、不知名的女阴阳师的离开，让日照士兵失去了对抗不死狂骑的资本，攻占东京城外城的第二道城墙已经是时间问题了，不过神似乎没有完全抛弃日照帝国的人民，银月慢慢的移动，日蚀将要结束，不死军团的活动时间到了。
　　充满不甘心的嘶吼声传遍大地，夜魔骑士的眼中充满了悔恨及不甘，他们带着不死军团慢慢的潜入地下，等待着下一次的杀戮。
　　“赢了……”“我们赢了……”“我们打败怪物了……”东京外城的第二道城墙上的日照士兵惊喜若狂，似乎战争已经结束了一般。
　　经过一个半小时的休息之后，七万魔兽的力量恢复了，它们再次对东京外城的第二道城墙连续不断的以各自的魔法弹轰击，强大的攻击让日照士兵回到现实，他们现在十分清楚的知道……战争并没有结束。
　　流月北伐军的阴阳师骑兵团在神乐雅梨莹的指挥下，对所有的魔兽以及士施放了一个灵盾，接着帝斯举起手中的巨大双手骑士剑，雄厚的声音同时在敌我双方的耳边响起：“流月的士兵们，最后一战的时刻到了，长久以来你们被这个强大的邻国不断的欺凌，让他们对流月予取予求，你们不感到羞耻吗？你们的家人不感到羞耻吗？雷宇·凤凰伯爵大人阁下决定不再让他们再次欺凌我们流月，而你们就是为了流月的未来而被挑选出来的勇士，你们要成为勇士吗？”
　　“要！”所有的士兵包括阴阳师同时大声回应。
　　“你们愿意为流月让双手沾满鲜血吗？”
　　“愿意！”
　　“你们愿意为了流月，为了你们的家人，抛弃人性成为一个恶魔吗？”
　　“愿意！”所有的士兵、阴阳师大声回应之时，一股强大的魔气由地下涌出，并注入每一个的士兵、阴阳师以及魔兽的身上。
　　一个深蓝色的人影出现在虚空之中：“英勇的战士、可敬的勇者，吾乃深蓝魔王修斯，你们的请求本魔王已经听到了，根据古老的契约，本魔王将赐予你们强大的魔人之力，凡是人界所铸造的兵器将无法伤害你们，战士将拥有本魔王千分之一至千分之十的力量，法师将可以借用本魔王千分之一至千分之十的魔力；英勇的战士、可敬的勇者，愿大魔神王兰修斯大人祝福你们！”说完修斯的人影便由空中消失。
　　此时，所有士兵及阴阳师的双眼呈现出狂乱的血红色，但是血眼之中又充满了理智，所有的魔兽受到深蓝魔王魔人之力的加持，全数往上升了一个等级，现在只需要用十只Ａ级魔兽，再加上一千只Ｃ级魔兽就可以攻破东京了，更何况现场有一千头的Ａ级火系魔兽及九万多头的Ｂ级至Ｄ级各属性魔兽，再加上深蓝魔王乃是ＳＸ级的强大魔族，他千分之一的力量就相当于Ｓ级极限之力，由此可知现在的流月北伐军是如何的强大。
　　“杀……”帝斯举起手中的巨大双手骑士剑大吼。
　　“杀……”“吼……”流月北伐军的士兵、阴阳师以及魔兽同时大吼，接着他们便随着帝斯手中巨剑指示的方向冲了出去。
　　强大的魔法攻击、远在不死军团之上的个人战力、嗜血如狂的神情让日照士兵在初一接战流月北伐军之时，便已经溃不成军，东京外城的第二道城墙在刹那之间便被攻破。
　　影霜月、藤园兰、堂本阳一三人分成三支骑兵队在东京之内尽情斩杀一切可以活动又不是流月军人的生物，单方面的屠杀似乎没有结束的时候。
　　东京内的百姓，不论男女老少他们都拿起可以使用的任何东西菜刀、棍棒以及锅铲在洛u灾v的性命对抗着流月北伐军对他们的屠杀，在这一刻的他们比任何日照士兵更像一个军人。
　　但是已经被帝斯的言语初步催眠的流月北伐军士兵跟本不会同情这一些平民，因洛ub他们的理解之中，这一些人现在虽然不是自己的对手，但是如果不杀死他们，终有一天自己的家人、朋友将会被他们所毁灭，只有杀死对方才是保护亲人最正确的手段，因此他们没有任何的犹豫的向平民挥刀。
　　帝斯领着由黑暗龙骑士组成的亲兵队，带着神乐雅梨莹及她的阴阳师亲兵队跟在三支骑兵队之后，一方面向内城方面前进，一方面将逃过三支骑兵队杀戮的日照军民一一清除。
　　“帝帅……我们是不是太过了？”神乐雅梨莹皱着眉头询问：“他们…他们有的还是孩子，有的是老人，他们根本没有跟我们对抗的力量。”
　　帝斯眼神坚定的看向神乐雅梨莹：“雅梨莹小姐，他们现在只是老人也只是孩子，可是当孩子长大之后，在老人的教育之下，他们就会成为对付流月的军人，到那时哭泣和死亡的就是流月的老人和孩子了，你说我们做的事真的太过了吗？”
　　“这……”神乐雅梨莹哑口无言，她的心中十分清楚帝斯的话中有一似是而非，可是她却说不出是什么地方有问题；继续往前走，眼前的情境让神乐雅梨莹不由自主颤抖不止：“帝帅，这也是正当的杀敌手段吗？”
　　巷道之中，数以百计的魔兽将日照军民的身体吃入腹内，残尸断肢遍布四周，血液喷洒在街道、墙壁之上，每一只魔兽的口中皆被血液染红，活生生是一幅人间炼狱的景象。
　　“不。”帝斯很明确的否认：“这不是正当的杀敌手段，这只是不得以的做法，魔兽的强大战力是我们不可或缺的，但是粮食不足也是我们最大的弱点，因此以敌人的尸体当做魔兽的粮食，乃是不得以的手段，为了保住流月战士的性命，本帅甘心担下此不仁之名。”
　　经过两个小时的杀戮，流月北伐军的士兵、阴阳师以及魔兽再次集结，集结地乃是东京内城城门前的广场，居住在外城的百万日照人民以及十万日照守军已经全体被一个不留的杀光，如今在东京内的敌人就只剩下内城的六千内城御林军、草剃家的三千阴阳师以及三千皇宫禁卫军。
　　不过，三千皇宫禁卫军正被皇宫内的魔人族战士拖住，无法离开皇宫支持内城御林军守城，因此流月北伐军再面对的就只有六千内城御林军以及草剃家的三千阴阳师。
　　屠杀了百万日照人民以及十万日照守军之后，流月北伐军的士兵、阴阳师以及魔兽的身上凝聚了十分浓厚的杀气，但是来自于魔气的影响下，他们并没有失去理智，他们在等待着，等待他们的长官给予他们发的机会，九千馀名魔兽空骑兵已经升空待命，闪耀着各属性之光的魔法箭也分别瞄准了内城的各自重要地点，其中以皇宫、城门、草剃家三地更是被重点看护。
　　帝斯再次挥动双手剑，指示流月北伐军向东京内城发动攻击，魔法弹立即轰向东京内城的巨大铁门，在此同时一直没有任何行动的黑暗龙骑士出手了，四名黑暗龙骑士出拳打向帝斯左右两侧的虚空之处，四名隐身的忍者被他们击中胸口，当场死亡。
　　影霜月、藤园兰、堂本阳一、神乐雅梨莹四人也同时各受到两名忍者的刺杀。
　　影霜月被两名忍者一前一后攻击，不过身为公主又为将多年的她那里是一般忍者可以轻易刺杀的，只见她身形旋空而起，手中武士刀左右快速斩劈，明月如镜流剑术·分水两名忍者被逼的以忍刀架挡而现出身形。
　　藤园兰身为影霜月的亲卫，她比影霜月更早一步发现忍者，因此在他们出手之前，武士刀便已经斩向他们两人，明月如镜流剑术·连云化为一片又一片刀云杀的两名忍者节节败退。
　　没有任何被刺杀经验的堂本阳一是最倒霉的一个，虽然他听到了刀风之声而即时闪避，但是身手跟忍者只在伯仲之间的他，身上被两名忍者留下了两道一尺长的大礼，如果不是因为他也接受了深蓝魔王的加持，他也许就是流月北伐军第一个阵亡的将领。
　　魔法师跟七大元魔法元素交流，阴阳师与天地万物沟通，神乐雅梨莹身为最顶尖的大阴阳师之一对四周的变化自然比一般人更加敏锐，再加上来自深蓝魔王借予千分之十的魔力，让她对天地之间的变化更加的清晰，因此在忍者发出杀气之时，便被神乐雅梨莹发现了，在灵盾的防御之下，这两位忍者根本无法伤到她的一根头发。
　　十二名风魔忍者一起出手，刹那间就有四人被杀，另外八人被逼的现出身形，这是风魔忍族有史以来从未有过之事，所有忍者无论是那一个忍族皆有一条绝对的规则；接下任务的忍者，如果不能完成任务，就只有一个下场──死。
　　八名风魔忍者完全不顾生死的向影霜月、藤园兰、堂本阳一、神乐雅梨莹四人发动攻击，不过他们已经没有机会了；因为他们现在要面对的是来自魔龙界的最强战士──黑暗龙骑士；在黑暗龙骑士的强大实力下，八名风魔忍者很快的就被清除了。
　　虽然指挥中心的五名将领同时受到刺杀，但是危机很快就解除，所以没有波及流月北伐军的攻击行动，在魔兽的魔法弹以及魔兽空骑兵的魔法箭联合攻击下，三千名草剃家阴阳师布下的防御结界很快就被击溃，现在魔法弹和魔法箭已经可以确实的攻击东京内城中的士兵、阴阳师以及皇宫、城门、草剃家三地。
　　日照帝国帝都的内城御林军不愧是日照帝国中仅次于皇宫禁卫军的最强部队（天照神殿不计在内），虽然他们只有六千之数，但是他们在面对总数在十万以上流月北伐军的魔兽及魔兽骑兵时，完全没有任何畏惧，他们巧妙的利用占据城墙的优势以及草剃家阴阳师的法术对流月北伐军的魔兽及魔兽骑兵进行反击，如果不是因为流月北伐军士兵接受过魔人之力并且又被阴阳师加上灵盾的话，流月北伐军再攻占内城城门将会付出很大的代价，不过战场之上是没有什么如果的，因此在流月北伐军的士兵撑过了内城御林军一波又一波的反击，攻上了城墙，在短兵相接的战斗中，拥有魔人之力的流月北伐军轻易的击杀了六千名内城御林军，占领了内城城门。
　　“元帅……”一名士兵由内城冲出，来到帝斯的身边。
　　帝斯看向这名士兵询问：“什么事？”
　　“皇宫已经占领了，大殿有激烈战斗的迹象，三千名日照帝国的皇宫禁卫军全数被杀，另外也找了兵部卿大臣楠木正成等人的尸体，但是日照天皇、太政大臣丰臣秀次等人不知所踪。”
　　“知道了，传令下去，搜捕全城将所有日照人全数斩杀一个不留。”帝斯没有任何犹豫，马上就下达屠城令。
　　“是，元帅。”士兵一脸惊喜的转身冲了向自己的战友而去。
　　影霜月神色坚决向帝斯提出自己的意见：“帝帅，末将不赞成屠城，希望帝帅可以收回屠城令。”
　　帝斯看向影霜月：“公主殿下，你不妨问问看大家的意见。”
　　影霜月闻言立即看向另外三人，神乐雅梨莹首先表示自己的意见：“我个人站在宗教的立场是不同意的，在前来内城的路上，我就曾经向帝斯提过我的意见，但是……帝斯的看法说服了我；他们现在只是老人也只是孩子，可是当孩子长大之后，在老人的教育之下，他们就会成为对付流月的军人，到那时哭泣和死亡的就是流月的老人和孩子了。因此，我不反对屠城令。”
　　藤园兰也接着说出自己的想法：“身为军人，我不应该同意，但是身为藤园家的子女，在情感上我……”虽然她没有说出口，但是所有人都知道她的想法。
　　堂本阳一全身充满了怨恨与杀气：“我的家人全死在日照人的手里，我想报仇，我想打到东京去，用日照人的血将东京清洗一遍；这就是我加入军队，成为军人的原因，虽然在之后我没有这个机会，但是伯爵大人给了我机会，我全力支持帝帅的屠城令。”
　　“我知道了。”影霜月最后还是同意屠城令的下达。
　　就这样，原本生活在内城的十五万日照军民也没有逃过被杀的命运，跟他们在外城的同胞一样成了冥界的一份子。
　　血洗东京，这个所有非日照帝国之外的各国人民心中的梦想，在圣元２７５２年·四月一日下午一时三十七分，由帝斯率领的流月北伐军代为完成了。
　　驭剑飞走的女阴阳师以高速往东飞去，虽然她有自信不会被任何人追上，但是一股若隐若现的杀气始终跟在她的身后，不论用了什么手段皆无法摆脱：“可恶，到底是什么人？为什么连驭剑术也没有辨法甩开？”
　　就在此时，一道强大的杀气出现在女阴阳师的身前，逼的她不得不停下前进的步调。
　　“你不可以再前进了，前面就是炎黄帝国的国境范围，虽然我们是不太在乎啦，不过在那里阻止你也许会为某人引来一些麻烦，所以只要请你停步了。”一名背上生有一对蝠翼的黑衣黑发少女出现在女阴阳师的身前：“你好，我是莉莉娜，莉莉娜·撒旦。”
　　“夜……夜之女王；莉莉娜·撒旦？”女阴阳师大吃一惊：“不，不可能的你应该被基米列特魔神封印在魔界之石内才对。”
　　“封印？魔界之石？”莉莉娜一脸疑惑：“我什么时候被基米列特那家伙封印，我怎么不知道？”
　　女阴阳师降落在一处平地上，她脱去身上的阴阳师的衣物，露出里面的白色衣裙：“除魔卫道乃是吾道中人之本份，华山派传人慈心剑秦玉瑶请夜之女王莉莉娜公主赐教。”
　　“我不要。”莉莉娜想也不想的就拒绝秦玉瑶的挑战：“你太弱了，跟你打没有成就感。”
　　“那我来好了。”一名圣骑士突然出现在秦玉瑶的身前：“魔之圣骑亚当·德古拉代夜之女王殿下接受你的挑战。”
　　“哥，你不可以欺负秦小姐。”夏娃出现在亚当的身边，先训了亚当一顿，才对秦玉瑶说话：“秦小姐你之前的行为，危害了我们全魔界人民的利益，因此，我希望你留下，直到你不会危及魔界人民的利益为止。”
　　“全魔界人民的利益？”秦玉瑶楞住一会，接着大脑高速运作，分析她在日照帝国潜伏时得到的消息，立即脱口大叫：“魔族要以日照地区为基地染指人界？那现在在各国节节败退的魔族、魔兽联合军，只是你们吸引各国注意的假象？”
　　“聪明。”莉莉丝出现在秦玉瑶的身后，双手按在她的肩上：“不愧是跟路西法所挑选的转生对象同一种族的优秀女性，相信你的血液一定十分香浓可口。”
　　“你……”秦玉瑶作梦也想不到有人可以出现在自己的身后而不被发现：“你是吸血鬼？”
　　莉莉丝、亚当、夏娃三人同时皱起眉头，莉莉丝语气不善：“我们是高贵的魔界血族，不要用吸血鬼这三字来污辱我们。”
　　秦玉瑶看了一下已经由日蚀中恢复过来的太阳：“你们不是不能出现在日光之下吗？为什么……”
　　“在你死前，告诉你一个秘密；吸过圣族（神、天使）之血的血族，将不被日光所伤害。”话一说完，莉莉丝张开了她的樱桃小口，一对长长的血牙伸出，咬上了秦玉瑶的玉颈。
　　“啊……”秦玉瑶感到体内的血液快速流失，不但如此她发现自己的力量、灵魂也随着血液离开了她的身体，接着一股痛苦灼热感传遍她的全身，当她意识到发生什么事的时候，她的身体便被日光烧成一片灰烟，在这个世界上完全消失。
　　“啊……”夏娃指着莉莉丝大叫：“表姊，你怎么把她吸干了？人家……人家没得吸了啦！”
　　“对不起啦。”莉莉丝尴尬的一笑，接着意犹未尽的说道：“她的血液实在是太美味了，可以说是跟四翼天使的血液不相上下，也许只有八大主神跟各魔族族长的血液才可以超越。”
　　听到莉莉丝这么说，夏娃更加激动：“我不管啦，我也找一个炎黄一族的少女吸血。”说完她就要往东方飞去。
　　莉莉娜眼捷手快的拦下夏娃：“好了啦，不要使小性子了，等一下我给你咬一口好了。”
　　夏娃的双眼冒出一串心形的光芒：“真的？”
　　莉莉娜有点不安的点头：“真的，不过只有一口喔。”
　　夏娃连忙点头答应：“嗯。”
　　莉莉娜看向莉莉丝：“知道她的真正身份了吗？”
　　“知道了。”血族在吸血的同时，也可以吸食被血者的灵魂（直接吸食才行，另外被血者的力量要低于吸食者），因此在吸了秦玉瑶的灵魂之后，莉莉丝就拥有了秦玉瑶一生的记忆以及一项她最擅长的能力。
　　“秦玉瑶，本名徐心瑶，对外身份是华山派传人，其实她是炎黄武林两大圣地慈心剑宗的传人，同时也是炎黄帝国十三死肖之一的人肖，二皇子李世民的未婚妻；在她的脑中有所有十三死肖的详细资料以及所有炎黄帝国官员以及炎黄武林人士的隐密。”莉莉丝轻笑道：“这下子，我们立了大功了。”
　　莉莉娜点头同意：“太好了，有了这一些情报，天魔王的计划就可以进行的更顺利了。”
　　“是啊。”莉莉丝的眼中闪起一丝冷芒：“李世民作梦也想不到，他私底下的动作，不但让他自己的未婚妻赔上一条小命，也让炎黄帝国的一切机密落入我们的手中。”
　　“我们回去吧。”莉莉娜看了身后炎黄帝国的玉门关一眼，才看向西面远方的东京道：“虽然帝斯不需要我们的协助了，可是日照地区毕竟是我们魔界各族在人界的起点，我们还是要去看看好，东京如果满意就留下它，不满意我们就拆了它。”
　　虽然攻占了日照帝国的帝都东京，但是没有找到日照天皇的下落，让帝斯感觉到自己并没有完成天魔王交代的任务，因此他一方面向雷宇请罪，一方面加强对日照天皇、丰臣秀次等人的搜捕行动。
　　雷宇知道帝斯的性格，在军事上他灵活多变是一个十分优秀的将领，但是在个人的特质上顽固不知变通比牛头魔人更加死心眼，因此，雷宇下令由影霜月接掌流月北伐军的帅令，带领所有魔兽骑兵返回流月，任命帝斯为日照地区总理，主管原日照帝国的一切事务。
　　影霜月带着流月北伐军离开之后，原本隐藏在暗处的魔族全都出现了，七大魔族中血族、恶魔族、魔人族、邪心族四大族皆派出各自的战士以及人民来到了日照地区，并且按照四大族族长跟魔界三王的协议，四族战士各派出一万人加入军队，因此帝斯现在手中一共有四万名由四大族战士组成的精锐部队，此外一些在魔界之中相对比较弱小的种族来到人界之后也各自派出人员加入了帝斯的军队之中，合计一共有十二万大军。
　　帝斯将这十二万大军分为四个部分，其中主力为魔人族一万名战士加上八万名其它弱小的魔族士兵组成的九万魔兽骑兵团；另外三个辅助单位则是由一万名血族战士组成的暗杀者兵团；由一万名恶魔族战士组成的魔武士兵团以及由一万名邪心族法师组成的亡灵法师兵团。
　　至于帝斯的亲兵队因为黑暗龙骑士的离开，而改由入魔的三名夜魔骑士及三名不死狂骑担任，而他们手下的不死军团则全数移交给亡灵法师兵团。


第七集 第七十章 各施奇谋
　　流月王宫寝室，不知火舞静的睡在雪白的大床之上，散发火水风土雷光暗七彩之光的主神圣心飘浮在她心口上方半尺左右，主神圣心的强大能量跟不知火舞本身的能量形成一个平衡的交流，这是雷宇在取得基米列特的主神圣心，回到流月之后，跟丽丝、加菲尔一起想出来的治疗方法；以主神圣心来吸收神恩秘术的力量，当神恩秘术的圣力消失之后，主神圣心就可以激活不知火舞的生命力，让她苏醒。
　　雷宇坐在床边看着不知火舞，回到流月王宫至今已经有十天，不知火舞在主神圣心的强大能量照射之下，也经过了九天的时间，神恩秘术的圣力如今已经十分的弱小，相信不知火舞很快的就可以苏醒过来。
　　“路西法。”丽丝来到雷宇的身后：“小舞还没有恢复吗？”
　　雷宇点了点头：“嗯，不过奥丁的圣力被主神圣心吸收的差不多了，没有意外的话，一、两个小时之内，她就会睡醒的。”
　　“那就好；对了，帝斯刚刚传来消息，已经找到日照天皇他们的藏身处了。”
　　雷宇一脸淡然道：“是在天照神殿吧！”
　　“嗯，你早就猜到了？”丽丝对雷宇的反应没有任何意外，如果路西法猜不到的话，他就不配成为魔界七王之首了。
　　雷宇往后一靠，将后脑枕在丽丝的胸口：“不只是我，所有有一点智能的人都已经猜到了，当然也包括帝斯和霜月公主。”
　　丽丝移动一下身体，让雷宇靠的更舒服：“我知道了，帝斯他们是为了先铲除他们的外援，所以故作不知，一方面可以铲除他们的外援，让我们魔界子民顺利占据日照地区，另一方面在留下他们的同时，也可以吸引出我们目前不知道的日照密探，让他们由暗处现身。”
　　“没错；那么帝斯已这个人尽皆知的消息传给我们代表什么呢？”雷宇保持着承袭自路西法的习惯考验周围之人的智慧。
　　“嗯……”丽丝想了一下：“外援已经铲除、密探已经现身，天照神殿留之无用。”
　　“正确。”雷宇十分满意丽丝的回答，接着他问：“有神殿武士的情报吗？”
　　“没有，魔忍没有这方面的情报给我。”
　　“嗯……莉莉丝交上来的情报也没有神殿武士的消息，这样不好。”雷宇想了一下：“让魔忍去查一下，我不希望有我不清楚底细的敌人留在我的领地之中。”
　　“我知道了。”
　　承元３０年（圣元２７５２年）四月六日，炎黄帝国首都长安城。
　　承元皇帝李承风，拿着手中刚刚才由八百里快递送上来的玉门关军情，对着秦王李世民大吼：“你上次说什么凤凰雷宇手中只有五千兵马，要取流月、日照两国代之，至少要花上四年以上的时间；现在四月才过不久，他已经攻占东京，日照伪天皇被追的躲入天照神殿之中，如今他手下大将帝斯已经完全掌握日照地区以及云燕十六州，四万魔兽骑兵驻守两国交界之地，我们不但失去了夺回云燕十六州的时机，还要赔上一名公主及两名郡主，你说这到底是怎么一回事？”
　　李世民站出朝班：“禀父皇！此乃儿臣视敌不明之过，凤凰雷宇之才能之高，实在儿臣及兵部众将的意料之外，他不但将流月一地治理的井然有序，而且还能把握各国因为对抗魔族、魔兽联军的空档，一口气直攻东京，让日照军民无法做出有效的防御，其才能远在儿臣之上，由他的一连串行动看来，我们要在战场上胜过他的机会太低了，另外他在新月港以邪法运送人员货物，让他的经济实力快速增加，他已经成为我国第一大患。”
　　承元帝想了一下，看向众臣：“难道我天朝就没有人可以想出对抗之策吗？”
　　“陛下！”吏部尚书徐盛走出朝班行礼道：“臣有一法，陛下不妨一试。”
　　徐盛乃是两朝元老，承元帝对他十分客气：“徐卿家请讲。”
　　“凤凰雷宇已然身受皇命为凤傲侯便就是我炎黄子孙，其手下大将帝斯自然也就是我天朝一员，因此吾皇可以郊u悍筋陉G等侯之爵位，如此一来他们二人便会结下心结，只要吾皇在掌握住他们之间的平衡，便可以完全掌握他们二人，不惧他们成为我天朝之祸。”
　　承元帝点头道：“徐卿家，所言极是。朕以高官厚爵诱之，就不怕他们心怀二意。”
　　“陛下。”站在吏部尚书徐盛后一位的曹子虚走上前：“以微臣所见，还有一法。”
　　承元帝皱了皱眉头道：“说。”
　　“回陛下，吾天朝已经答应；如果凤傲侯于大公主成年之前，便将倭人伪国灭之，陛下则以长公主下嫁，如今凤傲侯已经将两伪国灭亡，为了杜绝天下悠悠之口，陛下可以下旨召凤傲侯来京，命他在京与长公主举行婚礼，到时如果凤傲侯出了什么意外，我天朝也难辞其疚，但是祖宗家法，不可违背，因此，还是请陛下郊u恣A召凤傲侯入京成婚。”
　　“好，就如此决定，朕要一统圣月，绝不容许此跳梁小丑阻碍我重现汉唐之大业。”
　　雷宇接到帝斯的搜索情报的次日（圣元２７５２年四月八日）凤鸣国首都凤都王宫。
　　凤凰烈焰脸色沉重的看向朝堂之下的文武大臣：“我国在流月的秘探传来消息，迦纳王国特派东征使者雷宇·凤凰伯爵手下大将帝斯·路西法之北伐军已经在本月一日攻下了日照帝国国都，同时血洗东京，东京城内一百二十馀万军民全体被屠杀，虽然日照天皇逃出东京，躲入天照神殿之中，但是日照帝国可以说已经灭亡了，不但如此帝斯·路西法不知使用了什么方法驯服了日照帝国内的魔兽，而组成魔兽骑兵，如今在雷宇·凤凰伯爵之下，有总数高达十万以上的魔兽骑兵军团，不知各位有什么应对之法？”
　　国师郭奕立即上前道：“上古妖星凤凰雷宇不是一般凡人可以对抗的，光凭他可以以邪法驯化魔兽，已经足以证实其上古妖星的身份，如今他羽翼已丰，已非我凤鸣一国可以对抗，因此臣提议联合其它各国，组成讨伐军尽快跟上古妖星开战，时间拖的越久，对我们越不利，也许人界末日已经近在眼前了。”
　　“国师此言，本爵不同意。”一名外表年龄在四旬上下，身穿明黄王族服饰的男子走出朝列，他便是雷宇·凤凰父亲银月斗神凤凰野臣：“国师，你口口声声说小儿乃是上古妖星，并用驯化魔兽为例证，不知国师是孤陋寡闻，还是别有用心？”
　　郭奕一脸不悦：“公爵大人此言何意？难道大人怀疑我对国王陛下怀有二心吗？”
　　“也许。”凤凰野臣冷然道：“本爵托国师妄言小儿乃是上古妖星转世再生化身之福，而与萤公主殿下一同远离圣月，前往圣火大陆；在圣火大陆之上，就有以驯化魔兽为职业的召唤师的存在，如果驯化魔兽可以成为小儿乃上古妖星转世之例证，那么上古妖星也未免太多了吧。”
　　“公爵大人所言极是。”吕奉出言支持凤凰野臣：“十数年以来，我国处于炎黄、日照、英德、云汉四国之间，年年被日照帝国以军力压迫，而不得不送以数量庞大的金银以求止战，如今日照贼寇被雷宇殿下所灭，只要陛下可以追查国师昔日妄言之罪，并派人迎接雷宇殿下回国，如此一来我国不但可以增加一股坚不可摧的强大战力，并且可以得到原流月、日照二国的领地，只要假以时日，我国便可以成为圣月第一大国，就算是要一统圣月也不是不可能之事。”
　　一统圣月！
　　一个从未在凤鸣国朝野被提起的口号，就这样被吕奉提了出来，大殿之上一片静寂，这是所有国家的梦想，可以遗憾的是在今天以前的圣月，只有炎黄、日照两大帝国才有可能办到，可是如今一个机会降临在凤鸣国；凤凰雷宇，这一个前王子殿下如果真的回国，他带来的不只有强大的战力以及原流月、日照二国的领地，而且还有一个希望，一个由凤鸣国一统圣月的希望。
　　“吕奉将军，你之所言只是假设之辞而已，凤凰雷宇已经是迦纳王国特派东征使者，同时又是该国地位极高之伯爵，手掌十五万精兵，同时又是原流月、日照二国的领地的实际统治者，仔又如何会投入我国，为我国作嫁呢？”太子凤凰野风面色阴冷的反驳吕奉。
　　吕奉一脸冷然，完全无视凤凰野风的责问：“只要萤公主殿下与野臣公爵大人亲自前往劝说，陛下再郊u恕肤i追究国师妄言之责、太子妄听误行之罪，要让雷宇殿下重返凤都也不是不可能之事。”
　　“你……”凤凰野风一脸阴霾，怒不可遏：“吕奉，说到底，你就是要治本太子之罪。”
　　吕奉冷冷一笑，不再言语。
　　凤凰曙光立即呵叱：“好了，别吵了。”
　　凤凰烈焰在凤凰曙光控制住场面之后才发话：“虽然太子所说不无道理，吕将军之言的确是太过虚幻，不过，吕将军所说之事也不无可为，如果可以成功，一切虚幻就可以成为真实，我国先祖立国弘愿也有可以实现的机会，身为先祖之后，身为一国之尊，本王皆无法放弃这个可以实现先祖立国弘愿的良机；因此，本王希望众位大臣可以想出一个完善的计划，来好好利用这个机会。”
　　“陛下。”郭奕大惊失神：“难道陛下真要为了一统圣月的虚幻地位，而让人界面临末日之劫，让上古妖星成为人界之王吗？”
　　凤凰烈焰看向郭奕，身上尽显王者之气：“国师，你如果可以想出一个能利用你口中的上古妖星助本王完成霸业，又可以除去上古妖星的完善计划，本王也会依照国师所订之计划行事，如果不能，就请国师暂时放下末日之劫此虚无缥缈之事，全力助本王完成一统圣月之霸业。”
　　郭奕知道事不可为，于是恭敬的行礼：“臣知道了，一切遵行陛下旨意。”
　　幽暗的空间，东、南、北三个方向各凌空飘浮着一面两米高的巨大铜镜，西的方位出现一道扭曲的光影，光影消失之后郭奕突破现身于这个幽暗的空间之中。
　　东方的铜镜内，戴着青龙面具，身穿青色长袍的天照神殿青龙长老突然现身：“白虎，你突然紧急召唤我们有什么事吗？”
　　北方的铜镜内，戴着玄武面具，身穿黑色长袍的天照神殿玄武长老也接着现身：“我没有迟到吧？白虎找我们来有事吗？”
　　郭奕，不，现在他是天照神殿的白虎长老点头：“我暗中取代了郭奕的身份，但是我还是无法完全影响凤凰烈焰的行为，他现在决定要跟雷宇·凤凰联手，如果他们成功了，汉民族将再次一统圣月大陆，我们大和民族将再之失去一统圣月大陆的机会，紧急召唤前来，就是为了一起想办法解决此事。”
　　青龙长老想了一下看向玄武长老：“现在日照天皇方面的情形如何？”
　　“很糟糕。”玄武长老叹了一口气：“为了对付魔兽也召集的百万大军被帝斯的骷髅军团与魔兽骑兵的联合部队全灭，安排在各地的反抗军不知洛u驯S有消息，有九成以上的可能被帝斯的新组建的魔兽骑兵消灭；至于我安排在日照、流月两国的所有暗棋也被清扫出来，没有一个留下，对我而言，我对日照、流月两国已经完全失去控制力了。”
　　“没想到情况如此严重。”青龙长老眉头全皱在一起：“我在炎黄帝国听到的消息没有你说的如何严重，我还以为日照天皇有反击之力，没想到……”
　　白虎长老看两名老友如此消沈，立即放声道：“你们怎么了？我们是天照神殿的三大长老，是天照大神派在人间的使者，为了天照大神，也为了我们大和一族的未来，我们必须打起精神，绝对不能让雷宇·凤凰那个毛头小子毁了我一世的心血。”
　　玄武长老双眼透出坚决的神光：“谢了，白虎。”
　　青龙长老向白虎长老点点头表示谢意，接着他的眼神一亮：“玄武，你刚刚说日照帝国的百万大军被帝斯的骷髅军团与魔兽骑兵的联合部队全灭；对不对？”
　　“没错，有什么不对吗？”玄武长老眼中充满疑惑。
　　青龙长老眼中闪起一丝邪恶的笑容：“我有办法对付他了。”
　　“主人。”御神姬走入书房内：“有情报进来了。”
　　雷宇将手中批示完的公文放到一边，另外又拿了一份：“捡重要的说。”
　　“是，首先是天照神殿方面，现在已经确定神殿武士分为暗金、黄金、秘银、白银、青铜五个等级，其中暗金级武士只有四人，他们乃是四大长老的弟子，因此也以其师之名洛uW，也就是青龙、白虎、朱雀、玄武四大暗金武士；因洛u云隍悒Ⅹw久的关系，所以朱雀武士乃伯由其它三位长老代为教导。黄金级武士共有八人分别担任四大暗金武士的副手、秘银级武士共三十六人、白银级武士为三百六十人、青铜级武士则是未完成训练的预备队，大多是十八岁以下的少年男女，人数没有限制，白银级武士有缺额便会由青铜级武士择人取化，目前共有七千名少年男女在接受训练；他们训练的方式完全是圣火大陆用来训练魔剑士的标准课程，因为A13没有跟他们交过手，所以无法准确的知道他们的实力，不过根据他的观察；暗金武士为Ａ级、黄金武士为Ｂ级、秘银级武士为Ｃ级、白银级武士为Ｄ级。”
　　“实力不错啊。”雷宇推开公文，眼中充满妖异的杀气：“天照神殿那三个老鬼训练出怎么多高等级的魔剑士要做什么？魔武双修的魔剑士，就算是在圣火大陆也找不齐二十个Ｂ级以上的高手，没想到光是一个小小的天照神殿就有十二个Ｂ级以上的魔剑士。御神，你想他们是怎么办到的？”
　　“根据A13的报告，除了四大暗金武士之外，其它的神殿武士皆有一些木讷少言，而且同一层级的神殿武士其实力完全一切，没有高下之分；姬奴认为他们全都都是从小被三大长老进行宗教洗脑过的杀人兵器，也只有这么才能大量制造高手，在上古时期生化人出现之前，就是用这样的手段在训练军人的。”
　　雷宇想了一下，才下令：“原来如此，传命下去，让帝斯手下的魔武士兵团出动，十天之内我要看到成果。还有什么消息？”
　　御神姬先将雷宇的指示记下，才接着报告：“日照天皇透过天照神殿向各国发出消息，宣告数月之前骷髅兵与魔兽在各国攻击百姓之事，乃是主人所指示的，而他所提的实证便是帝斯将军曾经运用骷髅兵及魔兽分批攻击日照帝国；他指称主人已经跟魔族合作，是人族的背叛者，他请求各国组成联军共同讨伐主人。”
　　“各国有什么反应？”
　　“目前各国反应并不热烈，应该还在观望之中，其中在炎黄帝国有太子李建元、吏部尚书徐盛、礼部尚书曹子虚等人对各国组成联军讨伐主人比较热衷，另外吏部尚书徐盛乃是徐心瑶的祖父，同时也是炎黄十三死肖之一的龙肖；此外，凤鸣国太子凤凰野风、国师郭奕则是要求组成联军的强力人士，英德王国虽然并不热衷，但是全国民气比较倾向组成联军，至于其它各国皆对外表示中立，印月王国还表示他们认为这是日照天皇想要借联军之力为他复国阴谋，因此他们再三向各国要求他们冷静。”
　　“嗯……”雷宇想了一段时间之后：“连络李世民，要他对徐盛、曹子虚施加压力，另外让莉莉丝用徐心瑶的名义分别给徐盛、李世民一封信，至于内容就由你跟她一起商量，重点只有一个削弱组成联军的气势。影霜月的部队现在到那里了？”
　　“是。”御神姬看了一下手中的军报：“已经到了东川郡了。”
　　“很好，下令让她把部队开到三川郡，摆下进攻凤鸣国的阵势，但是没有我的命令不可进入凤鸣国一步，如果有凤鸣国的侦查兵，一个也不可让他们回去；另外让云野龙平布下进攻英德王国的阵势，同样的没有我的命令不可进入英德王国一步，如果有英德王国的侦查兵，一个也不可让他们回去。”
　　“是，那么其它的国家呢？”
　　“对印月王国以外保持中立的国家寄上一封感谢函，至于印月王国……日照帝国的指挥舰、破冰舰以及各式船舰各送十二艘过去，相信对他们有大用，派出使者随行跟他们表示我们的结交之意便可。”
　　“姬奴知道了，主人还有什么吩咐？”
　　“……小舞现在如何了？”
　　“舞公主殿下的身体已经完全恢复，只不过……她的基因组被破坏，虽然用了主神圣心重组，但是她的身体还是退化到只有十二岁左右的。”
　　“我知道了，你下去吧。”雷宇叹了一口气，想起数日之前……
　　丽丝离开之后不久，主神圣心吸收完不知火舞身上神恩秘术的圣力之后，不知火舞的身上发出金黄色的圣焰之火，因为吸收净化之焰而强行成长的身体慢慢的恢复洛uo真正年龄的十二岁外表。
　　虽然御神姬想了各式各样的方法要让不知火舞的身体回到不久之前的少女模样，不过在米雪等人的反对下，雷宇还是阻止了这违反自然之事；只是，不知火舞在苏醒过来之后，跟雷宇没有以往的那么亲近，甚至于有一些害怕雷宇，这也是雷宇没有去陪伴不知火舞，而是留在书房批公文的主因之一。


第八集 本集简介

　　【本集简介】
　　六羽火凤与朱雀圣女凤凤萤的出现，让雷宇找到突破阴谋的方式，进而设下一连串的反击计画。
　　天照神殿的消失，象徵著雷宇拥有了圣月大陆三分之一的统治权，成为第二大势力，炎黄帝国会让他继续坐大吗？
　　亚历山大·墨尼，路西法昔日劲敌之子，来到人界找雷宇报仇的他，是如何成雷宇的弟子？
　　七大魔神将、上古九大孽龙、魔兵·七大罪，他们之间有什麽关系？
　　龙界，一个藏在万魔殿之中的异世界，它的存在又有什麽意义呢？
　　圣女三问；圣女雅典娜问的是什麽人？问的又是什麽事？


第八集 第七十一章 六羽火凤
　　莉亚将手中的公文分门别类，各自放到不同的木柜之中。自从米雪接任司法院长之后，她便以助理的身分留在米雪的身边学习，她十分清楚自己在雷宇心中的分量极低，跟雷宇在一起时也因为其它人有公务的关系而说不上几句话，因此，她才决定跟着米雪学习，一方面为心上人做一些事，一方面也可以多一点跟雷宇相处的机会。
　　两名侍女在这时走入办公厅，其中一名侍女皱了皱眉头，“莉亚夫人，您又熬夜了。”
　　“是你们啊？”莉亚对她们笑了笑，“想不到这么快天就亮了。”
　　那两名侍女走到莉亚身边，熟练的将莉亚分好的公文拿到办公厅左侧的石台里面。
　　那是一个离地有一米半高的半米正方形的大理石台，石台的最上方一面刻有一个小型的魔法阵。这是莉亚的建议：利用空间魔法来传送公文，不但可以减少时间的浪费，也可以避免机密外泄。
　　为此，雷宇还夸赞过她。也因为有这小型的空间魔法阵出现，才让日後雷宇的军队可以灵活调度，而不被敌军的行动干扰，让帝国的军队可以得到最新、最正确的情报，而立於不败之地。
　　莉亚舒展了一下身子，对着两人说：“再来就麻烦你们分别传送到各部门去，我去休息一下，九点时叫我，我要向伯爵大人回报之後的工作概况。”
　　“是，夫人。”两名侍女同时同应。
　　莉亚在走出办公厅之后，便要回王宫的寝室。不料，此时一声凤鸣在空中响起，一头火红色的六羽火凤出现在月都的空中，莉亚第一个念头就是：敌袭！
　　凤族是在物理、魔法两方面的能力皆凌驾于神、魔、龙等种族之上的种族；他们的等级是依照头上小羽形成的凤冠来决定的。
　　雏凤没有凤冠，其能力就相当于A级的魔族，成年之后便有三羽凤冠，又称三羽火凤，是成年凤族中能力最差的，但是也有相当于S级魔族的战力。
　　之后凤族每一万年浴火重生一次，每一次提升一个等级，分别为六羽火凤及九羽火凤，传说在创世之神的属下中还有十二羽火凤以上，超越SXX级的火凤存在。
　　而在整个奥兰比亚世界中，只有一个家族可以控制火凤，那就是传说中拥有凤族之血、凤鸣国的王家凤凰一家。
　　因此，莉亚立即认定这是凤鸣国派出火凤向月都进行重点式的攻击。
　　“以莉亚之名，出来吧！冰儿。”莉亚召唤出与自己合为一体生化战兽——九头雪蟒，冰儿。
　　下一刻，一头有着九头的雪白十米巨蟒已出现在空中。九头雪蟒虽然是蛇系一星战兽，但是它的力量已经十分接近龙族，才可以浮现在半空之中。
　　莉亚召唤九头雪蟒除了想以冰克火之外，也想以它的巨大身躯来引起其它人的注意，召集战力共同对抗火凤。
　　虽然她用冰儿的水属性克制六羽火凤的火属性，可是双方的等级毕竟差距太大；九头雪蟒虽然是蛇系一星战兽，等级不过跟S级中最低阶的魔兽相当，而六羽火凤的力量却是与SS级中高阶的魔兽相当，更不用说它那高得可怕的物理及魔法的防御力了。
　　“冰儿，冰刃九连炮！”莉亚一声令下，九头雪蟒同时昂起九个巨大的蟒首，巨口凝聚了大量的水元素。
　　本来使用如此高等的魔法，是要花时间来凝聚元素的，可是莉亚知道就算九头雪蟒用尽全力来使用这个魔法也无法伤到六羽火凤一分一毫。
　　因此，她别出心裁地使用了简易型的冰刃九连炮，九个蟒口分别由左至右轮流施放冰刃。
　　第一个冰刃因为凝聚元素的不足而只有正常冰刃攻击力的一成左右，第二个是在第一个发出之后才发出，因此攻击力比第一个高出一成……
　　如此一来，每一个皆比前一个增加一成的攻击力，等到第九个之后每一个冰刃皆有正常冰刃九成的攻击，而且由于有剩余一成的元素可以做后备的关系，居然让九头雪蟒的冰刃近乎永不停止的一直发出冰刃。
　　之所以说是近乎，乃是因为莉亚的关系。
　　九头雪蟒相当于S级中最低阶的魔兽，莉亚虽然在跟雷宇合体之后，得到不少好处，但身为一般人族的她虽然已是人族之中少有的A级高手，可是只有魔导师水平的她，目前也只能让九头雪蟒发挥出八成左右的战力。
　　再加上六羽火凤本身可以吸引火元素的特性，而让冰刃九连炮凝聚水元素的速度越来越慢，威力也越来越小，最后她的攻击便完全被六羽火凤压制住了。
　　虽然莉亚及九头雪蟒对六羽火凤进行攻击，奇怪的是六羽火凤并没有对他们反击，只是用它本身的特性，将他们的攻击压制下来而已。
　　没有任何有敌意的表现，让莉亚不由自主的怀疑自己的判断是否错了？不过对方至今也没有任何善意或是友好的表现，这让莉亚不知要如何是好？
　　六羽火凤在空中不停的盘旋，它既不对月都发动攻击也不离开。
　　此时，守卫司法院的卫士终于赶到了，当然并不是所有人都来，在六羽火凤的强大气势之下，只有拥有A级以上战力的魔族卫士以及魔族忍者，才能来到莉亚的身边。
　　他们分别是幻魔、梦魔、魅魔、淫魔、心魔、暗魔等魔界种族，虽然他们各有其独特的能力，但是缺乏战力的他们，如果不是在路西法的羽翼保护下，早在数千年之前就被灭族了。
　　但在经过御神姬有系统的训练，以及基因改造之后，每一位皆有大幅度的进步，现在出现在这里的卫士以及魔忍皆是刚完成训练的第五批成员，而前四批的成员已经分别被派去各国成为雷宇在圣月大陆的眼线或是在雷宇领地内的各个城市中任职。
　　他们即刻包围住莉亚，欲以生命保护她的安全。
　　就在他们出现的同时，一直没有任何行动的六羽火凤身上立即发出强大而炽热的火焰，接着一声响亮的凤鸣，数以百计直径约两米大小的火球自它拍动的双翼之中发出，瞬间落在莉亚及众魔族的头上！
　　莉亚惊讶大叫：“火系A级高阶魔法，流星火雨！冰儿，铠化！”
　　她一声令下，九头雪蟒原本光滑的身体立即化为银白色的结晶体，接着一道蓝光闪烁，九头雪蟒的结晶体化为一片片晶体组合到莉亚的身上，形成一具银白色、全身银晶的雪蟒甲，此时流星火雨已经到了距离众人不到一米的上空。
　　她已经没有念咒文的时间，因此以雪蟒甲为媒介，左手瞬间凝聚高度浓缩的风系元素，右手则是凝聚高度浓缩水系元素，大喊：“极冰风暴！”
　　她使尽全力，发出现阶段仍尚未有能力掌握的冰系S级低阶魔法——极冰风暴；强大的龙卷风挟带着拳头般大小的冰雪结晶扫向六羽火凤发出的流星火雨。
　　两个高等魔法相互碰撞，发出轰的一声巨响！
　　瞬间，莉亚越级使用魔法的后遗症出现，魔力反噬，当场吐出一口浓浊的心血。连带的，冰儿也受到伤害，在非自主的情况下解除了铠化现出兽形，全身上下有着无数的撕裂伤。
　　六羽火凤又是一阵凤鸣盘旋在空中，冷眼看着地面上的众人，心中有着疑惑：它之所以会发动攻击，是因为发现其它人身上有着十分浓郁的魔气，为了保护身上有着凤之气息的女孩，也就是莉亚，她与雷宇合体之后，就拥有雷宇一部分的能力，其中就包括凤之气息；没想到她为了保护那些有魔气之人，竟使出超出本身极限的魔法……
　　“莉亚夫人！”一名女魔忍大吃一惊，立即扶住莉亚，大声下令：“群魔现身，保护夫人。”
　　“是！”众魔立即发出强大的气势，纷纷现出原形。
　　幻之魔忍立即变为半透明，看似存在又似乎是一片幻影；梦之魔忍则是立即消失，仿佛他们从未出现过一般；魅之魔忍则一反平凡的外表，一个个皆成为绝世美女散发出无比魅力；淫之魔忍则是化为奇异的肉团，数十双有如婴孩手臂般粗的触手由他们的身上伸出；心之魔忍在外表上看似没有什么改变，但是他们的双眼却发出令人恐惧的气息；暗之魔忍则是变成一片黑影与自己的影子合而为一，最后消失在其它人的影子之中——
　　六羽火凤感受到众魔忍的强大气势，进而引发它的强大战意以及它天生对神、魔两族的反感及厌恶，它身上的火焰之羽发出更加强大的热能，表示它已经进入战斗状态了。
　　“水天幻界。”幻之魔忍双手同时结界，藉由极冰风暴消散之后留在当地的水之元素，他们使用出幻魔一族最擅长的幻影结界，攻守一体的水天幻界不但可以制造出无以计数的幻影，而且这些幻影也有本身七成的战力，是一个十分可怕的辅助魔法。
　　“水系元素结界——水之灵域。”梦之魔忍、魅之魔忍以及心之魔忍，并没有使用他们三族所擅长的精神魔法以及心灵魔法，因为他们十分清楚这二种魔法绝无法动摇六羽火凤的战意，所以他们用精神魔法以及心灵魔法大量集中水元素，创造出水系元素结界，一方面可以增加水系魔法的威力，另一方面可以阻碍六羽火凤对火元素的吸收，减少火系魔法的力量。
　　元素结界依照结界内的单系元素含量的比例不同，而有不同的名称。单系元素含量在四十％以上称之为源域、单系元素含量在六十％以上称之为灵域、水元素含量在八十％以上称之为圣域、水元素含量在九十九％以上称之为魔域。
　　六羽火凤，身为火系最顶端的生物，立刻发现水之灵域对自己的威胁，此刻的它只有两个选择：一个是打破水之灵域，另外一个就是避开水之灵域所能影响的范围。
　　但是身为最高傲的种族之一，不战而退是它最大的耻辱，因此，它只有选择迎战一途。
　　淫魔族，一个最弱小，却又最强大的种族，本体只是拳头般大小的淫虫，没有智慧、没有力量，除了可以提供体液给一些无良炼金士炼制春药外，可以说是一无是处。
　　可是当他们来到人界之后，居然可以藉由吸食男女交合时的精气，而得到男方的知识以及部分力量，当力量吸收到一定程度之后，就可以进化为淫兽。
　　当他们的实力成长到可以再次进化时，就可以正式成为淫魔族的一份子，此时，就可以藉由吸收所有种族的血液、肢体得到被吸收种族的知识以及部分力量。
　　也因为这个优势，让他们成为所有种族的公敌，直到他们遇到无法吸收的种族——堕落天使为止。至于原因为何？则是至今不明。之后，他们便一直留在魔神界，受路西法以及堕落天使族的保护至今。
　　现在在场的淫之魔忍，皆是数千年前就受到路西法以及堕落天使族保护的淫魔族菁英，现在，就是他们展现实力的时候了。
　　不过，他们目前皆因为现出淫魔真身而无法使用魔法，但他们的触手仍保有A级左右的战力，在与六羽火凤的近距离攻战中，触手一次又一次被火焰焚化，一次又一次的再生……
　　虽然有几名淫之魔忍因为反应不及，在触手被火焰焚化时，未及时将之去除，而使得他们的本身也被焚化，但是大体上来看，他们还是暂时的防御住六羽火凤的攻击。
　　由水天幻界开始反击的部署，水之灵域的扬己抑敌，到淫之魔忍的肉身防御……这一切皆只为了一个目的，那就是暗魔一族的黑暗魔法，那才是他们用来攻击六羽火凤的最后王牌。
　　黑暗魔法乃是奥兰比亚世界光、暗、风、火、水、土、雷等七大属性中最复杂、变化最大、而且最神秘的一种魔法，其中包括了时间系、空间系、精神系、心灵系、亡灵系、诅咒系、血系、召唤系等等各式各样的属性；因此，没有任何一个种族敢自称已经掌握了所有的黑暗魔法，就连掌握着“黑暗”及“邪恶”的兰修斯。原罪也从未自称自己掌握了所有黑暗魔法。
　　魔界的众多种族中，最擅长黑暗魔法的，不是守护魔神界的堕落天使族、不是拥有天生魔力的黑暗妖精族、不是兰修斯。原罪所创造的恶魔族、也不是拥有强大心灵力量的邪心族，而是受堕落天使族保护的暗魔一族。
　　黑暗魔法之所以令人感觉神秘，甚至于恐惧的原因就在于它的反噬性。
　　元素魔法施放失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之四十，越级使用魔法
　　失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之六十；光系魔法施放失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之二十，越级使用魔法失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之五十；而黑暗魔法在施放成功时就会有魔法威力的百分之三十的魔力反噬，失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之七十，越级使用魔法失败时魔力反噬威力是魔法威力的百分之百。
　　由此可知，黑暗魔法的可怕。
　　身为擅长黑暗魔法的暗魔一族，虽然拥有强大的黑暗魔力，但是本身为暗影的他们并没有能力承受黑暗魔法的魔力反噬，因此使用黑暗魔法对他们而言等于是自杀。
　　不过也因为如此，他们在使用黑暗魔法时，完全没有等级及属性的限制，只要有足够的魔力，就算是最高等级的黑暗系灭世禁咒，他们也可以使用。
　　而现在他们便是在准备这样一个可怕魔法，在御神姬的训练之下，每一位的黑暗魔力皆得到了提升。虽然在场的只有五名暗之魔忍，可是现在他们五位连手，已经可以使用低阶黑暗禁咒，其它魔忍只是在为他们争取时间而已。
　　“诞生是伤痛的别离，死亡是唯一的归宿，迷途的生灵啊！请勿彷徨在失落之道，别再留恋悲伤、无知、痛苦的一生。沉睡的亡灵啊，请从安详的故乡中归来，唤醒沉迷于彷徨、悲伤、无知、痛苦一生中的痴人。那觉醒的黑暗之光啊！请降临在众神绝望之地吧，我以我之心、我之力、我之魂起誓，将一切送返最终的虚无！禁忌魔法·暗黑镇魂曲……”
　　一道充满黑暗气息且十分低沉的旋律缓缓响起，仿佛是一对强大的手臂紧紧的箝制六羽火凤的一切行动，其它的魔忍、九头雪蟒以及莉亚虽然不是暗黑镇魂曲的主要攻击目标，但其所散发出来的微弱黑暗魔力，已经足以让他们失去一切的战斗能力，因而让重伤的九头雪蟒及莉亚伤上加伤。
　　“呀……”六羽火凤发出一阵悲鸣，它虽然拥有举世无双的物理、魔法防御力，但是对于拥有侵蚀、吸收、转化等等能力的黑暗魔法，它的高物理、高魔法的防御力，根本派不上任何用场。
　　至于它那连龙族也自叹弗如的高再生力，此时反而成为延长它噬骨之痛的帮凶。
　　就在六羽火凤发出悲鸣之后，五名暗之魔忍的暗影之身化为一片碎影，在众人的眼前消失。
　　众魔忍心中虽然十分难过，不过强敌犹在，不容自己有悲伤的时间，梦之魔忍、魅之魔忍、心之魔忍再次凝聚魔力，重新创造出被暗黑镇魂曲所破坏的水之灵域。
　　七名幻之魔忍则在水之灵域出现之后，合力使用他们最强的魔法——
　　“远在那遥远时空彼方的伟大皇者，请聆听我最诚挚的祈求，回应我的呼唤，实现我的愿望，封闭永恒不灭的力量，冻住错误的虚幻，凝结浪漫的悠然，请让我沉睡在岁月的最深处，停留在光阴的中断点。禁忌魔法·绝望的深蓝……”
　　七名幻之魔忍的双手各发出一道水蓝色光柱，以六十度角往七人围成的圆圈中心上空射出，十四道光柱汇合成为一道两米宽的深蓝色光柱，深蓝色光柱幻化出一条深蓝冰龙向六羽火凤扑出……
　　受到暗黑镇魂曲伤害的六羽火凤，根本没有能力躲避深蓝冰龙的攻击，任凭深蓝冰龙在它的胸口撞出一个大洞。在此同时，在它身上来自暗黑镇魂曲的黑暗魔力侵蚀、吸收、转化的特性也藉由这个机会，对六羽火凤造成更大的伤害。
　　如果没有意外，六羽火凤只有两个下场：一个是灵魂死亡而浴火重生，再次由雏凤做出；另一个下场就是被灵魂黑暗魔力侵蚀，转化为六羽魔凤，成为魔界生物的一员。
　　此时，一道温柔美妙的声音突然响起：“温柔轻拂的微风，蔚蓝澄澈的大海，灼烈燃烧的火焰，平静沉稳的大地，藉由四大元素的共鸣，打开对神诉求的通道，慈悲而至高无上的生命女神，掌管万物生命及命运的碧娜女神呀！请您聆听我的祈愿，运用您神圣而伟大力量，给予因悲伤而痛哭的哀戚之人，最后的慈悲吧！太古禁咒。生命之光……”
　　“四系究极恢复魔法，太古禁咒·生命之光？”守护着莉亚的女魔忍大叫：“大家快用结界，那是神圣系的魔法，你们会被它伤害……”
　　她没有机会说完，青、蓝、红、黄四系元素之光形成的金色圣光已照耀整个大地，除了这名女魔忍外，所有的魔忍皆被生命之光瞬间净化，成为大地之间的一片尘埃。
　　那些为了保护莉亚而来到的魔忍，除了在她身边的女魔忍外，全都消失了，只留下他们身上的衣物与兵器。
　　受到金色圣光的照耀而恢复的莉亚大叫：“不……”


第八集 第七十二章 移罪炎黄
　　一名背上有着一对赤红火焰凤翼的女子出现在六羽火凤的身旁，黑色秀发高卷盘在脑后，显示出她已为人妻的身分：两鬓有一缕发丝垂下，美丽的脸上带着一丝微笑，不过她的笑容里透着疑惑、哀伤以及少许的愤怒。
　　映衬着初阳之光，那名女子散发出迷人风采，是如此美丽、高雅、尊贵，同时令人感觉到无比的温馨。
　　“伤害焰羽的人，就是你们吗？小女孩……咦，还有一个魔族？你居然没有被生命之光净化？”有着赤红火焰凤翼的女子眼中充满了疑惑。“人族为什么会跟魔族在一起？小女孩告诉我，你们的领主背叛了人族，成为魔族的附庸了吗？”
　　莉亚的眼中充满对她恨之入骨的仇恨，“拥有火焰凤凰化身的女子，我知道你是谁，你就是大魔导师朱雀巫女温蒂妮，不，我应该称呼你一声凤凰萤公主殿下才对。”
　　“不错，我就是凤鸣国长公主凤凰萤。小女孩你是谁？为什么会跟魔族合作？”凤凰萤问道。
　　“我是莉亚。安德雷，魔神界之主天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰的未婚妻。”
　　凤凰萤闻言惊讶不已，“莉亚·安……安德雷？你是萨拉的小女儿，雪儿的妹妹？那……天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰就是……就是小雷？”
　　莉亚狠狠的回答：“不错！而他们就是雷的属下，你会来到这里，早就应该知道了才是。”
　　“不！我……”凤凰萤的话还没有说完，身边的六羽火凤突然发出一声充满战意的长吟。
　　在空间一阵扭曲之后，身穿冥王战甲的雷宇出现在六羽火凤的身边，充满死亡之气的左拳直接轰在六羽火凤的身上。
　　六羽火凤也不甘示弱，双翼张扬，巧妙的避开了这一拳，同一时间，一连十数个火球有如连珠炮般打向雷宇。
　　雷宇的脸上出现一丝冷笑，左手虚引反拍，一道半米粗细的龙卷风平空出现，不但将连珠火球卷入，同时也扫向凤凰萤。
　　“小雷……”凤凰萤看到雷宇出现，心中充满惊喜，可是没想到自己的儿子居然朝她攻击，心中大惊，她亦明白现在不是认亲的好时机，“光！”双手结印，她只说出一个字，就形成一片巨大的六角光盾，将自己和六羽火凤保护在其中。
　　雷宇见状眉头一皱，“神魔真言魔法？”
　　他降落在地面上，一来到莉亚身边，便闻到她身上的血腥味，“莉亚，你受伤了吗？伤得如何？是怎么受伤的？”
　　莉亚看了也落在地上的凤凰萤一眼，“我现在没事了，不过他们……他们为了保护我全被杀死了。”
　　雷宇看向一旁的女魔忍，“夏娃，谢谢你，如果不是你隐藏身分保护莉儿，我也许就会失去她了。”
　　女魔忍立即现出她身为血之圣女，夏娃·德古拉的真身向雷宇行礼，“能为尊贵的天魔王大人保护夫人，乃是我血族夏娃·德古拉的荣誉。”
　　“嗯。”雷宇颇为赞许地点点头之后看向凤凰萤，“你来这里做什么？来杀我吗？”
　　“不是的，我只是想来看看你过得好不好？”凤凰萤面对雷宇对她的冷漠，感到十分不知所措。
　　“不劳长公主殿下担心，雷宇虽然是一个没有父母家人的孤儿，但是我有妻子、有同伴、有兄弟，还有对我忠心不贰的魔界部属，我过得很好。”
　　凤凰萤眼中含泪，“小雷，你为什么要这样说？你不是孤儿，我就是你母亲啊！你……你不想认我了吗？”
　　“吾乃魔神界之主，天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，你何德何能能成本王之母？今日你伤我妃子、杀我魔界部属，此仇本王要你凤鸣一国，以百万倍奉还，本王的魔界铁骑将因你而踏入凤鸣国领地，他们的长枪也将因而吸尽凤鸣国百姓的鲜血！”
　　凤凰萤泪如雨下，“不，不行，小雷，那是你的出生的国家，那是你的人民啊！”
　　“不，长公主殿下。”雷宇的表情依然冷漠，“那是你的国家、你的人民，在我的魔界铁骑将之踏平后，那里将成为我的领地，至于人民……我魔界的人民实在太多了，我不是很需要那些人的效忠。我想你应该了解我的意思。”
　　“你……”凤凰萤作梦也想不到他们母子见面之后，会是这样的局面。
　　“说吧，你今天到本王领地是为何而来？”雷宇冷冷地问。
　　“我……我只是想来看看我久别多年的儿子。”
　　雷宇语气冷淡，冷冷一哼，“抱歉，令郎不在本王领地之内，你请回吧。”
　　凤凰萤看着雷宇轻声说：“小雷，难道你就不能原谅我们吗？他们毕竟是我的弟弟、我的父亲，我们的亲人啊！”
　　雷宇冷冷的看她一眼，什么也没有说，转身便带着莉亚跟夏娃离去，留下伤心欲绝的凤凰萤。
　　“温蒂妮阿姨。”一身雪白仕女服的米雪出现凤凰萤面前，“雷，他……他的心乱了，现在不是你们可以谈论亲情的时候。”
　　“雪儿？”凤凰萤见到她显然十分吃惊，“空间传送术？你变得比我还要强了，现在你已经有大魔导师的实力了吧？”
　　“是的，温蒂妮阿姨。我在雷的指导下，已经拥有大魔导师的力量。”米雪想了一下，又开口：“温蒂妮阿姨，雷，他曾经遇到一些我们难以想象的事，所以他……”
　　凤凰萤平复自己的心情之后，轻声开口：“可以告诉我吗？”
　　米雪点点头，“我们到里面说吧。”
　　她带着凤凰萤进入司法院办公厅，让其它人都离开。
　　“我所知道的全都是雷告诉我的，至于其中真假有多少，我就不知道了。”
　　“你说吧，我只想多知道他的一些事，毕竟在他成长的岁月中，最重要的一段少年时光，我并不在他身边，我现在只想多多知道他的事情。”
　　“事情要从他进入苍鹰学院半年之后开始说起……”米雪慢慢的引导凤凰萤进入她的回忆之中——
　　御书房内，雷宇召集了重要部属，除了米雪在司法院办公厅、寇丝娜留在出云陪同萝莉安定民心、帝斯留在日照未到外，其它人全都到了，其中还包括恶魔族公主莉莉娜·撒旦、血族的公主莉莉丝·德古拉、血之圣女夏娃·德古拉、魔之圣骑亚当·德古拉以及血月魔骑樱月影等人。
　　雷宇在所有人到齐之后，立即说出召集的目的：“凤鸣国长公主凤凰萤带着六羽火凤来到本爵领地之内，这无疑是对本爵的挑衅，我想要知道你们的看法？”
　　新任国防院长龙平次立即发言：“大人，以大人现有领地的战力而言，我们完全有能力提兵直指凤都。不过，如此一来，我方领地就有可能被英德、炎黄两国合击，因此老臣提议，先以外交途径吸引各国注意，之后再趁机拿下英德王国及印月王国，藉以逼迫云汉国向大人示好。如此一来，在对付凤鸣国之时，就算炎黄帝国大军西进，我们也可以安然以对。”
　　“嗯……”雷宇点头看向森兰丸，“你有什么看法？”
　　“下官十分同意龙大人的提议，毕竟凤鸣国无礼入侵我方领地在先，在理论之时，我方完全可以说是立于不败之地。只不过，现在大陆盛传大人出卖人族之事，并不好处理，如果一个不小心，我方将会成为全大陆所有人族的公敌，现在已经暂时安定下来的民心也有可能再次浮动。”
　　“嗯……”雷宇沉吟一会儿，看向其它人，“你们有什么看法吗？相信你们已经知道了，本爵曾受魔神界之主六翼天魔王大恩，同时也接受了他的力量、智慧以及其它的一切义务及权利，也就是说本王就是新一任的魔神界之主，所以本领跟魔族交流已经是不可改变之事。但是人族长久以来的思维，让人族单方面的仇视魔族，如果本王没有受过六翼天魔王大恩，就没有机会接近魔族，自然就不会了解他们；相信本王也许就会跟其它人一样继续仇视魔族。”
　　碧丝娜先向莉莉娜·撒旦等人微微一笑，表示自己的善意，“雷，在没有认识丽丝姐姐、莉莉娜姐姐以及帝斯大哥、亚当大哥之前，我也是仇视魔族的人族之一，但是认识他们之后，我才知道我们对魔族的认识是如何的偏颇、如何的无知。而且现在我才了解在之前人界出现、对人界造成许多危害的魔族，其实是没有智慧的下等魔物、魔界的通缉犯以及被力量所诱惑而魔化的邪恶人族……所以我想，是否可以利用这一点做为突破点？”
　　雷宇的眼底闪现只有少数人才能发现的笑意，“碧丝娜，你接着说下去。”
　　“嗯。”碧丝娜点点头，继续说道：“我的想法或许不是很成熟，不过现在大陆的各国不是在合力对付魔族及魔兽的联合大军吗？也许我们可以利用莉莉娜姐姐、莉莉丝姐姐魔界王族的身分，来破除其它各国对我们的污蔑。”
　　影幽月脸带微笑，“等一下就让莉莉娜姐姐、莉莉丝姐姐带着我们所有的魔族战士光明正大的出现在大街上，之后再求见本地的领主大人，等双方会面之后达成共识，领主大人出面发函说明，至于要写什么，我想就不必我多说了。”
　　莉莉娜笑道：“好方法，不过我只有带十二名侍卫来月都而已，会不会太少了？”
　　莉莉丝立即开口：“有什么关系？我只带了亚当、夏娃和十名公爵级的血族来而已，大不了让路西法手下的魔忍充充数嘛。”
　　有了方向，接下来的细节就简单了。于是一个完整却不详细的表报，就在众人的一人一句中逐渐的成形，之后只要将这一份报告透过地下的情报组织，送到各国王公大臣的办公桌上就可以了。
　　至于一般的平民百姓，则是只要以口耳相传的方式传出去便可。
　　位于凤鸣国首都凤都的王宫里，凤凰烈焰正在看着刚刚分别由兵部、户部以八百里快马送上来的两份急件。
　　首先，兵部秘谋送来的是一名外派流月的秘谍上交的情报：
　　四月十三日。魔界恶魔族公主莉莉娜·撒旦及血族公主莉莉丝·德古拉各带十二名高等魔族之侍卫出现在月都大街，公开要求会见雷宇·凤凰伯爵。根据眼线回报，两大魔族公主来到人族，是为了寻求协助而来，至于详细内容则未知。
　　四月十四日。魔界大军出现于月都城外，数量不知，但已经出现不下百名的S级高等魔族，如今他们驻扎于月都城外，至今动向不明，但月都守备并未因此而加强。
　　四月十八日。魔界大军驻扎于月都城外已经四日，现与流月国内之所有种族人民交流良好，而且魔界军人恪守军规，待人有礼，现在在平民之中名声良好，人民仇视之心日减。
　　四月二十一日。雷宇·凤凰伯爵公告他将协助两位魔族公主完成其来到人界之任务，任务内容不明。
　　提报人：月字二七号
　　其次，由户部外员，相当于外派大使，送来的是迦纳王国雷凰军团统帅雷宇·凤凰伯爵亲笔秘文：
　　字奉凤鸣国国王凤凰烈焰陛下亲览：
　　本爵受王命总揽圣月领地之一切事务，尽心尽力而为之，力求不与陛下兵戎相见。然而，陛下似乎不容本爵存于圣月，而派出贵国神兽六羽火凤入境，伤我百姓、杀我卫士，甚而危及本爵夫人安危，这一切皆非吾之所能忍受之事，本爵本已决议向贵国发兵，以报此仇，但事与愿违，容不得本爵行此危及百姓之事。
　　本月十三日，魔界恶魔族莉莉娜·撒旦公主、血族莉莉丝·德古拉公主来到本领与本爵会面，因为得知，长久以来对人界造成许多危害的魔族，其实是没有智慧的下等魔物、魔界的通缉犯以及无法控制本身力量而被魔化的邪恶法师；入侵我人界之事，与魔界王族、贵族以及众多百姓无关。
　　她们此次前来，便是希望人界可以协助她们追捕魔界的七大通缉犯：骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔及怠惰之魔。
　　此七魔皆是力量到达S级顶峰的魔界强者，在魔界之中唯有魔神界之主——六翼天魔王可以制裁他们。据两位公主所言，路西法殿下已经失踪多年，现在魔界已经无人可以制裁七魔。
　　因此，她们希望我们协助，藉由神殿及各国之力，协助魔界对付七魔，或是找出六翼天魔王的下落。
　　本爵深知此事非吾一领之地可以行之，故，本爵恳请陛下派军、政大员前来本领相商，以便早日解决此人魔两界之空前浩劫。
　　迦纳王国雷宇·凤凰一等伯爵敬呈
　　凤凰烈焰读完两封急件之后深思了好一会儿，才对外面的侍卫长下令：“召凤凰曙光亲王、凤凰野臣公爵、凤凰萤公主及吕奉将军入宫，其它人等一律阻绝于宫外，包括太子及国师。”
　　“是，陛下。”侍卫长接到命令之后，才找来四名侍卫，“你们四人换上便衣，分头秘密求见亲王殿下、公爵殿下、长公主殿下及吕奉将军，知道吗？”
　　“是，队长。”
　　天朝至尊承元皇帝陛下亲览：
　　微臣受皇命总揽领地之一切事务，尽心尽力而为之，并得陛下不弃封侯、赐婚，令微臣深受陛下隆恩，无以为报，原定于本月二十五起程前往长安帝都拜见陛下，然而，事与愿违，突发之事令微臣难以成行，今将此事报告如下：
　　本月十三日，魔界恶魔族莉莉娜·撒旦公主、血族莉莉丝·德古拉公主来到本领与本爵会面，因为得知，长久以来对人界造成许多危害的魔族，其实是没有智慧的下等魔物、魔界的通缉犯以及无法控制本身力量而被魔化的邪恶法师；入侵我人界之事，与魔界王族、贵族以及众多百姓无关。
　　两位公主此次前来，便是希望人界各国可以协助追捕魔界的七大通缉犯：骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔及怠惰之魔。
　　此七魔皆是力量到达S级顶峰的魔界强者，在魔界之中唯有魔神界之主——六翼天魔王可以制裁他们。据两位公主所言，路西法殿下已经失踪多年，现在魔界已经无人可以制裁七魔；因此，她们希望人界协助，藉由神殿及各国之力，协助魔界对付七魔，或是找出六翼天魔王的下落。
　　微臣深知此事非微臣小小三等侯爵可以决定，故，恳请陛下派军、政大员前来臣之领地与两位公主相商，以便早日解决此危及帝国与人魔两界之空前浩劫。
　　臣三等凤傲侯凤凰雷宇敬呈
　　李承风看着八百里快递送上来的凤傲侯呈文心中暗思：凤凰雷宇那小子在想些什么呢？恶魔族莉莉娜·撒旦公主、血族莉莉丝·德古拉公主，她们是真是假？凤凰雷宇为什么要放弃跟魔界合作武力攻占圣月的机会，反而要朕派出重臣前往商讨此事呢？他的用意何在？骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔及怠惰之魔等七魔的存在是真是假？
　　此时，李世民走入御书房之内，跪下行礼：“儿臣叩见父皇，万岁万岁万万岁。”
　　“皇儿平身，看座。”
　　“儿臣谢父皇赐座。”李世民再次向李承风行礼之后，才坐下。
　　李承风看向李世民，“皇儿乃我朝之中，对凤傲侯了解最深之人，之前朕一直没有仔细听你说凤傲侯之行事为人，今日召你便是为了要了解其作为。”
　　“是，儿臣遵命。儿臣记得曾向父皇提过：凤凰雷宇，此人少有不凡，八岁稚龄便隐名于凤鸣国取士时考取榜眼，同时也是一品高手，于我天朝武林之中，有‘不世剑神’之称号。他在离开凤鸣国之后，便不知去向，后来传出在西大陆的迦纳国出现，精研西大陆的魔道之术，此人文武双全，乃不世名将、治国之才，在我天朝人才之众，要说可与其相提并论者，也仅有王勇、赵平、白羽、岳武四大龙将。”
　　他顿了顿，接着说：“不过，在上次秘往流月与凤傲侯见面之后，儿臣才知，此人之不凡远在王勇、赵平、白羽、岳武四大龙将之上。儿臣可以断言，如在兵力相当的情况下，四大龙将合力也仅能保我天朝不失寸地而已，如要进攻则是痴人说梦之行！不过万幸的是，其兵力与我天朝相距太大，现在只要将天朝境内魔军消灭，便可抽派兵力进攻燕云十六州，如得燕云铁骑，天朝兵马便可纵横圣月；如不能在此时一举打败凤傲侯，待其成长之后，我天朝将永无一统圣月之机。”
　　李承风眉头轻皱，“皇儿对凤傲侯是否过于高估了？”
　　李世民看向李承风，略微思索，“父皇，儿臣如此说法，已是对其低估了。”
　　李承风不发一言的看着李世民，确定他乃由衷之言后，才将雷宇。凤凰的呈文交给他。“你先看看，告诉我他在想什么？两位魔族公主究竟是真是假？还有，他又为什么要放弃跟魔界合作武力攻占圣月的机会，反而要朕派出重臣前往商讨此事，其用意何在？骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔、怠惰之魔分明就是道、佛两宗曾向朕提起的七大罪，此七魔的出现真相为何？”
　　李世民仔细的一遍又一遍看着呈文，最后他放下呈文，“父皇，两位魔族公主是真是假，儿臣不知；七魔的出现真相为何？儿臣也是不知。不过，凤傲侯为什么要放弃跟魔界合作武力攻占圣月的机会，反而要天朝派出重臣前往商讨之事，儿臣倒是可以猜出一二。”
　　“说。”
　　“是。近来天照神殿派人四处散播凤傲侯与魔界联手出卖人界各族之事，正好魔族公主出现向他求援，但是他也不知此事是真是假。于是他将计就计，将与魔界协商之事推给父皇，又将地点定于月都，其用意是要用天朝之名为他洗去‘与魔界联手出卖人界各族’的罪名。如果天朝决定与魔界合作，他身为中间人必有不少好处；如果天朝决定不与魔界合作，身为中间人的他，也不会有什么损失，可我天朝又不能要求两位魔族公主来长安协商……”
　　“为何不可？”
　　“如果两位魔族公主来长安协商，不论成功与否，与魔界联手出卖人界各族的罪名就完全落在我天朝君臣的头上了。”
　　“好啊！好一个凤傲侯，好一个凤凰雷宇。哼……”李承风深思片刻，决定下令召集众大臣会商此事。


第八集 第七十三章 天照神殿
　　凤凰曙光、凤凰野臣、凤凰萤、吕奉等四人各自看过户部外员送来的雷宇。凤凰亲笔秘文之后，才又送回凤凰烈焰的手上。
　　凤凰萤先向凤凰野臣投以充满歉疚的眼神，接着才向凤凰烈焰行礼，“父王，儿臣在离开圣山之后，一心只想先去见见雷儿，希望可以以亲情游说他返回故国，可是焰羽已快儿臣一步先抵达月都，并与雷儿的未婚妻发生冲突，且杀害了他许多部属，这些部属皆是雷儿精心教导出来的菁英，是他雷凰军团中未来的将领；也因此造成我国跟他的不解之仇。”
　　凤凰萤有意的隐瞒了雷宇是六翼天魔王路西法传人之事，而她终其一生从未向任何人提过她知道此事，其中包括她的丈夫凤凰野臣，这也是她唯一一件隐瞒凤凰野臣的事。
　　“原来如此。”凤凰烈焰叹了一口气，“看来我们跟他的这一仗迟早会开打。先不说此事，我们先来说说有关魔界公主及其大军之事吧。”
　　凤凰曙光点头，“雷儿从小就是一个实事求是的人，因此，我们可以确定这个消息的真实性极高。首先，我们要知道魔族大军来了多少人，我们才能知道他们是真的来求援的，还是用七魔做借口准备占领人界。”
　　凤凰野臣十分同意凤凰曙光的想法，“没错！魔族的力量我们都很清楚，如果按照雷儿信上的说法，光是这七魔就足以以武力杀光所有人类了。再看看他们的称号，就可以知道他们各自拥有引发人性邪恶的特殊能力，这个特殊能力对我们人类的危害之大，将比他们的武力更加恐怖。”
　　“吕将军，你的看法呢？”凤凰曙光看向吕奉，“雷儿在幼时曾跟你学过兵法，以你对他的了解，你认为此事的真伪如何？”
　　吕奉略微思索，“如果可以，我并不想与雷宇殿下为敌。”
　　“这是当然。”凤凰烈焰笑道：“你们虽无师徒之名，却有师徒之实，如让你们相互为敌，着实难为你了。”
　　“不，陛下，臣之所以不愿与雷宇殿下为敌，并非为了私谊，而是臣实在不如雷宇殿下。”
　　凤凰烈焰一脸疑惑的问道：“吕将军此言何意？”
　　“臣手下铁骑五千虎豹骑、石蒙将军手中精兵五千玄甲卫以及王平之将军的五千黑龙神弓手皆是雷宇殿下在离开凤鸣国时，花了半年时间训练出来的。只要雷宇殿下一声令下，他们马上就会义无反顾的集结至雷宇殿下的旗下，更不用说我们三人之下的所有大小将领，其中有九成以上或是受过雷宇殿下的传功之恩，或是在命危之时受过其救命之恩……就算没有这些因素，在公平的状态下，臣、臣也不是雷宇殿下的对手。”
　　凤凰烈焰十分吃惊，“这……这怎么可能，当年，他……他年仅八岁啊！”
　　吕奉脸上带着一丝苦笑，“如果不是臣当时在场，同时也是受恩之人，臣也不会相信竟会有此等事。”
　　“本王了解了。”凤凰烈焰叹了一口气，“那么你对此事的看法是？”
　　“臣提议全力配合，另外派太子和国师各带一万兵马前往月都，让他们亲自去了解，他们究竟为凤鸣国树立了一个如何可怕的敌人，至于他们的安全，臣有把握可以平安无事。”
　　凤凰烈焰挥手示意，“本王知道了，你们都下去吧。”
　　“是。”
　　幽暗隐密的空间中，青龙、白虎、玄武，天照神殿三大长老再次会面，而此次的召集人则是留在日照天皇身边的玄武长老。
　　一看到另外两人出现，他等不及地开口埋怨：“你们是怎么一回事？出了如此严重的事，居然不联络我一声。”
　　青龙长老、白虎长老疑惑的相视一眼，前者开口询问：“怎么了？出了什么事了吗？”
　　看着两人面露疑惑，玄武长老不禁吓了一跳，“你们、你们什么都不知道吗？”
　　青龙长老及白虎长老这下子也慌了，“到底是出了什么事？你快说啊！”
　　“雷宇·凤凰那小子给了日照天皇一封信，大体是说：魔界有两位公主，分别是恶魔族的莉莉娜。撒旦公主及血族的莉莉丝。德古拉公主出现在月都，要求雷宇·凤凰那小子协助她们追捕魔界的七大通缉犯，分别是骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔和怠惰之魔。因此，雷宇·凤凰那小子希望日照天皇和神殿可以马上投降，如果不投降，为了解决内患，他会全力攻占神殿。大致上就是这个意思。”
　　玄武长老看向另外两人，“难道你们就没有听说过这件事？”
　　“我没有。”白虎长老看向青龙长老。
　　青龙长老摇头，“我也没有。不过今天秦王突然被承元帝找进宫去，也许就是为了商量此事。”
　　白虎长老思索半晌，“今天下午，吕奉那小子突然有紧急军情进宫，不久之后凤凰曙光、凤凰野臣、凤凰萤他们一家子也进了宫，太子求见时还被挡在御书房之外。这也许跟此事有关。”
　　青龙长老苦笑道：“雷宇·凤凰那小子真不简单，我想用他跟魔族合作为借口，联合各国组成联军攻击他，没想到他居然用这种方法来破解！不论那两名魔界公主是真是假，各国皆会将注意力集中到那两名魔界公主及那七名魔族通缉犯身上，只要他把近来魔兽大军之事往他们身上一推，他就可以脱身了。这小子真是可怕。”
　　玄武长老眉头深锁，“难道没有别的方法对付他了吗？别忘了他威胁要攻击神殿，你们两个不在神殿，所以你们不知道，如今神殿内的情况不是很好，朱雀武士那个小妮子以及她的朱雀卫动作不断；青龙武士、白虎武士又为了是否协助日照天皇之事天天吵吵闹闹的，前两天还动起手来，青龙卫、白虎卫皆有不少损失，秘银武士共有四人死亡、七人重伤、白银武士则有十二人死亡、十九人重伤。”
　　“什么！”
　　青龙长老、白虎长老的脸色十分难看，毕竟青龙武士、白虎武士是他们的亲传弟子，同时也是未来的神殿长老，没想到他们却做出这样的事。
　　白虎长老怒气冲冲的大吼大叫：“那个小子，为了一个区区的日照天皇闹出这样的笑话出来，我们神殿的脸全被他给丢光了。”
　　青龙长老比白虎长老冷静，他转头向玄武长老询问：“你知道详细的情况吗？”
　　玄武长老摇摇头，“我当时在准备未来神王出世时所需之物，所以没有注意到他们之间的矛盾，当我知道的时候已经来不及，事情已经发生了。”
　　青龙长老十分理解的点点头，“这件事就算了，不过替补的秘银武士及白银武士就要麻烦你代为训练了，雷宇·凤凰那小子随时都可能对神殿发动攻……”
　　他的话还未说完，这个被他们所发现的隐密空间突然出现从未有过的强力震动——
　　“怎么回事？”白虎长老惊慌地问。
　　玄武长老大叫道：“神殿被攻击了，雷宇·凤凰那小子的行动好快！”
　　天照神殿是大和一族用来祭祀天照大神的地方，根据大和一族的传说，天照大神乃是太阳之神，而此神殿乃是由四大元素在人界的使者所建造的，因此光、水、火、风、土五系元素都不能侵犯天照神殿，能够伤害天照神殿的只有暗系、雷系魔法以及物理攻击而已。
　　大和一族的传说中，天照大神居住在太阳之中，看顾着在人界的众生。
　　在数百万年以前的太古时代中，天照大神与邪恶魔神战斗了万年之久，最后终于打败邪恶魔神，保护了人界的众生。
　　而他们大和一族的先祖乃是天照大神掉落在人界的一滴血所化生而成的，因此，他们认为身为天照大神后裔的大和一族是世界上最尊贵的民族，就连创世之神哈维雷特。米基亚塞。安列特斯。雷哈米尔也不如他们尊贵。
　　不过，传说毕竟只是传说，所有炎黄一族之人皆知道，大和一族其实只是出云岛上的土著与飘流到出云岛的炎黄族族人混血之后，才出现的新人族。
　　而天照神殿其实是一名不知名的太古之神的神殿，里面连无名之神的神像及记载都没有，不过这座神殿的力量却也不可小看，因为光、水、火、风、土五系元素确实是无法伤害它。
　　这也是圣月大陆上的一个大谜团，一座没有神驻留的神殿为何会拥有这样的力量呢？
　　天照神殿之外，帝斯带领着五千名魔兽骑兵团包围天照神殿，这是进攻天照神殿的主力之一，在他后面还有由雷宇所派来的一千名由亚当所领导的血族战士以及五千名魔忍战士。
　　因为光、水、火、风、土五系元素皆无法伤害神殿的关系，所以帝斯没有让魔兽发出魔法弹攻击，而是由一千名魔人族中的魔法剑士，使用各式各样的中低阶黑暗魔法对天照神殿进行不间断攻击，至于雷系魔兽则在一旁待命。
　　阿卡德看着为数二、三十的黑魔弹任意的落在天照神殿那发着金色圣光的墙柱之上，一脸不解的问：“将军，你为何不让所有战士一起攻击呢？”
　　帝斯笑了笑，不答反问：“不如你先说说看你的想法？”
　　“属下只想到一个理由。”阿卡德想了一下才说：“将军担心我方法师不足，如果一起攻击，将造成我方攻击波次中断，因此必须等待后方擅长血系魔法的血族战士来到是吗？”
　　“这只是原因之一。”帝斯面无表情的看向天照神殿，“人界有一种晶石，可反复充填魔力，让它一直使用。而这座神殿似乎没有神驻留，对吧？”
　　阿卡德经帝斯一提醒，马上就想通，“原来如此，没有神驻留的神殿，一受到攻击，便会全力而且不分方位的防御，而且因为它没有神驻留，所以只能慢慢的吸收元素，只要让它吸收元素的速度慢于它使用元素的速度……”
　　帝斯点头轻笑。
　　在此同时，天照神殿墙柱之上的金色圣光也消失了，只见他手中巨剑朝向待命已久的雷系魔兽一指，雷系魔兽在身上的魔兽骑兵的命令下，一个个半米大小的雷光弹同时轰在天照神殿的墙柱之上，并且打出一个长达四十米的大洞。
　　“战士们，冲啊！杀……”帝斯一声令下。
　　五千名魔兽骑兵有如嗜血狂魔般冲向天照神殿，他们手中的刀剑发出可怕的森森寒光；五千名魔兽骑兵形成一个最利于冲锋的锥形阵，最前方的一千名魔兽骑兵是由力魔人所组成，手中的兵器是重达五十公斤的巨大双手战斧，再加上魔兽的速度，其可怕的程度，就连路西法也不敢与之正面交锋。
　　后面的三千名是手持长枪的剑魔人族战士，虽然用枪不是他们的专业，但是他们却也不是一无所知，在搭配力魔人组成的魔兽骑兵的同时，也增加了战阵的攻击力及破坏力，最后一千人便是由一千名魔人族的魔法剑士组成，负责支持以及最后的致命一击。
　　天照神殿的神殿武士也不是任人宰割的羔羊，青龙、白虎、玄武三名暗金武士各自带着手下卫队向帝斯的魔兽骑兵，展开反击。
　　不过，朱雀武士及其朱雀卫队却在此时不见踪影。
　　“青龙卫，风暴弹。”
　　“白虎卫，冰锥术。”
　　“玄武卫，大地之甲。”
　　在青龙、白虎、玄武三名暗金武士的命令下，黄金武士、秘银武士、白银武士、青铜武士纷纷各自发动己方最擅长的攻击、防御魔法。
　　可惜，没有任何实战经验的他们，根本无法真正了解骑兵真正能成为所有军队主力的原因是什么？更不用说魔兽骑兵的可怕是在何处了！
　　当他们把魔法咒文准备发出时，力魔人的双手战斧已经劈开他们的阵形，剑魔人的骑士枪已经刺穿他们的心脏，魔法剑士的魔法剑则已经划过他们的咽喉，夺去了他们的生命。
　　灾难还不只如此。一千名血族战士突然在神殿武士的阵形中现身，他们同时捉住了一名神殿武士在他们的脖子上狠狠的咬上一口，充满不知名圣力的血液贯入他们的咽喉，流入了他们的血脉之中。
　　瞬间，一个个血族战士的双目变得赤红，那不是他们陷入狂乱的眼神，而是充满无比兴奋的光芒，就好像吸食了毒品一般。
　　来到人界之后，他们第一次享受到如此美味，不过身为高贵的血族，他们并不会忘了自己的本分，他们按照帝斯的计画，给予青龙、白虎、玄武三名暗金武士及六名黄金武士初拥。
　　血族吸血之后，再给予对方饮用自己的血，那么被吸血之人就会成为这名血族的后裔，这种由人转变成血族的过程是一种十分神秘的魔化现象，转变者会体会到前所未有的感觉经验，而且每一个人的感觉经验皆不尽相同，实非常人所能想象，而这整个过程则被称为初拥。
　　当玄武长老回到天照神殿，与日照天皇等人会合的时候，日照天皇等人皆被朱雀武士及其朱雀卫队所包围，而被困在主神大殿之中，不少日照天皇的侍卫皆死在朱雀卫队的手中。
　　“小丫头，你想干什么？”玄武长老怒气冲冲的大吼：“为什么将你的剑指向自己的盟友？”
　　朱雀武士脸色冰冷，“长老大人，请告诉我，天照大神何在？如今圣月大陆劫难重重，为何大神至今没有降临，给予我们支持呢？”
　　玄武长老立即知道朱雀武士遇到了信仰危机，这是每一代的神殿武士皆会有少数人遇上的难题，只不过有人早，有人晚而已，已经消失的朱雀长老也是因为遇到信仰危机，在没办法处理的状况下选择离开。
　　他万万也想不到朱雀武士，甚至于整个朱雀卫队皆同时遇到信仰危机，巧合的是正好遇上这个时机。
　　“丫头。”玄武长老此刻稍微平静一些，“你的问题会有答案的，但，不是现在……”
　　“那是什么时候呢？”一道低沉而雄厚的声音突然响起：“是在我攻下神殿之后，还是所有人都去哈维特斯那里报到之后呢？”
　　玄武长老闻言大吃一惊，他看向朱雀武士的身后，“帝斯？我的神殿武士呢？”
　　帝斯拍拍手，青龙、白虎、玄武三名暗金武士及六名黄金武士走了出来。
　　“除了他们之外，其它人全死了，一个不留。”
　　朱雀武士带着朱雀卫队移动到另外一角，打算冷眼旁观。
　　不过玄武长老却不打算让她置身事外。“丫头，唇亡齿寒，你我两方合者有利，分则有害呀。”
　　帝斯笑了笑没有说话。
　　站在一旁的阿卡德则说道：“我们不急，等长老先跟朱雀小姐解决了你们的私事之后，再跟我们谈。不过，如果有人意图趁机逃走……”他看了日照天皇等人一眼，“就不要怪我们不守承诺了。”
　　“小子。”玄武长老看向阿卡德，“你想挑拨离间，借刀杀人？”
　　阿卡德没有反驳，也没有再多说什么。
　　朱雀武士看了看一直没有出声，就像雕像一般的青龙、白虎、玄武三名暗金武士及六名黄金武士。“帝斯将军，我的三位师兄他们是怎么了？”
　　“他们刚刚才进行完初拥仪式，意识尚未恢复，等恢复过来之后，至少是男爵级以上的血族。”帝斯十分好意的替他解说：“他们将会成为魔界的一份子，在天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰陛下的座下得到无上的光荣。”
　　玄武长老先是呢喃数语，接着大声叫道：“天、天魔王……雷、雷宇·路西法·兰修斯·凤凰？你……你们是魔界之人？”
　　“你现在才知道吗？”阿卡德冷冷的看他一眼，“我还以为你们这三个小家伙早就知道了。”
　　朱雀武士十分惊讶的看向帝斯，“帝斯将军，您可以告诉我，天照大神何在？如今圣月大陆劫难重重，为何大神至今没有降临，给予我们支持呢？”
　　帝斯先向朱雀武士行礼致意，“身为魔族的一份子，我依然为小姐坚持信仰，并不断寻求真相的行为而感动，至于你的问题我想除了神之外，只有天魔王陛下才有能力回答了。”
　　“是吗……”朱雀武士脸色一暗，十分泄气的说：“多谢将军指点。”
　　就在此时，原本位于主神大殿应该放置主神神像，此刻却空无一物的石台上，出现一道色近墨黑，却充满神圣气息的光芒，光芒之中一道人影若隐若现，充满了无比神秘。
　　玄武长老眼中充满疑惑，下一刻忽地狂喜不已，三步并作二步来到石台之前跪下，“大神啊！我大和一族的守护神，尊贵的天照大神啊！您终于苏醒过来了，您卑微的奴仆玄武在此向您献上最崇高的敬意。”接着，他看向日照天皇及朱雀武士，“你们还不快向大神请求，希望大神原谅你们的罪恶！”
　　突如其来的神迹，一下子令朱雀武士及朱雀卫队的信仰危机得到解决，她们一起趋前跪在玄武长老的身后。
　　由朱雀武士发言：“大和一族的守护神，尊贵的天照大神啊！请原谅您卑微的武士朱雀，曾经对您的不信任，从今日起朱雀将坚定对您的信仰，并在日后将以鲜血洗涤今日之前对您不信任的耻辱。”
　　朱雀卫队同声道：“日后，吾等将以鲜血洗涤今日之前对您不信任的耻辱！”
　　日照天皇跪在玄武长老的身旁，他带领着所有大臣不断的叩头，一句话也不敢说。
　　帝斯等人冷眼旁观，仿佛这一切只是一场无聊的闹剧。
　　玄武长老率领众人念起天照大神的祭祀祝祷文，完全无视于帝斯等人的存在。
　　“玄冥宇宙，混沌时空，茫茫天地，虚无世界。彼以摩耶，揭示昊天，既摄黑夜，又施黎明。光生万物，水养万民，火耀夜空，风行天宇，大地为母，育我众生……”
　　奇异地，在黑色的神圣光芒之中，出现一名黑发黑衣的少年，他向玄武长老等人询问：“你们要归顺本王了吗？”
　　“是的，大神，不，神王殿下。”玄武长老停止念祝祷文，开口：“您卑微的奴仆，将永远对您效忠。”
　　帝斯此时领着阿卡德等所有魔族战士来到石台之前行礼，“末将帝斯拜见天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰陛下，祝陛下魔威一统圣月！”
　　“什么？”玄武长老、朱雀武士、日照天皇等人皆大吃一惊。
　　日照天皇指着雷宇大叫：“你就是雷宇·凤凰？”
　　此时他的额头早在叩头时候叩出血来，血流满面的他，不但让人感受不到他的愤怒，反而只会令人感到可笑。
　　“不，你不可能是神王，不可能、不可能……”玄武长老一声怒吼，一个充满强大威力的火焰弹轰向雷宇。
　　“执迷不悟，留之何用。”雷宇冷冷的口气中充满杀机。
　　在此同时，玄武长老的火焰弹也打在他的身上，可惜他这个威力接近A级魔法顶端的火焰弹根本伤不了雷宇分毫，更不用说他此时身上正穿着由冥王哈维特斯所赠予的冥王战甲了。
　　虽然玄武长老的火焰弹伤不了雷宇，但是他的行为却令隐身在旁的魔忍感到愤怒，因此，就在火焰弹打到雷宇的同时，数十把忍刀立时划过玄武长老身上的每一个要害！
　　最后一个魔忍则使用他淫魔一族的特殊能力——吸收，让玄武长老整个人自这个世界消失。
　　至于慢了一步的其它魔忍及魔族战士则把日照天皇，以及他硕果仅存的几位大臣一起解决了。
　　令人意外的是，竟然没有任何人对朱雀武士及她的朱雀卫动手。
　　雷宇看向朱雀武士，“我知道你有事要问本王，问吧。”朱雀武士摇摇头，“我已经不知道我的问题，还有没有需要问出口了。”
　　雷宇微微一笑，“那么你什么时候有疑问，需要本王为你解惑时，你可以透过帝斯找到我。”
　　朱雀武士闻言愣了一下，立即向雷宇行君臣之礼，“是，陛下。”
　　“帝斯。”雷宇看向帝斯，笑盈盈的说道：“朱雀就交给你了，等交接好之后，就让本王的女战神及雅梨莹小姐回月都吧。”
　　“是，陛下。”


第八集 第七十四章 六月政变
　　“主人，目前各国皆对魔界两位公主向人界求援之事做出回复。”御神姬正在向雷宇回报领地内的重要事项。“出云国表示不派代表前来，该国将完全尊重各国代表与魔界两位公主协商之后的任何决定。”
　　“完全尊重是吗？”雷宇轻声一笑，“看来，华伊武真的是一个政治场上的全才。你接着说下去。”
　　“是。炎黄帝国方面决定派秦王率使团前来，虽然他们的定向不明，不过依魔忍的初步判断，他们打算完全掌控整个协商会谈的流程；姬奴同意他们做出的判断，而且姬奴认为他们打算在此次会谈中，让炎黄帝国成为圣月各国共主的地位。”
　　“嗯……”雷宇沉吟半晌，“秦王呢？他有没有什么私下的情报给我们？”
　　“只有八个字：借力使力、移花接木。”
　　“哈……哈……”雷宇大笑，“好，好一个借力使力、移花接木！御神将我们原订参加协商会谈的代表抽出，我们只负责提供场地、人员，不参加协商会谈，对外的说法……就跟出云一样”完全尊重“协商的结果。”
　　“知道了。另外，出人预料的是，凤鸣国派出的代表是太子凤凰野风及国师郭奕，他们也许会有许多的小动作，主人要多多注意。”
　　“这一定是吕奉将军的主意，他想利用我好好的整一整他们两个，虽然不能对他们动刀动枪，不过，小小的恶作剧一下，倒也无伤大雅。更何况他们两个到处说我是上古妖星，我明目张胆故意恶整他们，肯定是不会有人说我的不是才对。”
　　“知道了，主人。”御神姬有点意外雷宇此时表现出来的童心，不过她没有多说什么。“景国的代表是他们的温沙公爵，根据魔忍的情报，此人是有名的花花公子，然而他在政治、军事上的才华不比花花公子的名号来得弱。除了日照帝国外，他是唯一一个打败过炎黄龙将的军事天才。”
　　“有意思，他打败的是哪一位炎黄龙将？”
　　“是王勇龙将之父王再兴龙将，而后者也在他人生中唯一的一次败绩之战中阵亡。”
　　“嗯。王再兴龙将曾任太子少保，乃是秦王的启蒙恩师之一，把他的住处设在炎黄帝国的附近，凤鸣国的那两个也设在那附近好了。”
　　“是。另外，云汉王国没有派出代表，他们只对外表示，如决议要联手对付魔界罪犯，他们愿意提供所有的后勤支持，兵器以八成价、粮食以七成价，其余杂物将以五成价售予联军。”
　　雷宇点点头，“也就是说他们已经同意了。”
　　“英德王国派出是他们三大军团之一的北方军团团长汉尼斯为代表，随行的还有一万名铁骑，但是他们在入境时被云野将军挡驾，最后只有一千名轻骑跟汉尼斯一同入境，云野将军另外派了五千长弓骑兵随行保护。”
　　“很好。汉尼斯一走，北方军团的两名副军团长以及英德国王派出的监军，一定会彼此夺权，你让云野做好准备，另外让神崎堇、神崎熏她们姊妹各带领一百名C级以上的忍者潜入英德王国，全力刺杀北方军团的所有中下级军官以及各领地的中下级官员，我要完全破坏他们的指挥及后勤系统。”
　　“是。至于印月王国已经决定派人参加，只是派出之人为何，至今魔忍还是查不出代表的身分，只知道这名代表为女性，而且拥有十分强大的精神系魔法修为，就连最擅长精神魔法的梦之魔忍、魅之魔忍，也曾在她面前失手。”
　　“有意思。”雷宇冷冷一笑。
　　这是路西法在面对不知名的强敌时，才有的衷心笑容，而这个习惯似乎也留给了雷宇。
　　不久之后，雷宇轻轻一叹：“可惜，此次会谈已经没有我们的位置，不然，可以面对如此对手，真是人生一大快事。”
　　御神姬闻言，立即知道雷宇将有下一步的行动，“主人，接下来要做什么？可有姬奴出力之处？”
　　“去叫碧丝娜准备一下，我要带她回迦纳王国的娘家，由雪拉的圣女骑士团随行便可。另外，让寇丝娜把海神号的控制权分给雪拉，我们要先去圣风大陆一趟，雪拉她们跟着我这么久了，多少要给她们一些好处才行。”
　　“是。”
　　圣元二七五二年五月十七日，各国代表齐聚流月领的前一日，雷宇带着米雪、莉亚、碧丝娜、不知火舞、海伦、艾琳、雪拉及百名圣女骑士浩浩荡荡的由新月港登上海神号，离开圣月大陆，往北而行。
　　他这个突如其来的举动，打乱了各国私下的部署，其中最意外的，不是暗中跟雷宇合作的李世民，而是暗中打算在月都向雷宇兴师问罪的凤鸣国太子凤凰野风及由白虎长老假扮的国师郭奕。
　　雷宇此举也间接的将炎黄帝国推上第一线，在莉莉娜·撒旦、莉莉丝·德古拉两名公主在会谈之后，或明或暗的表示她们对雷宇个人的推崇，她们称呼他为“人界百族第一奇男子”。
　　而她们对李世民的评论是：被锁住在大树之下的草原雄狮；但是她对炎黄帝国在会谈时的表现，却给了一个“沐猴而冠”的评语。
　　会后，雷宇及李世民在圣月大陆的声望到达顶点，炎黄帝国虽然成功的站上圣月各国共主的位置，其声誉却跌到谷底。
　　就连以往以身为炎黄帝国子民为傲的炎黄一族，对外也不再自称为天朝之民，而是以炎黄子孙、汉唐后裔自称。
　　圣元二七五二年五月二十八日，云野龙平的南军改组完成，由龙平次院长重新命名为龙骧军团，成为雷宇名下的第二支军团。
　　六月一日凌晨，龙骧军团以一万魔兽骑兵为前锋，两万长弓骑兵分成左右两翼，渡过流月、英德两国国境。
　　英德王国北方军团反应不及，十万大军被三万骑兵三面围杀。
　　天明之后逃出战地者，仅有一万又九千余人，中下级军官全数阵亡，其中有七成以上是在开战之前被魔忍暗杀，两名副军团长一人阵亡、一人重伤，北方军团之监军及其三百亲兵，却奇迹似的毫发无伤。
　　此役之后，英德军人对英德王室、贵族彻底失望。
　　英德王室震惊于龙骧军团的可怕战力，因此要求炎黄帝国加以节制，但是在李世民的暗中拖延下，当炎黄帝国信使到达月都手上之时，英德王国领地已全数沦丧。
　　英德王室除在炎黄帝国求学的三公主伊丽莎白·路易之外，全数死在龙骧军团的刀下。
　　历时七天，英德王国灭亡。
　　圣元二七五二年六月四日，修罗兵团也改组完成，人员增加至一万五千人，同时改兵团为军团，由绫音出任军团长。
　　那加、比斯兄弟为副军团长，芭芭拉为军团总参谋长，全团上下除原修罗兵团之少年外，皆由魔族七大族之外的各魔族战士所组成。
　　圣元二七五二年六月八日，修罗军团与龙骧军团于原英德王国王都伦敦会合休整，一连七日的大战，龙骧军团的十万大军损失了两万五千余人，于是云野龙平便在伦敦召集新兵。
　　本以为十分困难，但是令众人料想不到的是，新兵召募作业异常顺利，而其中的关键就在于修罗军团与龙骧军团的良好纪律、雷宇的声望以及合理而且可以说是高额的军饷、百分百公开而且公平的军功奖励、丰厚的伤亡退役制度……
　　这一切皆跟其它各国的军队不同，让一些平民百姓看到了一条任何人皆可以成功的宽广大道，因此，原英德王国的百姓纷至沓来，没有几天，龙骥军团已经收满兵员，就连修罗军团也在云野龙平的请求下决定扩充至六万人。
　　就在各国冷眼观看修罗军团与龙骧军团接下来要做什么时，他们却在伦敦驻扎，开始训练起新兵，没有任何更进一步的动作。
　　反倒是英德三公主伊丽莎白·路易，在长安寻求炎黄帝国的帮忙未果后，便前往月都找寻影幽月，希望她可以将英德王国国土交还。
　　影幽月在律政堂联合神乐相马、影月剑太郎两人，动用王族代表的影响力，于六月十八日做出将英德王国国土交还英德三公主伊丽莎白。路易的正式决议。
　　于是，国防院根据此正式决议文，于六月二十日发出召回修罗军团与龙骧军团之军令。
　　六月二十四日，修罗军团与龙骧军团离开伦敦，返回原驻地。
　　圣元二七五二年七月一日，伊丽莎白·路易于伦敦登基为英德女王，史称伊丽莎白一世女王。
　　伊丽莎白一世女王登基之后，龙骧军团再次进入英德王国国境内，只是，上次来是入侵，而此次入境则是为了保护英德王国而来。
　　六月政变事件，至此完美结束，在御神姬的完美计算之下，路易王室最有野心的女人伊丽莎白一世，如愿以偿的以唯一王室血脉的身分，成为英德王国第一任女王。
　　同时，雷宇的军队也成功进驻英德，完成进攻凤鸣国之时，所必须的广大战略空间以及良好的后援腹地。
　　时间回到六月十日，经过十一日的航行之后，凭借着海神号的强大能力，雷宇他们一行人终于到达位于极北之地——圣风大陆。
　　圣风大陆，虽然有大陆之名，但它其实是一个占地约有十个菲尔斯岛大小的死火山岛。
　　在一个充满魔法的世界中，任何异常的天地变动立即就会被魔法师发现并加以平息，所以，火山是不可能以自然的方式出现在奥兰比亚世界。
　　圣风大陆形成的原因仍是至今不明，因为它出现的时间远在创世八神，甚至于在兰修斯之前。神魔大战之后这里被大魔神王所魔化的各式生物所占领，因此，这里又被称之为魔化大陆，上面住满各式各样的恶魔、魔灵、魔兽等A级以下的魔化生物！
　　海神号之上，不知火舞躲在米雪的怀里，看着一脸凝重的雷宇。
　　她心中十分清楚雷宇是关心她，也知道自己跟他的关系，可是她的心中有一个结，在出云的暗炎哥哥之所以会行踪不明，一定跟雷宇有关。
　　她四处询问却没有人可以给她答案，只要她一天没有答案，这个结就会一直存在她的心中，永远没有打开的一天。
　　雷宇虽然神色凝重，他的心情倒是很轻松。只要收伏长年居住在此的魔化生物，己方阵营的战力又将提升许多，到时就算是同时进行三面作战，也有足够的战力。
　　圣风大陆虽然是一个被魔化生物占据的大陆，同时也是冒险者梦寐以求的寻宝地，武士、魔法师等等职业最佳的修炼地。
　　雪拉让海神号轻轻的靠在没有码头的裸岸上，雷宇带着众人离船踏上圣风大陆。
　　不知火舞一到达岸上，立即自米雪的怀中离开，她抽出别在腰后的双刀——不知火，进入警戒状态。
　　她的行动让雷宇以外的众人皆纷纷取出兵器进行警戒，雪拉及圣女骑士身上的白银骑士甲发出光芒，接着她们左肩甲与她的骑士甲脱离，来到她的左手慢慢变大成为一面一米高、半米宽的水滴型银盾，右大腿腿甲处则伸出一根二十公分长的小圆棍，她们握在手中之后立即变成一把光剑。
　　这是雷宇利用御神姬安装在海神号上的装备，为圣女骑士所制造的魔导战甲，她们现在穿的还只是最简单的裸甲，因此只有一个磁力盾、两把烈阳剑以及由两把烈阳剑组合而成的烈阳枪等肉搏兵器而已。
　　在船上还有其它可以跟魔导战甲组合使用的配件，例如加上了烈阳炮以及重装反应甲，就是一具可怕的人形坦克；加上的喷射翼以及两具激光枪，就是一架空中战机等等一共有数十种以上的组合。
　　此时，数十名充满黑暗魔气的法师以及战士出现在雷宇等人的面前。
　　雷宇跟对方领导者初见面，先是怔愣了一下，接着两人同时哈哈大笑。这一笑，立即让双方剑拔弩张的气氛降低不少。
　　“好久不见了，魔导士罗素！”雷宇看着眼前这名只见过几次面的“故人”，“罗素魔导士，没想到你又到圣风大陆来了。”
　　罗素点点头，“我是在三天前才到，我听说过你的事，恭喜你成功了，我跟凯克、尼古斯都很高兴你有现在的成就。我们的营地就在不远处，你要不要过来跟我们一起，也好有个照应？”
　　雷宇摇摇头，“不用了，我打算在这里休息一晚。”
　　“我知道了，我带他们回去之后，再过来。”
　　“嗯。”雷宇点点头，没有再多说什么。
　　罗素先带人离开，走没有几步，他突然回过头来，语重心长地道：“雷，你变了，变得有霸气了。”
　　“人，总是会改变的。”雷宇一语双关的回应。
　　等那些人离开之后，艾琳来到雷宇的身边，“主人，那个人的身上有很强的死气，他的力量来自于灵魂，这也是亡灵法师的力量来源；可是他对外在表现却是个元素魔法师。”
　　海伦则说：“主人，他身边的人个个皆充满强大的黑暗魔气，他们刚才身上充斥着浓厚的杀气，您要对他们多加提防。”
　　雷宇点点头，其实他也感应得出来。
　　随后，他开始带着众人建起一个简单的营地，营地的中央燃起一道营火，这一团的营火居然是白色的火光，而且它是由一块石头冒出来，并没有任何的燃料供给它燃烧。
　　一阵温和的暖意从火焰之中慢慢的透入众人的身躯以及心灵之中，洗涤并恢复众人早已疲惫不堪的身躯以及心灵。
　　“生命之火！”不知何时来到的罗素站在远处，一脸惊讶的叫道。
　　生命之火乃是生命女神专有的火焰，具有消失一切异常状态、起死回生之力，乃是天地之间，除了创世之神的创世圣焰之外，最强大的恢复性火焰。
　　更令人吃惊的是，它没有任何攻击性，就算最怕光系魔法的亡灵族战士，也不会被生命之火所伤害或是净化。
　　罗素走到生命之火旁，喃喃自语道：“我已经好久没有如此感受到生命的活力了。”他转身看向雷宇，“谢谢你，雷宇。我就知道，你一定会看出我的力量来源，不再是天地之间的自然元素，而是灵魂。”
　　“请坐。”雷宇指了指身旁为他留下的空位，在他坐下之后，他才再开口：“可以告诉我是怎么一回事吗？”
　　罗素点点头，“当然。我是一个冒险者，除了传说中的圣光大陆之外，圣风大陆是最神秘的一个地方，因此，我每年至少组织六次来圣风大陆的冒险者团体。一年前，我跟凯克、尼古斯他们的佣兵团一起合作，进行我有史以来最大的一次冒险活动，而我们的目标就是位于大陆中央，由八只人面狮身石兽守护的神殿。本来，我们进行得十分顺利，可是在进入神殿之后，一切就改变了。里面是一个十分可怕的锥形迷宫，充满了陷阱、机关以及守护神殿的魔兽，他们的力量之强大，远在我们的想象之外。
　　战士们一个又一个的倒下了，就在我们到达第二层的入口之时，一道强大的连环闪电向我们劈来，此时我们魔法师早已魔力耗尽，根本无法防御！
　　结果凯克和尼古斯他们用身体做盾，硬是为我们挡住了这一记连环闪电，让我们可以成功的逃出神殿，而他们也因此在神殿之中阵亡。就在我们悲伤不止的时候，一名中年人出现在我们的面前，他拥有强大的魔力以及斗气，让我们根本无法面对他。他说他可以给予我们力量，但是我们将用我们的一生来交换。
　　我们十分清楚，会提出这样的交换条件之人，一定是魔族或是他们的黑暗使徒。为了找回凯克和尼古斯的身体，我决定接受他的提议。不过我没有让所有人一起跟他交易，只选出九十九名没有家人、没有未婚伴侣之人跟他交易，于是我们就成为了他——金色魔王罗列的黑暗使徒。
　　所有的魔法师皆转职为灵魂元素法师，不但可以使用转职前的元素魔法，也可以使用亡灵魔法；而战士及剑士则是转职为暗黑魔武士，他们除了力量增加及拥有高恢复力的身体之后，还可以使用A级以下的黑暗系攻击魔法。
　　我们就仗着新得到的力量，再次进入神殿，一方面透过跟守护神殿的魔兽战斗来熟悉我们的力量，一方面找寻凯克和尼古斯的遗体。“
　　“你确定你们所有人都是罗列魔王的黑暗使徒吗？”雷宇提出疑问。
　　罗素闻言脸色一变，慌张的问道：“有什么不对吗？”
　　“据我所知，罗列魔王虽然是魔武双修的邪心族天才，但是他为了保持自己的地位，从来不赐予自己的使徒武力的，更何况罗列魔王并不擅长黑暗系攻击魔法，他擅长的是黑暗系辅助魔法及亡灵系召唤魔法。”
　　“那他们……”
　　雷宇语气坚定的做出判断：“我如果没有猜错的话，暗黑魔武士的契约主一定是黑暗魔王撒旦。”
　　“那他们以后会不会……”
　　雷宇知道罗素在担心什么，毕竟在人界的传说中，撒旦是一个以灵魂为食的可怕恶魔。
　　“放心吧，恶魔族是一个十分重视承诺的种族，在不违背契约文的前提下，他们的灵魂不会被撒旦取走的。”
　　“那就好、那就好。”


第八集 第七十五章 雷宇收徒
　　雷宇坐在充当营火的生命之火旁，圣洁之光赶走了黑夜中的丝丝寒意，温暖了他。
　　此时，一名相貌俊美的中年男子突然出现在雷宇对面，强大的气势在他们两人之间凝聚，原本只有拳头大小的生命之火突然化为高达三米的熊熊圣焰，直到他们两人之间的气势消失之后，才又变回原本拳头大小的生命之火。
　　中年人恭敬的向雷宇行礼，“恶魔族，亚历山大·墨尼向路西法族长请安。”
　　“亚历山大·墨尼？”雷宇皱了皱眉头，这还是有史以来第一次有魔界之人不称呼他为天魔王，而是以族长来称呼他。
　　“你是墨尼家族的人吧？是欧比克·墨尼的儿子？还是孙子？”雷宇问。
　　“那是家父。”亚历山大的眼中充满不屈及傲气。
　　墨尼家族，恶魔族的三大家族之一，排名在撒旦家族之后，蚀月家族之前，擅于使用魔界之火，因此又被称之为炎魔族。
　　欧比克·墨尼乃是墨尼家族族长魔炎。墨尼的三子，有战魔之称号。他曾经六度挑战黑暗魔王撒旦，五败一和，被称之为恶魔族第二高手。
　　在他跟撒旦打成平手之后，便进入魔神界向路西法挑战，没有人知道这一战的结果如何，可七日之后欧比克。墨尼离开魔神界，从此不言武事，几乎完全退出墨尼家族的核心，成为一名半隐居的隐者。
　　雷宇看着亚历山大，“你来找我是为了什么事？”
　　“向你挑战，为家父雪耻。”亚历山大的眼中充满熊熊恨意，“魔界法则：强者为尊。你打败家父，甚至是杀了他，我也不会恨你。可是你竟然废了家父的身体，让他失去力量，那是身为战魔的他，最大的耻辱！”
　　失去力量？在路西法的记忆中，没有这方面的记忆啊？雷宇心中虽然怀有疑问，但是他并没有说出口。
　　“生命之火虽然不会伤到你，但是你的魔炎之力，却无法发挥出百分之百的力量，我们到海上去吧。”
　　“好。”亚历山大的背上出现一对红色的巨大恶魔肉翼，率先往外海飞出。
　　雷宇左手一扬，一个巨大的结界保护了整个营地，之后他召来风之元素，以飘浮术跟在亚历山大之后飞去。
　　亚历山大冷冷的看着身后雷宇向自己慢慢的飘来，随着他的接近，亚历山大的战意也跟着向上提升，当战意到达极限的时候，他的身体发出强大的魔气，接着来自于魔界的火炎围绕住他的全身——
　　“啊……”一声震天怒吼，亚历山大开始变身成为身高在三米以上的壮硕巨人，恶魔肉翼也由两米长伸长至四米。
　　衣裤裂开之后，他原本麦芽般的肤色变成如夜晚一般的漆黑，金色的头发平空飞舞化为宛若是黑夜中的火焰之发；一对象征着恶魔族身分的螺纹倒山羊角由他的额头两侧长出，形成一个类似头冠的形状给予头颅一定的保护。
　　一条两米长的尾巴由他的股间长出，尾端的三角矛尖发出金属一般的光泽，让人完全不会想亲身一试它的杀伤力是如何的可怕。
　　虽然他已经现出身为魔族的真身，但他的容貌依然俊美，在变身之后还增加了一丝足以令女人为之吸引的妖异感。
　　雷宇来到亚历山大身前五米的位置，“你的战力大约在二百WP也就是两百万格雷左右，比当年的欧比克高出二十WP，难怪你敢向本王挑战。动手吧！”
　　“受死吧，战魔斗炎拳！”亚历山大双拳如雨点一般的攻向雷宇，强大的物理攻击加上围绕其上的魔界之炎，绝对不是任何一个神魔可以抵挡的。
　　不过，他现在面对的并不是任何一个神魔，而是统治着所有堕落天使的魔神界之主——天魔王。
　　雷宇冷冷一笑，“这就是你的战魔斗炎拳？真是令本王失望。本王就让你看看，由你父亲欧比克所创的战魔斗炎拳，其真正的威力吧。战魔斗炎拳！”
　　雷宇的左手围绕着魔界之炎，以超过亚历山大一倍的速度朝他轰去。
　　一大一小的两个拳头碰撞在一起，双方的胜负就决定拳力的大小之上，但结果出乎众人的意料之外，又在战斗双方的意料之内。亚历山大的巨拳被雷宇的左拳弹开了，不只如此，雷宇的左拳上的魔界之炎还吞噬了亚历山大双拳上的魔界之炎。
　　“这、这就是我父亲所创，真正的战魔斗炎拳？”亚历山大看着失去魔界之炎的双手，一脸惊讶，“你怎么会使用战魔斗炎拳？”
　　雷宇一脸漠然，“任何武技本王只要看过一次，就可以完美的将其重现。”接着，他看了亚历山大一眼，“你的战魔斗炎拳根本不是欧比克亲传的，对吧？”
　　“你、你怎么知道？”亚历山大十分吃惊，“这是家母将父亲的早年的练功手札交给我，我自行修练的。”
　　雷宇将左手伸出，“你从一开始就是从控制魔界之炎修练起的对不对？”
　　“是……”此时亚历山大已经失去战意，现在在雷宇面前的他就跟面对老师的学生没有两样。
　　雷宇将魔力凝聚在自己的左手上，接着他的手心出现了青色火焰。
　　“战魔斗炎拳虽然是以墨尼家族天生善用魔界之火为基础发展出来的武技，但是在修练之时，还是要由青焰（物理之火）开始。能自由控制青焰之后，才可以开始修练蓝焰（自然之火）；能自由控制蓝焰之后，接着就是赤焰（元素之火）；能自由控制赤焰之后，就要试着将暗元素与火元素融合为紫焰（黑暗之火），紫焰成形之后战魔斗炎拳才算真正的入门，此后才能慢慢的用魔界之炎取代黑暗之火。”
　　雷宇一面说，一面由青焰开始，蓝焰、赤焰、紫焰，一直到黑色的魔界之炎，一一的展示出来。“只有如此千锤百炼之后才成功的战魔斗炎拳，才有吞噬魔力以及斗气的能力。”
　　亚历山大的脸上出现万分懊悔的神情，“原来要如此做才能真正的练成战魔斗炎拳。我还以为我成功的重现了父亲的战魔斗炎拳，没想到我只是单纯的将魔界之炎依附在拳上而已。”
　　瞬间，他看向雷宇的眼中充满疑惑，“天魔王大人，虽然我不知道您为什么要教导我战魔斗炎拳正确的修练方式。但是，我相信以您的个性，绝对不可能是废了家父的身体，让他失去力量之人，您可以告诉我为何家父会失去力量吗？”
　　雷宇淡淡一笑，“本来，我也不知道原因，不过刚刚我想通了，欧比克的魔气是否变得跟我一样？”
　　亚历山大看着雷宇，他突然发现雷宇的魔气消失了，变成一片虚无。虽然他人就在眼前，可是他却没有任何一丝的魔气，就跟失去力量的父亲一样，但是雷宇现在飘在空中，这根本不是失去力量的人可以办得到的啊！
　　“天魔王大人，这……这是怎么一回事？”
　　雷宇微微一笑，此刻他的身上发出黑白双色的火焰之光，“这是魔界之炎到达极限之后所产生火焰，我不知欧比克如何称呼这个火焰，不过人类称之为混沌。”
　　“混沌之炎吗？”
　　雷宇接着解释：“也就是说，你父亲，战魔欧比克·墨尼不但没有失去力量，反而突破身为魔族的限制，魔极生圣；由魔界之炎中修得神界之炎，神魔双界的圣极之炎融合之后，便成为这终极之火，混沌之炎。”
　　亚历山大解除了魔族真身，并以火焰幻出一身赤魔甲跪在雷宇的身前。“小子为之前的无礼向天魔王大人陪罪，小子今日才知自己是何等的狂妄自大，请大人原谅小子。”
　　“算了，不知者无罪。”雷宇收回放在身外的混沌之炎。“现在你已经知道战魔斗炎拳的修练要诀，再加上欧比克早年的练功手札，以你那莫名其妙的练法也可以成为S级魔族的天资，我想只要一、两百年，就可以完全掌握魔界之炎以下的所有火焰。至于终极之火，混沌之炎，就要看你的悟性了。”
　　亚历山大闻言连忙开口：“大人，小子有一无礼请求，望大人恩准。”
　　雷宇被亚历山大的话引出好奇心，“说。”
　　“小子希望能拜大人为师，除了希望大人可在日后指点小子习得混沌之炎外，也希望能学习人族的知识。小子想知道力量弱小、生命短暂的人族是如何发现混沌的存在。”
　　“拜师？有意思！”雷宇长久以来虽然指点不少人武技、魔法以及其它事务，但是一直以来与那些人皆只有师徒之实，而无师徒之名，就连路西法一手训练出来的帝斯也有亚当这一个传人……
　　雷宇思索片刻，“好，本王就收你为徒。”
　　亚历山大大为惊喜，立即在右手手心画出一道伤痕，按在自己胸口魔核之处，“学生亚历山大。墨尼向老师请安，谢老师赐教之恩。”
　　“起来吧，天亮了，我们也该回去了。”
　　“是。”
　　两人回到营地之后，亚历山大以弟子之礼重新拜见米雪、莉亚、碧丝娜三女，三女心中虽然对雷宇这个突然出现的弟子有所疑虑，但是她们并没有表现出来。
　　因为她们知道，等到她们应该知道的时候，雷宇自然就会告诉她们。
　　用过简单的早餐之后，雷宇向再次来到营地的罗素等人告别，便往大陆中心的神殿而去。
　　经过十三天的路程，雷宇一行人终于来到位于圣风大陆中心火山南麓山腰的神殿之外。这些天内，雷宇特意散发出吸引魔兽的气息，同时又以合适的魔气挑动魔兽的狂暴本能，使得原本只要五天的路程，让他们足足走了十三天。
　　在这十三天的生死存亡的战斗中，米雪、莉亚、碧丝娜、不知火舞四女终于突破长久以来停滞不前的瓶颈，米雪成为奥兰比亚世界有史以来第一位的魔导剑圣。
　　魔剑系职业分为：G级，见习魔剑士；F级，魔法士；E级，魔法剑师；D级，大魔法剑师；C级，魔导剑士；B级，大魔导剑士；A级，魔导剑师；S级，大魔导剑师；SS级，魔导剑圣。
　　莉亚、碧丝娜也由魔导师的水平在十三天之内提升至圣魔导师的水准，奥兰比亚世界史上最早成为女圣魔导师的两人。
　　不知火舞将银月斗气提升至黄金斗气，奥兰比亚世界史上第一位黄金女武神也诞生了。
　　亚历山大的个人实力虽然没有多大的提升，可是他现在已经能自由操纵自然之火，目前已经开始向元素之火进军。
　　雪拉及百名圣女骑士的收获也不小，基本上每一名圣女骑士皆往上升了两级，到达初入银月骑士的水平，雪拉及妮可则因为与雷宇有过合体之欢，因此力量提升比其它圣女骑士快了不少，如今已经到达银月骑士之巅峰，但是要步入黄金骑士的水平，却要有打持久战的心理准备。
　　至于海伦、艾琳母女这样的战斗就算参加了，也不会有任何的提升，更何况雷宇为了训练其它人，根本就不准她们加入战斗，因此她们也就不可能有所提升了。
　　除此之外，在前往神殿的路上，他们还遇上一群搬迁中的独角天马，这群独角天马因为长年在圣风大陆居住的关系，虽然没有变成魔兽，但是它们除了本身属性之外，皆拥有第二属性——暗，它们可以说是圣风大陆特有的双属性独角天马。
　　因此，圣女骑士皆各自驯服了一匹独角天马以取代放置在圣月大陆上的座骑。而在雷宇的协助之下，这些独角天马皆成为圣女骑士们的召唤兽，平时可以收在各自的次元空间内，要骑乘之际再召唤出来便可。
　　建筑在山腰上的神殿，不，现在应该要说是蕾妮亚。炽焰的久眠之地，万魔殿，由外表看来只是一个占地六百平方米的金字塔，但是雷宇知道丽丝曾经在里面加入了一个空间魔法阵，可以制造出数万，甚至是数百万平方米的内部空间。
　　不但如此，丽丝还在每一个平面上加上复式空间魔法，让每一个平面可以增加无数层次的次元空间，形成一个由次元空间及魔法组合而成的巨大迷宫。
　　路西法身为万魔殿的建造者之一，因此除了丽丝、基思之外，雷宇是唯一一个不会被万魔殿的巨大迷宫所迷惑之人。
　　“这里就是万魔殿了，等一下由亚历山大一个人先进去，之后是米雪和莉亚，第三组是海伦，第四组是碧丝娜和小舞，第五组是艾琳。之后每十名圣女圣士为一组，雪拉跟着我最后进去，每一组进入的时间要间隔三十秒以上，知道吗？”
　　“是。”
　　分配完毕后，众人便开始按照雷宇安排的顺序慢慢的进入万魔殿之中，虽然他们每一组之间只有三十秒的间隔，但是每一组进入之后，便看不到前一组进来之人，也等不到后一组进来之人，他们被彻底的分开。
　　雪拉跟着雷宇走入万魔殿，她看到之前每一组进来的人皆站在原地，有的东张西望，不知在找寻什么东西；有的刀剑齐施，不知是在跟什么虚无的东西打斗；有的不停在原地打转，似乎在他们面前的是一条永无止境的道路；也有的人似乎什么东西也没有看到般直往神殿内部走去。
　　“王上，这是怎么一回事？”雪拉十分不解的问。
　　“万魔殿的下四层，封印了七名大魔神王，原始之魔兰修斯。原罪，在本王加入之前最得力的部下，他们就是七大魔神将：骄傲魔将，敖方。原罪；贪婪魔将，贪狼。原罪；愤怒魔将，怒焰。原罪；欲望魔将，天欲。原罪；暴食魔将，狂啸。原罪；嫉妒魔将：虚潮。原罪；怠惰魔将，魔闲。原罪。”
　　雷宇继续说明：“他们的力量亢斥着万魔殿的下四层，第一层只有他们力量的十分之一，第二层就是他们力量的十分之三，第三层是他们力量的十分之六。这三层所面对的是由他们身上的魔气所引发的心灵魔境，只要能加以突破，心灵的修为就可以更上一层；至于第四层就要直接面对七大魔神将的挑战，只有胜利者才可以进入上古九大孽龙所居住的第五层。”
　　“上古九大孽龙？那是什么？”
　　“炎黄一族的传说之中，他们的守护神龙曾经产下九子，但九子皆不成龙，它们各有所好：长子蒲牢，性好鸣叫，声洪亮如钟；二子狴犴，性好争吵，长于辩论；三子睚眦，个性好杀，但恩怨分明；四子赑屃，长于负重，力大无穷；五子螭吻，性好登高远望，行游四方；六子饕餮，性好吃食，但又非美食不吃；七子叭夏，个性好水，潜于四海之下；八子狻猊，喜烟好坐，吞烟吐雾；九子椒图，个性幽闭，喜好音乐。而它们因为不成龙之故，被逐出龙族，后被本王降伏，加入我魔界，因此又被炎黄一族称之为九大孽龙。”
　　雷宇与雪拉边走边谈，不久之后便来到进入第二阶的楼梯口。
　　此时在他们之前进入之人的心境水平马上就可分晓，现在到达此地的只有亚历山大、米雪、碧丝娜、妮可、卡谬、爱尔麦蒂等六人而已，力量在妮可、卡谬、爱尔麦蒂之上的莉亚、海伦、不知火舞、艾琳等人因为心中有破绽及心结在，因而至今还被困在七大魔神将的心灵魔境之中，无法自拔。
　　此时，亚历山大、米雪、碧丝娜、妮可、卡谬、爱尔麦蒂等六人正合力对付两头巨大的人面狮身兽，这人面狮身兽乃是黑暗魔龙王，基思，一生最成功的作品之一，直逼纯血龙族的强大力量及魔力，他们六人合力也只能跟两头人面狮身兽打成平手。
　　雷宇向雪拉使了一个眼色，雪拉立即抽剑上前加入六人的组合之中。
　　亚历山大因雪拉的加入，得到了一个空档。“战魔斗炎拳。自然之火。爆裂击。”蕴涵着强大力量的火焰之拳结结实实的轰在一头人面狮身兽的左颈部。
　　人面狮身兽虽然有接近于龙族的物理及魔法防御力，但是本身是石兽的它们，其身躯却没有一般生物所有的柔软，因此这一记只能让龙族轻伤的攻击，却将人面狮身兽整个头部轰成碎片！
　　战斗的天秤已经向亚历山大等人倾斜，没有花多久的时间，另外一头人面狮身兽也被雪拉、妮可、卡谬、爱尔麦蒂四人连手使出的盾击震成碎片。
　　亚历山大看了一下恢复为石像，如今站立在楼梯两侧的人面狮身兽，“真是可怕，想不到它们会有如此可怕的战力。”
　　雪拉先看了一下原来雷宇所在的位置，如今那里已经是空无一人，于是她向众人说起刚才雷宇向她介绍过，有关万魔殿的情况。
　　米雪想了一下，做出结论：“看来雷是有意将此事藉由你的口来告诉我们，虽然他没有说什么，不过他似乎希望我们可以完成心灵的修练，突破七大魔神将的心灵魔境，前往第四层向七大魔神将提出挑战。”
　　碧丝娜点头同意米雪的说法，接着提问：“不知道这七大魔神将，跟雷在圣月大陆提出的魔界七大通缉犯：骄傲之魔、贪婪之魔、愤怒之魔、欲望之魔、暴食之魔、嫉妒之魔及怠惰之魔有什么关系？”
　　亚历山大闻言大吃一惊：“魔界七大通缉犯出现在圣月大陆？是真的吗？”
　　米雪有点讶异，因为亚历山大的反应似乎太过强烈，“怎么了？有什么不对吗？”
　　“这是我们家族的秘密。”亚历山大深深的吸了一口气，“魔界七大通缉犯，其实他们并不是真的魔族。”
　　“不是真正的魔族？什么意思？”
　　“它们其实是一把未完成的绝世魔兵的兵灵，这把绝世魔兵乃是我们炎魔族所铸造，原本可以对抗创世神剑的灭世魔刀跟着大魔神王一起消失之后，为了防止神界的攻击，我们才铸造这把绝世魔兵，希望它可以取代灭世魔刀来对抗创世神剑。”
　　亚历山大叹了口气，继续说道：“可是灭世魔刀的兵灵乃是取自天地之间最强大最邪恶的七股能量凝聚而成的灵体，在进行灵刀合一的过程之中，撒旦大人的力量无法令兵灵臣服，以至于灵刀合一失败，邪恶兵灵从此不受控制，凡是被邪恶兵灵附体寄生的魔族皆会得到强大的力量，而且变得没有理智并且嗜杀。直到两千年前，邪恶兵灵居然把目标盯上了老师，结果邪恶兵灵被一分为七力量大减；之后除了知道他们化身为七魔，成为魔界七大通缉犯外，就再也没有任何有关他们的消息了。”
　　“没想到会有如此奇特的灵体存在。”米雪被亚历山大所说之事震惊不已，“等我们跟雷会合之后，你一定要将此事告诉他，也许只有他可以收伏七魔，并完成这一把绝世魔兵。对了，你知道这把绝世魔兵的名字吗？”
　　“知道，它的名字是——魔兵·七大罪！”


第八集 第七十六章 龙之世界
　　雷宇离开亚历山大、雪拉等人，直接穿过第二、第三层，来到九魔神将所在的第四层。他一进入第四层，一名美貌无双，身穿三点式贴身皮甲的女战士瞬间来到他身前，双手十指纤纤，形如莲花罩向雷宇的前胸十四大穴！
　　雷宇双手内圈隔开女战士的双手，女战士双手左右一分，化莲花含苞之形分别点向雷宇的肩胛骨，以她的力量就算是身为大魔王的雷宇，也不敢让她确实点中。
　　雷宇的身形一晃，原本实际存在的身影，此时已经变成半透明的虚体。
　　女战士没有任何惊讶，身形一旋双手手指外放，一朵紫焰莲花以她的身体为中心向外绽放，四面八方没有一处放过，不过雷宇的所在并没有被她以紫焰莲花探出。
　　“在上面，九品焰莲。”女战士一声轻喝，双手十指在头上一旋，九朵斗大紫焰莲花由她的十指之间漫无目标的射出。
　　“哼！元素之刀！”一声怒喝，雷宇现出身形，左手手刀一扬，蕴涵水、火、风、雷四种属性的刀光在将九朵紫焰莲花劈散的同时，也同时劈向女战士的身躯。
　　女战士十指闪动，连结十八种不同的手印，接着一声轻喝：“妖焰欲莲。凝。”
　　一朵由桃红色的火焰组成的莲花包围着女战士，雷宇的元素之刀虽然威力强大，但是劈散紫焰莲花之后，又在妖焰欲莲数十片莲瓣的阻止下，虽然破去妖焰欲莲的防御，但也无力伤女战士一丝一毫。
　　“路西法，你变强了。”女战士退入第四层的深处，同时在身上幻出以紫焰莲花瓣组成的全身剑士甲。
　　“但是，你退步了，天欲。原罪。”雷宇飘浮在半空看着欲望魔将，天欲。原罪，“天莲指、紫莲护体、九品焰莲、妖焰欲莲、紫焰莲甲，你的七大绝学已出其五，可是却无法逼我使出天使之翼。九千年前你只用了天莲指和九品焰莲就让我不得不使用天使之翼，你退步得太多了。”
　　天欲轻轻一笑，“是吗？接我这招，天、龙、八、音——”音字出口，一股震天裂地的音波在这个空间响起，密封的空间让天龙八音的力量得到三倍以上的加乘。
　　雷宇皱起眉头，眼中充满疑惑，左手立即挥舞出一个空间结界包围在他的四周。
　　空间结界虽然对物理及魔法没有任何的防御力，可是对音波攻击的防御却高达百分之百，“骄傲魔将，敖方。原罪的天龙八音？你吞噬了敖方的力量？”
　　天欲没有回答，身形一动随即侵入雷宇的空间结界之内，左手是赤红之焰，右手是水蓝之晶，同时轰向雷宇。
　　“暴焰拳、冰晶爪。”雷宇身体未动，但是无数道青铜色的刀气透体而出，劈向天欲。
　　天欲神色骤变，连忙抽身而退，“这是什么武技？”
　　“人族武学，无尽真气，透体千刃。”
　　雷宇回答天欲的问题之后说道：“愤怒魔将怒焰。原罪的暴焰拳、嫉妒魔将虚潮。原罪的冰晶爪……看来你不只吞噬敖方的力量，而是吞噬了敖方的魔核，怒焰和虚潮的魔核想必也被你吞噬了。怒焰的火系魔核、虚潮的冰系魔核彼此不能兼容，我想你为了可以使用他们的力量，一定也吞噬了暴食魔将狂啸。原罪和怠惰魔将魔闲。原罪的魔核。只有如此，你才可以得到怒焰和虚潮的力量。”
　　看着她，雷宇冷笑，“不过也因为如此，你无法使用狂啸和魔闲的土系及暗系力量，从你刚才的速度看来，贪婪魔将贪狼。原罪的魔核一定也被你吞噬了。但你只得到他的速度，没有得到他真正的力量，也就是说在你吞噬他的魔核之前，贪狼的魔核已经损坏了。我说的没错吧。”
　　“完全正确。”天欲的眼中充满嗜血的杀戮之气，“你如此清楚我的力量成分，想必你一定知道同时使用七种力量的方式，我只要吞噬了你的魔核，我就可以知道你所知道的一切了。”
　　雷宇冷极的眼底也充满杀意，“欲望魔将天欲。原罪，杀害同族的你，已经没有在这个世界生存下来的权利，本王以大魔神王代行者之名，剥夺你欲望魔将之封号，并以杀害同族之罪名判处你——死刑！”
　　“要被处以死刑的人，是你，路西法……”天欲双手十指舞动由紫焰、暴焰、冰晶三种属性共同组成的巨大莲花气劲缓缓成形，当莲花气劲由虚化实之时，她以天龙八音之术大喝：“冰暴紫焰莲！”
　　莲字出口，三系莲花劲与天龙八音同时攻向雷宇，这才是SX级以上的高手才能使用的真正魔武技。
　　“天欲。原罪，受死吧……”雷宇一声大喝，无尽真气在身体内快速运行，魔武战力凝于双手，一个一米见方的“真”字出现在他的上方，这是兰修斯。原罪自创的七大灭世魔武技才有的独特现象，而创世八神称之为魔劫。
　　“真·炎龙焚天斩！”一声怒吼，一道巨大的火焰刀劲劈开了魔劫“真”字，接着劈向天欲的冰暴紫焰莲。
　　在真·炎龙焚天斩之前，冰暴紫焰莲完全发挥不了什么作用，在接触的瞬间便被劈散而消失。
　　天欲见状大吃一惊，立即运用贪狼的速度要躲开真·炎龙焚天斩的火焰刀劲。
　　如果真的让她躲开，那么这一招也不配被称为灭世魔武技了。只见被火焰刀劲劈开了魔劫“真”字，突然出现在天欲的左右两侧将她挟在字的中央，火焰刀劲瞬间闪过，天欲被劈成两半，而她的魔核也脱体而出，欲向万魔殿外飞去。
　　雷宇右手一招，魔核便落入他的手中，“天欲，本王现在就净化你的魔灵，消失吧！”
　　金色的圣焰由雷宇的手中燃起，魔核发出高温才有的白热之色，除此之外还有一股魔气不断的由魔核中涌出而被圣焰净化，一直到魔核变成一个七彩晶球，再也没有魔气涌出之后，雷宇才停下圣焰净化的动作。
　　此时，原本封印七大魔神将的第四层一片寂静无声，也许这就是让天欲对她的同伴下手的主因。
　　在这样的地方被囚禁了九千多年之久，不论是神是魔，对其心灵都会有所伤害，更何况七大魔神将乃是天地之间最邪恶的七种心灵幻化而成的，一旦心灵出现异常，将比神魔更加疯狂，而且无法控制。
　　真·炎龙焚天斩乃是兰修斯·原罪自创的七大灭世魔武技之一，虽然雷宇成功的使出，但是他也失去了七成魔武战力，因此他不得不在第四层休息一段时间，并尽力争取恢复力量。
　　“凤凰之舞！”宛如金色火焰般的黄金斗气缠绕全身，不知火舞人随刀走，一头巨大的不知名魔兽被妖刀不知火瞬间裂体，化为无形。
　　就在此时，一个三米高的狮族兽人突然在不知火舞的身边出现，强力的狮爪重重的击向不知火舞的腹部穿刺而过。
　　“分身幻术！”不知火舞的身形幻化，立即在狮族兽人的身前消失。接着，她的真身在狮族兽人身后出现，“天升脚！”一记垂直的正上踢轰中狮族兽人的下巴，把它踢翻，不知火舞趁胜追击，整个人腾空而一记重脚轰中狮族兽人心口，当场击毙。
　　就在此时，不知火舞一声尖叫，她发现死在自己脚下的不是狮族兽人，而是她失而复得之后，又再度消失的哥哥，不知火暗炎。
　　“哥！”不知火舞扶起不知火暗炎嚎啕大哭：“对不起、对不起，是我害了你，是我害了你……”
　　不知火舞怀中的不知火暗炎早已死亡，但是在她的四周出现了无数个不知火暗炎，他们冷冷的看着不知火舞，眼中充满了仇恨、悲伤、指责、埋怨、愤怒……
　　这无言的抗议给予不知火舞强大的压力，这股压力不是一个刚满十三岁的小女孩可以承受的，纵使她是奥兰比亚世界史上第一位黄金女武神也不例外。
　　就在不知火舞快要被这股无言的压力逼疯时，一道身影流过她的心头，她不禁脱口而出：“雷……”她的心口立即发出充满圣与魔两种气息的黑焰之火。
　　“吼！”一声震天龙吼，黑焰之火脱体而出，化为一条头尾身长有两米长，双翼展开有一米半长的黑龙，这个是雷宇交给不知火舞后，至今未孵化的生化战兽暗火双系的真红眼黑龙。
　　真红眼黑龙一出现，不知火暗炎的幻影也同时消失，其中也包括在不知火舞怀中的幻影。
　　不知火舞起身抱住真红眼黑龙的颈子，“黑炎，我要找雷，我要去雷的身边，你能帮我吗？”
　　“吼！”真红眼黑龙一声龙吼身体立即长大一倍，此时它的头尾身长有四米，双翼展开有三米，它示意不知火舞坐到它的背上，在不知火舞坐稳之后，它双翼轻展往第一层深处飞去。
　　虽然万魔殿是由次元空间及魔法组合而成的巨大迷宫，但是对能看破一切幻术及次元空间的真红眼黑龙而言，万魔殿根本没有任何秘密可言。
　　当真红眼黑龙再穿过通往第二层的通道之时，守卫通道的两头人面狮身兽石像立即向真红眼黑龙发动攻击，两道威力十足的雷电同时劈向真红眼黑龙的两翼。
　　只见它的眼露不屑一顾的冷光，龙口一张，招牌绝技——黑炎弹喷出两道雷电。
　　轰的一声巨响，黑炎弹与雷电同时消失。
　　在此同时，速度远在人面狮身兽之上的真红眼黑龙，已经来到人面狮身兽的身前，龙尾一扫，一具人面狮身兽当场四分五裂，再度变回石像；接着真红眼黑龙的黑炎弹再度喷出，另外一具人面狮身兽也被打得正着，化为一堆熔岩，再也没有机会依靠万魔殿的魔力重生。
　　真红眼黑龙发出满意的怒吼之后，再度往第二层的通道飞去。
　　在雷宇力量恢复的同时，也发现了在他脚下的楼层之中，有一股超出他想象的强大力量，这股力量是由暗系及火系两种元素力量所组成的。
　　“是亚历山大吗？不，不对。这股力量没有亚历山大所拥有的魔气。除了亚历山大之外，同时拥有暗系及火系两种元素力量的，就只有小舞了，可是这个力量太大了，绝对不是小舞可以发出来的。”雷宇沉吟：“不是亚历山大，也不是小舞，那一定是小舞的生化战兽真红眼黑龙·黑炎了，看来她的心结已经解开，不然她是无法让黑炎孵化的。”
　　确定这股力量对众人无害之后，雷宇走向前往第五层的通道。
　　万魔殿第五层就空间的定义来说，它是不存在的，因为第五层其实是一个由九大孽龙与路西法共同合力创造出来，一个名叫龙界的新世界。
　　这个世界只有一种生物：龙。依照力量的不同，他们分为：龙神、圣龙王、龙王、长老、成龙、幼龙六个等级，另外又依照属性的不同，分为光之银龙、暗之黑龙、火之红龙、水之蓝龙、风之绿龙、土之黄龙、雷之紫龙等七大龙族。
　　幼龙乃是指年龄在一千岁以下的年轻龙族，一千岁以上的龙族则被称之为成龙，超过三千岁的龙族可以参加任职长老的考验，经过考验之后，龙神便会赐予第二属性给长老，因此双重属性也是长老的象征。
　　龙王则是由前任龙王死前所指定的数名龙王继任人分别在龙王权杖之前，接受龙王权杖的考验。被龙王权杖认主的龙王继任人便可以成为新一任的龙王，并且得到前一任龙王的力量以及知识。如果龙王继任人皆未被龙王权杖承认，则该龙族的所有族人包括幼龙，皆有权参加龙王权杖认主的考验，任何人皆不得有异议。
　　圣龙王乃是由龙神在七大龙族之龙王中选出一名龙王出任，担任圣龙王的龙王将会拥有七种不同的属性，龙身也会变成金色的，因此又被称之为圣之金龙。
　　至于龙神，其实就是九大孽龙本身，他们是全龙界最至高无上的存在，除了他们九龙之外，再也没有其它龙神。
　　不过，在九大龙神之外，七大龙族还供奉着另外一个神，那就是森林女神：翡冷翠。
　　路西法之所以会跟九大孽龙共同合力创造这个世界，只为了一个目的——保护他唯一的妹妹，也就是路西法、丽丝、基思、米迦勒等人昵称为翡冷翠或是翠儿，而本名为蕾妮亚。炽焰的天使遗体。
　　雷宇出现的地方，正是龙界之中唯一的一个禁地：翡冷翠之森。翡冷翠之森的中央便是蕾妮亚。炽焰的长眠之所。
　　一队额头有着黄色龙鳞的战士包围着雷宇，带队的战士叫道：“你是什么人？来到我们龙族禁地有什事？”
　　雷宇冷冷看了他们一眼，强大的气势压下所有黄龙族战士，让他们几乎抬不起头来。“本王乃魔界天魔王，雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，同时也是目前沉睡于贵族禁地的那名女子之兄长。你们的龙神没有跟你们交代过吗？”
　　“路、路西法大人？”带队战士大叫：“您真的是路西法大人？”
　　雷宇皱起眉头，由这名带队战士的表情判断，龙界似乎出事了，不过他仍不动声色地说：“正是本王。”
　　带队战士立即领着众人：“黄龙族战士垒参见路西法大人，请路西法大人解救龙神大人。”
　　“到底是怎么一回事？”
　　“回大人，九位龙神大人在近一千年突然陆续面临传说中的‘灭世龙劫’，现在除了螭吻大人外，其它的八位龙神大人皆一一亡故。不但如此，龙界之中的七大元素也日益稀少，只有在禁地附近，在翡冷翠女神的保佑下还算正常；但是七大龙族现在在五百岁以下的幼龙不足一百之数，七族之长老也仅存三人而已，而圣龙王陛下也在三年前引发灭世龙劫，目前也是重病不起，如今的七大龙族已是群龙无首，陷入一片混乱。”
　　雷宇听到这里，马上就知道原因所在。虽然龙界是九大孽龙与路西法共同合力创造出来的新世界，但是它的基础还是建筑在万魔殿之中，天欲吞噬了她其它的兄弟之后，立即使得万魔殿之魔力失去平衡，进而影响到龙界。
　　九大孽龙为了保护龙界便用自己的力量来安定七大元素，让它们保持平衡之势，但是他们的力量已经到达极限，使得灭世龙劫提早十万年引发。
　　灭世龙劫出现之后，龙界七大元素的平衡之势立即被打破，而其结果就是龙界会慢慢的消失。
　　至于在翡冷翠之森附近可以保持平衡，当然不会是因为已死的蕾妮亚·炽焰的保佑，而是路西法用来安葬蕾妮亚·炽焰遗体之晶棺的功劳。
　　那具晶棺乃是路西法用兰修斯赐予的创世天晶所铸造而成的，其蕴涵着创世之神的强大神力，也就是这股神力在保护着蕾妮亚·炽焰的遗体以及翡冷翠之森。
　　天欲！你真是死有余辜啊。雷宇在心中暗骂，但是他仍神色镇定的开口：“带我去见螭吻。”
　　“是。”
　　龙之神殿，龙界九大龙神之住所，同时也是圣龙王接受龙神任命之地。
　　路西法一到龙之神殿之外，为了把握时间，他立即将三对堕落天使之翼伸展开来，垒根本来不及向族人解释，三名长老便已经领着七大龙族的所有成员来到雷宇的身前。
　　“银龙族长老，耀拜见魔界天魔王，路西法大人，大人本族圣龙王，曙陛下已在不久之前亡故了。”
　　另外尚有二位长老，分别是：红龙族长老，焱与紫龙族长老，霞。
　　雷宇点头表示知道，“是本王来晚了一步，螭吻呢？”
　　耀代表众人回答：“螭吻大人正在神殿之内等待路西法大人，螭吻大人他……他也时日无多了。”
　　“本王知道了，本王先去见螭吻，有事等本王出来再说。”雷宇立即展翅往神殿飞去。
　　龙之神殿之内，九头身躯在百米以上的巨龙盘据在九根巨大的石柱上，其中有八头巨龙的双目已经失去光泽，表示他们已经失去生命，剩下的唯一一头巨龙则是双目神光四射，完全看不出时日无多的样子。他便是最后的一位龙神，螭吻。
　　雷宇知道螭吻已是回光返照，在最后一股气势结束时，也就是他亡命之刻。
　　螭吻一见到他，感慨万千的说：“好久不见了，想不到我们再见之日，也是我们永远分离之时。”
　　“废话不用多说。”雷宇完全代入了路西法的身分，直指重点：“我要怎么帮你？”
　　螭吻哈哈大笑：“我死后，我龙族子民就拜托你了，我们九兄弟的内丹就当作是我们送给你的谢礼，至于我们的身体会化为虚无，一起回到龙父的身边，你就不用担心了。”
　　“你们还真是会找麻烦，这是谁的计画？你吗？”
　　螭吻一派轻松的样子，“不，不是我，是老九。没有人知道我们九兄弟中最无能的椒图其实拥有最神秘的预知能力，而且跟其它的预知不同的是，老九的预知能力准确度是百分之百，从未失准过；就算对象是你也一样。”
　　雷宇冷哼一声，没有对此表示意见。
　　螭吻笑了笑，原本神采奕奕的双目，刹那间失去了光芒，语气也顿时弱了下来。“接下来，就麻烦……”语未竟，他已咽下最后一口气。
　　到了最终，螭吻还是没有说完他的遗言。
　　螭吻死亡的同时，九条巨龙同时发出通天彻地的强大光柱，龙之神殿瞬间就被这九道光柱的力量所损毁。七族龙王在侍卫的扶持下，带领三位长老以及所有龙族成员现出龙形，他们趴卧在地面上，为他们伟大的龙神送行。
　　九道光柱的力量慢慢的消失，接着九颗只有拳头大小的内丹射入雷宇的体内便潜伏了下来，终有一日它们将为雷宇带来强大的能力。
　　光柱散去之后，九条巨龙长达百米以上的身躯也一起消散，不但如此，七族龙王也同时亡故。
　　三位长老中唯一一位的女性长老，霞，在另外两位长老的眼神示意下，来到雷宇的身边。“大人，如今我龙族自各族龙王以上尽皆亡故，请大人指示我龙族子民日后去向。”
　　雷宇沉思之后开口：“从今日起，所有龙族暂时先听本王调度，直到本王为你们找到住处，或是你们之中有新的圣龙王出现为止。明白吗？”
　　“遵命。”


第八集 第七十七章 心灵之战
　　一具两米长的晶棺飘浮在翡冷翠之森的正中央，完全透明的创世天晶之中，一名有着两对暗天使之翼的美丽少女在晶棺内沉睡着。
　　雷宇带着所有龙族成员共一万九千余人来到翡冷翠之森，蕾妮亚·炽焰的久眠之地。
　　雷宇看着晶棺之内的蕾妮亚·炽焰，心中满溢着对她的思念。
　　翠儿，我来看你了，很抱歉至今我还是找不到你转生之后的灵魂。我再次对你承诺，不论要花多久的时间，付出多大的代价，就算必须要杀了那人才可以知道你灵魂的下落，我也一定会为你办到。
　　众龙族没有打断雷宇对他们的森林女神倾诉思念的时间，他们在静静的等候，等待雷宇恢复过来。
　　不久之后，雷宇转身面对众龙族，“你们学习过魔法阵的知识吗？”
　　“是的。”众龙族一起开口。
　　“很好，为了保护翡冷翠之森以及你们森林女神的身躯，本王打算将你们连同整座翡冷翠之森一起转移出这个次元空间。现在我下令，以翡冷翠之森为中心点，正北三百里为光之角，由银龙族负责其魔力输出。”
　　“是，银龙一族一定全力以赴。”
　　“正南三百里为暗之角，由黑龙族负责其魔力输出；光之角右移六十度为火之角，由红龙族负责其魔力输出；暗之角右移六十度为水之角，由蓝龙族负责其魔力输出。”
　　“是，吾等必定全力以赴！”
　　“光之角左移六十度为风之角，由绿龙族负责其魔力输出；暗之角左移六十度为地之角，由黄龙族负责其魔力输出。”
　　“是，吾等一定全力以赴！”
　　“六角交接的中属雷区，则由本王及紫龙一族负责平衡六角之魔力，以求安全转移。”
　　“紫龙一族一定全力辅佐大人。”
　　“很好，你们有任何疑问可以现在提出，如果没有就给我尽全力做到好。知道吗？”
　　“是。”
　　众龙族立即按照雷宇的命令分开去准备魔法阵，他们人手一张由雷宇交给他们的魔法阵设计图，里面的每一个字、每一个花纹皆要完全正确，只要有一丝的错误，他们就有可能被转移到任何一个不知名的空间去。
　　因此，他们必须移走任何可能会影响到魔法阵文字及花纹的树木、岩石、花草。虽然，龙族是足以跟神魔两族对抗的强大种族，但是在做此细致的园艺工作时，他们却是世界上最笨拙的工匠，不过，他们也是最用心的。
　　他们一次又一次的检查自己负责的区域，只要有一点疑问，就会彼此相互讨论、比对，直到完全正确为止。
　　雷宇带领着所有紫龙族成员，一起念动咒文：“黑暗的力量施加在我的左手，展开黑夜之羽，开创出属于恶魔的空间。诅咒与祝福加诸于我的身上，赐予我无穷的力量、强壮的身体，使背叛我的人得到他应有的惩罚。生命及死亡是给予我的考验，我将以生命捍卫我的尊严、赐予敌人死亡的祝福；元素的力量施加在我的身上，我将洗涤世间一切不公与罪孽，创造自由而平等的大地；血腥与恐惧将是我赐予人们的测验，我忠实的执行者在永恒星空下点燃焚烧一切的地狱之火。银色月光的引领下，漆黑的路途上将照耀出灿烂的黄金之道，时间与空间将由我的意志所控制！
　　创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔啊！请将神圣的力量施加在我的右手；神圣的光明羽翼，开创出属于天使的空间；燃烧而炽盛的誓言将唤醒沉睡中的父神，生命的承诺将我的力量与天地宇宙连接，命运的锁链将人们的信念结合，不变的誓言及永远的承诺将是我一生最大的骄傲！
　　万物之父，伟大的父神啊！您那创造一切的力量，也是毁灭一切的力量，是我一生一世所追求的，但在这个意外的时刻，我请求您将您的力量借给我，让我以生命守护我所心爱的一切事物；自由无拘的流风、流动不息的泉水、永恒不灭的火焰、温和包容的大地、神圣纯净的光明、神秘玄幻的黑暗、公正自在的雷电！请回应我的呼唤，集中在我的身旁，化为我的力量之源！
　　结合吧，从太古传承至今的七大元素精灵啊！辉煌之光、玄幻之月、碧绿之风、靛蓝之水、橙黄大地、绯红之火、深紫之雷，速速集结于此，与神圣之地共鸣，连接那断裂的命运之链、开启那失落的时空之门……“
　　随着雷宇的吟唱，他的身体为了反映出力量而展开四对堕落天使之翼，身体开始发出各自的光芒，银、黑、黄、红、蓝、绿、紫七色，分别代表着光明、黑暗、土、火、水、风、雷七系魔力元素。
　　接着，以雷宇为中心的十公尺半径外，分别出现七个小型的扭曲空间，七柄代表七大龙族存在的象征龙王权杖突然出现，它们身上发出代表各自力量的光芒，形成一个直径二十米左右的魔法阵。
　　在此同时，光之银龙、暗之黑龙、火之红龙、水之蓝龙、风之绿龙、土之黄龙、雷之紫龙皆发出本身的魔力，引起魔法的反应，一个又一个描绘在魔法阵之上的古代魔法文字，突然各自发出光芒而浮了起来。
　　这一些古代魔法文字以螺旋状的形式将雷宇、七柄龙王权杖及七大龙族包围起来，形成一个半圆形的超大型立体魔法阵。
　　雷宇一见魔法阵成形，立即使出全部的魔力，此时，在九颗龙神内丹的协助下，第五对堕落天使之翼随之展开，同时最后一段咒文也脱口而出——
　　“以天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名、创世父神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔之力，开启吧！
　　连接遥远之地，那扇伴随着死亡及毁灭的命运之门。万物之父，伟大的父神啊！请聆听我的祈求，吹奏起创世之曲；吟唱出破坏的灭世之歌；当天使与恶魔的歌声响起，元素之力将化为斩断虚空之刃；父神之手将引导我走向希望之路——神魔禁咒·破坏与重生的次元之门！“
　　一个直径六十万米，高约五万米的扭曲空间出现在魔法阵中，强大的吸力，将雷宇、蕾妮亚的遗体、众龙族及整座翡冷翠之森吸入这个巨大无比的扭曲空间之中……
　　神魔禁咒，破坏与重生的次元之门发动的同时，万魔殿也出现了变化。
　　安排在万魔殿之内所有的次元空间及魔法皆同时失效，因为次元空间及魔法的组合而形成的巨大迷宫，也同时消失。
　　第一层内，圣女骑士们及海伦、艾琳刚从迷宫幻境中出来，一时之间还无法面对此刻的状况，因为她们不知道，眼前的同伴到底是真是假？
　　不过在面对熟悉的脸孔的同时，刚由心灵试炼脱身而出的她们，也因此使得心情安定不少。
　　海伦看着四周之人，心中暗忖：莫非我也被心灵魔法所迷惑了？不，不可能，我乃是冥界死神一族的长公主，没有任何人可以迷惑我的心灵，不可能的、不可能的……
　　艾琳看着海伦，俗话说母女连心，光看母亲的表情，艾琳就知道母亲受到的心灵打击是如何的巨大。
　　其实她自己又何尝不是？她在心灵试炼中、众魔兽的包围下，弗拉得突然出现救了她，之后他们一起回到冥界，在冥王的祝福下结婚，还生下一对美丽的双胞胎。
　　就在双胞胎成年之日，有着四对堕落天使之翼的雷宇带着他的魔族战士突然出现在她的眼前。碧娜、艾莲娜、丽姬、梅丽亚四女神、米迦勒、洁西卡两位天使长以及她的母亲全身赤裸的伏在他的脚下，成为他的奴隶。
　　弗拉得在她的眼前被雷宇亲手斩杀，可是她的心中没有任何仇恨，反而带着两名女儿一起臣服在他的脚下，似乎这才是真正正确的选择。
　　到底是怎么了，为什么我的心中会出现这样的幻境？难道在不知不觉中，我已经完全臣服在他的强大压力下了吗？艾琳在心中不停的呐喊。不会的、不是这样的！我不会臣服于他的！
　　至于第二层，亚历山大、米雪、碧丝娜、雪拉、妮可、卡谬、爱尔麦蒂七人正连手对抗四头人面狮身兽。
　　亚历山大以元素之火发出一记战魔斗炎拳，将一头人面狮身兽轰飞。“可恶，明明就是跟第一层一模一样的人面狮身兽，为什么他们的防御力和攻击力提高这么多？”
　　如此危急的情况下，米雪召唤出她雪藏已久的神弓，“天翼！”她运用全身的功力，准备凝结出四枝冰属性的魔法箭。
　　雪拉、妮可、卡谬、爱尔麦蒂虽然不知道米雪要做什么，但是她们也立即结成盾阵，为米雪防御所有的攻击。
　　亚历山大则是拉近与人面狮身兽的战斗距离，压缩彼此的战斗空间，藉此拖延人面狮身兽对米雪等人的攻击。
　　碧丝娜则使出一切的冰系攻击及辅助魔法，一方面支持亚历山大攻击，同时降低人面狮身兽的速度，另一方面则可以协助米雪提高冰系魔法箭的凝结效率。
　　米雪凝结出四枝冰属性魔法箭之后，大叫一声：“亚历山大！”
　　亚历山大立即将代表元素之火的赤焰，强行提升至代表魔界之炎的黑焰，仗着比人面狮身兽快的速度抽身而退，接着一拳轰出。
　　“战魔斗炎拳·魔龙狂焰！”他一声龙吟，巨大的黑色龙形火焰自他的拳上飞出，攻向四头人面狮身兽。
　　“吼……”四头人面狮身兽同声大吼，它们的身上发出闪耀的电光，四股强大的雷电夹杂着震天之威轰在黑色龙形火焰之上。
　　强劲的震波，将亚历山大震飞，整个人陷入石墙之内。四头人面狮身兽也不好过，其中一头全毁化为碎石，两头左前足碎裂，失去行动能力，剩下的一头是唯一完整的。
　　米雪将魔法箭置于天翼之上，将弓弦拉至极限，“剑心通明·破邪穿云箭！”
　　弓弦一松，四道足以穿云破日的箭光，由天翼中飞出，受伤的人面狮身兽各中一箭，其余两箭则同时射向未受伤的人面狮身兽。
　　冰系魔法箭将要命中之时，一股奇特的力量打乱了万魔殿的魔力，冰系魔法箭也受到影响，瞬间消失不见。
　　人面狮身兽也受到了影响，身上的魔力完全消失，化为完全没有任何生命象征的石像。
　　“这是怎么一回事？”亚历山大由石墙内脱身而出，“刚刚那股力量是什么？居然只是波动而已，就将万魔殿内的所有魔力化为无形！太可怕了，这种事也许只有身为魔界三王之首的老师才有可能办到。”
　　“是雷大哥，我感觉得到，那是雷大哥的力量。”不知何时，骑着黑炎的不知火舞出现在众人的身后。
　　“小舞？”米雪看了真红眼黑龙一眼，“想不到你的生化战兽已经孵化了！我跟碧丝娜的生化战兽到现在还没有任何动静呢。”
　　不知火舞脸色微红腼腆一笑，接着马上问：“雷大哥没有跟米雪姐姐在一起，那他去哪里了呢？”
　　“我也不知道。”米雪看向不知火舞，“你现在不怪雷了吗？”
　　不知火舞点点头，“嗯，我现在才知道他其实一直在为我着想，他会原谅我吗？”
　　“你心里知道就可以了，他一定会原谅你的。”
　　雷宇在转移的过程中一直保持清醒的状态，大范围的空间转移魔法是十分耗损魔法力的，就连身为原始之魔的兰修斯。原罪也不敢轻易使用超过万人以上的空间转移魔法，更何况是除了一万九千余名龙族之外，还有直径达六十万米的翡冷翠之森。
　　也许椒图早已预知雷宇会做出如此决定，所以才会让螭吻将九颗内丹一起送出。因为有内丹之助，才让雷宇的魔力可以在所有龙族昏迷之后，源源不绝的供给魔法阵魔力。
　　雷宇为翡冷翠之森选定的地点乃是圣风大陆东北方海面上，一座占地只有二十平方米的岩礁岛，双方的距离为十万米。
　　以人类的力量，没有使用船只是无法到达翡冷翠之森的，可是龙族之人只要变回龙身，在两者之间来回则只需要三十分钟就已经足够了。
　　当然，并不是将翡冷翠之森放在岩礁岛之上就可以，在之后的千年时光中，龙族之人要不断的用魔力加强翡冷翠之森与岩礁岛的连结，同时也要用土系魔法增加岩礁岛的分量才行。
　　不过，这一切皆是以后的事。当翡冷翠之森正确的落在岩礁岛上时，雷宇也因此魔力透支，而陷入沉睡，十片堕落天使之翼将他完整的包围起来，整个翡冷翠之森一片寂静无声……
　　“雷宇，你好。这是我们第三次，同时也是第一次见面。”熟悉的声音传进雷宇的耳中。
　　“这声音……”雷宇睁开双眼，发现一头银发的黑衣少年出现在自己的面前，四周虽是一片灰暗，但是他的一头银发却十分的显眼。
　　“第三次，同时也是第一次见面？你到底是谁？”雷宇看着黑衣少年，虽然在自己的印象中从未见过他，但是他却给雷宇一股并不陌生的感觉。
　　不只如此，就连来自路西法的那一部份记忆也有同样的感觉。突然，一个名字出现在雷宇的脑海之中。“灭世魔刀……不，也许应该叫你兵灵·灭世。”
　　此时，原是一片灰暗的空间之中，突然出现一道光芒，成为一暗一明的景象。
　　“随你怎么叫。”灭世说道：“你很不错，自从我有自己的意识以来，你是我见过力量成长最快的神族。现在你已经是十翼堕落圣天使，拥有向我挑战的权利，如果你胜了，我就会认你为主；如果你败了，你的灵魂将永远消失，而我就会成为你，取代你的身分，成为天魔王。你要向我挑战吗？”
　　雷宇的身上发出他一生中最强大的战意，“你以为我会放弃吗？”
　　“很好，兰修斯主人果然没有看错你。如果可以认你为主，对我而言也是一件不错之事，但是我的力量太大了，因此哈维雷特创造我的时候，就在我身上下了禁令，只有打败我的人，才能成为我的主人。”语毕，灭世的身上展开巨大的十片黑影形成的黑翼，“这是魔影之翼，我拥有的最大力量相当于十翼圣天使的力量，你要小心了。”
　　灭世发出强大的魔气，巨大的压力压得雷宇喘不过气来，但是他咬紧牙关，同时展开五对红色的堕落天使之翼。
　　无尽真气在他的身上快速运行，雷宇不知道自己能承受多少来自灭世的攻击，不过他现在心中十分清楚，他绝不能输。
　　“呵呵！你还能撑多久呢？”随着话落下，灭世的魔气一下子扩张开来，将雷宇所创造的光明之境完全的暗化。
　　雷宇咬紧牙关，一方面快速运行无尽真气，另一方面，他从未在人界使用过的浑沌斗气也透体而出。
　　虽然如此，他依然在心中暗讶不已：真不愧是灭世魔刀，好可怕的力量……
　　“怎么了，你的力量就只有这样而已吗？如果你的力量就只有如此的话，那么你就消……”话未说完，面无表情的灭世突然露出十分吃惊的神情。“这……”
　　雷宇身上的力量虽然在量的方面没有任何变化，却有质的改变，而这个改变后的力量，却是灭世最熟悉的人才拥有的力量。
　　“不对，这个力量、这个力量是……”灭世终于发觉不对劲之处。
　　雷宇力量的本质有了快速的改变，然后他双手一张，“来自黑暗魔域的邪恶之火！请来到我的身边，给予我完全的保护，消灭所有对我有敌意的生物吧……”
　　“这是……炼狱魔炎阵的咒文？”灭世的语气显得十分吃惊。
　　“不错！这正是召唤魔法。炼狱魔炎阵——”雷宇大喝一声，完成咒文。
　　一个直径十米的圆形的倒五芒星魔法阵出现在他的身前，数以百计的魔焰骑兵被雷宇自魔界召唤出来。
　　魔焰骑兵是A级的魔火元素精灵，同时拥有火与魔的两种属性，而且它并不是自然形成的生物，它乃是兰修斯所创造出来的战士，而它们也只听从兰修斯的指挥。
　　魔焰骑兵的大小跟人的姆指差不多，上半身是人的形状，下半身是马身，手持刀、枪、剑、矛、弓箭等各种兵器，它们正朝着灭世全力发动攻势。
　　“你为什么会有这种力量？只有兰修斯主人才可能支配的高等级魔火元素精灵，只听从兰修斯主人的指挥的魔焰骑兵，为什么会被你所召唤、支配？”灭世的心中充满疑问，双手同时放出各式各样的魔法弹，清灭接近他的魔焰骑兵。
　　“我不知道，我为什么可以支配它们？我也不知道，为什么我会知道这个咒文？我只知道我绝对不能让你占领我的身体，不但如此，我还要打败你，让你受我支配，成为我手中的兵刃。”
　　灭世将十成力量发挥到十二成，十片黑翼发出强大的黑暗魔力，终于一次消灭掉所有被雷宇召唤出来的魔焰骑兵，但这也令他的力量大减。
　　“好，很好。你现在的霸气及战意绝不在兰修斯主人之下，来吧，来打败我吧！”灭世右手置于胸前叫道：“出来吧，我的本体——灭世魔刀！”
　　一把武士刀造型的黑色长刀出现在灭世的手中，那正是SX级的圣魔神器——灭世魔刀。
　　雷宇也不敢大意，右手一伸，“以天魔王雷宇。路西法。兰修斯。凤凰之名，我召唤你出来，绯红之月！”
　　下一刻，一头额头有一个弯月形红晶，全长达两米火红色巨狼出现在雷宇及灭世的身前，并挑衅的向灭世发出充满敌意的嘶吼。
　　“绯红之月？”灭世眼中充满战意，绯红之月所幻化而成的幻兽剑狼刃，被称之为最神秘的兵器，其排名还在拥有三重属性的创世之剑及灭世魔刀之上。
　　“绯红之月，刃化！”雷宇一声令下，绯红之月立即幻化为兵刃。
　　一柄赤红色的长剑出现在雷宇的手中，整把剑由剑柄至剑尖一体成形，它没有任何花纹以及锷口，唯一的装饰就是一颗弯月形的红晶，这正是拥有未知属性的幻兽剑狼刃。绯红之月。
　　雷宇一剑在手，把握时机抢先出手，“魔武技·火凤舞空！”火系元素加上无双剑式，形成一头火焰凤凰向灭世飞扑而去。
　　“魔武技·腥风血雨！”灭世及时反应，使用手中灭世魔刀如意使臂，绝霸刀式配合上风、水两系元素，刮起一片充满血腥杀机的风雨破了火凤舞空。
　　“无尽真气·斩击式！”雷宇以强大的内力使出力量型的剑招攻击。
　　九道破空剑气分成三个层次，连续朝向灭世攻击。
　　“血肉横飞。”灭世反应超快，他运刀如风格挡剑气，同时争取时间避开剑气的攻势区域。
　　一离开剑气的攻势区域，灭世立即由侧面攻击雷宇，数十道刀轮斩向雷宇，“血流成河！”
　　“水之壁！”雷宇先张开结界，接着以狼刃。绯红之月为媒介，开口念道：“寄宿于九天之界的三首黄金龙啊！请倾听我的请求……”
　　灭世一见雷宇开始念咒，立即将灭世魔刀收回体内，以自身为媒介，开口：“隐于九地之下的远古恶魔啊！以兵灵·灭世之名……”
　　以他们现在的力量，除了召唤魔法外，各系禁咒以下的魔法是不需要念咒语的，因此他们皆打算使用禁咒了。
　　“借助天际万星、众神之力，开启通往异界的入口……”
　　“我向您请求，将远古之魔力借予我，开启通往毁灭的道路……”
　　“发出你那愤怒的黄金之圣焰，协助我消灭眼前的敌人！”
　　“暴发出您那长久以来的魔炎，协助我毁灭眼前的一切事物！”
　　“禁咒·黄金龙焰！”
　　“禁咒·魔光烈爆！”
　　两人同时使出禁咒，在两个如此巨大的魔力冲击下，他们之中谁可能取得生存下去的权利？是雷宇？是灭世？还是他们将会和这个意识世界一起消失呢？


第八集 第七十八章 降服魔刀
　　亚历山大等八人经商议之后，决定由雪拉、妮可、卡谬、爱尔麦蒂等四人先回第一层，将圣女骑士重新组织起来。另外也通知海伦、艾琳两人，让她们尽快来到第四层跟亚历山大、米雪、碧丝娜、不知火舞四人会合。
　　因为海伦和艾琳订有主仆契约，亚历山大也许可以用主仆契约为媒介找到雷宇的下落。
　　雪拉等四人离开之后，亚历山大等人也顺利的穿过第三层，进入第四层。
　　此时的第四层在他们的眼中不过是一个四百平方米的房间而已，一眼就可以望尽。那里除了八座没有任何反应的人面狮身兽石像之外，再没有任何其它的东西了，就连雪拉曾经提过七大魔神将，一个也没有出现。
　　米雪首先嗅到一些异常的气息。“不久之前，这里曾经发生过一场战斗，双方皆是魔武双修的高手，不过，我完全感觉不出另外一人的力量，似乎胜者的最后一招不但完全消灭了他的敌人，就连先前他们战斗时聚集的魔力也一并被消灭了。”
　　碧丝娜也用心感应，但是她没有多发现另外的东西。“我只知道最后一招是一个十分可怕的火系攻击，至于是魔法，还是武技，就不得而知了。”
　　不知火舞则十分确定的说：“是跟我的凤凰之舞一样的魔武技，不过这招的力量太过惊人了，我想也只有跟雷大哥同等级的高手才有如此可怕的力量吧。”
　　亚历山大点头同意，“虽然火焰之神凯撒也十分擅长火系魔武技，不过这里残留下来的火系元素之中，皆隐藏了大量的黑暗魔气，除了我的家人之外，也许只有老师才可以控制如此大量的黑暗之火。”
　　米雪点头同意，“既然已经确定是雷得到胜利，那么我们就不用太过担心，他失踪的次数太多了，只要他平平安安的，不久之后就会回到我们身边来，不但如此，他的力量也会有大幅度的提升。”
　　虽然是这么说，米雪的心中十分清楚，这一番话不只是在安慰碧丝娜和不知火舞，同时也是在安慰她自己。
　　此时，海伦和艾琳也来到第四层，她们躬身向米雪行礼，“见过小姐。”
　　“嗯。”米雪看向亚历山大，“接下来就麻烦你了。海伦、艾琳你们协助亚历山大找寻你们主人的下落。”
　　“是。”
　　轰的一声巨响！撼动整个心灵空间，黄金龙焰、魔炎爆尘，火系魔法中分别代表着圣与魔的两个禁咒相互碰撞之后，产生一股十分可怕的强大波动。
　　这股波动如果出现在圣风大陆之上，其结果只有一个，那便是圣风大陆永远自这个世界上消失。
　　可是，对于同样拥有圣天使级力量的雷宇和灭世而言，这只不过是真正大战的序曲而已。
　　雷宇双手同握狼刃。绯红之月，一记横劈，大喊：“风翼斩……”
　　数十道剑气形成的真空刃攻向灭世，同时间他藉力高跃而起，长剑两道斜劈，发出两招风翼斩封闭了灭世上、左、右三方的退路。
　　灭世不敢轻视雷宇，他毕竟也是圣天使级的高手，双方力量相差不大，而且雷宇拥有路西法的战斗经验，在这一点上他是比灭世占优势的。因此，灭世左手一扬一圈做出数十个火盾，挡住了真空刃，同时右手一挥，灭世魔刀立时出现，巨大的黑色刀气斩向雷宇，双方攻守兼备，不分上下。
　　“龙卷九天！”雷宇一声轻喝，手中狼刃一展，化为九道龙形剑光，将黑色刀气卷在龙形剑势之中，接着连人带剑攻向灭世，手中狼刃左右一旋，黑色刀气居然被强行改变方向攻破灭世的火盾，同时雷宇手中狼刃之剑光也缠向灭世。
　　灭世大吃一惊，从来没有人敢用剑风去带动刀气，更别说是灭世魔刀的黑色刀气！
　　灭世魔刀带有暗系魔法的侵蚀特性，没有任何一个武者，会将兵器送到灭世魔刀的黑色刀气面前给它侵蚀和破坏，可是雷宇做了！这令灭世一下子反应不及，只能用手中的灭世魔刀拚命的阻挡雷宇的龙卷九天。
　　当！当！一连串的刀剑交击之后，雷宇的龙卷九天剑势将尽，只听他一声乍喝，宛如响雷，将龙卷九天的最后九剑合为一击，斩在灭世的灭世魔刀之上。
　　当！最后一次的金铁交鸣，两道人影分开，战局重新开始。
　　这一次灭世先出手，只见他单手持刀连劈，数十道刀光劈向雷宇，刀尖移动的路线中闪出深紫色的光芒。
　　如果是其它人看到会以为那是紫雷斗气发出的光芒，但是，雷宇十分清楚，那绝对不是紫雷斗气，而是黑暗之火紫焰，高度凝结之后所产生的紫焰炽光。
　　雷宇右脚脚尖往地面轻轻一点往后退去，同时右手一扬，狼刃快速连刺，同样在剑尖上，也有凝聚出紫焰炽光，不但如此，狼刃每一次的刺击皆点中灭世魔刀的刀尖。
　　“好剑法！接我这一招。”灭世飘身而退接着一点地面，又再度往前攻向雷宇，“风系魔武技·月影如勾。”一道巨大的弯月形刀气扫向雷宇。
　　“暗系魔剑技·暗之蝶舞。”雷宇手中狼刃幻出数十道的红黑双色剑影，形成一片蝴蝶状的剑网，可是月影如勾的力量有一点超出想象，雷宇的暗之蝶舞被弯月形刀气四分五裂，但是月影如勾的弯月刀气也因而威力大减。
　　“魔剑技·风火连天。”雷宇一声大喝，狼刃一剑斩在威力大减的弯月刀气之上，弯月刀气碎散的同时幻出一青一红两只巨大的龙影，接着双龙缠绕，变成一条大上一倍的巨龙，扑向灭世！
　　灭世不退反进，他一个大跨步上前，大喊：“天魔灭世，九龙乱……”灭世魔刀立时化出九道龙形刀光，由上而下不停攻击雷宇所发出风火双系巨龙！
　　轰然一阵巨响，双方再度平手。
　　不过灭世因为人刀同体的关系，因此失去不少体力。
　　雷宇把握时机，口中念道：“远在那遥远时空彼方的伟大皇者，请聆听我最诚挚的祈求，回应我的呼唤，实现我的愿望，封闭永恒不灭的力量，冻住错误的虚幻，凝结浪漫的悠然，请让我沉睡在岁月的最深处，停留在光阴的中断点，永远的沉睡吧……禁咒。绝望的深蓝！”
　　此时，深蓝的光球在他的双手间形成，接着数以千计的锋利深蓝光矢飞向灭世而去。
　　灭世没有时间念咒，不得已，在同时使用两个禁咒之下，最强大的A级魔法，“千锋刃、暴风旋。”
　　他手中的长刀飞旋，宛如在花园中飞舞的蝴蝶，只是由蝴蝶身上发出的不是醉人的花香，而是可怕的真空刀刃。雷宇的深蓝光矢在一瞬间就被格挡在外，接着灭世左手一推，巨大的冰雪暴风出现在他们两人之间，带着空中的真空刀刃及深蓝光矢，吹向雷宇。
　　雷宇双手一合，“青岚的歌声悲伤的梦，橘红的天空哀痛的火，聆听着失落的悠然，回忆着神秘的灿烂，那流离失落于时间彼端的旅人啊！请带领我们走出幻想的岁月，请指引我们迈向结束的开始。奏响吧，沉默的乐章！共鸣吧，无声的序曲！禁咒。无言之礼赞。”
　　他手中的狼刃一扬，一个火焰般的气旋出现，炽热的气息由他的双手间的火焰气旋吹出，将灭世的攻击完全抵消。
　　不但如此，火焰气旋不断的吹向灭世，仿佛要将他融化一般。
　　“在遥远的星空中孤独的生存的冰雪啊！那漫长的旅途中澹然的走过的陨石啊！请聆听我的愿望，伴随着我的呼唤，降临在这寂寞的大地，与孤独的永恒共鸣，化成涛天的巨浪，洗尽残破的世界！禁咒。孤寂之泪。”
　　一个水滴般的水元素结界出现在灭世的身上，完美的防御住无言之礼赞的攻击。
　　雷宇利用孤寂之泪召来大量风水双元素的机会，发动下一个魔法：“水与风的精灵，以大精灵主丽姬之名，我由天与地之间将你们召集在我的面前，现形吧！由水与风的元素组合而成的生物，神圣之兽，白虎，吹起冰冻的寒风，冻结住一切无知的生物！冻劫幻晶！”
　　一头透明的雪白巨虎出现在雷宇的身后，由它的口中吹出巨大而且寒冷无比狂风，狂风之中则带有一颗颗拳头大小的白色六角冰晶，攻击着灭世的防御魔法，孤寂之泪。
　　“召唤型魔法？”灭世大为惊讶。
　　所谓召唤型魔法跟召唤魔法不同之处在于：召唤必须使用契约，不论是自行订立的契约或是太古就存在的契约皆属于召唤魔法；而召唤型魔法是只有得到魔力元素的认同，才能发出其真正威力的魔法。
　　虽然没有得到魔力元素的认同也可以使用召唤型魔法，在咒文的内容不变的情况下，元素之兽并不会出现，因此，威力最多只有六成而已。
　　“火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐惧的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线。存在于虚无空间的伟大皇者，我以创世神之名请求你实践传说的誓言，创造出破碎的最初，同归于混沌的终结！禁咒。末日黄昏。”灭世强行以灭世魔刀凝聚被白虎驱散的火系元素，使出火系禁咒。末日黄昏。
　　数以百计的巨大火球由空中掉落，在灭世的控制下，火球准确的攻击在白虎身上，同时也封锁住白虎的行动。
　　白虎虽然是十分强悍的冰系元素圣兽，但是在同等级的火系禁咒攻击下，它也只有含恨消失。
　　不过，白虎的消失并不是没有任何代价的，它为雷宇争取到凝聚内力、斗气以及魔法的时间。
　　无尽真气在身体内快速运行，魔武战力凝于双手，一个一米正方的“灭”字出现在雷宇的上方，代表七大灭世魔武技的魔劫再次出现。
　　“灭·暗龙吞天剑！”巨大的黑色巨龙由狼刃之中飞出，它张口吞下了魔劫“灭”字，接着它的目标指向灭世。
　　“真·炎龙焚天斩！”灭世虽然失去先机，但是他不愿如此轻易失败，因此强行使出七大灭世魔武技之真。炎龙焚天斩。
　　两米长的火焰之刀劈向魔劫“真”字，可是不完全的刀招，让灭世失去对它的控制，火焰之刀并没有劈开魔劫，反而与魔劫“真”字合而为一，化为一条巨大火龙反噬灭世。
　　“啊……”灭世被火龙吞噬，而火龙又被黑龙吞噬，战斗终于结束……
　　黑龙消失之后，失去以往耀眼光泽的灭世魔刀出现在黑龙消失的地方，灭世魔刀吸收了雷宇身上的魔气，当它身上的光泽再现时，灭世再次出现在雷宇的身前。
　　“我败了……可是我不能认你为主。”
　　“为什么？”雷宇让狼刃恢复其赤狼。绯红之月的原形，“难道我的能力还是不足吗？”
　　“不，不是你的关系。”灭世神情复杂的看向绯红之月，“绯红，你变强了，强到我无法忍受与你同侍一主的水平。”
　　绯红之月变成人形，美丽的外表不比任何一位天使逊色。“灭世大哥，小红还是不如你。”
　　灭世没有理会绯红之月说的话，迳自道：“雷宇，绯红之月已经认你为主，你如果同时拥有两柄圣魔神器，那么其中一柄的光华将会被另外一柄所掩盖而被世人遗忘，我不愿意成为被遗忘的圣魔神器，而我也不希望绯红之月的名字不被世人所知。”
　　“灭世大哥……”绯红之月的眼中充满泪光。
　　之前她之所以可以跟灭世魔刀一起成为兰修斯的兵刃，主因就是因为她太弱小，跟灭世魔刀的差距有如天地之别。然而经过万年潜修而得到重生的她，如今已经是灭世魔刀不可小看的对手。
　　“而且，我希望有朝一日，可以再跟绯红之月一战。”灭世眼光坚定的看向雷宇，“不过，你打败了我，我不认你为主实在说不过去，因此，我希望你为我决定一个新的主人，不论他是谁，我皆会尽力协助他，让他成为你的最佳助手，这样可好？”
　　雷宇思索片刻，“好，就这么决定，我答应为你找到最适合你的主人。”
　　“谢了。”灭世向雷宇及绯红之月点点头之后，便隐入刀身之中，全心恢复他的力量。
　　雷宇看着灭世魔刀，心中感慨万千。
　　自从兰修斯将刀交给他之后，他一心一意想早日得到灭世魔刀的认可，让灭世魔刀再次扬威人、神、魔、冥四界。可是当他得到灭世魔刀的认可之时，却是他永远失去灭世魔刀之日。
　　海伦、艾琳面对面坐下，亚历山大站在她们两人之中。
　　“依照古老的契约，吾亚历山大。墨尼藉由创世之神哈维雷特。米基亚塞。安列特斯。雷哈米尔之名，以主管因果及报应的平等之神基米列特之力，依附在死神海伦。哈斯、死神艾琳。哈斯身上的契约啊，现出你的光芒，为我们指引出其主人雷宇。路西法。兰修斯。凤凰所在的方向吧……契约的引导。”
　　亚历山大发出一道黑光照在海伦、艾琳身上，可是她们两人身上的契约却一点反应也没有。
　　“这是怎么一回事？就算我是魔族，可是按照创世之初的契约，基米列特并不能拒绝我的要求啊。”
　　“啊……”碧丝娜一声大叫，令众人皆看向她，“我想起来了。”
　　亚历山大一头雾水的问：“什么事？”
　　碧丝娜指向不知火舞，“用来医治小舞的，不就是基米列特的主神圣心吗？”
　　“对啊！我也忘了。”米雪看向亚历山大，为他解释：“雷在不久之前杀死了基米列特，而且还夺走他的主神圣心，现在已经没有主管因果及报应的平等之神了。”
　　“原来如此。”亚历山大点头表示了解。
　　原来基米列特已经死了，难怪契约的引导会无效。不过为什么两名死神身上的契约还存在呢？难道她们跟老师订下契约时，所用的契约神不是基米列特吗？“
　　就在他思索当时，不知火舞对米雪问道：“那现在怎么办？”
　　“现在可以确定的是，雷现在不在万魔殿内，所以我们也没有必要留在这里了。不如我们先出去好了，以免等一下万魔殿的魔力恢复，到时候我们就要被困在这里了。”
　　众人于是纷纷离开万魔殿。
　　翡冷翠之森，雷宇化身而成的利茧之外，十六名有着两对血红羽翼的堕落大天使包围着羽茧及晶棺，他们是路西法最信任的亲兵，专职守护蕾妮亚。炽焰的遗体。
　　虽然他们早已经发现雷宇到了龙界，可是没有命令，他们也就依然暗中执行任务，一直没有现身，直到雷宇魔力用尽化为羽茧之后，他们才现身保护。
　　十六名堕落大天使的保护圈之外，又有百名龙族战士，他们同样也是在保护雷宇和他们的森林女神，因此，一个世界上最强大的保护网诞生了。
　　一天一夜的时间过去，雷宇至今没有任何动静，堕落大天使及众龙族的心情虽然紧张，但是他们依然忠心的执行任务，没有一丝一毫的放松。
　　日出时分，雷宇的羽茧在初阳的照耀下，出现令人难以置信的异象：黑色的漩涡以羽茧为中心，仿佛没有极限的吸收着初阳之光，形成一个类似黑洞的奇异光景。
　　随着日光的加强，黑色的漩涡吸收日光的速度也越来越快，吸收的量越来越大。
　　日正当中之时，大地一阵异变，原本湛蓝的晴空变得一片漆黑，日光不再向四周散发它的光与热，而是将它的光与热集中在雷宇的羽茧上。
　　此时雨开始落下，由小变大，甚至落下比米粒大上一倍的雨滴。温度也开始慢慢下降，雨却停了，因为现在落下的是雪片，其中甚至还有结成六角柱状的冰晶。
　　短短的十分钟内，由一片晴空变成冰天雪地。幸运的是，下雪的地区只有翡冷翠之森，其它的地方除了大地一片漆黑外，并无其它异常天候。
　　半个小时之后，雷宇的羽茧开始有了动静。
　　第一对羽翼张开，一道光柱由羽茧向太阳射去，在这道光芒的照射之下，太阳之光就如同完全消失一般，由地面观之，它如同是另外一个月亮，失去了它所有的光芒。
　　第二对羽翼张开，奇异的歌声不知由何处而来，歌声贯穿天地，所有听到的人皆如痴如醉。
　　亮丽的色彩布满整座翡冷翠之森、树木比之前更加青翠、花朵的颜色更加鲜艳，仿佛这个世界的所有色彩皆集中在翡冷翠之森。
　　第三对羽翼张开，辉煌之光、玄幻之暗、碧绿之风、靛蓝之水、橙黄大地、绯红之火、深紫之雷等七种不同色彩的魔法元素在羽茧的四周舞动，它们在庆祝一个强大的生命的诞生。
　　第四对羽翼张开，光之元素、暗之元素、风之元素、水之元素、地之元素、火之元素、雷之元素七种魔法元素开始争先恐后的接近羽茧，在它们与羽茧接触的瞬间，便被吸入羽茧之内，再也没有出来。
　　第五对羽翼张开，天地之间一片寂静无声，仿佛世界上所有的声音全都在这一瞬间消失。
　　在一片寂静中，一股强大的气势缓缓的向四周扩散开来，圣风大陆、圣月大陆、圣火大陆，甚至是在世界另外一端的圣光大陆之上，所有的生物，不论是神、是魔、是人、是兽、是龙，皆在这一股强大的气势中，低下他们骄傲的头颅。
　　天魔王雷宇。路西法。兰修斯。凤凰的眼睛张开，深邃的双目充满力量及智慧，大气一片凝重，四块大陆上所有的神、魔、人、兽、龙皆在此时感觉到呼吸异常的困难，仿佛是有人按住他们的口鼻、握着他们的心脏一般的难过。
　　就在所有的神、魔、人、兽、龙皆感觉到自己将要死亡之际，所有的一切异常同时消失，天空此时晴空万里、阳光普照，仿佛刚刚他们所面临的一切皆只是一场恶梦而已。
　　雷宇的气势完全收敛之后，十六名堕落大天使与所有的龙族一起跪在雷宇的身前。
　　“属下参见天魔王陛下，恭喜陛下进化为十翼圣天使，祝陛下早日一统四界，万族臣服！”
　　雷宇看也不看他们一眼，“都起来吧。”
　　没有任何疑问，近两万人同时起身，却发出仿佛只有一个人的声音；在没有任何训练的情况下，会出现此种现象，可知他们对雷宇是如何的崇敬。
　　雷宇站在晶棺旁，看着依然沉睡在里面的蕾妮亚。炽焰，久久无法言语。
　　良久之后，他才开口：“艾奥里昂。”
　　“属下在。”一名堕落大天使立即来到雷宇身旁跪下。“请陛下吩咐。”
　　“王妹以后就交给龙族保护了，你就带着其它人跟着本王吧。”
　　“这……”艾奥里昂迟疑了一下，“陛下，艾奥里昂希望可以一直留在此地保护蕾妮亚公主殿下。”
　　雷宇转头看向艾奥里昂，两人四眼相视片刻，他点点头，“本王答应你，其它人也跟你一起留下来，本王只能为你做到这样而已。不过你要知道，在我找到王妹的灵魂之前，她是不会苏醒过来的，就算她苏醒了，你们也不一定有结果。就算如此，你也愿意吗？”
　　“是，艾奥里昂只求可以看到蕾妮亚公主殿下，除此之外，没有任何非分之想。”
　　“我知道了。”雷宇同意艾奥里昂的请求之后，看向银龙族。“耀。”
　　“银龙族长老，耀拜见天魔王。路西法大人。”耀走到雷宇的身前行礼，“不知大人有何吩咐？”
　　“你现在是七大龙族中最年长的长老，本王虽受螭吻之托付，但终非龙族之人，因此，本王不便为龙族代行非份之事。现在本王就授你权杖，由你暂代圣龙王之职，等七柄龙王权杖皆认主之后，你让艾奥里昂通知本王，本王会再来此地，为你们选出新任圣龙王，知道了吗？”
　　“是，大人。耀立即交出长老职位，并在大人以及众龙族子民面前立誓，我在暂代圣龙王之职期间，绝对会公平行事，绝不偏袒任何一族，如有违誓，艾奥里昂大人可以森林女神使者之名，将耀诛杀。”
　　“很好，本王相信你。”
　　“谢大人。”


第八集 第七十九章 回到圣火
　　日落时分，万魔殿之外，雪拉带着圣女骑士建立了一个可容纳五百人的小型营地。
　　在经过稍早前的天地异变之后，万魔殿内的魔力恢复了，不少对自己实力有自信的圣女骑士再次分批进入万魔殿修行，希望可以得到更加强大的力量；留在营地之人则是负责收集食物、饮水，另外也负责除去一些不长眼的魔兽。
　　此时，一个直径约九米的魔法阵突然在营地中央浮现，接着一身银白长袍的雷宇出现在魔法阵之中。
　　众人不由自主的跪在他的身前，所有人皆可以感觉到他的力量以及气势的强大。
　　雷宇收起因为使用魔法阵魔法而外发的气势，平静地开口：“都起来吧。”
　　“是。”众人应身而立。
　　亚历山大、米雪、莉亚、碧丝娜、不知火舞五人也因为感受到雷宇的气息，自他们各自的营帐内走出来。
　　亚历山大向雷宇行弟子礼，“学生见过老师，恭喜老师再度突破等级限制。”
　　米雪、莉亚及碧丝娜则是笑着看向雷宇，“欢迎你回来。”
　　“雷哥哥。”不知火舞扑向雷宇的怀里，“对不起……对不起……”
　　雷宇抱着不知火舞，柔声安慰：“没事了、没事了。”接着，他看向众人，“其它人呢？”
　　雪拉立即站了出来，“其它人进入万魔殿去修行，她们希望可以得到更加强大的力量，好协助大人。”
　　“嗯。让大家准备一下，明天初阳之时，我们便出发同去圣火大陆。”
　　“是。”
　　武杰斯王国大军再次向莫古纳德发动攻城之战，这已经是三天之内的第七次攻城。
　　武杰斯大军在雷鸣军团军团长军荼利元帅的带领下节节胜利，他们只用了半个月的时间，就占领迦纳王国王都莫古纳德城以西的所有土地。
　　更落井下石的是，摩斯比王国不但不行使双方盟约，反而还出兵攻打迦纳王国领地，如今已经占领戒贝勒港以及其周遭十里之地，而且他们为了不让雷宇知道此事，还全面限制魔法阵的运作，只让他们可以信任的佣兵及商人前去圣月大陆。
　　因此，至今圣月大陆还不知道迦纳王国已经接近灭亡。
　　在这一次的攻城战中，武杰斯大军对莫古纳德投入三万轻步兵及一万重甲兵，如果不是必须防止奥古帝国的来袭，相信军荼利会在此次攻城战中投入超过六万五千人以上的大部队。
　　莫古纳德城险些在武杰斯大军第一次攻城时就失陷，此地虽然是迦纳王国王都，但是这时正逢部队换防之刻，因此兵力大为减少，而新换来此地的部队却在城外被武杰斯大军伏击，兵力损失八成七以上。
　　因此，现在城内的士兵大多数由没有任何作战经验的平民所组成，好在亚瑟。安德雷学院长带着苍鹰学院全体师生全力支持战斗，再加上守城时的魔法师的威力比弓箭手更加可怕，不然情况将会更严重。
　　萨拉·安德雷在城墙上指挥着部队，为他们鼓舞士气：“兄弟们，再坚持一下，安德雷大魔导师已经用空间转移派人前往圣月大陆通知碧丝娜·迦纳大公主殿下以及我们的战神雷宇·凤凰亲王殿下。相信再过不久，雷宇·凤凰亲王殿下和他纵横圣月不败的魔兽大军以及不死军团很快就会回来援救我们了。”
　　其实就算萨拉不为士兵们鼓舞士气，他们也会拚死抵抗。
　　因为之前几座城池被武杰斯大军攻破之后，城内军兵百姓皆被凌虐屠杀，因此他们绝对会尽力以赴。
　　只是萨拉提起雷宇的名字，更会让士兵们充满信心，只听得城墙上众人高呼：“战神！战神！”
　　军荼利招来武杰斯军队中所有的魔法师，把他们全部集中起来朝莫古纳德城南面的城墙发射大量的火球和冰柱。
　　在莫古纳德城内，C级魔法师有二十九名和D级魔法士以下的魔法师及魔武双修的魔剑士有三百七十名，他们马上聚集魔法力准备在城墙处设置一个包围整片城墙的大型魔法结界。
　　魔法师军团统帅亚瑟·安德雷马上制止他们，只派出一名C级魔法师及二十名D级魔法士去设置一个小型结界。
　　虽然魔法师们并不理解亚瑟的用意，而亚瑟也没有意思为他们解释，但是他们全都是亚瑟的学生，完全相信亚瑟学院长的判断。
　　在武杰斯军的数百名魔法师的强力魔法攻击下，南城墙上很快就被轰出一个一米见方的大洞，军荼利骑马领军来到魔法师附近，他决定为南城墙进行最后一击。
　　只见他举起手中长枪，装模作样的念出没有人知道的奇怪咒文，接着长枪一挥，一道蓝色的光芒射出，贯穿了南城墙，在上面又打出一个一米见方的缺口。
　　亚瑟派出的一名C级魔法师及二十名D级魔法士皆被这股蓝光瞬间气化，他们的结界在蓝光的威胁下完全没有任何作用。
　　下午一点过后不久，南城墙上的缺口已经被轰成两米高三米宽，这时候武杰斯军魔法师的魔力已经消耗殆尽。
　　军荼利一挥手，所有的魔法师都停止施展魔法；五千人组成的弓箭手在军荼利的指挥下，前进到可以射击到墙头上的地方，向莫古纳德城守军进行压制性射击。
　　军荼利的命令是，绝对不许有任何一枝箭由莫古纳德城守军手中射出。在此同时，两支各有五千人的重甲长剑兵联队，手持双手长剑向缺口处冲去，而在他们的身后，是四万名的轻步兵和各七千人的两支重甲骑兵队。
　　一旦步兵占领城墙，重甲骑兵马上就可以由缺口处冲进莫古纳德城。
　　莫古纳德城南城墙上的缺口处已经没有多少守城部队，剩下的守城部队被武杰斯军的弓箭手攻击得抬不起头来。
　　守城士兵虽然冒着敌人的箭雨向敌人投掷砖石并泼下滚烫的热油、开水，导致第一批冲到城墙下的武杰斯重甲长剑兵纷纷死伤，但是守城士兵也有不少伤亡。
　　亚瑟从城墙处探起身子，仔细观察武杰斯军的布阵之后，向萨拉点头表示时机已到，于是他召来手下的魔法师小队的队长，交代他们的攻击方式之后，大声下令：“魔法师开始攻击。”
　　魔法师们这时终于明白了亚瑟学院长的用意，如果直接与武杰斯军的魔法师对抗，以城内魔法师的力量绝对可以完全消灭武杰斯军的魔法师，但是却会在敌人进攻之时，不用再害怕我方的魔法师。
　　如此一来，失去魔法师支持的莫古纳德城将会在短时间内失守，因此亚瑟忍痛牺牲一名老师及二十名学生，令军荼利做出错误的判断。
　　现在面对失去魔法师支持的武杰斯军，他们就可以痛快的施展各种杀伤性魔法，一方面可以保住莫古纳德城，另一方面可以对武杰斯军进行大范围的强力攻击。
　　魔法师们按照亚瑟学院长的吩咐，开始凝聚魔力，首先出手的是水系魔法师，他们所用的不是攻击魔法，而是E级辅助魔法，降雨术。
　　不一会儿，原本阴暗的天空开始降下毛毛细雨。
　　接着风系魔法师出手，他们所用的也不是攻击魔法，而是C级辅助魔法，狂风暴雨术，于是毛毛细雨变成了狂风暴雨，天空中雷光闪烁。
　　军荼利骑着战马在离城墙一公里外的地方观察着攻城战，此时他见天空闪起雷光，心中大为吃惊，“惨了，快叫攻城部队退回来。”
　　他的副官一脸疑惑，正要询问时，胜负的天平已经移动了。
　　亚瑟学院长带领着所有魔法师站在城墙上，所有魔法师将魔力注入他的体内。
　　“愤怒吧，那横跨天际的紫色雷电；嘶吼吧，那斩裂时空的银白审判！请你击碎天空之忧伤，让他打破海洋之绝望，横越的冥之世界，失落的毁灭鸣声，交错吧！无尽将叠加无限，永恒再漫延永远，一切的一切请在此终结，最终的最终将迎接毁灭——禁咒。非天之雷！”
　　数十道巨大的银白雷电由空中落下，在亚瑟的勉力控制之下，精准的轰在武杰斯军的重甲长剑兵联队及重甲骑兵队之中。
　　他们身上的钢铁是最佳的导电体，再加上雨水淋湿了他们的全身，让导电率大为提高，地面上的积水也让雷电的攻击范围无限制的增加。
　　一万名重甲长剑兵联队、一万七千重甲骑兵队瞬间失去三成人员，剩下之人也有八成失去战力。
　　而四万名的轻步兵因为穿上皮甲的关系伤害没有重甲长剑兵联队及重甲骑兵队那么大，但是雷系魔法本身附加的麻痹效果，也让他们失去三成左右的战力。
　　莫古纳德城南城门，在此时突然打开，二万名只有简单训练数日的轻装骑兵，在萨拉。安德雷的带领下冲出城门，杀向那被麻痹的四万名武杰斯轻步兵。
　　这完全是单方面的屠杀，一次的骑兵冲击就让四万名武杰斯轻步兵倒下一万三千人，而莫古纳德的轻装骑兵只有不到百人被留在武杰斯轻步兵的阵形之中。
　　萨拉·安德雷带着轻装骑兵再次向武杰斯轻步兵发动冲击，武杰斯轻步兵此时已经失去反抗之心，死亡人数高达一万九千余人。
　　而莫古纳德轻装骑兵，此次只有两、三人因为摔马而死在武杰斯轻步兵的阵形中。第二次冲击之后，萨拉。安德雷带着轻装骑兵分成两队冲向完全没有任何战力的重甲长剑兵联队及重甲骑兵队中，杀死所有由雷击中生还之人后，才稳健的退入莫古纳德城内。
　　“可恶！”军荼利心头大怒，这是他出世以来面临的第一场败仗。“通知他们停止进攻，今天到此为止。”
　　下完退兵令之后，军荼利闷闷不乐的回到大帐。
　　他怨恨的想：重甲长剑兵联队及重甲骑兵队受到重创而全军覆没，使得军中士气降到最低，我数年来累积的军中声望，有可能毁于今日。如果不暂时收兵，再强行攻城也只不过是让士兵白白送死而已，我必须要尽快打下莫古纳德城，不然我的地位将会不保，也许……
　　雷宇带着米雪、莉亚、碧丝娜、不加火舞出现在莫古纳德城家中的魔法阵内，亚历山大留在圣风大陆，那里是雷宇赐予恶魔族、邪心族的领地，目前暂由亚历山大代管，在撒旦及罗列派来的使者到达之前，亚历山大暂时会留在那里，同时他也可以利用万魔殿进行战魔斗炎拳及火系魔法的修行。
　　雷宇派雪拉带着圣女骑士返回圣奥法特斯神殿，协助阿西娜、维纳斯、潘多拉收回贤者机关的权利，为雷宇重返圣奥法特斯神殿预做布局。
　　“嗯……”雷宇一出现在魔法阵中，眉头不由得微微皱起。
　　米雪注意到雷宇神情的转变，轻声问：“雷，怎么了？”
　　“战争。”雷宇看着碧丝娜，“这里充满了战争的气息。”
　　碧丝娜闻言神色大为紧张，转身就往王宫奔去。
　　“艾琳，跟上去，保护好碧丝娜。”雷宇立即下令：“海伦，去找亡灵或是留在莫古纳德的死神，我要知道一切情报。”
　　“是。”海伦和艾琳没有现身，便各自离去了。
　　雷宇冷声说道：“出来吧，我把她们支走，就是为了你们；本王不希望有人在暗中窥视。”
　　三个人影同时在雷宇的身前现出身形。
　　“堕落天使军团第二军团长，拉菲尔参见王上。”
　　“黑暗妖精族，黑魔导军团参谋，赛德瑞古参见天魔王大人。”
　　“暗黑龙族，暗黑魔龙军团先锋将，魔烈参见天魔王大人。”
　　“起来吧，我们到里面再说。”雷宇看向一脸焦虑的米雪、莉亚，“小舞，你陪米雪姐姐、莉亚姐姐回家看看好吗？”
　　“好。”不知火舞很快的应允。
　　米雪和莉亚在雷宇的脸上亲了一记，轻声道谢之后，才带着不知火舞一起离去。
　　雷宇带着拉菲尔、赛德瑞古、魔烈三人进屋，他率先坐下之后，才命令另外三人一起坐下。
　　“好了，告诉我莫古纳德出了什么事？你们又为什么会来莫古纳德？”
　　拉菲尔是路西法的下属，因此就由他来向雷宇做报告：“王上，武杰斯王国于十六天前突然不宣而战，突破迦纳王国的防线，向迦纳王国进行侵略。因为迦纳王国正巧在此时进行各地部队换防，军荼利的雷鸣军团充分把握时机，同时对三个换防部队进行伏击，以致迦纳王国完全失去战力，莫古纳德城以西的所有土地在十三天之内全数易主，现在莫古纳德城只有一万名真正经过训练的守军以及十万名由苍鹰学院全体师生与一般平民组成的义勇军。”
　　他顿了顿，继续说：“此外摩斯比王国背叛与迦纳王国之盟约，而且还落井下石的攻占戒贝勒港以及其周遭十里之地，全面限制魔法阵的运作，因此至今圣月大陆还不知道迦纳王国已经接近灭亡。此次武杰斯王国完全掌握迦纳王国各地部队换防之情报及路线，绝对不是巧合，属下认为此乃迦纳王国内部有人泄密所造成。”
　　“你查到是谁了吗？”
　　“查到了，泄密者乃是巴勒斯亲王。他是迦纳王国已故长公主的丈夫，他串通武杰斯王国意图在其扶植下坐上王位，属下已经暗中派人处决。”
　　“很好，此事不要让碧丝娜知道。”
　　“遵命。”
　　雷宇看向另外两人，“你们来莫古纳德又是为了何事？”
　　赛德瑞古看了魔烈一眼，得到他礼貌性的谦让之后才开口：“纱罗公主派臣下前来，希望天魔王大人可以将圣火大陆的妖精森林留给我族，当然我族将会协助天魔王大人拿下圣火大陆。”
　　雷宇不置可否的看向魔烈，“基思是看中了哪里？”
　　魔烈也不客气的说出来意：“禀天魔王大人，基思大王希望得到完整的罗兰比草原。”
　　雷宇皱起眉头，不发一语。
　　拉菲尔的脸色也很难看，他十分清楚罗兰比草原对路西法而言是如何的一块地方，路西法恨不得可以立即将罗兰比草原变成荒原死地。
　　屋内一片沉寂，无形的压力充满整个空间，众人皆在等待雷宇的回答。
　　过了许久，雷宇终于点头，“如果你们暗黑魔龙军团可以保证不让本王看到任何一个狼族兽人，我可以答应。”
　　魔烈暗暗吐了一口气，“这是当然，末将以暗黑魔龙军团之名向天魔王大人保证，基思大王得到罗兰比草原之后，大人将看不到任何一个狼族兽人。”
　　“很好。”雷宇站起身来，浑身充满了霸气，“拉菲尔，你的第二军团来了多少人？”
　　“回禀王上，第二军团来到莫古纳德的堕落天使一共千名。”
　　赛德瑞古不等雷宇询问，急忙开口：“黑魔导军团带来十名黑暗法师、九十名元素法师以及九百名元素系魔弓射手。”
　　魔烈也报上自己的军力：“暗黑魔龙军团有一千名兵龙级战士。”
　　“兵力三千吗？”雷宇冷冷一笑，“足够了。”
　　月黑风高杀人夜，天上银月似乎不忍目睹即将发生的血腥杀局，引来一片乌云，隐去她那美丽的银光，孤寂暗夜，寒风在原野上吹袭。
　　拉菲尔率领着两百堕落天使趁着没有任何星月之光的苍茫夜色，静悄悄的出现在武杰斯军营地的半空中。
　　魔烈则带着千名兵龙战士，隐藏在武杰斯军营地西方的十条退路上。
　　雷宇向萨拉领了一份军令，却没有带走任何一名士兵，他的手下全是由赛德瑞古的黑魔导军团和拉菲尔没有带走的堕落天使所组成。
　　莫古纳德的守军看着这一千八百名没有隐藏自己身分的魔族，心中不由得大为惊讶。
　　“这就是雷宇亲王的部队吗？好厉害，全都是魔族。”其中一位忍不住惊呼出声。
　　“长官，你怎么知道他们是魔族？”另一位开口问。
　　“笨蛋，只有堕落天使才有血红的天使之翼，也只有黑暗妖精族的肤色才是黑的，懂吗？”
　　诸如此类的对话相继在莫古纳德守军的口中出现。
　　一离开莫古纳德，雷宇马上张开三对血红之翼，带着堕落天使及黑暗妖精快速的往武杰斯军营地而去。
　　他根本没有偷袭的打算，因为双方的人数之差，就跟双方的实力之差一样大，是否偷袭根本没有任何的意义。
　　“连珠火球……流星火雨……”堕落天使及黑暗妖精在雷宇下令之后，开始没有间断的施放着这些火系小魔法，粮草如同雷宇预期般开始燃烧……
　　武杰斯军营地刚开始失火，尚未睡着的武杰斯士兵慌忙冲出帐篷试图组织抵抗，一些中、高级将领高声呐喊着要求部下向自己的方向集中，但是慌乱的士兵四处奔跑一段时间之后，他们发现并没有看见任何敌人！或者可以说，敌人不在他们的视线之内。
　　“魔法师，亚瑟。安德雷的魔法师军团来了……”几个脑筋动得比较快的士兵突然大叫了起来。
　　“弓箭手快准备……”
　　“魔法师……我们的魔法师呢？”
　　几个中、高级将领受到士兵的影响已经无法做出正确的判断，只能混乱的开口指挥。
　　雷宇看向赛德瑞古，“接下来交给你了。”
　　“是，天魔王大人。”赛德瑞古立即由雷宇手中接过指挥军队的权杖，有了这个他才有权利指挥魔界中最骄傲的堕落天使。
　　雷宇往营地内的帅帐飞去，一路上被雷宇看到的武杰斯士兵全被雷宇顺手解决掉。
　　来到目的地，只见军荼利一身武装站在被清空的帅帐之内，他看着雷宇眼中充满了不解以及忿恨。
　　“吾乃神将级明王型生化战士，五大明王之一，军荼利明王。”
　　雷宇看着军荼利，“本王乃魔神界之主，天魔王，雷宇。路西法。兰修斯。凤凰。”
　　军荼利抽出生化武装内藏的光能剑，雷宇则召唤出狼刃。绯红之月。
　　两人同时凝聚战力，仔细观察对方的动向。
　　轰的一巨响，不知是何人使用了雷系魔法，电光闪入帅帐之中……
　　“天外惊虹……”
　　“火凤燎原……”
　　两人同时出招，招过人分，军荼利断首；在此同时，营帐之外的战斗也结束了。
　　二十万大军被赛德瑞古灭掉三分之二，剩下的三分之一被拉菲尔和魔烈这两支伏兵消灭，没有任何一名武杰斯士兵可以活着回家。
　　这一场夜战，也是迦纳王国反击武杰斯王国的开端。


第八集 第八十章 圣女三问
　　一片充满血腥、尸臭、断手、残尸的杀戮战场上，完整无伤的军荼利慢慢的由土坑内爬了出来，在他的脚边还留着他被雷宇斩下的首级。
　　“还好我事前就想到莫古纳德的守军会来偷袭，所以将我的记忆备份到晶芯之中。不过没想到几年不见，他的力量成长得这样快速，而我……而我的能量最高只有恢复到七十五％而已，今日一战，我的能量损耗了十五％，看来我的能量没有恢复到九十五％以上是不能找他报仇了。”
　　军荼利将身上的生化武装变成平民所穿的布衣，就连面貌也改变之后，便使用潜行术离开杀戮战场。
　　高空之上，雷宇、拉菲尔、赛德瑞古、魔烈四人飘浮在空中看着军荼利离开。
　　赛德瑞古看向雷宇询问：“天魔王大人，为何您要让军荼利安全离开？臣下实在想不明白。”
　　“是啊。”魔烈也附和赛德瑞古的意见，“虽然他说他把记忆备份到什么晶芯中，可是以大人的能力不论他有什么手段，大人只要有心，他根本没有任何复生的机会，更不用说他要向大人报仇了。”
　　雷宇一个转身便消失在三人面前，而离开时，他只留下一句话：“拉菲尔，解开他们的疑惑吧。”
　　“是，王上。”拉菲尔向虚空行礼之后，他看向赛德瑞古、魔烈二人，“你们两人的年龄尚不足五千岁对吧？”
　　魔烈点头，“末将刚满千岁不足百年。”
　　赛德瑞古虽然没有说出自己的年岁，但是也没有反对。
　　“六千多年前，奥丁为清洗人族，他引诱人族放弃学习魔法和武技，而走向名叫科学的道路，而这个科学就是现在人类称之为魔导术的前身，人族称之为太古魔道。而王上在人界这段期间得知现在残留在人界的太古魔道，除了已经被人界各族发现的遗迹之外，另外还有六份比较完整的资料留存在世，并分别由六个人获得，而王上和军荼利就是其中二人，剩余的四人中有两人已经是王上的侍妾，而另外两人至今下落不明。因此王上希望可以由军荼利的身上，追查另外两人的下落，取回完整的太古魔道资料，据王上所言，如果可以完全解开太古魔道的秘密，再将之与魔法、武技结合在一起，将会成为我魔族反击神族的一大利器。”
　　“原来如此，臣下知道了。”
　　“末将也会仔细注意此事。”
　　莫古纳德王宫里。
　　彼得·迦纳七世召见了雷宇。“驸马，本国此次劫数全仗你出力解救了。”
　　雷宇看向彼得·迦纳七世，此刻的他已经没有一国之主应有的霸气，如今他已经心灰意冷。“陛下，你……”
　　彼得。迦纳七世笑了笑，“本王有自知之明，吾并非治国之才，以往王室无人，才勉力为之，现在娜娜已经是你的妻室，我希望你能接下权杖，为我迦纳王国一扬国威。”
　　雷宇看着他，“我在圣月大陆之作为你已知悉，难道你不怕被其它各国称为人界叛徒吗？”
　　“哈哈……”彼得·迦纳七世此时又露出王者霸气，“那又如何？在我迦纳王国危急之时，那些与我国有盟约之国却领兵占我土地、杀我百姓；而被称为万恶之魔族却保我疆界、救我百姓。成为人界叛徒又如何？”
　　“好。”雷宇豪爽应允。
　　于是，就在雷宇和彼得·迦纳七世谈笑间，雷宇坐上了迦纳王国的王位，正式开始他逐鹿天下的过程。
　　而因为雷宇成为迦纳之王的关系，圣月大陆上原定的计画被迫暂时停下。先以内政为主，军事行动完全停止，除了必要的防御军队外，所有可以抽出的军队慢慢的往新月港集中，等雷宇一收回被摩斯比王国攻占的戒贝勒港，他们就可以大军行进圣火大陆。
　　这一天正好是圣元二七五二年六月十八日，流月领地，律政堂也是在今天做出将英德王国国土交还英德三公主伊丽莎白。路易的正式决议。
　　莫古纳德的街道上，拉菲尔、赛德瑞古派出他们手下的堕落天使与黑暗妖精为受伤的士兵、百姓治疗，轻伤者由黑暗妖精以水系魔法治疗，重伤者则由堕落天使以光系魔法治疗。
　　刚开始，人们虽然感谢堕落天使与黑暗妖精为莫古纳德赶走武杰斯军，但是长久以来的思维还是让他们无法接受魔族的存在，直到有几名生命将尽的士兵被堕落天使救活，而有几名手足伤残的百姓在黑暗妖精的医治下，恢复正常之后，双方的关系才又慢慢的好了起来。
　　不但如此，有不少名苍鹰学院的学生还各自找了几名堕落天使、黑暗妖精，欲拜他们为师学习武技、魔法及魔弓术。
　　堕落天使、黑暗妖精们虽然全心教导这些学生，但是他们坚持不愿收他们为徒，因为在魔界各族的习惯中，除了家族之中不外传的秘学，包括武术及魔法咒文之外，其它的武技、魔法是完全公开交流的。
　　但是对这些不知道魔界各族习惯的学生而言，他们为这些魔族老师的无私行为深深感动不已。因此他们皆对这些魔族老师执弟子之礼，不久之后他们便被称之为魔学，日后魔学更成为圣火大陆的主流之一，其无私教授的行为也被这些学生流传下来。
　　魔烈和他的暗黑魔龙战士虽然没有跟百姓在一起，但是他们留在军中跟莫古纳德士兵一起训练，指点他们武技，只要假以时日，这些士兵的战力将可以提升至少三至五倍以上，有天分者更有可能提升十至十五倍。
　　经过拉菲尔、赛德瑞古、魔烈三人及三千魔族战士的努力，莫古纳德的军民百姓对魔族也渐渐改观。就在此时，突然传出圣奥法特斯神殿圣女——阿西娜·瑞亚·娜姬带着圣女骑士团全员一万五千名圣女骑士前来莫古纳德。
　　圣元二七五二年六月二十四日，圣月大陆上，修罗军团与龙骧军团离开伦敦，返回原驻地的同一天，圣奥法特斯神殿圣女——阿西娜·瑞亚·娜姬带着圣女骑士团，也在今天来访莫古纳德。
　　此事引起大陆各国的注意，同时也是雷宇第一次以迦纳之王的身分接见外宾，除了少数人知情外，所有人皆认为阿西娜圣女是为了对付魔族，才会前往访问莫古纳德。
　　戒贝勒港在摩斯比军的治理下，迦纳王国的人民过着十分困苦的日子。商人无法进货，所有生意皆被有军方背景的摩斯比商人抢走。
　　摩斯比士兵还一天三次找上门，借口搜索人犯，其实是来要钱：农民的耕作地被摩斯比骑兵破坏，原先的作物全都没收，今年将不会有任何收获。
　　樵夫和猎人根本不敢出门工作，只要他们拿着木斧和弓箭出门，其下场除了坐牢就是死亡。
　　而女性则更为悲惨，凡是年轻貌美的处女皆被摩斯比士兵集中囚禁，准备将来送回国内，至于剩下的女子将受到永无止境的欺凌。
　　此时正值正午时分，位于戒贝勒港港口区、魔法阵的附近，一群摩斯比商人在排队等候摩斯比士兵的检查，以便通过魔法阵前往圣月大陆。
　　就在这个时候，原本正常运作的魔法阵失去了光彩，不论魔法师如何努力的注入魔力，魔法阵依然没有任何反应。
　　就在魔法师快要放弃之际，魔法阵恢复了它原本的光彩，而且越来越亮，到最后根本就令人无法直视。
　　“啊……”一声惨叫，开始了血腥杀戮，魔法阵发出的光芒化为数以千百计的光箭，将在场摩斯比的士兵及魔法师全数杀光。
　　在圣月大陆上，可以如此精密使用光之魔法的，除了雷宇之外，只有在不久之前，因为基米列特死亡，而顺利进化为堕落炽天使的拉菲尔了。
　　拉菲尔在魔法阵中现身的同时，一千名堕落天使及由魔烈带领的一千名暗黑魔龙战士同时现身攻击摩斯比留在戒贝勒港的守军。
　　雷宇之所以没有派赛德瑞古及他的黑暗妖精前来，是因为魔法的威力难以控制，而弓箭手的远距离攻击又容易形成误伤，因此他将攻占戒贝勒港的任务全权交由拉菲尔及魔烈负责。
　　当摩斯比的士兵逃跑之后，便由赛德瑞古及他的黑暗妖精负责狙杀的任务。
　　摩斯比留守在戒贝勒港的守将以及其它各国将领万万没有想到，雷宇在阿西娜圣女拜访莫古纳德的同一天，会派出三千魔族战士攻击戒贝勒港。
　　摩斯比王国派驻在戒贝勒港的守军高达五万人，任何一个国家要攻下五万精兵防守的戒贝勒港至少要有十万精兵才行。
　　不过这个定律在他们面对魔族战士时，已没有任何意义。在近身肉搏的战斗中，只要有五百名暗黑魔龙兵龙级战士，就可以在一个小时内，将五万人族精兵消灭。
　　更何况此次来的是一千名暗黑魔龙兵龙级战士以及一千名堕落天使，战斗加上搜索城内残兵的时间，他们只用了二十分钟，至于逃出戒贝勒港的摩斯比士兵，也逃不出五里便被黑暗妖精的魔弓射手射杀了。
　　戒贝勒港港口区的魔法阵再度恢复它原有的光华，一队队的士兵出现在魔法阵内，来的全是魔族战士，血族、恶魔族、魔人族、邪心族等大族之外，幻魔族、梦魔族、魅魔族、淫魔族、心魔族、暗魔族等魔界种族战士也来了许多，总数约在三万人左右，最后一个出现的是一名有六支羽翼的光之炽天使——全知天使加菲尔。
　　“加、菲、尔……”拉菲尔一看到加菲尔出现，双目变得赤红，一声狂吼，他在魔界自创的杀神暴炎劲注入双拳，化为一片狂风暴雨轰向加菲尔。
　　斗凯见状，立即要上前挡下拉菲尔的攻击，不过加菲尔却以眼神阻止他的行动。
　　他双拳凝聚了由雷宇注入他的身体之后，被自己所吸收炼化的金色火焰，也就是神圣之焰，直接迎向拉菲尔的攻击。
　　两人皆是炽天使级的高手，拉菲尔兼修光暗两系魔法，每次攻击皆同时蕴藏光暗两系的力量，理论上是比只会光系力量的加菲尔占上风。
　　可是加菲尔虽然只会光系力量，但是他有神圣之焰护身，可以减少暗系力量对他身体的伤害，如此一来双方势均力敌、不相上下。
　　“杀神暴炎劲·天火魔炎。”拉菲尔左手天界之火、右手魔界之炎，双手飞舞攻向加菲尔身上所有要害。
　　加菲尔虽有神圣之焰护身，如被击中也要转世再生。
　　他将神圣之焰圣力鼓动到极限，“神圣之焰·十方流焰。”路西法昔日在天使界之绝招，由加菲尔的手中再现。
　　只见十道火焰流光，有如穿天之矢，与天火魔炎狠狠的撞在一起，强大的震波将两人同时震飞。
　　两人一被震开，便再度同时向前，不但如此，他们还用了同一招“焚天怒火动天宇”的起手式，这也是路西法昔日在天使界所用的绝招。
　　此招威力强大，如果正面对上，刚被收回的戒贝勒港马上就会由圣火大陆消失。
　　“住手！”一声娇喝，接着一道人影出现在两人之间。
　　“参见夫人。”
　　“参见女王陛下。”
　　“参见丽丝大人。”
　　所有堕落天使、黑暗妖精及暗黑魔龙同时行礼，只不过他们各有各的称呼方式。
　　拉菲尔和加菲尔也立即停下打斗，“参见夫人。”
　　一身戎装的魔灵女王丽丝。比欧娜出现在众人面前，“起来吧。”
　　“谢夫人。”
　　“谢陛下。”
　　“谢丽丝大人。”
　　丽丝叹了一口气，“难怪路西法叫本宫马上来戒贝勒港，如果本宫来晚一步，戒贝勒港就被你们两个给毁了，看你们怎么面对路西法。”
　　拉菲尔和加菲尔互看一眼后，同时向丽丝行礼，“属下知错了。”
　　丽丝看向拉菲尔，“本宫想路西法的目标不只是戒贝勒港吧？说，接下来他要做什么？”
　　“回夫人的话。”拉菲尔立即说道：“王上说，我们三千人取回戒贝勒港之后，立即返回莫古纳德，攻打摩斯比王国之事，交由堕落天使第三军团接手。”
　　加菲尔立即接话：“堕落天使第三军团领命。”
　　“很好。本宫就随你们一同返回莫古纳德，加菲尔攻打摩斯比王国之事，就全权交给你的堕落天使第三军团。”
　　“是。”
　　就在拉菲尔、赛德瑞古、魔烈三人及三千魔族战士攻打戒贝勒港的同时，圣奥法特斯神殿圣女阿西娜·瑞亚·娜娅，带着一万五千名圣女骑士到达迦纳王都莫古纳德城。
　　迦纳国国王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰、迦纳国第一王后碧丝娜·迦纳、第二王后米雪·安德雷、第三王后莉亚·安德雷及所有的文官武将在王宫前的广场接见阿西娜圣女及一万五千名圣女骑士。
　　阿西娜身着雪白色的圣女长袍，头上戴着白色面纱；圣女长袍象征圣洁以及平等，白色面纱则代表圣女已非凡尘之人，其容貌不可入凡人之眼。
　　维纳斯、潘多拉及一万五千名圣女骑士身穿全身银白骑士甲，战盔上的面挡已经放下，这代表着骑士们已经做好战斗的准备。
　　阿西娜来到雷宇身前并没有行礼，“陛下，阿西娜心中有疑问，请陛下为阿西娜解惑。”
　　“圣女请问。”
　　“陛下，神的意义是什么？”
　　“神之所以为神，是因为他心中无私，他创造一切，但是又不让世人感觉到他的存在，因此，神的意义是虚无。心中有私之神，不配为神，拥有无上力量，却有所不能；心中有私之神，将会被取代；心中有私之神，世人将可以明确的感觉到他的存在。”
　　“陛下，对你而言魔族的存在是什么？”
　　“是生命。魔族拥有比人族更强大力量、拥有比人族更长久的生命，他们的存在让心中有私之神感受到恐惧，因此心中有私之神不断的丑化魔族，引导人族相信魔族是邪恶的。但是邪恶是无所不在的，人的心中有邪恶、魔的心中有邪恶、神的心中也有邪恶，心不正则邪，心正则善。因此，绝不可以种族、血统、阶级区分。”
　　“陛下，对你而言王者是什么？”
　　“真正的王者就如同心中无私之神，人民知道你的存在，但是他们感受不到，对人民有利之事，当仁不让；对人民有害之事，弃之如敝屣；以史为镜，以人为镜，以铜为镜，可知进退、明是非、正衣冠。身为王者，绝不可墨守成规，也不可干阳独断；多听、多思、多问、多看可以减少为王者之错误；行战事要知利弊，当战之机，要善用武将之才。治政时要知是非；理政之时，要善用文官之能，民心为行事之首，逆民心之事，不应为之。”
　　阿西娜在雷宇的身前跪下，“陛下实乃真正王者，阿西娜以圣女之身，代陛下暂理圣奥法特斯神殿数年，如今陛下已经成年，请陛下正式就任圣奥法特斯神殿教皇之位，带领圣奥法特斯神殿走向真神之道。”
　　维纳斯、潘多拉及一万五千名圣女骑士同时下跪，“请陛下正式就任圣奥法特斯神殿教皇之位，带领圣奥法特斯神殿走向真神之道。”
　　圣元二七五二年六月二十四日，雷宇·路西法·兰修斯·凤凰陛下于迦纳王都莫古纳德城，正式就任圣奥法特斯神殿第一任教皇。
　　圣女阿西娜。瑞亚。娜娅于教皇陛下就任前的三问，成为日后每一任教皇就任前皆必须回答的三个问题，世称“圣女三问”。
　　日落黄昏之时，三万魔族大军穿过迦纳王国与摩斯比王国的交界，向摩斯比王国发动反击式的侵略。
　　不过令人安慰的是，魔族战士纪律严明，虽然在战斗时他们十分凶残，但是在战斗结束之后，他们全都变成最高贵的绅士，只要是没死的皆被魔族战士救活，断手残足之人也在他们的医治下完全复元。
　　他们完全没有因为摩斯比在戒贝勒港的暴行，而报复在他们的身上。
　　魔族在人族心中的印象正逐渐改变。
　　圣元二七五二年六月二十四日，对圣火大陆各国贵族而言，将会是一个终生难忘的日子。


第九集 本集简介

　　【本集简介】
　　雷宇正式加冕成为圣奥法特斯神殿第一任教皇，但是昔日之敌突然来犯，加冕典礼之上，他要如何安稳的解决此事？
　　路西法唯一的妹妹──蕾妮亚·炽焰失踪长达万年以上的灵魂再现，她的转世化身是谁？她的出现会为雷宇带来什麽影响？
　　原始之魔兰修斯·原罪没有修炼成功的功法“无”，雷宇能够领悟出来吗？
　　创神界三大领袖是什麽人？他们为何会召见雷宇？步入创神界的雷宇，又是否会留在那里呢？
　　心痛！雷宇为了谁而心痛？又有什麽人能令他心痛？
　　弑神！雷宇再次找上创世八神，此次他再杀的是哪一个神？现在的他是否有能力再次弑神？


第九集 第八十一章 教皇加冕
　　宽敞的神殿广场中央，原本是喷水池的位置，已经被一座三十米高的白玉神像所取代。方面大耳的面貌中展现出充满慈悲及威严两种截然不同的气息；他的上半身穿著是由千百工匠以一吨黄金同心协力打造而成的盔甲，下半身是由白玉雕刻成的长袍，一文一武相互冲突的装扮却有一股十分和谐的感觉。
　　其右手拿著一把由圣女、神女及天女共同以光系元素在数十斤的圣光白银上，加持了七天七夜，所铸造而成的圣银巨剑，六十度斜角指向苍天，Ａ级水系魔晶镶成的双目其目光与圣银巨剑的剑尖交会，其睥睨天下的气势令人望之心寒。
　　其左臂则是由十二名黑暗妖精法师以暗系元素加持七天七夜的魔之青铜，所铸造而成的魔铜圆盾，巨大的圆盾盾面雕刻出一个由七系元素组成的六芒星魔法阵，虽然圆盾看似随意摆放，却有令人无法匹敌的可怕气势。
　　不过，最令人难以置信的是，在这座神像的背上，居然有以魔法组合七彩晶石而成的七对羽翼，没有人知道这座神像是谁，因为在典籍记载及各族传说之中，从未出现过有十四片七彩羽翼的天使。
　　除了创世之神、兰修斯之外，只有雷宇知道创世之神就是十四翼的创世天使，这件事就连创世八神也不知道，也就是因为如此，奥丁才会对拥有天使之翼的天使族无比嫉妒。
　　而基米列特在展现出被创世之神封印之后的十片羽翼之后，力量完全恢复并且超越了没有羽翼的火焰之神：凯撒，以为自己的力量跟创世之神不相上下，对本身力量太过高估，而太轻视了雷宇的能力，结果死在雷宇的灭世魔刀之下。
　　圣元二七五二年七月一日，日出之前，圣火大陆各国代表及使者、圣奥法特斯神殿的所有人、各个公会代表及由大陆各国赶来的信徒全都聚集在此，他们是为了参观圣奥法特斯神殿第一任教皇的加冕而来。
　　雷宇身穿金银双色镶边、鹅黄色为底的法袍，这是专门为教皇设计的衣著，特意舍弃法皇及圣女的金色镶边、白色为底的法袍，而改用此型式，除了表示教皇的地位高于法皇及圣女之外，也有唯我独尊的涵义，同时也表示圣奥法特斯神殿将放弃中立的立场，正式加入征战天下的行列。
　　雷宇缓步走向创世之神神像，在神像的脚边，圣女雅典娜·瑞亚·娜娅身穿没有任何镶边的纯白长袍，双手捧著拉菲尔由魔界带来属于路西法的王冠——堕天使之冠。
　　雷宇上到雅典娜的身边，雅典娜跪在雷宇的身旁，用她的双手将堕天使之冠交给雷宁，说道：“我伟大的皇呀，愿您的圣光普照这片大地，让所有生命脱离苦难，让您的战士不再畏惧，让您的子民不再迷惑，在此卑微的雅典娜奉上您的皇冠，唯有您才能配得上此代表神圣的冠冕。”
　　雷宇伸手接过堕天使之冠，将它高举过头后，戴在头上，在此同时，第一丝曙光出现，正奸照射在堕天使之冠上。堕天使之冠吸收了这天地间的第一道初阳，而散发出七彩虹光，刹那间雷宇就仿彿是太阳的化身一般，令人无法直视。
　　圣女骑士团的团长维纳斯·特洛依、副团长潘朵拉·普洛塞带领著一万五千名圣女骑士向雷宇行骑士礼，同声说：“伟大的皇，您的骑士将以生命守护您的慈善，愿您的圣光永远照耀我们。”
　　雷宇左手虚空一挥，一片七彩光华撒出，落在所有圣女骑士的身上。他开口：“以吾之力，神圣之光将永远照耀你们，吾之骑士将永不受邪恶所诱惑。”
　　光、暗、风、水、火、森六神女立即带著所有神殿使徒向雷宇行祭祀礼，尊敬的说：“伟大的皇，您的使徒将以终生宣扬神的慈悲，愿神之圣光永远照耀我们。”
　　雷宇同样将右手虚空一挥，一片金色光华撒出，落在所有神殿使徒的身上。
　　“以吾之力，愿神之圣光将永远照耀你们。”
　　仪式进行至此，已经接近结束的阶段，就在此时，一群人数众多全副武装的战士突然出现在广场，他们凶悍的将来观礼的一般信徒赶走。
　　“雷宇·凤凰，你这个恶魔的使者，你不配成为神殿的教皇。”一名领头的战士大叫：“华之神宫大人才是真正的神之使者，他才是神殿真正的教皇，冒充者离开神殿，不要污秽了这一块神圣的土地。”
　　一名中年人身穿蓝白双色镶边、金丝为底的法袍，由众多战士之中走了出来，他正是被雷宇派往圣月大陆的六名神宫中的华之神官。
　　他神色庄严的看向雷宇说：“雷宇·凤凰，当年本神官被你的邪恶魔法迷惑，而被假的米迦勒·圣洁大人及假的洁西卡·娜姬大人欺骗，误以为你真的是神之子，现在各国代表、公会代表及各国信徒全都聚集在此，你可以再叫你所谓米迦勒·圣洁大人及洁西卡·娜娅大人出来，让所有人看看是真是假。”
　　领头的战士也大叫：“没错，你叫啊，叫出来看看，是哪两个婊子居然可以迷惑住所有神官大人的眼睛。”
　　雷宇看向那名戴著头盔及面甲的领头战士，冷冷地说：“肯菲洛·杰亚，别以为戴上了面甲，本皇就认不出你来了。”
　　“哼。”被识穿身分，肯菲洛也不再隐藏，他脱下头盔及面甲说：“好久不见了！雷、宇、学、弟！”
　　“手下败将，就凭你也配向本皇排辈论份？”雷宇冷冷一笑道：“要证明本皇身分，根本不需要请米迦勒和洁西卡两位天使长现身。爱尔麦蒂何在？”
　　“属下在。”站在圣女骑士队伍中的爱尔麦蒂立即来到雷宇身前，开口：
　　“请教皇大人吩咐。”
　　“你请肯菲洛·杰亚子爵鉴赏一下，米迦勒和洁西卡两位天使长传授予圣女骑士们的技巧。”
　　“是。”爱尔麦蒂向雷宇行礼之后，走到肯菲洛和华之神官身前：“请大人赐教。”
　　肯菲洛看了一下爱尔麦蒂的肩章，知道她只不过是一名小小的队员而已，因此他暗暗冷笑心想：雷宇·凤凰，今日我就要一雪当年被你所败之耻。
　　他立即派出一名百夫长出战，并且假意说道：“肯夫，小心一点，可别杀了她，小小的教训一下就可以了，知道吗？”
　　“是，大人。嘿嘿……”肯夫脸上充满淫秽的笑容，巨大的双手剑在他的手中舞动，仿佛没有任何重量一般。“小姑娘，就让我陪你玩玩，亮剑吧。”
　　爱尔麦蒂对肯夫的淫言秽语没有任何反应，只见她右手在虚空中一抓，开口：“以极天使大人之名——光明圣剑。”光之元素快速的在她的手中凝聚，慢慢的一把由光之元素组成的白色光剑出现在她的手中。
　　“光系攻击魔法？”除少数知情者及圣女骑士以外，在场的所有人皆同时大吃一惊。
　　众所周知，两千多年以来，圣奥法特斯神殿的所有使徒以及守护骑士只会使用光系防御魔法及光系辅助魔法，而光系攻击魔法一直是属于神或是天使才能使用的魔法。
　　也因为如此，圣奥法特斯神殿才引进其他各系魔法，来增加其使徒以及守护骑士在圣奥法特斯神殿以外之处时的作战能力，渐渐的使得圣奥法特斯神殿成为魔法师的大本营以及圣地。可以到圣奥法特斯神殿修行魔法，乃是现今魔法师梦寐以求的愿望。
　　可是，他们怎么也没想到一名小小的圣女骑士团队员，居然会用光系攻击魔法，再看其他圣女骑士的表情，相信她们早已知道此事，同时她们也都掌握了一定程度以上的光系攻击魔法咒文。
　　爱尔麦蒂将手中光明圣剑向肯夫一指，说道：“请赐教。”
　　肯夫有点恐惧的向后看了肯菲洛一眼，肯菲洛立即高声道：“肯夫，光系攻击魔法是神的魔法，就算这个小贱货会用，也没有什么威力，你放心吧。哈哈……”
　　此时，肯菲洛没有注意到其他各国代表、公会代表及信徒的表情，不论雷宇就任教皇是对是错，是真是假，对他们而言，圣奥法特斯神殿的存在是一个象征，而守护神殿的骑士也是神殿的一员，对一名圣职者用如此龌龊的言语，皆是十分不当的。
　　更何况，正如他所说的“光系攻击魔法是神的魔法”，因此无论这名圣女骑士她可以将光系攻击魔法发挥出多少威力，但是她已经是神所认同之骑士，这一点是没有人可以反对的。
　　站在各国代表队伍中的奥古帝国代表——蒙特娄·法伦心中暗道：艾里特·杰亚伯爵是怎么教他这个侄子的？居然在这个场合说出这样的话，这不是等于宣布与圣奥法特斯神殿决裂了吗？他带来的人，不会是黑武军团的战士吧？如果是，那就等同宣战了……不行，我要想个办法解决此事才行。
　　蒙特娄正苦思解决之道时，爱尔麦蒂和肯夫已经开战，肯夫的双手剑大开大合，攻击凌厉、威力无俦，以爱尔麦蒂娇小的身躯及其手中若有若无的光剑，根本不能与他正面抗衡：不过，爱尔麦蒂跟在雷宇身边多日，同时又经历过多场战斗，圣风大陆一行之后，她的实力已经由红焰骑士提升到紫雷骑士的水平，因此她完全有能力在正面对抗中击败肯夫。
　　但，雷宇下的命令是：请肯菲洛·杰亚子爵鉴赏一下，米迦勒和洁西卡两位天使长传授于圣女骑士们的技巧。因此，她才没有使出剑技，而是以变化万千的光系魔法攻击，以及防御。
　　数十种前所未有的光系攻击魔法在众人眼前出现，不知情的人看来，爱尔麦蒂根本无法发挥光系攻击魔法的威力，以至于要使出如此多种魔法来攻击肯夫，但是在魔法师以及有一定水平以上的武者眼中则正好相反。
　　第一：肯夫的双手剑跟爱尔麦蒂的光剑已经交锋过十数次以上，可是肯夫的双手剑从未穿过爱尔麦蒂光剑的防御，而攻击到她，这表示后者已经可以完全控制光明圣剑这个魔法，当她防御时，就增加光明圣剑中光元素的含量，使之变成实体；当她用魔法攻击时，就减少光明圣剑中光元素的含量，而用来提高对攻击魔法的控制力。
　　第二：爱尔麦蒂发出的攻击魔法看似凶狠无比，每每皆指向肯夫的要害，其实所有的魔法在攻击到对方的身体的同时，她将之分解为光元素，再吸收回光明圣剑上。
　　因此虽然爱尔麦蒂发出的攻击魔法一次比一次的等级高，但是其间隔却掌握得十分精准，每一次皆是同样的时间。很明显的，对爱尔麦蒂而言，这只不过是一场光系魔法的火花表演而已。
　　爱尔麦蒂将她所会的光系攻击魔法全使出过一遍之后，决定将这场无聊的打斗结束。
　　“圣光弹。”她左手一挥，一个拳头大小的光弹射向肯夫。
　　这是爱尔麦蒂第一次攻击肯夫时所用的攻势魔法，有过一次经验的肯夫知道圣光弹是十分低阶的魔法，就跟火系魔法的火球一样完全没有任何杀伤力，因此他毫不在意的举剑一挥，准备再次将它一分为二。
　　但是，这一次的圣光弹并不是再一次的火花表演，而是真正有杀伤力的攻击魔法。在圣光弹与双手剑接触的瞬间，轰然一声巨响，圣光弹分成数十个小指头大小的光弹，同时击中肯夫的身体。
　　“啊……”肯夫发出一声痛苦的叫声之后，飞出五米有余。可是他落地之后，依然哀号不止，在场者闻声皆感到一阵恶寒。
　　几个胆子较大的人上前一看，不由得吓得腿软，只见肯夫仰躺在地，身上有著数十个小指头大小的伤口，伤口之上有著光元素在流动为其治疗，可是，当伤口愈合的同时，又再一次爆裂，之后光元素再为其治疗再爆裂，如此循环不止。
　　肯菲洛见状心中一惊：心想：这就是光系攻击魔法的威力吗？好可怕的……刑罚。
　　一时之间，肯菲洛找不到别的字词来形容，他不知道其他人心中也是用同样的字词来形容肯夫的状况。
　　一直以来，在人界，光元素就等同是治疗的代名词，越强大的光元素，就等同越有效的治疗；只有背叛神，如黑暗法师、亡灵法师等投身黑暗之人，才无法使用光元素治疗他们的伤口。
　　而现在肯夫的状况就跟叛神者一般无法以光元素治疗，不，也许他比叛神者更可怜，叛神者也只不过是无法接受光元素治疗而已；然而他是在不断被光元素治疗之后，再次伤害，又再以光元素治疗，这样的循环永不休止，对长久以来深刻认同“光元素就等同是治疗”之人而言，这样的情况就是……神罚。
　　肯菲洛看向华之神官，问：“有办法救他吗？”
　　华之神官点头道：“有，可是……”
　　“可是什么？”
　　华之神官带带忧虑的说：“根据米迦勒·圣洁天使长殿下留在神殿的手札中记载，光系攻击魔法乃是神圣之术，要解救被光系攻击魔法伤害者，唯有更高阶之神祗或黑暗治疗魔法才能解救。
　　我的光系治疗魔法的根源是来自于化身为天使长之前的洁西卡圣女殿下，如果……如果真如雷宇所说，圣女骑士的光系攻击魔法是由米迦勒天使长殿下亲传，那么以我的光系治疗魔法根本无力救他，也许，也许只有能让米迦勒天使长、洁西卡天使长对其臣服的……的教皇大人才办得到。“
　　肯菲洛闻言立即看向雷宇，但又不发一语。
　　雷宇面无表情的让爱尔麦蒂回到原位，看向各国代表、公会代表及信徒：
　　“今日乃本皇加冕之日，出现此事乃神殿人员之过，此人在神殿口出秽语，此乃神罚，望日后之人以此为鉴。”
　　接著他看向蒙特娄，说：“蒙特娄·法伦伯爵，贵国将领及士兵以武力来到神殿，扰乱本皇加冕仪式，对神殿之守护骑士口出秽语，又对米迦勒和洁西卡两位天使长语多不敬，包庇神殿叛徒等等诸多事项，不知贵国要如何给神殿、迦纳王国以及本皇一个交代？”
　　“这……”蒙特娄心中一叹，虽然早知道会有这一刻，也想好了应对之法，不过，他怎么也没行想到雷宇会如此不顾帝国的颜面，在各国代表及公会代表的面前提出来，一时之间他也想不出较佳的应对之法，看来只有牺牲掉肯菲洛。
　　于是，蒙特娄开口道：“对于敝国将领以及战士的某些不当行为，乃是敝国训练不足，请教皇大人见谅。但是本使可以保证，他们的一切行为皆非我国大帝之旨意，全是足他们个人的行为，对此，敝国上下君臣皆不耻其行径，就让本使将他们带回敝国，以军法审判如何？”
　　雷宇皱了皱眉头，说：“这就是你对本皇的交代？”
　　“教皇大人不认同吗？”蒙特娄立即摆出圣火大陆第一强国的气势，说：
　　“教皇大人，这只是一部分军人的小小过失，难道您要将其扩大成两国之间的战争吗？这对迦纳王国的百姓以及贵神殿的信徒将会有不好的影响，例如我国禁止贵神殿在我帝国境内传教之事，也许有可能发生。”
　　雷宇冷冷的看了蒙特娄一眼之后，便看向雅典娜，向她点了点头。
　　雅典娜立即将左手一扬，一道白光射向天空，开口：“请米迦勒·圣洁天使长殿下仲裁。”
　　所行的圣女骑士也立即将左手一扬，同样也发出一道白光射向天际，齐声道：“请米迦勒·圣洁天使长殿下仲裁。”
　　光、暗、风、水、火、森六神女也带著所有神殿使徒发出一道白光，只不过他们发出的白色光芒远远不如圣女骑士中的任何一人，他们也同声开口：“请浑沌之神·奥丁大神仲裁。”
　　这是在圣奥法特斯神殿中十分有名的仪式，称之为“神判之仪”，由法皇或圣女主持，所有在场的圣职者皆向空中射出一道白光，当白光由空中落下之时，如果被审判者有罪，白光将化为光之牢笼将之囚禁：如果被审判者无罪，白光将会进入被审判者的体内，在三年之内所受的仟何伤害皆会以高速复原，作为圣奥法特斯神殿不当使用神判之仪的赔偿。
　　而主持神判之仪的法皇或圣女也将剥夺其职位以及封印其魔力三年为处罚，而在圣奥法特斯神殿二千多年的历史中，一共有七位法皇因不当使用神判之仪而退位，因此，神判之仪被称之为最公正的仲裁仪式。
　　不久，所有圣职者的白光落下，进入了创世之神的白玉神像之中，神像之眼射出巨大的光网，化为光之牢笼将肯菲洛、华之神官以及总数高达三万的战士全数囚禁，而其中唯一一个没有被囚禁的，就是受了神罚的肯夫，也许是他已经受到处罚了，所以才逃过被囚禁的命运。
　　雷宇再次看向蒙特娄，说道：“蒙特娄·法伦伯爵，米迦勒·圣洁天使长殿下已经做出仲裁，不知阁下还有什么话说？”
　　蒙特娄心中暗叹，虽然他以禁止圣奥法特斯神殿在帝国境内传教来威胁，雷宇却以神判之仪来反击，先不说是否能阻止圣奥法特斯神殿在帝国境内传教，光凭圣奥法特斯神殿的使徒在帝国境内的声望，以及他们在军中服务这点来说，如果真的将圣奥法特斯神殿的使徒赶出帝国，真正有损的一定是帝国，而不是圣奥法特斯神殿，因此，虽明知不可为，他还是努力过了，在帝王面前至少可以有个交代了。
　　蒙特娄说：“本使知道了，不过本使再次向教皇大人重申帝国的立场，他们在神殿的一切行为，皆与帝国及大帝无关，这是他们个人的偏激行为。”
　　“本皇了解贵国的立场，希望贵国大帝也可以了解本皇及神殿的立场，以及接受神判之仪所做出的仲裁。”
　　“是！”
　　雷宇笑了笑，他看向在场的各国代表及公会代表，说：“好了，此事已经了结，雪拉，将所有逆神者带下去囚禁起来，待本皇向米迦勒·圣洁天使长殿下请下谕意之后，再决定刑期。”
　　“是！”雷拉立即带著数千名圣女骑士将肯菲洛、华之神官及三万名战士押离现场。
　　雷宇的教皇加冕仪式，也在这个情况下结束。


第九集 第八十二章 各方布局
　　幽静的房间内，三名少女看著房间中央红、蓝、绿三个不同颜色的六角水晶柱所形成的立体影像，那是雷宇进行教皇加冕仪式的全部过程，由代表入场到神判之仪结束，雷宇离开广场为止，全部在她们的眼前重新呈现过一遍。
　　坐在主位一身白色王服的少女在影像结束之后，向另外两人询问：“京、雪，你们有什么看法？”
　　坐在左侧，一身白衣裙的少女沉吟一段时间后，猜开口：“我对神以及天使的印象不是很好，我的家人、战友就是死在天使的手中，这个新任教皇是神和天使在人间的代言人，照理说我应该很讨厌他的，可是我却对他有一丝异样的感觉，就好像见到了我以前的上司一般。京，你是否也有同样的感觉？”
　　一身华丽的红色舞衣的京点头道：“是的，我也有同样的感觉，而且他似乎不只是神和天使在人间的代言人而已，我感觉得到他身上的能量除了光之能量之外，也有暗之能量；就我所知，只有魔界生物才有天生的暗之能量，如果他身上的暗之能量不是天生就拥有的，那么他一定就是某位恶魔在人界的代言人。
　　菲雅，紧那罗身为你的好友，我希望你暂时不要跟他有所接触：但是，京身为你的臣子，我提议马上派人跟他面谈，如果可以得到他的支持，兹雷特公国将可以摆脱安法西王国及奥古帝国的要胁，而成为一个可以跟安法西王国及奥古帝国相抗衡的兹雷特王国。“
　　菲雅·兹雷特想了一下，说：“身为女人，我多么希望可以自由决定我的未来，可是身为女王，我就必须为了我的人民而放弃一个女人的自由；京、雪可否麻烦你们为我安排跟雷宇教皇陛下见面，最好是‘公开’场合中的‘秘密’会面。”
　　“知道了。”京、雪同时答应了菲雅的要求。
　　蒙特娄回到了圣殿为他安排的住处之后，立即召来陪同他前来参加教皇任职大典的两名部属：青龙军团精兵队“青龙之爪”队长——龙爪，以及青龙军团魔导队“青龙之牙”队长——龙牙。
　　他们两人乃是奥古大帝为蒙特娄·法伦培养出来的五名死士中的两人，另外二人分别是青龙军团骑士队“青龙之翼”队长龙翼、青龙军团重甲队“青龙之鳞”队长龙鳞以及青龙军团魔剑士队“青龙之心”队长龙心。
　　他们八人为了成为奥古大帝及蒙特娄·法伦的心腹，舍弃了爱人、家族的姓氏、高贵的尊严，而要永远过著见不得人的黑暗生活。
　　不久，一名带著面甲全副武装打扮的剑士，以及全身罩在黑色魔法袍之内的魔法师来到蒙特娄的身前。
　　“龙爪（龙牙）参见伯爵大人。”
　　蒙特娄没有让他们坐下，因为他知道就算说了，他们也不会坐，所以他也不再多费唇舌：“本爵召你们来所为何事，你们可明了？”
　　“伯爵大人可是为了肯菲洛·杰亚子爵及三万黑武军团战士被圣奥法特斯神殿教皇所困之事吗？”龙爪不答反问，见蒙特娄点头之后，才继续说道：“魔法之事，牙了解的比属下更多，就由他为伯爵大人解惑吧。”
　　龙牙没有针对蒙特娄的问题直接解答，而是为他说起了魔法的分类：
　　“世人皆知魔法共分有：光、暗、风、火、水、土、雷、金八种属性，大多数的魔法师也只知道这一些，可是属下透过一些管道，才知道圣奥法特靳神殿内秘藏的神圣光天使米迦勒·圣洁天使长手札中记载，天使界将魔法分为表面属性及隐藏属性两种。
　　我们知道的八种属性，就是表面属性。而隐藏属性共分为：圣、魔、无三种，一般来说，大多数的人类终其一生也只停留在表面属性的层次，只有少数Ｓ级以上的强者才有可能领悟隐藏属性。
　　很不幸的是，近千年以来，可以成为Ｓ级强者之人，少之又少，而其中没有人领悟隐藏属性。隐藏属性不仅仅是一种新的力量而已，它还可以与表面属性自然结合，产生相辅相成，或是威能加乘的效果，至于真正的情况，属下还不了解，暂时无法说明。“
　　“嗯……”蒙特娄被龙牙所说之事吸引，一时之间暂时忘却原先提问之事，
　　不过身为一代天骄的他，马上就回过神来，说：“牙，本爵所问乃是肯菲洛·杰亚子爵及三万黑武军团战士被圣奥法特斯神殿教皇所困之事，你却提出此魔法秘闻，这两者有何关联？”
　　“大人，在属下知道此魔法秘闻之后，便对隐藏属性做了许多研究，终于找出分辨隐藏属性的方法。今日属下也在会场，那名叫爱尔麦蒂的圣女骑士，虽然只是一名小小的骑士队成员，但是我在她的光系攻击魔法中，发现她拥有隐藏属性中的圣属性。如果所有圣女骑士皆拥有隐藏属性，那么就表示圣奥法特斯神殿拥有了一万五千名力量接近Ｓ级，甚至于超过Ｓ级的骑士……”话至此，龙牙知道已经没有必要再说下去了。
　　一万五千名力量接近Ｓ级，甚至于超过Ｓ级的骑士？这是一个什么样的概念？光是一万名力量接近Ａ级骑士就等于是纵横天下的无敌战旅，更何况Ａ级与Ｓ级不只是等级不同而已，两者之差就有如天地之别一般遥远。
　　蒙特娄了解龙牙虽然没有明说，但是他以这个方式希望可以力劝自己放弃救援肯菲洛他们，可是他能吗？不，他身为奥古帝国最后防线以及代表皇帝出使，绝对不能让肯菲洛他们就这样留在圣殿，那是对国家以及皇帝陛下最大的污辱，他绝对不容许有如此之事发生。
　　“爪，我们有多少人手在附近？”蒙特娄向龙爪发问。
　　龙爪在心中叹了一口气，他已经知道蒙特娄的决定，回说：“青龙之爪一千名、青龙之牙五百名、青龙之翼五千名、青龙之鳞五千名以及青龙之心一百名，皆由各队队长带领，另外在艾尔郡内有三万名青龙军团兵士及七万名黑武军团兵士，只要发出命令，三至五天内就可以赶到圣殿。”
　　蒙特娄想了一下说：“朱雀军团的‘血凰之牙’在凯撒尔郡、特米斯郡以及艾尔郡应该都有潜伏的人手在，牙，你跟她们连络一下，看是否可以调一些刺客过来，我国五大军团中，也只有她的手下有接近消失的刺客。”
　　龙牙、龙爪两人同时询问：“大人，你要刺杀圣女骑士吗？”
　　“不！”蒙特娄摇头说：“刺客的等级再高，也无法刺杀接近Ｓ级的强者，我要让她们去刺杀六神女，只要有一个成功，我们就有借口以武力推倒现在这个教皇了，而且要快，以他在圣月大陆的手段来看，给他时间越多，他的地位也就越安稳，如今圣火大陆局势已变，他的存在是帝国的一大威胁。”
　　“是，属下了解了。”龙爪马上就明白他的用意，道：“青龙之爪、青龙之牙会在暗中支援血凰之牙的行动。”
　　“很好。”蒙特娄将目光看向不远的圣奥法特斯神殿主殿，心中充满了战意，心想：雷宇，就让本爵来试一试迦纳第一战神是否名副其实吧。
　　圣奥法特斯神殿主殿，雷宇坐在皇座上，雅典娜、维纳斯、潘朵拉三女站在他的身前报告近年情况。
　　圣奥法特斯神殿在贤者机关的领导下，基本上没有什么改变，只不过男性神职者的地位大不如前。
　　首先，在圣血骑士团六千名成员突然消失之后，圣女骑士团取代了圣血骑士团的地位，成为圣奥法特斯神殿中唯一拥有战力的部队。成为圣女骑士，才有资格向教皇宣誓效忠，得以学习光系攻击魔法。在雅典娜、维纳斯、潘朵拉三人的主导下，圣女骑士团等于就是支向雷宇一人效忠的武力。
　　其次，在雅典娜的暗中支持下，六神女逐渐将男性神职者派至外地，在六神官离开之后，她们为六神官挑选的代理人，都是女性神职者，也就是说，除了身为教皇的雷宇之外，圣奥法特斯神殿中所有男性神职者的地位皆不如女性，他们根本没行进入主殿的资格。
　　再者，也是最关键的一点就是，将教众信仰的对象进行引导，先由独尊浑沌之神：奥丁，引导为共同信仰创世八神。
　　在教众接受共同信仰创世八神后，雅典娜、维纳斯、潘朵拉开始引导教众信仰创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔；而新教皇雷宇·凤凰就是创世之神任命的代言人，信仰新教皇雷宇·凤凰，就等于是信仰创世之神。经由如此的引导，让所有教众独尊雷宇为唯一的信仰。
　　如此做法，已经在圣女骑士团百分之一百的成功。
　　男性神职者至少依然是独尊浑沌之神奥丁，而女性神职者中则是分成两派，一派是以六神女为首的保守派，她们可以认同只信仰创世之神，但是不愿将神与教皇划上等号；另外一派则是以圣女雅典娜为首的改革派，她们认同信仰新教皇雷宇·凤凰，就等于是信仰创世之神的说法。
　　保守派加上男性神职者人数占有优势，因此在神职者中的推行效果只有三至四成左右，至于一般信众，则是无足轻重，只要雷宇召唤出任何一名光或暗天使出现，就可以将一般信众的心完全掌握，这也是雅典娜、维纳斯、潘朵拉三女不解之处。
　　雅典娜、维纳斯、潘朵拉在说完这几年圣殿中的状况之后，潘朵拉则向雷宇提出她们的疑问：“帝君，为何不在就职之时，召出天使守护帝君，只要天使在帝君的召唤下于众人身前现身，那些无知之民将会百分之百的完全信仰帝君，到时不论我们做出什么改革，他们也将会完全的配合。”
　　雷宇脸上出现淡淡的冷笑，右手一招，雅典娜便由原地消失，出现在其怀中，代表女性神职者最高地位的圣女圣袍被解得半开，其内则不著一物。
　　雷宇将双手伸入圣袍内，在雅典娜的身上缓缓的游走，开口：“你们说的没错，只要召唤出天使，不论我们做出什么改革，他们也将会完全的配合。如此一来，圣火大陆将会在我们的领导下安定，发动战争的双方将不得不听从我们的命令停战。
　　然，这一切并不是本帝君所想要的，我要让这个圣火大陆乱起来，乱到所有国家的百姓完全成为当权者的敌人、乱到所有没有力量的人民乞求力量。到时候，我的天使及恶魔军团将横扫整个人界，挥军指向神界。“
　　维纳斯看著雅典娜在雷宇的挑逗下，慢慢的成为追求情欲的荡女，脸上一片绯红，但是还能保持理智的她，一脸担心道：“帝君，我们真的有力量跟神界为敌吗？”
　　“不用担心，如今的天使界、神界在奥丁长久以来的独裁统治下，已经不如以往的关系密切了。
　　就我所知，光、暗天使族已经跟神界闹翻，创世八神中，梅丽亚、丽姬两位女神已经与我订下契约，成为我的女奴。碧娜、艾莲娜两位女神，因为梅丽亚和丽姬的关系将会保持中立，甚至于有可能投向我方。
　　哈维特斯现在是我们‘暂时’的盟友，凯撒是个大老粗，只要击败他，他将成为我方的一员大将，基米列特已经被本帝君击毙，夺得他的主神圣心，可惜没有取得他的神器‘公正的天秤’。因此，我方的敌人只有至今没有任何动静的浑沌之神奥丁以及他一手培养出来的神天使及龙天使而已。哈……“
　　大笑声中，雷宇抱著雅典娜离开了主殿，维纳斯、潘朵拉则跟在他的身后，她们的脸上一片桃红，她们知道她们等待已久的时刻终于来了……
　　摩斯比王国境内……
　　“放下武器不杀……”
　　“放下武器不杀……”两人一组的魔族战士，边在街道行走，边要摩斯比王国的士兵及百姓不再抵抗。
　　人民的心由害怕变得疑惑、好奇，只见一名四米高的牛头人，这非人的牛族兽人，一手提著巨斧，一手扶著骑在他头上的小女孩，依照她的指点，为她找寻她那失踪的母亲，其实大家心知肚明，小女孩的母亲八成已经死了，如果没死，就是被逃走的摩斯比军队捉走成为军妓了，她们也许永远没有再见之日了。
　　另外一侧，只见一名肉消骨现的亡灵法师在召集死去之人的灵魂，让他们跟他们的家人可以见上最后一面。
　　接著又见数名堕落天使在为已经失去战力的士兵，以及意外受伤的人民治疗，强大的光系魔法让他们很快就恢复健康，只不过不时有一两名亡灵法师或血族战士被光系魔法烫了一下，他们互相骂了几句来自魔界的粗话之后，又开始各做各的。
　　加菲尔站在王宫大殿中，在他的身边除了因反抗而死的卫士以及王室成员外，就只有一名活人，她是摩斯比王最钟爱的小女儿，现年仅有十七的七公主——
　　丹纳蒂尔·摩斯比。
　　她穿著十分贴身的轻型剑士甲，那是将Ｃ级魔兽的火牛皮以秘法制造出不惧一般水火的皮革为底，之后在胸部镶上巴掌大的碗状银甲，其银甲也不是一般的银甲，而是由神职者经过七天七夜的祝福之后，拥有光之魔力的光之银石所制成。
　　而其胯甲则以鱼鳞大小，光之银石制成的银甲镶嵌而成，外加尺长的光之银石片为裙状，为了方便行动，火牛皮只遮盖住胸甲至胯甲间的部分。她的双手、双腿皆穿上了臂甲及腿甲，脚上则穿上一双金色的两寸高跟鞋。
　　如果加上她惯用的长剑挂在腰际，那么就是一名女剑士的标准装备，只不过这样的一套女用剑士甲，至少要价六千枚金币以上，那将是一个平民家庭足以使用五百年以上的金额。
　　此时，丹纳蒂尔双手持剑，剑尖指向加菲尔，开口：“为什么？为什么要杀害他们？为什么？”
　　“因为战争。如今战争已经结束，摩斯比王抛弃了你自己逃走了，你可以放下武器了。”加菲尔的声音十分温柔，仿佛丹纳蒂尔手中拿的不是一口长剑，而是一束鲜花一般，虽然这两者对加菲尔而言，没有任何区别。
　　“不，不会的。”丹纳蒂尔大叫：“他……他会回来的，他刚刚已经答应我，他会回来救我的，我们还有十万精兵在城南十里驻守，他们很快就来了！”加菲尔叹了一口气说：“可怜的孩子，就让本座全知天使加菲尔，让你见见世上真实的一面吧。”接著，他的左眼发出一道金色的光芒照在地上，开口：
　　“神器：真实之镜。”
　　一个三米大小的金色圆镜出现在丹纳蒂尔的身前，不久，一片影像在镜面上出现：一名身穿王袍，年过六十的男子左拥右抱两名赤裸女子，坐在巨大的马车里，另有一名赤裸女子跨骑在他的下阴处，进行男女交合之事，此外还有三名同样是全身赤裸的女子围在他的身边为他按摩。
　　见状，丹纳蒂尔大惊失色说：“父王？还有各位姐姐？”
　　此时，被摩斯比王抱在怀中，坐在左侧的女子突然开口：“父王，你把小妹留在王都，不怕她被魔族之人凌辱吗？”
　　丹纳蒂尔闻言：心中有一丝感动：还是六姐对我最好。
　　可是，她的下一句话却将丹纳蒂尔打入地狱之中：“好可惜，没有能看到那个小贱人被父王开苞，不知她被开苞之后，是否还有以前那不可一世的圣洁之态。”
　　摩斯比王冷冷一哼，说：“你以为本王不想把她带上床吗？可那个婊子死活不同意本王玩她女儿，她情愿听本王之令去天牢被上百人犯凌辱，也不同意本王带那小贱人上床，不过可以看到高高在上的魔导师被人如此玩弄，本王也算有所得了，哈……哈……”
　　“母后，母后她……”丹纳蒂尔双手一松，长剑落在地上，完全失去了战力，她的眼充满仇恨的看著镜中七人。
　　另外一名公主笑道：“父王，有这样精采的戏，怎么不叫我们姐妹一起去看呢？”
　　“哈……”摩斯比王大笑说：“父王可舍不得你们被他们玩残啊，要不是那个婊子魔导师被那些人犯玩残，至今法力还没有恢复，我们也不至于败得如此之快。可恶，越想越气，来人啊，把那个婊子的衣服剥光，充作军妓，给我玩死她！”
　　“是！”马车之外的士兵同时大叫。
　　加菲尔眼中金光再现，将真实之镜收起，说：“接下来的事，我想你就不要看了，那对你不好。”
　　“为什么？为什么对我这么好？”丹纳蒂尔看向加菲尔道：“你要我的身体是吗？我可以给你，不过你要给我力量，我要报仇，我要报仇！”
　　加菲尔知道她的心已经被仇恨充满，再也听不下别的东西，他来到丹纳蒂尔的身边轻轻的拍了拍她的头，仿彿是成熟稳重的哥哥在安慰任性骄矜的妹妹一般，说：“把你的心打开，我会给你力量的，至于你心中的仇恨，就让我来为你处理吧！”接著，他右手一挥，让丹纳蒂尔陷入沉睡，接著召来几名女性血族战士将她送回寝室，同时保护她的安全。
　　“要你的身体？”加菲尔的脸上充满笑意，自言：“我可没有这个胆子，要了你的身体，我就要面临那个人和全魔界的追杀了，不过……现在找到你了，不知道那个人会怎么做？四界之中，也只有他的行动是我无法掌握的。”


第九集 第八十三章 心灵之海
　　当第一道阳光照射在圣奥法特斯神殿上空之时，雷宇也由沉睡中苏醒，这里不是他的寝室，而是圣女骑士团团长卧室。
　　此时圣女雅典娜、圣女骑士团团长维纳斯、副团长潘朵拉以及十二名千骑长，皆全身赤裸的睡在他的身旁，雷宇在此渡过了十分美艳的一夜。而她们十五人不但由女孩正式成为女人，而且在和雷宇合体的同时，她们也等于得到雷宇的认同，力量将会有大幅度的提升。
　　雷宇没有吵醒她们，一个动念他已经全身穿戴整齐，出现在圣奥法特斯神殿正殿之中，在他现身的同时，一名全身黑衣的忍者出现在他的身前，开口：“Ｓ４向主人回报。”
　　“说吧。”
　　“蒙特娄·法伦连夜召集手下开会，决定攻击主人，同时他也跟摩斯比王国、武杰斯王国使者达成决议，要联手攻击神殿。”
　　“蒙特娄·法伦要对付本帝君乃意料之事，不过摩斯比王国、武杰斯王国会跟他联手却是出乎我意科之外。蒙特娄·法伦吗？是个好对手，加菲尔一定很希望有这么一个对手。还有吗？”
　　“兹雷特公国使者回到住所之后，便将一片水晶柱送到一个房间内，那个房间设有十分强大的结界，属下虽然可以强力破之，但是如此一来，属下的形踪也将现出，属下决定暂缓对其监控，因此，目前手中无兹雷特公国进一步的资料。”
　　“嗯……Ｓ级的高手？没想到还有我所不知道的Ｓ级高手存在，很好……很好。其他的呢？”
　　“安法两王国及艾特斯公国已经决定全力要与神殿及迦纳王国结盟，以便将主人推到与奥古帝国对敌的第一线上。至于罗兰比帝国的兽人，他们信仰的是战神及大地之神，因此对主人推行的神殿改革一直没有做出回应，不过象、狮、狼三大兽人族，对于主人同时也就任迦纳王国王位之事，有一些微词，他们毕竟不知道主人的强大，因此他们……他们……”Ｓ４不知可否再说下去。
　　“他们以为我只是一个依靠女人才能坐上王位的废物，对不对？”
　　“是，主人。”
　　“罗兰比帝国……”雷宇冷冷一笑，不再言语。
　　Ｓ４见状立即退下，不再多言。
　　突然，异象乍生，一道白色光柱出现在雷宇的身前，一片泛著淡淡金光的白色羽毛由光柱之中飘出，落在雷宇的手中，接著加菲尔的半身像出现在雷宇的身前，开口：“加菲尔参见天魔王大人。”
　　“有事吗？”
　　“是的，第一件事，我已经攻占摩斯比王国国都，摩斯比王出逃，现在在南方召集军队准备反攻，不过该地接近妖精之森，那是你要给丽丝女王的地盘，我不好下手，你派赛德瑞古来接手如何？”
　　“也好，我现在的身分有你在身边会好一些。再来是什么事？”
　　“第二件事，我决定扶持摩斯比王国七公主丹纳蒂尔·摩斯比就任女王，以便可以名正言顺的统治摩斯比王国，到时候再让她向你投降，看是要成为帝国的一部分或是改制成为公国都可以。”
　　雷宇想了一下，回答：“好吧，反正没有什么不同，我主要是为了日后跟神界开战时，先行去除后顾之忧，以及保障后勤才决定一统人界的。”
　　“第三件事……”加菲尔露出发自真心的笑容，一脸正经的说道：“路西法大哥，恭喜你……你们兄妹再见之期不远了。”
　　“什么？”雷宇由王座上站了起来，说：“你……你找到翠儿的灵魂了吗？”
　　“嗯，不过她还没有发现自己是多么的与众不同，现在这个状况下，除了拥有真实之镜的我之外，只有拥有月之邪眼的沙利叶才能看穿她的灵魂，从而知道她的前世。”
　　雷宇想了一下，说：“是摩斯比王国七公主丹纳蒂尔，对不对？”
　　“嗯……”加菲尔还想说些什么时，他的半身像已经变得十分模糊，此时他只依稀看到雷宇脸上出现痛苦的表情。
　　雷宇在听到加菲尔确定丹纳蒂尔就是路西法唯一的亲人蕾妮亚·炽焰的灵魂转世的同时，原本已经跟雷宇同化的路西法灵魂，被这个消息所刺激，而开始苏醒过来。
　　如果只有这样还没有什么，不过雷宇的力量来源太过混杂了，其中除了有路西法的原魂之力外，还有兰修斯的传承之力、魔性兽神甲的兽神之力、冥王之甲的死亡之力、本身凤凰之血所有的金焰之力，以及来自路西法及兰修斯肉体的圣血之力。
　　在正常的状况下，雷宇可以将这一切的力量，压制在相互制衡的程度，使他可以使用任何一种力量以及变身，但是一旦其中有一股力量失控，那么雷宇很有可能会步向万劫不复的可怕深渊。
　　雷宇所拥有的六种的力量中，只有金焰之力才是他本身的力量，而这个力量却又是他拥有的六种力量中最小的，因为在此之前，他一直是用原魂之力在推动金焰之力。
　　因此他虽然拥有两对金焰之翼，但是那是在他拥有原魂之力的基础上才有的力量，一旦失去原魂之力，他便会被打回原形，恢复为他得到圣血之力前的水平，甚至于有可能因力量失控而自爆，以他现在所拥有的力量而言，当他自爆之时，就是人、神、魔、冥四界永远化为虚无之日。
　　“可……可恶……”雷宇知道因为自己最常使用天使化身的关系，使得路西法的原魂之力变得十分强大，在他拥有的六种的力量中，那是唯一可以跟兰修斯的传承之力相抗衡的力量。
　　突然雷宇的脸色不再痛苦，双眼发出妖异的紫光，开门：“你是什么人？为何在本王的体内？给我滚出去。”
　　没有多久，雷宇的脸上又出现痛苦的神情，双眼恢复为黑瞳，说：“路西法，这是我的身体，已经死亡的你，给我滚回去。”
　　“哼！”雷宇的双眼再次发出妖异的紫光，说：“除了兰修斯大人外，没有人可以命令本王。”
　　“啊……”雷宇的双眼再次恢复为黑瞳，他凝聚现在体内可以使用的力量，道：“金焰凤凰化身……路西法，去死吧……凤鸣震音……”
　　“哼！霸动之音……”
　　轰的一声巨响，雷宇闷哼一声，口吐鲜血，由王座上飞起，再重重的落在地上。
　　“可恶……”
　　“哈……”雷宇的咒骂声与路西法的狂笑声同时响起。
　　“想不到有如此愚蠢之人。”路西法利用雷宇受伤之时，小占上风，说：
　　“居然在自己的体内使用凤鸣震音此等高级心灵魔法，本王今天就灭你之灵，夺你之体。哈……哈…”
　　“可恶！”雷宇一个发狠，再也顾不了是否会因为力量反噬而自爆。他引发传承之力、兽神主力、死亡之力、金焰之力以及圣血之力，在体内形成一个又一个能量漩涡。
　　路西法立即就发现了能量漩涡，他大惊失色道：“小子，你不要命了吗？居然在自己的体内引发能量漩涡。”
　　雷宇完全不理会路西法的叫喊，只是静心控制五个不同的能量漩涡，他十分清楚这是迟早之事，他之前的力量虽然十分的强大，但是毕竟不是属于自己的力量，这样的力量就如同是镜中花，水中月一般不真实，随时有可能失去控制。
　　因此，他决定利用此次机会将所有力量炼化，成为他自己的力量，一旦失败，他固然会尸骨无存，路西法也会跟著魂飞魄散；如果成功，他将会拥有真正的力量，不再被这些力量所限制，而能反过来操纵它们。
　　当雷宇成功之时，路西法的原灵也将会一起消失，只留下他的知识。
　　雷宇将他的意识潜入心灵之海中，不知他是第几次进入自我心灵之海，在此之前他的心海虽然不是平静无波，但是原魂之力、传承之力、兽神之力、死亡之力、金焰之力、圣血之力各在其位互不侵犯，倒也算是安稳。可是此次进入时，心海波涛汹涌，传承、兽神、死亡、金焰、圣血五力化成的能量漩涡相互攻击，势如水火。
　　原魂之力化成的路西法原灵，则被能量漩涡所困，虽然他已经感觉到雷宇的到来，但是此时他，已无法分心对付雷宇。
　　“魔光尘爆。”路西法双手齐出，两个魔光尘爆形成的光球，分别轰向代表死亡之力和金焰之力的两个能量漩涡，这两个能量漩涡是五个之中最小，而且又最接近的两个。
　　魔光尘爆的威力虽然强大，但是死亡能量漩涡和金焰能量漩涡的力量也十分惊人，不但如此，这两个能量漩涡已经慢慢的有联合之势，相信下用多久，它们便可以成为不在另外三个能量漩涡之下的强大力量。
　　雷宇看了路西法一眼，同时也见证了他的惊人实力。“看来以我现在拥有的力量，是不可能用引能量漩涡的方式，来让它们融合了，现在只有慢慢的引导它们才行。”
　　有了决定之后，雷宇将他的意识分散，覆盖在五个能量漩涡及路西法的原灵之上，心中流过无尽真气十三重天“无”的心法口诀，这是连原始之魔——兰修斯·原罪也无没有修炼成功的功法：心、人心、道心、剑心、天心、无心：情、亲情、友情、爱情、无情、多情：道、武道、剑道、仙道、天道、无道；空：心空、玄空、虚空、无空、空无。
　　这一段口诀来来回回，雷宇不知在心中默念多少次，可是至今他还是无法悟出其中的关联，心想：难道我已经是到此为止了吗？罢了……罢了……世事转眼成空，我又何必时时刻刻牢记于心呢？
　　蒙特娄再次召集他的手下大将，此次参加之人除了龙爪、龙牙之外，龙翼、龙鳞、龙心也一起参加了此次会议，不但如此，朱雀军团血凰之牙的代表：樱血也一同列席。
　　蒙特娄首先看向樱血，开口：“这三天以来贵部为了本爵之事，折损了不少人手，本爵在此向贵部致谢。”
　　一身红衣忍者打扮的樱血，不冷不淡道：“大人客气了，此次任务乃是刺杀六神女，可惜时至今日，我们依然没有办到，大人不怪罪，已经是天大恩惠，樱血在此代下属多谢大人不罪之恩。”
　　“不过……贵部可否提出失败之因，让本爵可以多加了解神殿之实力？”
　　“这……好吧。”樱血想了一下，回答：“刺客的训练之法早已在前几次的神魔之战中消失，军团长大人为了训练我，于是她跟一个小忍派合作，才以训练忍者的方式重新训练我们成为刺客。
　　而忍术可以分为两个部分，一个是忍技，一个是忍法。因为忍族的一些规定，我们只有学习忍技，没有学习忍法，所我们只可以算是半个忍者，但是在神殿中却有真正的忍者存在，其中甚至有力量到达Ｓ级的上忍，我们还没有接近神殿，就被他们用忍法拦在外面。“
　　“忍者啊。”蒙特娄点头表示了解，他看向龙爪说：“我们的人到齐了吗？”
　　“是，大人。”龙爪立即补充：“如今十万大军已经分别藏在奥法特斯山的各处山谷，只要大人一声令下，马上就可以攻下神殿。”
　　“不过……”龙心一脸担忧的说：“自从三天前主殿发出通天白光之后，圣女骑士团立即全体动员守护神殿，不知她们的行动目的为何？是教皇出事？还是她们已经发现我们的行动了？”
　　蒙特娄点头同意龙心的看法：“且不论雷宇是用了什么手段才让他可以先行就任迦纳王位及教皇之位，单就说他在圣月大陆的无双战功，便知此人乃是一名勇谋兼具的一代名将，因此在对付他之时，要处处小心留意，以免落入跟武杰斯军一样的下场。”
　　“是。”众人同时出声应允。
　　“不过，忍者的存在是一大麻烦，不知要如何才能对付他们。”
　　“我可以帮你……”就在蒙特娄等人大伤脑筋之时，一名外表平凡，身穿麻布衣的男子突然出现在蒙特娄的身前。
　　龙爪、龙鳞立即一个箭步来到蒙特娄及陌生男子之间，龙牙、龙翼、龙心则形成包围之势，只要男子有任何异动，立刻将他格杀，樱血则是立即消失不知去向。
　　“你是何人？”蒙特娄眼中精光外泄，身上也散发出Ａ级武者——紫雷武王才有的紫雷斗气之光。
　　陌生男子身体一阵晃动之后，立即化为七个半虚半实的身体，开口：“你不要管我是谁，你只要知道我是来帮你对付雷宇·凤凰的就可以了。”
　　“嗯……你要如何帮助我？”
　　陌生男子发出奇异的笑声，接著七个半虚半实的身体合而为一，在他合体的同时，原本消失不知去向的樱血已经被他所擒，他的左手抓在樱血的左乳之上，奇异的力量贯入她的身体让她无法动弹。
　　男子对著蒙特娄说：“我可以帮你对付你最头痛的忍者。如何？要合作吗？”
　　“好……”
　　雷宇万念俱灰，心下不自觉的放下一切，呈现一片空灵，五个能量漩涡及路西法的原灵也被雷宇之心囚困。于是，路西法的原灵居中，五个能量漩涡一方面自体逆时旋转，但是又以路西法的原灵为中心顺时旋转，形成一个更大的，包含原魂之力在内的巨型能量漩涡。
　　不过，这一切的变化雷宇都不知道，因为此时，有成千上万对的双手出现在他的脑海，这些手的十指交错形成一个又一个手印。对于手印的知识，雷宇透过神乐雅梨莹也有一些了解，只不过神乐雅梨莹告诉他的，是这些手印之中的一小部分而已。
　　雷宁仔细算了一下，一共有九千九百九十九种手印，而且它们分为九个不同的体系，神乐雅梨莹所告诉他的，仅足这九个手印体系中十分微不足道的变化而已。
　　不知过了多久，这些手印慢慢的简化了，由九千九百九十九种手印，简化为九百九十九种手印，但是每一个手印的威力却提升了十倍。
　　接著九百九十九种手印，又化为九十九种手印，当然手印的威力也同样提升了十倍，最后九十九种手印归原合一，化为最后的九种手印，那就是不动根本印、大金刚转印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日转印和宝瓶印。同时九个力量强大的字也配合著九个手印一一出现。
　　雷宇不由自主的将十指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，接著一声轻喝：“临。”九大手印中的第一个手印·不动根本印发出，强大的威力瞬间布满雷宇的全身，为其改造肉体，将一人、一天使、一魔神三者的身体进行更高程度的融合，或者可以说是进化。
　　雷宇重复之前不动根本印的动作，这次是再加上两手大拇指并拢，中指反扣，蔓绕食指，接著又是一声轻喝：“兵。”九大手印中的第二个手印·大金刚轮印发出，一道白光冲天而起，照耀著整个心灵之海，不但如此，在现实中，神殿主殿内也充满了同样的白光。
　　雷宇感觉到心灵一片寂静，虽然路西法的原灵及及五个能量漩涡依然存在，他却有超出尘世之感，只见他双手手印再变；双手合掌，左右手指指头互抵，以中指蔓绕食指，平伏扣度，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，轻喝：
　　“斗。”
　　九大手印中的第三个手印·外狮子印发出，强大的威能充满整个空间，仿彿是一头无敌雄狮出现在圣奥法特斯神殿一般，强大的气势，让所有的圣女骑士及神职者同时向王殿跪下，全心全意献上他们的忠诚。
　　雷宇此时心中充满嗜杀之气，如果不能化解，则一代魔王将在人界重生，四界灭亡也是指日可待，原本平息下来的心灵之海也再度翻腾，可是他不慌不乱，外狮子印开始变化。
　　他中指左右交叉的把无名指缠住，并竖起拇指、食指、尾指左右应合，接著轻喝：“者。”九大手印中的第四个手印·内狮子印发出，完全不在外狮子印之下的强大威能充满了整个心灵之海，如果外狮子印发出的气势是百战不败的霸者之气，则内狮子印发出的气势就是仁者无敌的王者之风。
　　此时的雷宇仿彿就是那无敌于世的慈心王者，位于人间至高的他，心中突出心魔，名利、权势、醇酒、美人无一不在诱惑他的王者之心。他以最后一份理智，双手手印再变，将左右手十指交错一起，指尖突出于外侧，交互组合，右手指交叉的置于外侧，轻声一喝：“皆。”九大手印中的第五个手印·外缚印发出，立即将名利、权势、醇酒、美人拒之在外。
　　雷宇知道将名利、权势、淳酒、美人拒之在外只是治标，要治本则是要除去心魔，于是他十指向掌心弯曲，左右手指交错，右手拇指放在左手拇指上面，发出降妖降魔的心灵之音：“阵。”
　　九大手印中的第六个手印·内缚印发出，与前者的强大威力不同，雷宇只感觉似有一阵微风轻轻吹过心间。
　　但是对在心灵之海中的路西法而言，这阵轻风却极为可怕，他用尽全力发出可以抵挡五个能量漩涡轮番攻击的结界，在这一阵“轻风”之下，瞬间瓦解，完全没有抵抗之力。
　　“是什么力量？”从未害怕的路西法心中开始出现恐惧，虽说他不知道这一阵“轻风”为什么没有将他一起解决，他却知道如果再不想办法，当这一阵古怪的“轻风”再来之时，就可能是自己的灭亡之日。
　　“在遥远的太古之力下被隐藏的黑暗之路，请在末日的夕阳余晖之下展露你的踪迹吧；借用苦难的绯红业火，烧尽那带来破灭的洁白羽翼，让那无尽的青蓝泪水不停的流入混沌的绝望之海，靛紫的微风请聆听我的祈祷，打开裁决的光阴之锁，橙黄的大地请回应我的请求，创造哀伤的叹息之门，以六系的守护者之名，我在此刻定下最后的誓言，将一切善与恶、生与死、过去与未来封闭于此。让所有的失落之力，再度被遗忘在虚无的永恒：幻想的梦境，绮丽的曙光，光明中的黑暗，黑暗中的光明；永恒是为刹那，咫尺亦成天涯，虚幻之力、真实之心，与纯洁的祈祷，天地间的三种至高之力啊，请回应我的呼唤而降临吧，我愿化为大古创世之初便已存在的顶点，唱出毁灭之章，吹起守护之音，奏出导引之歌、引动裁决之曲，在那生命的礼赞下共鸣！太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章。”
　　路西法全身发出强大的黑白相间的光芒，接著五黑五白一共十道光芒，两两成对分别轰向五个能量漩涡，这是路西法最后的手后，若成功了，他就可以吸收几个能量漩涡中蕴藏的所有能量，一口气进化为十翼圣天使，甚至是更进一步的十二翼创天使；如果失败……那就是魂飞魄散，只能成为雷宇的力量之一，他本人则是永远在四界之中消失。


第九集 第八十四章 圣山之战
　　路西法使出太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章，必须吸收大量的魔法元素，因此雷宇的身体发出华丽的七彩之光，以圣奥法特斯神殿主殿为中心，天地四方的七系魔法元素快速的向圣奥法特斯神殿主殿集中，并且进入雷宇体内。
　　守在一旁的雅典娜、维纳斯、潘朵拉、众多的圣女骑士以及六神女等高阶神职者，一脸担心的看著此时飘浮在半空中的雷宇。雅典娜、维纳斯、潘朵拉她们三人现在虽然也拥有Ａ级顶尖，接近Ｓ级的力量，但是面对此前所未有的奇异情景，她们也不知如此是好；六神女虽说是博学多闻，然而对雷宇现在的状况，她们也是束手无策。
　　就在此时，十二道人影出现在圣奥法特斯神殿主殿之中，为首之人乃是两名有著六片羽翼的光、暗两大天使族的炽天使。
　　雅典娜、维纳斯、潘朵拉、六神女等人，立即带著在场的圣女骑士以及高阶神职者一同行礼：“拜见米迦勒·圣洁天使长大人、洁西卡·娜娅天使长大人。”
　　身戎装的米迦勒来到雷宇的身前，马上就感觉到其力量的本质，开口：
　　“这……这七彩之光乃是路西法的最强咒文——太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章，但是……这一股白光是什么，虽然它跟光素之力拥有几乎一样的特性，却又不是我们所知道的任何一种光素之力。”
　　洁西卡闻言也上来仔细看了一下，说：“不是圣光、不是魔光，也不是神光？米迦勒姐姐，你召唤加菲尔来看看好了，除了梅丽亚女神大人外，也许只有他知道这是什么光芒了。”
　　“也只有这样了。”米迦勒身后的羽翼一抖，一支光天使之羽出现在她的身前，道：“吾米迦勒·圣洁以天使军团军团长之名，召唤光天使族全知天使加菲尔现身。”
　　天使之羽发出明亮但是又不伤人眼睛的柔光，当光芒消失，拥有六片羽翼的加菲尔出现在众人面前，雅典娜、维纳斯、潘朵拉、六神女等人立即带著在场的圣女骑士以及高阶神职者向他行礼：“拜见加菲尔炽天使大人。”
　　加菲尔以手势要众人起来，接著他向米迦勒行礼道：“见过族长。”
　　此言一出，立即让米迦勒身后的五名光天使眉头一皱，不过米迦勒如果不说话，他们也没有指责加菲尔的立场。
　　“加菲尔，你看看雷……雷宇教皇现在的状况。”米迦勒顾虑到身后的五名光天使，毕竟现在年轻一代的天使都有一丝傲气，而且他们对当年的事实真相并不清楚，因此米迦勒没有让他们知道雷宇就是路西法的化身。
　　加菲尔看了雷宇一眼后说：“七彩之光乃是太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章发力之后所吸收七系元素所形成，至于另外一道在雷宇教皇身上流动的白光乃是消失已久的佛光。”
　　“佛光？”米迦勒皱起眉头，心中暗道：佛光？怎么可能呢？第一次神魔之战时，佛门一百零八法门的九千九百九十九名传人皆被大魔神王兰修斯消灭了。
　　为什么还有佛光出现在雷宇的身上呢？
　　“佛光？那是什么啊？”洁西卡一脸疑惑的向加菲尔发问。
　　“佛，乃是跟父神一样的强大的古神。”加菲尔向洁西卡解释：“不过，佛没有跟父神一样创造生命的能力，当然，也许是他不愿意创造生命，不过他是一个很好的指导者，据说天使界中也有佛的传人存在。
　　佛在人界修行，教导世人修行法门，而他的法门以一百零八法门为根本，共有九千九百九十九名有所成就，而被列为正式传人，不过也有传说佛的正式传人是一万人，因为在佛牒名录之中，最前面的一个位置是没有名字的。
　　但不论是真是假，当时人界他是最多人信仰之神，不过后来大魔神王兰修斯引发神魔之战，而佛门一百零八法门的九千九百九十九名传人皆被大魔神王兰修斯消灭，佛门也就从此失传。“
　　“加菲尔。”米迦勒看向他说：“不知雷宇教皇可有性命之危？”
　　“我对佛光了解不多，不过，如果佛光真如传说中说的一样，那么雷宇教皇绝无性命之危。”
　　“那就好，雷宇教皇乃是父神的代言人，我们天使族必须要好好保护他才行。”
　　跟随米迦勒、洁西卡一起来到圣奥法特斯神殿的十名光暗天使族战士同时道：“是。”
　　雷宇在路西法发动太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章时，手印再次进行变化：
　　左手食指向上竖立伸直，余四指指往掌心弯曲，拇指搁在外侧，右手食指弯曲成ㄑ字形，其余手指皆向掌心内屈，扣住左手食指。
　　心灵之音再出：“裂。”九大手印中的第七个手印·智拳印现出，强大的力量爆发化为一个巨大的卍字，罩在路西法的头上将太古禁忌魔法·灿烂的最后乐章所发出的七彩元素之光一一吸纳。
　　“可恶……”路西法一声怒吼，只见他的双手分别凝聚了光、暗两种元素，开口：“光明之剑、暗黑之矛。”两个相互排斥的魔法，同时由他的手中向头上的巨大的卍字射去。
　　光明之剑、暗黑之矛同时击中卍字的中心点，轰然一声巨响，路西法利用光暗两元素相互排斥的特性，成功的制造出一次巨大的爆炸，将卍字炸毁，但是同时也引爆了另外五个能量漩涡以及七大元素。
　　只见心灵之海中半黑半白，水火相争，风扫雷鸣，巨石横飞，再加上五个能量漩涡爆发之力，将雷宇用了六个手印才安定下来的心灵之海化为一片可怕炼狱，就连向来强大的路西法此时也无能为力，只能用结界防御，等待风平浪静之日。
　　雷宇口溢心血，立即变化手印，他的十指张开成扇形，双手拇、食两指指尖相触，掌心俱向外，中间围成圆形，一口心血吐在手印之上，道：“在。”
　　九大手印中的第八个手印——日轮印，发出强大又包容一切的柔和之力，形成一朵巨大的白玉莲花。
　　莲花花心射出强大的白色佛光，佛光照耀之处，光暗融合化为太极之象，兽神之力与风元素融合化为东方甲乙木，金焰之力与火元素融合化为南方丙丁火，传承之力与雷元素融合化为西方庚辛金，圣血之力与水元素融合化为北方壬癸水，死亡之力与土元素融合化为中间戊己土，形成阴阳五行佛莲大阵，将路西法困在其中。
　　此时，路西法的一切力量皆被阴阳五行佛莲大阵封印，完全失去反抗的能力。
　　困住路西法之后，雷宇手印再变，左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上，以佛力为根源运行的天龙禅音发出，开口：“前。”
　　九大手印中的第九个手印——宝瓶印，爆发出超越前八印总合的强大能量，路西法首当其冲被强大的佛力震碎化为点点光华，消失在雷宇的心海之中。接著阴阳五行佛莲大阵也被震碎，在雷宇的心海中撕裂出一个巨大的黑洞，雷宇不由自主的被黑洞吸入……
　　雷宇的心神被黑洞吸入的同时，原本应该会因为心神的消失而灰飞烟灭的身体，却没有任何变化，就连身为六翼炽天使的米迦勒、洁西卡、加菲尔三人也没有发现雷宇的心神已经消失。此时，他们三人正在商量要如何救治雷宇。
　　突然，加菲尔心神一动，看向一个无人的角落，开口：“谁？出来。”
　　一身黑衣的Ｓ４立即出现在正殿之上，说：“帝君直属上忍Ｓ４见过加菲尔军团长大人。”
　　加菲尔点点头：“原本是你，一般来说，直属帝君的你是不会在我的面前出现的，看来是有急事了。有什么事吗？”
　　“奥古帝国青龙军团参谋长蒙特娄·法伦带领十万余名青龙军团士兵，已经埋伏在奥法特斯山的各个大小山谷、河谷、密林、山洞之中。”
　　“不可能。”雅典娜立即反驳：“奥法特斯山的山谷、河谷、密林、山洞多不胜数，要埋伏十万人是足足有余，但是至今没有任何一名圣女骑士或是神职者发现，我绝对不相信。”
　　Ｓ４口气平淡：“圣女大人说的没错，是有几位神职者发现他们的形迹，不过……他们全都被杀了，所以圣女大人才会完全得不到消息。”
　　“什么？”从不生气的洁西卡发怒了：“什么？他们居然敢在圣奥法特靳神殿杀死父神的信徒？”
　　“洁西卡大人。”一名黑天使立即附和道：“这是对父神的不敬，对天使一族的羞辱，我们绝对不能原谅他们。”
　　另外一名光天使则是对米迦勒提议：“米迦勒大人，我们马上召百名光天使族战士下来，这些人类居然让父神的神殿沾染上污秽之血，这是我们光天使一族所不能容忍之事。”
　　雅典娜、维纳斯、潘朵拉、六神女、在场的圣女骑士及神职者闻言，她们的眉头皆同时一紧，但是考虑到他们的身分，因此虽然心中不满，但是她们皆没有多说什么。不过她们的表情还是让一名光天使看见，本来这也没有什么，偏偏这名光天使就是名种族至上的偏激份子。
　　只见他脸色一片冷傲：“怎么：你们不满吗？除了天使族之外，其他的种族皆是污秽不堪的下等种族，你们人类只不过是在我们的守护之下，才可以安稳的在人界生活，不然你们早就已经成为魔族的奴隶以及粮食了。”
　　雪拉由圣女骑士之中站了出来说：“我们不需要。”
　　“你说什么？”那名光天使一脸怒容的吼叫：“你再给我说一遍，说清楚一点。”
　　另一名光天使见状知道好友心中的傲气已经被激起，接著又看到三名炽天使皆因为好友的态度而脸色凝重，立即要阻止好友的下一步行动，开口：“阿波罗……”
　　他还没说完，就被一股力量阻止，转头一看，阻止他的居然是……
　　“加菲尔大人？”
　　加菲看向他、另外三名光天使及五名暗天使，说：“不要管他，他在天使界久了，根本不知道人类拥有什么力量，你们也是一样，等一下你们给我仔细看看，在你们眼中是下等种族的人类，在经过训练之后，拥有什么样的强大力量，身为他们未来的盟友，你们必须了解人类的力量到达了什么程度。”
　　雪拉先向雅典娜行礼，说：“圣女殿下，雪拉将为您以及教皇而战，请殿下答应雪拉的请求。”
　　雅典娜一手按在雪拉的左肩上说：“愿父神祝福你。”
　　“谢殿下。”雪拉来到阿波罗的身前道：“圣奥法特斯神殿圣女骑士团百骑长雪拉，请天使大人赐教。”
　　阿波罗完全没有将雪拉放在眼里，说：“来吧，我看你连我的衣服也伤不了。”
　　因为身处圣奥法特斯神殿主殿，雪拉并没有带兵器进入主殿，甚至连骑士甲也没有穿，虽然这对一名骑士面言是十分不利的，但是对雪拉以及曾经跟随雷宇在圣月、圣风大陆南征北讨的一百名圣女骑士面言，这根本不算什么。
　　只见雪拉右手虚握，一把光元素之剑便出现在她的手中，她对阿波罗行了一个骑士礼之后，便开始向他展开攻击。
　　阿波罗被雪拉手中的光元素之剑吓了一跳，因为他从未见任何一名天使将光之剑拿在手上进行攻击，也就是说使出光系攻击魔法。
　　在雪拉出招之后，他也取出体内的太阳圣剑与雪拉对打。
　　阿波罗的招式偏重于力量，大多是三连斩、十字斩之类威力强大的招式，这也是大多数西方武者的通病，他们皆认为力量就代表了一切。
　　雪拉的招式十分注意力量、速度以及技巧的结合，这是她在圣月大陆的战场上所得到的经验，而且在雷宇的指导下，她也有了自己的剑术。
　　雪拉一个闪身来到阿波罗身前三尺的位置，只见一片剑光化为数百道亮丽的冰晶，拂向后者，她开口：“雪晶光爆。”
　　阿波罗从未见过如此巧妙，同时兼具力量、速度以及技巧的剑术，在避无可避的状况下，他不得不违反骑士决斗的常例，道：“圆光结界。”
　　一个圆形结界出现在阿波罗的身前，可是他没有想到圆光结界在出现的瞬间，就被雪晶光爆支解，因此，他只能利用这短暂的瞬间逃出雪晶光爆的威力半径外。
　　雪拉看向阿波罗逃出之后，立即收剑，说：“我输了，多谢天使大人手下留情。”接著她就退回行列之中。
　　阿波罗一脸迷糊的持剑站在场地上，他至今还不明白发生了什么事。
　　米迦勒见状冷喝一声：“还不回来。”
　　“是……”阿波罗回到光天使的队伍中，向好友低声询问：“泰坦，这是怎么一回事？”
　　泰坦叹了一口气，回答：“就决斗来说，你已经输了；就战场上来说你也许赢了。”
　　“也许赢了？赢就是赢，输就是输，为什么要说也许？”
　　“如果，你在她被圆光结界阻止的千分之一秒出手的话，就是你赢，不过……我知道你根本没有想过在那个时候出手吧？”
　　“嗯……我没有必要跟她两败俱伤。”
　　“那就是你输了，因为你为了保命，下意识退缩了，你有没有想过？她的雪晶光爆斩到你的同时，你的十字斩也可能斩到她，你的剑一定可以杀了她，而她的剑呢？她的剑能杀了你吗？她就是知道这一点，才以为你是手下留情，而自动认输，其实真正输的人，是你，阿波罗……”
　　阿波罗默然不语，此时此刻他们才了解到人类并不是依靠著神或是天使，而存活在人界的，他们是用自己的力量在保护著自己以及其他人。
　　之后，便是米迦勒、洁西卡、加菲尔与雅典娜、维纳斯、潘朵拉一起为了对付青龙军团的攻击，而进行布局，他们绝对不能跟青龙军团进行正规战，当然这并不是因为正规战打不过对方的关系，而是担心青龙军团战败之后，其逃兵会对此时在圣奥法特斯神殿的信众造成伤害。
　　圣灵山谷，乃是洁西卡来到奥法特斯山之后，第一次停留之地，因此这里不但是奥法特斯山的名胜，同时也是信徒心目中的圣地。信众在谷外建筑村落，不但没有使用谷内的一草一木，而且当时还派人巡查谷内是否有被人破坏。因此，当青龙军团的部队在此潜藏才没多久的时间，就引起神职者的注意，最终使他们的整个计画完全曝光。
　　圣灵山谷的两侧是广阔的高山密林，山坡不陡不缓，林木也不会过于稀少或是浓密，十分便于轻骑兵的冲锋以及隐藏，实是埋伏骑兵的绝佳地势，龙翼率领的青龙之翼骑士队以及三万青龙军团轻骑兵就是隐藏在此。
　　雅典娜、维纳斯、潘朵拉带著所属的一万名圣女骑士，在天使族战士的协助下，秘密来到圣灵山谷，接著按照之前跟米迦勒、洁西卡、加菲尔讨论之后下的决定，分为四路埋伏。
　　北边谷口埋伏三千名圣女骑士，由维纳斯带领，负责堵截敌兵的退路。南方谷口埋伏三千名圣女骑士，由潘朵拉带领，当敌军出谷时负责堵截出路。西边山高林密，骑兵、骑士在此埋设无用，便留给了没有地形限制的天使族战士，专门截杀前来送死的漏网之鱼，同时也随时支援，以防有意想不到的高手出现。雅典娜带领其余的四千名圣女骑士，全部埋伏在东岸的山林。
　　雅典娜下定决心，要将敌兵全数歼灭，这是她对青龙之翼骑士队及青龙军团冒犯教皇及父神的惩罚。
　　月升至极，高挂星空，龙翼率领著青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵由潜伏之处现身，并且慢慢的集合在一起。
　　当圣灵山谷满是三万余名的青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵之时，两侧山林中战鼓声乍然骤起，进攻的牛角战号发出凄厉的呜呜长鸣，滚木、石块夹著魔法箭形成的箭雨落下，同时埋伏东岸山坡的银白色铁骑出击，那正是近三、四年来名扬天下的第一骑士团——圣女骑士团，而带头之人一身金甲，正是圣女骑士团前任团长，同时也是现任神殿圣女的雅典娜·瑞亚·娜姬。
　　青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵在猝不及防之下，受到圣女骑士团如此猛烈的攻击，立时乱成了一团，身前马后都是圣女骑士的银白战甲，她们汹涌而至，迎头截杀，剑剑夺命、枪枪勾魂。
　　更令青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵感到恐惧的是西边密林上空的十二名光暗天使，本来就对攻击神殿而忐忑不安的士兵，此时更加害怕，他们认为这是天使对他们密谋进攻神殿的惩罚；因此在退无可退，逃无可逃的状况下，他们完全的失去斗志。
　　不过，雅典娜和她的圣女骑士们并没有因此放过他们，东岸的圣女骑士以每一千骑为一轮，发动一波又一波的强力冲锋，轮番进行攻击……
　　青龙军团轻骑兵乃是奥古帝国最为凶悍的一支骑兵，青龙之翼骑士队更是由青龙军团轻骑兵中，千中挑一的菁英骑士。而雅典娜手中的圣女骑士团乃是由米迦勒、洁西卡一手训练，人界四个大陆中唯一一支魔武双修的骑士团。因此，青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵虽然强悍，但是在这前所未有，由Ｂ级红焰骑士、Ａ级紫雷骑士共同组成的圣女骑士团面前，也只有败亡而已。
　　龙翼死命的督战，企图稳住阵脚，向前突进，然而当圣女骑士团激越高亢的喊杀声传来，当一片银色的洪流自四面八方涌来，他迷惑了，他不知道圣女骑士团到底来了多少人？五千？一万？还是一万五千名圣女骑士团全到了？
　　龙翼带著少数跟在他身边的青龙之翼骑士，眼中一片迷惘，他不知道究竟要向哪一个方向突击，他彻底感到绝望，他知道，他们失败了……长久以来保持长胜不败的记录，在今日今时完全被粉碎了。


第九集 第八十五章 神殿之战
　　雅典娜带领著圣女骑士团轮次冲杀，显然她们已经决定要痛下杀手，将青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵斩草除根，让他们由青龙军团中除名。
　　眼看此状，龙翼知道自己和手下必死无疑，他们反而不再恐惧，他们不怕死的跟圣女骑士相互拼杀，龙翼更是奋不顾身，刀刀皆是使出同归于尽的凶残险招。
　　“龙翼，把你的头拿来，本座可以代你向父神求情，免你冥界焚身之苦……”一片震耳欲聋的厮杀声中，一个清朗而傲气十足的声音，清楚的传到龙翼耳中，虽然声音不大，却可以让龙翼听得清楚。
　　龙翼向声音传来的方向看去，只见在战阵之中，一个面孔英俊，却透出一股肃杀之气、背生一对黑色双翼的暗天使，手执一把银色的巨大斩镰。
　　此人在战场中四方纵横，青龙之翼骑士、青龙军团轻骑兵四散的鲜血根本无法沾到他的身上，他在自己的阵地中纵情斩杀，身前没有敌兵，斩镰带著强大的气势。此刻他的气息已经将龙翼牢牢顶住，再也没有转圜余地，他们之间，只有一战而已……
　　龙翼心中一阵慌乱，但是他马上定下心神大声一喝：“来者何人？”
　　“记住了，本座乃是破魔暗天使洁西卡·娜娅炽天使大人座下第一亲卫——哈帝斯……”哈帝斯说著，手中挥舞斩镰向龙翼冲来，拦在他身前的青龙之翼骑士在他的强大刀气下，只有死亡一途。
　　更加可怕的是，死在哈帝斯手上之人皆被支解成块，真正是死无全尸，一个眨眼的工夫，他就已经来到龙翼身前。巨大斩镰在他的手中舞动有如一根小柳枝一般，完全感觉不到它的重量，劲气呼啸却又令面对它之人深刻的了解那是一件多么可怕的重兵器。
　　龙翼手持刀一阵飞舞，他知道自己已经没有任何退路，因此大喝一声，刀向外一挥，轰的一声巨响，他的坐骑向后连退两步，之后就成了一摊烂泥，骨碎肉烂而亡。
　　他更是觉得龙翼刀传来可怕的劲道震得他两臂麻木，一股十分诡变奇异的能量直撼自己的心脉，龙翼吃惊的看著哈帝斯，突然间，他感到自己是多么的无知和可笑，同时也真正的了解到神的最强战士——天使是如何可怕的存在。
　　鄙夷的看了一眼龙翼，哈帝斯斩镰一挥，将八个企图上来救援的青龙之翼骑士支解，只见他一脸冷然的说：“就凭你这弱小的力量，居然敢攻击父神的神殿，玷污这一块神圣之地？真是痴心妄想，受死吧……”话未说完，哈帝斯双翼一振，手中斩镰在空中划出一道完美月弧……
　　龙翼此刻两臂酸麻虽然还没有消失，但是为了保命，龙翼刀立即迎上，但是双方差距之大有如天地，因此，他只感到两眼一花，斩镰似乎已经在视线里消失。
　　只觉咽喉一凉，他就看到一个十分熟悉的无头躯体，手拿著自己的龙翼刀慢慢的化为一小块一小块的红白肉块；心想：那是我吗？原来我已经死……
　　此时，他已经完全失去思考的能力。
　　哈帝斯将龙翼的首级交雅典娜之后，又转身杀向战场。
　　雅典娜以金色长枪挑起龙翼的首级，放声大喝一声：“青龙之翼骑士队队长龙翼已死，你们还不投降，向伟大的创世之神请罪吗？”
　　看著主帅的尸体，青龙之翼骑士队、青龙军团轻骑兵心中已经没有任何斗志，再加上天使的出现，令他们心中更加认定自己已经在长官的命令下，不知不觉间成为叛神者，龙翼之死给了他们投降的借口，因此雅典娜很顺利的将他们降伏。
　　就在此时，一名留守在主殿的圣女骑士突然来到，急道：“圣女殿下，主殿被围，请殿下回军救援。”
　　“什么？”雅典娜、维纳斯、潘朵拉、米迦勒、洁西卡、加菲尔同时吃惊大叫。
　　米迦勒当机立断下令：“维纳斯、潘朵拉你们立即带著七千名圣女骑士回援。”
　　“是！”
　　维纳斯立即转身下令：“第一至第七骑士队之千骑长立即带本队骑士随本团长回援主殿。”
　　只见一阵骚乱之后，七千名圣女骑士立即跟著维纳斯、潘朵拉往主殿而去。
　　米迦勒接著下令：“雅典娜圣女及三千名圣女骑士留在此地为投降之人治疗，完成之后立即返回主殿救援。”
　　“是，天使长大人。”
　　“阿波罗、泰坦你们也留下，其他人随我转移至主殿。”
　　“是。”
　　黑白两色光芒闪动，米迦勒、洁西卡、加菲尔及另外两名光天使、五名暗天使一起消失在众人眼前。
　　雅典娜带著圣女骑士为投降的青龙之翼骑士、青龙军团轻骑兵治疗。
　　“圣女大人！”一名青龙之翼的骑士叫道：“您不用管我们，我们是叛神的罪人，您快跟两位大使大人及圣女骑士大人一起回援神殿吧。”
　　“是啊……是啊……”
　　“圣女大人，您快去回援神殿吧。”受伤的青龙之翼骑士、青龙军团轻骑兵同声劝雅典娜回援神殿。
　　雅典娜双眼一张，怒不可遏道：“闭嘴，我不管你们之前做了什么，现在你们就是我们的病人，就算以后你们还会对我们挥刀，我们现在也会治好你们，所有人给我闭嘴，不要打扰我们的治疗。”
　　瞬间，整个圣灵山谷一片寂静，青龙之翼骑士、青龙军团轻骑兵再也没有出声，而没有受伤之人，或是只是轻伤之人则纷纷站了起来，提起他们的武器，骑上他们的马，头也不回的离开，而被治疗好之人也是一样马上离开。
　　终于，在两名光天使及三千名圣女骑士的努力下，他们花了一个小时的时间，完成了对青龙之翼骑士、青龙军团轻骑兵的治疗，在小小的休息十分钟，恢复了部分体力和魔力之后，他们立即赶回主殿救援。
　　圣奥法特斯神殿主殿前广场，五千名圣女骑士依仗著主殿内源源不绝流入体内的强大圣力，以及三万名祭司、司女以上等级的神职者的支援，力抗由青龙之爪精兵队、青龙之牙魔导队、青龙之鳞重甲队、及青龙之心魔剑士队及七万名黑武军团步兵队组成的七万五千余人的巨大攻击队伍。
　　广场上血迹斑斑，断肢残臂布满整个战场，圣女骑士们虽然只有Ｂ级顶尖的实力，但是魔武双修的她们，杀伤力绝对在敌军之上，而她们身后不断流入体内的强大圣力可以瞬间治疗好大多数的伤势，过于严重的，在神职者的治疗下，也可以马上恢复战力，重新加入战斗。
　　更何况圣奥法特靳神殿是圣火大陆上，少有的光元素集结点，因此在此地光系魔法的效果可以发挥至百分之一百二十，而其他系魔法则只有百分之五十的威力，因此圣女骑士们除了在人数之外，占尽一切优势。当太阳升起之时，光系魔法的效果甚至可以发挥至百分之一百五十，而其他系魔法则要降至百分之三十，时间也是对圣女骑士们有利的。
　　“可恶！”蒙特娄·法伦骑在一匹高大的战马之上，开口：“没有想到圣女骑士的战力是如此的可怕，仅仅只有五千人的她们居然可以抵挡我七万大军的攻击两个小时，再不快一点，等另外一万名圣女骑士赶回来，内外夹攻，我们就要失败了。”
　　站在蒙特娄身边的是那名身穿麻布衣的不知名男子，他的眼中充满炽热的仇恨之火，但是他依然十分冷静，道：“伯爵大人，我们必须等，等到那些忍者忍不住出手之时，不然我们出手之后，就要开始面对他们的可怕刺杀了。”
　　“我知道。”蒙特娄看向攻向主殿的战士，突然在黑武军团步兵队的阵营中，有数名十夫长及百夫长突然而亡，他脸上露出一丝冷酷的笑意的说：“终于出现了。”他看向男子说：“先生，对方的忍者出现了，现在就要看你的了。”
　　“嗯。”男子点了点头。
　　他取出一个手心大小的方盒，对著身边的一块空地一按，一道红、蓝、绿三色的光芒射出，形成一个能量漩涡，从其中陆陆续续走出十名全身覆盖著盔甲的钢铁巨人，它们足足有五米高，在圣火大陆上能够跟它们正面抗衡的，除天使、恶魔、龙族等种族外，也许只有兽人族的蒙比族巨兽人而已。
　　这男子一声令下，十名钢铁巨人同时由他们的眼中射出两道红色激光，十名忍者以及在其四周的黑武军团战士被红色激光洞穿身躯。
　　Ｓ４一手捂著被激光洞穿的伤口，看著那十名钢铁巨人，开口：“是机械战士。”
　　“哈……哈……”男子放声大笑说：“有了机械战士，看你们还可以得意多久，杀！杀！给我杀光他们！”
　　十名钢铁巨人，不，现在应该叫它们机械战士。机械战士立即向圣奥法特斯神殿主殿冲去，一路上不分敌我，凡是挡在它们面前的，一律被杀死。
　　蒙特娄看向男子，问：“你到底是什么人？为何要让你的傀儡攻击我方士兵？”
　　男子的身形出现扭曲的的异象，接著他一个闪身来到一名机械战士的身上，狂笑道：“谁管你士兵的死活？我只想毁了整个圣奥法特斯神殿，同时也要杀了雷宇，一雪前耻。哈……”
　　“做梦！”一个清丽的女声在空中响起，接著一阵金光闪动，道：“闪电雷鸣……”
　　十道半米粗的闪雷由空中劈下，直取十名机械战士，一阵轰然巨响，十名机械战士皆被炸飞，军荼利及时避开。
　　但是因为在此，除了光系魔法之外，所有魔法只能发挥百分之五十的关系，原本足以一击打倒它们的Ａ级高等雷系魔法——闪电雷鸣，却只发挥出Ｂ级中等雷系魔法的威力，以至于只能对机械战士造成不大的伤害，破坏它们的一些机能而已。
　　军荼利抬头一看，语气凶狠的叫道：“洁西卡·娜娅。”
　　“明王军荼利。”洁西卡飘到军茶利的身前说：“原本是你，好久不见了。”
　　罩荼利在手腕上一按，抽出一把原子光能剑，开口：“没想到会在这里看到你，洁西卡……受死吧！”他的背上伸出一对钢铁之翼飞向洁西卡，凶悍的招式向洁西卡发动猛烈的攻击。
　　洁西卡召唤出她的破魔·银十字剑，架住了军茶利的原子光能剑，道：“六千年前，百分之一百能量的你就不是我的对手，现在我已经进化为六翼炽天使，只有百分之二十能量的你更加不可能是我的对手。”她将能量运至全身，破魔·银十字剑化为一片银光扫向军荼利。
　　“可恶啊……”军茶利架开破魔·银十字剑化成的银光，左手持剑，右手手心向洁西卡一伸，一个十公分长的火箭弹飞向洁西卡，说：“去死吧。”
　　洁西卡十分清楚如此大小的火箭弹根本不可能伤得了自己，而军荼利也清楚这件事，他却认为这个火箭弹能杀死她。为什么？
　　“啊……”洁西卡大叫一声：“米迦勒姐姐，是核弹！圣光结界。”一个银白色的圆形结界包围住洁西卡。随即，洁西卡利用地利，大量吸取整个圣奥法特斯神殿主殿的圣力，同时在主殿上、以及五千名圣女骑士身上施放圣光结界。
　　轰的一声巨响，一朵十米高的蘑菇云出现在圣奥法特斯神殿主殿前的广场上，六千年前最恐怖的武器之一：核弹，再次出现在人界之中……
　　强大的震波将洁西卡及五千名圣女骑士震入圣奥法特斯神殿主殿的圣光结界内，至于其他的七万余名青龙之爪精兵队、青龙之牙魔导队、青龙之鳞重甲队、及青龙之心魔剑士队及黑武军团步兵队的战士，则是瞬间就被强大的爆风撕裂，成为一片片的血肉碎块，强大的辐射能充满了整个空间，万幸的是辐射能也是能量中的一种，属于雷系，因此它的伤害力也少了一半左右。
　　为了防止灾害扩大，在爆风一出现减弱的状况时，米迦勒、加菲尔及三名光天使一起离开圣奥法特斯神殿主殿，出现在爆炸中心的上空，同声道：
　　“无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身旁，构成混沌屏障，水的精灵请化为柔顺的波动，凝为岁月之镜，地之精灵请放弃彼此的仇视，解除心灵之束缚，火之精灵请凝成红莲之索，织为空间之网，四大元素请借与我心之力，缔结永恒的莫名，从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动。终极魔法·最美的光辉！”
　　一片星空的黑夜，突然光芒大作，一道巨大的光柱出现在天地之间，并慢慢的向外扩展，光柱所到之处，核弹的辐射能便立即被净化，不但如此，因为核弹而死的七万余名怨灵，也同时被净化。就在净化完成的刹那间，一道红光闪过，它射穿了米迦勒的身体……
　　“不……”
　　“米迦勒姐姐……”
　　“米迦勒天使长大人……”
　　一片虚无的空间中，雷宇的心神在此不停的飘荡，刹那之间，他“醒”过来了。只不过这次的醒，指的不是身体，而是精神，他觉得心灵一片清晰，虽然四周一片漆黑，又无比幽静，但是他并不会感到有任何不适，反而觉得很安心，仿佛天生就应该在这里一般。
　　突然，幽静的空间中，传来了一声若有若无的笑声。
　　雷宇面无表情，瞬间就发现出声主人所在的方向，问：“不知阁下因何发笑？”
　　此时，雷宇发现四周一片虚空的空间突然产生了奇异的变化，似乎多了什么东西，又仿佛变得更加虚无一般，接著他发现自己被一股不知名的力量拉扯，然后就被不知是什么东西，以极快的速度吸了过去。一种奇怪的感觉在心中蔓延，他只觉得什么事都不想做，什么事都不放在心上，四周传来气息，是一种让人接触后，就想永久沉睡其中的奇特能量。
　　“底子不错，很好，很好……”一个声音传入雷宇的耳中。
　　只不过听到他的声音而已，雷宇一片空无的心中，立即充满邪恶、残忍、阴深、狡诈、血腥等等负面情绪，这是多么可怕的力量。
　　“道心无量，明心见性！”另外一个声音传来，空缈的声音中充满了慈悲与包容，这样的声音一下子就将雷宇心中所有的负面思绪压制住，同时又引起雷宇心中正义、善良、舍己为人等等的正面情绪。这声音又传来：“此子可是好不容易来到创神界的，魔尊兄可别将他给毁了才是。”
　　“正是……正是……”第三个声音出现，平平淡淡的音调将雷宇心中正面、负面两种情绪同时除去，还给他心中一片空无。“道尊兄，你也要小心才是啊。”
　　“哼！”魔尊、道尊同时冷哼一声，没有再多说什么。
　　“小兄弟，醒来。”第三个声音轻轻一唤。
　　雷宇马上就恢复了对心神的控制权，问：“你们是谁？”
　　“吾乃创神界之主——宇神，这两位则是创神界两大教派之首，魔尊、道尊。”
　　“创神界？我到创神界了。”雷宇心中十分吃惊，但是他的脸上没有任何表情。“不知道宇神大人，魔尊大人，道尊大人召唤我来有何事？”
　　“不。”宇神轻轻一笑说：“不是我们召唤你来的，而是你自己来到这里的，这也是我们找你来的原因。我们想知道，你是如何打破第三次元与第八次元之间的次元之壁来到第八次元的？以现在你的力量要来到第八次元，只有通过斗神殿的次元之门，才有可能办到才是，或是你在第三次元发现了另外一个次元之门？”
　　“不……我没有发现另外一个次元之门，其实我是怎么来到这里的，我自己也不清楚，不过我可以将我所知道的事告诉三位。”
　　于是，雷宇将自己如何与路西法、兰修斯合体，到路西法的原魂苏醒，而在心灵发生大战之事，一一仔细说清楚，完全没有任何隐瞒。其实雷宇也知道自己在他们面前，也没有能力隐瞒任何事。
　　“原来如此，你领悟了佛尊一百零八法门中的密宗手印，再加上其他的力量之助，所以才来到了创神界，那么你就留下来吧，在这里你可以学到更多东西。”
　　“没错。”魔尊大笑说：“来我的魔门吧，你可以学到创神界最强大的天魔功法。”
　　“不。”道尊立即说道：“你应该来我的道门，在我这里你才可以学习功能最强大的正宗道法。”
　　宇神面带微笑，旁观魔尊、道尊为了争取雷宇而吵成一团。
　　“这……”雷宇正在犹豫不决之时，心口突然传来一阵巨痛：“啊……”强大的痛楚让他的心神无法保持，原本稳定的心神实体如今已经慢慢变得透明。
　　“不好！”宇神平淡的脸色一变，左手一扬，一道白光进入雷宇的体内。
　　“他的心神解体，如果保不住他，他将永远消失。”
　　“可恶……”道尊轻声一阵咒骂之后，才对魔尊道：“你魔门邪法入门较快，让你占了个大便宜，你助他将心神凝成元婴，我来撕开次元之壁，送他回第三次元。”
　　“谢了。”魔尊得意一笑，接著一股强大的魔能注入雷宇的心神，将他的心神凝练化为元婴。
　　道尊左手一扬，八面三角杏黄大旗出现在虚空中，立于八个方位，成为一个八卦图形。他说道：“乾坤无极、阴阳借法、五行分化、八卦定位、太极门开，道魔通行！开……”八面三角杏黄大旗形成的八卦图形中，出现一个阴阳鱼的太极图形，阴阳鱼逆向而行，先慢后快渐渐成为一个能量漩涡，于是他叫道：“好了，老魔，你好了没有？”
　　“早就好了。”魔尊将雷宇的心神凝结成半米高的元婴，现在应该说是元神，之后他将雷宇的元神投入阴阳鱼形成的能量漩涡之中，道：“此去已是永别，你要好自为之了。”
　　宇神右手一扬，七道金光跟随雷宇的元神而去，说：“小小礼物，望尔善用之。”
　　“多谢！”雷宇的语音方至，能量漩涡便已消失。


第九集 第八十六章 香消玉殒
　　“哈……”蒙特娄由净化圣光之中走了出来，不过他却发出军荼利的声音：
　　“我杀死米迦勒了……我杀死米迦勒了……我超越了所有生化战士的成就，我是最强的生化战士。紧那罗、雪姬我赢了，我赢你们了。哈哈哈……”
　　此时，没有人理会他，所有天使皆围在米迦勒的身边，将光之元素注入她的身体，希望可以治好她身上的伤。
　　“洁西卡，没有用的。”米迦勒看向眼泪直流的洁西卡，说：“我的天使之心已经破碎，除非父神降临，否则没有人可以救得了我的。”
　　“不……不会的，不会的！”洁西卡全力调动光之元素注入米迦勒体内，道：“你会没事的，你会没事的！”
　　米迦勒看向加菲尔说：“加菲尔，我死了之后，你先代替我成为光天使族的族长吧。”
　　加菲尔冷冷的看了米迦勒一眼，回答：“闭嘴，安静的配合我们的治疗，你是知道路西法的个性，翠儿死的时候，他做了什么事，你很清楚，我不想再有同样的事发生。”
　　米迦勒听到加菲尔提起路西法时，脸上充满了恋爱时的微笑，说：“带我进去，我想再看看他，也许以后再也看不到他了。”
　　于是天使立即合力将米迦勒送入圣奥法特靳神殿主殿内，进入主殿大门之前，哈帝斯冷冷的看了军荼利一眼，他的眼中充满了仇恨。
　　军荼利根本不在乎天使对他的仇恨，此时他已经被意外的惊喜冲昏头了，否则刚才他至少可以以同样偷袭的方式再多杀一、两名天使。
　　远方两道娇小的人影看著圣奥法特斯神殿主殿前所发生的事。
　　“没想到核能武器的力量是如此强大，我们离的这么远，所接到的辐射能就让我们的能量完全补充到六千年前的最强状态。”接著，紧那罗叹了一口气道：
　　“雪姬，军荼利居然违反生化战士守则第二条：禁止开发、使用、拥有核能武器；第七条：禁止吞噬自然人或与自然人融合；第十七条：禁止开发智能ＡＩ型机械武器。你打算如何处理？”
　　雪姬看向紧那罗说：“生化战士守则第六十六条：生化战士违反生化战士守则之时，由三名以上生化战士认定违反生化战士守则之后，可由认定之生化战士给予制裁。紧那罗，你认为呢？”
　　“军荼利居然违反生化战士守则第二条、第七条、第十七条，罪名成立；应处以生化脑重组之刑。你呢？雪姬，你的判决是什么？”
　　“我同意你的判决。”雪姬看向东方说：“现在，我们应该去找她了，她的判决，将决定军荼利的命运。”
　　“嗯……”两女同时在背上展开一对钢铁飞行翼，快速的往东方的圣月大陆飞去。
　　洁西卡将米迦勒的身体放在雷宇的身边，此时米迦勒背上的三对光芒四射的羽翼已经光彩不再，在场的所有人都知道当光天使的羽翼没有任何光泽之时，就代表体内的光之元素完全消失，同时也代表其生命走到了尽头。
　　“米迦勒姐姐。”洁西卡的眼泪一滴又一滴的落在米迦勒的身上，哭著说：
　　“我不要，我不要你死，我不要啊……”
　　米迦勒拍了拍洁西卡放在自己身上的手，说：“洁西卡，以后姐姐不能帮你了，你要自己好好加油，有什么事不懂的，要先自己处理，真的不行才可以找加菲尔或路西法帮你知道吗？”
　　“嗯，我知道，我会加油的，但是……但是……我不要你死啦，我不要啦！”
　　六神女带著所有神职者、圣女骑士一起为米迦勒念祝祷文：“大初宇宙，混沌幽冥，茫茫天地，渺无物迹。彼以摩耶，揭示昊天，既摄黑夜，又施黎明。天地万物，听我号令，五芒闪耀，怨敌消亡；创造世间一切事物的创世父神啊，请聆听我的祈求，奏起那仁慈的起始之歌，唱出怜悯伤痛的终曲之章；无尽的声音将化成无尽的风，无论是清晨树梢上的轻响，或者是深夜幻月下的悲鸣。
　　展开的洁白之翼失去了光芒，洒落朦胧的希望之羽，已不再飘荡；孤独化作了唯一的永远，寂寞已成为哀伤的契约；一切梦境终将醒觉，当朝日的曙光照进试炼之间，真实也变成醉后的昏眩，戳破无力的谎言，唱出无奈的岁月及永恒。
　　令人叹息的薄弱之名，刻意遗忘的刹那之曲；离开了黑暗的光将不再是光，脱离了光明的黑暗亦无法存在，生与死、光与暗，在黄昏的末日中欢唱，混沌的原点笼罩虚无的空间，永恒之力将突破无尽的界线；毁灭之后带来的是新生，重生的大地，复苏的森林，那轻抚过一切创痛的翠绿之光，那生命的治愈之力，请弥补那无奈的伤痕，请回忆那悲伤的挽歌。
　　那穿越时光的永恒乐章，在无尽的岁月中回荡著，从没有未来的过去，到未曾结束的开始，请来到此处，奏响吧；停止那短暂的悲伤，凝滞那须臾的光阴，直到抵达能够安息之地，永眠吧；不管是北、南、西、东，或者是上、下、左、右，那蔓延于广大空间的八方之力啊，请昤听我的愿望，请回应我的述求，速速汇聚于此，谱出迷蒙的摇篮曲。
　　梦想早已经沉睡，希望也将要幻灭，在无尽之流中漂泊的永恒旅人啊！请听听我的歌唱，那祈祷的乐章，打开那漫长的异想，赞颂起美丽的流光，拿出心灵的画笔，描绘童年的纹章，孤单与寂寞、忧愁与悲伤，愿在那三途之川遗忘……“
　　他们一次又一次的咏唱这自洁西卡离开神殿之后，便一直流传下来的“创世之神祝祷文”，这是只有在圣女或是法皇去世之时，才可以使用的祝祷文。据说在这一篇祝祷文之中，隐藏了九十九种连创世八神也不知道的远古禁咒。虽然不知道是否是事实，但是现在在人界流通的各系禁咒是由创世之神祝祷文中悟出的，也是铁一般的事实。
　　洁西卡没有阻止六神女一群人为米迦勒念祝祷文，因为她心里十分清楚她的米迦勒姐姐是真的没有希望了。
　　眼看米迦勒的生命已经接近终点，她来到雷宇的身边，完全不理会他身上的七彩元素之光及佛光对她的伤害，用力摇晃著雷宇说：“你起来啊……你快起来啊……米迦勒姐姐快死了，你要让她在死前可以看到你最后一眼，快起来……”
　　在狂暴的七彩元素之光的伤害下，洁西卡的双手被撕裂出无数的伤口，金黄色的血液沾染在她与雷宇的身上。
　　可是，不管洁西卡是如何的努力，雷宇依然没有任何苏醒的迹象。
　　洁西卡再也忍不住的趴在雷宇的身上，任由元素之光及佛光在她的脸上留下一道又一道的伤口，她放声大哭：“你起来……你起来啊……”
　　加菲尔他们全都绝望了，他们知道这一对恋人再也没有见到对方最后一面的机会，加菲尔将米迦勒的右手放在雷宇的左手上。
　　米迦勒用尽最后的一份力气握住了雷宇的手，说：“路西法，我思念万年之久的爱人，我终于为当年的错误付出了代价，我没能在你的怀抱中离开，将是我一生之中最大的遗……”
　　话未尽，人已亡，米迦勒最终还是没能等到雷宇自创神界回归，也许正如同她所说的，她为万载之前的错误付出了身为女性最惨烈的代价。
　　米迦勒死亡的同时，轰隆的巨响，让众人由悲伤中回神，杀人凶手现在就在外面，他们要为米迦勒报仇。
　　圣奥法特斯神殿主殿外，武杰斯、摩斯比两国联军共五万名战士开始攻击圣奥法特斯神殿，刚才的那一声巨响，乃是能量恢复至百分之百的军荼利的能量束攻击。
　　“军荼利，去死吧！”哈帝斯一马当先的冲出主殿，他一看到军荼利，忿怒的情绪使他失去了理智。他化为一片黑影飞向军荼利，巨大斩镰有如狂风暴雨般攻向后者。
　　军荼利此时的综合实力高于一般的天使，低于大天使，照理说，他根本不必害怕哈帝斯的攻击，不过这是指“综合实力”。
　　综合实力包括体力、远距武器以及大规模的地图兵器，而在近身战及魔法战的范围内，军荼利现在的能力也不过是跟雪拉不相上下而已，就连雅典娜都比他强。因此正面对哈帝斯如此疯狂的攻击时，他只有节节败退，完全没有还手的余地。
　　另外一方面，没能与军荼利对打的其他天使则是对其他士兵痛下杀手。在他们面前不论是十兵长、百兵长、千夫长也跟一般士兵一样，只要出现在他们的攻击范围，就注定了他们的死亡。
　　在平时认为攻击力极低的小魔法，如：火球、冰针、风刀、岩剌、雷弹等，在这个威力减半之地，却有瞬间夺命的可怕威力。
　　五千名圣女骑士也不顾自身安危的投入战场，他们人数较少，但是在天使不时支援下，依然可以跟武杰斯、摩斯比两国联军打个不分胜负，但是这也只是开始不久之事，时间一长，圣女骑士整夜高效能战斗的后遗症出现，虽然她们有圣力源源不绝的支援，但是她们本身的体力及精神力已到达极限，如果没有奇迹出现，那么主殿的沦陷已经是时间问题。
　　不久，一群骑兵出现出，眼尖的武杰斯、摩斯比联军士兵发出欢呼，因为他们由骑兵身上的盔甲认出那是青龙之翼之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队的骑兵，是他们的盟友。
　　圣女骑士见状士气更加低落，因而节节败退。
　　但是，奇迹真的发生了！
　　青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队的骑兵，向武杰斯、摩靳比联军发动冲击技能攻击，强大的攻击让联军一阵混乱，同时也为圣女骑士注入一股新的力量。
　　圣女骑士虽然不知道他们为了什么要帮助己方，但是她们十分清楚这是反击的机会，于是她们也加入冲击的行列之中。他们仿佛是一把又一把的尖刀，将武杰斯、摩斯比的联军无情的切割与肢解。
　　可惜，圣女骑士虽然得到青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队的骑兵帮助，而扳回一成，但是青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队的骑兵同时也是战斗了一夜，而且还是高速由圣灵山谷赶来，在初期的锐气消失之后，他们再度步入劣势，祸不单行的是，因为他们使用冲击技能的关系，在失去速度之后，他们也陷入被包围之中，不但无法退守主殿，且要面临四面八方的攻击。
　　此时，洁西卡、加菲尔他们的心中有一个疑问：维纳斯、潘朵拉所带的七千名圣女骑士到哪里去了？她们为什么到现在没有出现？同样的，这个疑问也在交战双方的所有人心中。
　　就在众人心存疑惑，而五千圣女骑士、青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队被完全包围之时，两支银白色的骑士队出现了，她们是由维纳斯、潘朵拉所带领的圣女骑士，不过她们没有攻入武杰斯、摩斯比的联军阵地，却冲向两国联军阵地后方的两支从未参战的重甲剑士百人队而去。
　　洁西卡与加菲尔马上就知道她们的用意，同声道：“那是战地指挥所。”
　　联军共同统帅军荼利被哈帝斯缠住，根本没有能力分神指挥多达五万人的夜间战斗，可是这两支军队不但进退有据，而且合作无间，这绝不是光用训练精良就可以解释的，因此有战地指挥所代替军荼利指挥军队，也就不是多么出乎预料之事，只不过洁西卡与加菲尔因为米迦勒之死，失去冷静才会没有注意到这么明显之事。
　　维纳斯、潘朵拉及七千名圣女骑士本来一到主殿时，就要加入战斗的，不过她们被随后赶来的青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队阻止，后者以其鲜血为维纳靳、潘朵拉她们争取到恢复体力及魔力的时间，部队战斗胜负至此已经决定。
　　军荼利眼看情况一变再变，完全失去控制，再加上被哈帝斯死死缠住，心中十分著急，他知道一旦部队战斗结束，其他的几名天使就会围上，到时他就没有逃的机会了。
　　哈帝斯看到军荼利四下飘望的眼神，知道他有逃走的打算，于是手中斩镰再加三分力，速度也提高三成，他完全没有使用威力强大的招式，只使用一些精细的小技巧就将军荼利死死缠住，让其退不能守、进不能攻。
　　看来哈帝斯是要等所有天使到齐之后，再合众人之力一起为米迦勒报仇。
　　“疾光斩……”军荼利一声怒吼，原子光能剑化为一道流光，狂暴的气息带著席卷天地的威势向哈帝斯攻击，虽然只不过是基本的剑招，不过军荼利使出也有震撼天地的惊人威能。
　　哈帝斯也不甘示弱，魔光能量再加注一成，原本暗淡无光的斩镰发出淡淡的黑光，开口：“魔光斩……”
　　强大的刀气夹杂著哈帝斯的魔光能量，化为一道黑色的新月刀气，在哈帝斯的暴喝声中，迎向军荼利发出的疾光斩剑光，两股强大的刀气、剑光瞬间撞击在一起。
　　轰……惊天动地的一声巨响，宛如是晴天旱雷一般，围绕在他们四周的战士们的耳朵几乎都要给震聋，圣女骑士因为受到主殿的保护，所以没有什么大碍；但是武杰斯、摩斯比两国联军、青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队就受到很大的影响。
　　因为武杰斯、摩斯比两国联军因为比较接近哈帝斯何军荼利的对战地，因此至少有六、七千人失去听力而无法战斗；至于青龙之翼骑士队及青龙军团轻骑兵队的战士有三百人左右失去听力、无法战斗。
　　最接近震波中的军荼利、哈帝斯两人也各有损伤，哈帝斯因为保护结界的关系没听到那骇人的巨响，但是他的手臂却在这一次交锋中，被震得有一些麻痹，至于军荼利在外表上没有什么伤，可是他的能量因为这一击，下降至百分之八十九。
　　哈帝斯将魔光能量聚于双手，马上就将双手的麻痹治好，接著手中斩镰飞旋，道：“接我一刀，千刃锋火！”旋风一般的刀气夹带著强大的火系元素，以撼动天地之威，攻向军荼利。
　　军茶利暗暗叫苦连天，刚刚那一招是他想用来拉开距离的，不论被震开之人是谁，他皆可以拉开距离，使用远距攻击或是大范围的武器。
　　可是哈帝斯看穿了他的想法，随之调整攻击的力量，让他们之间的距离保持在对前者有利的范围。
　　因为哈帝斯封锁了他闪避的空间，军荼利不得已，只好接招，道：“流月之光。”
　　数以百计的银白色弧形剑光，带著强大的能量形成一道剑光之壁，守护著军荼利。
　　轰……又是一声宛如是旱天之雷一般的惊天巨响，不过这次却有跟上一次不同的结果。
　　“嗯……”哈帝斯的千刃锋火轻易的撕破流月之光形成的剑光之壁，军荼利口吐鲜血被千刃锋火轰飞至主殿上，说：“哈……哈……你们全部都去死吧！”
　　军荼利以双手撕开自身胸门，取出一个排球大小的黑球，道：“这个核弹足以把整座圣奥法特斯神殿及奥法特斯山夷为平地，你们死定了。”
　　加菲尔见状大吃一惊立即叫道：“所有天使联手使用‘破坏之光’，一定要在核弹爆炸之前将它毁灭！在亘古流转的漫长轮回中，常持辉煌之灯的沉思贤者，在绵延不息的时光岁月里，摇动璀璨之光的孤独旅人，天地间流动着的永恒之光啊，请划破无穷的暗黑之夜降临吧，击碎无限的漆黑苍穹……”
　　天使们的咒文还没有完成，军荼利手中的核弹已经发出光芒，它爆炸了……
　　奥法特斯山、圣奥法特斯神殿、雷宇的身体、米迦勒的遗体、各国的战士、圣女骑士、六神女以及所有神职者也将随著核弹的爆炸，一起在这个世界消失……
　　在此生命走向终点之时——
　　加菲尔想起了当年追杀路西法，却被斩断双翼的那一幕，说：“路西法大哥，我对不起你，我错了！”
　　洁西卡想起了她第一次见到雷宇，由女孩成为女人的那一刻，道：“雷宇，虽然我没有说过，但是我爱的人不是路西法，是你！”
　　每一个人皆在此时回想起一生中，记忆最深之事，也许这个记忆早已经忘了，但是在生命的最后一刻，它一定会再次出现。
　　眼见多年愿望终于成真，军荼利放声大笑说：“死吧……死吧……你们全都去死吧。”
　　轰……一声贯彻天地的巨响，核弹炸开了，强大的辐射光芒照向四周。
　　突然，令洁西卡、加菲尔及所有圣女骑士皆十分熟悉的声音出现，立即盖过了核弹爆炸时的巨响，声音中充满了悲伤及忿怒：“不……米迦勒……”
　　一道以白色卍字佛光为主体，四周围绕著光、暗、风、火、水、土、雷七系元素的巨大光柱冲破圣奥法特靳神殿主殿的屋顶，将军荼利与核弹一起困在光柱内，并且随著核弹的爆炸，军荼利的身体瞬间被撕成碎片，化于无形。接著，两道人影由光柱内缓缓上浮。
　　“路西法……”
　　“雷……米迦勒姐姐……”
　　“帝君……”
　　“教皇陛下……”
　　“天使长大人……”
　　出现在光柱内的，正是众人等待已久的“天魔王”雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，而已经死亡的米迦勒·圣洁则是被冰封在一具冰棺内，飘浮在雷宇的身后。


第九集 第八十七章 四界风云起
　　“雷……”洁西卡死中逢生，再也止不了她对雷宇的爱恋，背上六翼一展，立即飞入雷宇的怀中放声大哭了起来。
　　雷宇轻轻拍打洁西卡的背，安抚她的情绪，虽然他的动作十分温柔，可是他没有一丝表情，强大的气势罩在所有人身上，天使、圣女骑士以及神职者皆感觉到这是一股唯我独尊的帝王之气，而其他人则是感到一股极为寒冷而且令人恐惧的杀伐之气。
　　雷宇看向加菲尔，虽然他一言不发，然凭借著跟路西法多年的交情，加菲尔知道他想知道什么事，主动开口：“今天日落前，米迦勒和洁西卡强行召唤我至此，想了解你身上的状况，之后你的手下上忍Ｓ４回报奥古帝国使者蒙特娄·法伦在今晚要攻击神殿，于是我们打算先劫杀其隐于圣灵山谷的三万骑兵，再分头攻打分散其他各地的伏兵。
　　可是蒙特娄·法伦不知是如何掌握了我方情报，在我们攻击圣灵山谷之后，他集中所有兵力转攻主殿，我与米迦勒、洁西卡回援，不料六千年前失踪的生化战士军荼利居然跟蒙特娄·法伦联手，而且使用核弹攻击我们。于是，我与米迦勒、洁西卡一起使用魔法降低核弹造成的伤害，不料，军荼利乘机吞噬了蒙特娄·法伦，暗中偷袭米迦勒，正中她的天使之心，所以……“
　　雷宇当然知道被击中天使之心是什么后果，他冷眼扫过青龙之翼骑士队及青龙军团骑兵队的战士，同时对他们说：“给本帝君一个不杀你们的理由。”
　　一名青龙之翼骑士队硕果仅存的千骑长，看了一下其他战友之后，起身看向雷宇，回答：“教皇大人，我们身为军人，在此之前只能遵照军令行事，因此对于与神殿为敌一事，我们弟兄绝不否认，任凭教皇大人治罪。”
　　“那你们为何又助我神殿之圣女骑士呢？”
　　“我们本是守在圣灵山谷中的诱饵，在与圣女骑士交战之后，兵败投降，但是雅典娜圣女大人，不分彼此的为我们治疗，所以我们决定抛弃身为军人及奥古子民的身分，从此之后只为神殿而战！”
　　“只为神殿而战！”其他的青龙之翼骑士队及青龙军团骑兵队的战士同时齐声大吼。
　　“如果本帝君现在要取你们的生命，为米迦勒天使长报仇呢？”
　　青龙之翼千骑长想也不想说：“我们愿束手就义。”
　　“束手就义。”
　　“很好。”雷宇一身赞喝，原本空无一物的背上伸出六对火焰一般的金色焰翼，接著左手在空中画出十字圣光，道：“吾十二焰翼创天使——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，召唤圣银骑士之引导者‘告死天使’乌列斯·幽暗现身。”
　　十字圣光慢慢转化成一名光天使的形象，他看了雷宇一眼，立即跪在雷宇的身前，尊敬地道：“乌列斯·幽暗参见创天使路西法大人！”
　　“你叫什么名字？”雷宇看向那名青龙之翼千骑长。
　　“回……回创天使路西法大人，我的名字是旦丁。旦丁·卡隆。”
　　“嗯……”雷宇看向乌列斯说：“原奥古帝国青龙之翼骑士队之千骑长旦丁·卡隆为人忠诚重义，弃暗投明，本王在此要求圣银骑士之引导者‘告死天使’乌列斯·幽暗，引导旦丁·卡隆及三千名原奥古帝国青龙之翼骑士队及青龙军团骑兵队之英勇骑士进入英雄圣殿，转职为圣银骑士。”
　　“乌列斯·幽暗遵奉创天使路西法大人之令！”
　　乌列斯双手挥舞，旦丁·卡隆及三千名可以转职为圣银骑士的奥古帝国骑兵，一一被乌列斯拉入一个次元空间中，完成之后，他向雷宇回报便返回天使界去了。
　　“有奖有罚……”雷宇冷冷一哼说：“吾以天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，召唤堕落天使军团第一军团长卡普里勒、堕落天使军团第二军团长拉菲尔、天魔之剑队长汉尼勒现身。”
　　虚空之中，三道透明光影出现在半空中。“卡普里勒（拉菲尔、汉尼勒）参见路西法天魔王陛下。”
　　“奥古帝国、武杰斯王国、摩斯比王国设计杀害本王爱妻——光之炽天使米迦勒·圣洁，所有人界生物皆必须为此付出代价。在此本王下令魔神界全军出动，占领圣火大陆，凡有反抗者一律杀之，愿遵从本王号令者留其一命，奥古帝国、武杰斯王国、摩斯比王国三国王室、贵族一个不留……摩斯比王国七公主丹纳蒂尔·摩斯比乃本王之妹蕾妮亚·炽焰之转世化身可以留之。”
　　“是……属下遵命。”
　　命字一出口，在场的武杰斯王国、摩斯比王国联军近三万名战士同时爆头而亡。
　　“加菲尔。”
　　“在。”
　　“此地交给你善后，洁西卡，你协助加菲尔知道吗？”
　　“是。”
　　“我知道了。”洁西卡离开雷羽的怀抱，一脸关心的问道：“你要去哪里？”
　　“冥界。”
　　雷宇身上光芒一闪，两黑两白四道光芒射出，其中，一黑一白两道光芒分别落在维纳斯、潘朵拉两人手中，另一道白光，则是向圣灵山谷方面飞去，而最后一道黑光则是往东而去。
　　“这个是……”维纳斯、潘朵拉两人一脸惊讶。“这是天使之翼？天啊！”
　　加菲尔看了她们手中的天使之翼后道：“那是数年前路西法转化重生之前，所拥有的炽天使之翼，你们要好好的利用它，以后才能成为路西法的得力助手。”
　　“是。”两女同声答应。
　　三千名身披银甲的女骑士，在深夜急驰。雅典娜在阿波罗、泰坦的陪同下，带领著体力、魔力恢复七成左右的圣女骑士，快马加鞭的赶向圣奥法特斯神殿主殿。
　　阿波罗、泰坦自从半个小时前，心中就有一股不祥之感，如果不是米迦勒的命令，他们早就直接转移去主殿。之后先有令人心惊的爆炸出现，紧接著一股极为强大的气息出现在天地之间，他们明显感觉到七大元素的波动，其中暗之元素的波动最为强烈。
　　一般而言，只有魔王级的魔界生物或是十分强大的死神出现在人界，才会让暗之元素产生如此剧烈的波动；这一切的异常现象，让他们两人心中充满疑问。
　　突然一道白光射到，以阿波罗及泰坦的身手，依然没有看出那道白光是什么时候出现，更不用说要阻挡它。白光来到雅典娜的身前就停了下来，那是一个带著些许焦黑的光天使之翼。
　　“这……这是光天使之翼？”阿波罗一脸惊讶地大叫：“难道是……米……米迦勒天使长，她……”
　　“别胡说八道。”泰坦的脸上虽然有担忧之色，但是他还是比阿波罗冷静得多。“米迦勒天使长已经是炽天使，就算她没有穿上圣天使甲，能伤害她之人也只有少数而已。而穿上圣天使甲的米迦勒天使长，除非八大主神出手，不然根本就没有任何生物能伤害她。
　　而且……这片光天使之翼上的气息也不是米迦勒天使长的，再看上面的焦痕至少也有两年以上，因此，这片天使之翼的主人，早在两年前就已经失去这片天使之翼了。“
　　“那就好，那就好。”阿波罗看向雅典娜说：“恭喜你了，你被这位不知名的光天使选中，成为继承他力量的使者之一。”
　　雅典娜恭敬的收下在她身前飘浮的光天使之翼，道：“雅典娜一定不辜负这位不知名的天使大人。”
　　泰坦点头表示满意她的回答：“走吧！等事情解决之后，我会请米迦勒大人亲自为你进行祝福，让你可以更顺利的继承天使之力。”
　　“是，多谢泰坦大人。”
　　影幽月坐在窗台旁，雷宇离开流月已经有数月之久，虽然跟雷宇只是有名无实的夫妻，但是她心中对雷宇的思念并没有因此减少。她喃喃自语：“我是怎么了？难道我真的爱上他了吗？”
　　就在她为雷宇伤神之时，她的背后出现一道幽灵一般的刀光斩向她的后颈，没有任何疑问，刀过头断。
　　“噫……”行凶者意外的出声。
　　影幽月那断头之躯不但没有倒下，而且在断头处也没任何鲜血。
　　行凶者拿起落在地下的人头，开口：“是树干？这就是传说中的忍术吗？她怎么办到的？”
　　突然，四道刀风出现，但是它们没有攻向行凶者，而是将四颗魔光石击碎，使原本明亮的房间变得一片昏暗。
　　“阁下何人？为何深夜来到？不知此乃有违礼法之事吗？”影幽月不提暗杀之事，反而以礼法质问。
　　行凶者闻言愣了一下，才反映过来：“吾乃‘冥界之王’哈维特斯陛下之四冥将之一：风冥将——弗拉得。至于深夜来此的原因，你应该已经知道了。”
　　“冥界的死神一族吗？”影幽月的言语中带著一丝笑意，说：“死神族与忍族，谁才是黑暗中的主人呢？”
　　“我也想知道，不过……风之死镰。”弗拉得的身形在黑暗中消失，一道幽灵般的刀光飞向影幽月说：“我现在更想知道失去你，是否会让那个人跟我失去艾琳时一样痛苦。”
　　“你可以试试！”影幽月的身形也在黑暗中消失。
　　风之死镰击中一片铜镜，没有任何声响的就将它削成两半，由此可知弗拉得欲杀她之心，是如何的强烈。
　　弗拉得见一击不中，不由自主的冷哼一声：“哼，还不错……”话未说完，黑暗中一把漆黑之刀，无声无息刺中弗拉得的心口。“愚蠢，如此凡铁如何能伤害吾族之死灵之身？”
　　“嗯……”一声轻响，影幽月虽然以忍族秘技影刀刺中弗拉得，但是也被弗拉得击中一拳，只不过她的影刀无法伤害弗拉得，而弗拉得反击的一拳，却让她受到不轻的创伤。
　　“技巧不错，不过种族的差异，决定了你我之间的胜负。”弗拉得在影幽月身前现出身形，开口：“已经受伤的你，能再一次躲开我的绝招吗？风之死镰。”
　　影幽月遭弗拉得攻击的同时，远在三川驻军的影霜月也受到攻击。
　　“吾乃冥界之王哈维特斯陛下之四冥将之一：炎冥将——卡拉巴顿。奉我王之命，前来取你性命。”一名身高三米，双手持巨剑的熊族兽人出现在影霜月面前。“影霜月，乖乖受死吧！”
　　影霜月闻言，心中十分惊讶。卡拉巴顿，兽人族的传奇人物，被尊称为“百兽战神”，一生未有败绩，是有史以来第一，也是唯一一位进阶魔导剑士之人。
　　魔剑系分为：Ｇ级剑士、Ｆ级魔剑使、Ｅ级魔剑师、Ｄ级魔法剑士、Ｃ级魔法剑师、Ｂ级魔导剑士、Ａ级魔导剑师、Ｓ级魔导剑圣、ＳＳ级魔幻剑豪共九阶。因为魔武双修的关系，一般人到达魔法剑师，已经是极限，更不用说终身与魔法无缘的兽人族，根本不可能成为魔剑系的武者。而狐人族是唯一可以用魔法的兽人族。因此，卡拉巴顿才能成为兽人族中的传奇，而被尊称为：百兽战神。
　　而令影霜月惊讶的最主要的原因不是他的身分，而是他出现在她眼前的这个事实：卡拉巴顿在三百年前就死了。
　　“火炎地狱斩。”卡拉巴顿双手的巨剑发出炽热的火焰，用力一挥，一片火海夹带数道剑光攻向影霜月。
　　影霜月被强大的热力拉回思绪，她摆开架式道：“明月如镜流：屈合·裂风斩。”长刀抽出，强大的刀气同时出现，火炎地狱斩形成的火海，被屈合·裂风斩的刀气一分为二，不但如此，刀气还向卡拉巴顿飞去。
　　卡拉巴顿不慌不忙，以剑代盾在身前一立，发出淡淡红光。
　　刀气斩在卡拉巴顿持的巨剑上，其威力立即被红光抵消，根本无法伤到巨剑本体，更不用说是伤到卡拉巴顿。
　　卡拉巴顿说道：“好剑法，看招。”
　　影霜月的剑招引起了卡拉巴顿的兴趣，身为武者的本能，暂时凌驾在王令之上，于是两人你来我往的，打得十分激烈。
　　卡拉巴顿的攻击方式只有斩、劈、砍三种基本剑式，以及两招威力强大的绝技：火炎地狱斩、冥火灭灵斩；而影霜月的明月如镜流共有九式基本剑式，九招入门剑式以及九招基础剑式，而这二十七招剑式相互组合之后，就可以有千变万化的剑技。
　　他们两人一人走力，一人走技，各有所长，平分秋色。
　　卡拉巴顿手中巨剑，乃是他生前所用的火焰狂兽剑，属于Ａ级极品兵器，而影霜月手中之剑，乃是经由魔人族工匠重新锻造过的名刀：菊一文字，属于Ｓ级次神兵，因此在兵器上，影霜月占了上风。不过身为亡灵之身的卡拉巴顿拥有超强的体力，使得影霜月在兵器上的优势消失，如无意外，这一场打斗要花上不少时间才能分出胜负。
　　“风之死镰。”弗拉得左手一扬，一道幽灵刀光斩向影幽月的秀颈。
　　就在此时，一道黑光飞入。
　　“啊……”弗拉得发出十分痛苦的叫喊。
　　黑光上夹带著强大的力量，射穿弗拉得的身躯，伤害到他的灵体，并赶在风之死镰的刀光之前，射入影幽月的心口。
　　“啊……”影幽月随之发出痛苦的叫喊声。她感觉到一股如刀刃一般的奇异能量在体内来回穿梭，所到之处经络、血脉皆被完全破坏。她知道自己已是一名废人，就在她绝望之时，这股奇异能量进入她的心脏，再次出来时，却变成一股充满温和气息的能量，为她修复受损的经络、血脉，之后又再一次的破坏、再一次的修复。
　　这样的情况，影幽月曾经听一些幻魔族的人捉过，当初御神姬为他们改造身体时，也有一样的情形发生，而且依照能力的不同，持续的时间也不同，其中改造后能力提升最多者，是经历过八次的破坏与修复，每少一次其能力就提升的少一些。
　　据她事后向御神姬询问的结果是，理论上每一次破坏与修复可以让被改造者的力量提升一倍，也就是说经历过八次的破坏与修复之力，其力量可以提升一百二十八倍，但是实际上成效最好者，也只有五成效果，也就是只提升了六十四倍，虽然如此，还是在短时间内增加了许多高手，使幻魔一族成为不在七大魔族下的强大魔族。
　　影幽月咬紧牙关不让自己在痛苦中昏迷，一旦昏迷改造就会立即停止。只不过她不知道这种改造的结果，除了保持清醒，增加改造时间外，基础也是十分重要的。Ｓ级以上的强者，不论他增加多久的改造时间，都不会有任何效果，而Ａ级在改造之后，其效果是理论效果的一成，依此类推，要达成百分之百的理论效果，以有一定基础，但力量在Ｇ级以下者最佳。
　　影幽月在受改造之苦时，弗拉得也不好受，黑光上的强大力量，严重的损坏了他的灵体，这是从未有过之事。他跟身为亡灵的卡拉巴顿不同，他是真正的死神族，除了Ｓ级次神兵以上的兵器外，没有任何武器可以伤害他的灵体，但是这奇怪的黑光做到了，不但如此那股力量还留在他的体内，不断的伤害他的灵体，同时也在破坏他的肉体。
　　“可恶……”弗拉得仔细观察影幽月的状况，同时死亡之气绕行全身，要将那股外来的力量赶出他的身体。
　　不知过了多久，弗拉得、影幽月同时一声轻喝，弗拉得终于将体内的外来力量逐出体外，而影幽月也完全改造。
　　她经历过九次的破坏与修复，也就是理论上可提升五百一十二倍，但是她本身是剑道八段，也就是Ｂ级的大剑师，理论效果只有两成，也就是她的力量提升了一百零二倍，进阶为Ｓ级的剑圣。
　　而剑士系职业等级是这样的：Ｇ级是见习剑士，Ｆ级是准剑士，Ｅ级是剑士，Ｄ级是大剑上，Ｃ级是少剑师，Ｂ级是大剑师，Ａ级是亚剑圣，Ｓ级是剑圣，ＳＳ是剑神。
　　弗拉得一眼就看出影幽月的力量已经提升许多，虽然他还是不认为影幽月伤得了他，但是为了预防万一，他还是穿上冥王赐予他的风之冥斗甲，一身漆黑的甲衣，让他成为黑暗中的幽灵，而且在风之冥斗甲的协助下，他的攻击力增加百分之十五、防御力增加百分之十、速度增加百分之二十五，宛若如虎添翼一般。
　　“以影幽月之名，召唤！出来吧，圣剑·流月。”影幽月下意识的念出召唤咒文，一道剑光由外飞入停在其身前，正是立国圣剑——流月。
　　“这……这是……”看到流月真的出现在自己面前，影幽月还是有一点无法相信：“我什么时候学会魔法的？”
　　不过，此时此刻已经不容影幽月细想。
　　“死亡气流。”弗拉得双手挥舞，以冥界死气为基础的死亡绝招发出。“受死吧，中了我的死亡气流，你将会化为枯骨而亡，你的灵魂将被封入封灵珠之内，永不得轮回转世。”
　　影幽月握住流月剑，一股奇异的真气在她的体内流动，她想也不想的虚空一斩，道：“断·一刀倾城！”
　　地球剑虹门弟子断云，自创武学“断云截风”之断字诀三式刀法，第一式断·一刀倾城，第一次在奥兰比亚世界出现，为让兰修斯·原罪看中的武学。
　　弗拉得见幽暗的房间中，出现了一个更加黑暗且神秘的漩涡，那是他的死亡气流形成的气场，接著刀光一闪，漩涡被分成两半，接下来……他什么也看不到了。


第九集 第八十八章 冥界之战
　　锵……铛……一连串的金铁交鸣之声响起。突然间，卡拉巴顿手持巨剑使出全力，将影霜月击飞五米之远，他看向西方，脸上一片惊慌的道：“弗拉得的死气……消散了？不，不可能，他是死神，他是真正的死神，怎么可能被杀？不可能的，不可能的。”
　　卡拉巴顿一声怒吼，身形拔高至四米，全身皆大了两倍左右，原本是人形的面目，现在变成了巨大的熊脑。
　　“兽化？”影霜月第一次看到兽人的变身，先是愣了一下，接著她知道最后一击的时间到了。
　　卡拉巴顿的眼中充满了赤红的怒火，说：“我先杀了你，再去杀你姐姐，为弗拉得报仇，冥火灭灵斩。”只见他单手持剑，使出他最强的一招，青蓝色的冥界之炎，化为数十道可怕的剑气攻向影霜月。
　　影霜月收剑入鞘道：“明月如镜流：屈合秘奥意——风、华、绝代！”
　　风——极速之剑，快捷如风的抽刀气劲，在空中与冥炎剑气正面交锋，虽然菊一文字优于火焰狂兽剑，但是持剑者之间的差距过大，风刃气劲在与冥炎剑气交锋的刹那间，已然崩溃。
　　华——华丽之剑，影霜月以菊一文字在空中虚引，已经崩溃的风刃气劲化为一片万花之气，形成剑道气墙，阻拦在冥炎剑气之前。
　　铛……一连刀剑交击之声，剑道气墙……破！
　　绝代——终极之剑，影霜月双手握住菊一文字，全身功力注入其中，没有任何气息外放，也没有不必要的动作，只有一记完美弧线的斩击，菊一文字准确的斩中冥炎剑气。
　　轰的一声巨响，冥炎剑气溃散，影霜月持刀不动。
　　“好剑法！”卡拉巴顿被终极之剑内蕴藏的剑气所伤，兽化解除，接著说：
　　“可借，你没有练成，否则伤的是你，死的是我！”
　　卡拉巴顿话一说完，菊一文字爆裂化为碎片，影霜月的身上突然出现十七道剑痕，剑痕之中发出青蓝色的冥界之炎，刹那，便将她的身体化为灰烬。
　　卡拉巴顿取出一个乒乓球大小的黑珠，向影霜月的身体灰烬一扬，一道白光飞入黑珠之中，接著卡拉巴顿化为一道黑影，消失无踪。
　　冥界，一个由死神、亡灵所组成的世界，在冥界之王哈维特斯的统治之下，可以说是一个最和平的世界，但是，突然之间，一切都改变了，一股冰冷的气息将整个冥界都笼罩住。这是路西法魔界万年中磨练出来的气势，令所有死神以及亡灵皆感觉到恐惧。
　　一身黑衣劲装打扮的雷宇，全身散发浓郁的杀气，随著他的移动，少数实力不足的死神就被他身上的杀气撕碎，至于亡灵更是死伤惨重，只有少数生前实力在Ａ级以上的强者，才能全身而退，他们根本不敢跟雷宇对抗。
　　“路西法大人，你来冥界是为何事？”一名身穿黑色铠甲的死神带著一群死神剑士、亡灵战士组成的部队包围雷宇。“冥界乃是吾王哈维特斯陛下之领地，路西法大人此行，已经有违创世父神之天律，我等有权将大人就地格杀，大人还是离开吧！”
　　雷宇身上的杀气越来越重，几个亡灵战士甚至因为他身上的杀气，因而爆体而亡。
　　雷宇在此时开口，冰冷的声音中含著不容拒绝的可怕气息：“交出米迦勒的灵体，以及本帝君座下叛逃女奴，本帝君就恩赐汝等转世之机。如若不从，本帝君就让汝等从四界永远消失。”
　　黑甲死神知道已经没有转圜的空间，只见他将死亡之气快速凝结在左拳，大喊：“海伦公主、艾琳公主快走！战士们，全力阻挡！死亡之光……”接著他一拳击向雷宇，一道充满死亡之气的光柱随之轰出。
　　死神剑士、亡灵战士们也都全力摆脱雷宇带给他们的影响，纷纷抽出武器都扑了过来。
　　雷宇眼中冷光一闪而过，双手往后一负，一朵巨大的火焰莲花由他的脚下浮出，一片莲叶飞出，阻挡了死亡之光。接著火焰莲花四下飞散，一片片花瓣高速飞向死神剑士、亡灵战士。
　　“不好！”黑甲死神大叫一声，双手再往上一举，道：“死亡光暴！”
　　八道巨大的光柱出现，围绕在他四周，阻挡了花瓣的攻击，但是其他的死神剑士、亡灵战士可没有他这样的功力，他们一被花瓣沾身，其灵体便被强行净化，还原为天地七大元素之一，就如同雷宇所说的——从四界永远消失。
　　“破……”雷宇没有任何攻击行动，只说了一个简单的“破”字，黑甲死神的死亡光暴便被击溃，只不过原本应该在里面的黑甲死神已经消失。“看你能逃到什么时候？”
　　冥王府内，哈维特斯全副武装，身穿冥王甲，手持冥王战斧。
　　刚由雷宇手中逃脱的黑甲死神跪在他的身前，禀告：“王，他的力量实在太可怕，我全力使出的死亡光暴，被他用一个字就震散了。”
　　“起来吧！”哈维特斯看向站在一旁，脸上充满著不安的海伦和艾琳，开口：“你们……怎么这么耐不住性子？就算要抓人质，你们也可以找别人啊，为什么要把米迦勒的灵体带回来？”
　　艾琳看著被封在封灵珠内，完全没有任何灵气的米迦勒不发一言。
　　海伦则是叹了一口气说：“我们也没有办法，跟了他这么多年，我们一直无法成为他最信赖之人，现在要控制他也只有这个方法了。”
　　哈维特斯叹了一口气，说：“弗拉得、卡拉巴顿回来了没有？”
　　黑甲死神立即回报：“卡拉巴顿已经带著封印了影霜月的封灵珠回来了，不过也受了重伤，只知道是被影幽月所伤，至于弗拉得……他已经死在影幽月的剑下。”
　　“什么？”哈维特斯、海伦、艾琳一脸惊讶的看向黑甲死神。
　　“不可能的。”艾琳立即摇头道：“影幽月的实力我知道，她连我都不如，怎么可能杀死四大冥将之首的弗拉得大哥呢？不可能。”
　　“报……”一名死神剑士冲入大殿禀告：“王，路西法……路西法杀来了。”
　　于是，哈稚特斯立即带人走出冥王殿。
　　雷宇一身杀气的站在冥王殿前，他的气势就算在冥王面前也没有任何减弱，就连哈维特斯也感受到这可怕杀气带来的压力，更别提海伦、艾琳以及其他士兵了，他们觉得此时他们面对的不是孤身一人的魔王，是一个足以毁减整个冥界的地狱杀神。
　　而所谓的地狱，位于冥界最深处，是一个连冥王也无控制权的地区，传说那里关著许多父神传世之前就存在的魔神。
　　哈维特斯看著正被强行净化的死神剑士、亡灵战士，那是他用来征服人界，攻打天界的主要战力，如今却被路西法净化了一成有余，两大冥将在影幽月剑下一死一重伤，一定也跟他有关。“路西法，你来我冥界如此放肆，本王将联手创世八神灭你魔界，以报此仇。”
　　雷宇冷冷一笑道：“交出米迦勒……嗯，这是……影霜月的灵体、自本帝君座下叛逃之女奴海伦、艾琳，本帝君可以放过冥界，如果不从……今日本帝君就踏平冥界，将之纳入魔界领地。”
　　“你……”哈维特斯先是大怒，接著大笑著说：“就凭你？不用本王出手，我冥界三千万大军就可以累死你。”
　　路西法对哈维特斯的话没有很大反应，只是看向哈维特斯说：“你交不交人？”一字一顿中，强人的气势涌出，弥漫整个冥界，就连冥界最深处的地狱，也能感受到雷宇的杀气。
　　好可怕的杀气？路西法力量居然增加到了这个地步？哈维特斯十分吃惊，但是现在他是骑虎难下，就算再怎么不愿意对上路西法，也只能硬撑下去。
　　不过哈维特斯心中还是存有一丝希望，就是真的以冥界三千万大军来拖住路西法，他跟剩下两个无伤的冥斗将联手偷袭，这是他准备用来封付火焰及战争之神——凯撒的计划，只不遇现在他不得不用在雷宇的身上了。
　　“本王无人可交。”有了决定之后，哈维特斯也变得强势，只不遇在雷宇面前，他的强势看起来是如此的薄弱。
　　雷宇一声冷哼：“哼……”创神界魔门秘学天魔音发出，超出哈维特斯想像的强烈音波在冥界中震荡。
　　“啊……”以雷宇为中心，百米之内的所有死神剑士、亡灵战士及一般的死灵士兵全数爆体而亡，不过他们还算是运气好的，百年之后，他们的灵魂就会重生，如果被强行净化，那就是永远消失于四界之中。
　　“你……可恶啊！”哈维特斯全身死气高度凝聚，雷宇本以为他要亲自出手，不料他身上的死气突然炸开，完全不见边际的三千万冥界大军出现在雷宇眼前。“给我杀，今日不是他亡，就是我们冥界在四界之中消失。”
　　雷宇一脸不屑的看了哈维特斯一眼，慢慢的往空中飘去。
　　冥界大军完全是由死神剑士、亡灵战士及死灵士兵组合而成，地面战或是空中战对他们而言，根本没有任何影响，因此，他们也追向雷宇。
　　雷宇冷冷一笑，念动咒文：“打开封印与禁忌之门，遥远的太古之力唤来失落之音，纵横天际的无拘之电，跃动于心的审判之雷，银白的光芒将斩破黑暗，裁决的火焰将烧尽光明，以圣殿守护者之名，吾雷宇·路西法·兰修斯·凤凰，召唤守卫圣殿的银白骑士……圣银骑士降临！”
　　随著雷宇咒文的完成，一个银白色的巨大石门出现在冥界，石门散发出十分强烈的神圣之光，冥界大军根本不敢接近石门的十米范围内。
　　石门渐渐打开，一支身披银白重骑圣甲，骑著银角圣光马，腰佩火焰圣剑，右手拿的是二米雷电圣枪，左手提的是光明圣银盾，马上排著神心圣木制的心弓，背上背著风火圣箭，他们就是在路西法花了一生的时间，为了守护创世之神而聚集的圣银骑士。
　　一名圣银骑士来到雷宇身前，开口：“请圣殿守护者指示任务及理由。”
　　“冥界之王哈维特斯召募军队超过四界天律之百万之算，意图占领人界、无端杀害人界女子影霜月、私自囚禁光天族族长米迦勒·圣洁灵魂。三罪同发，圣银骑士只需助我消灭冥界之王哈维特斯之三千万冥界大军，哈维特斯本人就由我来负责。”
　　圣银骑士仔细默查一下冥界的情况之后，说：“证实无误，所请照淮。”接著他回到队伍中，手中雷电圣枪一扬，命令：“弟兄们，杀……”一声怒吼，他一马当先的冲了出去。
　　“杀……”其他慢了一步的圣银骑士，也立即跟上。
　　只见石门内有源源不绝的圣银骑士冲出，向冥界大军冲杀而去。
　　雷宇张开一对金焰之翼，直往哈维特斯冲去，冥界士兵立刻举起手中的兵器向雷宇攻击。
　　雷宇以手代剑，发出百道剑光，断手、断脚、脑袋随著一阵又一阵惨叫声飞了出来，后面的士兵们被这可怕又血腥的场面激起凶性，于是他们也凶悍的杀向雷宇。
　　雷宇对他们发出来的凶狠之气没有什么感觉，他只是不断的发出剑光。他的每一剑都会令五、六名士兵失去战力。他强大无比的实力，开始让冥界士兵感到恐惧。
　　此时，他们才发现雷宇拥有比他们全冥界大军加起来更可怕的杀气，他宛若是从地狱而来的杀神一般，让士兵失去战意，现在他们只想逃跑。
　　虽然这只有短短的数十秒而已，但是冥界军队里，最精锐的百万死神剑士、亡灵战士，已经有接近五万名在这数十秒内死亡，这也难怪冥界士兵会害怕。
　　“可……可恶，给本王让开！”哈维特斯一声怒吼，冥王战斧凌空一斩，道：“死灵斧。”
　　一道巨大的斧影劈向雷宇，斧影过处立即形成一片真空，增加斧影前进的速度，在空中形成如同残影一般的效果。
　　面对哈维特斯的一记怒击，雷宇不敢大意，无尽真气运行全身，说：“云本无相。”
　　地球武学再现，断云截风·云字诀九式掌法，第一式“云本无相”吸引了强大的气流，在无尽真气的影响下，凝聚成强大风暴，与死灵斧的巨大斧影正面撞上，死灵斧的斧影立即被云本无相的强大风暴绞成碎片，消散无形，不但如此，风暴还扫向地面，将数以百计的冥界士兵一起绞碎。
　　“可恶，那是什么怪招？”哈维特斯完全不管冥界士兵的生死，向剩下的两名冥斗将、海伦、艾琳打了一个眼色，道：“交错吧，太阳的光迹与月亮的引领，在漆黑的路途上照耀出灿烂的黄金之道。
　　流动不息的泉水啊，那绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚成梦想的河流，历经死寂的山脉，倾进真实的大海。让那希望的种子在应许之地扎根吧，长成恒绿的世界之树，结出鹅黄的果实，散落洁白的羽翼，翱翔于残破的大地。
　　且点燃那永恒的不灭之炎，幻化无尽的红莲，编织彼此的心愿，将燃烧的誓言洒落，以唤醒沉睡的大地，结合吧！从太古传承至今的七曜之力，辉煌之日与温柔之月，靛蓝之金与深紫之水，橙黄之木与绯红之火，速速降落于此，在黑暗的大地上共鸣，打破那封闭以久的命运之轮，敲碎那失落自我的幻想时空。太古禁咒·七曜的苏醒。“
　　哈维特斯的双手凝结出一个巨大的七彩光球，按著双手一推轰向在空中的雷宇，道：“路西法，去死吧！”
　　“连天界的诸神也害怕，连地狱的魔王也恐惧；掌管一切创造与毁灭的存在，你卑微的仆人在此向您祈求，用你那可使世间万物死亡之力，给予我面前愚昧无知的卑贱生物，最后的审判！太古禁咒·末世审判。”雷宇想也不想就使出太古禁咒与哈维特斯对轰，巨大的紫色雷光准确的轰在七曜的苏醒凝结成的七彩光球上。
　　两个太古禁咒对轰的瞬间，如同旱天之雷的巨大声响、足以夺走所有人视力的强光同时出现，黑暗的冥界立即成为一片通明。许多冥界士兵不是被两个太古禁咒对轰时产生的强大威力气化，就是被余威击中而消失。反观圣银骑士，他们受到创世父神的保护，完全没有受到任何伤害。
　　众人皆因为双眼如盲，无法进行战斗之时，四个不同的声音在此时响起——
　　“当人心已经堕落，当世界面临灭绝，当仁慈不再，当善良不存，唯一的希望也已消失，死亡是最后的安慰，远在末日的亡灵之王，那掌握永恒的暗之神，请剖开那生死之交界，请吹散那孤独的烛火，让我们回到母亲的温柔怀抱……”
　　“象征毁灭的无序之雷，审判终结的恐惧之电，化成制裁之光，形成愤怒之剑，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，创造与毁灭之主，请聆听我的誓言，将一切归于最终的虚无……”
　　“在遥远的星空中孤独的生存的冰雪啊！那漫长的旅途中澹然的走过的陨石啊！请聆听我的愿望，伴随著我的呼唤，降临在这寂寞的大地，与孤独的永恒共鸣，化成滔天的巨浪，洗尽残破的世界……”
　　“火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐惧的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线，存在于虚无空间的伟大皇者，我请求您实践传说的誓言，创造出破碎的最初，回归于混沌的终结……”
　　“暗系终极魔法，死寂的黄昏。”艾琳首先出手，只见原本就十分浓郁的死亡之气，马上提高十倍。如果是在人界，这么高的死亡之气足以让万人居住的城市化为死城，但是在冥界使用，却是禁咒的辅助魔法，让所有死神、亡灵、死灵的一切能力随著死亡之气提高十倍。这还是艾琳魔力不足的关系，如果是哈维特斯，将可以让死亡之气提高千倍以上。
　　死寂的黄昏使出的同时，哈维特斯的魔力也随之增加，不过哈维特斯虽然是冥王，但是他并不是死神族之人，因此他的力量只增加一倍而已，但是对现在的他而言已经足够了，七曜的苏醒威力增加一倍，瞬间吞噬了同为太古禁咒的末世审判，直接轰在雷宇的身上。
　　“啊……”虽然没有看到雷宇的身形，但是听声音也知道他受伤了。
　　“趁现在！”哈维特斯一声大吼。
　　“雷系终极魔法，虚无誓言。”
　　“水系终极法术，孤寂之泪。”
　　“火系终极魔法，末日黄昏。”
　　海伦及两名冥斗将，同时将手中准备已久的魔法轰向雷宇声音最后出现的位置。
　　虚无誓言发出的紫色雷光，与孤寂之泪发出的巨大水刃相辅相成，威力再提高一倍，末日黄昏形成的九头火龙跟在其后，虽然威力没有提升，但是也足以给受到虚无誓言、孤寂之泪合击之后的雷宇最后一击了。
　　轰的一声巨响，一道有著一对羽翼的人影被虚无誓书、孤寂之泪的合击击中，接著九头火龙同时扑向那道人影，一连受到提高十倍以上的三道终极魔法攻击，再强悍的身体也撑不住，刹那间那道人影便被那九头火龙焚化。
　　同一时间，银白色的巨大石门发出强大的吸力，将所有圣银骑士全都吸入其中，接著缓缓关上石门，消失在虚空之中。
　　“哈哈……”哈维特斯放声大笑道：“想跟我斗？路西法你根本不是我的对手。哈哈……”
　　海伦、艾琳脸色十分复杂且充满悲伤的看向人影消失的地方，心中有一股奇异的感觉，仿彿失落了什么东西。
　　两名冥斗将来到哈维特斯身前讨好的说：“冥王大人神威无敌，那小小的双翼天使又怎么会是冥王大人的对手呢？”
　　哈维特斯闻言脸色一变，海伦、艾琳眼中充满喜色，但是她们又担心的看了哈维特斯一眼。
　　噗、噗！两声轻响，两名冥斗将身首异处，他们断首之后的血液喷洒在哈维特斯的身上。
　　一声熟悉又刺耳的声音传入哈维特斯的耳里：“真是多嘴的家伙，就让你们的冥王大人在临死之前多高兴一下不好吗？”
　　“路西法……”哈维特斯咬牙切齿的看向十米之外的一片空旷地。
　　空间一片扭曲，展开三对金焰之翼的雷宇出现在哈维特斯、海伦、艾琳三人及残存下来的冥界士兵的眼前。
　　战局即将再开……


第九集 第八十九章 弑神
　　“你没有死？”哈维特斯看了刚刚三道终极魔法攻击之处一眼，问：“那刚才被击中之人是谁？”
　　雷宇左手一抛，一个巨大的熊头落在哈维特斯的身前，回说：“就是这头大笨熊。”
　　“你！噗……”哈维特斯一看之下怒火直冲天灵，吐出一口血，那是留在冥王殿内疗伤的卡拉巴顿的兽首，这表示其是在兽化的状态下被杀死的。“你……居然连本王最后一位冥斗将也不放过？”
　　雷宇看了七零八落的冥界大军一眼，说：“反正你的冥界大军已经可以说是名存实亡了，留他无用，本帝君就代冥王大人处置了，难道冥王大人不满意本帝君的处置？”
　　哈维特斯一声怒吼，他决定要尽全力杀死雷宇，道：“以创世之神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔之名，封印解除……”
　　哈维特斯的身上开始泛起一层圣洁的七彩光辉，他的背后出现了五对七种色彩的圣天使之翼，悬浮在半空的他，终于放弃他长达数万年以来的伪装，恢复为其身为八大主神之一原有的威严以及外貌，成为一名拥有帝王之气的青年：此时，他已经不再是以前那个老态龙钟的冥王，而是掌管大地及死亡之神——哈维特斯。
　　雷宇有一些讶异地说：“你居然可以自行解除封印，变身成为圣天使？”
　　“这也是要拜你之赐。”哈维特斯此时的声音也变得十分年轻，而且充满磁性：
　　“如果不是你逼出基米列特的潜力，冲破父神的封印变身为圣天使，我也无法取回这份力量，我跟奥丁作梦也想不到破除封印的关键是在基米列特的身上，难怪同为八大主神之一的他，力量居然只有梅丽亚那丫头的八成而已。不跟你多说了，我变成圣天使之事，奥丁一定很快就发现，在他来找我之前，我要先解决你才行……”
　　哈维特斯将冥王战斧吸入手中，转化为一把黑色的单手剑，隔空一挥劈向雷宇，道：“死灵斩。”
　　强大的死亡之气凝结成新月般的强大剑气，以美丽的弧线飞出，瞬间出现在雷宇的身前。这充满死亡之气的冥界，可丛让主管大地及死亡的哈维特斯发挥出百分之一百二十的战力。
　　但是，雷宇对些毫不在意，右手一伸，开口：“以天魔王雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，我召唤你出来，绯红之月！”
　　一头额头有一个弯月形红晶，全长达两米的火红色巨狼——绯红之月出现在雷宇的身前，同时有一道火红色的强大结界，围绕在雷宇及绯红之月的四周，死灵斩的新月形剑气打在结界上面，立即消失无踪。
　　“啊……啊……”
　　两个女人的惨叫声，引起雷宇的注意。他转头一看，哈维特斯在攻击雷宇的同时，也发出两道剑气向海伦、艾琳母女下手，如今她们已经倒在血泊之中，她们身上流出的强大的死灵之气，则被哈维特斯手中的黑色单手剑吸收。
　　“噬魂邪剑？”雷宇忿怒的语气中透出一丝惊讶：“想不到挂名在灭世魔刀之下的第二魔兵，居然在你的手中？”
　　哈维持斯冷冷一笑，说：“如果本王没有这一把魔兵防身，本王也不敢与拥有灭世魔刀的你正面交锋啊。”
　　如果说灭世魔刀代表的是“绝对毁灭之力”，那么噬魂邪剑代表的就是“绝对邪恶之心”。正如其名，噬魂邪剑拥有吸食魂魄、灵体的功能，凡是被其杀死者，不论是神、魔、天使、龙族，甚至于是号称永生的凤凰，其灵体、魂魄皆会被噬魂邪剑所吸食，成为其力量，因此噬魂邪剑可能不断的成长。
　　至于它为何会排在灭世魔刀之后，是因为拥有绝对毁灭之力的灭世魔刀，是唯一可以无视噬魂邪剑本身的力量，将其破坏的兵器，至于要如何做就没有人知道了。
　　七彩圣天使化身的哈维特斯与金焰炽天使化身的雷宇，此时双方本身的实力不相上下，但是他们的对战的地点是在冥界，这是哈维特斯的地盘，充满了死亡之气。
　　哈维特斯的攻击将会自动吸收周围的死亡之气，让攻击威力加倍：虽然，雷宇拥有代表一切生命之源的金焰，所以不会被死亡之气伤害，然而面对可以发挥出百分之一百二十的战力，哈维特斯又拥有噬魂邪剑，在这样的环境之下，哈维特斯可以说是稳操胜券。
　　“绯红之月，刃化！”雷宇一声令下，绯红之月立即幻化为幻兽剑——狼刃·绯红之月。他一剑在手，把握时机抢先出手，道：“剑·舞空。”强大的气流旋绕在狼刀剑之上，光彩夺目的剑光化为万点繁星，攻向哈维特斯。
　　奇异的剑技让哈维特斯心中一惊，之前云本无相一掌之威，让他对雷宇层出不穷的武学有了极大戒心，于是他开口：“死亡空间！”
　　哈维特斯的一声召唤，以噬魂邪剑为中心，一个巨大的黑暗结界把十里范围都笼罩了起来，空间内除了死亡之气、黑暗元素之外的所有全都消失，不但如此，之前大战之中生存下来的三百万冥界士兵其体内的死亡之气，也被这个魔法抽出，而化为虚无。
　　雷宇见状马上就知道这是改变场地属性的禁咒级魔法，他心想：没想到他在噬魂邪剑的辅助下，连禁咒也不需要使用咒文，看来他是打算用他最擅长的死亡系黑暗魔法，跟我打一场黑暗魔法战。
　　有了决定之后，雷宇想也不想的狼刃一扬，道：“暗黑之箭。”
　　数以千计以黑暗元素凝成的利箭，以闪电般的极速射向哈维特斯，这是雷宇看准时机的一击。
　　刚刚才使用禁咒死亡空间的哈维特斯，还没来得及回防，暗黑之箭已经来到他的面前，无力躲闪的他，只好用尽全力发出死亡系黑暗魔法中的高级防御魔法：“死灵守护。”
　　但是，刚刚成形的黑暗光罩，一瞬间就被几千道暗黑之箭打得粉碎，黑色利箭也在粉碎了死灵守护之后，依然有近千道射向哈维特斯，于是剑光一展，噬魂邪剑及时拦住暗黑之箭。
　　雷宇趁胜追击，说：“无尽真气·斩击式。”
　　强大的内力使出力量型的剑招，九道破空剑气分成三个层次的连续技，趁虚而入劈向哈维特斯。
　　铛……一连九次巨响，哈维特斯以噬魂邪剑全力阻挡这九道破空剑气的猛烈攻击。
　　雷宇利用无尽真气·斩击式取得的空档，发动更强大的攻击，念起：“沉眠于九渊之下的九首黑暗龙啊！请倾听我的请求，藉助血红之月、万魔之力，开启通往异界的出口，发出你那愤怒的黑暗之魔炎，协助我消灭眼前的敌人！禁咒——黑暗龙的愤怒！”
　　雷宇的咒文召唤下，巨大的九头黑暗龙的虚影在他的身后出现，接著九道充满黑暗之力的魔龙之炎喷向哈维特斯，强大的魔龙之炎充斥著整个死亡空间，使之变成一个充满龙炎的炽热炼狱。
　　哈维特斯怒不可遏，明明自己占尽天时、地利、人和三大优势，但是自从施放死亡空间之后，就是一路挨打，完全没有任何反击的机会。现在又碰上了来自九渊之下太古魔龙王——九首黑暗龙的龙炎攻击，虽然出现在眼前的龙炎只有太古魔龙王真正龙炎的百分之一左右的威力，但这也不是他可以对抗，他不得已只有使用噬魂邪剑的特殊能力“能量吞噬”。
　　哈维特斯将全身圣力注入噬魂邪剑之中，突然平滑如镜的剑刃上，出现了一个血红色的眼睛。“吾，大地及死亡之神哈维特斯，以身上圣力为祭品，启动噬魂邪剑之特殊能力——能量吞噬。”
　　血红之眼立即发出血红色的光芒，原本充斥整个死亡空间的魔龙之炎，立即被吸入血红之眼内。
　　哈维特斯在血红之眼发光之时，将圣力源源不绝的注入噬魂邪剑之中，他背上的七彩之翼的光芒越来越淡，等绝大多数的魔龙之炎被吸入血红之眼后，他立刻停止注入圣力，血红之眼随之消失，而他背上的羽翼已经没有七彩之光，只有一片淡淡的灰白光芒。
　　哈维特斯双眼赤红的看著没有趁火打劫的雷宇，说：“你……你这一切的攻击，就是为了让我使用能量吞噬，对不对？”
　　雷宇点了点头，三对羽翼收入体内，回答：“现在的你徒有圣天使的外表，战力却只有十六万，只不过是相当于一个初入Ｓ级之人，根本没有反抗本帝君的实力，交出冥界秘宝——四魂之玉，本帝君便不杀你。”
　　哈维特斯冷冷一笑说：“哈……交给你有何不可！四魂之玉可以让天使之灵重回圣体，也可以让一般生灵塑身重生，但是四魂之玉只有一个，米迦勒、影霜月你只能救一人，你要救谁？”
　　“这不劳冥王大人担心，交出四魂之玉，本帝君留你一命。”
　　哈维特斯左手如爪，插入自己的腹中，取出一个拳头大小的玉珠，道：“你只知四魂之玉可以让天使之灵重回圣体，也可以让一般生灵塑身重生，但是四魂之玉还有一个功能……那就是融合进化。”
　　哈维特斯将四魂之玉用力嵌入天灵中，吟道：“吾，大地及死亡之神哈维特斯，以自身及噬魂邪剑为祭品，启动噬魂邪剑之特殊能力——融合进……”
　　在哈维特斯念完最后一个字之前，一道紫光闪过，使之断首而亡。
　　“哈……”一名身高三米，头上有一对巨大牛角，背有一对厚实肉翼的奇特魔族，提著哈维特斯嵌有四魂之玉的首级及噬魂邪剑，停在空中大笑，他同时扬了扬手中的人头向雷宇示威。
　　“可恶……”雷宇见状，魔气外发，眼见就要到手的四魂之玉被夺，他怒气冲天，道：“众集于天地间的雷之元素啊！请听从我的呼唤，以天魔王之名，藉助雷电之力，将我的愤怒化作神圣之剑，消灭我眼前的敌人吧！雷元素之剑。”
　　巨大的紫色雷电劈开哈维特斯创造出来的死亡空间，落在雷宇的手上，接著化为一道紫色剑光斩向夺取四魂之玉的奇特魔族，这才是融合体内所有力量的雷宇，重生之后真正的实力。
　　这名奇特魔族完全没有料到自己观察如此之久，雷宇连一点点真本事也没有使出，因此他措手不及，提著噬魂邪剑的左臂及左翼被斩断，在落地之前便被雷元素化为焦炭。
　　“好本事。”被断去一臂一翼的奇特魔族没有出现气急败坏的表情，反而十分欣赏雷宇的本事，他将四魂之玉由哈维特斯的人头中抓出，丢给雷宇，说：“我，战斗魔神蚩尤！我喜欢你的实力，有空来地狱坐一坐。这个人头我带回去了，正好少一个酒杯，哈哈……”话一说完，他便消失不见。
　　雷宇左手一挥，将哈维特斯的尸体以及四魂之玉收入自己的次元空间中，说：
　　“住在地狱的太古魔神，希望你们不要与我为敌，否则……我不介意代替魔尊指导一下你们，顺便替道尊再将你们封印一次。”说完，他便由冥界消失。
　　虚空之中，出现四个声音……
　　“四界帝王已出，奥兰比亚星已经没有我们可以插手之地。”
　　“那我们换个地方，去蚩尤的老家看看如何？”
　　“好啊，好啊，上次去看时，正好第三次世界大战爆发，已经一千年了，不知道打的怎么样了。”
　　“我们就回地球去。”
　　之后，再也没有声音出现。
　　月都统领府（原流月王宫）
　　御神姬站在影幽月的房间门口，双眼出现一片淡淡的红光，仔细检视房间内的每立方公分的残留能量以及元素变化，本来她也没有发现有人攻击影幽月，而事后可以发现的原因，乃是影幽月的最后一招——断·一刀倾城的强大刀气，破坏了弗拉得事前所布置的黑暗结界，才让她发现这场打斗。
　　当她赶到此地时，房间内只留下弗拉得被分成左右两个的尸体，影幽月则已经不知去向。
　　就在御神姬收集完资料时，两股召唤生化战士的紧急电波在空中扩散，于是她左手一扬，一个水系结界重新保护影幽月的房间，接著她便往那两股电波的发源地而去。
　　山坡上，身穿生化战衣的雪姬、紧那罗仔细看著眼前比自己慢完成的，但是等级比自己高的生化战士，久久不发一语。御神姬等了一段时间之后，见她们一句话，也不说，转身便要离开。
　　“等一下。”紧那罗首先反应过来：“神将级生化战士，天龙·紧那罗见过长宫。”话一出口，她还是有一些奇怪的感觉，以前都是别的生化战士叫她长官，这是她第一次叫另一位生化战士长官。
　　雪姬也反应过来，不过她的心情调适的比较好，没有什么抵触，道：“神将级生化战士，神姬·雪见过长官。”
　　御神姬转身正面看向她们，开口：“我是御神级生化战士，御神·姬。在现在这个世界，我想剩下的生化战士并不多，而属于神将级的你们，等级只在我之下，如果没有必要，你们是不会来找我的，说吧！”跟在雷宇的身边久了，御神姬的个性也慢慢变得跟雷宇一样，凡事直指核心，当然这是对外人而言。
　　“是。”紧那罗立即报告：“四小时十七分三十六杪之前，我与神姬·雪一同发现神将级生化战士，明王·军荼利违反生化战士守则第二条：禁止开发、使用、拥有核能武器；第七条：禁止吞噬自然人或与自然人融合；第十七条：禁止开发智能ＡＩ型机械武器，以上三条守则。
　　根据生化战士守则第六十六条：生化战士违反生化战士守则之时，由三名以上生化战士认定违反生化战士守则之后，可由认定之生化战士给予制裁之规定，我与神姬·雪决定对他处以生化脑重组之刑，不知长官是否同意？“
　　御神姬看向她们两人，想了一下说：“可有录影？”
　　这句话其实是问是否是亲眼看到，因为生化战士所看到的一切皆会自动存放在生化脑内，而生化脑的资料除了重组之外，无法改写或是单独删除，这是为了在战争之后用以检讨胜败之用的。
　　“有的。”她们两人同时回答。于是她们分别播放了一次战斗录影。
　　看到米迦勒受了重伤，御神姬表面没有什么反应，但是她发现自己的心脏部位出现了短时间的运行失调，不过很快就恢复。她说：“我同意，神将级生化战士，明王·军荼利违反生化战士守则第二条、第七条、第十七条等三条守则，决定处以生化脑重组之刑。不过……他是战斗型的生化战士，你们不是他的对手。”
　　紧那罗立即说：“我们可以联手。”
　　“嗯。”雪姬点头遁：“在双方能源全满的状态下，我跟紧那罗联手，可以在十四分零三秒内制伏他，如果是偷袭，只需要六十三秒。”
　　“我知道了，我同意你们的行动。另外……我不希望目前在战场上看到你们成为我的敌人。”
　　“我们知道。”说完，她们两人再次展开飞翼，往空中飞去。
　　三川郡营区，帅营内，影幽月一脸悲伤的将地上妹妹的骨灰收入一只玉瓶中，她是因为得到路西法的一片暗天使之翼的改造，才能在杀死弗拉得之后，赶到三川郡重创卡拉巴顿，但是她却没来得及救影霜月一命，此时，外面将领、士兵还不知道影霜月已死之事。
　　突然，影幽月感觉到一股熟悉的能量，接著一道白光闪动，雷宇出现在帅营之中。
　　雷宇说道：“我知道你在这里。”
　　“雷……”影幽月再也忍不住心中的悲痛，扑到雷宇的怀中放声大哭：“霜月她……霜月她……”
　　雷宇轻轻的安慰她：“我已经知道了，我就是为了此事而来。”
　　影幽月闻言眼睛一亮，说：“你……你可以救活霜月？”
　　“嗯。”雷宇抱著影幽月坐下，开口：“一般来说，只要尸体及灵魂还在，就可以用光系魔法复活术来起死回生，可是冥斗将也知道这一点，因此他才会烧化霜月的身体，因此，现在要救她只有一个方法，那就是塑身重生。”
　　影幽月知道妹妹可以复活，因此十分仔细听雷宇的说明，有不知道的地方，也马上发问：“塑身重生？什么意思？”
　　“简单来说，就是重新制造一个身体，再将霜月的灵魂放在这个身体内，等灵魂跟新的身体完全结合之后，她就可以复活了。”
　　影幽月双眉紧蹙的说：“重新制造身体？要怎么做呢？就算是世界上最厉害的亡灵法师跟炼金术师联手，也不可能重新制造身体啊。”
　　“小笨蛋……”雷宇捏了一下她的秀耳笑道：“你忘了我是谁了吗？”
　　“你……”影幽月先是呆了一下，接著面露喜色著说：“天魔王！你是天魔王，你一定有办法对不对？”
　　“嗯。”看到影幽月笑了，雷宇也比较安心一点。“对其他人来说，重新制造身体只有一个办法，而对我来说却有两个。”
　　“什么办法？”
　　“第一个，这是所有黑暗系魔法师都知道的方法，在冥王哈维特斯手中有一件宝物，名叫四魂之玉，其功能很多，其中最为人所知的，就是让天使之灵重回圣体，让一般生灵塑身重生。”
　　“什么？冥王哈维特斯的宝物？”影幽月看著雷宇一脸担心的问：“我们拿得到吗？”
　　“我已经拿到了。”雷宇看著影幽月，神色有一些不安。“我杀死冥王哈维特斯，由他的手中取得四魂之玉。不过……”
　　影幽月虽然跟雷宇在一起的时间不长，但是由其他人口中，她还是知道雷宇的个性。
　　雷宇会如此不安的原因，只有一个可能，于是，她问：“还有别位姐姐跟霜月一样吗？”
　　雷宇点头道：“是米迦勒！我刚才说过四魂之玉可以让天使之灵重回圣体，让一般生灵塑身重生。让天使之灵重回圣体，只有四魂之玉可以做到，可是让一般生灵塑身重生除了使用四魂之玉外，还有第二个方法。”
　　影幽月在知道另外一个受害之人是米迦勒之后，她知道雷宇是以怎样悲伤的心情坐在自己的身边，强颜欢笑的让自己由悲伤中恢复过来。因此，她立即决定放弃四魂之玉，问：“是什么方法？”
　　雷宇由她的神色中，知道她的决定，不由得心中一定，不答反问：“你对御神有什么看法？”
　　“御神小姐？”影幽月虽然奇怪雷宇在这个时候提起御神姬，但是她知道雷宇是不会无缘无故的提起她，一定是有什么原因，于是她仔细回想一下，回答：“御神小姐能力很强，又忠心不二，能文能武、知识丰富、长得又漂……她的长相？天啊！”影幽月仔细看著雷宇说：“你……你们的长相，难……难道她是？”
　　“没错。她是人造人，而第二个方法中，最重要的关键就在她的身上。”
　　“我们马上回去。”影幽月拉著雷宇就想走。
　　“等一下。”雷宇拉住影幽月，说：“我们现在不能走，我们一走，那营地明天不就大乱了？”
　　“可是……霜月不在，我们也没有办法啊。”
　　“在。她当然在……”雷宇指了指影幽月说：“你不就是‘影霜月’吗？”
　　“我？”影幽月看向雷宇，见他点头之后，她知道不可能改变。“我知道了！可是……霜月的事怎么办？”
　　“简单。”雷宇的脸上出现冷酷的笑容，开口：“我们明天打个出其不意，只要打下凤鸣国，我们就可以班军回月都了。”
　　“嗯！”
　　于是，凤鸣国的命运，就这样被决定了。


第九集 第九十章 攻占锁月
　　锁门关，取其“封锁流月”之意，乃是凤鸣国抵制流月国的第一线。它位于凤鸣国北方边境，横座于凤鸣国北部边境的北天山山脉和南天山山脉之问，仿佛是一道巨大的保护墙，它将凤鸣国北部与北方的强敌日照帝国和流月国分隔开。
　　两座大山的余脉在这里交汇形成一个奇特的盆地，盆地面积很小，锁月关便建立在这盆地之上。如由上空观之，便可看出其宛如二龙争球之形，它的两边都是险峻的高山，群山绵延，向西北天山的余脉一直要到英德王国境内，向东南天山的余脉则延伸到天川郡之内。
　　这里同时也是流月国和日照帝国的分界线，锁月关以北是一片广阔的单原，圣门第三大江——雪江，便是发自北天山山顶雪峰之中，它由此向西北而行，江的西边便是日照帝国领土，河的东边自然就是流月国地界，也因为如此，此地长年战争不绝，故而也有人称之为血江。
　　凤鸣国建国之初，开国名将黄天河便已经预见此地将动荡不安，于是以防备倭人盗贼为由，取得凤鸣开国之王同意后，在此修关筑塞，并明定平时驻军万人，战时驻军三万。
　　经历了十九年的工程建设期后，宏伟的锁月关终于完工，据说当时修筑锁月关时动用了十万民工，耗费近千万金币，关卡建成之日，黄天河将军站在锁月关上带微笑而亡，享年四十九岁，他也因为修建此关之故而终身未娶，以至没有后人传世。
　　由于此地位置十分特殊，可说独一无二，再加上东西两面的城墙乃倚山而建，因此十分险峻，城墙下的地势险要，不但投石车、撞城车等攻城器械没有用武之地，骑兵也没有足以发动冲锋的空间，即使步兵想发起进攻也极难展开阵形。处于盆地南往凤都、北通流月的两个要道口，则建有二十米高、四米厚的母墙，母墙之内还有十七米高、四米厚的女墙。
　　数百年来，又有多次修缮城防设施，让它足以抵御三十万以上的兵力进攻。城墙下，黄天河花费百万钜款，引来南北天山之上的雪水流下，形成一道深达十米、宽至七米的护城河，无论是从南向北、还是从北向南，皆有十分完整的防御。
　　为了确保锁月关不失，除了驻军万人之外，还从国内各地迁入大量居民，后来随著各国战乱减少，经济发展快速成长，使得各地商人纷至沓来，因而又有相当数量的百姓主动迁入，截止目前为止，锁门关内的普通百姓已达八万人。
　　锁月关内储存有可供二十万人食用一年之久的粮食贮备，如果采取紧急措施，甚至可以坚持三年半左右不断粮；而且锁月关内有丰富的地下井水供应，同时也可以从护城河的上流引来雪水为水源，使锁月关不需担忧水道被截。此外，还建有一座全国规模最大的军械物资仓库，储存了大量军用、民生用品。
　　王平之独自一人坐在书房内察看著地图，原本锁月关周边形势的急剧变化，在雷宇凤凰离开之后突然平稳下来，这让他十分不安，有一种暴风雨前的宁静之感。
　　“流门领的兵马已经完成三方布署，可是他们又不行动，流月领交界线有霜月军团的两万人、日照领交界线有雷凰军团三万人、英德王国交界线有龙骊军团驻军三万，如此庞大的驻军，他的心里是在想什么呢？”王平之喃喃自语道：“难道其中有一方是诱饵？或是有两方是诱饵？不，不可能，要攻下锁月关，没有三十万以上的大军，是不可能办到的。”
　　“平之，怎么了，我一进来，就看到你在自言自语。”一身戎装的石蒙走到书桌前，一看到那张地图，马上就知道王平之在想什么。“平之，你忘了当年小殿下的教导了吗？平常心！平常心！”
　　王平之瞪了石蒙一眼，说：“小殿下的教导，我怎么会忘？可是，我们现在的对手就是小殿下啊！面对小殿下这样的敌人，你能保持平常心吗？”
　　石蒙自豪的一笑，回答：“当然可以。”
　　“哼……哼哼！”王平之连哼几声，不再说话。
　　石蒙见状怒道：“怎么，你以为我不行吗？”
　　“行……当然行！”王平之的脸上出现想笑又不敢笑的笑容，道：“看到你把配‘箭’挂在腰上，长‘剑’置于箭筒，我就知道你一定行。哈……”最后，他还是忍不住的放声狂笑。
　　接著，就听到门外传来同样的狂笑声，只不过声音比较柔美，是一个女人的声音。
　　听到王平之的话，石蒙也发现不对了，于是他把配“箭”及长“剑”取下，就往地下一摔，说：“小丫头，笑够了没有？笑够了就给我进来。”
　　“是！将军……”一名全副武装打扮的女军官走进书房内，行礼道：“万骑长董小宛拜见两位将军。”
　　王平之没有说话，只是点头，因为他怕一开口就又会笑个不停。
　　至于石蒙则是一脸哭笑不得的表情，说：“小丫头，你明明就看到我配剑错了，为什么不说？”
　　“这……”
　　“小丫头你说，说出来没关系。”
　　“是！”董小宛先静一下心中的笑意，才回答：“因为数日以来，两位叔叔皆一脸凝重之色，以这样的心情，绝对不是雷宇哥哥的对手，所以小宛才故意不说，好让两位叔叔可以放松心情，如此我们才可以给雷宇哥哥一个教训。”说到后面，她的表情，就像一心要哥哥出糗的顽皮妹妹一般可爱又可怕。
　　“嗯，要说最了解小殿下战术之人，就只有小丫头你了，小殿下可是把他在凤鸣国内的所有心血全送你，你说说看，如果是你，你要如果攻打锁月关？”
　　董小宛很甘脆的说了三个字：“不知道。”
　　“为什么？”王平之马上问她，只要知道董小宛“不知道”的原因，他们也许就可以分析出雷宇的战法。
　　“如果没有四十万大军，我根本不会想打锁月关。”董小宛立即说出原因：“因为没有四十万大军根本打不下锁月关，但是我手上如果有四十万大军，我又何必打锁月关呢？”
　　“对啊！”石蒙拍案大叫：“如果有四十万大军在手，又有日照、英德两大腹地，我为什么要打锁月关？我只要用十万大军驻守锁月关外，其他三十万兵分三路，就可以由天川、车阳、云门三郡直指凤都，到时锁月关大军为保凤都，就必须出关救援，但是一出关，驻于关下的十万人军就可以进占锁月。”
　　石蒙正在高兴之时，董小宛的一盆冷水泼下：“可是雷宇哥哥手上就只有这八万兵马，他到底想怎么做呢？”
　　书房内，又是一片沉默。
　　时间慢慢的过去了，夕阳余晖下，锁月关的守军又度过了无聊的一天。
　　一个哨兵打了一个大呵欠后，开口：“真是无聊，流月的人也是想不开，明明就不可能攻占我们关卡，却又找这么多人来摆场面，害我们跟著倒楣。”
　　另一名哨兵也跟著说道：“是啊，现在全关卡警戒中，我们已经好久没有放假了，真想念翠仙楼的小翠儿啊！”
　　哨长看了他们两人一眼，说：“好了，好了，别提了，虽然我们在警戒中，至少我们安全啊，只要流月的军队没有增加到三十万以上，他们是不敢攻击我们的，安心吧！”
　　就在他们三人聊天之时，原本晴朗的天空，突然乌云密布，此时凤鸣国士兵训练的成效马上就看出来了，原来一脸无赖表情的哨长，此时神色凝重而且全身散发出强大的战气，他果断的下令：“敌袭，是魔法攻击，一等警讯！”
　　当当当、当当当、当当当！
　　当当当、当当当、当当当！
　　一等警讯的三九连响立即由这个哨所传出，虽然不知真假，但是天上的异状，还是有人注意到，于是锁月关内的阴阳师纷纷就定位，一个半圆形的水系终极魔法结界“水幕天华”出现在锁月关之上，将整个锁月关完全守护著。
　　突然，一个巨大的声音响起，一道手臂粗细的雷电轰在水幕天华上，引起一阵波纹之后，乌云四散，夕阳之光再现。闻讯而出的王平之、石蒙、董小宛以及其他军官、集结中的士兵全数傻眼。就这样？没有别的了？
　　眼看不再有魔法攻击，水幕天华也消失了，毕竟发动和保持这样一个结界是很累人的。
　　此时，下令一等警讯的哨长脸色更加凝重，他想了一下招来一名哨兵，说：“你去跟石将军回报，请他们小心，今晚敌军会来偷袭。”
　　“啊……是，长官！”那名哨兵接令离开。
　　哨长看向夕阳，自言：“原来攻打锁月关可以这样做啊，凤凰雷宇你真是不简单啊。”
　　不久，哨兵回来跟哨长回报，说已经通知了。
　　“嗯。”
　　没有多久，天上乌云再现，水幕天华再次升起。又是一道手臂粗细的雷电轰在水幕天华之上，引起一阵波纹之后，乌云四散，此时夕阳已经消失，银月未现，但天地还留有一丝明亮
　　半个小时之后，天上乌云三度出现，水幕天华也再一次升起，只不过这次落下的下只有雷电，还有一阵倾盆大雨，在阴阳师的咒骂声中，水幕天华再次消失，大雨不停的下，仿佛永不停止一般。
　　城墙上，预言会有敌袭的啃长下哨了，他带著两个哨兵离开之时，一脸凝重的说道：“回去之后，不要离开营地，有贵重的东西要随身带著知道吗？”
　　“嗯！”两个哨兵点了点头，其中一人开口询问：“长官，你真的认为他们会打来？”
　　“一定会！”哨长看向天上乌云，回答：“真没想到他会这样做，看来我师父说的没错，这个尘世已经是有主之物了。”
　　当晚，每半个小时左右，就有一道雷电轰在锁月关内，此时，大多数的人已经认定这是骚扰式的攻击，用意在于打击士兵的战意与士气。虽然明知如此，却又无法可想，不过因为有大雨出现，双方行军皆不易，因此基本上是认为流月军不会来攻击了。
　　深夜，数以百道一米粗细的紫色雷电同时劈中锁月关的所有哨所，其准确度之高足以让所有魔法师、阴阳师汗颜，其中北方大门更被击中三十道以上，被瞬间摧毁，接著一群骷髅骑兵，在亡灵骑士的带领下杀人城门，战斗开始了。
　　王平之、石蒙、董小宛以及其他凤鸣国军官连忙指挥士兵反击，可是每半个小时一次的雷电已经让阴阳师花费许多法力，所以刚才的数百道雷电虽然说威力超出想象，但是之所以可以轻松摧毁所有的哨所，也是因为阴阳师法力不足的关系，因此，在面对不死系怪物攻击时，他们再也得不到阴阳师的支援。
　　王平之、石蒙、董小宛三人虽然皆是有勇有谋的大将之材，但是如今军方的领导体系已乱，全军士气已失，现在他们也只不过是少数有能力反击者而已。
　　他们三人仗著手上由朱雀圣女凤凰茔公主殿下祝福过的兵器，那是凤凰茔在王平之、石蒙升为大将军、董小宛十六岁生日之时为他们祝福的，可以给予骷髅骑兵重度伤害，慢慢的将士兵集中并进行反击，而被骷髅骑兵杀死之人在转化为骷髅兵之后，三人虽然很努力，但是情势还是对他们不利。
　　就在此时，一声尖锐的凤鸣之音由九天之上响起，倾盆大雨瞬间停止，乌云也随之散去，星夜之中，一头六羽火凤在空中飞舞、盘旋，眼尖之人还看到火凤之上站著一男一女两道人影。
　　“是护国圣兽！”
　　“长公主殿下来了！”
　　“公爵大人也来了！”
　　凤鸣国的三大守护神同时出现，使得锁月关守军的士气为主大振。雷宇布下一层又一层的计画来减弱锁月关守军的士气，可是没想到他们一出现，就把雷宇的计画破坏了一半，不过他还是成功的削减阴阳师的法力。因此还不算是完全失败。
　　凤凰野臣抽出佩剑，由空中飞下，他的身上发出身为Ｓ级高手的银白光芒银月斗气，开口：“凤舞天翔。”
　　他的身后出现一头银红双色的凤凰，接著凤凰解体，数千道银白色的剑气外裹火焰内劲，由空中分别击中所有的不死系士兵。
　　而骷髅骑兵及骷髅兵，瞬间消灭凤凰野臣的强大的斗气，亡灵骑士居然发出灰白色的斗气，吸收了凤凰野臣发出的剑气。
　　轰的一声，凤凰野臣落在亡灵骑士身前，道：“会用斗气的亡灵骑士？有意思！”接著他看向劫后余生的王平之、石蒙、董小宛，以全关卡的所有人皆可以听到的声音下令：“所有人准备战火，流月军就要来了，王平之大将军为总指挥、石蒙大将军统领全军弓箭手、董小宛万骑长暂代大将军一职，统领全军骑兵。”
　　“是！”三人立即各自召集人手备战。
　　凤凰茔与六羽火凤则留在空中警戒，看到有受伤之人，则以凤凰之火为其净化体内尸气，如此一来他们就不会转化为骷髅兵了。
　　凤凰野臣看向亡灵骑士说：“会用斗气的亡灵骑士，我们再来吧。”
　　“怎么，公爵阁下对本帝君的玩具有兴趣吗？”一道黑光闪动，就连空中的凤凰茔与六羽火凤也没有发现在亡灵骑士身边出现了两道人影，此时说话的便是雷宇。
　　凤凰野臣看著眼前那跟凤凰茔年轻时一模一样的脸，轻轻一叹：“你到现在还是无法原谅他们吗？”
　　“原谅？”雷宇的眼中充满笑意，道：“你要我原谅什么？你不懂吗，这只是一场游戏，一场名为‘征服天下’的游戏而已，而你们和这个国家只不过是游戏中，可有可无的角色而已。”
　　凤凰野臣大为忿怒地道：“你在胡说八道什么？”他的声音，立即引起凤凰茔与六羽火凤的注意。
　　“宇儿！”凤凰茔立刻由六羽火凤身上飘落，来到凤凰野臣的身边，说：“宇儿，你……你真的要毁灭这个国家吗？”
　　雷宇没有回答凤凰茔，而是向身边之人下令：“樱月影，我不喜欢那头扁毛畜牲在我头上绕来绕去的。”
　　“是，陛下！”樱月影的背上出现一紫一红的两片元素之翼，手提紫电长枪飞向六羽火凤。
　　雷宇在亡灵骑士身上一拍，它身上的灰白斗气立即变成深黑色，等级高于银月斗气二级的魔斗气，接著指向凤凰野臣，命令：“替我杀了他！”
　　亡灵骑士无法说话，但是它以行动来表示，魔斗气缠绕在武士刀上，作势一斩，一道黑色的刀光劈向五米之外的凤凰野臣。
　　凤凰野臣的身形紧跟在刀光之后，准备发动连续技。
　　雷宇在亡灵骑士出手之后，看向凤凰茔冷冷一笑，左手向上一扬，一个七彩光球飞上空中，爆出美丽的七彩火花。
　　接著城外战鼓响起，影幽月带领的霜月军团向锁月关发动了攻击。首先出现在锁月关前的是霜月军团中最具杀伤力的五千名魔兽骑兵，强大的魔法与速度联合攻击，让王平之有无法下手之感。
　　王平之想了一下，下命：“弓箭手主攻，已经恢复法力的阴阳师为弓箭手加持风之眼。”
　　为弓箭手加持风之眼，可提高弓箭的命中率。
　　阴阳师立即赶到城头上为弓箭手加持各式各样的辅助法术，但是，这是最常用来对付一般骑兵攻城的方式，在对付魔兽骑兵时，并没有太大的作用。
　　魔兽骑兵迅速接近城墙，并且以强大的跳跃力来到城墙上，强力的魔法弹轰在弓箭手的布阵中，转眼间，许多阴阳师及弓箭手被魔兽骑兵杀害。
　　魔兽骑兵成功的压制住锁月关守军弓箭手的攻击，不论是如何强大的阴阳师、弓箭手，都无法对抗魔兽骑兵的近身攻击。
　　为了保护阴阳师及弓箭手的安全，王平之立即派出五千名长枪兵上来对付魔兽骑兵。
　　“杀！”影幽月由战马上跃起，道：“断·一刀倾城！”一道银白色的巨大刀光斩在锁月关的城墙上，母墙及女墙同时被劈出两个三米宽的洞口。
　　霜月军团的第二波攻击来了，一千名魔兽骑兵、四千名魔族战士、一万名人族步兵很快的攻入锁月关被刀光劈出两个三米宽的洞口内，与前来防御的锁月关守军交战。
　　王平之见状大为吃惊，立刻指派士兵投入战斗，以求力保锁月关，命令：“长枪第三兵团、重甲第四、第五兵团立即前往关口左侧百米之敌方突破口坚守，一个敌军也不可以放他们进来。”接著他想了一下，又说：“本关骑兵立即出城，由侧面攻击敌军，破坏其阵形。”
　　王平之虽然做出了正确的指示，但是魔兽骑兵、魔族战士的实力之高，远在锁月关守军之上。在人数方面，拥有四十万之数的锁月关守军占有优势，但是这个优势并不足以弥补士兵个人实力之差。
　　“可恶……没有希望了吗？”王平之一剑劈飞一名流月的人族步兵，以双方的实力之差，这一剑就可以要了他的一条小命，可是那一名士兵在地上躺了一下，他身上一阵蓝光流动之后，就没事的站起，生龙活虎的加入战斗。
　　时间快速的流逝，战斗的结果已经没有任何可以改变之处。
　　天色初亮之时，经过一夜的战斗，锁月关已经接近沦陷，锁月关守军可以控制的地方只剩下南关关口以及仓库而已。
　　与亡灵骑士交战中的凤凰野臣知道大势已去，只见他使出全力，银月斗气中出现淡淡的金光，道：“火凤舞空。”含有强大斗气之威的绝招，将亡灵骑士轰飞二十米之外，接著他来到一直看著自己的儿子，却又一言不发的妻子的地方，拉住妻子往南关口而去。
　　“狂龙斩！”凤凰野臣全力发出狂龙斩，将关口大门劈开，接著放声下令：“众弟兄，往关内退。”
　　于是在王平之、石蒙、董小宛三人的带领下，锁月关守军慢慢的退出锁月关，而他们可以带走之人，只有不到三千人的轻步兵，其余之人皆被斩杀。至于关中百姓，只要不是向霜月军团持刀相向者，一律平安无事。六羽火凤在凤凰茔的指示下负责断后，不过霜月军团之人根本没有出城追击。


第十集 本集简介

　　【本集简介】
　　冥神秘宝“四魂之玉”必须吸收青龙、白虎、朱雀、玄武四方圣兽的魂体，才能拥有让米迦勒重生的力量。为此雷宇出兵，一夜之间攻占凤鸣国第一要塞之後，潜入凤鸣国王都夺取六羽火凤体内的朱雀魂体，凤鸣国王都将会有怎样的遭遇？
　　雷宇要用亡者之泉内的神秘力使影霜月重生，创世之神突然出现，面对创世神雷的攻击，雷宇能躲过此劫，成为神王吗？
　　掌管天地之间一切法则的浑沌之神奥丁终於在龙岛现身，他的出现会对龙岛有什麽影响呢？
　　魔兵·七大罪是一柄什麽样的武器，而让炎魔一族对其寄以厚望？谁能成为魔兵·七大罪所认同的主人？


第十集 第九十一章 血红双月
　　雷宇占领了锁月关之后，没有马上往凤鸣国内地进攻，而是留在锁月关休整部队，此时，他正在将军府内观看由御神姬转来的战报。
　　雷宇发动对锁月关的攻击之后，离开影霜月的神乐雅梨莹得到了充分发挥她统领军队才华的机会，她轻易地让雷凰军团的三万魔族战士按照她的命令行事，在天川、车阳两郡的战场之上获得压倒性优势；看着手中的战报，雷宇知道他的手中有了一名独当一面的绝代名将。
　　在知道把雷宇占领了锁月关以后，神乐雅梨莹知道这个消息将会对凤鸣国军民上下造成十分沉重的打击，于是她把握这个时机，穿越南天山山脉中一道只供一人通行的狭谷之后，兵分两路分别由她及亚当。德古拉率领对天川、车阳两郡攻击。
　　虽然神乐雅梨莹手上有一万五千名魔武双修，力量皆在Ａ级以上的魔族战士，但是她其没有轻敌冒进，而是在初次交锋连胜数场以后，她稳扎稳打；依仗着锁月关被占之后凤鸣国国内军事混乱造成的天时、魔族战士拥有的强力形成人和，在这两大优势之下，时间对她有利，因此她使用防御攻势以围三放一之阵形，令驻守天川的凤鸣国士兵及居民无法同心，在这些时间中她不断的对天川郡居民进行心理攻击，让驻守天川的凤鸣国士兵斗志下降，相信在三四天之内，天川郡将会落入神乐雅梨莹的控制之中。
　　亚当。德古拉带着另外一万五千名魔族战士则是在拥有天时、人和的优势之下，以迅雷不及掩耳的速度，在车阳郡守军还未来得及反应之前，让五千名魔人族战士冲入城内，以魔人族战士的强大个人实力，与两万守军进行巷战，馀下的一万名其它各魔族的战士，则是守在车阳郡通往凤都的大小通道之上，将逃出车阳郡的士兵全数劫杀，一个不留。
　　另一方面，云野龙平的龙骧军团将军团驻地拉到云门郡以西不足五里的平原之上，所驻兵马由三万增加至五万，死死拖住董立忠的两万精兵以及其新召募的一万新兵，令他们不敢轻举妄动，只要他们一有往凤都移动的迹象，龙骧军团五万铁骑将踏平云门郡，由后方追击董立忠的三万大军。
　　虽说战场上情况会因为天候、地形、民心、士气等多种因素的影响，而有各式各样的变化，但是雷宇、神乐雅梨莹、亚当。德古拉、云野龙皆能善于利用这种种变化为我方带来进攻良机，也许这个时机并不能为自己所用，但是可以让我方其它将领所用，他们之间就像是一部巨大的战争机器，形成一个完整的团队。
　　接着下来的几天之内，凤鸣国也发生了许多变化，首先太子凤凰野风以作战不力，有通敌背国之疑的罪名，私下捉拿凤凰野臣、吕奉、石蒙、王平之等四人，至于凤凰莹及董小宛则是被软禁在公主府内不得外出；凤凰野风在国师郭奕的协助下，逼迫凤凰烈焰退位，自行就任王位，接着他任命禁军统领秦广为全国大元帅，节制全国所有兵马、可自行召募军队；任命董立忠为大将军，以云门郡为据点自行召募兵马攻打英德王国。
　　凤凰野风的行为，立即在圣月大陆之上引起上层阶级的一阵风波，首先英德王国。伊丽莎白女王立即向凤鸣国宣战，并将王国内十万大军的半数交给云野龙平指挥，并宣布全力支持流月领主——雷宇·凤凰的一切军事行动。
　　炎黄帝国也在李世民的操作之下，白羽龙将统领的“冰狼军团”五万大军来到两国交界之处的“剑门关”驻扎，刀锋直指凤鸣国王都。
　　景国立即宣布中立，在战争期间不与流月领、凤鸣国两地进行任何交易，此举虽然看似中立，其实对凤鸣国打击之大，不在十万大军压境之下。
　　印月、云汉两国则同时宣布不主动参与战斗，但是对凤凰野风逼父退位一事，表示不能谅解，因此决定中断与凤鸣国的所有交流，同时以七成物价提供流月领、英德王国、炎黄帝国军用品及民生物资。
　　于是，凤凰野风在一夕之间，成为圣月大陆上所有国家的共同敌人，这是凤凰野风与郭奕事先完成没有想到会发生之事。
　　放眼望去，是一望无际的翠绿，这里是受到神圣之兽——六羽火凤路维丝眷顾的大地，一年四季如春，到处都是看的到一片美丽而已清晰的青翠大地，当徐徐微风温柔的它们身上拂过之时，将形成一层一层的绿色波涛，这是在其它地方看不到的美丽景色；宽阔而平稳河水在平原之上向着南方流去，那是此地的生命之源、花草树木、人兽虫鱼皆仰赖它而生存着。
　　“美丽的凤凤之都……”高崖之上，一名身穿全黑甲的骑士喃喃自语的说道：“我终于回来了……”
　　微风温柔的吹他那一头乌黑发亮，直至腰下的长发，一张有着精致的五官，美丽之中带着绝对的冷漠的脸孔，他的身上是一套泛着寒冷光芒的亮黑色全身重骑士甲，而他的坐骑也是全身黑色披挂，纹丝不动的等候着主人的命令，他是一名骑士，但他绝对不是一名普通的骑士，因为他是——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰。
　　“已经不知道过了多久，凤凰野风、郭奕，我绝对不会放过你们，你们将为你们的行动付出化价。”雷宇的瞳孔渐渐的充满来自己心中的怒火，紫色的火焰彷佛要中他的眼中射出，以燃烧这片青翠大地，毫无感情的口气，好象是北地寒冰一般要将空气冻结。
　　“统驭魔界的黑暗之神——兰修斯·原罪，依循着您与我的契约，藉由您所有的力量，我将召唤出您的象征，依循着您与我的契约，藉由您所有的力量，我将召唤出您的象征；黑暗的力量施加在我的左手；展开黑夜之羽，开创出属于恶魔的空间；诅咒与祝福加诸于我的身上；赐予我无穷的力量、强壮的身体，使背叛我的人得到他应有的惩罚；生命及死亡是您给予我的考验，我将以生命捍卫您的宫殿、赐予您的敌人死亡的祝福；元素的力量施加在我的身上，我将为您洗涤世间一切不公与罪孽，创造自由而平等的大地；血腥与恐惧是您赐予人们的测验，我将是您忠实的执行者，在永恒的星空下点燃地狱之火；血红色的月光引领下，漆黑的路途上将照耀出血腥的罪恶；从太古传承至今的七大元素精灵啊！辉煌之光、玄幻之月、碧绿之风、靛蓝之水、橙黄大地、绯红之火、深紫之雷；速速集结于此，在污秽的大地上共鸣，连接那断裂的命运之链、开启那失落的时空之门，出来吧！黑暗之神的象征——血红双月……”
　　只见一片晴朗的天空突然之间变的一片漆黑，充满温暖之光的太阳也慢慢的变的阴寒，金色的圣洁之光化为血红之光；接着在太阳的背后慢慢的出现另外一个血红色太阳，不，现在应该说是月亮，空中出现了两个血红色的月亮。
　　奇异的天象引起凤都军民百姓的一阵恐慌：“恶魔……恶魔来了……”“魔族大军来了……救命啊！”
　　只在传说之中出现过，代表“大魔神王”兰修斯·原罪的血红双月，如今真的出现在众人眼前，传说中以人为食的可怕魔族，将要真实的出现在他们眼前，长久以来透过诗词、歌剧、文章、故事而深植在人们内心，对未知事物的恐惧让他们对接下来要发生之事，感到绝对的害怕。
　　雷宇由山崖之上看到凤都军民百姓心中的恐惧及害怕，他拉动缰绳回过身来：“出来吧……我的骑士们……”
　　原本一片空旷的草地之上，出现了五千名，身穿跟雷宇同样的黑色骑士甲，他们的脸上只有冰冷的表情，毫无血色的嘴唇和在风中飘舞的银色长发，他们是雷宇为樱月影所创造的新生魔族——血月魔骑，在他们全都出现之后，樱月影才出现在雷宇的身前：“樱月影参见天魔王陛下！”。
　　五千名血月魔骑也同时向雷宇行礼：“血月骑士团参见天魔王陛下！”
　　空气中充斥着黑暗的气息，血红双月的力量源源不绝的注入他们的体内，雷宇静静的看着他们，他由他们的眼中，看到他们的灵魂为了将要出现的血腥而熊熊燃烧着，整个血月骑士团仿佛是满弦之箭一般，只要雷宇一声令下，他们马上就飞将他们的强大破坏力展示在众人面前。
　　“很好，血月魔骑一族的骑士们……”雷宇的眼中露出了冰冷的杀气：“让我们把为这片大地，带来赤红的热血吧……”
　　“是！陛下。”樱月影及五千名血月魔骑立即进入战斗状态，四米长的骑士枪在手，直指山崖之下的凤都。
　　雷宇回过身去，再一次喃喃自语：“……我回来了……”随即，他催动着黑色骏马打破了寂静，一声响彻天地的怒吼：“杀……”
　　黑色的身影由山崖之下，一冲而下，那陡峭的山坡对他而言就跟平原没有两样，突出的岩石也无法降低他的速度，如此高超的驭马之技，在没有扬起一点灰尘的状况下，雷宇保持着优雅和从容之姿，彷佛是一头黑暗魔鹰一般快速以及可怕。
　　樱月影带着五千名血月魔骑也毫不犹豫的跟着冲下了高崖，他们就如同一道黑色的巨浪；一道充满着死亡与恐惧气息的黑色巨浪，他们将会吞噬着人们的生命以及……希望！
　　“空气中飞舞的精灵啊，以我之名，召换你们前来，成为我的魔枪，粉碎所有阻挡我的敌人！魔电裂风击。”暗风双系魔法在雷宇的控制之下，以摧枯拉朽的之势从将凤都那三十米厚的城墙轰出一个五米大的洞口，充满着死亡与恐惧气息的黑色巨浪就如同扑打在岸上一般向着城中蔓延。
　　四米长的骑士枪在雷宇手中轻巧的挥动着，锋利的枪尖贯穿一个又一个的血肉之躯，骑士枪每舞动一次，就有数名凤鸣国士兵死亡，强大的魔气令他的杀伤力提高数倍，接着骑士枪猛烈的颤抖了一下，随后响起了一声脆响，骑士枪终于因无法负荷雷宇的强大魔气而断裂。
　　“哼……”雷宇将精钢打造的骑士枪甩开，召唤出狼刃。绯红之月，在血红双月的映照之下，绯红之月发出鲜血一般的红光，为充满血腥的凤都蒙上了更加诡异的气息；抬头一看，吕奉、石蒙、王平之、董小宛、凤凰野臣五人包围住雷宇，封锁了的所有退路，在他的头上六羽火凤再现，不过凤凤莹没有在凤身之上，雷宇连猜也不用猜她一定是去了王宫之内的凤凤神殿，希望可以找到方法将血红双月送回异世界；雷宇知道他们的出现，就代表着凤都守军已经由混乱之中恢复过来，开始有组织的对血月魔骑展开反击了。
　　凤凰野臣将斗气注入双手剑之中，金黄色的火焰由剑上发出：“宇儿，投降吧，只带五千人马来将是你最大的失误，不论他们是如何强大的精兵，在人数相差如此之大的情况下，你们是没有任何机会的。”
　　雷宇冷冷看着凤凰野臣：“恭喜你了，想不到一场牢狱之灾居然让你突破长久以来的瓶颈，而练成了‘黄金斗气’。”
　　“不用激我。”凤凰野臣看着雷宇，以父亲的口吻道：“我不会跟你单打独斗的，面对魔武双修的你，我没有自信一个人打败你，不过加上四个银月斗神，就可以了。”
　　凤凰野臣话一说完，吕奉、石蒙、王平之、董小宛的身上也发出了斗气，正如他所说的，他们都拥有了银月斗气。
　　雷宇眉宇之间出现一丝恼怒之气，只见他将狼刃。绯红之月往地下一插：“以天魔王之名，出来吧！影武者。”
　　雷宇的影子立即出现一阵扭曲，五名影武者由他的影子中窜出，分别进入吕奉、石蒙、王平之、董小宛、凤凰野臣五人的影子之内，接着他们的影子化为实体由地上站起来，向五人各自的本体攻去。
　　雷宇冷冷一笑：“明知道我是魔武双修，让说这么多话，愚蠢。”他抬头看向六羽火凤，接着一对金焰之翼出现在他的背后，飞向六羽火凤而去。
　　六羽火凤虽然对雷宇的金焰之翼十分好奇，但是它明显感觉到雷宇身上的杀气，于是双翼一振，数十个脸盆大小的火球轰向雷宇，再一声长鸣，巨大的雷电光柱也向雷宇无情的轰去。
　　一声冷哼，冰系防御魔法“永恒冰壁”出现在雷宇的身前，在火球、雷电光柱的轰击下，虽然有所损伤，但是却对雷宇没有任何伤害，被阻挡的火球落在凤都之内，立即引起一场大火，无数生命、房舍付之一炬。
　　雷宇手中狼刃一挥：“魔武技。火凤舞空！”一头以火元素及斗气组合而成的火焰凤凰向六羽火凤飞扑而去，其中还挟带了强大的黑暗魔气。
　　六羽火凤是拥有ＳＳ级实力的圣兽，面对雷宇以如此手段对它的挑衅，它忿怒了，火焰腾飞中它的身躯涨大三倍，只见它左翼一拍，火凤舞空形成的火焰凤凰立即烟消云散，不过也因为如此，内藏的黑暗魔气结结实实的轰在它的身上，令它发出痛苦的鸣叫。
　　六羽火凤更加的忿怒，天空之中出现一片连绵数十里的火云，就连血红双月也被火云所遮掩，暂时无法供给血月魔骑魔力，不过对血月魔骑而言，血红双月的存在与否，在这场的战斗之中是没有任何实质上的帮助，其主要的作用就是给予此地军民心理上的恐惧以及压力而已。
　　火云之中慢慢的形成一个十米大小的旋涡，接着一颗又一颗的火焰流星降落，此乃是火系禁咒。流星炼狱；在前期有数百颗拳头大小至篮球大小不等的火焰流星落下，而在最后会出现一个直径长达十米的巨大流星，其威力足以将以凤都为中心，方圆十里之内的所有事物完全粉碎。
　　凤凰莹在凤凰神殿之内，发现六羽火凤的心情变化，立即赶到六羽火凤的身边，不过她来迟一步。
　　“不……”凤凰莹对着雷宇，双眼之中泪如雨下：“为什么……为什么……你为什么要这么做？”
　　“没什么。”雷宇一脸淡然的说：“我只不过是遵照你们国师大人的预言，前来毁灭这个国家而已，这不就是你们告诉你们儿子的吗？”
　　凤凰莹闻言一楞，她想起当年与儿子的对话……
　　“母后，我真的是毁灭我们国家的妖星吗？为什么国师大人要这么说我呢？”
　　“也许是真的吧，国师大人是我们国家之中最有智慧的人，他说的话是不会错的。”
　　“是吗……那么我真的是妖星转世的；母后，我要怎么毁灭我们国家呢？”
　　“凤儿是我们的守护神，只要毁灭了凤儿，我们国家就等于被毁灭了。”
　　……
　　“你的目标是凤儿？”凤凰莹看向六羽火凤，发出火系禁咒。流星炼狱之后，它身上的火焰之羽不断脱落，痛苦、挣扎、呻吟这从未出现过的状况同时在它的身上出现：“凤儿……凤儿……你对凤儿怎么了，它怎么会……它怎么会……”
　　“哈……哈……受六羽火凤保护的凤凰一族，将会被六羽火鸟亲自毁灭！哈……哈……”雷宇所在的空间出现扭曲，接着雷宇、樱月影以及五千名血月魔骑同时消失不见。
　　凤凰莹抱着变成一只巴掌大小的六羽火凤落在地上，凤凰野臣来到妻子的身边：“凤儿怎么样了？”
　　“不知道。”凤凰莹一脸担心：“宇儿不知道对它做了什么，现在它很痛苦，全身的火焰之羽全都脱落了，但是它的身体温度却不停的上升。”
　　“公爵大人，公主殿下。”吕奉来到两人身边：“现在不是担心护国神兽的时候，流星炼狱的最后一个流星出现了。”
　　凤凰莹和凤凰野臣抬头一看，一个十米大小的流星出现在空中，正慢慢的往凤都落下，凤凰野臣当机立断：“所有人立即逃离凤都，有多远走多远。吕奉、石蒙、平之、小宛你们四人随我跟公主殿下，保护护国神兽回去凤凰神殿，只要能救回护国神兽，就有机会解除这个魔法。”
　　“是。”
　　凤凰野臣下达之后，凤都军民立即争先恐后的往城外逃去，在之中人类善良与邪恶的本性充分发挥，有人努力的为自己的子女争取一条逃生之路，但是在他为子女求生的同时，却又无情的杀死任何一个可能阻碍他们生存的人。
　　吕奉、石蒙、王平之、董小宛、凤凰野臣五人带着一百名由凤凰野臣亲手训练出来的凤凰铁卫，一同保护抱着六羽火凤的凤凤莹往王宫而去，因为所有人皆赶着出城的关系，反方向而行的他们十分顺利的进入王宫之内，而此时最后一颗流星离凤都上空只剩下不到百里了。
　　凤凰神殿乃是六羽火凤平时的居所，里面充满了许多火之元素，当凤凤莹将六羽火凤放入凤凰神殿之中的一个一米大小的玉盆之内时，神殿之中所有的火元素快速的注入玉盆之中，接着巨大的火焰在玉盆中点燃。
　　凤凰莹知道那是可以让火羽凤凰浴火重生的“转生天火”：“有救了，凤儿有救，当它从转生天火之中重生之时，它就可以重生为‘朱雀之魂’，并且进化成九羽火凤，到时要解除流星炼狱也只不过是轻而易举之事。”
　　众人闻言大为效心，董小宛接着问道：“公主阿姨，要多久才可以完成重生？”
　　“快了，快了！”凤凰莹指着玉盆：“当凤儿的身体完全被转生天火吸收之后就完成了。”
　　“那就好。”董小宛看着玉盆内六羽火凤的身体慢慢消失：“完成了……”


第十集 第九十二章 凤凰魔化
　　听到董小宛的惊呼声，众人同时将他们的注意力集中在玉盆内的火焰上，此时的火焰已经由一团火球慢慢的产生形状的变化，乍看之下，就彷佛是幼鸟一般。
　　董小宛看向凤凰莹发问：“公主阿姨，这是什么啊？”
　　凤凰莹心中虽然担心，但是她依然脸带微笑的回答：“这就是朱雀之魂，是凤儿的灵体。”
　　“原来如此！”
　　“是吗？原来它就是朱雀之魂！”董小宛说话的同时，另外一个声音也在凤凰神殿内响起。
　　“是谁？”凤凰野臣一声怒吼，带着吕奉、石蒙、王平之、董小宛挡在凤凰莹及玉盆之前，保护她及六羽火凤的安全，一百名凤凰铁卫则以十人一组的方式，分成十个小队，共中五个小队分别站在要点之上，以目光控制整个凤凰神殿，另外五个小队则是分开探索阴影处以及魔力异常处，希望可以发现潜入者的行踪。
　　突然，玉盆中的朱雀之魂发出高亢的凤鸣声，众人同时回头看向玉盆，一身银甲的雷宇出现在玉盆之旁，而他的左手伸入盆内狠狠的拿住朱雀之魂的颈子，令它发出痛苦的鸣叫。
　　“宇儿……”
　　“宇哥哥……”
　　“王子殿下……”众人同时大叫。
　　雷宇完全没有理会他们，一道水系防御魔法。水幕天华出现在他们和雷宇之间。
　　“水系防御魔法。水幕天华？”凤凰莹见状大叫：“不可能，这里是火之圣地，不可能使用水系魔法的。”
　　雷宇看也不看他们一眼，由次元空间中取出一个白玉晶球，这是冥王的神器——四魂之玉：“火之元灵，神圣的朱雀之魂，吾以天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名命令你，臣服于我；接受来自魔神界的堕落之力，交出你的神圣之心吧！”
　　他的左手发出血红色的光芒注入朱雀之魂体内；血红色的光芒对朱雀之魂造成巨大的伤害，令它发出更加强烈的悲鸣之声。
　　“住手……”凤凰莹见到朱雀之魂受到伤害，心如刀割：“深埋于黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来，地狱深处燃烧不息的妖火啊；以我之名，呼换你们前来，成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人。火神爆炎！”
　　火焰之剑在她的召唤下，狠狠的劈在水幕天华之上，可惜双方魔力、魔法等级之差太大，虽然她正确的使用克制水系魔法的火系魔法，但是依然无法令水幕天华出现一丝涟漪，更不用说要攻破它了。
　　其它人也了解凤凰莹想做什么，于是也纷纷向水幕天华攻击，希望可以及时救出朱雀之魂。
　　面对众人对水幕天华的攻击，雷宇完全无动于衷，他只是全力压迫朱雀之魂，让它交出神圣之心，渐渐的朱雀之魂的鸣叫声越来越小，而它身上的火焰也慢慢的由赤红转变为暗黑。
　　“不！”凤凰莹知道雷宇快要成功了，于此她决定使出更强大的火系魔法：“火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐惧的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线，存在于虚无空间的伟大皇者，我以创世神……啊……”
　　魔力不足的她将“末日黄昏”的咒文念到一半，就因为魔力不足而造成反噬中断火元素的凝聚，同时受到内伤而口吐鲜血。
　　“莹儿！”凤凰野臣立即放弃攻击水幕天华，转身扶住凤凰莹：“你怎么了？”
　　“我没事，快去救凤儿。”
　　“嗯。”凤凰野臣向吕奉、石蒙、王平之、董小宛四人大叫：“把你们身上的斗气集中在我的身上，快。”
　　“是。”吕奉、石蒙、王平之、董小宛四人立即全力运起斗气，火焰一般的红焰斗气被他们慢慢的集中在双手手掌之上，接着在他们的手心中形成一个光球，要一个接着一个的注入凤凰野臣的体内，当他们将斗气注入的同时，身体一软而倒在地上动弹不得，数名凤凰铁卫立即将他们带离，并且分出二十人保护他们。
　　凤凰野臣强行融合吕奉、石蒙、王平之、董小宛四人的斗气，初入黄金斗气之门，格雷值为１７０万的他，得到他们四人斗气之助，将格雷值提升为２００万，黄金斗气的颜色也由淡金色变成纯金色：“火凤舞空！”纯粹由斗气推动的绝招，一头黄金之凤出现在他的剑上，接着凶悍轰在水幕天华之上。
　　“咚……”的一声闷响，黄金之凤与水幕天华爆出强烈的红蓝双色光芒，黄金之凤的攻击在水幕天华之上引起一圈又一圈的巨大涟漪；如果，这是以凤凰野臣本身力量的全力一击，黄金之凤一定可以突破雷宇那随意布下的水幕天华结界，可惜他的力量有一部份是来自于吕奉、石蒙、王平之、董小宛四人的斗气，在初次交锋之后，黄金之凤的战力便怏速下降，终于在凤凰野臣后力不继下的状态下，消失在水幕天华之前。
　　“丫……”一声尖耳的鸣叫，朱雀之魂的本体则被堕落之力魔化为全身发出黑色魔焰的的九羽魔凤，而朱雀之魂的神圣之心被雷宇抽出注入四魂之玉之中，原本是白玉晶球的四魂之玉此时发出赤红的光芒，而晶球之中还隐隐浮现出凤凰图形；雷宇满意的一笑，身上蓝光闪动，带着九羽魔凤一同由凤凰神殿中消失，而水幕天华则向外扩张，将整个凤凰神殿包围，不但如此水幕天华中内含的魔力也提高百倍之上。
　　同时，轰然一声巨响，大地发出强烈的震动，流星炼狱的最后一个流星准确的落在凤都之中，坚固的大地居然也发出如同水面一般的强大波纹，以凤都为中心，方圆二十里之内化为一片熔岩地狱，所有生物完全灭绝；方圆百里将在流星炼狱引爆的火山尘笼罩之下，在一个月之内将不见天日，植物将完全死亡，动物也将会因粮食减少而自相残杀或是攻击人类。
　　虽然是在流星炼狱的的中心，但是在雷宇离去之前留下的水幕天华，完整的保护住凤凰神殿，当然在凤凰神殿之内的众人也受到水幕天华的保护，没有受到伤害，经此一役，凤鸣国王室血脉成员只剩下凤凰野臣、凤凰莹以及不承认是凤鸣国王室成员之一的雷宇等三人而已，凤鸣国已形同灭亡。
　　月都。领主府，御神姬正在处理影幽月离开之后，所留下来的文件，虽然她不知道影幽月离开的原因，但是她依然按部就班的为代替影幽月为雷宇处理流月领的一切事务，一股熟悉的气息突然出现，御神姬立即站了起来：“主人……”话音未终，一道白光在她的眼前闪动，一身黑甲的雷宇与一身银甲的影幽月一起出现在她的面前。
　　“主人……夫人……”御神姬立即向他们两人行礼。
　　影幽月走到御神姬身前，仔细打量御神姬后抓着她的双手，眼中泪光浮现：“御神，求求你救救霜月。”
　　御神姬楞了一下，眼神坚定的看着影幽月：“夫人……？霜月公主出了什么事？只要我能办到，我一定全力协助。”
　　“谢谢……”影幽月一面向御神姬道谢，一面说出影霜月遇到的状况，以及雷宇所说的方法。
　　御神姬听完影幽月的说明，想了一段时间道：“情况我已经了解，为霜月公主制造身体没有问题，只不过……”
　　“不过什么？”影幽月一脸紧张，心中十分担心听到不好的消息。
　　“不过，照夫人的说法，霜月公主的肉体已经完全消失，因此要为她制造身体将是一个从无到有的过程，如果是用夫人的血液为基本，也不过是制造出另外一个夫人而已，根本不会是公主。”
　　“这……”影幽月看向雷宇，希望他可以想出方法。
　　“嗯……御神说的没错，这是一个问题！”雷宇想了一段时间后，脑中灵光一闪：“我有办法了！”
　　“什么办法？”影幽月立即向雷宇发问，随即发现自己太过心急，马上向雷宇表示歉意：“陛下，臣妾失礼了。”
　　“无妨。”雷宇一把抱住了影幽月，将滚烫的嘴唇紧紧地覆在她那鲜红的樱唇上肆意亲吻，同时，两只手也在影幽月柔软的身子上到处抚摸；影幽月先是一惊本能地挣扎，欲脱离他的怀抱，但在雷宇的不断侵扰刺激下，藏在体内深处的情欲勃发，奇妙的酥麻瘙痒感觉从下身蜜处迅速漫漾全身，冰凉的小嘴也变得灼烫，整个人更随之瘫软下来。
　　良久之后，雷宇才停止对影幽月的亲吻：“这是你对我无礼的惩罚，你心服吗？”
　　影幽月虽然在名义上是雷宇的妻室，但是实际上两人却无夫妻之实，雷宇突破在御神姬面前如此对她，令她心中又气又恼，但是她对雷宇却又无可奈何，因此，她只有微微点头表示同意。
　　雷宇见状立即心生不满，他在创神界之中借由魔尊之力，破体塑婴重生，心中充满了来自魔尊的魔气，再加上路西法元灵灰化与雷宇的元神完全融合之后，其身上视天地为无物的霸气也溶于雷宇心灵之中，也因为如此，雷宇才会做出灭绝死神一族的行为出来，现在的他绝对不容许有人轻忽他的命令，更何况影幽月虽说是他的女人，但是依然大陆通令，身为败战一方的影幽月，其实是以战奴的身份留下。
　　因此，雷宇冷冷一哼，于是他微用力便将影幽月身上的银甲完全破坏，使她赤裸裸的出现在御神姬的面前，用力一拉她的左胸樱红，沉声怒道：“你刚刚说什么？本帝君没有听到。”
　　“啊……”影幽月只觉身体一凉，接着左胸传来撕裂一般的巨痛，再听到雷宇冷漠的语调，立即知道自已在无意中触怒他，虽然不知道原因是什么，但是她立即以低姿态请罪：“妾身失礼了。”
　　雷宇看向影幽月一眼，接着将她甩向御神姬：“御神，在本帝君回来之前，你代吾好好教教她，为‘奴’之道。”
　　“是，主人。”御神姬接着看向雷宇：“不知另外几位夫人是否也要？”
　　雷宇想了一下：“留在流月之人，以及之后陆续‘送’来之人，一律交由你训练。”
　　“是，姬奴知道怎么做了。”
　　雷宇身上出现一股黑光，接着便在两女面前消失不见了。
　　影幽月在雷宇消失之后，立即站了起来：“御神，可否给我一套衣物？”
　　御神姬此时对她不再行臣下之礼，语气冷漠的说道：“在主人回来之前，你就这么吧。”
　　“什么？你……”
　　“别忘了，主人临走之时，是如何吩咐的？”御神姬看影幽月眼神闪动，立即知道她心中的打算：“不要想用武力，虽然你得到主人的厚爱，力量已经到达SS级的水平；不过，你依然不是我的对手，如若不信，你可以试试，不过……我不会手下留情。”
　　“你……”
　　雷宇离开影幽月、御神姬之后，来到了空无一物的冥界，死神一族在他跟哈维特斯之战中，全数死亡，留在此地等待转世的的亡灵也同样灰飞烟灭，他们的消失代表着四界秩序已经被破坏。
　　亡灵的灰飞烟灭代表着人界三族（人族、兽人族、妖精族）的新生儿将大量减少，他们将会失去与魔族、神族对抗的唯一筹码——人口数量。
　　死神一族的灭亡则表示从此之后，各族亡灵将不受管辖，其直接后果有是亡灵魔法的威力提升，而且不受冥界节制，间接的后果是亡灵族、不死族将有可能大量出现，并且渐渐取代人族成为人界最大一族。
　　雷宇在冥界之缓缓飞行，在他的前方是一个巨大的神殿，这是昔日冥界。死神族最神秘的禁地——“亡者之泉”的所有地；亡者之泉是“冥界之王”哈维特斯以“创世之神”哈维雷特离开奥兰比亚世界前，他留下的一道神秘泉水——“创世之泉”为基础，所创造出来拥有“黑暗死亡之力”的神秘泉水；拥有黑暗死亡之力的死神一族，在肉体和灵体同时被破坏后，他们的意识会进入亡者之泉经过百年之期，便可以得到重生，这也是死神一族可以永生，而且人数不减的原因。
　　此次在雷宇跟哈维特斯之战中死亡的死神一族中，除去被噬魂邪剑吸去灵体之人外，其馀死神的灵体皆回到亡者之泉中等待重生。
　　雷宇现在来到亡者之泉的原因，便是要借助亡者之泉中的黑暗死亡之力，让只有灵体的影霜月以死神的身份塑体重生，不过亡者之泉的黑暗死亡之力虽然可以让灵体重生，不过以真正死神一族的强大灵力也要花上百年时间才可以重生，如果单单依赖亡者之泉的力量，以影霜月的灵力，至少要花上四、五百年的时间才可以。
　　进入神殿之中，里面没有什么华丽的装饰，也没有任何神像，只有一个直径百米左右的巨大涌泉，而其涌出的黑色泉水亦非一般泉水，而是将黑暗死亡之力高度浓缩之后而形成的液态实体。
　　雷宇看着泉水：“看来死神一族注定永绝于世。”话一说完，一道黑光由他的体内窜出，那是一把黑色的单手剑，正是冥王所持有的兵器——第二魔兵·噬魂邪剑。
　　“吾以灭世魔刀之持有者——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，命令你——噬魂邪剑之剑灵出现在吾之面前。”
　　单手剑平滑如镜的剑刃发出黑色光华，黑色光华慢慢的凝聚为一只七分真实、三分虚无的黑色女精灵，她只有半尺高，身上有一对黑色半透明羽翅，没想到噬魂邪剑的剑灵居然是一只暗精灵族的少女：“你就是灭世的主人吗？”
　　“当然不是！”话语出现的同时，雷宇的身上飞出一道黑光，那是一把黑色武士刀，它便是第一魔兵·灭世魔刀，而说话之人便是其刀灵——灭世：“他只是我的持有者，而不是我的主人。”
　　暗精灵族少女看了灭世一眼：“可是，你败了他不是吗？”
　　灭世看了雷宇点头承认：“是，我败给他了。”
　　“那我没说错。”暗精灵族少女给灭世一个挑衅的眼神之后，看向雷宇：“我是噬魂邪剑之剑灵，上一任主人叫我噬魂，不过我不喜欢这个名字，所以他只能拥有我的三成力量，你打败我的上一任主人，只要你给我一个名字，我就认你为主，怎么样？”
　　雷宇左手一翻，手心之中出现一个半尺左右的女子灵体，仔细一看她就是影霜月，此时她双目紧闭，彷佛是睡着一般：“她是我为你找的新主人，我的妻子：影霜月。”
　　暗精灵族少女看了影霜月的灵体一眼：“不要，她太弱了。”
　　“她受了伤，又失去了肉体当然很弱，等她恢复之后，她的实力一定足以当你的主人。”
　　“真的？”
　　“当然，我不会骗你的。”
　　灭世来到雷宇身前：“她不要的话，让给我好了，别忘了你答应要为我找一个新主人的，我很满意这个丫头，让我认好为主好了。”
　　暗精灵族少女马上飘到灭世的身边，推了他一把：“喂，不要跟我抢啦。”接着看向雷宇。“好，我答应你了。”
　　“等一下。”灭世向雷宇大叫：“你先答应为我找主人的，你不能让她先有主人。”
　　暗精灵族少女怒气冲冲，小手一阵挥动，噬魂邪剑立即凌空向灭世攻出数道剑气，看来她真的生气了；灭世也不甘示弱，左手一扬，灭世魔刀立刻来到他的身前，化为一片刀盾挡住噬魂邪剑的剑气。
　　暗精灵族少女见状，更加的怒不可遏，小女孩的脾气发作，噬魂邪剑在她的双手指挥下，宛如空中飞鹰；点、刺、削三式溶入扑、爪、啄之中，招招不留馀地。
　　反观灭世，在面对暗精灵族少女的凶残攻击时，十分冷静，灭世魔刀在他的心念控制下，彷佛是出海蛟龙，拦、截、挡三式如同一条盘空之龙，将噬魂邪剑的所有攻击化于无形，不但如此，在防守间隙之中，刀尖指向噬魂邪剑攻击招式的破绽，只要他择一攻之，暗精灵族少女必将一败涂地。
　　双方的差距实在太大，交手百招之后暗精灵族少女便不再攻击，她扑向雷宇在他的脸上撒娇：“你要选谁呀，选我好不好？我跟她都是女孩了，我们会相处的很好的，以前都没有女主人，让我有一个女主人，好不好……”
　　雷宇知道这些刀剑之灵皆是天不怕、地不怕的狠角色，虽然雷宇有能力消灭他们，不过失去兵灵的刀剑，就跟一般凡铁无异，因此，他也只能软硬兼施令他们就范：“好吧，我答应你，不过等一下你要听话，知道吗？”
　　“好。”暗精灵族少女立即表现出乖巧的模样：“我一定听话。”
　　雷宇看向灭世：“你不受我控制，你应该知道我身边有什么人在，就由你任择一人如何？”灭世点头同意之后，便隐入灭世魔刀刀身之中，接着便回到雷宇体内的次元空间。
　　暗精灵族少女一脸打胜仗的得意模样：“你要我帮什么忙啊？”
　　雷宇看向亡者之泉，眼中闪起残酷的冷芒：“我要你吸尽泉内的所有灵体。”
　　“什么？”暗精灵族少女大惊失色，此时你的脸上出现十分严肃的表情：“你确定吗？里面是百万条死神一族之生灵，如果被我吸入，除非我被毁灭，否则死神族就等同灭亡，如此一来，上古七大种族（天使、魔族、龙族、死神、妖精、精灵、不死）便失去其一，自然规律将被完全破坏，这可是比杀死八大主神更重的罪孽，也许……也许父神会亲自制裁你，你知道吗？”
　　雷宇坚定的点了点头：“你动手吧。”
　　“我知道了。”暗精灵族少女回到噬魂邪剑的剑身之中，接着便沉入亡者之泉内吸收死神一族之生灵。
　　雷宇看向天空，心中喃喃自语：“来吧，父神……我在此等待您的制裁！”


第十集 第九十三章 父神之怒
　　亡者之泉的泉水在噬魂邪剑进入之后，泉水的颜色变的越来越黑，到后来变的彷佛是一个镶在地面上的黑洞一般，似乎所有的颜色以及光线皆被吸入其中，形成一股扭曲的异常景象。
　　就在此时，原来一片黑暗的冥界空间，突来一阵狂风夹带着暴雨吞噬大地，漆黑的云层如幽灵般悬浮在神殿上空，隐隐间红光闪烁，雷声滚滚而来。
　　“来了吗？”雷宇冷冷一笑，一扬手一个暗系终极防御魔法。无魔空间将整个亡者之泉保护住，接着他展开六对火焰一般的金色焰翼，全速离开神殿，往斗神殿快速飞去，狂风、暴雨、黑云、红光、狂雷立即跟随雷宇而去，不久之后神殿上空再度恢复一片清明。
　　斗神殿之外，雷宇昂扬而立，一股贯穿天地的强大气势，宛如天下群山一般，同时笼罩在以他为中心的方圆十里之内，无尽真气第十三重心法。无全力在雷宇的体内运行，此时的他正处似空非空、似有若无、如梦如幻、天地存心的至极之境，在如此的状况下，这股来自父神之怒的强大气势，亦无法令雷宇对它屈膝。
　　“父神，您发怒了吗？”雷宇看向天空之中的那道强大红光，所有的气势之根源皆来自于他：“您为了什么而发怒？”
　　刹那间，狂风、暴雨、黑云、狂雷同时消失，只留下一道贯穿整个冥界天地的红色光柱：“雷宇·凤凰，你屠杀冥界数百万死神、生灵，吾不怪你，因为那是哈维特斯自找的；你杀死基米列特破坏因果，吾亦不怪你，基米列特之死，乃是因为他意图操纵因果，此乃死罪；你杀死哈维特斯打破轮回，吾仍然不怪你，哈维特斯之死，起因为其意图一统四界，取吾以代之，此亦是死罪；但，亡者之泉内之死神灵体何其无辜？你连他们也不放过……该死！”一声“该死”，一阵狂风乍起，风中挟带无数足以开山裂石的紫色风刃，扫向雷宇。
　　雷宇虽有自信风系元素形成的风刃绝对无法切割空间而伤害到他，但是他却没有自大的以身相试，只见他结出不动根本印，接着一声轻喝：“临。”
　　真言一出，一条巨大的五爪金龙现身，强大的龙气远在雷宇见过的所有龙族之上，而足以与九地深渊之王。上古九首魔龙相提并论，五爪金龙面对金色风刃视若无睹，左爪轻扬五道直立式的垂直金色风刃加上百道水平式银色风刃，形成一片扇形风网，将创世之神的发出风刃全数破坏，接着一声龙吟，五爪金龙挑衅的冲向红色光柱。
　　“哼，愚蠢之兽！”红色光柱一声怒骂，狂风消失，暴雨突至，雨水化为尺长冰柱，全数轰向五爪金龙全身；五爪金龙全龙虽然强悍，但是也经不起数以百万计的冰柱，永无休止的攻击。
　　雷宇位于将不动根本印变为大金刚轮印：“兵。”一道金光由他的手印之中射出，照在五爪金龙身上，五爪金龙立即幻化为一道金色刀光，而且飞行速度加快，红色光柱反应不及，刀光已经重重的斩在光柱之上。
　　“轰……”一连串的巨响，红色光柱碎裂，暴雨消失，天空化为一片通红，火云漫天，火系禁咒。流星炼狱于冥界再现，只不过出招之人却是奥兰比亚世界的创造者——“创世之神”哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔。
　　雷宇手印再变，不过却不是九大手印之中任何一种，而是魔尊暗中传授的魔门手印。玄冰魔印，强大的冻气由雷宇的手印之中发出，虽然雷宇的真正实力不如创世之神，但是现在他面对的却只是创世之神的分身，而它却只有真正的创世之神十分之一的力量，因此双方实力相距极微，也因为如此雷宇才敢以五行相克之理——水克火，用魔门手印·玄冰魔印强破火系禁咒·流星炼狱。
　　流星炼狱虽然是十分强大的火系禁咒，不过它最强的乃是最后一击的末日流星，在末日流星出现之前，也只不过是Ａ级的火系魔法·流星火雨而已；但魔门之学强调以强破强，因此一出手便是全力以拚，虽然后力不足，却正好是先弱后强的元素魔法之克星。
　　只见天上连延十里的火云被玄冰魔印的强大冻气冻结，形成一片冰晶之云，最后在重力的影响下碎裂，之为一阵冰晶之雨，流星炼狱之魔法完全消失。
　　虚空之中出现一道红色人影：“哼……实力不弱，难怪兰修斯会选择你为代言人，再下来是土系魔法……土系禁咒·山崩地裂。”
　　冥界大地传来强大的震动，接着出现长达数百米，宽达三米的裂痕，每一道裂痕之中又有数以百计的熔岩火球喷出，不但如此，还有无以数计的岩柱由地下窜出，同时也有数千支岩刀由岩柱上射向雷宇。
　　雷宇双手分开各捏法印，双足以一定的速度、角度、位置行走，使出离开创神界之时，道尊暗中留在他元神之中的道门术法：“天地无极、乾坤借法；大地回春。生！”
　　左足一个顿地，一道翠绿色的光芒在他的脚下闪动，一个圆形的五行法阵在他的脚下出现，接着一片荒芜的冥界土地，突然出现一片草地，并且跟随着五行法阵的扩大，草地的范围也随之加大，在此同时原本因为土系禁咒。山崩地裂出现的大地异象亦随之渐渐消生；慢慢的第一颗树出现，草地变成林地，林地化为机林，最后变成一片足足有十里方圆的巨大丛林，而土系禁咒。山崩地裂在巨大丛林出现的同时，也被完全破解了。
　　“元素魔法共有七系：风、水、火、土、雷、光、暗，如今前四系已经用过，再来的是雷系魔法了。”雷宇看向红色人影，负手而立：“来吧，我就来接一接传说中‘创世七劫’的第四劫——创世神雷。”
　　“好。”面对雷宇的豪气，红色人影也不由衷心称赞：“就如你所愿……神魔之太古禁咒。创世神雷！”
　　紫红色的云朵在刹那之间布满整个冥界天空，如同沸腾之水一猛烈翻滚，无以数计的紫色雷光在云中穿梭闪耀，新生的冥界大地开始颤抖起来，此时，无数的紫色闪电划过在天空，只听“轰”的一声巨响，一道粗如儿臂的紫色电光由雷云之中击出，强大的雷电之力铺天盖地而来，雷电交鸣之声一波接一波涌来。
　　巨大电柱犹如九天之外飞来的紫色神龙，细小的电丝缠绕成它的身躯蕴藏着巨大能量，紫色闪电的速度已达极速，划破空气的撕裂声如鬼哭神嚎，足以令世间万物心胆俱裂；紫红色的闪电光束内含的强大能量，彷佛连空间次元也可以轻易划破。
　　面对创世之神最强大的七种禁咒之一的神魔之太古禁咒。创世神雷；雷宇不敢大意，只见他手中道门法印变化：“天地无极、乾坤借法；一气化三清。幻……”法语一出，雷宇左右各分出一道人影，在他左边的是身穿冥王战甲，手持灭世魔刀的雷宇；在他的左边是化身为暗黑兽神将的雷宇。
　　化身为暗黑兽神将的雷宇抢先出手，只见他嘴部金属球开始震动，拥有强大破坏力的超音波发出，不过这样程度的超音波是不可能破坏创世神雷的紫色雷电，因此他把扇形发出的超音波集在一起，一道因为音波过于凝聚，而引起空间扭曲线由他的口中射向紫色雷电。
　　“啪……”一阵雷电交响之声，在空中大作，于是紫色雷电被瓦解了。
　　但是，就在紫色雷电被瓦解的同时，紫云之中雷光乍现，两道比前一次的电柱大上五成的的紫色雷电再次轰向雷宇，身穿冥王战甲，手持灭世魔刀的雷宇出手了：“断。一刀倾城！”一道银白色的巨大刀光，由灭世魔刀刀刃上发出，强大的刀光夹带着无穷威能，银白刀光没有击中那两道紫色雷柱，而是由它们之中穿过劈向紫红雷云，不过其夹带的无穷威能，已经足以将那两道紫色雷柱完全粉碎。
　　“轰……轰……轰……轰……”四声雷鸣同时而出，四道紫色雷电同时劈在银白刀光之上，双方僵持一段时间之后，同时消散；接着雷声再起，八道紫色雷电同时击出，直取雷宇而来。
　　雷宇不慌不忙，手中法印一翻：“弁天之威、魔行苍穹；弁邪法印。破！”一个由无涛威能组成的巨大掌印翻手而出，虽然弁邪法印威能无涛，但是紫色雷电挟天地之威，其威能更在弁邪法印之上，因此巨大掌印立即被紫色雷电攻破。
　　雷宇手中法印再出，一连八道掌印发出，一道强过一道，在第四道时，已经完全损毁那八道紫色雷电，不但如此，馀下掌印合而为一，直接轰向紫红雷云，将它击出一个大洞。
　　“啪……”紫红雷云之中雷电交响之声再起，十六道紫色雷电轰下，但是它们没有直接轰向雷宇，而是相互交会、缠绕形成一道足足有十米粗细的巨大闪电光束，如被击中，就算雷宇已是创天使之躯加上佛道魔三门密法护身，也要灰飞烟灭，魂飞魄散。
　　三个雷宇皆眼神凝重，三人同时出手，雷宇的真身先动，手中法印轮转变化：“天地无极、乾坤借法；万木归一。合！”法语一出，雷宇以大地回春术创造出来的丛林慢慢消失，一颗足足有二十米粗细的贯天巨木在他的身前出现，十六道紫色雷电交缠绕而成的巨大闪电光束，毫无留情的轰在巨木之上，强大的雷力被巨木导入大地之中。
　　化身为暗黑兽神将的雷宇接着出手，只见的背后展开十二片经过生化装甲覆盖黑羽钢翼，钢翼上的金属球同时发光，他的双手化间出一个一个漆黑色的扭曲空间：“百倍。噬能弹。”扭曲空间之中射出无以数计的黑色光球，黑色光球打在闪电光束没有引起任何爆炸，不过黑色光球会将闪电光束的能量吞噬，直到它吞噬不了之后，才落在地上。
　　身穿冥王战甲，手持灭世魔刀的雷宇也出手，他将手中的灭世魔刀往闪电光束射去，接着无尽真气在虚空一引：“断·刀舞天华！”
　　灭世魔刀发出黑色的回旋刀光，一刀又一刀的劈在闪电光束之上，在刀势将尽之际，他飞身上前接刀：“断·天刀无尽破苍茫！”强大的刀气漫身而出，他连人带刀在空中化为一道螺旋刀光钻入闪电光束之中。
　　轰然一声巨响，闪电光束爆裂，化为数十道大小不等的紫色雷电四处喷射，巨木也同时被劈裂倒下，再也无法吸引雷电。
　　“啊……”虽然闪电光束已经爆裂，但是近在咫尺的雷宇也不好受，四处喷射的紫色雷电轰在他们身上，身穿冥王战甲，手持灭世魔刀的雷宇因为身处闪电光束之内，再加上一身吸引雷电的装备，因而最受紫色雷电的“照顾”，而当场被连人带甲轰成碎片，灭世魔刀则带着馀电之威回到雷宇真身之中，因此，他是受害第二重的，除此之外，轰裂巨木的雷电直接劈灰他的身上，十二片金焰之翼被劈散四片，但至少保住性命；至于化身为暗黑兽神将的雷宇全身受到百倍噬能之力的保护，四处飞散的紫色雷电到他身边皆被吸收，到最后他的黑羽钢翼之上还不是闪烁着创世神雷的紫色电光，他是唯一没有受到伤害之人。
　　“天地无极、乾坤借法；三清归元。凝！”雷宇召回分身，暗暗恢复失去的魔力及内力，看向空中的红色人影挑衅道：“创世神雷也不过如此而已。”
　　红色人影慢慢的由空中降下，仔细一看，它真的只是一道人影，没有面孔、没有身体、也没有重量，完全就是一个跟影子一样的存在：“雷宇，你是第一个正面抵挡住创世神雷之后，只是肉体受伤而没有让元神受损之人。”
　　“哦……”雷宇心生好奇：“除了我之外，还有人接过创世神雷吗？”
　　“当然，其中两人便是哈维特斯与基米列特。”红色人影十分开明的满足雷宇的好奇心：“哈维特斯元神受损，力量只剩下九成；基米列特连面对创世神雷的胆子也没有，他用公正的天秤为他挡灾，所以没事，不过公正的天秤被吾收回。”
　　“原来如此，难怪他没有对我使用公正的天秤。”雷宇看向红色人影：“你告诉我这一些是要作什么？”
　　“每一位神就职之时，吾会赠与一只代表其身份的神器，平等之神是公正的天秤、冥神是四魂之玉、破坏之神则是灭世魔刀；如今四魂之玉、灭世魔刀皆被你所得，因此你必须为这两样神器找到主人，立其为新任之神；否则你就要身兼两神之位，你的决定呢？”红色人影停顿了一下，又接着说下去：“如果，你答应了，吾就告诉你去何处找寻青龙、白虎、玄武，没有它们的魂体，只有朱雀之魂的四魂之玉是无法救活米迦勒的。”
　　“好，一言为定。”雷宇的身上发出强大的霸气，原本消失的四片金焰之翼也完全恢复，不但如此在金焰羽翼之上，还在紫色电光流动，这表示他已经完全掌握创世神雷的力量。
　　红色人影在雷宇的霸气影响下，他身上的光芒显的有一些暗淡，看来雷宇经此一战之后，力量提升不少：“吾不会食言的，另外公正的天秤未来的主人也交给你代择一人。”他左手一扬，两道光点飞入雷宇手中，分别是一个三十公分高的黄金天秤以及一只没有任何花样的白银戒指。
　　雷宇知道黄金天秤就是神器。公正的天秤，于是他拿起白银戒指：“这是什么？”
　　红色人影十分干脆的给了他三个字：“不知道。”
　　“不知道？”雷宇大吼：“连你自己也不知道是什么的东西，你也敢送出手？”
　　“那是吾在一个荒废百万年以上的神殿内得到的东西，所以我也不知道那是什么，也许你可以知道它的用途，如果不知道也没关系，就当作是吾祝贺你就任神王一职的神器吧！哈……哈……”狂笑声中，红色人影慢慢的在雷宇身前消失，在此同时，布满冥界天空的紫红雷云也一起消失。
　　“创世神，你这个死老头，居然用这怎一个破烂东西来打发我？哼……”雷宇将手中的白银戒指一甩，任意打开一个次元空间，就将它当成垃圾一般处理掉。
　　“轰……”数十道拇指大小的雷电轰向雷宇，雷宇金焰羽翼一张便将这小小的元素之雷吸纳，已经离去的红色人影再次出现：“臭小子，别以为当了神王就可以不把我放在眼里。”
　　雷宇左手将公正的天秤收入自己的次元空间之内，右手一扬三道刀气斩向红色人影：“死老头，是否要再打一场，我现在很火大，不介意再打一次。”
　　红色人影化为虚影，避开雷宇的攻击：“不打了，我回来是因为我忘了跟你说另外三只圣兽在那里。”
　　雷宇收起羽翼：“你说，我在听。”
　　“白虎圣兽就是圣火大陆虎族兽人圣地。虎魄谷内的白虎一族，但是你可以取用虎族兽人的宝物‘狂虎战斧’上面镶嵌的白虎兽核内的魂体，如果可以最好不要再杀死白虎。”
　　“可以，我讨厌的是兽人，不是圣兽，没有必要我是不会杀死圣兽的；我虽然取走六羽火凤的朱雀之魂，但是我给了它一个新的魂体。”
　　“我知道。”红色人影没有对雷宇将六羽火凤转化为魔兽之事多说什么：“玄武圣兽的族群居住在圣光大陆……”
　　雷宇听到“圣光大陆”时，兰修斯留在他灵魂深处，属于“不败战神”冥·夜影的记忆回到他的脑海之中，他对创世接下来说的完全没有听到，此时他的脑中只有……暗夜城、夜影军团、圣光帝国、丽丝。圣光、混沌神殿、波赛冬法皇、光天使族公主——灵月、暗天使族公主——幻梦、火精灵族圣女——萦、水精灵族圣女——涵、风精灵族圣女——飘、大地精灵圣女——雅……等人名，以及一个诅咒……
　　“……我以我的灵魂、生命、身体为代价向您乞求，当我离开这个污秽的地方时，我将诅咒所有背叛我的人：帝国之人民及其子孙所在之地，将有七十年大雨、七十年大旱；精灵族的强大魔力将成了她们的原罪，而无条件的屈服在人类的契约之下，白色之羽与黑色之翼将会成了死敌，直至他们互相毁灭为止……”
　　“它们也许是你最难对付的圣兽，虽然它们的攻击力不高，速度普通，不过它们一但进入防御姿势……呵呵，我很想知道你怎么对付这个灭世魔刀斩不开，创世神雷劈不动的家伙；至于，青龙原来是定居在圣风大陆的，一个叫做广成子的家伙，不知道用了什么方法，把它们整个族群召唤走了，现在在那里我也不知道，不过现在天使界的创世神殿之内，我将一只因为入魔而异化的五爪邪龙封印在内，它也是跟青龙同族的，你可以用它的魂体代替，五爪邪龙的等级比青龙高出许多，也许可以补助白虎兽核死亡多年以来，渐渐消散的魂体。我知道的就只有这样多了！”
　　红色人影没有发现雷宇的心不在焉，他将圣兽的去向交代完了之后，便没有跟雷宇打个招呼自行离开了。
　　雷宇回过神来时，红色人影已经离开许久：“死老头，要走也不说一声，这下好了，我只知道玄武在圣光大陆，但是它在圣光大陆的那里？青龙又在那里呢？”雷宇叹了一口气，飘身往亡者之泉飞去。
　　“主人，我知道。”绯红之月的声音突然出现在雷宇的脑海中，接着她就将红色人影所说之事重复了一遍……
　　“原来如此，我知道了。”
　　此时，雷宇已经来到亡者之泉所在的神殿之外。


第十集 第九十四章 重回圣殿
　　此时的亡者之泉，已经不可以称之为泉，因为在一片绝对的黑暗之中，它看起来就想是一个巨大的黑洞，虽然雷宇十分清楚它的直径只有百米，但是给他一种无尽扩大的错觉，彷佛就是一个吸尽一切光彩的邪恶之口。
　　此时，噬魂邪剑正好由亡者之泉内飞出，在进入亡者之泉前的噬魂邪剑，乍看之下就有如是一口单手剑一般平平无奇，只有使用它的异能而现出剑身之中的邪眼之时，它才有身为魔兵的绝代魔气；不过由亡者之泉出来之后，噬魂邪剑给了雷宇一种如梦如幻、若虚若实的感觉，它就算雷宇之前所使用过的暗之元素剑一般，给人难以至信的虚幻感受。
　　噬魂邪剑似乎知道雷宇已经来到，它化为一道黑光进入雷宇的体内，雷宇马上就发现它因为吸收足够的魂体，而能力大增，如今要借助雷宇及灭世魔刀之力进化。
　　雷宇没有反对噬魂邪剑的举动，不但如此，他还下令绯红之月给于噬魂邪剑一定的协助，因为灭世魔刀乃是四界第一魔兵，一开始就是终极存在，在噬魂邪剑进化一事上，无法提供有效协助；而绯红之月则是经历过万年进化，由低阶的幻兽兵器成为现在的超魔兽兵器，因此她绝对可以助噬魂邪剑一臂之力。
　　安排好噬魂邪剑之事后，雷宇左手手心一往上一翻，七道金光出现在他的手心之上，并且在逆时钟旋转着，最后六道金光慢慢消失，只留下一道停在他的手心上，当金光慢慢的四下飘散后，一个以黄金塑造而成，手持镰刀的死神一族之人像出现在他的手中。
　　雷宇右手一翻，影霜月那沉睡中的灵体出现在他的右手心之上：“吾以天魔王之名，将‘死神圣衣’赐予影霜月。”话语方落，他左手手中的死神族人像突然裂开，接着飞到影霜月的灵体之上，死神族人像的头部、肩部化为头盔、双手化为右手拳套及护甲、镰刀化为左手拳套及护甲、双足以及腹部化为胯甲及腿甲、胸部及背部则是化为胸甲及肩甲；其在她的身上组合成一具十分性感的女子轻型甲，只不过它虽然只是轻型甲，但是却拥有接近绝对防御魔法等级的超高防御力。
　　雷宇将穿上死神圣衣的影霜月灵体放入亡者之泉中：“太古之初便存在于宇宙之间、至高无上的太古之暗黑神呀；我在此向您祈求，我在此向您请愿，以九千九百九十九之生灵作为献祭，换取您对我的怜悯，藉由您的伟大之力，重新赋予我挚爱之人新的生命——太古黑暗系禁咒·祭典之礼。”
　　咒文完成之时，原本宛若黑洞存在的亡者之泉中央，出现一道银色光芒，接着银色光芒慢慢凝聚，出现一个银色人影：“吾乃暗黑之神，汝是何人？胆敢打扰本神的万载沉眠？”
　　“吾乃魔界天魔王，请太古之暗黑神重新赋予我挚爱之人新的生命。”
　　暗黑之神左手微微一动，影霜月的灵体便由亡者之泉中浮出：“圣衣？原本你是老不死的信徒？看在他的面子上，本神答应你的请求，献祭的九千九百九十九生灵也不用了，不过……”
　　“暗黑神请说，只要我做的到的，我一定办到。”
　　“好，事成之后，你必须封印这个泉水，以防止再有人打扰本神的万载沉眠。知道吗？”
　　“是。”
　　“好。”谈判结束，暗黑之神的人影便立即消失，而亡者之泉内高度浓缩的黑暗死亡之力则快速的注入影霜月的灵体之内，只见她的灵体越来越大，而死神圣衣也随之变大。
　　雷宇知道那是因为影霜月的灵体正慢慢的进化为元神之体，但是要塑体重生，则是要由元神之体的境神转化为半灵体，也就是跟死神一族一样的状况才行，本来在雷宇的协助下这需要两三个月的时间来完成，不过在暗黑之神的协助下，只需要一天就可以了，当然如果没有死神圣衣提供了凝神聚元的协助，影霜月那十分脆弱的灵体，根本就吸纳不了如此强大的黑暗死亡之力。
　　圣奥法特神殿主殿，阿波罗一脸痴呆的看着被雷宇封印在奇特晶棺之内的米迦勒，从他踏入主殿发现米迦勒已死之后，半个月以来，他就是这个表情没有任何改变；泰坦虽然也十分惊讶米迦勒之死，但是，他很快的恢复正常，并且全力协助加菲尔的工作，不时往返人界、天使界两地。
　　这日，泰坦刚刚由天使界返回，他来到阿波罗身边，对于阿波罗的心情，泰坦是十分了解的，米迦勒是所有新一代的年轻光天使的偶像以及梦中情人，而阿波罗更是对米迦勒死心塌地，甚至到了非卿不娶的地步。
　　对于不需要男女结合，依照可以有后代出生的天使族来说，结婚的意义，代表着男女双方决心生死相守，因此所有的天使对男女关系看的很淡，甚至有一些天使的身上根本没有男、女的任何性别特征；因此可知，阿波罗对米迦勒之迷恋，已经到了生死相随的境界，只不过所有老一辈的天使都知道，米迦勒的心中，只有一个人存在，那就是——路西法。
　　泰坦拍了拍阿波罗的肩膀：“你这样下去，米迦勒天使长是不会高兴的。”
　　阿波罗没有回应泰坦，依然痴痴的看着米迦勒。
　　泰坦还要再说什么时，一道黑色的刀气由他们两人的身后飞出，直接劈向封存米迦勒身体的晶棺，原本一脸痴呆的阿波罗，此时脸上一片怒容，他闪身阻挡在晶棺：“圣光盾。”一片白色圣光形成的魔光盾出现在他的身前，不过经过重大打击的他，精神力大为降低，他发出的圣光盾根本无法阻止黑色刀气，在普一接触之时，便被撕碎，而硬生生的斩在阿波罗的身上，胸口出现一道三十分分长的伤口。
　　“阿波罗。”泰坦来到阿波罗的身边，扶起他摇摇欲坠的身体：“你这么样了？”
　　阿波罗没有理会泰坦和自己身上的伤势，他看向走入主殿的那道人影：“哈帝斯，你这是什么意思？”
　　哈帝斯收起手中的镰刀，轻蔑的一笑：“光天使族年轻一辈的第一高手；阿波罗，居然是如此的不甚一击？”
　　“你说什么？”阿波罗、泰坦同时大吼。
　　哈帝斯看向他们两人冷冷一笑：“怎么？想打吗？我一对二，也没关系。”
　　阿波罗一把推开泰坦，召唤出体内的光之圣剑：“取出你的兵器，来吧。”
　　“不用了。”哈帝斯一脸不屑：“对付现在的你，我用魔法就足够了。”
　　阿波罗冷哼一声，光之圣剑收回体内：“好，我们就用魔法分出胜负；光矢。”同时左手一扬数十道金色光箭射向哈帝斯。
　　哈帝斯右手手心向阿波罗一翻：“光盾。”银白色的魔法盾出现在他的身前，防御住阿波罗的光箭魔法，暗天使以攻击魔法称雄，哈帝斯当然不会呆呆的任由阿波罗攻击，光箭魔法消失的刹那间：“光矢。”魔法盾同时碎裂，化为数十道银色光箭飞向阿波罗。
　　阿波罗心中清楚自己的情景，光天使以防御魔法见长，但是现在的他只有平七成左右的战力，而且持久力也不是哈帝斯的对手，因此他无法使用他最擅长的防御战术；因此，他立即使用人类魔法战中最常用的游击战术，只见他白色羽翼一扬，快速的避开：“光剑斩。”
　　一道金色剑光劈向哈帝斯，剑光未到，其强大的剑气已经在地面上留下一道裂痕，虽然光剑斩只不过是Ｆ级魔法而且，但是由此时的阿波罗全力发出的光剑斩，却有Ｄ级魔法的威力，哈帝斯不敢轻视，同时又见阿波罗用上了游击战术，自然也不愿多浪费魔力在防御魔法之上，于是他也张开背上的黑色羽翼，在避开金色剑光同时也对阿波罗展开反击：“圣光灭魔弹。”数十个银白光弹轰向阿波罗。
　　双方你来我往，但是因为心中各有顾虑，因此他们所用的魔法皆是Ｄ级以下的光系魔法，但是渐渐的双方打出火气，使用的魔法等级也随之越来越高，终于……“从此方而来，还彼方回去，闪耀的光辉啊，化为无坚不摧的光弹；以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量啊，化为圣光之矢划破虚空……”
　　“这是……光歼破弹及穹光之箭后半段的咒文？”泰坦皱起眉头：“他们为什么只念一半的咒文？啊……是组合魔法，不行啊！”泰坦对在场的两人大叫，不过已经打出真火的两人，跟本听不到他的呼喊。
　　“左手。光歼破弹，右手。穹光之箭，两样应我名的光之术啊；在我的双手之间合而为一，陆续激撞出更光亮的闪耀之辉！组合魔法。辉耀天堂。”哈帝斯、阿波罗同时完成魔法，巨大的金、银两道光柱由他们的双手之射出，其相互撞击的威力，足以将整个神殿夷为平地。
　　就在两个相同的魔法将要互相撞击之际，一个声音出现在神殿之内：“你们是在做什么？暗黑之噬。”一个黑暗魔法结界出现在两道光柱之间，将圣光、魔光两个不同属性的光之魔法完全吞噬，接着一道身穿黑甲的人影出现在神殿的中央。
　　阿波罗因为被人打断战斗而怒不可遏：“你是什么人？居然胆敢打断我的战斗。”
　　在旁观战的泰坦立即移到阿波罗的身边，展开一对白色羽翼进入战斗状态，在现在的状况下，三人之中他是最理智之人，他十分清楚知道来人的战力不凡，绝对不是阿波罗可能单独对付之人，他以心语之术对阿波罗说道：“小心一点，那个人有很强大的黑暗魔气。”
　　阿波罗立即点头表示自己已经发现，同时暗暗恢复因为刚才的战斗而损耗的魔力。
　　哈帝斯在见到那道黑甲人影时，先是楞了一下，接着他收起身上的黑色羽翼，朝着黑甲人影单膝跪下：“暗之天使哈帝斯·冥夜拜见路西法大人。”
　　阿波罗、泰坦闻言心中一惊，先看哈帝斯一眼，之后马上收起羽翼，单膝下跪：“光之天使阿波罗·日阳（泰坦·巨臣）拜见路西法大人。”
　　雷宇冷冷的看了他们三人一眼，一金一银两道小指粗细的光柱打在阿波罗、哈帝斯的身上，他们两人只感觉到一股强大的光之力注入他们的身体，接着他们体内所有不适立即消失：“多谢大人。”
　　雷宇看了整个神殿主殿一眼，除了米迦勒晶棺所在的地方之外，皆是破损不堪：“这是怎么一回事？”
　　泰坦立即将当日他们到达神殿之后，一直到发生战斗之间，所有的前因后果说了一遍。
　　雷宇看向哈帝斯，脸带微笑：“很好，虽然作法不当，可是立意正当，本帝君罚你修复神殿；哈帝斯，你可心服？”
　　哈帝斯立即屈身领罚：“哈帝斯心服。”
　　雷宇看向阿波罗，脸上表情恢复冷淡：“身为亲卫见主将身亡而自责，是你的忠诚之心，无人可以怪你；但是，事己过去许久，身为光天使族的一员、身为主将亲卫，你应该承主将之命，协助并且保护继任之人；可是你呢？你居然不思振作，而且无视主将之命；你说，你这是忠吗？”接着他看向泰坦：“哈帝斯为令阿波罗清醒，不惜甘冒犯上之罪，攻击米迦勒之躯，引起其心中血性，而你身为阿波罗好友，却拿不出令其振作之法，虽说无罪，却有失朋友之义；希望你可以记住此事，以后遇上类似之事，而可以做出正确判断。”
　　“是，大人。”泰坦心服口服的接受雷宇的训戒。
　　“大人……”阿波罗向雷宇低下他一直以来高傲的头脑：“我……我错了，请大人降罪。”
　　“你是光天使族的成员，本帝君没有处置你的职权，只望你日后好自为之。”
　　“是，大人。”
　　训戒完阿波罗、泰坦、哈帝斯三人之后，雷宇来到米迦勒的身前，因为晶棺的守护，米迦勒的身体才没有被还原为天地元素，不然的话，就算雷宇得到四魂之玉、四兽之魂，也无法让米迦勒重生；雷宇将手伸入晶棺之中，那让所有人无可奈何的晶棺，在雷宇面前所如同不存在一般，他轻轻的抚摸米迦勒的脸孔，一分一分、一寸一寸的移动，没有放过她脸上任何一个部份。
　　阿波罗、泰坦、哈帝斯三人静静的看着雷宇，心中同时想起一个最近在天使界开始流传的消息：“米迦勒天使长大人在万年之前是已经堕落魔界的暗天使路西法的爱侣。”他们本来也是不信的，可是现在却不由的他们不信，他们不敢有任何行动，因为他们担心会打扰到这对万年爱侣的无声交谈。
　　就在此时，一道充满魔气的紫色火光出现主殿之内，阿波罗、泰坦、哈帝斯三人立即上前包围这个紫色火光，准备好好教训这个打扰路西法的魔族。
　　紫色火光消失，身受重伤的亚历山大。墨尼重重的摔在地上：“老师……圣风……圣风大陆……”
　　雷宇身形一动，来到亚历山大的身边：“出了什么事？”他扶起亚历山大的同时，一股火焰魔气也注入他的体内，助他恢复体内。
　　亚历山大恢复部份体力后，立即说道：“圣风大陆出事了。”
　　“什么？这是怎么一回事？说清楚。”
　　“是。”亚历山大立即慢慢的说出事发经过……今天，我跟从常一样，在万魔殿内做完自主训练之后，便前往龙岛跟龙族战士以及艾奥里昂他们一起做实战训练，当我到达龙岛之时，发现那里一片混乱，我心中正在惊愕之时，一道白影夹杂着令人窒息的炽热气息以及强大魔气俯冲下来，半空中白影左手一扬，七道魔界之火喷出，接着在轰鸣声中爆炸开来，龙族驻地地顿时被化为一片火海，当龙族战士清醒过来时，爆炸产生的尘土、烟雾已经让我们看不清楚四周景象，只好全力防定，等待反击的机会。
　　白影来回飞掠数次之后，我们才发现他居然是神，浑沌之神——奥丁，而他手中拿的兵器居然是我的家族所打造的魔兵。七大罪，他的身上发出阵阵魔光，停留在空中狂妄大叫：“快将蕾妮亚·炽焰交出，本父神可以留你们一条生路，让你们成为我的万世之奴，不然我就要将你们神龙一族完全毁灭！哈哈哈……”
　　嚣张的笑声，狂妄的言语很快便激起这些龙族战士的血性，他们迅速地列阵防御；作为主要战力的银龙族长老。耀、红龙族长老。焱、紫龙族长老。霞等，他们将有攻击力的暗之黑龙、火之红龙、风之绿龙、雷之紫龙四族战士留在身边；将防御力较强的光之银龙、水之蓝龙、土之黄龙三族战士，以及七族龙王继位者全部集中到蕾妮亚·炽焰殿下的身边严阵以待。
　　艾奥里昂知道眼前的敌人是前所未有的可怕劲敌，他暗中与其它十五位堕落天使商量着应对之策。
　　我来到艾奥里昂的身边：“奥丁手中的武器乃是我们我们炎魔族所铸造的魔兵。七大罪，由兵刃上的魔光看来，奥丁并不知道七大罪的铸造原理，而是强行吸收我炎魔一族族人的灵体以及魔界之炎使之开锋的，因此七大罪的力量虽然足以列为圣魔神器，不过它真正的等级也只不过是SS级的神兵而已，我们还是有机会打败他的。”
　　就在我们备战之时，奥丁已经离开，无数有着金角、金眸以及奇特颜色羽翼的天使突然出现，他们对我们展开攻击，他们跟一般的天使不同，有的天使擅长魔法，但是根本没有什么近战之力，而有的天使则是长于肉搏之术，而不会使用魔法，不过他们肉体的抗打、抗魔能力极为强大，虽然不如龙族，但也相差无几。
　　虽然人数来说我们居于劣势，但是整体战力则是我们占优，十六名四翼堕落天使完全压制敌方肉搏型天使的战力，暗之黑龙、火之红龙、风之绿龙、雷之紫龙四族的战士围杀法师型天使，我们可以说是必胜不疑。
　　可是，一名身穿银甲的天使出现，他改变了整个战斗情势，他跟一般的天使一样同时拥有魔武战力，而且实力十分强大，他一出现便瞬间杀死三名堕落天使，另外还有十名堕落天使闪躲不及，而被斩下一片羽翼，他闭着双眼却比任何人更加明白战场上的一切，我、艾奥里昂以及其它两名堕落天使分成三组想要拖住他，以便争取时间，可是他皆每次皆早一步看出我们的动向，令我们被他引的失去冷静，再加上他闪避的同时，又下重手杀害龙族战士，使的那些奇异天使得以取回优势。
　　当我和艾奥里昂恢复冷静之时，我们的整体战力己经不如对方，而但如此，保护蕾妮亚。炽焰殿下、七族龙王继位者的光之银龙、水之蓝龙、土之黄龙三族战士也被那些奇异天使包围，而陷入绝境之中。
　　红龙族长老——焱见状，立即腾空而起：“战士们，为了龙族的荣耀，为了龙族的未来，为了我们伟大的森林女神，让我们成为龙族的的罪人吧！愿女神原谅我们！”
　　“愿女神原谅我们！”暗之黑龙、火之红龙、风之绿龙、雷之紫龙四族战士同声大喊。
　　“神龙入魔·魔龙变！”红龙族长老。焱、暗之黑龙、火之红龙、风之绿龙、雷之紫龙四族战士再次同声大喊。
　　天地闻声异变，万里睛空化为洪涛乌云，狂风如刀、暴雨似剑，原本在空中进行战斗的天使皆被逼到地面下，暗之黑龙、火之红龙、风之绿龙、雷之紫龙四族战士的身上发出各自代表自身种族的光芒，接着他们变身了，一头又一头的五爪神龙现身，它们腾空而行，隐于雷电之中、行于狂风之间、游于暴雨之隙，这才是神龙一族的真正形象。


第十集 第九十五章 神龙入魔
　　强大的气息笼罩整座龙岛，强大的压力令我完全无法抵抗，一直以来逐渐累积出来的实力，在这强大的压力下，快速的流失，有这种感觉之人并不是只有我一人而已，艾奥里昂、四翼堕落天使也是如此；而那群奇异天使的状况比我们更惨，只会武技的金角天使可以说完全屈服在这一股压力之下，他们连抬起头来的力量及勇气都没有，而法师型的金眸天使则是比金角天使好的多，不过也好不到那里去，这就是传说中的精神魔法，但却是龙族本能就散发出来的气息——龙惧。
　　就在此时，一道人影将我拉入光之银龙、水之蓝龙、土之黄龙三族战士合力布置的三系魔法防御结界之中，我回头一看，拉我一把的是土之黄龙族战士——垒：“垒，谢谢你。”
　　“不用客气。”垒看也没有看我一眼，他的眼中充满对化身为龙的战士之崇敬，可是同时也充满了悲伤的神情。
　　我看向空中的巨龙，他们之中最长的是一头长达千米以上的红龙，那是红龙族长老——焱，他是他们之中最强大的龙，其它的龙最小的也有五百米以上的长度，他们都是龙族之中最优秀的战士，在如此强悍的实力之下，虽然他们只有七百多人变身为龙，不过已经足以全灭那近万名的异变天使；只不过，我也从他们的眼中看出一丝不详的气息，那是疯狂的眼神，我以前只在狂战士以及少数的魔人族战士的眼中看过。
　　“垒，他们……”我停了下来，因为我不知道要如何问下去。
　　垒转头看向我，沉默了一下之后，我由他的眼中看到了坚定，他缓缓的说出其中的秘密：“我们龙族，是一个骄傲而且强大的种族，一直以来，没有人知道龙族到底有多强大，在神、魔、人三界之中的各个种族的记载中，对我们的分类也有许多，有依照年龄区分为幼龙、成龙、千年龙、智慧龙；有依照种族属性分为光系银龙、暗系黑龙、火系红龙、水系蓝龙、风系绿龙、土系黄龙、雷系紫龙；也有依照力量区分为幼龙、成龙、长老、龙王、圣龙王、龙神。其实在我们龙族之中，有自己的一套区分方式，我们是以血统来区分，在他们的传说之中，他们是由龙神之神用自己的血创造出来的，依照含有龙神之神的血之比例分出种族，分别为恐龙、蛟龙、天龙、真龙等四族。”
　　“龙神之神？恐龙、蛟龙、天龙、真龙。”
　　“龙神之神是我们唯一祭拜而且尊敬的神，我不知道他的全名，只有长老才能知道，因此我们都直接称之为龙神之神。而依照龙神之神在我们体内留下的血，则可以分为恐龙、蛟龙、天龙以及真龙；我们神龙一族拥有九成以上的龙族血脉，因此我们是属于最高等级的真龙；而你们魔界的‘黑暗魔龙王’基思、传说中已经消失的青眼白龙、真红眼黑暗等可以化身为人的是第二等级的天龙，因为他们只有八成左右的龙族血脉；至于那些拥有智慧但是却无法化身为人，你们称之为千年龙或是智慧龙的是第三等级的蛟龙；至于那些连龙语都不会，吐个龙炎就自以为天下无敌，还会被人类当成座骑的愚蠢家伙，便是最低等的恐龙。”
　　“原来如此。”我现在才知道在龙族之中是如此的重视血脉的纯净，不过知道这一些并不能解开我心中的疑惑。
　　垒在此时看向空中，我也跟着看去，我完全被眼前的事实所震惊，那近万名的异变天使在我们的几句话的时间内，就被完全消灭，本来这没有什么，或者说这是意料中事，而令我吃惊的是，空中的已经变身的神龙已经开始相互攻击。
　　“垒，这是怎么一回事？”
　　“这是咀咒。”泪流满面的垒，语带呜咽的说下去：“这是宇宙之神给予我们的咀咒，因为真龙的力量太大了，强大到连龙神之神及宇宙之神也感到不如的地步，不过我们是龙神之神的后裔，对于我们的强大，他只有高兴而已；但是宇宙之神却对我们的力量感到恐惧，于是他命令龙神之神封印我们的能力，让我们无法自由的变回龙身，如此一来我们就只能使出三成左右的力量；可是宇宙之神还是不满意，他暗中下了咀咒，凡是真龙恢复龙身之后，将会先杀死他眼前龙族以外的所有生物，之后他将会陷入疯狂而杀死在他眼前对他有威胁的生物之后，才会恢复理智。但是，如果在恢复理智之后，发现自己杀死了自己的同伴，他们的心又如何保持冷静呢？”
　　我看向那些自向残杀的龙，心中充满了哀伤，当他们恢复理智之后，他们将要如何面前他们亲手杀死的同伴以及其它人呢？
　　“不但如此，宇宙之神还针对我们下达了另外一个指令：‘当有生灵的力量超级这个世界最强的存在之时，创世之初的七大灾难将降临在他的身上；圣洁者将成为我的同伴，邪恶者将进入九渊魔狱。’你记得这个吗？”
　　“我知道，这是创世七劫中的一段，创世父神就是用这七大灾难创造了这个世界。”我疑惑的看向叠：“你为什么提起此事？”
　　“在真龙族之中有一段相似的记载，那是上一位使用魔龙变的前辈留下的，他说：‘当有龙的力量令神也感到恐惧之时，可怕的灾难将会降临在龙的身上；龙只有两个选择，死或是进入九渊魔狱，如无人召唤不得在人界现世。’我们称之为——龙劫。”
　　我看向空中，此时只剩下不足二十头的巨龙在战斗，他们的眼中充满了对同族之血的疯狂以及充斥天地的强大杀意，而其中最疯狂的就是红龙族长老。焱，他的力量十分的强大，发出强大白光的龙炎，对付起年龄只有他一半的龙族战士，根本不费吹灰之力，他每吐出一次龙炎就代表着有一名龙族优良战士死亡。
　　终于，在最后的一对一的战斗中，一头体形较小的红龙战士抓到机会潜入焱长老的腹部，他只要在此发出一记龙炎就可以得到最后的胜利。
　　“魔刃冰枪。”一声大吼，一支由黑色极冰组成的冰枪向焱长老及红龙战士直射而来，强大的魔气凝聚其中，空接洞穿焱长老的身躯，不过在最后一刻焱长老将红龙战士推出百米之遥，接着由他的中枪处开始结冻，最后化为一条黑色冰龙摔在地面上碎尸而亡。
　　红龙战士双眼中的疯狂与杀意渐渐退去，他的眼中充满迷惘，接着他的眼睛盯在焱长老变成碎冰的尸体上，发出充满悲伤的低鸣声，虽然不知道他在叫什么，但是却令我十分心痛。
　　垒的声音突然在的耳边出现：“她是焱长老的孙女。”
　　我说不出话来，就在不久之前他们祖孙还是誓不两立的敌人，虽然最后焱长老不是她杀的，却是为了救她而死，这强烈的变化不是她可以忍受，如果没有意外，我想她一定会发疯，也许只有奇迹才可以阻止。
　　“邪炎灭世斩。”妖异的刀光，挟带着可怕的紫色烈焰斩向陷入悲境的她，她完全没有发现自已被偷袭，刀过人分，她被斩成左右对称的两半，之后重重的摔在地面上。
　　“奥、丁……”艾奥里昂咬牙切齿的吐出他最重恨的两个字。
　　此时的奥丁飘浮在空中，看似一派王者风范，但是却令人感受到潜在其中的疯狂：“龙族……龙族……你们为什么会在这里出现？你们知道你们的出现让本父神损失多少战力吗？戈尔、沙加我最强大、最忠心的战士死在你们的手中，你们该死，该被灭族，这是我四界最伟大的神，唯一的神，奥丁大神下的神谕。”
　　奥丁在涛涛不绝的叫喊之时，地面上她的身躯出现变化，无以数计的血肉聚集到她的身上，令人惊讶的是只有龙族之血肉才被聚集到她的身上，异化天使以及堕落天使的身体则完全没任何动静，不但如此她被分成两半的身体重新组合在一起，化为一个巨大的血球，接着一股强大到令万物畏惧而且充满炽热的气息突然充满天地之间。
　　奥丁是在场所有人之中反应最快之人，强大的气让狂妄无比的他也心生恐惧，这是他不能容忍的：“啊……”一声怒吼，十片血红色堕落天使之翼出现在他的背后，强大的魔气环绕在他的身体四周：“你们吓不倒我的，龙惧对四界最伟大的神，唯一的神，奥丁大神是没有任何作用的。”
　　“吼……”一声响彻云霄的龙吟由血球之中传出，一对六爪龙翼由血球之中伸出薄膜之上布满了透明的晶状龙鳞，虽然细小依然能让人感受到到它的强大防御力；接着龙头伸出原本真龙才有的一对岐角变成一对尖牙形的微弯角，这是叛逆的印记，是龙神之神放弃她的证明；她那原本火焰一般的美丽龙尾变成由赤红龙鳞布满的三戟尖尾，没有人可以忽视它的强大破坏力；巨大的后肢那是强大攻击力的坚强后盾；尖锐的赤红龙爪彷佛可以撕裂最强大的胄甲，形成血球的血肉化成赤红如火的晶状龙鳞，成为世上最强大的防御鳞甲，一头入魔的神龙诞生了。
　　从现在起，她的存在将被抹煞，龙族的历史不会记录她的存在，虽然她跟她的两名前辈：九渊魔狱之王“九首黑暗龙”、创世神殿内的封印兽“五爪邪龙”一样成为保护龙族血脉传承的英雄，但是他们依然会在口耳相传中渐渐的消声匿迹，只有真正怀念他们的人，才能在心中留下他们的身影。
　　强大百倍以上的气息完全笼罩住整座龙岛，展开十片堕落天使之翼的奥丁被这股气息弹飞百米之远，在龙炎攻击下完全没有任何波纹出现的三系魔法防御结界，被这股气息如同摧枯拉朽一般的破坏，结界内的所有人，包括我皆被震出内伤，不但如此炽热的高温令我们快要无法呼吸，这就是拥有百分之百龙族之血的龙，才拥有的可怕技能——龙威！
　　发出一声龙吟，原本压在我以及其它人身上的强大气息、炽热高温突然消失，我抬起头来一看，一个近似若无的结界保护住他们全体，不过没有人敢接近结界一步，因为结界所在的位置，地面上出现一片又一片的熔岩，而且还在不停的熔化中，由此可知其温度之高远在我的想象之外：“那是什么样的火焰，才有如此可怕的高温？”
　　“那是‘无’，无之烈焰。”银龙族耀长老走到我身边：“人界各族有青焰、蓝焰、赤焰；冥界有紫焰、冥火；魔界有紫焰、魔炎；天界有金焰、神炎。而我们龙族也有自己的火焰，那就是龙炎以及……无之烈焰。”
　　“无之烈焰。”对专修火系魔法、火之武技的我而言，这对我是十分强大的诱惑，就在此时，一个声音在我的脑中响起。
　　“那是我没有听过的声音，不过我知道那是入魔的红龙战士的声音。她说……”亚历山大看着雷宇：“我虽然成功的转化为魔之神龙，但是我不能使用超过三成的力量，如果超过三成，我马上就会引发龙劫；去找路西法大人，在我引发龙劫之前找到他，只有他才能保住我神龙七系各族的血脉，快。”
　　亚历山大停顿了一下：“接着我就被她强行移动到圣风大陆的本岛上，于是我开始往万魔殿冲去，那里才有直接通到圣火大陆的转送魔法阵，一路上我有许多次被异化天使战士攻击，幸运的是他们只是被派出来侦查的小队，被我灭了几组之后，我终于到了万魔殿，并来到这里找到老师。”
　　雷宇看着他身上的伤，防御力极佳魔法皮甲已经全毁，在他轻描淡写的说灭了几组异化天使战士的背后，他可以说是花尽心血以及体力才可以留下性命的回到这里。
　　“你好好休息，接下来的事，有本帝君为你、为龙族作主。”雷宇将一股含有魔炎之力的光元素注入他的体内，快速的修补他身上的所有伤害：“哈帝斯、阿波罗、泰坦，你们可愿听吾之令？”
　　“愿意。”哈帝斯、阿波罗、泰坦同声回应。
　　“很好，泰坦，你全力协住加菲尔，一定要在十天之内控制住武杰斯王国领导阶层，尽力在我们跟神界开战之前，完全占领武杰斯王国、以及奥古帝国北方七省，知道吗？”
　　“是。属下告退。”泰坦知道时候不多，马上就请示离开，雷宇也点头他同意。
　　“阿波罗，你前往摩斯比王国，协助摩斯比王国。丹纳蒂尔女王，要在十天之内控制住武摩斯比王国各级文武官员，在我们跟神界开战之前，完全占领奥古帝国东南七省，并协助妖精之森的妖精族让他们跟天使族、魔族、人族平等共存，知道吗？”
　　“是。属下告退。”阿波罗跟泰坦一样选择马上离开。
　　“哈帝斯，你前往圣月大陆协助本帝君之妾室，影幽月、影霜月两位夫人，要在十天之内控制住圣月大野国领导阶层，尽力在我们跟神界开战之前，完全占领圣月大陆，知道吗？”
　　“是，属下一定完成任务。”于是，他也马上离开。
　　雷宇左手一扬，一面水镜出现在他的面前，镜中出现一名只穿着贴身衣物的女子，她居然是兹雷特公国的女王——菲雅·兹雷特。
　　“啊……”菲雅。兹雷特大叫一声，拉过一件睡袍掩盖住身体：“你……你是教皇大人？”
　　雷宇皱起眉头：“紧那罗和雪姬呢？”
　　紧那罗、雪姬如同鬼魅一般的出现在菲雅的身前，紧那罗看了雷宇一眼：“你就是御神姬的主人？有什么事吗？”
　　“我会派出一千名Ｓ级魔人族战士去兹雷特公国，交给你们带领，他们的能力你们应该由御神姬那里知道了，好好运用他们，尽全力拿下安法西王国以及艾特斯公国，你们占领的土地全数划给兹雷特公国，成为你们的领地，了解吗？你们办得到吗？”
　　“嗯……”雪姬想了一下：“奥古帝国怎么办？一千名Ｓ级魔人族战士对付安法西王国以及艾特斯公国足足有馀，但是奥古帝国如果插手……”
　　“你们放心，奥古帝国有人会去对付他们，他们一兵一卒都出不了其国界。”雷宇轻蔑的看了她们一眼：“如果这样他们也办不到，我就要好好的评估一下你们的能力了。”
　　“这是测试我们的能力吗？”“我知道了。”紧那罗、雪姬同时说道。
　　雷宇没有回答，直接切换景象，跟另外一名将领通话，一一交代下面的行动；结束之后，雷宇再次来到米迦勒的身前：“时候到了，是我为翠儿报仇的时机到了，你放心，我不会忘了你的，四魂之玉、朱雀之魂我已经到手了，剩下的三个魂体也不过是时间问题而已了。”
　　如果说“龙惧”是精神攻击的魔法；那么“龙威”就是精神攻击加上物理攻击的可怕魔武技。
　　因为如此，狂妄自大的奥丁完全被激怒，他不能容忍有任何生物的力量在他之上：“炎魔剑。”
　　一道巨大的黑炎剑光破空而来，直接轰向她的龙翼，虽然奥丁已经失去冷静，但是战斗的本能还是让他选择了她身上最可能被伤害的地方，这是长久以来龙骑士、屠龙勇士用来对付翼龙时所用的方法，奥丁有把握就算不能令她重伤，至少也可以夺取她的空战能力，如此一来，有空中优势的他就等同立于不败之地。
　　不过本能毕竟是本能，奥丁完全忘了现在他面前的不是恐龙中的翼手龙、也不是蛟龙中的飞龙，而是战力令宇宙之神也会感到恐惧的魔之神龙，更何况还是神龙中最擅长攻击的火系红龙转化而成；奥丁以七成战力加上七大罪的一倍增幅，已经是十四成的战力；可是这魔武合一的一击，不但没有夺走她的空战能力，就连在她薄膜上的晶状龙鳞留下一道细痕也办不到。
　　奥丁被这个情况所震惊，这是什么样的防御力啊，薄膜是所有有翼之龙身上，除逆鳞之隙外最脆弱的地方，如果连这个地方也无法伤害，那里就只有一个方法可以打倒龙了，可是……就算是神也不愿去攻击龙之逆鳞，如果击中了当然最好，可以一口气杀死龙；可是，如果没有击中，一头发怒的狂龙可以瞬间提升十倍、甚至百倍的力量，在四界的各族历史中，绝对不乏因为攻击龙之逆鳞，而国家被摧毁、大军全数灭亡，连带周遭的国家一起被破坏的惨剧。
　　她也被这个结果吓了一跳，不过也因此清楚的了解现在自己的力量到达什么水平，因此，她改变原先全面防御，等待路西法前来援助的计划，改为防御反击式的战术，在了解自己的防御力到达什程序之后，她决定以自己的力量保护自己的族人：“我先用两成的力量攻击，等找到机会，就算引发龙劫也要用百分之百的力量一口气杀死他，如此才能保住我族血脉。”
　　奥丁完全没有办法接受这个结果，他全力提高魔力，黑暗魔气在他的身边慢慢的形成一片黑雾：“蜚天暗蚀。”
　　黑暗魔气凝聚成腐蚀性黑雾，它带有极重的黏性，一方面可以使对手完全看不清周遭的事物，另一方面它会将除了黑暗魔气以外的能量完全侵蚀，如果被它缠上除非尽快解决施术者，否则将会被侵蚀到一点都不剩，这是一种十分邪恶的黑暗系魔法。
　　要对付黑暗系魔法，他的首选一定是光系魔法，再来就是水系魔法，第三才是火系魔法，而要对付蜚天暗蚀，光系的圣光裂爆、水系的极冰暴雪都是很好的选择，可是这两个魔法皆是以施法者为中心，向外攻击的全方位魔法，在保护龙族同伴的前提下，她只能使用火系魔法，以攻制攻：“炽浪焚天。”
　　火之元素快速的聚集，在她的一声令下，形成一片透明的火焰形成一波又一波的热浪横扫而出，这就是龙族的终极之火——无之烈焰。


第十集 第九十六章 青龙之魂
　　如果不是看到黑雾被瞬间焚化而隐约的显示出火焰的形状，否则没有人知道火焰热浪是否真的克制了那可怕的腐蚀性黑雾，虽然说炽浪焚天对付蜚天暗蚀的魔法，但是它跟蜚天暗蚀同样是Ａ级高等魔法，同等级而且彼此属性没有克制性的魔法相互碰撞，一般来说只有一个结果，那就是同时被对方的魔法破坏。
　　不过，无之烈焰不愧是龙族的终极之火，在同等级而且彼此属性没有克制性的情况下，不但将所有黑雾焚化，而且还向奥丁扑去，如果被它沾上，就算是现在的奥丁也要被烧的灰头土脸。
　　奥丁见蜚天暗蚀的魔法如此轻易的被化解，心中大为震惊：“寒冰气息。”只见他聚集高度的水之元素，发出蓝色极光，冰冷气息向无之烈焰形成的热浪涌去，在一段的时间对抗之后，失去神龙的魔力支持的炽浪焚天终于被破解，不过奥丁也不好受，虽然他没有受到致命的伤害，但是极高温的炽焰将他身上的白袍焚去一半以上，露出白袍之下的血红战甲。
　　奥丁的攻击连续受挫，但是他不愧是昔日的创世八神之首，连番受挫让他的理智恢复，他一手扯掉身上破损的白袍，眼神恢复冷静：“来自地狱的无尽黑暗呀，掩没光明吧，以吾之血对汝发誓，以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧……”
　　以奥丁的能力使用这个Ａ级高等魔法是不需要念出咒文的，虽然念出咒文可以提高对魔法的控制力，以及增加魔法五成以上的威力，不过奥丁的用意其不在此，而是利用念咒来集中精神面对眼前的敌人：“魔炎斩。”
　　黑暗魔炎在七大罪的增幅下，化为一道穿透力十分强大的刃形魔刀斩向神龙的龙翼。
　　虽然已经知道自己的防御力提高百倍以上，神龙还是不敢大意，已经恢复冷静的奥丁绝对是不能大意的可怕对手：“火焰防御。”
　　无之烈焰由她的身上外发，出现了一个宽达三米的火焰结界，魔炎斩重重的轰在火焰结界之上，黑暗魔炎虽然是魔界之中最强大的火焰，但是奥丁并不是一个擅用火焰之人，因此黑暗魔炎很快的就被无之烈焰吸收，成为神龙的力量。
　　不过，魔炎斩并不是奥丁的绝招，这只不过是他吸引的注意力的虚招而且，在神龙小心面对魔炎斩之时，奥丁已经在决定另外一个魔法：“解放天空的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃。神之禁咒·神灭斩。”黑暗魔气凝聚而成一股巨大的黑色光柱，接在魔炎斩轰向神龙的身躯。
　　神龙的眼中出现寒光，神之禁咒，这可不是仗着强韧的身体就可以抵抗的魔法，当然她也可以闪避，不过她没有把握身后以无之烈焰组成的结界，可以挨过神灭斩的攻击，因此她只有选择防御：“＠＃＄＆％（灵炎封魔阵）。”要使用防御力强大，而且能快速发动的魔法，因此在万年之前的神魔大战之后，龙语魔法再现人界。
　　十三团光焰由神龙的身上飞出，它们快速变形成为十三个连奥丁也不知道的远古龙族魔法文字，接着由魔法文字伸出四道火焰魔法金线，组成了一个十三星芒的圆形魔法阵，如果由正面看，那只不过是一个平面魔法阵而已，可是由侧面看时却是一个内凹的圆弧形魔法阵。
　　神灭斩直接轰在十三星芒的圆形魔法阵之上，引起灵炎封魔阵一片波纹以及震荡，强大的光芒射出，令之外所有人包括奥丁皆不由自主的闭上双眼，神龙把握机会，在灵炎封魔阵完全阻止神灭斩的同时：“＠＃＊＆——（灵炎焚天箭）。”
　　神灭斩那由黑暗魔气凝聚而成的黑色光柱被灵炎封魔阵反射向奥丁轰去，不但如此，组成灵炎封魔阵的十三个远古龙族魔法文字化为十三支由无之烈焰组成的透明火焰箭，在黑色光柱的掩护之下，射向奥丁。
　　“地狱死魂炮。”奥丁不敢轻视神灭斩的威力，虽然经过反弹的魔法，威力会大灭，但是他还是不敢正面接下神灭斩，而使出了个小技巧，用地狱死魂炮改变神灭斩攻击的方向，而因此让十三支由无之烈焰组成的透明火焰箭现出形踪；奥丁立即快速闪躲，他的动作虽快，但是毕竟先机已失，其中两支透明火焰箭击中他的两片羽翼，并开始焚烧。
　　“可恶……”奥丁手中七大罪刀光一闪，两片堕落天使之翼被他斩下，在落地之前化为灰烬，奥丁目露凶光，盯着让他首次受伤的神龙，同时暗中小心翼翼的引入纯正的光之元素治疗他背上的伤口，之所以要如此小心，是为了手中这把可以跟创世神剑抗衡的魔兵——七大罪，如果他体内有光之元素将会影响到七大罪的威力，甚至可以让七大罪成为凡铁。
　　不过，奥丁并不知道，魔兵——七大罪之所以可以让炎魔族花费数代心血铸造，并希望可以取化灭世魔刀的原因；其实就在于它虽然被称之为魔兵，但是却可以吸收七系元素的圣魔神器，只不过这个功能要注入七大罪为根本的兵灵之后，才能使用，而奥丁在不知前因之下，强行以炎魔族族人魔灵取代七大罪兵灵，而使的七大罪只能接受暗、火两系的力量；于是一把足以跟灭世魔刀、创世神剑并列的绝世魔兵，就这样毁在他的手中。
　　神龙十分清楚奥丁现在在用光之元素治疗身体，但是她却没有趁胜追击，因为连续使用两个龙语魔法，让她先前苦苦压制的力量，开始在体内翻腾，一但失控龙劫便会马上降临在她的头上，如此一来龙劫的威力将会波及她身后的族人。
　　于是，在双方皆有后患的状况下，战况陷入胶着。
　　神龙要压制体内的力量，不让它爆发，而奥丁则是用光之元素治疗，当被他斩下的两片羽翼重生之时，他的治疗已经结束，不过由他的一头汗水看来，他的状况也好不到那里去，外伤虽然恢复，但是体力、魔力的耗损，他现在的战力至多只有全盛时期的七成。
　　就像神龙看穿奥丁一样，他也看穿神龙现在的状况：“你在压制力量对吧？龙劫……龙劫……哈哈……让四界最伟大的神，唯一的神，奥丁大神来帮你一次；恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃。神魔禁咒——真·神灭斩。”
　　黑暗魔气高度凝聚并一次又一次的浓缩成一股巨大的金色光柱：“去死吧……龙族。”金色光柱向神龙直射而去，死亡将要降临在她以及她身后的龙族族人身上。
　　“开启创世之门，释放尊贵之荣光加持于我身，不灭封印将在此构成，大地拥有着限界，海洋存在着边缘，朔风流转于迷宫，烽火燃烧于圣圆。创世界的诸神啊，请聆听永信者的心愿，创造至圣之结界，隔绝外与内，分离善与邪。出现吧！创世禁咒·封邪霸灵阵。”
　　金黄色的圣光形成圆柱结界由天空降下，笼罩住神龙以及龙族、堕落天使以及蕾妮亚。炽焰的晶棺。
　　“轰……”一声巨响，带起一次强烈的震荡，真。神灭斩的金色光柱没能突破封邪霸灵阵的防御，默默的消失在天地之间。
　　“是谁？是什么人胆敢违背我，你们想反抗四界最伟大的神，唯一的神，奥丁大神吗？”奥丁怒不可遏的大叫。
　　“谁敢违背你？你不觉得问的太过愚蠢吗？”冷淡却充满杀气的声音在奥丁的背后出现：“除了我之外，还有第二个人吗？”
　　奥丁立即往前冲去，接着一个转身，在他眼前的是一个陌生的天使，拥有三对血红色的羽翼，脸上带有冷漠的笑意，而他的身上有着让他十分熟悉而且极度痛恨的气息：“你是……路、西、法！”奥丁一字一语的念出他心中最痛恨的名字。
　　不错，来人正是继承路西法的力量、智慧以及地位的新一代“天魔王”雷宇·路西法·兰修斯·凤凰：“你会前来此地，又不顾战力耗损的攻击龙族，不就是为了用翠儿引我现身，以便杀了我吗？现在我来了，我们好好的打一场了。”
　　奥丁闻言狂笑：“哈哈……路西法，只有六片羽翼的你，如何跟拥有圣天使之力的创世大神，我——四界最伟大的神——奥丁‘好好的打一场’？你疯了吗。哈哈……”
　　雷宇冷冷一笑：“你以为我还是以前的路西法吗？我不会被你所欺骗的，别忘了我当天使的时间比你更久，斩去一对羽翼，你的力量便失去两成，以光之元素强行重生羽翼，至少要耗损你一成的力量，使用神魔禁咒——真·神灭斩，至少也要再耗损你一成的力量，只有六成力量不到的你，说不定连四翼天使也可以轻轻松松的干掉你，就算我的计算有了错误，你的力量最多也只有全盛力量的八成左右，任何一个六翼炽天使都可以轻易的杀死你。”
　　雷宇停顿了一下，看了看奥丁手中的七大罪：“就算加上那柄魔兵，只要有一名六翼炽天使再加上一名双翼天使就没有问题了。”
　　“啊……”奥丁一声怒吼：“焰风之刃。”
　　火之元素与风之元素凝聚在奥丁的身上以及七大罪的刃口之上，接着他连人带刀，没有任何保留的劈向雷宇，雷宇向左侧轻移，闪过这一击，同时开始凝聚魔力，准备攻击奥丁，不料奥丁一击不中之后，居然再也没有停下，头也不回的逃走了。
　　众人一场沉默，奥丁居然不战而逃？天啊，这是多么不可思议之事；雷宇也傻眼，虽然他知道奥丁最终还是会逃走，不过却没有料到奥丁居然会不战而逃。
　　雷宇摇了摇头，他没有去追奥丁，而是飞向那头巨大的红龙：“你就是神龙吧？”
　　神龙向雷宇点了点：“路西法大人，谢谢你救了我以及我们的族人。”
　　“这是我答应螭吻之事，你不用谢我，现在你的身体要紧，以你现在的状况，龙劫很快就会降临，你的决定呢？要渡劫而亡，还是前去九渊魔狱跟九首黑暗龙做伴？或是……你想留在四界之中？”
　　神龙的眼中精光一亮：“路……路西法大人，您有办法助我留在四界之中？”
　　“嗯，你的决定呢？”
　　看了身后的族人一眼，她坚定的向雷宇表示：“我要留下，祖父已经去了，在新的圣龙王出现之前，我要尽我的全力保护他们。”
　　“好，要让你留在四界，只有三个办法，其中之一就是将你的力量压抑在不引发龙劫的程度，这个方式你已经试过，在面对奥丁这样的对手时，很难控制吧？”
　　“是的，我们龙族是物质界中最强大的一族，而真龙更是龙族之中的强者，就算是被封印了变身之力，在只用三成力量的状况下，我们也是最强状态的天龙不相上下，因此在战斗中，我们很难控制不去发挥全部的力量，这是我们龙族的本能。”
　　“那么第二个方法就是由我将你的力量封印，并囚禁在某一个地方，我想你是不会同意的。”
　　神龙点点头：“我情愿渡劫而亡，也不愿意失去力量又失去自由。”
　　“那么，只剩下一个方法，使用血族秘法将你体内的龙血抽出５％，再用其它的血注入，让你的龙族之血只剩下９０％；就我所知龙劫的设定中，除了‘龙的力量令神也感到恐惧’之外，另外还要满意的一项条件就是‘百分之百的真龙之血’。因此，只要你的体内混有龙族以外的血液之后，就不用害怕龙劫的降临了；不过，有一点我要说明的，那就是你的力量也会因此减少一成，不过我想对你而言，没有什么差别，因为就算如此，你的力量也有SX级的顶级水平，可以说跟创世父神不相上下，如何，你同意吗？”
　　“我同意……不过，您要用谁的血跟我做交换呢？龙族体内５％的血就等于是一般人全身的血液了，我想没有人有足够的血跟我交换吧？”
　　雷宇淡淡的一笑，左手一扬，还在昏迷中的亚历山大出现在他与之间：“他是亚历山大·墨尼，炎魔族‘战魔’欧比克·墨尼之子，我唯一的徒弟，天生火系操纵者，专修火系武技以及魔法；虽然魔族的血液比人类多出一半，但是为了以防万一，我会同时进行换血。不过，在换血完成之后，你必须交出你的龙族魂体，经我堕落之力魔化，成为我魔界的一员，你同意吗？”
　　神龙十分坚定的说道：“只要能保护我族人的安全，一切交由大人作主。”
　　“好，我们开始吧。”雷宇双手合印：“地狱最深层的邪魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告；您的子孙于这里献上拥有强大力量的血之祭品，让他成为您力量的继承者，并在这里宣告无视这个世界的秩序，以您的意志主宰祭品存在的形式，由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由炎魔族亚历山大。墨尼之血、火之红龙之血与您的联系将您呼唤至此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土；以传承于血脉之中的永恒契约，以见证者——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，我在此见证血脉之永恒及传承……契！”
　　一声“契”一个血红色的魔法阵包围住亚历山大以及神龙的身体，一道血柱如同针线一般由亚历山大的左手手腕射出，注入神龙右前爪之中，而神龙的左前爪也射出一道血柱如同针线一般注入亚历山大的右手手腕之中。
　　“啊……”龙血的强大力量让一直昏迷不醒的亚历山大发出痛苦的叫喊，反观神龙完全没有任何反应，她只是沉默以对。
　　时间一分一秒的过去了，当亚历山大的头上长出一支如同神龙一样的尖牙形微弯角时，雷宇知道已经足够：“以见证者——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，我在此见证血脉之永恒及传承……断！”一声大喝，血红色的魔法阵散成碎片，双方的血液不再喷出，神龙的身体在渐渐的缩小。
　　雷宇知道她正在变回人形，于是他左手一扬，一个发出赤红光芒的巨大白玉晶球（四魂之玉）包围住神龙的身体：“神圣的青龙之魂，吾以天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名命令你，臣服于我；接受来自魔神界的堕落之力，交出你的神圣之心吧！”
　　恢复人形的亚历山大感觉到一服黑暗之力注入她的身体，不过她很清楚的知道这是雷宇的力量，因此她没有反抗，任由雷宇发出的堕落之力进行她的身体，因为她的合作，受到的痛苦以及伤害十分的轻微而且短暂，一道蓝色的光芒由她的体内飞出，这是龙族最根本的力量——水之元灵，就算她身为火系的红龙，在她的灵魂深处，依然拥有水之元灵，而这个就是雷宇所需要的“青龙之魂”。
　　取得青龙之魂后，四魂之玉的光芒变成红蓝相间的双色光芒，接着在一身龙甲的神龙走出四魂之玉之后，雷宇才将它收回：“神龙，亚历山大麻烦你代为照顾。”
　　“是，大人，我一定不负所托。”
　　雷宇点头表现感谢之意，他来到艾奥里昂的身前，留在此地的十六名堕落天使，有三名被银甲天使（沙加）所杀，十名因为身受重伤，死于龙威的强大压力之下，现在只剩下艾奥里昂等三人而已。
　　“艾奥里昂有负陛下之托负，请陛下降罪。”艾奥里昂等三人同时下跪请罪。
　　“现来吧，你们已经尽力了，本王不怪你们。”
　　“谢陛下。”艾奥里昂三人听命起身。
　　雷宇来到蕾妮亚·炽焰的晶棺之前：“翠儿的灵魂，已经被加菲尔找到了，而且还用神器——真实之镜确认过了。”
　　艾奥里昂忘情的追问：“那公主殿下是否马上可以苏醒？”
　　雷宇看了他一眼，眼中带着笑意：“她现在是摩斯比王国的女王——丹纳蒂尔·摩斯比，她的灵魂在当年受到了伤害，所以根本不知道前世的事情，翠儿生前之事你也知道，所以本王不希望她想现在，如果你依然有意求见她，我可以让你去她的身边，也许还有机会，如何？”
　　艾奥里昂想了一段时间之后，眼中的迷惘完全消失：“陛下，我想留下来，我在这里太久了，我……我已经把这里当成自己的家，神族七族都是我的家人，过去的事就让它过去吧。”
　　“很好，你终于想通了。”
　　就在此时，艾奥里昂的身上发出血红的耀人光芒，他的背上也长出了第三对堕落天使羽翼，强大的力量注满他的身体：“陛下……这，这是？”
　　“一个人的成长不但是依赖力量的累积，心灵的了悟也是成长的要素；光天使、暗天使、堕落天使的心灵各有其执着之处，因此心灵的成长对我们而言，比力量的累积更加重要，知道吗？”
　　“是，陛下。”
　　“嗯。”雷宇想了一下，左手一扬，三道金光分别注入他们三人的脑中：“这是我意外取得的魔门手印、法术以修魔之术，也许对你们有所帮助。”
　　三人立即下跪：“谢陛下恩赐。”
　　“起来吧，我要去追奥丁了，也许现在还不是杀他的时候，不过……多清除他一些爪牙也是好的。”


第十集 第九十七章 千里布杀局
　　奥丁虚晃一招之后，以最快的速度逃离龙岛，为了不让雷宇跟踪到他藏身以及培养神天使、龙天使的地点，他不敢使用空间移动，因为空间移动会在次元之间留下一个洞口，对一般人来说没有什么，可是对四界之中，除了大精灵主丽姬女神以外，最擅长空间魔法的路西法而言，等于是告诉他逃走的方向，因此奥丁只能使用自己的力量飞离，只要距离拉开百里以上，他就有把握使用空间移动而不被路西法发现。
　　仔细感应四周的状况，没有发现有人追来的痕迹之后，奥丁大笑：“路西法，你命中注定是要败在我的手下，今天我只有暂时不如你而已，总有一天……总有一天……”
　　“总有一天什么啊？我们尊贵的奥丁大神？”一个冷漠而且带着嘲讽的声音出现在奥丁的身后。
　　奥丁猛一个回头，在他身后的是一身白袍，背上有着三对堕落天使之翼，手持黑色骑士剑的男子：“卡普里勒？你也想对本大神出手吗？真是不自量力。”
　　卡普里勒语带讽刺：“是啊！您可是四界最伟大的神，唯一的神，奥丁大神，我只是一个小小的六翼堕落炽天使而已，我怎么敢向您出手啊！不过……”
　　奥丁听到卡普里勒对他的尊崇真的满心欢喜，但是当卡普里勒的“不过”出口之时，他开始担心了。
　　“不过……”卡普里勒将手中的骑士剑指向奥丁：“不过，王说你现在的力量连我也比不上，所以，四界最伟大的奥丁大神，让我见识你现在的力量吧！狂焰魔龙斩。”
　　巨大的黑暗魔炎幻成龙形攻向奥丁，强大的黑暗魔气则幻成龙之双翼封锁住他左右两侧的移动，一出手他就使出让奥丁只能选择硬拚的招式。
　　“破炎风刃。”奥丁手中七大罪往前怒斩，带起一片凝聚若实的巨大风刃，正面硬拚卡普里勒的狂焰魔龙斩。
　　“轰……”刀剑接触的瞬间，气息相互撞击，两人同时被弹飞十米。
　　奥丁身上的战甲多了数道白色刮痕，以及心口上一道半米长的剑痕，如果没有战甲护身，这一剑也许就洞穿他的主神圣心，同时也会夺走他的性命。
　　卡普里勒也好不到那里去，身上白袍变成碎片，贴身的黑色骑士甲多了四道裂痕，不过全都是在不会一击致命的部位，由此看来，卡普里勒的力量、装备虽然皆不如奥丁，不过在此次交锋中，胜利者却是卡普里勒。
　　奥丁看着卡普里勒身上黑色骑士甲的裂痕，想也不想的展动十片羽翼以最快的速度离去，因此他知道，再打下去死的人一定是自己：“卡普里勒，这一剑本父神一定会向你讨回来的，一定会……”
　　卡普里勒的脸上出现怪异的笑容：“真的被王猜中，交手一招之后，他就会逃走，如果继续打下去，我就完了。”
　　此时一阵轻风吹过，他手中的骑士剑以及身上的骑士甲同时化为一片飞灰，而他的身上留下四道三寸长的刀伤，金色的血液凝固在伤口之上。
　　“如何？”一道人影出现在卡普里勒的身旁：“嗯……你伤的不轻。圣洁之光。”一个光系魔法施放在卡普里勒的身上，瞬间就将他的外伤治愈。
　　卡普里勒恭敬的站在他的身边：“王，我的战甲和剑被毁了，不过我也在他心口留下一剑，他手上的兵器好像是七大罪？”
　　雷宇点头：“嗯，正是七大罪，可惜了一把SX级的绝世魔刀，却只成了SS级神兵而已。”
　　“是啊。人界之中的SS级神兵虽然不多，不过在魔界之中却有近百口以上。”卡普里勒看了雷宇一眼：“王，如果刚才我用的您赐给我的魔晶剑，我一定可以洞穿他的身躯，为什么您……”
　　雷宇的脸上露出残酷的笑容：“他手中的神天使、龙天使，一直以来我们皆认为他们的人数不多，可是他却派出一万名攻击龙岛，造成龙族的重大伤亡，艾奥里昂他们也死了十三人，我们必须找出原因，不然我们有可能要跟数十万、甚至数百万名神天使、龙天使战斗，那不是我们可以对抗的，知道吗？”
　　“是，属下知道了。”
　　“好，你下去准备准备，我们会有一场硬仗要打。”
　　“是，属下告退。”卡普里勒六片羽翼一展，立即往圣火大陆飞去。
　　奥丁一直逃到离与卡普里勒交手之处的数百里之外，汗流浃背的他喘着大气，还没有来的及探查四周的动静，一个懒洋洋的声音已经传入他的耳中：“您才来啊，我在此地等了好久，真是困死我了。”
　　奥丁寻声一看，一名六羽堕落炽天使由云雾之中飞起，同时伸了一个懒腰：“加百列？你……你知道本父神会来此处？”
　　“当然。”加百列的脸上有着十分温和的笑容：“王早已知晓，你一定会来此，于是命我在此恭候。”
　　奥丁暗中恢复他失去的体力，同时眼光看向四周，但是一直看不到他想看的身影：“加百列，我的战士们呢？”
　　加百列偏头故作姿态的想了一下，才一脸恍然大悟道：“您是说那些奇形怪状的变态天使吧？他们被冥王大人看中收去当亲兵了。原来他们是您的人啊？真是的，您可以去跟冥王大人商量看看，是否可以要回来。”
　　奥丁手中七大罪斩向加百列：“你……可恶啊！焰风之刃。”火之元素与风之元素凝聚在奥丁的身上以及七大罪的刃口之上，一道巨大的风火双系刀光斩在加百列的身上，加百列当场化为碎片四散。
　　“幻像魔法。”奥丁大为震惊：“你……你居然敢愚弄本父神？”
　　“哈哈……”两个加百列同时出现在离奥丁十米的南北两侧：“看来你的精神力下降不少，居然连幻像魔法也看不出来？”
　　“你……漆黑之箭。”奥丁手中七大罪一挥，数百支黑暗系魔法箭成扇形射向加百列。
　　加百列没有理会，也没有闪避，他慢条斯理的取出一把散发出强大黑暗气息的魔杖：“漂浮在天空中的风呀，游荡在大地上的火呀，在吾最危险的时刻，吾请求你们的帮助……”
　　奥丁眼中露出恐惧的神情：“黑暗法杖？伏魔龙咒——烈炎狂风舞的咒文？”他连忙凝聚魔力：“上苍的污神呀，倒行逆施沦亡，示我力量……”
　　“……将你们的力量暂借给吾，消灭邪恶的力量，撕碎黑暗的笼罩，以龙族的意志，展现最强的组合！”
　　“……莫求吾尊汝名，赐吾破阵，纵横天地之能，驰骋疆界之力，无限边境的防护屏障，发动吧！”
　　“伏魔龙咒——烈炎狂风舞。”加百列手中黑暗法杖往上用力一指，方圆千米之内狂风大作，有如削铁利刃，烈炎随风而起，将这千米方圆化为极热炼狱。
　　太古秘咒——终界之止境。“奥丁以极速降到地面，同时将七大罪往地上一插，一个直径十米的魔法阵在地面出现，接着一个光柱直射而上，强行在烈炎狂风之中，撕开云层，还天地一片光明，烈炎狂风舞被破。
　　同时，加百列的幻像魔法也被破解，原来他就藏在云层之中，云层消失，真身现形，不过加百列没有出现一丝一毫的慌张：“空气中飞舞的精灵啊，以我之名，呼换你们前来，成为我的魔枪，粉碎所有阻挡我的敌人！禁咒——魔电裂风击。”一把以黑暗魔气凝聚而成并且注满雷电元素的巨大魔法枪，由黑暗法杖之上投出，朝奥丁的头上直射而去。
　　奥丁将手中七大罪往上一挑，巨大的刀光内含强大的威力，直接斩在魔法枪之上，接着轰然一声巨响，强大的音爆，扬起一片尘沙，当尘沙消失之时，奥丁也已经不在原地，只留下被他抛弃的魔兵——七大罪。
　　加百列落到地面上，看着七大罪：“好兵器，可惜兵灵太差。”
　　“没错。”雷宇现身身形站在加百列的身边：“你受伤了。”
　　“嗯。”加百列吐出口中鲜血：“真不愧是奥丁，没想到他连专门用来对付伏魔龙咒的太古秘咒也会使用，王，我们还是低估他了。”
　　“没错。”雷宇没有为加百列治疗，因为加百列的光系魔法不比雷宇差，他不自己治疗一定有他的用意，雷宇没有必要插手：“不过，他现在实力大减也是事实，你看他会不会逃回老家？”
　　“有可能，他只有两条路可走，一是回神界老家，一是逃回他之前的藏匿之地，我们要逼紧他，绝对不能让他回神界，现在我们没有必要跟战神撕破脸，我们要提防他扯出战神。”
　　雷宇点头：“战神殿的狂神战士在引入战神殿之前，就是在人界之中的高手，进入战神殿之后，在战神的指点下，他们的战力，绝对不可小看。”
　　“是的，王，接下来我们要怎么办？”
　　雷宇想了一下：“你不要去圣火大陆，你回魔界去，多多跟基思连络，我有一种预感，我们跟奥丁大军的第一场仗，也许是在魔界。”
　　“是，属下告退。”加百列手中黑暗法杖一挥，立即化为一片血光消失在雷宇的眼前。
　　雷宇手一扬，一股黑气注入七大罪之中：“这下子看你能躲去那里？”
　　奥丁贴着海面快速飞翔，前一个地点的战士被加百列杀光之事，让他心中充满担心，虽然手中还有五万名左右的战士，不过其中真正有战力的不足三万人，而他最精锐的一万名战士则全被龙族消灭，让他的整体战力被削弱三成左右，虽然他安排在各个接应地点的战士人数不多，只有百馀人而已，但是他们却都是仅次于黄金神法师、黄金神战士的白银神法师、白银神战士，如果他们也被杀死，对奥丁日后的战力将会有决定性的影响。
　　奥丁心中正在担心日后行动布局之时，一道尖锐但是细小的破风声将他惊醒，本能的侧身闪避，一道黑光由他的胸前划过，在他的战甲上留下一道半米长的刮痕，接着一股强大的力量直接击中他的后心：“啊……”
　　一口金色的神之血飞出，奥丁借势飞出百米，他回头一看，是两名六羽堕落炽天使，其中一名远他较远，手持黑色长弓，雷元素凝聚而成的魔法箭就架在他的弓弦上，另外一名全身黑甲没有使用任何武器，他就是给了奥丁后心一拳之人：“拉菲尔，汉尼勒。你们……我的战士呢？”
　　“死了。”一名女子出现在汉尼勒的身前，左手虚引，将奥丁吐出口的神之血吸入手心，右手再轻轻一引由神之血内抽出一道黑气后，将神之血吸入口中：“不愧是创世神血，拥有力量是如此的强大，而且味道是如此的香甜，那些奇形怪状天使之血，跟本就比不上神血的美味。”
　　奥丁眼露凶光：“你……你是莉莉丝·德古拉？一个小小的血族也敢向本父神的战士出手？”
　　莉莉丝冷冷的一笑：“别装模作样的了，你的情况我们太清楚，现在的你只不过比我们之中的任何一人强上一些而已，我们只要两人联手对付你，你必败无疑……如果三人联手，你逃的机会也没有。”
　　奥丁右手虚握：“以奥丁之名，回来吧，魔兵——七大罪。”只见一道银光破空而现，正是他在跟加百列一战中抛弃的魔兵——七大罪：“来吧，你们就来试试看本父神是否就同你们所说的如此不堪一击。”魔兵连扬，六道刀光直攻拉菲尔、汉尼勒、莉莉丝三人。
　　拉菲尔长弓一引，四支雷系魔法箭连环射出，四道刀光立即被他破解；莉莉丝双手一挥两道血红色的逆十字魔光，立即破坏掉剩下的两道刀气；汉尼勒直接冲向奥丁，完全无视刀气的存在，因为他知道拉菲尔、莉莉丝会代为处理。
　　奥丁完全没想到汉尼勒会如此无智的冲向自已，在措手不及下，只能用七大罪的刀面阻挡汉尼勒的一记直拳，“轰”的一声，奥丁被连人带刀弹飞十米，而汉尼勒的左拳拳甲完全碎裂，并在拳头上留下七道怪异的刀痕。
　　拉菲尔长弓再引，十二支风系魔法箭连环射出，这是他最快的箭技魔法——十二连环箭，十二支风系魔法箭划破空间的界限，刹那间便到了奥丁的身前。
　　奥丁运刀格挡，不过武技并不是他的专长，在顾此失彼的情况下，付出左臂中了一箭的代价才将十二支风系魔法箭完全破坏，不过他完全没有恢复的时间，六道血红色的逆十字魔光已经来到他的眼前，在不得已情况下，奥丁终于用了魔兵——七大罪暗藏的秘密技能。
　　奥丁将圣力注入魔兵——七大罪之中，原本平滑如镜的刀刃之上，出现了有如活物一般的肌理及脉动：“吾；掌管天地之间的一切法则之神——奥丁以我之圣血为引，启动魔兵——七大罪之特殊能力——罪恶魔甲。”
　　魔兵——七大罪发出赤红色的火焰之光，六道血红色的逆十字魔光在它的光芒照射下，瞬间消失，接着七大罪的握柄上出现七支泛发金属一般光泽的怪异触手，触手扎入奥丁的右手之中，令他的手臂出现奇异的膨胀以及不合理的扭曲，并且开始向奥丁身体的其它部位漫延，最后奥丁的全身皆出现奇异的膨胀以及不合理的扭曲，在此同时一股强大无匹的力量充斥于天地之间。
　　“汉尼勒，回来。”拉菲尔立即将汉尼勒叫回身边：“奥丁的力量增加许多，气势也比先前高出数倍，不过他身上的能量十分怪异，不像是七大元素的任何一种，而且也不是斗气，我们要小心应付。”
　　莉莉丝知道拉菲尔虽然是对着汉尼勒交代，不过其实是说给自己听的，她向拉菲尔点头表示自己知道了，会按他的交代小心应对。
　　就在这短短的时间内，奥丁的身体不再出现奇异的膨胀以及不合理的扭曲，他的全身上下覆盖着大大小小的三角形状而且均匀分布的银白色金属甲片，在银白金属甲片的缝隙之中露出的是条状组成的血红色肉块以及肌理条纹；而在他的头上由前而后排列的有七支如同尖刺一般的金属长针，耳朵的部份也被银白金属甲片完全的覆盖住，另外有三块类似水晶的紫红色菱形方块浮贴在其上。
　　他两眼之上覆盖尖锐的银白金属甲片，并在眼睛的部份镶嵌着红色的透明水晶，鼻子的部份也跟耳朵一样完全被银白金属甲片完全的覆盖住，另外在两边脸颊的银白金属甲片上，则各自出现了七道有如利爪的图形，虽然只是图形，不过却令人感受到它散发出来的冰冷无息；由银白金属甲片组成的肩甲，有着一般一体成形的圆弧铁甲所没有的灵活度，而在肩甲的正中央则各自镶嵌着一块十公分长、七公分宽的紫红色菱形水晶；胸甲、腹甲也跟肩甲一样完全是由银白金属甲片组成，只不过没有镶上任何的水晶，也没有任何的图形。
　　至于手甲以及腿甲虽然也是完全由银白金属甲片组成，但是在手肘关节、腿膝盖关节的位置皆镶嵌着一块紫红色菱形水晶，他背上的十片血红羽翼也被银白色半透明金属甲片所覆盖，而呈现出十分妖异的色彩，仿佛可以乱人心智一般；整体来说，给人一种高贵的感觉；现在的奥丁看起来就像是一个身穿银甲的骑士一般。
　　拉菲尔将一支黑色水晶制成的长箭架在弓上：“九岚之心、浮云之地、天地泣、山骸闭；蓝色之王啊，听从远古的的盟约，到时光之彼岸；让四方之精灵，聆听我的请求，见证我虔诚的泪水，带着淡淡的哀愁、丝丝的思念、深深的恐惧，将我心中的一切注入在我的弓箭之上，用这一箭毁灭我一切的敌人吧！灭神巫言——元素精灵的恐惧。”
　　莉莉丝则是双手交握置于胸前，同时下巴顶在双手合握的拳头上，双眼闭合：“在天上的父啊，您赐予我们强大的身躯，给予我们伟大的力量；在我们饥饿的时候，您以您的肉给我们食用，当我们口渴的时候，您用您的血让我们止渴；您对我们的爱是如此的无私和伟大，如今您的儿女面对着无比强大的敌人，您的女儿——莉莉丝·德古拉请求您，赐予我对抗敌人的勇气以及力量。血族秘咒——血神之怒。”
　　汉尼勒则是将魔力集中在没有受伤的右拳之上：“比黑暗还要漆黑者，比夜晚还要深沉的存在，比黄昏还要昏暗东西，比血液还要鲜红的恐惧，在混沌之海中您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这黑暗中起誓，把阻挡在我们前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧。魔之禁咒——九龙灭神斩。”
　　拉菲尔弓弦一松，黑水晶长箭挟带着着黑暗魔气，内含风之狂暴、水之怒涛、火之炽热、雷之暴戾四种不安定之元素，形成一股巨大的螺旋气流，有如一把尖锥一般直射向一身银甲的奥丁而去。
　　莉莉丝张开双眼，合握的双手同时分开向前一推，一道长达十米的血红逆十字往奥丁攻向，只不过在逆十字的四个点上所发出的光芒，不是之前黑色的魔性之光，而是白色的神圣之光，而在四点交错的地方则是在前奥丁飞去的同时，不断的吸收天地之间的各种元素以及能量，让那里看起来就像是一个黑洞一般。
　　汉尼勒没有任何奇异的花样，一记老老实实的直拳向千米之外的奥丁轰去，九道黑色光柱化为九条黑龙，它们张牙舞爪的形态，足以让胆敢不足之人当场吓死，更加令人吃惊的事，那九条黑龙飞出不足十米，其口中便慢慢的凝聚出黑、白、青、蓝、红、黄、紫、金、银九种不同颜色的光球。
　　三种不同的禁咒同时攻向奥丁，奥丁面对三个禁咒的攻击，没有任何的反应，似乎他已经放弃抵抗，看来永居神界，创世八神之首的浑沌之神，将会在此结束他漫长的一生……


第十集 第九十八章 追击终结
　　奥丁面对三个禁咒的攻击，没有任何的反应，不过他身上由魔兵。七大罪形成的奇异银甲却有了动作，银白的光芒闪耀，形成一个圆形的防护光罩，而它所面临的第一个考验就是拉菲尔的灭神巫言——元素精灵的恐惧。
　　黑水晶长箭准确的射在防护光罩之上，而这个位置再进去两米就是奥丁的心口要害，防护光罩阻止了黑水晶长箭的前进，接着黑暗魔气到达，防护光罩在黑暗魔气的侵蚀下，光芒慢慢变淡，不过黑水晶长箭已经失去动能，看来是无法突破防护光罩的防御了，就在此时，由含风之狂暴、水之怒涛、火之炽热、雷之暴戾四种不安定之元素，形成的螺旋气流到来，黑水晶长箭的动能恢复，并且开始旋转，慢慢的突破防护光罩的防御。
　　奇异银甲又有动作，右手手肘关节上的紫红色菱形水晶发出光芒，一把银白长刀突然出现在奥丁手上，接着奥丁双眼位置的透明红水晶发出妖异红芒，刀光一闪重重劈在黑水晶长箭之上，将它斩成碎片，不但如此风之狂暴、水之怒涛、火之炽热、雷之暴戾四种不安定之元素，形成的螺旋气流也被一分为二，灭神巫言——元素精灵的恐惧化为无形。
　　不过，奥丁的危机没有解除，莉莉丝以全身魔力发出的血族秘咒——血神之怒，紧接而来，奥丁手中长刀再起，一连四刀发出四记银白刀光，分别劈向血红逆十字的四个发出神圣之光的点；血红逆十字中央的黑洞发出强大的黑色光芒，奥丁发出的四道银白刀光在接近血红色逆十字之时，突然出现怪异的扭曲，接着就被吸入黑洞之中，奇异的功能、强大的吸力让奥丁的攻击不攻自破。
　　奥丁见状，左手手肘关节上的紫红色菱形水晶发出光芒，一具一米直径的巨大银白圆盾出现在他的手中，接着他用手中的银白长刀在银白圆盾一拍，一股银白的波纹形成一束银色光柱，轰向血红逆十字，强大的能量彷佛是无穷无尽一般；血红逆十字中央的黑洞再次发出黑色光芒，来者不拒将银色光柱全数吸入，黑洞变的越来越大，最后它超出神圣之光的控制，轰然一声巨响，血红逆十字完全瓦解，黑洞失去魔力支持之后，就在离奥丁不足十米之处消失。
　　奥丁似乎也心有惧意，双手微微颤抖，连续破解两个禁咒，让他的战力快速耗损，不过现在不是他可以休息的时候，因为第三个禁咒；汉尼勒发出的魔之禁咒——九龙灭神斩已经到达百米之内：“罪恶魔甲异能——魔法复制。＠＃＄＆％（灵炎封魔阵）。”奥丁居然以不可以思议的方式，将神龙所用过的龙语魔法——灵炎封魔阵重现。
　　十三团光焰由奥丁两侧肩甲正中央的紫红色菱形水晶之中飞出，它们快速变形成为十三个远古龙族魔法文字，魔法文字迅速伸出四道魔法金线，组成了一个十三星芒的圆形魔法阵，如果由正面看，那只不过是一个平面魔法阵而已，可是由侧面看时却是一个内凹的圆弧形魔法阵，这完全跟神龙所用过的一模一样，难道它的威力也跟神龙所用一样吗？
　　魔之禁咒——九龙灭神斩的九头黑龙身未到，攻击先至，黑、白、青、蓝、红、黄、紫、金、银九个不同颜色的魔光弹，同时打在灵炎封魔阵之上，灵炎封魔阵立即引起一片又一片波纹及震荡，接着强大的九彩光芒发出。
　　“轰……”灵炎封魔阵破裂，九色魔光弹亦同时被消灭，一片刺目的光芒之中，九头黑龙直接穿过光芒攻击奥丁，奥丁立起银白圆盾力拚九头黑龙。
　　“轰……轰……轰……”一连九声巨响，在音波震荡中，光芒消失，九头黑龙完全碎散，还原为黑暗元素；奥丁身上的银甲被毁大半，除了身上紫红水晶完好如初、十片羽翼上的银甲只有少数破损之外，其它部位的银甲全数被破坏，如果是一般的战甲，早己成为废铁；而三尺长的银白长刀只剩下刀柄，银白圆盾变一块连遮雨也不能的破铁片。
　　奥丁看着手中的断刀破盾，他知道禁咒是无可抗拒的强大力量，但是他还是用罪恶魔甲连续三次防御住禁咒的攻击，可以说是虽败犹荣。
　　拉菲尔收起手中长弓：“奥丁大神果然不凡，我们不送了。”
　　奥丁眼中凶光乍现，但是考虑到现实状况，魔兵——七大罪暂时不能使用，而自己体内的战力只剩下四成左右，现在不要说是炽天使，只要有一名四翼大天使就可以轻轻松松的宰了自己，这个仇只能以后再报；奥丁心念一动，魔兵——七大罪恢复原来的刀身，此时它的刀刃之上没有任何神兵应有的光泽，而且刀身之上破损无数，这只能用奥丁本身的力量助它恢复，收起七大罪之后，奥丁快速离开战斗的现场，因为他不知道拉菲尔会不会突然反悔，在背后给他一箭。
　　奥丁离去不久，一道包容万物的气息裹在拉菲尔、汉尼勒以及莉莉丝的身上，他们因为连续战斗之后再强行使用禁咒而受的内伤，在这股气息的治疗下，已经完全恢复，莉莉丝更得这股气息之助，完全吸收了神之血的力量，等级再做突破，由血气进化为现在的她，已经有相当于血族长老或是亲王的力量，可以说是跟其父“吸血鬼王”德古拉领主不相上下。
　　“王。”拉菲尔、汉尼勒十分恭敬对虚空行礼。
　　雷宇也在他们的身前现出身形：“拉菲尔、汉尼勒，你们辛苦了；莉莉丝，你也做的很好。”
　　“路西法哥哥。”莉莉丝扑到雷宇的身上撒娇，完全看不出她之前面对奥丁时的飒爽英姿，接着樱桃小口一张，拿起雷宇的左手便咬。
　　雷宇的左手快如疾风，由莉莉丝的后颈一抓，就像提小猫一般将她提在手上，莉莉丝张着水汪汪的大眼睛，一脸无辜的表情看着雷宇。
　　雷宇原本严肃的脸马上消失：“小丫头，不是不让你咬，可是你刚刚才吸了奥丁的神血，如果再吸我的，你会消化不良的。”
　　“可是……”莉莉丝一脸无辜：“刚刚打架用了这么多魔力，人家肚子饿啊。”
　　“下次吧，下次再给你吸一口，今天不行，知道吗？不但是我，其它人也不行，消化不良的话，你会难过很久的，知不知道？”
　　“知道了。”莉莉丝点头答应，在雷宇放手之后，又赖在他的身上撒娇，不肯离开。
　　雷宇叹了一口气，看向拉菲尔、汉尼勒：“你们做的很好，看来我之前真的太低估奥丁了，没想到他还留下最后一招，如果不是你们三人联手，他绝对不会将这招拿出来，要是让他藏到决战之时，我们就危险了。”
　　拉菲尔想了一下战斗的过程后说道：“王，依属下的观察，使用罪恶魔甲似乎会有后遗症，而这个后遗症才是他一直不用的主要原因。”
　　“嗯，这个可能性很大，如果他在最强的状况下使用罪恶魔甲，那么只能使用三成力量的神龙，不出十个回合就会被他所杀，或是强行使用全力跟奥丁同尽于归。”雷宇想了一下：“汉尼勒，你将天魔之剑准备好，等候我的召唤。”
　　“是。”汉尼勒立即领命。
　　“拉菲尔，你回魔界去，仔细搜查魔界的各个秘地，以及收集情报，我怀疑魔界七王之中，有人跟奥丁联手，一定要将他找出来。知道吗？”
　　“是，属下一定会找出此人。”
　　“你们去吧。”
　　拉菲尔、汉尼勒向雷宇行礼之后，立即飞离。
　　“路西法哥哥，父王他难道会……”
　　“不，德古拉绝对不会跟奥丁联手，拉菲尔心中十分清楚这一点，虽然我叫他查魔界七王，但是真正有可能出问题的只有黑暗魔王——撒旦跟金色魔王——罗列他们两人而已。”
　　莉莉丝放下心中的疑虑，在雷宇的怀中尽情的撒娇之后：“路西法哥哥，有没有莉莉丝可以效劳的地方？”
　　雷宇想了一下：“莉莉丝我希望你暂时跟在莉莉娜身边，我担心……如果撒旦就是跟奥丁联手之人，他也许会对付莉莉娜，只有莉莉娜最清楚撒旦的力量，同样的撒旦也是最了解莉莉娜拥有什么力量之人，有你在她身边，撒旦绝对不敢轻易的对莉莉娜动手，如此我才可以放心。”
　　“我知道了，我马上去。”莉莉丝在雷宇的脸上亲了一口，展开蝠翅往圣月大陆飞去，在日光之下，她的蝠翅出现了淡淡的金色条纹，那是领主等级的血族才有的象征，这表示她的力量已经到达亲王的上限，随时有可以进化为领主。
　　雷宇喃喃自语道：“没想到，神之血的力量如此强大。”
　　奥丁在离开与拉菲尔、汉尼勒、莉莉丝战斗的场地之后，前进的速度渐渐的慢了下来，他心中十分清楚，现在还可以活着的原因，是因为魔族面对强者时，存在于本能之中的尊敬，说难听的一点，他是靠着拉菲尔、汉尼勒、莉莉丝的施舍，才得以保存性命。
　　“为什么？为什么？”奥丁先是喃喃自语，接着放声怒吼：“为什么我会落到这个地步？路西法……路西法……全都是是因为他，如果他没有出现，我就不会担心有天使的力量超过我；如果他没有出现，我依然是创世之神最钟爱的神之子，一切的荣耀都属于我；如果他没有出现，米迦勒所能选择的对象，就只有我一个；如果他没有出现，我依然是高高在上的浑沌之神，是所有生物所尊崇的对象；为什么？为什么你要出现在我的眼前呢？我不甘心，我不甘心啊！”
　　“只知道怨天尤人，不知自省自律，你根本不配成为神，更不配受创世父神的钟爱。”一个轻柔的声音在奥丁的耳边响起。
　　奥丁立即发出感应波：“谁？你是谁？滚出来，不要偷偷摸摸的。”
　　面对奥丁的怒火，来人完全没有理会，自顾自地的说下去：“不知自我充实，却去嫉妒他人的才能，你根本不配接受那不属于你的荣耀。”
　　“滚出来……我以浑沌之神——奥丁之名，命令你，出来啊。”奥丁怒火攻心，眼见没有人出现，恶向胆边生：“虚无之蚀。”银白色的能量波浪以奥丁为中心向外扩散，一切事物、元素、光芒、云雾皆迅速消逝，但是他依然没能逼出暗中发话之人。
　　“遇事慌张，不知冷静，居心狼毒，你根本就配不上米迦勒天使长，更加不配接受所有生物的尊崇。”原本轻柔的声音变的充满不屑：“奥丁，你根本不配跟路西法相提并论。”
　　“在那里……漆黑之箭。”数十支黑暗魔法箭向虚空之呈扇形般射出。
　　“守护之风。”在轻柔的微风环绕中，一名千娇百媚，身穿全身型四色战甲，美丽的黑暗妖精族女战士出现在奥丁的面前：“奥丁，好久不见了。”
　　“丽丝·比欧娜？”奥丁的声音中充满了忿怒，不论是人、是天使、是恶魔、还是高高在上的神，当心中最深层的黑暗被旁人说出来时，他的忿怒绝对会超越在他的理智之上：“来往于地狱的幽灵啊，请听从我的呼唤，用你们恐怖的妖异，炸响残躯，毁灭那人间的生灵，以我的鲜血起誓，魔灵女王啊！张开你的黑色羽翼，让眼前的敌人在虚无中安睡，精神的终义——梦幻羽翼！”
　　强大的能量以奥丁为中心爆炸，九彩的能量波动向外扩散，吞噬它所碰触的一切，在此同时，以奥丁所在之处为中心，慢慢出现一个直径为几十米拥有九色彩翼的圆形魔法阵，当这个魔法阵完成之时，就是这个魔法威力到达最高之时，以奥丁现在的魔力计算，它的威力可以令方圆万里之内的所有生物，不论是动物还是植物，甚至是七大元素都将陷入永无休止的沉睡中，直到魔法被破坏，或是奥丁死亡为止。
　　丽丝没任何防备，脸上出现淡淡的笑容：“奥丁大神，您似乎忘了一件事。”
　　奥丁全部心神都在将魔力注入九色彩翼魔法阵之中，除了抬头看了丽丝一眼外，根本就不理会她。
　　丽丝毫不在意奥丁的态度，淡淡的说出足以气死奥丁的言语：“梦幻羽翼是我创造的魔法。”
　　“啊……”奥丁听到丽丝的这句话，精神立即动摇，九色彩翼魔法阵内的魔力全数反噬，奥丁口吐鲜血，双眼充满怒火的盯着她：“丽丝·比欧娜……你……你……”
　　奥丁会如此激动的原因乃是因为魔法的组成分为三个要素，首先是根源，这是一切魔法的基础：元素魔法的根源就是风、火、水、土、雷五大自然元素；神圣魔法的根源就是圣系属性；黑暗魔法的根源就是魔系属性。
　　组成魔法的第二要素，就是媒介，也就是魔法的创造者：元素魔法的创造者就是创造这个世界的风、火、水、土、雷五大自然元素，所有的元素魔法都要透过元素精灵为媒介才能使用；神圣魔法的的创造者就是神，神圣魔法都要透过神为媒介才能使用；黑暗魔法的的创造者就是魔王，黑暗魔法都要透过魔王为媒介才能使用。
　　组成魔法的第三要素，就是心灵，也就是使用魔法者：这一项的要求并不一定，有的魔法只要心灵够坚定、精神力也足够就算没有念出咒文也可以使用；有的魔法，如禁咒就一定会念出咒文才行，有的魔法则要求要画出魔法阵；而有的魔法不但要咒文，也要求要画出魔法阵，完全是看魔法的创造者是如何设定魔法的。
　　魔法组成的三个要素看来，可以很明白的知道一点，那就是魔法是无法攻击它的创造者的，只要身为媒介的创造者拒绝成为使用魔法者的媒介，这个魔法就只是美丽的烟火而已没有任何威力可言，也因为如此，奥丁才会如此激动。
　　丽丝依然保持微笑：“别忘了，我就是……魔灵女王——丽丝·比欧娜。”
　　“可恶！”奥丁左手一扬：“火焰中的精灵，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物。火焰烈风刃。”一道火焰之刃向丽丝斩去。
　　丽丝微微一笑：“冰护之术！”一片冰墙出现在她的身前，阻挡火焰之刃的攻击：“奥丁看来你伤的不轻，就连火焰烈风刃这种小魔法，你也要念出咒文才可以使用。”
　　“少说废话。”奥丁再次凝聚元素：“伟大的火精灵王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地。火龙咆哮。”一条十米长的火焰之龙向丽丝飞扑而去。
　　“火焰护盾。”丽丝召唤出火焰之盾，轻易的阻止火焰之龙的攻击：“奥丁，你太弱了，弱到我不忍心杀死你啊，当年那个意气风发，不可一世的浑沌大神，如今却是如此的可怜。”
　　“死亡爆雷。”“雷光圣箭。”“电光雷亟。”“冰旋咒。”“冰风怒吼。”“冰晶雪舞。”……数十个雷系、冰系魔法有如铺天盖地一般向丽丝攻击。
　　丽丝脸上的笑容未变，她没有任何的迟疑，一声大喝：“魔性之风……”一个黑色的魔法阵出现在丽丝的脚下，青绿之中带着墨黑的光芒出现在她的身边，任何一个攻击攻击魔法皆没有进入她身边五米的范围之内。
　　“主，您快走。”一名神天使将奥丁往外一推：“南方的敌人较少，主可以由那里离开。”
　　奥丁点头：“你们小心，那是黑暗大魔神·兰修斯的创造的‘魔性魔法阵’，威力十分强大。”
　　“是。主，您一路也要小心。”
　　奥丁羽翼一展，以最快的速度离开，在他的身后，陆续传来神天使的惨叫声。
　　一连遇到四次阻击，奥丁如今可说是草木皆兵，因为魔力反噬，现在战力只剩下三成战力的他，只想尽快甩开雷宇布下的天罗地网，找到一个安全的地方，回到他的藏身之处恢复战力。
　　圣月大陆，东南海面的小岛，奥丁在此暗藏百名白银神战士等级的龙天使，如果有他们的保护，奥丁就有足够的人手吸引雷宇的注意，而逃出雷宇布下的天罗地网；就算无法误导雷宇布下的眼睛，也可以用他们来缠住追兵，让他逃到下一个藏兵地点。
　　奥丁才刚接近小岛，立即感受到一股浓厚的杀气，为了安全奥丁隐身潜入一看，龙天使的驻地之上，正在经历一场战斗，堕落天使战士、魔人族战士、黑暗龙族战士正在围攻龙天使战士。
　　魔人族战士、黑暗龙族战士站在前方跟龙天使战士进行肉搏战，不过他们基本上只需要防御就可以，而堕落天使全都是魔武双修的高手，他们在空中不断的用魔法攻击被包围的龙天使战士，胜负已经决定了。
　　奥丁暗中咬牙，他怎么也想不通雷宇是如何发现他的行踪的，其实除了他由龙岛逃出的那次之外，卡普里勒是借助了万魔殿内魔法阵的力量，才赶到他的前方的，其它的三次，都是在雷宇的巧妙安排下，让他按照雷宇布置好的方向逃出的，当然这个小岛会被发现，也是因为奥丁的关系。
　　因为雷宇在魔兵——七大罪上做过手脚，他可以透过七大罪，知道奥丁现在心中在想什么？他要去那里？他的下一步要做什么？所以，堕落天使战士、魔人族战士、黑暗龙族战士才可以赶在奥丁之前，来到这个小岛上，以绝对优势的兵力（一千对一百）歼灭藏身在此的龙天使战士。
　　奥丁知道这些龙天使战士没救了，如果自己还有力量，不要多，只要还有六成的战力，他就可以杀死这些该死的堕落天使战士、魔人族战士、黑暗龙族战士，但是现在……就算他出手可以将他们杀死一半以上的人，而他自己也会成为地上的死者之一。
　　奥丁慢慢的退出小岛，在超出堕落天使感应的范围之外后，快速的往下一个地点逃去。
　　雷宇在奥丁身后百米的位置现身，低声的笑道：“奥丁，你完了，连拚命的决心都没有，你要如何跟我战斗呢？此次交锋到此为止吧，下一次……”


第十集 第九十九章 巧遇古神
　　雷宇在奥丁离开之后，没有返回小岛，也没有回圣火大陆，而是在圣月大陆东岸，属于炎黄帝国境内的一处山林之中降下：“依照地理环境来看，这里应该是圣月大陆的魔兽森林——海夜之森。我记得往北而行，应该可以到一座小型的城镇。”
　　决定了方向，雷宇便往北而行，不知他的运气是好还是不好，才走没有不久，便看到一群人在围攻一只剑牙狮。（剑牙狮，Ｄ级魔兽，不会使用魔力，力量在１００Ｐ左右。）
　　雷宇看那群人有一名剑士、两位战士、两个魔法师、一名女牧师，如果再加上一位弓箭手，就是一支十分完整的冒险队伍，只是他们似乎是刚刚出来冒险的新手组合，牧师除了一直为队友治疗外，什么也不会，剑士、战士和魔法师也是各自展开攻击，明明有足够的力量合力打败剑牙狮，却被剑牙狮追的东躲西闪。
　　雷宇实在看不下去了，于是走出隐身的的树林，来到牧师的身边：“小妹妹，牧师不是治疗就没事了。”
　　女牧师看了一下雷宇，泪如雨下道：“可是……可是我不知道该怎么办？”
　　雷宇立即问道：“你的等级？”
　　“我是见习牧师。”
　　“你用祝福术为两个战士增加体力和防御力；那个用剑的，你过来；那两个魔法师不要用攻击魔法，用辅助魔法；男的困住剑牙狮，减少它的活动空间以及降低它的速度，女的为战士增加速度及攻击力。”
　　“你是谁？”剑士回到牧师身边便一脸疑惑的问道。
　　“先别问！好好调息，等一下叫你的时候，给我用你最强的剑技，重伤那只剑牙狮的一支前爪知道吗？记住是重伤。”
　　“是……知道了！”剑士立即坐下调息，在雷宇的眼中，可以看出他体内有一股蓝色的气息流动。
　　“是水属性的内功心法，虽然入门不久，但是养气已成，不错。”雷宇暗道。
　　此时场中形势已经改变，两个战士的身上有一层淡淡的白色雾光，那是将要拥有斗气的象征，只不过有人一辈子留在这个水平再无寸进，也有人瞬间突破，正式进入高手之林，虽然他们只有Ｄ级武士的实力，但是他们默契十足，没有剑士在，反而展现出他们联手合击的强大实力。
　　雷宇看两个战士的气力将尽，剑牙狮的体力也消耗了六、七成左右，立即对众人下令道：“战士退；剑士上；魔法师为剑士增加速度及攻击力。快。”
　　两名战士立即同时往左右后退，剑士立即高高跃起，同时两名魔法师为他加持辅助魔法，他的长剑在内力摧动下发出风属性的青色光芒：“裂风斩。”
　　“那是魔法剑？他是魔法剑士吗？”雷宇心中暗暗猜想。
　　剑牙狮被剑士一剑斩中左前爪，鲜血立即飞喷而出，轰然倒地！
　　雷宇心中一动，立即跑上前去，左手接在剑牙狮的额头上：“掌管万物命运的女神啊；让我跟眼前的生物，定下以我为主的契约。契！”一道光芒由雷宇的手中发出，剑牙狮的身体也为之一亮，接着它便如生龙活虎一般，完全看不到刚刚重伤的样子。
　　“好啊！你……”剑士指着雷宇大叫道：“你居然利用我们为你捉召唤兽。”
　　雷宇伸出食指对剑士摇了摇道：“错了，这只是我指点你们技巧的学费而已。”
　　“学费？”剑士大叫：“你教了我们什么？凭什么收学费？”
　　“你们还是学生对吧。”雷宇一开口就点出你们的身分。
　　剑士立即哑了，其它的人则同时点头。
　　“你们在今天之前从来没有合作过对不对？”
　　这次连剑士也一起点头。
　　“我刚刚教你们对付剑牙狮的方法，就是团队合作的攻击方法中最基本的部份，知道吗？这是经验。”
　　他们立即思索起刚刚的情形，雷宇知道他们现在想的越久，收获也就越大，因此也不再说话，而任由他们去思考。
　　最后那名剑士上前向雷宇行礼道：“对不起；刚刚是我失言了。我们是魔武实验学院的学生，我是见习魔剑士：华少风；他们是见习牧师：江秀儿；水系见习魔导士：华玉影，她是我妹妹；火系见习魔导士：江玉杰，江秀儿的哥哥；见习战士，林肯以及林凯，他们是兄弟。”
　　雷宇想起御神姬不久之前给交给的一份报告，炎黄帝国以官方的身份成立一所学校，那就是魔武实验学院；学院内采用圣火大陆的教学方式，专门教授圣火大陆的武技以及魔法，同时也在研究内功与西方武技及魔法是否可以结合在一起使用，华少风也许就是内功与西方武技及魔法结合之后的实验生，另外他们也有自己的一套级别以及升级方式。
　　雷宇想了一下之后，决定了一个不会显露自己实力的职业：“你们好，我是见习召唤士：雷宇。”
　　“见习召唤士？”华少风不可思议道。“你刚刚的表现比我们强太多，怎么可能是见习的等级？”
　　雷宇皱了皱眉头道：“你们不知道吗？职业的等级是要考试的，没有参加考试的人，一律的见习等级的，学校的老师没有教吗？”
　　“没有。”江秀儿看着雷宇问道：“雷宇大哥，你跟我们说说好不好？”
　　雷宇回想一下报告上职业升级的内容：“好，就用牧师来说明好了；牧师就是指像你这种专长使用光明系魔法的魔法师，一共分为：见习牧师；二等牧师；一等牧师；上位牧师；二等神官；一等神官；上位神官；教皇八个等级。见习牧师的身份是不用考试的，如果要升级，在上位牧师以下，可以在地方上的教会考试来升级，二等神官以上，就要到国家等级的神殿去考试才行。”
　　“那……其它的呢？”华少风问道。
　　“魔法师分为：见习魔导士；二等魔导士；一等魔导士；上位魔导士；二等魔导师；一等魔导师；上位魔导师；神圣魔导师八级，凡是风、火、水、土、雷五系的魔法师全由魔导公会考试。
　　战士分为：见习战士；二等战士；一等战士；上位战士；二等战将；一等战将；上位战将；圣战士八级；战士的升级由冒险者公会或佣兵公会考试。
　　魔法剑士分为：见习魔剑士；二等魔剑士；一等魔剑士；上位魔剑士；青铜魔剑师；白银魔剑师；黄金魔剑师；圣魔剑师八级，因为是魔武双修，因此每次升级分别要在冒险者公会或佣兵公会考试剑技、再去魔导公会考魔法，最后去国家级的魔武学校考魔武技，三次考试中，魔武技一定要合格，剑技和魔法要有一项合格，才可以升级。“
　　江秀儿立即指着华少风笑道：“活该；说什么魔法剑士很帅很威风，现在好了吧。”其它的人也在背地里偷笑。
　　华少风十分不好意思，一脸嘲红的向雷宇道谢道：“谢谢你；请问你现在要去那里？”
　　“我？我要先去城里，我身上的饮水、粮食快没有了。”
　　“那个……”林凯上前问道：“我们可以跟你一起冒险吗？我想跟你一起，对我们的实力提升一定大有帮助。”
　　华少风连忙同意：“对啊，而且我们刚刚出来，身上带有不少的饮水和粮食，我们一起走的话，你就不用急着回城了。”
　　“雷宇大哥，可以吗？”江秀儿一脸期待的看着雷宇。
　　雷宇看了看他们，终于点头道：“好吧，我虽然是一个召唤师；但是一个人走还是有一点不安全，那么我们走吧。”
　　经过短时间的相处之后，雷宇大致上了解了华少风他们一行人相处的模式，华少风在他们六人之中位居领导的地位，之后便是江秀儿，除了因为她是牧师之外，她美丽的外表、善良的内心也是原因之一，至于在实力方面最强的是身兼暗、火两系魔法的江玉杰，其次是拥有内力的魔法剑士华少风，不过在雷宇看来，林肯跟林凯两兄弟的潜力是最高的，如果有名师指点，引出他们的才能，将来在武技上的成就将会在华少风之上。
　　入夜之时，他们一群人围着营火聊天，雷宇想起当年他跟米雪、碧丝娜一起旅行之事，而陷入沉思。
　　突然，江秀儿来到雷宇身边：“雷大哥，你有崇拜的对象和想达到的目标吗？”
　　雷宇由回忆之中清醒：“有啊，你们知道那个名字跟我一样，但是拥有空间大魔导师之名的男人吗？”雷宇故意提起此事，一方面告诉他们自己不是“凤凰雷宇”，一方面又故意让他们想起自己的名字叫做“雷宇”。
　　江玉杰看向雷宇眼中发出崇拜的光芒，不过生性冷漠的他，依然不发一言。
　　雷宇装模作样，一脸崇拜的表情：“我听说他有一只召唤精灵，那是所有召唤士的梦想，我也是因为他才决定当一名召唤士，总有一天，我也会有一只召唤精灵。那你们呢？你们有崇拜的对象和想达到的目标吗？”
　　江玉杰看向天空：“凤凰雷宇。打败他。”虽然说的话很少，但是每一个人都知道他口中的意思。
　　雷宇笑了笑：“玉杰，你对他了解吗？他是一个魔武双修的天才，因为拥有凤凰家族的血脉，最擅长火系魔法，你要用火系魔法打败他，成功的机率不到三成。”
　　江玉杰眼睛一亮：“三成？”
　　江秀儿也十分吃惊：“哥哥曾经跟我说过，他成功打败凤凰雷宇的机率不足一成。雷大哥，你说的是真的吗？”
　　“嗯，别看我只是一个召唤士，我之前也是一名魔武双修者，所以我最了解魔武双修的优缺点。”雷宇看向江玉杰：“他分析的没错，不论你如何的努力，你成功打败凤凰雷宇的机率绝对不足一成；不过，加上我的指点，可以提高到两成以上，甚至是三成。”
　　“拜托你了。”江玉杰站起身来向雷宇行最高等级的法师礼。
　　雷宇突然心血来潮，看向华少风等其它人笑了笑：“如何，你们想不想以凤凰雷宇为目标，挑战打败他的可能性？”
　　“想……当然想！”华少风双眼发亮道，而其它人也看向雷宇，眼中透露出渴望的光芒。
　　“我可以协助你们提升力量。”华少风等人立即开心的欢呼起来，雷宇放出灵视之术，点了点头道：“你们将我围起来。”
　　华少风等人立即围着雷宇坐了一个圈，雷宇开始教导他们：“我有一个月的时间来训练你们，一个月之后，我就要离开这里，所以你们要好好把握时间；我现在教你们的东西是西方武技以及魔法中最基本的，同时是所有人皆疏忽掉的东西；现在起前十天，我要你们进行冥想，努力修炼自行的精神力，精神力是斗气和魔力的根源，也是最基本的东西，没有足够的精神力，不论教你们多高深的武技或是多强大的咒文，你们都无法使用。知道吗？”
　　“是。”
　　雷宇点了点头道：“等一下我会在你们冥想的时候立下一个结界，这个结界会保护你们，如果有魔兽攻击结界，它攻击的力量会传到你们的身上，间接锻炼你们的筋骨，因此在你们冥想的这十天内，不论出了什么事，你们都不可以停止冥想，知道吗？”
　　“知道了。”华少风立即带头冥想，其它人也跟着做。
　　雷宇退出被华少风他们包围的圈圈，左手一扬：“黑暗的恐惧、缓慢的时间。”
　　雷宇一连使出两个结界魔法：“黑暗的恐惧”可以刺激被施放者内心最害怕的事情，但是又可以维持内心的冷静，用来辅助冥想是最好用的力量，如果可以将黑暗的恐惧吸收，他们的精神以及心灵的力量将可以大幅度的成长：“缓慢的时间”可以将结界范围内的时间，依照施法者的魔力减慢，让华少风等人修练的时间增加，虽然他们只有修练十天，可是在缓慢的时间影响下，他们实际上是修练了十年的时间。
　　雷宇立即坐下冥想，一方面是恢复魔力，一方面是守护华少风他们，只见他冥想没有多久，一股死亡力量吸引他的注意，雷宇坐上剑牙狮，往海夜之森的深处一指道：“我们去看看吧。”
　　“吼……”剑牙狮大吼一声，身上土黄色的狮毛褪去，同时也长出如雪一般的白色狮毛，而它的额头长出一支雪白的螺旋长角，背上也长出一对雪白的巨大羽翼，这是剑牙狮在和雷宇定下契约之后，吸收了雷宇的魔力，而由Ｄ级剑牙狮进化为Ａ级的光明翼狮。（光明翼狮，剑牙狮的光系进化型，Ａ级魔兽，因为吸收了雷宇的光系魔力，而得到了光系的魔力。）
　　以光明翼狮的力量和速度，海夜之森内其它的飞行系魔兽跟本不是它对手，因此皆连接近他们也不敢，至于少数敢来招惹光明翼狮的家伙，没两下就被光明翼狮摆平了，当然，来的飞行魔兽比较多时，雷宇才会出手帮助光明翼狮。
　　一人一狮才一进入海夜之森的核心外围之时，一只Ｂ级的火翼龙兽出现阻挡，虽然这只火翼龙兽是Ｂ级龙型魔兽，但是它毕竟有龙族之血，攻势力已经接近Ａ级的魔兽，可以说是与刚进化的光明翼狮不相上下，火翼龙兽身上的龙鳞，使它的防御力也与刚进化的光明翼狮差不多，在恢复力方面，有龙族血统的火翼龙兽再生能力自是不用多说，而光明翼狮是光系魔兽，其本身的治疗能力也不比火翼龙差，因此这会是势均力敌的比斗，当然，这是在雷宇不插手的情形下。
　　（火翼龙兽，类龙兽族中力量最高的一种，Ｂ级龙型魔兽，属于风火双系。类龙兽族：拥有五成以下龙族血脉的魔兽，实力却高于拥有五成以上龙族血脉的恐龙。）
　　雷宇飞身而起，离开了光明翼狮的背上：“你跟它去玩玩吧。”说完他就往海夜之森中心而去。
　　火翼龙想要阻止雷宇，但是光明翼狮使用一个圣光弹阻挡了它的行动，火翼龙十分恼火，大口一张，龙焰弹攻向光明翼狮，于是一龙一狮的战争正式开打。
　　另一方面，雷宇为了不再被不识相的火翼龙兽阻挠，发出了强大的魔气，一口气直达海夜之森的核心，藏身在雷宇体内的绯红之月道：“主人。我感觉到了黑狱魔龙的气息。”
　　“是吗？”雷宇笑了笑道：“本来是想找找看有没有Ｓ级龙兽或是Ｓ级恐龙刚死没有多久的尸骨，为华少风他们做装备的，没想到会遇上黑狱魔龙。”
　　于是雷宇召唤出魔之兽神甲的左臂臂甲，将取自寇丝娜。哈瓦那的龙魂之力输入臂甲之中：“以黑暗魔龙王——基思之名，吾乃天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰；魔界的最高代理人，我召唤你，出来吧！远古之神——黑夜女神的坐骑，远古魔界的守护神龙——黑狱魔龙。”
　　突然之间四周的黑暗能量在雷宇的面前聚集，出现了一个半透明，长度只有两米左右的黑色龙影。
　　雷宇眉头一皱：“黑狱魔龙？你是怎么会变成这样？神、魔、人、冥四界之中，应该没有任何生物可以将你打回黑暗元素体才对。”
　　黑狱魔龙的黑暗元素体看了雷宇一眼道：“我的力量来自于黑夜女神，当女神殿下沉睡之后，我便得到了自由，于是我的力量来源便取之于浑沌，但是那个掌握浑沌之力的小家伙被人打伤了，浑沌力量完全被他吸去治疗，结果只有一天的时间，我就变成这样了。刚刚，我发现了你的力量，所以我把你引过来。”
　　雷宇脸上出现歉意：“抱歉，我没想到打伤奥丁会对你有如此强烈的影响”
　　“我知道，我没有怪你的意思，魔界之中，成者为王、败者为寇的道理，我比你更清楚，找你来，是因为现在除了那些被称为创世八神的小家伙外，只有你可以令我恢复以前的力量，我们来定契约吧；魔界的最高代理人，天魔王——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰！”
　　黑狱魔龙将头伸到雷宇的身前，雷宇在自己的左手食指上划出一道伤口，将金色的天使之血点在黑狱魔龙的额头上，双目射出了妖异诡谲的紫红色光芒：“创造天地的哈维雷特。米基亚塞。安列特斯。雷哈米尔父神以及远古魔界的创造者——黑夜女神啊！请倾听我的听求，遵从万古不变的古老契约，我——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰将成为远古魔界的守护神龙——黑狱魔龙的主人；以我——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之血及黑狱魔龙之名，在此向远古魔界的创造者——黑夜女神请求，将你们之间的契约，转移到我的身上，超越人与龙的种族，接续你们之间最神圣的契约；黑狱魔龙，你可愿意奉我为主，为我供献出你的一切，包括你的生命？”
　　“我，远古魔界的守护神龙——黑狱魔龙以远古魔界的创造者——黑夜女神之名立誓，我愿意奉雷宇·路西法·兰修斯·凤凰为主人，为他供献出我的一切，包括我的生命。”
　　“我——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰在此全心向远古魔界的创造者——黑夜女神请求，让我们之间的契约得以成立……”
　　就在此时，晴天之中射下一道黑色的光柱，一名身穿全身形的黑色铠甲，腰佩长剑的美丽少女出现在他们的面前：“吾乃黑夜之女神，黑狱魔龙的主人，你们的请求吾已经听见。小黑，你是真心真意的认同雷宇·路西法·兰修斯·凤凰成为你的主人，愿意为他献出自己的一切，包括生命吗？”
　　“是的……”
　　黑夜女神看了雷宇一眼：“好，我同意你们的请求，不过，有两个要求你们要遵守。”
　　雷宇是第一次亲眼看到远古之神的存在，亲身感受到她的强大力量：“请女神殿下吩咐。”
　　“第一件事，小黑是我‘爱犬’……”
　　听到这里雷宇不由自主的看了黑狱魔龙一眼，心中暗道：“它那里像爱犬了？”黑狱魔龙则是回给雷宇一个无辜的眼神。
　　黑夜女神没有理会雷宇跟黑狱魔龙的眼神交流：“以后你的召唤兽次元空间必须跟我的连接，这样一来，我找小黑比较方便，知道吗？”
　　“是。”雷宇除了答应还能如何。
　　“第二件事，我创造的魔界已经毁灭，我的神殿也没有了，力量只剩下一成左右，你要为我在现在这个魔界中建造一个神殿，可以吗？”
　　“是，没有问题。”
　　“好，我在此宣布……契约成立！”黑夜女神满脸笑容的慢慢消失，突然，一句话传入雷宇耳中：“你召唤兽次元空间内的小精灵、两支小狗还有其它的小东西，我一起带走了，有事再召唤他们就可以了，拜拜……”
　　雷宇楞了一下，一把抓住黑狱魔龙的脖子：“远古魔界的创造者——黑夜女神就这德行？”
　　黑狱魔龙点了点头，十分同情的看他一眼：“在这个山谷之中有上百个洞穴，洞穴内有翼龙、恐龙、飞龙送给我的礼物，你也知道我们龙族是最喜欢金光闪闪的东西，五六百年来，它们的礼物加上我个人的收藏也有不少，如今它们全是你的。”
　　雷宇本身对黑狱魔龙的收藏是没有任何兴趣的，当然也不会想要收为已有，但是想到日后的战争，黑狱魔龙的收藏对他将有很大的帮助：“好吧，那我就先谢谢你了，平时就还是由你自己保管，我要用时再拿好了。”
　　“我去去就来。”话一说完，黑狱魔龙就不见了。


第十集 第一百章 龙骨制器
　　不久之后，黑狱魔龙就回来：“我回来了。”
　　“嗯；小黑，你知道你手下的翼龙和恐龙的死亡之地吗？”
　　黑狱魔龙听到雷宇叫他小黑，脸色一下子变的很难看，但是他也无可奈何，因为这是黑夜女神取的名字：“知道，就在山谷最东侧的山洞之内。”
　　“嗯；你休息吧。”黑狱魔龙苦着脸进入雷宇的体内。
　　雷宇按照黑狱魔龙的指点，来到了山谷最东侧的山洞，这个山洞是直直往下落的，如果不会飞的话，下去之后，就再也上不来了，进入之后，雷宇发现山洞底部呈倒盖的碗形，约有二十里平方的大小，足可以将六、七十万只恐龙集合在此，如果加上被隐藏在龙骨之下的地方，可以再加上一倍，甚至于是两倍、三倍的数量。
　　雷宇不是一个贪心的人，因此他只在众多的龙骨中取出三支一米六、七的恐龙腿骨、三支一米长的恐龙手骨、两片恐龙头骨及六颗龙核；龙核就是类龙兽和恐龙的力量核心，Ｂ级龙核的元素凝聚力、攻击力及防御力的增幅相当于三颗Ｂ级魔兽核的总和，而售价则是相当于两颗Ａ级魔兽核，但是因为龙核实在是太少了，因此其真正的售价至少在五个Ｓ级魔兽核以上；由此可知，任何一个得到这个地方的人，他就能成为人界之中最有钱的人。
　　（魔兽核的售价大约为，火、水、风、土、雷五系单系Ｄ级魔兽核五十金币，Ｃ级魔兽核一百金币，Ｂ级魔兽核两百金币金币，Ａ级魔兽核一千金币、Ｓ级魔兽核五千金币。因为Ａ级及Ｓ级的魔兽核太少了，售价的波动也大，只会愈来愈贵；如果是单系光、暗属性或双属性的魔兽核，其价格则是单系火、水、风、土、雷五系同级的两倍、三倍以上。）
　　找好了东西之后，雷宇看了看四周喃喃自语道：“可惜没有刚死不久的，不然就有龙鳞和龙皮为华少风他们做龙鳞甲和龙皮法袍；对了，那只火翼龙兽，如果小白（光明翼狮）赢了，材料就有了，虽然类龙兽的龙鳞和龙皮不如恐龙的好，但是也差不了多少。”
　　雷宇左手手臂画了一个圆：“瞬移之门。”他走入扭曲的空间之门中，一下子就到了光明翼狮和火翼龙兽战斗的现场；光明翼狮和火翼龙兽双方不相上下，两败俱伤，火翼龙兽当场死亡，光明翼狮也受到了重创，离死不远。
　　“真是来的早不如来的巧。”雷宇右手一张：“人鱼之泪。”
　　人鱼之泪是水系的治疗魔法，虽然治疗的速度比较慢，但是可以刺激伤者本身的潜力，改善体质，感觉上和中医的治疗理念最为接近；光系的治疗魔法，虽然治疗的速度比较快，但是对伤者身体状况的帮助不大，感觉比较像西医。
　　雷宇快速而且熟练的剥下火翼龙兽的龙皮、除去龙骨、找出龙核、留下龙肉，并将之分门别类后，将龙皮、龙骨、龙核放入次元空间和之前找到的一起收好；而龙肉则是给光明翼狮加加菜，虽然光明翼狮现在是以雷宇的精神力为主食，但是偶尔加个菜，改变一下味口，也是不错的，何况龙肉是大补之物，对失血过多的光明翼狮而言，现在吃刚刚好。
　　雷宇将光明翼狮和龙肉一起送回了异空间，瞬移到华少风他们修练的地方。
　　雷宇才一出现就被一群冒险者围住，这群人似乎是同一支队伍的人，剑士、战士、魔法师、弓箭手、牧师，连最少见的盗贼和骑士都有，看他们的外表并不是炎黄一族之人，应该是来自于圣火大陆，或是英德、印月两国之人。
　　“你们是什么人？”雷宇问道。
　　此时在他眼前的这一群冒险者，不论男女皆呆住了，那可是空间魔法，是传说中的空间魔法，他们一点也不敢大意的看着雷宇，毕竟空间魔法的盛名，因为“凤凰雷宇”的出现，而在大陆之上声名大燥，因此，对大多数之人而言，他们最不想得罪会使用空间魔法的魔法师，如果杀了他，当然是一了百了，如果失败，那就要随时面临突如其来的刺杀。
　　雷宇不再理会他们，而是直接走到他为华少风布的结界旁，他仔细的看了一下，在结界附近有魔法攻击后留下的痕迹：“是谁攻击他们的？”
　　此时冒险者才由刚刚的惊讶苏醒过来，此时他们之中唯一的一位骑士走上前道：“我是Ｂ级冒险团体红焰队的队长——加尔！请问这位法师是……”
　　“我是见习召唤士；雷宇。不知道加尔队长为什么攻击我布下的结界？”雷宇冷淡的说道：“如果加尔队长不能给我一个满意的答案；我将按照冒险者公会的管道向公会提起申诉。”
　　“别以为会一两个空间魔法，就可以横行，小子让我来教教你，什么是对前辈的尊敬。”一名剑士突然冲向雷宇，一手按向雷宇的嘴巴以阻止雷宇召唤出魔兽，另外一手则以拳头打向他的心口，只不过他的袖口突然伸出一把臂刃；原本剑士只是他外表的伪装，其实他真正的职业是——刺客；他的方法十分正确，在这样近似偷袭的攻击下，再强的召唤师也只有被俘虏或是被杀的下场，其它的冒险者，有的露出奸笑，有的面有不忍。
　　不过，这个方法虽然有效，但也只是针对一般的召唤士，这名刺客现在面对的并不是一般的召唤士，而是拥有创天使力量的堕落天使，魔神界的主人——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰。
　　雷宇知道他们已经露出了真面目，他们虽然说是Ｂ级冒险团体，其实就跟强盗没有两样，他们只是游走各地，专门攻击弱小或重伤的冒险者，夺取他们身上的财物及冒领任务奖金之人。
　　雷宇冷冷一笑，左手一挥，剑士刺客穿过雷宇的身体，当他一脸疑惑，回头看向雷宇时，其它人才知道那名刺客已经死了，头被斩下之后，他没有任何感觉，脸上露出奇异的笑容，才落在地上。
　　“你……你倒底是谁？你不可能只是一名见习召唤士。”加尔一脸恐惧的问道。
　　“我再自我介绍一次。我是见习召唤士，雷宇，同时……”雷宇身上发出紫色斗气：“同时也是一名拥有紫雷斗气的武者。”
　　“紫雷斗气！？”“妈啊……”“是紫雷武王……”
　　冒险者中的一些人立即大惊失色，其中有三个人，他们分别是两男一女依然是面无表情，但是他们慢慢的退到一旁，表示自己和红焰队没有关系，同时也不会逃走。
　　“好了，现在……你们去死吧！”雷宇身体一闪，就宛如分身术一般，出现了数十个残像，可是每一个残像皆有十分可怕的杀伤力；不，应该说是因为雷宇在下杀手时，动作小小的停了一下，而留下了残像，之所以会出现数十个残像，是因为他实在太快了，当第一个残像快消失之时，雷宇已经结束了杀戮，此时还活着的人除了雷宇和在结界内的华少风等人外，只有那面无表情的两男一女了。
　　雷宇此时才仔细的打量那两男一女，那名女子身上穿着皮甲，腰际上的佩剑是可双手持用的骑士剑，看来是一名女骑士，两名男子皆穿着魔法袍，只是一个是全身黑，看来是一位巫师，另一位的魔法袍袖口绣上了白环绿叶，袍底下穿的却是皮靴，看来应该是一个兼修武技的控草师。
　　（控草师，与召唤师十分类似，可以控制植物的生长及攻击，因为大多数植物的攻击力不高，因此控草师皆会兼修武技和魔法来保护自己，因为属性的关系，控草师不是土系就是水系。）
　　“三位如果没事的话，请离去。”雷宇下达逐客令。
　　女骑士皱了皱眉头道：“本来没事，不过现在有事；就我所知，没有任何一位紫雷武王像你这么年轻，你到底是什么人？”
　　“不干你的事……”雷宇的身上发出浓厚的杀意，强大而冰冷的杀气罩向女骑士。
　　巫师和控草师立即往女骑士身前一站，同时发出强大的紫雷斗气，将雷宇的杀气化于无形。
　　“紫雷斗气？”雷宇冷冷一笑道：“我说呢，那来的小姑娘，如此不知天高地厚！原来是有两个紫雷武王等级的魔武双修高手做靠山。”
　　巫师再上前一步说道：“不敢，我家小姐只是好奇心太重而已。希望雷宇‘大人’高抬贵手。”
　　雷宇知道这名巫师已经猜出自己的身份，只不过他不能确定是否正确而已，雷宇看了他一眼收起杀气：“我不会怪她；只是我的朋友还要冥想九天，因此，在这九天之内，希望你们不要惊动他们就行了。”
　　“这是当然。”
　　“嗯。”雷宇走到结界旁，左手一扬取出一块地毯放在地上，同时左手一挥，大地一阵震动数十具尸体就这样沉到地下消失无踪；接着雷宇取出一支一米六的恐龙腿骨及一颗九阶光系龙核，开始为他们制作魔法杖。
　　此时坐在远处的控草师有点惊讶的说道：“是龙骨和龙核。”
　　“艾杰老师；你说他手上的是龙骨和龙核？真的吗？”女骑士兴奋的问道。
　　“艾杰，你确定吗？”巫师向名叫艾杰的控草师问道。
　　“小姐，亚瑟，你们别忘了我的身份好吗？而且，我从来不说假话的；那支腿骨骨面上闪着一丝一丝的光芒，这是龙骨才有的特征，至于那个晶核，魔兽核的皆是五角晶体组成的圆形，而龙核则是六角晶体组成圆形，所以那一定是龙核没有错。”
　　女骑士笑道：“太好了；那里我们快跟他交涉吧，要他把龙核卖给我们。”
　　亚瑟摇头道：“这可不容易；他好不容易找到龙核又找到可以承受龙核力量的龙骨来制作魔法杖，我认为他不可能会卖给我们。”
　　“那怎么办？要治父亲大人的病，龙核是最重要的东西啊。”女骑士着急的问道。
　　“这……”亚瑟、艾杰两人面面相觑，却又想不出什么好办法。
　　他们三人的对话，全被雷宇听在耳里，但是他制造魔法杖的手却没有停止过，他心中暗道：“亚瑟？艾杰？我所知道的高手之中没有这两个人的名字；如果不是假名，那么就是名不外显的隐世高手。”
　　雷宇用火系魔法将龙骨加以粹练除去杂质，以黑暗法杖为模型来制造，说起来十分简单，但是光是将龙骨粹练除去杂质就花了雷宇整整三个小时的时间，做好固定龙核的台座则用去了半个小时，由开始到安放好龙核，并加以固定，雷宇花去整整四个小时的时间，才完成。
　　“真累……”雷宇在心中暗道：“想不到连龙骨的抗魔性也这么强。”
　　于是这几天，他们四个人就这么耗着，而女骑士等三人受到的惊吓可不小；他们就这样看着雷宇一天完成一支龙骨法杖，除了第一天的光系龙骨法杖外，第二天的是火系龙骨法杖、水系龙骨法杖是第三天完成的，三支龙骨法杖形状完全一样，只有属性不同而已。
　　第四天，雷宇将一支一米长的龙骨用魔法火焰及斗气，将其溶铸为一把单手龙骨长剑，而且雷宇还将一颗风系龙核拆开，分成一个一个六角形的锥状晶体，再将这些锥状晶体镶嵌在龙骨长剑之上，多的锥状晶体，则被雷宇另外收了起来！
　　不论是魔兽核还是龙核，它们皆是魔兽和龙一生中所有魔力的结晶，因此其内藏的魔力十分强大，至今除了传说中已经消失的克姆林精灵曾经试图拆解魔兽核，而且成功之外，再没有别的种族成功拆开过，以前有一个不知名的国家曾经有人由克姆林精灵那里学得技术，而试图拆解一个四阶魔兽核，结果因未能保持魔力的平冲，而引起爆炸，这个国家也因此而灭亡，由此可知拆解晶核是如何的可怕。
　　第五、第六天，雷宇将一支一米长的龙骨及一片恐龙头骨溶铸在一起，做成了一支龙骨战刀，这可是比龙骨长剑更麻烦的工作，雷宇花了两天的时间，成完成一支火系龙骨战刀，当然龙骨战刀内的龙核也是被拆解过的。
　　第七、第八天，雷宇再花了两天时间完成了另一支双手龙骨战刀，而这一支则是加上了土系的龙核锥状晶体。
　　最后雷宇又花了两天的时间，来处理火翼龙兽身上剥下来的龙皮和龙鳞，但是一只火翼龙兽实在是做不出三套龙鳞甲和三件龙皮法袍，于是雷宇用做龙鳞出四个护心甲给四个男人，两件龙皮背心给江秀儿、华玉影，至于多的龙皮和龙鳞，雷宇做出了三副护腕给武士，三副手套给法师。
　　当雷宇他将东西完成之时，华少风他们六人也快到达极限了，而黑暗的恐惧的力量也被他们吸收的差不多，如此一来，虽说不能一步登天成为一流高手，但至少在心灵上比同辈之人多了十年的锻造，再加上潜伏在他们体内那原属于黑暗的恐惧的力量，他们将来的成就，绝对是不可限量。
　　雷宇将东西收好，毕竟现在把这样高级装备交给华少风他们，等于是把他们往死神手上送，没有能力自保的人，是不配拥有高级装备的，先不说是否能够发挥装备的性能，单单是要保有这些装备，他们就要面对无数贪婪之心的追捕和阴影诡计。
　　时间到了……
　　最早出来的人是华少风，他的外表看不出有什么变化，不过雷宇知道他体内的内力凝结若实，这表示他的进步已经超出雷宇的预测，他的内功己经通过入门阶段，正式进入筑基阶段，现在他才算是真的的进入修炼内功的大门，而华少风的气质也产生了改变，原本有点毛毛躁躁的小男孩，如今已经是一名稳重、踏实的大男人。
　　（各家门派内功进展不同，一般来说，可以概分为入门、筑基、旋照、结丹、胎息、灵寂、止观、凝神、元婴、出窍、聚虚、渡劫、元神等十三个阶段，而现在炎黄帝国表面上的第一高手——天剑老人，也只不过是到结丹初期而已。至于被莉莉丝吸干的慈心剑宗传人徐心瑶则是到结丹中期的水平。）
　　“雷大哥，谢谢你。”华少风双眼泛光，向雷宇慎重其事的道谢。
　　“不用谢我。我只是不放心把你们交给一些庸人，使你们的才能被浪费而已。”
　　“虽是如此，我们还是受到你的帮助，这个人情，我们一定会报答你的。”
　　“再说吧。”
　　在华少风之后出来的是被雷宇认为潜力最高的林肯跟林凯两兄弟，林肯的身上出现了初期的蓝晶斗气，而林凯身上则是进入中期的蓝晶斗气，这表示林凯比林肯的成就来的更大，雷宇十分满意他们的成果。
　　林肯跟林凯两兄弟直接走到雷宇面前：“谢谢。”虽然只有两个字，但是所有人皆可以明确的感受到他们言语之中的激动。
　　接着走出结界的是江玉杰，他的身上发出炽热之中带着深沉的气息，这表示他将暗系及火系两系魔法融合的很好，因此才能表示出如此完整的气势。
　　江玉杰走到雷宇的面前，此时实力远远在十日之前的他，已经发现雷宇的身上有一股超出他所知道的强大黑暗之气，这也是亚瑟不愿意跟雷宇动手的主要原因，因为拥有如此强大黑暗之气的人，只有黑暗教派（祭祀恶魔的宗教）的祭司、圣女才有可能，身为巫师，不论在什么情况下，是绝对不能对这两种人出手的，因为黑暗力量的本质就是弱肉强食，强者恒强，黑暗力量弱的一方是绝对的败者，而这也是黑暗教派之人皆对祭司和圣女忠心不二的主要原因。
　　当然，江玉杰也发现了另一位拥有和他老师力量不相上下的巫师——亚瑟，但是他心中认定雷宇一定是新一代的大祭司，因此他走到雷宇身前行礼：“尊贵的长者；您赐予我一生之中最强大的力量，我江玉杰将向我崇敬的存在（指他所祭祀的恶魔）立下誓言，我将一生一世用您赐予的强大力量来行使您的旨意。”这是巫师在外人（非黑暗教派信徒）面前，向祭司或圣女宣誓效忠的仪式。
　　雷宇点了点头：“亲爱的子民，你对你现在的决定，必将不会后悔；你的付出将会得到相对的回报。”
　　当这句话出口之时，江玉杰已经正式成为雷宇的信徒，当他的力量慢慢的提升之时，他将会渐渐发现自己祭祀的不是一般的恶魔，而是魔界之中最强大的存在之一。
　　“感谢您，我尊贵的长者。”
　　在江玉杰完成宣誓的同时，结界内黑暗的恐惧的力量突然消失，江秀儿和华玉影的身影显现出来，她们气质改变的很大，华玉影显的冷艳无双，江秀儿则是圣洁清纯，这表示她们已经初步跟水之元素、光之元素有了接触，并且慢慢的影响她们的气质。
　　“雷大哥……”江秀儿泪眼汪汪的对雷宇不停的道谢：“谢谢你……谢谢你……”
　　“雷大哥……我不知道要如何回报你所给予我的。”华玉影眼中泛泪道。
　　雷宇只是笑了笑道：“你们现在只是有了成为顶尖高手的根基，我说过；‘精神力是斗气和魔力的根源，也是最基本的东西，没有足够的精神力，不论教你们多高深的武技或是多强大的咒文，你们都无法使用。’如今的你们只是拥有了学习斗气和魔力的基础而已，接下来的十天，你们要学会去使用它；而最后的十天就是我对你们的考试。”
　　“那我们要怎么做？”华少风问道。
　　“少风，你的目标是什么？剑圣吗？还是圣魔剑师？”
　　“我……我要成为圣魔剑师。”华少风下定决心：“我当初已经选择走上魔法剑士的路，我就不想改变。”
　　“好，这十天之内，你每天要将你从前学过的剑技基础削、刺、斩及魔法练上一万次，每一招每一式都要将斗气和魔力同时运用到攻击及防御之中，一直练到剑技和魔法可以运用自如为止。”
　　“是！”
　　在远处的两男一女则是被雷宇的做法吓呆了，因为先不说雷宇教的方法是好是坏，但是他就这样毫不在意，在他们面前说出自己的练习的法门，实在是闻所未闻，见所未见，当然他们一听就知道，雷宇所说的方法只对象华少风这样，突然拥有强大的力量，却无法控制的人有用，而在一般的状况是不可能有他这样的情形出现。
　　“林肯、林凯你们兄弟每天将基本刀法削、砍、劈也练上一万遍，一万遍练完之后你们就练习对打，但是所使用的招式也限于削、砍、劈以及身形、步法，知道吗？”
　　“是。”林肯、林凯两兄弟道。
　　“至于你们三个魔法师，则每天由一人魔法防御，另外两人攻击，魔力用完之后就冥想，恢复魔力之后就换一个防御；攻击和防御只能用基础魔法，知道吗？”
　　江秀儿和华玉影道：“知道了，雷大哥！”
　　江玉杰没有说话，只是点了点，表示知道。
　　“另外……”雷宇左手一扬，在六人身上皆下了一个重力术：“我现在在你们身上下了重力术，现在是一倍的重力，随着时间会慢慢的增加，今天是给你们的试验期，明天开始便是五倍重力，之后会过一天便会加上五倍，十天之后就是五十倍，你们好好加油吧。”
　　华少风等人先是一怔，便立即知道自己应该要做什么了；只见他们六人立即找出十天带来的干粮和饮水，先补充体力，之后就各自散开，华少风、林肯、林凯三人去练功去了，而江玉杰、江秀儿和华玉影三名法师也按照雷宇的说法练了起来，而且先由江玉杰防御，江秀儿和华玉影攻击。
　　亚瑟和艾杰他们很清楚，这是一种最简单，但是也最实在的修练方式，只要那六人撑过了这十天，他们将会脱胎换骨，成为足以和Ｃ级高手相提并论的少年英杰，而他们进入炎黄武林百名榜的日子，也是屈指可数。


第十一集 本集简介

　　【本集简介】
　　战斗及火焰之神──凯撒，为何受伤而必须进入神眠，他会为雷宇带来什麽秘密？这秘密将影响四界存在？
　　秘室之会，叛乱神界的奥丁与魔界的阴谋者会面，这个阴谋者到底是何人？他将会让魔界走向什麽方向？
　　圣光大陆在奥丁及其神天使的控制之下，已经不是冥·夜影记忆中的那个圣光大陆，初到被改名为天武大陆的圣光大陆，雷宇要如何找出奥丁在此进行的阴谋呢？


第十一集 第一百零一章 测试结束
　　圣月大陆有名的魔兽森林——海夜之森内部。
　　华少风、林肯、林凯三人前一千次可以在一个小时之内完成，第二个一千次花了一个小时又十分钟，之后又变的更慢；江玉杰、江秀儿和华玉影刚开始可以一连发出数百次的基础魔法，可是他们每用完魔力再冥想之后，重新练习时，可以发出魔法的次数慢慢的变少。
　　在不远处的女骑士看的莫名其妙道：“艾杰老师；他们这样做有用吗？”
　　艾杰点了点头，向女骑士说道：“小姐！妳看……那名剑士的速度虽然变慢了，但是他手中的长剑上却由原本因日光反射的光芒，而变成泛出青绿色的光芒，这表示他已经慢慢的将武技和魔力合而为一，虽然现在还只是刚入门，但是当他的剑发出耀眼青光时，就表示他的魔剑技已近大成之境。
　　妳再看那两名战士的情形，他们现在每一次练习之后，他们身前的地上，便会出现一道真空刀痕，而且一次比一次来的深、来的长，这表示他们已经慢慢的将斗气运用在招式之中，而且这不是他们有意识下做成的，而是身体和斗气的自然结合。“
　　阿瑟则接着往下说道：“小姐！妳看……那三名法师，他们用的虽然只是基础的攻击及防御魔法，但是妳仔细看，他们用的防御盾一次比一次结实，颜色也愈来愈深，这表示他们己经知道如何将元素和魔力结合在一起，而他们攻击时，为了可以将愈来愈结实的防御盾突破，便会自然而然的将使出防御盾时的方法，元素和魔力结合成威力更大、穿透性更强的魔法球。”
　　艾杰看向雷宇道：“再加上那名叫雷宇的少年，他的实力深不可测，至少我和阿瑟没有把握在一对一的情形下打败他。”
　　“那……两对一呢？”女骑士问道。
　　阿瑟摇了摇头道：“小姐，在冒险者世界中，有一句千年不变的格言‘绝对不要想对一名召唤师围攻，因为你们只会自取其辱’。”
　　“为什么？”女骑士还是不了解，毕竟在这个召唤师愈来愈少的世界，真正了解召唤师可怕的人也愈来愈少。
　　阿瑟想了一想道：“妳知道召唤师为什么叫做召唤师吗？为什么不叫驯兽师或是控兽师？”
　　“不知道！”
　　“因为召唤师除了可以召唤已经驯服的魔兽之外，还可以召唤出亡灵、死神、骷髅战士、不死骑士等等冥界中的死灵军队出现，力量更强大的甚至于还可以召唤出龙，传说中就有一个召唤师因为爱人被一个国家的贵族所奸杀，而以生命为代价召唤出一千只飞龙，将那个国家完全消灭，没有人知道那名召唤师的名字，于是在冒险者公会及后来的召唤师皆尊称他为‘龙之召唤师’；但也因此世人才真正知道召唤师可怕的地方在那里，只要魔力足够，一名Ａ级以上召唤士足可以消灭一支二十万大军。”
　　阿瑟停顿了一下再继续说道：“何况他可是一名魔武双修的Ｓ级召唤师；围攻他……我想都不敢想。”
　　女骑士不由眼神一暗道：“老师，我们走吧。看来要从她手中拿到龙核是不可能的，我们到海夜之森内看看吧。”
　　“嗯……”三人决定行止之后，也没有跟雷宇打声招呼，就往海夜之森深处而去。
　　雷宇看着三人愈来愈远的背影，心中暗道：“看来在圣月大陆上还是有不少隐于山林的高手，不过……他们为何不加入炎黄帝国他们与我的对抗中呢？”
　　经过十天的基础训练之后，华少风他们六人比十天之前，更加成长了，如果说当时的他们是锋芒毕露，不知世事的新兵，现在的他们便是知道收敛锋芒，静待时机的战士。
　　华少风在挥舞长剑时，不再泛出青绿色的光芒，只有眼尖的人才可以看到他的长剑上流动着青绿色的流光；林肯跟林凯两兄弟的战刀出招时，力量集中，再也不会出现在地面留下风压刻痕，三名法师在一次又一次攻击及防御中，找到了属于自己，最完美的元素与魔力的结合方法，同时他们也创造出自己的魔法，用Ｇ级魔法的魔力，却可以拥有Ｅ级魔法的威力。
　　雷宇满意的看了他们道：“接下来的十天，就是我对你们的测验，在这十天之内，我要求你们进入榛林深处，每一人皆要取回光、暗、火、水、风、土、雷七系的魔兽核，其中Ｂ级一颗、Ｃ级要两颗、Ｄ级三颗、Ｅ级四颗、Ｆ级五颗，知道吗？”
　　“知道。”
　　“你们身上的重力术，我不会为你们解除，但是我将解除的咒文告诉你们，由你们自己决定解除的时间。”
　　“是。”
　　“很好。解除的咒文是很简单，就是‘重力术解除’五个字。现在……你们去吧。”
　　“是。”声音一落，他们六人便由雷宇的眼前消失了。
　　雷宇露出一丝微笑道：“你们也许认为要得到Ｆ级的魔兽核很简单。但是很快你们就会发现，Ｆ级的魔兽核，才是此次测验的关键。”
　　时间一天一天的过去了，华少风的心情愈来愈急躁，在进入海夜之森深处的前三天，他们六人连手，一共解决了六只Ｂ级魔兽，在那之后江玉杰提议，众人各自行动，如此才可以得到最大的成果，经过众人决议之后，他们便分道扬镳。
　　分手至今已经有五天了，华少风捏了捏随身的皮袋，里面有一颗Ｂ级魔兽核，Ｃ级魔兽核两颗、Ｄ级魔兽核两颗、Ｅ级魔兽核一颗，Ｆ级的一颗也没有，也不知是怎么回事，在“危险区”中应该最多的Ｆ级魔兽，自己却一只也没有看到。
　　突然之间，华少风感觉到一阵强大的魔力波动，他立即飞奔而去，不久他就来到了一处泉水区，泉水旁只留下一只Ｆ级魔兽，魔兽核已经被人取走。
　　“奇怪。”华少风慢慢的感觉四周的气息，可是却什么也没有，似乎除了那阵魔力波动外，找不出跟眼前Ｆ级魔兽的死亡，有任何关系的事物，没有斗气和杀气的残留，也没有有其它魔兽在此攻击过的痕迹，只有自己身上的气息和袋中魔兽核发出的异味。
　　“可恶……”华少风用力捶了一下地面：“为什么？为什么？”
　　“对了，这是一个测验。如果只是对我们武力的测试，为什么要每一系、每一阶的魔兽核呢？这是为什么？这绝不是简单的武力测试而已，其中一定有什么我不知道的意义……是什么呢？”
　　就在华少风还在思考雷宇的测验在什么意义之时，林肯跟林凯两兄弟已经分别完成了测验，赶往雷宇所在的地方，林肯跟林凯两兄弟本来就是小山村中的猎人，他们之所以可以进入魔武试验学院就读，是因为魔武试验学院成立以来，每一年招收新生时，都会为平民学生留下三十个名次，只要是平民以前三十名的成绩考过魔武试验学院，在他就学这段期间，他的一切学费将由国家负担，但是相对的，他们毕业之后，便要依其所学进入军队中任职十年，这个政策施行以来，而如今炎黄帝国之中，这些出身平民的下级文武官员就占了五成以上。
　　因此，林肯跟林凯两兄弟在发现遇不到Ｆ级及Ｅ级的魔兽之后，他们的猎人本能就出现了，他们自然而然的收敛外放的气息及洗去身上在杀高阶魔兽时所留下的味道，使Ｆ级及Ｅ级的魔兽感觉不到他们的危险，如此一来，他们就很容易的通过测试了。
　　“雷大哥。”林肯跟林凯两兄弟不分先后的来到雷宇的面前，将手中的魔兽核交给雷宇。
　　雷宇满意的点点头，收下了魔兽核，同时也取出了龙骨战刀道：“你们通过了我的测试，我很满意你们的表现，现在我将龙骨战刀交到你们的手中，希望你们可以成为世人尊敬的一代高手，同时成就你们心中的梦想，而不让我亲制的战刀为我的所赠非人而哭泣。”
　　林肯跟林凯两兄弟收下了战刀道：“是，雷大哥；我们以手中的龙骨战刀起担，绝对不会辜负手中的战刀，以及雷大哥对我们的期望。”
　　“很好。现在你们把一滴血滴在龙骨战刀上，让它们开锋认主。”
　　“是。”林肯跟林凯两兄弟依雷宇之言，将血滴在龙骨战刀上，林肯的龙骨战刀出现了黄光（这表示林肯是属于土属性的体质），林凯的龙骨战刀出现了红光（这表示林凯是属于火属性的体质），最后龙骨战刀化为一片光点分别进入他们兄弟的体内。
　　林肯跟林凯两兄弟虽然没有见过，但是也听说过，只有接近神兵级的兵器才有与主人合为一体的功能，因此，他们再度感激的向雷宇道谢。
　　另一方面，江玉杰是兼修暗、火两系的魔法师，隐踪匿息本就是黑暗魔法的专长，因此他比林肯跟林凯两兄弟更早领悟雷宇的用意，所以他才提出要大家各自行动的，而且他在分手后的第三天就完成了测验，只是他不放心江秀儿和华玉影，他在完成任务之后，就一直跟在江秀儿和华玉影身后保护她们，相信她们完成任务也只是时间问题而已了。
　　华少风此时坐在泉水旁开始回想雷宇的教导的一切，以及在这段时间内的点点滴滴，不知不觉中他的心已经冷静，不再急躁，同时与大自然合为一体，他与大自然一起呼吸、一起感受生命，透过风之元素精灵的带领，他知道了自己的渺小、了解了生命的喜悦及自由自在的心，他沈醉在风的世界之中。
　　突然，一股股害怕的感觉进入了华少风的心灵，华少风不悦的张开双眼，是数十只Ｆ级魔兽，它们躲在华少风的身边，而令它们害怕的是一只Ｃ级的银背魔狼，华少风身随意动，一剑斩下了银背魔狼的狼头，他不再对Ｆ级魔兽下手，他只取了银背魔狼的魔兽核便离开了。
　　当华少风回到营地时，已经是第十一天了，雷宇已经不在那里，林肯、林凯、江玉杰、江秀儿和华玉影则留在此地等着他回来。
　　“对不起……”华少风一脸歉疚：“因为我，所以害你们也没有通过测试。”
　　江玉杰将龙骨长剑交给华少风道：“这是……这是雷大哥留给你的。雷大哥是在前天中午走的，他说你是我们之中悟性最高的人，他已经知道你完全了解此次测验的用意，所以你已经通过测验，而我们也全通过了。”
　　华少风接过龙骨长剑，双眼落下了泪珠：“雷大哥……谢谢你，还有大家……谢谢你们。”
　　江玉杰拍了拍华少风的肩膀遁：“雷大哥还有一个任务交给你。”
　　华少风头一抬问道：“什么任务？我一定做到。”
　　“雷大哥要你带着我们在开学之前赶回学校，并希望我们可以一起完成我们心中的梦想。”
　　雷宇离开华少风六人之后，以光明翼狮为坐骑，往炎黄帝国首都——长安而行，今日他来到炎黄帝国南方大城，扬州城。
　　黄河、炎江乃是炎黄帝国的两大江河，而扬州城就在离炎江出口三十里之处的大城，而且它跟的整体建筑与炎黄帝国的所有城市，也与其它大陆上所有的城市不同，它不是常见的方型石造城池，而是一个直径三十里的木造圆城，所用之木乃是扬州地区特产——铁火木。（铁火木：质性胜铁，刀斧不能伤，水不可蚀，火点不燃，物理防御力、魔法防御力可比龙族，因此而称之为“龙铁木”）
　　扬州城城墙高达二十米，厚达六米，共有四个座大的城门，十二座小城门，大的城门有十米高、八米宽，可容步兵十六、骑兵十二并行而出，小的城门就跟一般家庭的门差不多，两米高、一米宽，可供两人并行，建造者、建造方式不明，唯一可知的是此城乃是建城超过五千年以上的古城，虽然经历过无数的战火，并且数度易主，但是它依然毅立不摇，从未被人正面攻破过。
　　目前，扬州城内居民约为十万上下不定，守军二万，另有帝王直派皇家禁卫铁骑三千；城外居民为约在二十万上下。
　　因为扬州城是一个圆城的关系，城内的主要道路成了一个“米”字形，“米”的中央就是扬州城主殷九幽的居所。
　　雷宇到达时，正是日落之时，在夕阳的照耀下大地一片金黄，本来应是一片安宁的景象，不过现在却因为地面上战士的血迹以及尸首，而呈现出一股令人不安的气息。
　　“已经到这里了吗？”雷宇侧坐在光明翼狮的背上，先在城门外落地，在光明翼狮的陪伴下缓步向城门，同时心中暗思：“看来他们现在的目标就是位于江南的扬州城，他们是想先占领炎江以南，断裂炎黄帝国的粮食来源。”猜测流月领大军的行战方略的同时，雷宇来到城门口。
　　守门的十名士兵挡在雷宇的面前，左臂系有黄布的小队长拦阻雷宇的去路：“对不起，请出示你的入城令。”
　　雷宇想了一下，炎黄帝国境内，是从未出现过要入城令之事，眉头轻皱：“我是一名自由冒险者，之前一直在南方的海夜之森进行任务，因此，我没有入城令。”
　　（自由冒险者：没有加入冒险团员以及佣兵，同时没有任何雇主的冒险者，一般来说自由冒险者皆以接任务为主要的经济来源，因此他们之中有穷到一文不名之人，也有大陆知名的富者。）
　　其中一名守门士兵看了雷宇身旁的光明翼狮一眼，立即在小队长的耳边说了几句之后，小队长立即一脸恭敬：“冒险者先生，本城的冒险者公会是在北大街，你到那里再问一下就知道。”
　　“谢谢。”雷宇先向小队长行礼，之后他拍了拍光明翼狮：“小白，我们走吧。”
　　见雷宇走远了之后，另一名士兵上前道：“头，你怎么不拦住他？上面不是交代我们将入城令卖络他们这一些没有入城令的冒险者和平民吗？”
　　小队长看了跟他咬耳朵的士兵一眼，才叱责这名士兵：“别胡说八道，他身边的可不是Ｄ级的雪狮，而是Ａ级的光明翼狮，能有这么一只召唤兽的召唤师，可不是我们能招惹的，如果没有处理好，说不定我们就会死在牠的爪牙之下。”
　　“光……光明翼狮？妈啊！他才几岁啊？”其它的士兵十分惊讶道。
　　跟队长咬耳朵的士兵道：“听说力量到达Ａ级以上的高手都可以青春长驻，活上三、四百年都没有问题，说不定他的年纪比你祖父母还大呢。”
　　雷宇知道现在扬州城表面上看似平静，但事实上却已经进入战时体系，因此，他依照守门士兵的指点，往北大街的冒险者公会而去；雷宇在一连问了几个人之后，终于找到了冒险者公会的本部。
　　扬州的冒险者公会跟其它地方的冒险者公会不同，其它地方的冒险者公会各自有自己独立的的会所，而扬州的冒险者公会是将所有公会交付的任务统合在一起，各个冒险者公会、冒险者团队、佣兵团之间的交流、任务交换、任务评等皆统一进行，造成作业上的便利，因此慢慢也有人提起要将各地的冒险者公会依照此摸式设置。
　　冒险者公会的扬州本部是一个大宅子，屋内有一个大院子，应该是一个训练场，门口没有人守备，但是雷宇一进门，就发现许多暗处的目光在盯着，光明翼狮感受到了那股压力，不由自主的张开牠那对雪白而且充满光之元素的羽翼，同时受发出挑衅般的怒吼。
　　光明翼狮的吼叫，立即引出大宅中的人，一共约有二十余人，而且个个功力不凡，至少都有Ｄ级以上职业的实力，其中为首之人更有Ｂ级职业以上的功力，他身着一身青铜制成的骑士甲，腰佩骑士长剑，双目之中透露出强大的信心及智慧之光，可以看出是一个十分出色的将才，外表年龄在二十五岁上下，不过功力能到这个程度之人，如不是和埃玛一样有名师指导，同时花费功力为其激发斗气，就是沙场争战出来的高手，而由他身上的杀戮之气，雷宇可以断定，他至少在军中有过十年以上的锻炼！
　　“血剑狂骑·风斩？”雷宇用的是问句也是确定，毕竟以眼前之人身上的杀气，以“血剑”为战号，当之无愧。
　　魔界秘探的交给雷宇的记载中，风斩是一名十分少有的异类；他的武斗职业乃是骑士职业中特殊性只在龙骑士之下，而就职人数甚至比龙骑士更少的狂骑士，而且与其它狂骑士不同的是，他所用的武器不是狂骑士常用的战斧、巨刀或是双手大剑，而是一柄普通骑士所用的单手骑士长剑，而因为如此，他才有了“血剑狂骑”这个外号，同时他也是狂骑士这个职业出现以来，第一个拥有斗气，而且是红焰斗气的狂骑士。
　　风斩看了光明翼狮一眼，便看向雷宇：“光明翼狮，Ａ级光系魔兽，你是拥有Ｓ级实力的召唤师？”没有否认，但是也没有承认自己的身分，风斩皱眉看着眼前这名有着一头黑中带紫长发的少年召唤师，一身魔法袍穿在他身上，就如同女人穿上最华贵的礼服一般适合，高贵典雅的气质连神殿之中的神官、皇室贵冑的子弟们也无法比拟，他心中暗自思量。“他是谁？如此年轻的外表，可是他的年龄真的就如同他的外表一样吗？”
　　雷宇身上那和善、高雅的气质在一瞬间完全消失，冷酷、无情的可怕杀意立即拢罩整个宅子，所有人皆感受到这股绝对无情的冰冷杀气。
　　“恶魔！”这是在场的所有人在此时此刻，唯一想到的字眼。
　　就在杀气将要摧毁所有人心志之际，一股温和的气息在他们之间漫延开来，这是圣骑士才拥有的圣力技能之一：心灵净化。
　　雷宇看向苦苦支撑的风斩，露出淡淡的微笑：“心灵净化；想不到身为狂骑士的你，居然拥有圣骑士的技能，说不定……你还有一头属于龙族的坐骑也不一定。”


第十一集 第一百零二章 魔兽融合
　　风斩心中扬起一片疑惧，面对可以如此冷静分析对手实力的敌人，任何一个人皆会在心中产生疑惧，因为这样的对手是不可能轻视、低估他的敌人，因此他也不可能出现任何失误，跟这样的对手战斗，任何打斗时的小技巧都没有用，只有正面硬碰硬的对打一项选择而已。
　　就在此时，月光初露的夜晚中出现一道金光照射在风斩的身上，风斩立即感觉到自己的力量直线上升，同时他也感到战意高涨，环顾四周，除了眼前的光明翼狮之外，没有人可以让他发泄心中的这股战意，他抽出腰间的骑士剑，向雷宇行礼：“血剑狂骑·风斩，向尊者求教。”心中虽然战意高涨，但是数十年以来的骑士教育，依然让他不忘行使向长者请战的骑士礼（此时，他已经认定雷宇的年龄在他之上）。
　　雷宇在发现那道金光时，就同时发现风斩的力量以及战意皆不受他本人控制飙涨：“是战神吗？不……不对，西泽的个性虽然不好，但是他并不喜欢如此张扬的光芒；奥丁虽然最喜欢金色光芒的显现自己的高贵，不过短短的一个多月，不足四十五天的时间，他根本不可能恢复到跟我一战的力量，那么……是魔界之人吗……不，不可能，就算是那名潜藏的背叛者，他也不敢用这个方式来测试我的力量，那么是谁呢？”
　　雷宇在思索这道金光的来源，及施放者的身份同时，风斩已经运起斗气，在金光的加持下，他的斗气由红焰斗气一口气提升到发出七彩光华的圣斗气境界，这也是他也是第一位以“人”的身份发出圣斗气之人，只不过他的力量只有十分短暂的时间而已；风斩双手握剑，以单手剑使出双手巨剑的招式：“怒龙斩。”数十道七彩剑气化成的直空之刃攻向雷宇，同时借此之力高跃而起，扬剑劈出，发出两招怒龙斩封闭了雷宇上、左、右三方的退路。
　　雷宇立即退了一步，左手捻印，往三道怒龙斩剑气的会集处虚空一按，大喝：“以雷宇之名，光明翼狮，我命令你成为守护吾安全之盾，召唤兽拟物化——光明狮盾。”一道紫红双色的光芒由他的左手手印中发出射向光明翼狮，光明翼狮受到紫红之光照射后，化为一面直径为一公尺的巨形银白圆盾，如果再由正面仔细看，可以看的一头张牙舞爪，双翼虚拍状似在天空飞舞的凶猛翼狮。
　　风斩见状面露惊讶，但是这也令他战意更盛：“再接我一剑，旋击斩。”风斩手中的骑士长剑，立即旋转起来，一波又一波的针状的无形冲击波，准确的打在光明狮盾的同一点上。
　　光明翼狮只不过是Ａ级魔兽，而圣斗气却是SX级的最强斗气，光明狮盾在雷宇的力量加持下，虽然可以暂时抵挡风斩的攻击，但是绝对不能持久，守久必失，而这一点是双方皆心知肚明之事。
　　雷宇的右手也捻出手印：“以雷宇之名，双头银狼，我命令你成为劈开前方道路荆棘之刃，召唤兽拟物化——银狼之剑。”带着强大圣力的银白之剑出现在他的手中，雷宇运剑一击便将风斩已经发出的攻击全数击破，同时借着剑与剑的交错，将斗气导入风斩的体内，当然这只会震退他、停止他的攻击，而不会对他造成严重的伤害。
　　风斩退了数十步拉开了距离并荡剑散去雷宇送入骑士长剑内的斗气：“好，尊者不但身怀斗气，而且还可以巧妙的利用召唤兽的特性、属性、个性来攻击及防守，尊者操纵召唤兽灵的技巧，实在是令风某人耳目一新，再来……”风斩手中长剑一扬，同时使出近百道刺击：“百裂天击剑。”
　　“是大剑师的技能，好！”雷宇一眼就认出风斩的招式来历，他不敢轻视百裂天击剑的威力，因此这一招虽然是大剑师就可以使用的Ｂ级武技，但是现在毕竟是由风斩以圣斗气推动的招式，因此它的威力绝不是其它大剑师使出此招时的威力可比拟的。
　　雷宇虽说不敢大意，其实是胸有成竹，虽说拥有圣斗气的风斩此时的力量也不过跟以“人”的身份出现的雷宇不相上下而且，因此他们之间，如不能一招决胜，那么就会成为持久战，但是对现在的风斩而言，时间就是他最大的敌人，只要加持到他身上的力量消失，他就会被打回原形，同时在一段时间之内，将战力全失。
　　雷宇手中银狼之剑一扬一圈，同时刺出一百次的刺击，他居然也用出跟风斩一样的招式：百裂天击剑。
　　同样的剑招、同样强大的内劲，但是却没有出现同时的结果，风斩虽然人使出百裂天击剑，不过此招他并没有练至致极之境，因此他刺出九十八剑之后，便后继无力；可是，雷宇使出的百裂天击剑却是最完美、最致极的百道刺击。
　　“当……”九十八次的双剑交击之声发，风斩的左右双肩肩甲上各自留下一道剑痕，这是雷宇手下留情的结果，如若不然，风斩现在已经是一个死人，如果按照一般武者决斗的规定，风斩现在应该要弃剑认输。
　　不过，可惜风斩现在是身不由已：“龙卷斩空剑。”风斩一声轻喝，手中长剑再展，龙骑士的剑技绝招在他的手中出现，长剑化为一道道的剑光，化为威力无涛的强大剑势，连人带剑攻向雷宇。
　　“真没想到你居然真正连龙骑士的绝招也练成？”雷宇心中为之一惊，虽然心理上已经有了准备，但是猜测之事，突然变成事实，实在是令雷宇有一些无法接受：“好，闪击连斩。”二十一道人影带起二十一道剑斩之式，同时劈在龙卷斩空剑的剑势之中，这是力与力的对决，强者胜、弱者败，没有第二个结果。
　　“轰……”
　　双剑接触的瞬间，风斩连受二十一道内劲震击，便被击飞数十米之后才落地，不过因为雷宇的手下留情，加上圣斗气的保护，他所受的伤并不重，不过斗气的七彩光华已经变成金色之光，由此可知龙卷斩空剑是多么耗损斗气的招式。
　　“换下来，就由我先出招吧。我让你看看这在人界接近消失的古老职业的众多强大招式之一……”雷宇将手中的剑架在盾上：“破除一切邪恶之念的银狼之剑；阻碍一切无义之力的光明狮盾！以吾之名、以吾之力，将你们结合在一起，跨越正与邪、善与恶、神与魔的界限，只为守护我的生命而存在；魔兽融合·兽灵甲。”
　　随着咒文的完成，雷宇体内的魔力注入在两个不同的灵魂之中，银狼之剑及光明狮盾顺利的完成融合，幻之成一副同时闪烁着圣与邪两种光芒的兽灵甲附在他的身上，兽灵甲可以让任何一名著装者的力量提升至SX级的境界，当然这个功能对雷宇没有任何作用，但是却可以在现在的这个状况下，说明一名召唤师为什么拥有战胜一名圣武神的原因。
　　风斩似乎被这一连串的变化震撼住，一个可以说已经失传的职业，居然拥有如此可怕的技能，心中震惊之余，他一方面注视着雷宇的变化，一方面召唤出心中的力量，当雷宇完成魔兽融合·兽灵甲之后，风斩将手中长剑一举：“世界初光谓之为圣、世界最强谓之为龙；圣光如泉，龙力若海，圣光、龙力凝于我身，化为利刃，斩魔·龙鸣剑。”环绕风斩全身的黄金斗气之光离身而去，化为一道金色龙影破天而起，最后由空中落下宛如一头迷你金龙附在风斩的剑身之上，这将是他的最后一击。
　　“是言灵术。”雷宇马上就知道，风斩所用的是大和剑道的秘剑要诀，不过雷宇没有做任何防备，对雷宇而言现在他面对的敌人不是风斩，而是给予风斩无尽战力之人。
　　风斩身形如雷，但是却又给旁观之人一种优闲气息之中带着无双霸意的怪异感觉，这正是斩魔·龙鸣剑的特点，优闲气息会令对手战意受制，无双霸意则会令对人下意识产生臣服之心，这是针对一流高手的心理以及精神面的攻击招式，只要心中有心结存在，便会不由自主的受斩魔·龙鸣剑发出的怪异感觉所制，对精神坚定之人来说，他可以在十分之一秒的时间内恢复过来，平时的十分之一秒也许没有什么，可是在高手对战中，十分之一秒的停顿，将对一场决斗的胜负，甚至是决斗者的生死产生决定性的影响。
　　不过，雷宇并不是风斩心中所认知的一流高手，而是可以杀神灭天的魔王，虽然他的心中存有米迦勒这个心结在，但是这并不表示斩魔·龙鸣剑可以令他的精神与心理产生动摇，雷宇双剑直视斩魔·龙鸣剑的剑招走向以及变化，在外人眼中快如闪电、变化无穷的剑招，在他的眼中却是看的一清二楚，当风斩手中之剑来到雷宇身前时，雷宇那包裹着兽灵甲左拳狠狠的击出，穿过重重剑势之中的少数几个不完美的破绽，强大的拳力轰在风斩的腹部，这是唯一个不会令风斩死亡的破绽，如果雷宇以时同样的力量打入其它的破绽，那么风斩一定会当场碎体而亡。
　　“啊……”风斩发出一声悲嚎，斩魔·龙鸣剑幻出的金色龙影瞬间瓦解，风斩本人则被击飞百米，连冒险者公会的墙面也被他撞出一个大洞。
　　“好厉害……”“那是召唤师可以拥有的力量吗？”“为什么这么强的职业会消失？”旁观的众人议论纷纷的同时，一个原本已经消失的职业再度走向舞台，而扬州城更成为日后召唤师心目中的圣地，并有人以雷宇此时的形象建成一座神像，后世称之为——召唤之神。
　　没有理会旁观者的呱呱私语，雷宇解除了身上的兽灵甲，光系魔兽·光明翼狮、暗系魔兽·双头银狼护卫在雷宇的两侧，陪伴他一同走入冒险者公会的辨事处内。
　　“先生你好，是来交任务？还是接任务？”任务柜台的那名小姐笑道。
　　雷宇还没有说话，一名战士冲入冒险者公会内大叫：“魔族大军攻来了，是魔人族的飞马魔骑。”
　　雷宇立即转身走出门外，广场上所有冒险者皆取出自己的兵器，准备战斗，一名剑士来到雷宇面前：“尊者，请您领导我们对抗魔族的攻击吧。”
　　雷宇没有理会他的请求，他将神念外放，感应全城的所有动静，魔人族的飞马魔骑兵由空中进入扬州城之后，并没有大开杀戒，他们只对守城的军人以及向他们攻击之人攻击，完全遵守雷宇对他们下达的命令。
　　强大到足以以一当百的强大战力，加上绝对的空中优势，虽然飞马魔骑兵人数太少，因而无法占领扬州城，但是他们却完全控制住了四座城门，现在只等大军一到，他们便可以全力攻打一个城门，让大军进占此城。
　　雷宇看向那名剑士以及其它冒险者：“我拒绝。”
　　众人立即感到一阵错愕，他们实在想不到有人是会拒绝跟魔族战斗，在他们的想法中，魔族的出现就等同于是世界未日，是人类灭绝的开始，跟魔族战斗是为了得到人类最基本的生存权……
　　“为……为什么？”那名剑士一脸激动的大叫。
　　雷宇不答反问：“你叫什么名字？你是为了什么跟魔族战斗的？”
　　“我……我叫云狱。魔族是邪恶的，他们会杀死所有的人，世界会因为他们而灭绝……”
　　雷宇打断云狱接下来说的话：“别说这一些不知所谓的大话，把你心中所想的说出来。”
　　“这……”云狱不再激动，低头道：“我……我不知道。”
　　雷宇点了点头：“终于有一个愿意说出实话之人，魔族为什么是邪恶？你们没有跟他们接触过，也没有跟他们一起生活过，你们根本没有任何原因的就认为他们是邪恶的，这是因为神……，不，应该说是宗教告诉你们他们是邪恶的，你们才认为他们是邪恶的；魔族为什么会杀死所有人？你们有什么根据呢，在流月领地上的人类不是依然活的自由自在，身为人类的贵族会欺压百姓，但是在流月领地内却从未有魔族欺压人类之事；世界会因为他们而灭绝一事，则更加荒谬，魔族虽然长久以来生存在魔界之中，但是他们依然是创世父神所创造的子民之一，如果他们真的会毁灭这个世界，创世父神天为什么要创造出魔族呢？”
　　众人被雷宇这前所未有的论述打乱了心中对魔族的各种成见，他们现在不知如何是好，云狱一脸疑惑发问：“尊者，你认为我们应该要接受魔族的统治吗？”
　　雷宇淡然一笑：“你为何有如此想法呢？不过……你说的也许没错；对魔族而言，你们尊敬强者，而一般来说，人类就是他们眼中的弱者，因此大多数的人类是得不到他们的认同的。”
　　云狱眼中神色一闪：“尊者，您的意思是……只要我们能成为他们眼中的强者，他们依然会给予我们尊重？”
　　“正是，因为魔界之中的唯一法则便是——强者为尊。”
　　就在此时，三名飞马魔骑兵由雷宇等人的面前经过，雷宇故意将身上的气息发出，三名飞马魔骑兵立即停向脚步，同时看向雷宇。
　　其它人立即紧张的取出兵器，以防不测，但是雷宇虽然没有收起身上的气息，但是却对那三名飞马魔骑兵轻轻的点头微笑。
　　三名飞马魔骑兵立即向雷宇行礼，其中一人还走上前来：“你很强，我们知道我们不如你，希望你可以留下你的名字给我，总有一天我魔斯达要超越你。”
　　“我叫雷宇，是一名召唤师。”
　　“我叫魔斯达，剑魔人，现为飞马魔骑兵的一员，终有一日，我会向你挑战。”
　　“我会等你的。”
　　魔斯达再次向雷宇行礼之后，便转身而去。
　　魔斯达的表现，令其它人对魔族的印象大为改观，纷纷议论他们心中此时对魔族的想法。
　　云狱向雷宇询问：“如果……如果他们之中，有一个人类的力量超越魔王，那么他也可以成为魔王吗？”
　　雷宇闻言看了他一眼，他由云狱的眼中看到了名为“野心”的欲望：“当然可以，现任的魔界七王之中，就有三王是以非魔族之身份坐上王位的。”
　　此言一出，雷宇便在众人的眼中看到他们对名与利的欲望，虽然不是原先预定的计划，不过在口耳相传下，也许可以突破炎黄帝国人民心中对魔族的偏见，可以凭一已之力而成为魔之王者的想象，将会迅速攻占这些年轻人的心，他们将会慢慢的影响到他们的家人、朋友、同伴，而这一股力量现在还是十分弱小，但是不久之后，他们将成为一波巨浪，成为新世代的主流。
　　雷宇在他们的心中留下一个名叫“野心”的欲望之芽的同时，由莉莉娜·撒旦、樱月影率领的三万魔族大军也来到了扬州城外，虽然扬州城内的守军有二万，皇家禁卫铁骑三千；全城内外居民更达二十万以上，但是莉莉娜·撒旦、樱月影的三万魔族大军行军之速远在一般人类军队之上，而且他们利用飞马魔骑兵迅速切断扬州城内外的连结，城外百姓在失去军队的保护之下，面对如此大军，他们再也无法进行抵抗，再加上严厉的军事作风，主动为百姓服务的态度，虽然没有立即平息百姓心中的恐惧，但是至少可以免除作战期间的后顾之忧，不必担心这些百姓私下的小动作。
　　对于殷九幽而言，莉莉娜·撒旦、樱月影的行动，让他布置已久的情报网毫不用武之地，不但如此，他亲自训练并潜伏在各个村落之中的“隐兵”也在失去村人支持下，无法发挥作用。
　　（隐兵：隐藏在一般平民之中的士兵，平时没有任何作用，其任务就是结交村人而已；但在战时则以言语及行为挑起村人与敌方军队之间的仇敌，进而在敌方军队进行各式各样的破坏以及情报工作。）
　　面对四座城门的失守，殷九幽只能让手下的士兵以及皇家禁卫铁骑各自为战，但是双方的实力之差，使的殷九幽防守的十分辛苦，现在全城中唯一没有失守之虑之所，就只有殷九幽亲自镇守的城主府而已，虽然是以科考入任，以文官任职，但是身为武林天榜十大高手之一的“鬼手圣心”，武功修为已达一品；以武入文，以文入道的殷九幽，在面对拥有Ａ级以上实力的飞马魔骑兵时，显得从容不迫、游刃有余。
　　“九幽搜魂爪。”殷九幽的右手现出爪形，九道青影闪动，接着黑血狂飙，一名魔族战士的心口被开出一个大洞，魔核碎裂的死在他的手中。
　　不过，魔族战士虽然伤心同伴之死，但是他们并没有群起攻之，这是他们对一名强者的尊重，同时也是对死亡同伴的尊重，强者只能死在更强者的手下。
　　“让我来。”一名头有三角的魔人族战士将手中的百斤巨斧往地下一丢，向殷九幽冲去，同时双手以他最快的速度、最强的力量轰向殷九幽的门面。
　　“不自量力。”殷九幽左手化爪又是九九道青影闪动，不过跟右爪的集中性攻击不同，左爪的攻击分别抓在魔人族战士的头、颈、双肩、心口、丹田、下阴、双胯骨等九个地方，将这名魔人族战士分尸。
　　扬州城的战斗，在莉莉娜·撒旦、樱月影率领的三万魔族大军入城之后，便已经可以宣告结束，最可能发生僵局之势的位置，分别是城主府与冒险者公会，但是因为雷宇的意外插手，冒险者公会在没有任何战斗发生的情况下，由魔族战士象征性的接收后，再度交回冒险者公会驻守成员手中。
　　至于城主府的战斗，在付出十二名魔族战士的性命之后，由樱月影亲自出手，才生擒了殷九幽，结束了这一场近乎偷袭的闪电攻城战。


第十一集 第一百零三章 战神西泽
　　扬州城的城主府内，被樱月影生擒的殷九幽没有被如他自己想象的被杀或是囚入牢狱之中，反而被魔族战士好好对待，所有魔族战士对他十分尊重，除了因此樱月影的命令，而被禁止离开城主府一事外，无论他要做什么皆没有任何人阻止他，就连他表示要将扬州城沦丧一事向帝都报告时，魔族战士不但没有阻止，反而主动离开书房，让他一人独处，面临这样的对待，殷九幽开始对自己先前对魔族的认知，出现了动摇。
　　魔族真的邪恶吗？
　　自古以来，口耳相传，一代接一代的教肯中，所有人都认为人类之所以有贪婪之心、嫉妒之觉、欲望之念皆是因为魔族的关系，他们是一切邪恶的泉源，只要完全消灭魔族，人类的所有的贪婪、嫉妒及欲望皆会消失，也因为如此，人类才会厌恶魔族，并且信仰神族，以求取对抗魔族的力量以及信念，并在不知不觉中，成为宗教的忠实跟随者，而受到宗教人士的控制，他们的存在不但没有增加人类对抗魔族的力量，反而因为彼此信仰不同，而引起一次又一次人类之间的内战，进而削减人类对抗魔族的力量。
　　殷九幽叹了一口气：“也许……也许我们从一开始就错了。”
　　“既已知错，何不立心改之。”一名身穿青色儒衫的少年走入书房内，一脸笑意的看着殷九幽。
　　“是你……不世剑神·凤凰雷宇。”殷九幽一脸震惊的表现：“你……怎么会来此地？”
　　雷宇拱手为礼：“雷宇见过前辈，昔日一别，也有十二春秋未与前辈一会，想不到昔日的邪派高手鬼手圣心，会成为如今的扬州城主。”
　　殷九幽叹了一口气：“如不是当年你的临别一言，殷某人至人依然留在江湖，与人争夺那天下第一的名号，更不用说步入以武入文，以文入道之境，想不到离开那纷乱的武林之后，殷某人之修为非但没有停滞不前，反而一日千里，由阴转阳，于十二年内，以旋照中期之能，渐入结丹中期之境；偶然想起天剑老儿夜郎自大之态，更令殷某人对你的临别一言感受更深。”
　　雷宇淡淡一笑：“如今扬州城已破，不知前辈要何去何从？”
　　“哈哈……”殷九幽一改先前悲恸之神惰，放声大笑一阵之后，才看向雷宇：“伯爵大人，您这话是否问错了？”
　　“喔……何错之有，烦请前辈指正。”
　　“殷某人虽与伯爵大人乃昔日的忘年之交，但如今殷九幽已是败军之将、阶下之囚，何去何从又岂能由殷某人自决呢？”
　　“原来如此。”雷宇点点头之后，看着殷九幽：“前辈，虽说您现在是败军之将、阶下之囚，但您应该可以看出，我军将士并未仇视前辈，反而是十分尊敬前辈，前辈可知此为何故？”
　　“殷某不知。”
　　“魔界各族之间，各有戒律、族规，但是这些戒律、族规皆置于一条魔界通用律法之下，那便是——强者为尊；万年以来，魔界各族全力支持而已遵守此条律法之下，进而养成他们对强者的全心尊重，而这份尊重强者的心情，也包含了在其它非魔界之人的；对他们而言，打败一名强者，或是死在强者手下，皆是一种荣耀，虽然他们的同伴、战友、兄弟死在前辈的手上，但是前辈也向他们证明前辈身为强者的实力，因此，对于赐予他们的同伴、战友、兄弟荣耀之死的前辈，他们只会敬重，不会怨恨；当然，以后他们也许会向前辈提出决斗，不过那不是为了报仇之类的原因，只是单纯的因为前辈是一个被他们认同的强者。”
　　“强者吗……”殷九幽陷入深思中。
　　雷宇见状，身上一丝黑光微动，离开了书房，他知道，当殷九幽再次走出书房之日，他的功力将会更上一层。
　　“主人，此次攻打扬州城，我方损失魔人族士兵九名，血族士兵两名及堕落天使族下级军官一名；敌方军队损失人数在万人左右，因卷入战斗而死伤的平民约在三千人左右，现已派出堕落天使士兵进行救援……”樱月影站在雷宇的身边逐一念出手中的有关此次攻城的事后报告，可以看的出来，她尽力模仿御神姬，希望可以让雷宇更加信赖她，甚至希望可以取代御神姬在雷宇身边的位置。
　　莉莉娜·撒旦坐在左侧的靠椅上，喝着由血族女战士为她准备的花茶以及点心的同时，也暗中观察雷宇及樱月影之间的互动，对莉莉娜来说，路西法是一个令她不解的存在，虽然她也是路西法的情人之一，但是她依然不了解他。
　　魔界时的路西法有一种天生的警戒心，任何人包括他的好友－基思、情人－丽丝、兄弟－加百列，皆不能站在他的身后十米的范围内，他虽然表现出对朋友、情人、兄弟的绝对信任，也随时愿意为他们付出生命，但是那一股下意识的警戒心让他自然而然的与其它人之间立起一道无形的防线。
　　来到人间之后，莉莉娜再次见到路西法，也就是她眼前的雷宇，路西法的转生体，他那一股下意识的警戒心消失了，任何人皆可以由背后接近他，只不过那个人必须通过御神姬，现在要加上樱月影的认同才可以，虽然不知她们判定的标准是什么，不过也可以由
　　此看出雷宇对她们两人的信任，是任何人也比不上的。
　　至于樱月影这个新生魔族，莉莉娜对她的兴趣也十分高昂，要不然以她的个性，绝对不会乖乖的随着部队，由边关一路跟到扬州来，如果说血月魔骑一族是由五大元素高度凝聚之后异变而生的生命体，那么她莉莉娜·撒旦所属的恶魔族就是暗之元素高度凝聚之后异变而生的生命体，面对近乎同样的存在，莉莉娜十分注意樱月影日后的变化。
　　雷宇也将莉莉娜的一举一动看在眼里，在路西法的记忆中，他对莉莉娜·撒旦的评语，只有三个字“奇、艳、绝”。
　　“奇”是指莉莉娜的好奇心，以及她那不可思议的行为，她对任何人、事、物皆充满了好奇心以及研究之心，近千年以来魔界之中有许多的武技、魔法的新理论，就是由她先提出之后，再由其它人完成的。
　　“艳”是指莉莉娜的外貌，但是绝不是指她的性感挠人，而是指她的因人定型的能力，每一人“惊艳”的标准不一，绝对没有一个令所有皆她痴迷的美人，不论她再美丽、再性感，也只能让多数人痴迷，而不是所有人，但是莉莉娜却可以以巧妙的装扮，配合见面的地点，让她想要迷惑之人为她丧心失神。
　　“绝”是指莉莉娜的可怕战力，莉莉娜是一名研究者，也是一名学者，虽然她可以提出武技、魔法的新理论，但是她却没有将它实践的能力，不过她却拥有另外一个可怕的能力，那就是学习，任何武技、魔法，只要她看过一次，甚至是三分之一左右，她就能力将它完全重现，并加以改进成为更可怕的招数，因此，她也成为魔界之中唯一精通魔界大小数百种族武学及魔法之人。
　　处理完公事之后，雷宇看向莉莉娜：“最近妳似乎没有什么事，不然妳不会一直留在人界。”
　　莉莉娜媚态横生的看了雷宇一眼，接着身上黑光一芒，人便坐入雷宇的怀里：“你好无情，人家好久没有看你，我想你，所以留在你身边，你不欢迎吗？”
　　雷宇将一手探入怀中玉人的上衣内，另一手伸入她的裙底，一方面抚摸她的身体，让这个身体带给自己一丝异想，一方面则是以坚定的口气给于玉人警告：“小魔女，妳在想什么我会不知道吗？月影是我的人，我不希望妳对她动手动脚。”
　　樱月影虽然知道雷宇没有别的意思在，但是她的脸上依然现出一份嫣红，坚强无情的眼神中，出现了一丝淡淡的柔情。
　　“讨厌……”莉莉娜撒娇似的在雷宇的胸口擂了一下，看似无害的一击，不过其内含的强大力量足以让百名Ｓ级高手死上十次，不过却只让雷宇皱了一下眉头。
　　“妳的坏习惯还是没改，老是喜欢刺探我的能力。”雷宇在莉莉娜的脸颊上亲了一口：“如何……满意吗？”
　　“还可以。”莉莉娜娇柔一笑的依在雷宇怀里，对她而言路西法就如同是她的朋友、情人、兄长一般，不论什么事，她都可以向他倾诉，但同时路西法也是她研究的对象、追寻的目标，在他的身上，她彷佛可以看到自己的将来以及魔界的未来。
　　路西法轻声一笑，突然，笑容冻结，一股强大的魔力冲天而去，不久之后，空气之中传来沉闷的一响，强大的冲击波令樱月影身形一晃，莉莉娜也感到一阵心慌意乱。
　　雷宇的身形瞬间消失，同时也留下一句话：“先救城中百姓。”
　　“是，主人。”“我知道了。”樱月影、莉莉娜同时出声答应。
　　扬州城外，一群身穿全身皮甲，手持大刀、战斧、双手巨剑的战士在此聚集，坚实的方阵显示出他们的不凡；他们眼神冷漠的看着出城与他们对峙的魔人族战士，双方是结怨多年的死对头，魔人族战士有魔界第一战士之名，虽然个人实力不如魔龙族、堕落天使族，但是一但进入团体战，在双方人数相当的情况，魔人族战士可以说是稳操胜卷，可说是四界第一战斗种族。
　　这一群身穿全身皮甲，手持大刀、战斧、双手巨剑的战士则是唯一让魔人族战士吃亏的团体，他们不是由单一种族所组成，里面有人族、狮人族、虎人族、狼人族、半蜥人族、半兽人，而他们唯一共同的特点就是个个皆是身高两米五十以上的壮汉，他们是战神为了对抗魔人族战士，花费数千年的时间，将人界之中拥有强大力量及充足实战经的强大战士召集在一起，而组成的狂神战队。
　　双方一见面，强大的战气相互冲击，强大的气势充斥整个空间，战事一触即发，就在此时，一股强大的战意由狂神战队战士的后方异军突起，瞬间压制了魔人族战士的战气，狂神战队战士立即士气高涨，眼中凶光尽露，就在他们将要动手之际，可怕的魔气铺天盖地而来，与狂神战队战士后方的强大战意发出激烈的碰撞。
　　接着，一声沉闷的巨响，强大的冲击波向四方飞散，狂神战队战士、魔人族战士立即受到波及，与战意、魔气交击之处最近及功力较弱者，被当场震晕，其它人也依功力的高低不同，而受到不同程度的内伤。
　　“百烈斧。”一声怒吼，无数的斧影在空中出现，伴随而出的包裹着一狂霸、一幽邪两股斗气的两道强者身影，交错的瞬间，便已交手百回，强大的狂霸战意席卷无尽之天，傲然的幽邪魔气充斥无境大地。
　　站在地面上的魔人族战士与狂神战队战士，皆感到十分震惊，现在还能站住脚步之人，皆是魔人族战士与狂神战队战士之中的佼佼者，但是在光影满天的战局之中，他们没有任何一人可以看到对战两人的身影，只能看见充满狂霸战意的漫天斧影。
　　“火龙裂天。”八条火龙突然出现在天空之中，向其中一道人影飞噬而去，强大的火之能量足以毁灭任何一名炽天使。
　　“狼牙。”天空之中银芒乍现，八道银色狼影挟带着激烈气流，在幽邪魔气的加持下，形成一个又一个犹如牙状的银芒刀气，分别斩向八条火龙……
　　“轰……”一连八声的宏亮巨响，双方的试探之招同时消逝，热身结束的同时，也是血战开始之刻。
　　“云开风清·天水一色斩苍茫。”斧影消失，刀光乍现至极刀招贯彻天地，八方洪流彷如未日之光，斩向不知身何处的敌人。
　　“天地幽邪·魔贯天地一剑穿。”银芒再现，幻为一道巨大剑影，直射至极刀招发招之源，幽邪魔气助长其威，彷佛划开天地的一剑，其剑力潜而未发之际，已经让数名力量不足的魔人族战士与狂神战队战士被搅成碎片。
　　“轰……”极招相对，引起一阵巨响，在此同时“啊……”的一声，一个身穿金甲，身高三米，左手手持金芒战刀的战士出现在众人眼前，而他的头盔正中裂开一道剑口，双眉之间留下一道剑痕，虽然金甲战士想恢复身上的伤口，但是幽邪魔气在伤口之上围绕，散发出阵阵黑气，侵蚀着他的身体，让他无法以本身圣力治疗。
　　金甲战士当机立断，右手轻扬，一道无形刀气在他的伤口之中削过，完全去除身上被幽邪魔气侵蚀的血肉之后，马上以圣力恢复身上的伤口：“路西法，看来本神是错估你的力量了。”
　　黑亮长发飘扬，一身黑甲，背配六片火焰之翼的雷宇在魔人族战士的阵形上方现身，金焰之翼散发出强大的生命能量落在魔人族战士的身上，将他们受到的内伤完全治愈，甚至连已经死亡的魔人族战士也全数复活，原本势均力敌的形势已经变成对魔人族战士有利。
　　雷宇的嘴角挂上一丝邪笑，看向金甲战士：“西泽，好久不见，不过……你的力量退步了不少。”
　　西泽－“火焰”与“战斗”之神，创世八神的最强者，所有武技的管理者，通晓创世以来所有武学，同时也是狂神战队战士的创造者。
　　“路西法。”西泽身上的战意再起：“想不到除了本神之外，还有习成上古武学之人，是本神低估你了。”
　　雷宇眉头一皱，身上魔气与焰翼之炎同时高涨而起，强大的气势有如出闸之虎，向西泽及狂神战队战士所在之阵地而去，同时引动风旋、雷鸣，其威能不在已知的任何禁咒魔法之下。
　　西泽手中战刀一扬：“狂龙八方斩。”八道刀气幻成金色龙影，向位于半空之中的雷宇扑去，强大的战神之力凝聚其中，这是西泽最擅长的招式之一，同时是也是属于禁咒级的SS级武技。
　　雷宇左掌轻扬，无尽直气充斥全身：“裂风千刃。”数以千计的寒冷刃光发出，一刀接着一刀的劈在金色龙影之上，双方极招相对；龙威如雷，强大气势彷如天下之尊，寒刃若冰，冷冰的冻气充斥天下宛若冻结天地万物。
　　“深埋于黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来，地狱深处燃烧不息的妖火啊，以我之名，呼换你们前来，成为灭魔之剑，粉碎所有阻挡我的人。神之禁咒·火神爆炎。”西泽利用双方极招交错的短暂时间，使出一个禁咒魔法，强大的黑色魔焰在他的手中燃烧，按着他将手中战刀置于黑色魔焰之上：“以火焰与战斗之神－西泽之名，战神之刃、魔界之焰合成异化……战神魔焰刃。”
　　异化神兵一成，西泽扬起神兵，连人带刀斩向雷宇，他心中十分清楚自己的长处是武技而不是魔法，因此中短距离的战斗才是他最适合的战斗范围，而魔武双修的路西法则是长于中远距离的战斗，因此在现在的情况下，逼路西法进行一场中短距离的武技之战，才是他的取胜之道。
　　雷宇一看西泽完成战神之刃的进化之后，便向自己冲来，立即明白他的用意，这个方法的确是对付“路西法”最好的方法，不但可以封锁住“路西法”的魔法，而且在无自由运用魔法的状态下，“路西法”真正的实力虽然不受影响，但是一个可以令其战力下降的好方法，而这个方法当初基米列特也用过类似，可惜他失败了，而败因在于雷宇的力量在真宫寺樱的数百倍以上，虽然她暂时压制了雷宇的魔法，但是因为双方的实力之差，而让雷宇在面临失败之前恢复魔法，并击杀了基米列特。
　　西泽的战术、战略皆十分正确，如果此时跟他对战之人真的是“路西法”，那么他可以说是已经立于不败之地；不过，可惜的是，现在在他面前的并不是路西法，而是身兼魔、道、佛三门真统，而且魔武双修的——雷宇·路西法·兰修斯·凤凰。
　　雷宇眼中出现一丝冷芒，手中银狼剑飞扬，剑尖快速挥动：“武宗字诀·火。”一个高达三米的古代魔法文字“火”，出现在雷宇的身前，接着火字飞旋而出攻向战神。
　　同时兼具魔法与武技的攻击，让西泽措手不及，连忙拉开距离，手中战神魔焰刃幻出一片刀影，形成坚实刀盾，硬生生的接下这一招，不料这一招却是一记虚招，看似威猛如虎，但却空虚若无，用错力道的反噬效果，让他伤上加伤。
　　雷宇趁胜追击，手中银狼剑再扬，剑尖快速挥撒出一字：“武宗字诀·刃。”又是一个高达三米的古代魔法文字，不过此次出现的是“刃”字，刃字斜劈而至，其势如刀斧而行，其力若贯天地。
　　西泽不敢大意，手中战神魔焰刃飞扬：“狂龙破天。”黑焰刀芒幻化出一道发出金光的黑色龙形刀气，直直劈在刃字之上，此招双手皆注入六成以上的功力，轰然一声巨响，西泽被震退三步，而雷宇也横飞三尺，双方不相上下，打成平手。
　　西泽收起手中战神魔焰刃，身上金甲也同时消失，换上一袭洁净白袍：“路西法，你的战力犹胜万载之前，本神可以放心了。”
　　雷宇闻言收回银狼剑：“此话何意？”
　　“想知道的话，就找个地方，我们单独一谈。”
　　“跟我来。”


第十一集 第一百零四章 神眠之术
　　幽暗的空间之中，不见天地，日月不显，星光全无，一片空旷的黑色时空之中，静静默立着两人，他们便是雷宇以及战神－西泽，在西泽要求跟雷宇单独一谈之后，雷宇便将他带入这个空间之中，可是进入之后，西泽却一言不发的看着雷宇，同时打量着这个空间。
　　良久之后，西泽终于说话：“路西法，不，现在我应该称呼你雷宇才对吧。”
　　雷宇点了点头，没有多说什么，长久之来，奥丁、米迦勒、丽丝等神魔两界之人，皆称呼他为“路西法”，虽然雷宇是他的转世之身，不过雷宇依然是这个身体的主人，对他来说“路西法”这三个字就想是一条锁链牢牢的困住他的一切，彷佛是在无时无刻的提醒雷宇：“你的力量、智慧、身份皆来自于路西法，没有路西法，就没有现在的你。”
　　因此，西泽现在的这一句，不但化解了雷宇长久以来的心魔，让他由“路西法”的锁链中得到解放，同时也让他得到雷宇的信任：“雷宇，我知道你因为路西法的记忆以及力量的传承，而对神界保有敌意，不过我不是你的敌人，你真正的敌人也不在神界，而是在魔界以及圣光大陆。”
　　“圣光大陆！”那是来自兰修斯前世的一个心病，雷宇皱起眉头：“你的意思是……”
　　“六千年前，奥丁下达净化人界的命令，由我手中夺去神界、天使界所有军队的兵权，从那个时候起，我就知道奥丁的心变了，但是我不知道他变了多少，也不知道他心中所想为何；因此，我开始以冲动、粗暴的形象出现在众人的面前，虽然其它七位创世主神皆是跟我相处近百万年的同伴，但是就想我不了解他们一样，他们也不了解我，刚开始他们虽然会有所怀疑，但是六千年的假象，终于还是让奥丁认为我是一个只知战斗的狂人，而一心认为可能利用我，而我也因此得知奥丁一部份的打算。”
　　“奥丁的打算？”
　　“奥丁一直在暗中控制圣光大陆的一切，进行他所谓的‘人性研究’，六千年来，他进行过大大小小无数次的研究，对象包括了所有种族，大的项目有改变父神的祝福，让精灵成为人族手中的玩物及工具，小的有介入一国女王的婚姻，利用人性之中的种种弱点，控制大陆上一切种族的命运，致力于消灭混血之人，让圣光大陆之人视混血者如恶魔，以求杀之而后快；除此之外，在魔界之中也有人跟他一起行动，此人对血缘之事比奥丁更加执着，可说是视混血之人如仇寇，一但遇上必杀之而后快，我想继承第六天魔王之记忆的你，应该比我更加了解魔界，同时也比我有可能找出此人。”
　　雷宇的脑中闪过三人的身影，但是他摇了摇头：“我心中是有人选，不过，我不希望是他们之中的任何一人，如果真是他们，这将会是魔界各族的不幸，同时也是四界众生最大的灾难。”
　　“魔界之事，是你身为天魔王的职责，不是我可能介入的，奥丁数次破坏父神戒律，这是我不能忍受的，但是……我不是他手中奇怪兵器的对手，就连我身居战神之位的主神证明——神焰圣枪，也被他夺走；在奥丁得到那奇怪兵器之后，现在你是唯一打败他之人，所以，我希望你可以为父神制裁这一个无耻的叛徒。”
　　神焰圣枪被夺？
　　雷宇心中一惊，立即瞬移到西泽的身前，左手一挥将他上身衣物完全破坏，一道发出丝丝黑气的刀痕出现在西泽的身上，由左肩斜劈而下，这一刀分明是要取他的性命，由刀痕之上那熟悉的黑气判断，这绝对是七大罪才可以制造出来的伤痕：“魔刀·七大罪。看来奥丁是存心要取你之命，你是如何逃过的？”
　　西泽脸上出现傲然之色：“身为战神，我自有我的保命之技，只要我想活着，就没有任何人可以杀死我；不过……”
　　雷宇知道他想说什么；主神虽然力量强大无比，只在创世之神之下，但是在身受致命之伤的状况下，却无法使用神圣系魔法治疗，而是要用以“神眠之术”复原才行，因此西泽此次前来，除了要将奥丁之事告诉雷宇之外，也有前来求助之意。
　　神眠之术，必须要由最信任之人为其看守，如果所选非人，就有可能在完全恢复之前被人惊醒，以致力量消退；甚至于可能在神眠之中被人以禁咒击杀，因此守眠者的选择是十分重要的，就连身为原始之魔的兰修斯，在选择守眠者之时，没有选择自己创造的恶魔族，而是选择反对创世八神，必须依赖兰修斯才可以在魔界生存的堕落天使族。
　　“我了解了，你有选好的空间了吗？”
　　西泽点点头：“我身上的刀伤虽重可致命，但是却没有影响我的战力，因此，我决定化为辅具，一方面可以恢复我的身体，另一方面也可以助你一臂之力。”
　　雷宇想了一下：“这样也好，有你的力量相助，对敌之时，我的胜算可以增加不少，而且对上神焰圣枪之时，我也更有把握收伏它。对了，你外面的那一群手下，你要如何安排？”
　　“我已经交代好了，他们会完全听从你的吩咐，记住，不要被圣光大陆上的外在表面所欺骗，那是一个十分可怕的地方。”
　　“我知道了，我们开始吧。”
　　“嗯，对了，你要我化身为什么？”
　　雷宇想了一下：“化为一只左手的套臂拳刃好了，可攻可守，对我的用处比较大。”
　　“知道了。”西泽双手合印：“紧闭在我体内的古老封印啊，以我的言语化成你的钥匙，开启那万年不灭的印记之门吧，借由你的力量，让我进入神眠之界，当第九个九十九月来临之时，我将再次苏醒，我的身躯将化为守眠者的力量，保护他的存在，直到我再次降临为止……神之秘咒·神眠之术。”
　　西泽的身体发出七彩之光，照亮这个由雷宇的力量创造出的黑暗空间，强大的圣洁之气凝聚，战神之体出现变化了，由天地之间最活跃的火之元素凝聚而成的神之体，再次进行凝聚，而出现金属般的色泽，强大的圣力不断的由他的身上发出。
　　雷宇以左手食指在右手手腕之处一划，鲜红的血液喷洒在战神之体化成的金属之躯上，虽然雷宇因为血液变回红色一事有一些惊讶，但是他知道现在自己不可以分心，血液变色之事，可以以后再查，现在以为战神金体塑身为第一要务：“以血为印、以灵为记，神眠的封印来自天之力、地之力、日之力、月之力、星之力，当当第九个九十九月来临之时，我的血液将带领你的回归，神之守眠者·雷宇……契。”
　　一声契，青、红、蓝、黄、紫、白、黑七个代表风、火、水、土、雷、光、暗七大天地元素的六芒星魔法阵由雷宇不停变化的魔法手印中发出，一次又一次的打在战神金体之上，每一个魔法阵打印上去，就令战神金体的形状产生一次变化，当七个六芒星魔法阵皆印到战神金体之上时，战神金体已经变成一个半米长的长形金属方块。
　　雷宇手印再变：“神之印……”充满圣之力量的十二星芒魔法阵在雷宇的手中出现，将战神金体化成的长形金属方块环绕住，无形的圣之火焰不断的对其加以炼化，当长形金属方块因为圣之火焰的炼化，而发出代表高热的白炽光芒之时，长形金属方块化为一道白光投入雷宇的左手手臂之上，化为一只发出黑色光泽的护臂，简单的魔法花纹看似平凡，但是却又蕴含无上威力，正中央的刀剑之纹与一般佣兵公会所用的代表标致完全一样，可是那却是战神祝福的象征。
　　雷宇抬起左手，心念一动，一长两短三支清若秋水的剑刃由护臂前端伸出，虽然没有一试，但是只看它们的形状及锐利，便知其威力之强，绝对不是一般凡铁可以比拟的。
　　“战神之刃。”雷宇先是淡淡的说了一声，接着他抬起伸出刃部的拳刃：“从今天开始，至到你消失为止，你的名字便是——战·神·之·刃。”
　　雷宇再次出现在魔人族战士与狂神战队战士之时，先前的一片睛空已经变成千里乌云、雷响不绝，这是恭送战神的离开，也是象征着一把绝世神兵的现世，四界杀劫已现，奥兰比亚世界是存在？是毁灭？是万劫之后再次重生？还是从此万劫不复，永远成为生命禁域，将在雷宇的一念之间。
　　雷宇眼神扫向狂神战队战士，同时将左手臂上的战神之刃向他们一扬：“还不参见？”
　　狂神战队战士立即收起兵刃：“属下参见战神代行者——雷宇大人。”虽然他们的眼神之中没有任何不满，但是在他们的言语之中，则清楚表明“我们效忠的对象是战神代行者，而不是你雷宇”。
　　雷宇没有理会他们的言中之意，对雷宇而言，狂神战队真正效忠的对象是谁之事，是没有任何意义的，只要他们会忠诚的执行命令就可以了，至于战神苏醒之后的事，雷宇根本就不放在心上。
　　同样是幽暗的空间之中，同样是不见天地，日月不显，星光全无的景象，空旷的黑色空间之中，同样是静静默立着两人，不同的是，他们不是雷宇与战神－西泽，而是一黑一白的两道人形光影。
　　白光人形的光芒较弱，可以依稀看出他的容貌，此人正是不久之前，被雷宇有下连环杀局，最后被雷宇放过一马的浑沌之神·奥丁，惨白的脸颊显示出他身上伤患未愈，眼中的血丝看的出他对某人的愤怒。
　　黑光人形的光芒强盛，虽然不会刺眼，但是久视之下，灵魂将会被其吸收，自行离体而不自知：“看的出来，你伤的不轻，龙族战士真有如此强悍吗？看来，我要从新制定对龙族作战之时的策略了。”
　　“不，我不是伤在龙族战士的手中。”奥丁看了眼前这个“伙伴”一眼：“伤我之人，乃是路西法手下的四大天使，以及血族的公主，当然伤我最重之人就是路西法本人。”
　　“路西法？”黑光人形的光芒一阵不稳，看起来他对路西法十分忌惮：“你是做了何事，让路西法对你下如此重手？”
　　奥丁不以为意的说道：“不就是为了当年我设计杀死蕾妮亚·炽焰一事；一个路西法已是如此可怕，如果再加上一个跟他同源同种的蕾妮亚，谁知道他们会强大到什么地步。”
　　黑光人形一阵沉默：“看来，我们注定要与路西法为敌了，吾在魔界多年，对路西法的行事有一些了解，他会是一个好帝王，又能在善用人才的同时，又一步一步的引出连他们本人也不知道的才能，他是一个天生的帝皇；可惜，你我二人皆可能成为他的阶下之臣，因此，他永远只能成为我们的敌人，而非盟友。”
　　“如今的八大主神中，我已叛出神界，天使一族的战士绝对不能容我，基米列特、哈维特斯相继战死在路西法的手中，西泽的动向不明，碧娜、艾莲娜、丽姬、梅丽亚四个丫头，已经将神殿移至天使界之中，她们的战力虽然不如，但是依然是我们的一大阻力，我们必须想方法对付他们才行。”
　　“不，我的想法不一样。”黑光人形说出自己的想法：“在你的数千年的教育之下，天使族战士自认为是除八大主神之外，父神最钟爱的种族，依照他们身上的傲气，他们绝对不会全心全力的跟人族连手，更何况如今路西法已是魔界七王之一，而圣火、圣风、圣月三个大陆上人族在你的暗中控制下，对魔族十分恐惧，而这个恐惧绝对不是短时间可以消除的，因此，我们还是可以个个击破，将他们一一消灭，而我们最重要的兵力，除了我在魔界的那些魔兽之外，就是圣光大陆的兵力了，你现在进行的如何了？”
　　“你放心吧。”奥丁那惨白的脸颊上出一丝兴奋的绯红：“三年多前，当米迦勒跟洁西卡离开天界之后不久，我就动用了老家伙给我的主神证明－‘浑沌之珠’，我花了数万年的时间，才知道它真正的功能，它可以让我的力量在一定的时间内增强到跟老家伙一样强大，而代价便是浑沌之珠的消失。”
　　“你做了什么？”
　　“结界，一个以我为创造之神的结界中的世界，我派出我的天使对圣光大陆降下灾难，将大陆上的一切完全毁灭，之后便从零开始创造出一个新的世界。”
　　“什么？”黑光人形十分惊讶：“你疯了吗？如此一来我们要花多少时间，才可以拥有跟路西法的魔界、人界、天使界三界联军一战的兵力？”
　　“你放心吧，你以为我会忘了这一点吗？”奥丁脸上的绯红更盛：“除了空间之外，我还创造了时间，在我创造出来的结界之中，其时间比奥兰比亚世界快上一万倍，三年下来，那里已经渡过三万年的时光，在神天使的教育下，那里的魔法、武技绝对在人界三个大陆之上，而逊于神魔二界，不过在上古魔导文明的研究，他们则是在四界任何一个种族之上，除非上古遗民再现，否则我们一定可以立于不败之地，除非有人破坏结界，让双方的时间差恢复正常，否则时间越长对我们越有利。”
　　“那就好，不过……”黑色光影看了奥丁一眼：“人族乃是不完美之生物，各式各样的欲望、贪念充斥着他们的心，你要小心他们会反咬你一口。”
　　“你放心吧，一出现反对的声音出现，神天使就会出面降下我的神喻，将他们打成魔族的代言人，一方面可以降低他们的声望，一方面可以让其它人对魔族更加惧怕及厌恶。”
　　“很好，如此一来，可以让路西法的魔族军队无法完全发挥，同时也可以让人族的军队受到影响，如此一来，我们要注意的就是天使族战士的军队，你对他们最了解，有什么办法对付他们吗？”
　　西泽想了一下：“没有辨法，天使是老家伙所创造的种族中，最强大也最可怕的战士，一但是他们认定的敌人，他们一定要将对方完全毁灭，或是指挥者下达命令才会停止，对他们而言，杀死的敌人，是男是女，是老是少完全无关，他们会用最有效率的方式毁灭他们的敌人，地震、洪水、飓风无所不用其极，只要可以毁灭他们的敌人，杀死再多的无辜者对他们而言也是应付的代价之一１而已。”
　　“神的忠诚战士吗？”黑色光影的光芒更加黑暗：“难怪老家伙没有选择物质界最强大的龙族成为他的战士，也没有选择最勇猛的魔族成为他的战士；天使族……看来我们只能跟他们硬拚硬了。”
　　奥丁笑了笑：“虽然你说的没错，不过如果我们可以完全利用上古魔导文明制造出来的兵器，我们的军队就拥有万里之外，灭敌千万大军的能力，唯一要小心的就是丽姬丫头的空间魔法而已，这是目前上古魔导兵器所无法对抗的，如果可以多给我一年，不，三个月的时间，我们就不必担心。”
　　黑色光影想了一下：“也许这些时间，我可以为你争取到。”
　　“你不怕被路西法发现吗？你潜伏在魔界如此之久，没有找到兰修斯的沈眠之地，也许会对我们日后之事产生一些影响。”
　　“路西法不在魔界已久，我有我方法，你不用担心……”黑色光影的光芒由盛而衰，渐渐的由这片空间之中消失。
　　“路·西·法……这一次我要你神灵俱灭，在四界之中永久消失。”


第十一集 第一百零五章 迷宫之战
　　在大陆上著名的迷宫·迷之走廊里迷了路，可绝对不是一件好玩的事，天空中高挂的是洁白如玉的圣月，对此时迷失在迷之走廊的这一行人来说，真不知道是幸运、还是不幸？
　　“蕾姑姑……小芸的脚好痛。”一个长着一头紫红色长发的小女孩，被地上的树根绊倒后，皱着眉头说着，彷佛不想再用“走”的了。
　　“小芸乖。”说话的是一位拥有一头紫色长发的年轻的雷妖精族少女，只见她十分怜惜的说着：“姑姑知道你累了，不过，小芸再再忍耐一下，只要走出迷之走廊，就进入妖精森林，到时候，我们就可以送妳回家了。”
　　小芸点点头，没有再多说什么
　　“可是……我听说圣教又有数名天使降世，他们是专门针对我们而来，我担心……”一名高大的剑士一脸忧心：“如果，他们先到妖精森林，就算族长愿意协助我们，他也不会想得罪天使的。”
　　“关于妖精森林方面，我想我们是不必担心的，蒂雅族长虽然年龄不大，接掌族长之职不久，但是她才智过人，魔武双修，虽未被列入天武排名之中，但是依我推测，她至少可以列入前二十名之内，不论是文是武，天使皆不是蒂雅的对手。”一名年纪明显在众人之上的白袍老者笑着说道。
　　“既然连大陆第一智者的斯达克老师认为如此的话，我想我们可以安心了……至于现在，我们还是快赶路吧，省的夜长梦多。”另外一名面貌俊秀，腰佩双剑的年轻剑士道。
　　年轻剑士嘴巴如此说着，但基于武者的第六感，他总觉得这件事绝对没有如此单纯，那些在暗中控制这片大陆三万多年的天使，以及那位传说中的奥丁大神，绝对没有自己想象中的那么简单。
　　蕾是唯一名列天武排名前三十名的魔弓手，单论箭技，绝对拥有大陆前三的可怕实力，加上她的雷系魔法，一人对付十名青铜级天使绝对没有问题，在一对一的情况下，就算对上黄金级天使，也有一拚之力。
　　剑刃，本名不详，这是他在佣兵界的外号，单凭一把双手巨剑，让他坐上天下第一佣兵之位，名列天武排名第十二位，但是这些日子观察下来，其实力绝对不在天武排名前五名之外，可说是和自己不相上下。
　　斯达克老师，大陆第一智者，神光圣教圣女之师，光系魔法第一人，大陆第一贤者……在他头上的名号，可说是多不胜数，在这一行人之中，实力最强之人，便是他了。
　　至于年轻剑士，名叫易剑心，有“双影之刃”的称号，乃是一名十分少有的双剑剑士，虽然名列天武排名第十三位，但是他真正的实力，绝不在天武排名前五名的任何一人之下，以这样的一个组合，就算摆出对抗神光圣教的立场，神光圣教也不敢任意派出天使对付他们。
　　但是，多了那名叫小芸的小女孩，就一切不用了，为了保护这名小女孩，身为魔弓手的蕾便不能使用她那华丽的身法，只能正面对敌，如此一来，完全没有近战能力的她，实力至少减去一半；而为了保护了蕾，剑刃便要放弃与斯达克老师的攻守配合，而易剑心也无法得到斯达克老师的辅助魔法之支持，如此七折八扣下来，整个小组的实力只剩下不足五成左右；而结果就是，本来可以令三支天使小队完全消失的组合，却被一支天使小队追的逃入迷之走廊中，而且还迷路了。
　　如今让易剑心最担心的，不是天使的追杀，而是神光圣教圣女，天武第一高手·“冰霜之月”月舞心。
　　此女之才智、魔法皆不在斯达克老师之下，而武技则是由上一任天武第一高手·“月之武者”影千川亲自调教，由传说中的“不败战神”之“暗月真气”换胎而出的“含月内劲”，被喻为大陆第一奇功；如果此女亲自出手，将比十支天使小队还难应付。
　　就在易剑心想着心事之际，小芸的声音突然响起：“蕾姑姑……”小芸用力拉着蕾的玉手，口气中带着恐惧及慌张。
　　“小芸，什么事？告诉蕾姑姑”蕾反手摸着小芸的头发，柔声的安抚她。
　　小芸抬起空闲的左手：“小芸知道那里有很可怕的东西，我们不要再走了好不好？小芸好怕……”
　　众人闻言皆楞了一下，如果这句话是别的小孩说的，他们也许会以为他们是对黑暗产生恐惧，或是存心偷懒想休息，但是小芸不是这样的孩子，因此他们不得不停下脚步，同时心中也有些疑虑，到底是什么东西让小芸感到害怕？
　　众所周知，在迷之走廊内，最可怕的事物乃是其如同迷宫一般的环境，而在迷之走廊内并没有任何凶猛的生物存在，在此时此刻，唯一会威胁他们性命者，只有天使以及其背后的主使者而已。
　　“难道天使已经在前面等着我们了吗？”众人心中同时出现这个想法，但是他们又同时否定了这个想法：“不可能的，如果小芸可以发现天使身上的气息，力量在小芸之上的我们，为何没有任何一人发现呢？”
　　心中有了决定之后，易剑心看向小芸：“小孩子不准胡说八道，我们继续前进吧。”
　　小芸之后外的众人皆同意易剑心的决定，依然往前而行。
　　“蕾姑姑……”小芸再次用力拉着蕾的玉手，口气中带着更大恐惧续说着：“可是……我真的感觉到它的存在，我们不能过去了。”
　　“小芸！”蕾虽然喜爱小芸，但是她心中认同易剑心的判断，因此她决定好好的让小芸了解易剑心为何决定要继续前进的原因：“小芸，妳听着，我们不是不认同妳的感觉，但是事实上只有妳感觉到恐惧，也就是说前面的东西，不论它是什么，虽然它可以令妳害怕，却无法令我们害怕，小芸，妳要相信我们大人的判……”话未说完，一道白色光华由天而降，形成一个结界将他们一行人完全困住。
　　“是神之牢狱。”斯达克第一时间认出了困住众人的魔法。
　　“大家小心戒备。”易剑心心中大为吃惊，没想到真的有人在此等着自己一行人自投罗网。
　　“小芸……对不起。”蕾第一时间向小芸道歉。
　　小芸摇摇头没有说话，眼睛直盯远处的黑暗之后；其它人已经没有时间发现小芸的异常，他们将小芸围在中央，等待着局势的变化。
　　就在此时，一个温柔之中带着淡淡杀机的声音：“学生月舞心拜见老师，祝老师万福。”
　　“圣女？”斯达克眉头一皱，不论是身为大陆第一贤者，或是圣女之师，任何一个身份皆不容许他对月舞心出手，斯达克知道今夜之战，自己没有任何出手的立场，除非有天使插手，否则今夜他只能在旁观战。
　　“冰霜之月？”易剑心对月舞心的存在，心中一直有心结存在，由暗月真气换胎而出的内功心法，除了含月内劲之外，另外还有“流川气劲”，以及易剑心所学习的“天月战诀”，与月舞心一战，是他出师以来最重要的目标之一，只不过，他没想到这个机会这么早就出现在自己面前。
　　“天武第一高手？”对剑刃而言，圣女、冰霜之月这两个称呼皆是没有意义的，他只对月舞心那天武第一高手的名号有兴趣，如果不是困于双方身份，剑刃早已向月舞心挑战了，而今夜，也许是双方一战的最佳良机。
　　蕾则是取出魔法空间内自制的精灵弓，雷魔法箭也同时出现在弓弦之上，她护在小芸的身前，以防有任何意外发生。
　　一道雪白娇柔的少女缓缓的由他们前方的黑暗之处走到众人面前，她先向斯达克行了一个拱手礼：“学生月舞心拜见老师，请老师原谅学生因双方立场不同，无法全礼待师，错过今夜，学生定当请老师惩戒。”
　　“圣女言重了。”斯达克眼神复杂的看了月舞心、易剑心、剑刃、蕾、小芸众人一眼，叹了一口气，便退到光系魔法结界边缘，以示中立。
　　易剑心、剑刃两人对看一眼之后，身为被聘佣者的剑刃主动退让，易剑心上前一步：“在下天月战诀传人易剑心，请月圣女赐教。”
　　月舞心看了退到一旁的剑刃一眼：“今夜月舞心前来，并非为求一战而来，请两位将混血者交予舞心，由我带回圣教给予其神罪之惩，如果两位对天武第一之名位有意，可另择一日至圣教一见，舞心一定满足两位一战之求。”
　　易剑心双剑上手：“择日一战，不如速决，请圣女赐教。”话音方落，左手之剑泛起一片火红光华，强大的火焰战气劈向月舞心。
　　“圣心剑，出。”月舞心一声娇叱，其仗之成名的神兵·圣心剑，由她的心口飞出，化为一道金色光华，在她的身边飞旋，为月舞心挡下这一招，虽然双方之剑没有直接接触，但是剑气与剑气的碰撞，依然让双方之剑各自发出交鸣之音。
　　“好剑。”易剑心、剑刃同时发出赞赏声，虽然他们已知圣心剑乃是上古神兵，但是百闻不如一见，如今真正看到之后，对之更加赞赏，圣心剑不愧为上古神兵之一。
　　月舞心的眼神一变，冷漠如冰的眼光扫向易剑心，虽然交手只有一剑，但是双方皆对彼此实力有一定程度的了解，接下来的每一招皆不会再有试探，只要有丝毫的分心，胜负便可当下立判。
　　易剑心双剑齐扬，一走灵巧，一走刚强，身上战气漫身而出：“天月战诀。”迷之走廊内，立时尘沙飞扬，刚强剑气纳于九地之下，引发地脉之气冲天而出，化为一道锋利无比的剑芒；灵巧剑气以一变九翔于九天之上，引发天脉之气直舄而下，化为九道威武无匹的龙劲；九龙一剑聚集在易剑心的四周，强大的剑气撼动天地，他的第一招便发出如此威势，必是决意逼出月舞心的全数功力，不让她有隐藏实力的空间。
　　月舞心虽然知道易剑心的用意，但是此时她也没有别的选择，为了可以完成此行的目的，她只有·速·战·速·决！
　　“含月内劲。”圣心剑不再围绕月舞心而飞翔，而是停留在她的身前，发出一阵又一阵的剑呜，面对拥有撼动天地之势的天月战诀，月舞心只有以同出一脉的含月内劲对抗，她缓缓的捏起右手剑诀，动作浑然天成，静如流水，轻若片羽，对易剑心全力营造的气势视而不见，突然，剑鸣之声大作，宛若雷霆，狂风乍起，云海波涌，无形月光凝聚、围绕成漩涡之形，而漩涡中心一道道紫光天雷闪动；月舞心借势浮身于空，圣洁之气与月光合而为一，剎那间，她已步入天人合一之境，四周空间为之凝结，其气势绝不在易剑心之下。
　　“战诀·天地一击。”易剑心双剑分别吸纳天地之气，每一剑皆蕴含天地之气，剑气过处，大地为之分裂，气流为之撕裂。
　　“月诀·圣华无双。”月舞心剑诀一引，圣心剑飞驰而出，正是代表剑者境界指标之一的“御剑术”，圣华无双除御剑术之后，还蕴含着十分庞大的光系魔法威能。
　　两招至极之招相遇，天地之气合为一击的双剑，圣洁光芒化为一招的圣心剑，虽然不同之人发出，但是却给旁观之人一种似是而非，相同却又有不同之处的奇异感觉。
　　月舞心与圣心剑，从天而降，强大的气势挟着着庞大的光系能量漫天而至，气势虽然强如毁天灭地，但却让人感到避无可避，或者该说不愿避，因为她发出的气息就有如天上圣月之光一般，令人不由自主的接近它，就算是因此而亡，也再所不惜。
　　易剑心的双剑并纳天地之气，九天之剑如龙行之姿，九地之剑若虎行之势，强大的剑压笼罩天地，令人无处可逃，缠绕的两道剑气，已经达到力、技、心三者合一的剑道极境，易剑心是否能有所突破，全看这一剑了。
　　三剑交错，圣心剑已达御剑术之顶峰，华丽无匹的剑技之下，是触之即亡的可怕刃锋；双剑由繁入简，到力、技、心三者合一化为天之刺击、地之斩击的两剑，看似简单，但是其内含的强大的威能，却令人不敢轻忽。
　　“锵……”一连串的三剑交接之金鸣之音，剑中蕴藏之能量连续引发，强大的气势，让旁观的众人也受到十分强大的压力。
　　剑刃的能力不在对战两人的任何一人之下，但是在面对他们两人交锋之时发出的强大气势之前，永不言退的天下第一佣兵，还是退了。
　　斯达克一开始就在最外缘，再加上他是长于防守的光系魔法师，因此，在他自己的光系结界的保护下，他是最安全的一个。
　　至于蕾，除了小芸之外，她是最弱的一个，而雷系魔法又不是防御性的魔法，再加上她又要保护小芸，因此她是众人之中最狼狈的一个，此时，她已经退到最外缘的结界之壁上，可是三剑交锋的强大气锋，依然压的她喘不过气来。
　　“含月斗甲。”一声轻咤，月舞心没有任何保留，强大深厚的含月内劲真气遍布全身，形成圣气缭绕、光彩夺目的雪白斗甲，圣心剑也随之发出万丈光华，外层环绕着层层斗气，突然……她动了！
　　令人难以置信的速度，是易剑心平生仅见的绝对高速，他……分心了；临阵分心乃是兵家之大忌，慢了一步的易剑心，手中双剑立即架挡，金铁交鸣之声再起，三剑再次交锋。
　　月舞心之速可比雷电，圣心剑连环刺击，每一剑皆指向易剑心双剑防守最弱之处，连环不断的剑击之式，密集的让易剑心丝毫没有喘息之地，疲于应付的易剑心，只能不停的挥剑、架挡。
　　月舞心将力量与速度完美的结合在一起，再加上她借用了易剑心双剑格挡之力，使她的威力得到三至四倍的加乘，而且在她的巧妙身法引导下，让她一剑快过一剑，一剑强过一剑；毫不间断的剑式之中，包含了强大的真气、力道及速度，如果没有意外或是奇迹出现，此战之结果，已经可以预见。
　　易剑心不愧是身为天月战诀之传人，随着一剑一剑随着毫不间断的攻击，在面对如此强烈密集剑式的情况下，他还是找了破解之法，在没有任何人发觉的情况下，他开始退后，而且还是连连后退不止，月舞心此时的剑法之所以可以让易剑心无法施展的原因，除了她本人的力量、速度及技巧之外，也因此她借用了易剑心防守剑招之时，所产生的反作用力。
　　因此，易剑心以其人之道反沿其人之身，利用退步的动作，吸收月舞心连环快剑之中的力量，让她出剑的速度、力道慢慢被消耗·随着一剑又一剑的攻击，月舞心身上的真气也逐渐减少，当月舞心感觉到不对之时，易剑心双剑反守为攻，一剑又一剑反向月舞心刺去，正好是不久之前的翻版，不同是，使用双剑的易剑心占了双剑之力，剑速比月舞心快上一倍有余。
　　月舞心立即化剑为盾，并且抽身而退，剑诀在圣心剑上一抚而过：“月诀·梦断天涯。”
　　易剑心双剑一挥，剑刃之上天地之气大盛：“战诀·有我无敌。”
　　快、狠、准的一剑，月舞心、易剑心同时出手，他们之间的距离瞬间消失，他们两人人影再现之时，易剑心、月舞心两人身形分开，位置互换，双剑回鞘，圣心入体，两人背对而立而立；突闻一声巨大的爆裂之声，大地为之崩裂，他们战斗之地化为一个巨大的坑洞。
　　易剑心不发一言，身体化为片片飞灰，身形俱灭中，他看了不远处的蕾一眼，眼中充满着从未说出口的感情，之后他便由这个世界消失，只留下他随身的一对佩剑。
　　“不……”蕾的眼中流下如泉之泪，谁也想不到，失败者会是如此下场，心中的悲痛彷佛撕裂着她的身体，她知道易剑心爱着自己，但是双方不同种族的限制，让他们皆不敢走出第一步，如今人逝情留，以往说不出口的话，已经失去可以述说的对象。
　　剑刃一个跨步来到蕾、小芸的身前护住她们，同时看向月舞心：“圣女好剑法、好心机、好手段。剑刃佩服！”
　　“剑刃兄，也想与舞心一决吗？”
　　“剑刃有自知之明，现时今日，我不是圣女的对手，但终有一日，剑刃必前往圣教讨教。”
　　月舞心叹了一口气：“交出混血者，你们皆可以平安离开，否则……舞心只有再次得罪了。”
　　剑刃和蕾护在小芸的身前，巨剑在手，雷箭上弦，他们已经准备拚命一搏。
　　就在双方剑拔弩张之际，“啊……”一声尖叫，划开双方战前的寂静。
　　月舞心、剑刃和蕾三人同时看向发出尖叫的小芸，小芸的脸色一片惨白的看向结界之外的一团渐渐接近他们的火光：“他来了，他来了！”
　　光系结界之外，四道人影在火光照射下显的巨大无比，他们慢慢的接近月舞心、剑刃、蕾、小芸、斯达克等人……


第十一集 第一百零六章 夜战
　　四道人影在火光照射下显的十分巨大，他们慢慢的接近光系结界，月舞心被夹在不知名的来人与剑刃、蕾之间，背后那股莫名的压力越来越大，虽然她对自己的魔法结界有十足的信心，而且在四周暗处还有自己带来的天使在埋伏，但是，不安及恐惧的心情，依旧充斥着她的身心。
　　最早发现这四道人影的小芸，则是紧紧拉住蕾的衣角，恐惧的心情令她说不出话来，虽然她想要向剑刃、蕾、斯达克发出警告，但是却一句话也说不出来。
　　身为佣兵的剑刃，虽然他不知道小芸为什么会比在场众人更早知道这四道人影的接近，但是凭他在一次又一次的任务中，累积出来的经验，眼前出现的四人，绝对不是泛泛之辈，如果是友，已方将增一强助，如果是敌，那么自己一行人的下场可想而知。
　　蕾对小芸有十分强烈的保护欲，见到小芸如此害怕，手中精灵弓一扬，九道雷箭上弦，满弓以对，只要来人有一丝异动，九雷矢将会贯穿来敌心口，带走其性命。
　　斯达克知道其它人心中向有所忌，因此，他主动与对方接触：“老夫斯达克，乃是一名魔法师，请问眼前的是那一位朋友？”
　　只见光系魔结界产生一阵巨大的扭曲，接着一个无声的爆震，散裂的光之元素同时袭向众人。
　　斯达克手中法杖往地面一震：“地之障壁。”一片巨大的土墙出现在他的身前，为他提供防御。
　　月舞心手中剑诀再现，虚空一引，来到她身前的光之元素，在她的引导、凝结下，化为一口三尺左右的长剑，其内劲之厚、魔力之高，可见一班。
　　剑刃没有任何大动作，只是一声轻喝，他的身上发出金色光芒，护住他的全身上下，其它人也许不知道那是什么，不过月舞心一眼就看出那是跟她的含月斗甲十分类似的护体奇功，其防御力之高，远在她的含月斗甲之上，散裂的光之元素不但无法伤害剑刃，而且还被他的护体金光吸收。
　　蕾抱起小芸，身形如雷如风，凭借着妖道一族对魔法的感应力闪躲，至于躲不开的便以手中精灵弓将之击碎，虽然她是众人之中最辛苦的一人，但是她的身法华美、流畅，彷佛是一曲绝世之舞，令不知名的来人看的是目不转睛。
　　“好……”
　　一声轻叹，因结界被破，而显的狂暴无比的光之元素，瞬间恢复它那安稳之姿，来人对光之元素之控制力，可谓是前所未见，斯达克、月舞心互望一眼，他们想不到还有“人”对光之元素的了解、控制在他们师生之上。
　　除了蕾之外，没有人发现小芸不再害怕，当不知名的来客一声“好”字出口之时，小芸身上的颤抖、紧张、害怕便完全消失，彷佛从未出现过一般，发现小芸前后不同的异常之处，蕾立即向来人提问：“你到底是什么？你对小芸做了什么？”
　　此时，不知名的四名擅入者，已经来到他们的身前，他们是一男三女，那名男子有一头黑亮长发，不在圣女月舞心、妖精蕾之下的绝世之容，身穿一色黑衫的剑者布袍，看似微笑的眼神中，暗藏着绝世无双的可怕霸气，再看另外三女，其中一人跟那名男子有八九成相同的容貌，只不过她身高较矮，而且面无表情，彷佛是一尊人偶一般，应该是那名男子的姊妹。
　　另外两名女子也皆是不在圣女月舞心、妖精蕾之下的绝世美人，一金发、一紫发，金发女子脸色有一些惨白，一袭全黑的魔法袍，给人一种十分妖异的感觉，而且她的魔法袍之上，没有标示主修魔法，也没有任何阶级印记，一般来说，只有不入流的魔法师，才会穿成这样。
　　而紫发女子则是穿着一身贴身的轻型战甲，那是将牛皮以秘法制造出不惧水火的皮革后为底，之后在胸部镶上巴掌大的碗状铜甲，而胯甲则以鱼鳞大小的铜甲镶嵌而成，外加尺长的铜片成为裙状，为了方便行动，牛皮只遮盖住胸甲至胯甲间的部分，她的双手、双腿皆穿上了臂甲及腿甲，脚上则穿上了一双金色的两寸高跟鞋，她惯用的长剑挂在左侧腰际，十足一名女剑士的标准装备，完全显示出她的英气以及美好的身材。
　　“在下是流浪各地的流浪者，雷宇；这两位是我的女伴……”雷宇指了指金发女子及紫发女子：“黑暗魔术师·莉莉娜小姐以及夜之魔女·莉莉丝小姐；至于她则是在下的义妹，御神姬。”
　　斯达克知道自己是最有资格，也是唯一被月舞心、剑刃双方接受的代言人，因此他出面答话：“老夫斯达克，是一个光系魔法师，那位是我的学生，月舞心；另外三位是我的同伴，佣兵·剑刃、魔弓手·蕾以及我们的顾主天芸心小姐。”
　　月舞心看到来者听到他们的名字，脸上却没有出现任何惊讶的表情，心中一惊，体内圣心剑再出：“老师快退，他们是魔族奸细。”
　　“什么……”斯达克先是楞了一下，立即反应过来，他手中法杖立即发出强烈光芒，其趁机退到剑刃的身后，随时准备以魔法支持剑刃以及蕾，并保护小芸。
　　雷宇看到他们的表现，立即知道眼前之人，一定是大陆之上家喻户晓的名人，可是刚刚来到这片大陆的他们，根本没有机会知道他们的存在，心中虽然感叹自己的时运不佳，但是也知道自己可以利用这个机会，更加了解这个陌生之中，又有熟悉之感的大陆。
　　雷宇心中立即有了决定：“魔族？”他看了看四周之后：“魔族在那里啊？”
　　看到雷宇的表现，身为一向好客的妖精一族之圣女·蕾不得不怀疑月舞心的判断是否正确，她看月舞心一眼之后，向雷宇提问：“你们是什么地方之人？来到迷之走廊又为了何事？”
　　“我们是流月国人……”雷宇立即装傻大叫：“迷之走廊？这里怎么会是迷之走廊呢？这里不是龙岛吗？”
　　莉莉娜、莉莉丝两女看到堂堂的天魔王·路西法陛下在她们的眼前大说瞎话，表面上，她们两人配合着雷宇露出惊容，不过事实上，却在心中笑翻了天。
　　“流月国？龙岛？”蕾听到两个她从未听过的地方，心中灵光一闪：“你们来自那个大陆？”
　　“当然是圣月大陆啊……”
　　御神姬配合着雷宇，做出恍然大悟的表情：“我知道了，这里不是龙岛，而是另外一块大块。”
　　雷宇摇头道：“不可能的，奥兰比亚世界只有圣火、圣风、圣月三块大陆，而这三个地方，我们都去过了，从来没有听过有迷之走廊这个地方。”
　　莉莉娜则是以十分不确定的口气：“雷……我在学校看过一个记载，奥兰比亚世界不只有圣火、圣风、圣月三块大陆，而是有四块大陆，而那第四块大陆被称之为圣光大陆，但是一直找不到这块大陆存在的证据，于是它的存在就慢慢的消失在人的心中，不过还是有人在研究圣光大陆是否存在的真实性，他们称之为‘被遗忘的大陆’。”
　　“妳……妳是说我们来到了被遗忘的大陆——圣光大陆。”雷宇以一脸可置信的表情道。
　　月舞心冷哼一声：“奥丁大神早已降下神谕，凡是天武大陆以外之其它生物，皆已被魔族所控制，如有遇见，杀……”
　　“杀”字一出，圣心剑幻化为一道疾驰之雷，射向雷宇，同时潜伏在四周的天使也同时出手向雷宇四人以及天芸心攻击，看来他们打定主意，一定要擒拿或是击杀天芸心。
　　“千军一剑。”“九雷天箭。”剑刃、蕾同时出现救援小芸。
　　千军一剑威力如涛，乃是剑刃常用的剑式之一，以力破速、以简破巧，虽然看似平凡，但是却有万夫莫敌之势，偷袭小芸的天使立即有三人被当场斩杀，两人羽翼被断，失去战力。
　　九雷天箭快如流星，此乃蕾的致胜绝招之一，以力速破力、以巧破简，华丽无比的箭技之中，暗藏无边杀机，先不说它那箭箭命中的准确度，光是缠绕其上的可怕电流，就足以令人致命，再加上它那可怕的贯穿力，至少有十三名以上的天使死在她的九雷天箭之下。
　　御神姬脸无表情，左手虚握，两尺半的黑色忍刀出现在她的手中，刀刃之上发出的强大魔气，无不在告诉他人，它就是四界第一魔兵·灭世魔刀；御神姬反握刀柄，刃口贴身而舞，快捷无常，无任何一名天使是她一刀之敌，而且在她的刀下，只有亡者，没有伤者。
　　莉莉娜身上的黑色魔法袍一扬，数以百计的黑暗之矢射向空中的天使，在强大魔力的支持下，这最简单的黑暗魔法，却成了天使们的催命符，不但触之即亡，而且连号称不朽的天使之灵，也一同消失。
　　莉莉丝长剑出鞘，血之魔法·噬血被加持到长剑之上，凡是被她手中长剑所伤，其伤口必定流血不止，直到成为干尸；可怕杀人手法，让以勇猛自豪的天使战士也感到胆战心惊，任何生物皆不愿死后成为一具干尸，更何况他们这些高高在上的天使呢？
　　圣心剑在月舞心的御剑控制下，向雷宇连连进攻，雷宇双手后背，一步三摇，有如闲庭漫步一般，穿梭在圣心剑的攻击之中，月舞心虽然用尽全力，但是依然拿雷宇没有办法，于是她收回长剑：“含月内劲。”
　　月舞心今夜再次使用含月内劲，圣心剑停留在她的身前，浑然天成动作，静如流水，轻若片羽的举些，圣心剑诀再出，剑鸣之声，宛若雷霆，狂风起，云海涌，月光凝聚成漩涡之势，紫光天雷闪动，气势如涛而至；月舞心浮身于空，圣洁之气与圣月之光，再次结合，步入天人合一之境的月舞心，全力发动功力，一对月光凝聚而成的羽翼出现在她的背后，这才是她真正的实力，圣心剑在手，让她的信心大作，她有自信可以将眼前魔物斩于剑下。
　　雷宇冷冷一笑：“暗月真气。”场中立时尘沙飞扬，地脉之气立即冲天而出，化为一道锋利无比的剑芒；九天气脉直舄而下，幻化为九龙之劲，雷霆之音响彻云霄，狂风乍起，云海波涌，无形无色的圣月之光立即变成黑色的月光，黑色月光凝聚、围绕成漩涡之形，而漩涡中心一道道金芒之雷闪动，雷宇借漩涡之势，浮身空中，无尽霸气撼动天地，空间为之凝结，金芒之雷护住他的全身上下，其形态与剑刃的护身金光十分相似，或许要说是更加高明才对。
　　月舞心心中大为吃惊，古遗迹中发现的暗月真气口诀只剩下七成左右，而发现暗月真气的三名高手，以各自的理解，将其完善，而成为现在在天武大陆上流传的含月内劲、天月战诀、流川气劲三大分支，而这三大分支皆以暗月真气之正统自居，进而引起长达千年之久三派竞斗，可是没想到真正的暗月真气会出现在她的面前。
　　月舞心暗咬银牙，虽然面对真正的暗月真气心有所惧，但是可以与之一战的兴奋心情，不断引发她身为武者之战意：“月诀·无双心剑。”手中圣心剑一引，月光凝于剑上，剑芒闪烁，巨大的金色剑影直劈雷宇，没有任何的花巧，充满力量以及速度的一招。
　　雷宇右手剑指虚引：“暗月剑指。”并指一点，黑芒剑气飞出，无双心剑的金色剑影被瞬间破解，双方的力量之差有如天地之别。
　　月舞心玉贝一咬，舌尖之血啧出，落在圣心剑之上：“月诀·冰霜之月。”月舞心仗之成名的绝招再现，幻化出数以百计的如月剑气，冲天而起，与天上圣月之光合而为一，银白月光充斥天地，温度骤变，银白冰雪飘然而降，其中充满着无穷杀机。
　　“哼……”雷宇冷冷一哼：“暗月·剑灭穹苍。”右手剑指再引，无数剑气破空而出，引起冰霜之月的反击，月形剑气与黑暗剑气不停交击，这是力量、速度、技巧、真气的交锋与消耗。
　　月舞心虽然是天武第一高手，但是她又怎么会是身为雷宇的对手呢？不论，力量、速度、技巧还是真气，雷宇皆在月舞心之上，碎散的剑气在月舞心的身上、脸上留下一道又一道的剑痕，轻微的刺痛，在月舞心的心中留下一道又一道的阴影：“为什么？奥丁大神说我是最强的，为什么这个魔族的对手，就因为他是魔族吗？我不相信……我不相信……”
　　“我不相信……”月舞心情绪完全失控，含月内劲全数爆发：“冰霜之月·凝天式。”银白冰雪与月形剑气合而为一，天地之间气温再降，形成一片冰天雪地，巨大冰剑突破剑灭穹苍之黑暗剑气的防御，直劈雷宇胸口。
　　“好……”雷宇面对如此强招，心中战意更盛，左手一抬，战神之刃现世：“战神诀·一刀天下。”拳刃出，战刃凝，巨大的赤红战刃，展现出强大威能，一刀劈开月舞心手中冰剑，接着雷宇右手手印反手一拍：“北冥玄冰印。”超出万物所能忍受的可怕冻气罩向月舞心，雷宇以冰治冰，在双方冻气加乘之下，月舞心将会成为一尊冰封美人，永留此地。
　　“圣女，快走！”一名天使冲到月舞心的身前，手中奇形短棍一扬，一道红光闪，它贯穿了雷宇与月舞心连手造成的冻气，穿过黑暗剑气的防御，还无视雷宇的护身金芒，直接打在战神之刃刃身之上，留下一个姆指大小的浅孔，而那名天使此时已被冰冻，成为一尊天使冰雕。
　　月舞心眼中含泪，在众多天使的保护下，逃离此地，远远传来月舞心对雷宇的咀咒：“雷宇，我一定会让你后悔的，终有一天，你一定会求我杀了你，一定会的。”
　　“主人。”御神姬斩杀最后一位留下的天使之后，来到雷宇的身旁：“主人，要不要我……”
　　“不用了。”雷宇看了一下战神之刃刃身上的浅孔：“御神，妳看这个……妳认为是什么？”
　　御神姬看了一眼：“是死光兵器，不过制造手法并不成熟，所选择的能量激发体含有过多的杂质，威力在两万格雷左右，对主人是无法造成伤害，主人不必担心。”
　　雷宇走到被冰冻的天使之前，左手碎冰一探，冰碎人裂，天使手中的奇形短棍已经落在他的手中：“妳看看这个。”
　　御神姬接手之后，以极快的速度分解，再组合一次：“这是简易形的死光枪，其设计不良，造成过多的能量浪费，虽然威力提高，但是只能使用一次，如果加以改造，我可以让它可以使用十次左右，另外其所用的能量激发体，乃是火系晶石，如果使用没有属性的金刚石，威力可以提高到五万格雷左右，使用次数也可以增加到三十次。”
　　“嗯……”雷宇点点，接着他发现斯达克、剑刃等人走了过来之后，立即向御神姬下达指示：“等一下，我们都离开之后，妳暗自回来此地一次，将所有天使的身体搜查一次，我要知道，他们有多少人身上有带这个东西。”
　　“是。”御神姬轻声答应之后，便不再言语。
　　剑刃向雷宇拱手为礼：“雷宇先生，多谢你们相助，如果不是你们的协助，我们一行人就要在此亡命了。”
　　雷宇笑了笑：“那里，这只是举手之劳而已，这地太过血腥，不是久留之地，我们今晚的营地就在前方不远处，不如各位移驾前往如何？”
　　“这……”剑刃看向斯达克，要他代为决定。
　　斯达克想了一下：“也只有如此了。”
　　“太好了，我们初到贵境，对此地的种族、风俗、人文以及大陆形势皆不了解，还希望各位可以加以告知。”
　　“这是当然。”斯达克点头：“老夫一定知无不言，言无不尽。”
　　“那好，各位……请。”
　　“那个可恶的魔族……”月舞心一掌拍在路边的大石上，强大的掌劲将一个三尺高的巨石拍成碎片，由此可知其心中之忿怒，她看向剩下的六名天使，带来三百名天使，谁知道剎那之间的交锋，只有眼前这少数几人可以生还。
　　“圣女，现在我们应该怎么办？”
　　月舞心想了一下，立即交代：“你们立即发出通令，全面监控那些魔族的行踪，但是在命令下达之前，绝对禁止对他们出手；另外，加强对混血者的追缉；至于妖精族方面，以圣教的名义，要求他们配合我们行动。”
　　“是。”
　　“我回去圣教，向奥丁大神请示处理的方法。”
　　“是，我等恭请圣女。”
　　月舞心气劲一提，空间气流旋动，化为一道白光，飞身而去。


第十一集 第一百零七章 天武大陆
　　赤红的营火旁雷宇领着他带来的客人依序坐下，并由御神姬为他的客人送上热腾腾的食物，当他们用完餐点之后，蕾便拉着小芸，在御神姬的带领下，先去帐篷休息。
　　斯达克知道雷宇一行人想早一点知道天武大陆的情况，但是他自己也想知道天武大陆之外的其它地方，是否就如同神光圣教的奥丁大神所降下的神谕之中所言；已经是一个由恶魔所统治，并且沦为地狱一般的世界。
　　“雷宇先生……”斯达克在心中整理一下思绪之后：“先生一行人，来自外地，不知先生可否为老夫简单介绍一下，外面世界的状况？”
　　“当然，根据古书上的记载，我们现在存在的这个世界，名为‘奥兰比亚’，一共有圣火、圣风、圣月、圣光四个大陆，本来四个大陆之上各自其专有的种族，但是在一万年前，奥兰比亚发生了一场以神族、魔族为中心的大战，之后，各个种族混居，而圣光大陆则只留其其名，其余的一切皆由记载中消失，因此又被我们称之为：被遗忘的大陆。”
　　“奇怪。”斯达克的脸上露出不解的眼神：“可是在神光圣教的记载中，我们天武大陆，是由奥丁大神所创造的，而且大陆之上，已经有三万年没有发生过战争了，你们的记载跟我们记载之间，似乎有着一个重大的秘密。”
　　雷宇点点头：“没错，另外你说刚才那名女子所说：‘奥丁大神早已降下神谕，凡是天武大陆以外之其它生物，皆已被魔族所控制。’之事，也令我大为不解。
　　神魔大战之后，留在地面上的神族、天使族、精灵族、龙族、兽人族、妖精族及人族等七族有大部份在圣火大陆上定居，当然，没有外敌之后，留在地面上的七族，为了个人的生存、种族的延续而与其它种族之人混血；之后，又因为信仰、血统、名利、权势而内斗，经过数千年的混乱后；一部分人选择离开圣火大陆，前往圣月大陆从新开始，而大部分人则是留在圣火大陆上，不久之后便分出数个国家。
　　至于圣月大陆上的人刚开始的时候，还可以好好相处，可是在圣火大陆各国的暗中控制下，在圣火大陆上成为犯罪者之人，在走投无路下，只有选择逃到圣月大陆，因此有一段时间又被称为黑暗大陆。
　　至于圣风大陆，由于被魔神魔化的魔族生命占领，因此又称为魔化大陆，上面住满着各式各样的恶魔、魔灵、魔兽等魔界生物。
　　以上就是我所知道一切，虽然三块大陆经历过神魔大战的洗礼，不过并没有落入魔族的统治之中，只不过是跟他们混血而居而已，基本上，还是以人族之人最多，而已统治大多也在人族之人手中。“
　　斯达克的脸上出现向往的神情：“真希望有机会前往，看看三块大陆的风土人文。”
　　剑刃的脸上则是出现熊熊战意：“如此辽阔的大地，想必有不少高手存在，前往一行，必可令我突破瓶颈。”
　　雷宇淡淡一笑：“两位一定有机会的，我们能来天武大陆一行，两位也一定有机会前往圣火、圣风、圣月三大陆一游。”
　　“多谢金言。”斯达克笑了笑：“现在就由老朽为各位介绍一下，天武大陆的状况吧，天武大陆之上，除了人族外，还有兽人、龙、妖精、精灵、天使、矮人等种族，人族是数量最多的一族，再来就是兽人族，因此人族与兽人族之间可以说是纷争不断，如果没有神光圣教以及天使族的介入，他们之间的战争，早就不知打过多少回了。
　　龙族与精灵族则隐于山林之间，如果不是偶尔有人发现他们的存在，也许他们就会认为已经消失也不一定，毕竟龙族与精灵族皆是不易生存的生物，而且大多数的人族皆对他们不怀好意，神光圣教及天使族可以说是对他们恨之入骨，因为他们的存在，证明了天使不是最强大的种族。
　　而跟人类较亲近一些的是矮人族与妖精族，不过也只是比较亲近而已，毕竟人族的狡猾让他们吃了不少苦头，因此他们两族与人类虽说比较亲近，但是他们依然对人类存有戒心，就连天使也在他们防备的范围之内。
　　矮人的兵器、妖精的手工艺品在人类的社会上相当的受欢迎，矮人跟妖精在外人看来，因为天生观念的不同，而不合，不过据我所知这只是表面而已，其实这两族是天生的合作伙伴，谁也离不了谁。“
　　“想不到，天武大陆上会有如此多的种族？”雷宇想了一下：“按照您的说法，神光圣教的势力十分庞大，难道他们连国家也可以控制吗？”
　　“雷宇先生有所不知。”剑刃代为回答：“在天武大陆之上，是没有‘国家’存在的。”
　　“什么？”雷宇大吃一惊：“那……圣光帝国、艾兰国、夜影联盟等等皆不存在了？”
　　斯达克一脸吃惊：“那是三万年以前才存在的古老国家以及组织，雷宇先生是如何知道他们的存在的？”
　　雷宇知道斯达克、剑刃已经起疑，心中念头快速转动之后：“两位还记得我们是前往龙岛的途中，意外来到此地的吧？”
　　斯达克、剑刃两人点了点头。
　　雷宇见状，立即说出心中编好的故事：“三年前，我在我家乡的海边，救了一名军人，他自称是圣光帝国‘夜影军团’的战士，不过圣光帝国丽丝·圣光女皇背叛了她的未满夫婿，也就是他们的统帅——‘不败战神’冥·夜影，他在逃亡途中，敌人追逐而至，经过一战激战之后，他昏迷了，当他醒来之时，他已经被我救起；在他知道自己无法行动之后，他便将学自冥·夜影统帅的暗月真气教给我，希望我到龙岛一趟，求龙族出兵前往圣光帝国为冥·夜影统帅报仇。”
　　“三年前？”斯达克脸上出现对疑虑不解的神色：“这怎么可能呢？”
　　“有可能……”莉莉娜突然插话道：“据我所知，有一个属于艾莲娜女神的禁咒，可以做到控制时间流动的效果，如果这个假设成立，那么神光圣教的记载与我们所知不同的地方，就有了合理的解释。”
　　“莉莉娜，妳是指……”
　　“第一，一万年前的神魔大战，此战波及人、神、冥、魔四界，以及圣火、圣风、圣月、圣光四个大陆，为何除了改名天武大陆的圣光大陆外，全都有此记载，独独只有你们不知此事？如果说是记载流失，也不可能刚好失去这一段，而在此之前的又完全无缺？
　　第二，雷宇是在三年前救了他的‘恩师’，因而学到了冥·夜影统帅的暗月真气，可是你们却说冥·夜影统帅所在的国家是三万年以前的国家，三万年来从未另有过一个国家出现，在时间点出出现了矛盾以及巧合，因为你们现存的一切记载皆是由三年前开始。
　　第三，我们之所以会来到此地，是因为我们在海上遇到了一个十分强大而且怪异的结界，结界之外的大海风平浪静，一切如常，而结界之内的海流之快，远在我们的想象之上，这是时间快速流逝的证明，因此，我相信，你们现有的一切历史以及记载，很有可能被布下结界之人所控制。“
　　斯达克、剑刃一阵沉默。
　　最后斯达克看向雷宇等人：“虽然，我不愿意相对你们所说的一切，不过加以对照神光圣教所做的一切作为之后，我不得不相信，我们是被人操纵在手心之中的人偶，而那个人很有可能就是……神光圣教的奥丁大神。不过……”斯达克看了雷宇一眼：“雷宇先生之所言却是我们做此判断的唯一依据；一万年前的神魔大战、雷宇先生在三年前所救之人、你们在海上遇到的结界，皆是由你们口中所知道的，每有任何一个是我们亲眼见到的，因此对我们的心中存疑，不知雷宇先生有什么看法？”
　　“没有。”雷宇十分轻松的回答：“你们心中存有疑虑是理所当然的，我毕竟是来自其它大陆之人，按照神光圣教的说法，我们如果不是魔族，也是信奉魔族，崇拜邪恶的堕落者，因此，你们完全有不相信我们的理由，我们也不会勉强你们相信，而我们原先是目标，也只不过是想多多了解此地，增加我们在此生存的能力而已。”
　　“那就好。”斯达克将话题拉回原本的地方：“现在的天武大陆，人族方面除神光圣教之外，武者公会、法师公会、创师公会、佣兵公会是最大的组织。”
　　“可否为我们解释一下？”
　　斯达克点了点头：“当然可以，不过我对武者公会、佣兵公会的了解不多，这两个组织还是由剑刃代为说明吧。”
　　剑刃没有推辞：“武者公会负责所有武者的记录，不论是剑士、骑士、战士、斧手、箭手、拳者的一切事务皆由武者公会负责，而天武大陆上的武者排名也由他们负责。”
　　“职业的进阶、转职，也是由他们负责吗？”
　　“不是。”剑刃摇头：“武者公会只负责记录武者参加武斗比赛、正式决斗的成绩，以及他们所使用的武技，而且在天武大陆，没有职业的区分，以及进阶、转职的制度；只有佣兵公会的会依照完成任务的的成功数、失败数订定佣兵的等级，佣兵的等级分为铜、银、金三级，而级别所代表的只不是完成任务之时，可以取得佣金的多少而已。”
　　斯达克接着说下去：“法师公会负责所有元素法师的记录，不论是火系、水系、风系还是土系的魔法师一切事务皆由法师公会负责，不但如此，法师公会会提供金钱给魔法师，供给他们研究魔法之用，如有所成，则可名留魔法史之上；至于创师公会，则是负责三万年以前的各种遗迹的探查、文化的研究、古文明的开发及实行，今日那名天使攻击雷宇先生所用之物，便是创师公会之人研究出来的，只不过制造不易，而且制造时的危险度极高，因此数量不多，至于为何会在天使族之人手中出现，就不是老夫所能知悉之事了。”
　　雷宇知道奥丁开始对上古魔导文明有兴趣，而且他可能准备要用上古魔导文明发展出来的兵器，来装配他的神天使，以此来增加其对付魔族战士的战力；因此他布局让圣光大陆之人为他研究，成功之后，再以种种籍口阻止其它人制造，让他可以独占此兵器，神光圣教、创师公会皆是奥丁的工具而已。
　　雷宇装作不在意的神情：“那也没有什么，只要有好一点的兵刃以及护甲，根本就不必担心。”
　　“时候也不早，我们还是早点休息吧。”莉莉丝向雷宇说道。
　　雷宇向斯达克、剑刃两人歉意一笑：“抱歉，两位，这边请。”
　　剑刃在雷宇一离开之后，便向斯达克询问：“斯达克老师，你怎么看雷宇他们？”
　　斯达克将魔力注入法杖之中：“寂静之音。”一波绿色光波往外扩散，在营帐之内布下一个禁音结界，之后他才看向剑刃：“可信可不信；首先，他说他们是在前往龙岛途上，因为意外才来到天武大陆之事，绝对是假，从他们知道我们三万年前有过圣光帝国，以及知道圣光帝国最后一任帝王·丽丝·圣光女皇之名，已可左证，再加上冥·夜影统帅与女皇之事，就连大陆上的人民，也不知其详，他却了解此事的前后始末；由此可知，他们对天武大陆有相当程度的了解。”
　　剑刃点头同意斯达克的分析，不过，他也提出心中的疑问：“嗯，不过，他知道的事情全都是三万年之事，如果他是有备而来，为何要准备三万年前的资料？而不是准备现今世界的资料呢？”
　　斯达克想了一下：“可以解释的方向，只有两个，一个是他们刚才所言为真，我们天武大陆被罩在一个巨大的时间结界之内，使我们大陆跟其它地方的时间比例不同，而造成他们找到的数据完全无用；另外一个可能就是，他们意外取得一个三万年前的遗迹，由其中得知我们三万年前之旧事，而他们信以为真，因此前来我们大陆。”
　　剑刃想了一下：“雷宇身具暗月真气的功法，已经确定之事，暂且不论他在外面世界时的功力水平，但就在我们天武大陆而言，却已经是真正的天武第一，而他的同伴也没有一个是简单的人物，以他们四人现已展现的实力，已经足以在天武大陆扬起惊天之浪。但是，由另一方面来看，他的出现很有可能改变天武大陆由神光圣教独占一切的局面的。”
　　“没错，神光圣教的独裁式统治已经有三万年了，天武大陆就只有这么大，可以生存的地区也就只有那么一些地方，各族混血已是当前之势，但是他们依然假神谕之名，将他们视为邪恶之存在，如此无视人命的做法，已经失去对成立神光圣教之初的本意；如果不是有天使族的支持，他们早已在天武大陆消失。”
　　“是啊。”剑刃叹了一口气：“老师，我们花了这么多的时间去找寻龙族，希望得到他们的支持，可能至今完全没有他们的形迹，而雷宇他们四人的实力，绝对不在巨龙之下，如果可以得到他们的协助，为我们训练武者、法师，我相信我们很快就可以推翻神光圣教的独裁，不知老师是否同意？”
　　“没错。”斯达克认同剑刃的考虑：“如果他们真的全心全力的协助我，天武大陆的和平之日，必将早日来到；而你身为流川气劲之传人，一定很想跟雷宇一战，但是为了天武各族百姓，你也只有忍耐了；我相信终有一日，你与他之间，定一场极致之战。”
　　“我知道，我知道。”剑刃闭上双眼，喃喃自语：“雷宇，暗月真气的正宗传人，千万别令我失望啊！”
　　雷宇半侧卧的依在一张巨大的黑色虎皮之上，这是魔界猛兽·暗黑虎的虎皮，是十分昂贵的皮草，莉莉丝半跪在他的身后，双手轻轻的在雷宇的身上拍打，为他按摩，而莉莉娜则是睡在雷宇的臂膀之间，感受着雷宇那醉人的抚慰，同样赤裸的两女，虽然所处的位置不同，但是她们身上皆有男女欢爱之后的兴奋与陶醉。
　　一段时间之后，一身夜行衣的御神姬出现在三人面前：“主人，我回来了。”
　　“嗯。”雷宇轻轻应了一声。
　　御神姬快速脱下夜行衣，来到雷宇的身前，一面为他按摩双腿，一面回报状况：“主人，一共找到一百二十六支死光枪，其余皆已损坏，而且制造工艺有好有坏，看来他们还没有完全掌握死光枪的制造方式，另外姬奴还找到另外一个东西。”
　　雷宇接过御神姬手中之物一看，是一个一公尺长，一端镶有火系魔法石，而另一端刻有一个简易魔法阵的铁棒：“这是什么？”
　　御神姬立即解释：“主人，这是以死光剑为基础所制造出来的魔法光剑，其原理跟主人的魔法剑一样，只不过他们似乎是想用这个方法，让无法使用魔法的武者，也可以使用魔法剑，使用此剑的一般剑士，其攻击至少可以增加五成以上，如果是一名魔法剑士，其攻击力至少可以增加八成左右；高手对决之时，将有左右胜负之能，如果装备到一般士兵的身上，其破坏力，绝对是一般兵器的数十、数百倍以上。”
　　“妳看他们是否可以可以大量生产？”
　　“绝对可以；而且我担心……以他们制造魔法光剑的技术来看，他们也许已经连魔法光盾也可以制造，一支有如此强大装备的部队，将会对我方的人族军队造成重大的伤亡，请主人多加注意。”
　　“嗯……”雷宇想了一下：“看来，我太低估奥丁；也太低估在他身后的那个人了。”
　　“路西法。”莉莉娜看雷宇：“要不要我回魔界一趟，找出那个背叛者？”
　　“不用了。此人可以潜伏在魔界多年，必是才智过人之士，要找出他，必定要付出一定的代价，这是没有必要的，妳想一想，他为什么不直接出面，而是要透过奥丁来对付我？”
　　“因为，他知道他不是你的对手，所以他只敢暗中下手？”
　　“没错，此人非常重视自己的安全，我猜想连奥丁也不知道，他真正的身份是什么；因此，他一定非常的小心，不论是要做什么，他一定考虑的就是自己的安全，虽然他这么做可以保证他的安全，但是这也是他失败的主因，只要除掉了奥丁，他就不敢再对我出手，直到有另一个人出面，成为他的保护罩。”
　　莉莉丝皱起眉头：“可是留下他，对魔界有害无益。”
　　“放心吧，我已经下了一个钓饵在奥丁身边，在奥丁败亡之后，就是他灭亡之刻。”说到此时，雷宇的脸上出现一丝妖异邪笑，立时引起莉莉丝、莉莉娜两女心中的绮念，营帐之内一片春色，最后连御神姬也加入这场男女大战之中。


第十一集 第一百零八章 月舞之心
　　望着眼前的白玉神像，月舞心心中有无限感触，自小生长在贫困家庭的她，长大之后，只有三个下场：一是嫁给同是贫户之子，从此之后为了家庭生计，四处奔波；二是成为富家大户的女奴，为了家人，她将接受那足以破坏人之自尊，而已极度无耻、暴戾的调教，对主人献上自己的灵肉，任其凌辱；最后便是成为妓女，同样要接受足以破坏人之自尊，而已极度无耻、暴戾的调教，对无数可以出钱买她一夜之身的男上献上灵肉。
　　不过，眼前的白玉神像，伟大的奥丁大神将她在踏入这三选一的地狱之中解救出来，一道神谕，两百五十六名青铜级天使，赶到她所生所长的山村之中，在她踏上她未来主人为她准备的马车之际，从天而降，从那一瞬间起，她由一个贫户的小女孩，一个未来的女奴，成为神光圣教的圣女，从此名扬天下，她未来的道路将是一片光明。
　　来到神光圣教之后，在奥丁大神的神谕下，她抛弃了父母给她的名字，正式改名为“月舞心”，神光圣教为她找来两个传说中的人物当她的老师，一个是天武第一高手·月之武者，他负责教她武技；另外一个是大陆第一智者·斯达克老师，而他负责教他魔法以及各种知识。
　　月舞心只用了三年的时间，其武技便超越了她的老师－月之武者，她也同样用了三年的时候，其魔法便已跟斯达克老师不相上下，两位老师皆称赞她是当世奇材，她一出师，便在奥丁大神的指示下在大陆旅行一年，回到神光圣教之后，便正式接任为神光圣教圣女。
　　就在她成为圣女的那一天夜里，奥丁大神出现在她的房内，没有任何多余的言语，在奥丁大神的要求下，她对大神献上了自己的身体，直到那一夜，她才了解，女人永远只是男人的玩物，不同的是所依靠的男人是那一个而已；从这一天起，她在圣教的大殿之上是指挥千万教众以及所有护教天使的尊贵圣女，在她的私人空间的床第之间，她是奥丁以及所有黄金级天使的卑贱女奴。
　　不但如此，在神光圣教的地底，还有一个更加黑暗的地方，在那里有着三万年来，一千八百七十五任圣女、她们的侍女、神光圣教的历代美貌修女，以及三万年前圣光帝国最后一任帝王——丽丝·圣光女皇；她们全都是奥丁以及所有黄金级天使的女奴。
　　月舞心心中十分清楚，将来她也是其中的一份子，要免除这个下场，除了死亡之外，就是要除掉在背后控制神光圣教的奥丁以及所有黄金级天使。
　　但是，长久以来成为奥丁以及所有黄金级天使玩物的身体，已经十分接近是不死之躯，至少她以及同为神之玩物的其它女人是不可能老死的，她们将会永远保持最年轻貌美的少女时光，只有力量接近奥丁之人，才有可能杀死她们；也因为如此，在她由斯达克老师口中知道龙族的存在及奥丁对混血者之恐惧时，她便暗中协助斯达克老师找寻龙族，并偷偷延误天使对混血者的追杀。
　　不过，她的任期已经过了八年，只剩下六年多的时间，下一任的圣女已经在神光圣教接受魔、武以及各方面知识的基础教育，而斯达克老师找寻龙族的行动，没有任何成果，至于传说中有强大力量的混血者，一个也没有出现，这让她有一些心灰意冷；如今，她的希望出现了，那一个自称是外来者的雷宇，以他对付青铜级天使时的表现，他拥有与黄金级天使同级的力量，他很有可能是她最后的希望，至少他一定可以在天武大陆引起一阵波澜。
　　月舞心按下心中激动的心情，她要知道雷宇真正的实力，因此，她必须让奥丁大神同意让她派出黄金级天使去对付雷宇，她跪在白玉神像之前：“神光圣教·一千八百七十六任圣女月舞心求见奥丁大神，请大神赐见。”
　　白玉神像发出柔和的白色圣光，接着一名有着金色眼眸的天使，出现在她的身前：“原来是月‘圣女’殿下？不知‘圣女’大人求见父神何事？”他故意在‘圣女’二字加大音量，藉以羞辱月舞心，同时他的左脚踩在她头上，将她的头压在地面上，以此来显示自己对她的控制权。
　　月舞心按下心中对此名天使的怒火，以十分恭敬的口气道：“米罗大人，舞心有重要消息要上禀大神，请大人代为引见。”
　　米罗以左脚脚尖挑起月舞心的下巴：“圣女大人的要求，米罗自是不会推辞，不过……圣女大人要如何报答这份人情呢？”
　　月舞心再次忍下这股气：“如果米罗大人有意，就由舞心在房中摆宴，请大人前来一试舞心手艺如何？”
　　“好！哈哈……”米罗的身形便慢慢的消失在月舞心的眼前。
　　月舞心依旧趴在地面上，不敢移动身体，因为她知道一但她移动过身体，等一下米罗再来之时，将会更加残酷的手段及言语羞辱她。
　　日出之时，雷宇由莉莉丝、莉莉娜、御神姬三女组成香艳阵仗之中脱身而出，营帐之外，早起的蕾已经带着小芸在准备早餐，初阳照射下，一大一小的两个美女，舞动在空中的紫发，足以令任何一名年轻男人为之心醉；小芸是最早发现雷宇之人，她一看到雷宇，就躲到蕾的身边，看来昨晚的感觉，依然留在她的心中没有消失。
　　蕾一发现小芸的异状，马上就知道雷宇来了，她先拍了拍小芸，安抚她的心情，才对雷宇笑了笑：“雷宇先生，早安。”
　　“早安。”雷宇向两女微微一笑后，问道：“昨夜蕾小姐提早带小芸小妹妹先去休息，雷宇心中疑问未能问出，不知今日蕾小姐是否可以为我解惑？”
　　“雷宇先生请说，蕾一定尽力回答。”
　　“不知，昨夜的那名月舞心小姐是何人？她为何可以指挥有‘神之战士’之名的天使一族？而他们又为什么要攻击你们呢？”
　　蕾抱着小芸，叹了一口气，才回答：“此事说来话长，月舞心乃是神光圣教，第一千八百七十六任圣女，是神光圣教主神奥丁的代言人，因此，每一任的圣女皆被称之为‘奥丁之光’，奥丁赐予她们指挥天使一族的权力，也因为如此，神光圣教在有了天使一族的战力之后，才可以由一个小地方的小教会，成长为控制全大陆的唯一宗教。至于他们要攻击我们的原因，是因为在神光圣教的义之中，有一条是：‘世间种族皆由奥丁大神所创造，他们的血是纯净而且圣洁的，当不同种族的血液混合之时，邪恶之心将由血液之中诞生，魔族便可藉此降临于世。’而小芸……”
　　蕾拍了拍小芸，眼中充满了慈爱：“小芸她是一个混血者，她的父亲电光是我的亲大哥，而她的母亲则是人族，神光圣教绝对不容许混血者生存在这个世界上，因此他们才会派出如此多的天使来攻击我们，只为了要生擒小芸，或是杀死她。”
　　雷宇想了一下：“杀死她可以理解，但是为什么要生擒呢？他们有什么用意吗？”
　　“是为了妖精族的蒂雅族长。”斯达克走出营帐之时，“正好”听到雷宇的问题，于是他代替蕾回答：“按照妖精族传统，每千年一次的族长交接之后，新任的族长便要单独前往神光圣教神殿，接受‘神之洗礼’的仪式，以表达妖精一族对奥丁大神的敬意，本来这也没有什么，不过八年多前的族长交接之后，前任族长，同时也是蒂雅族长的母亲，她要求蒂雅族长不可前往神光圣教神殿，接受神之洗礼的仪式，从那之后，妖精族与神光圣教便开始交恶。而天芸心小姐的出现，让神光圣教有了向蒂雅族长施压的借口，因此生擒天芸心小姐，只是为了逼蒂雅族长前往神光圣教神殿而已。”
　　“原本如此？”雷宇知道神之洗礼仪式，除了是让妖精一族表达对奥丁大神的敬意之外，一定还有更重大的意义，以及原因在其中，否则妖精族前任族长，绝不会甘冒与神光圣教开战的可能性，要求蒂雅族长不可前往神光圣教神殿；只不过，现在情报不齐全，他无法分析出其中的原因。
　　雷宇知道不可能问出更多的东西，所以他把目标指向天芸心：“小芸小妹妹的身上有着十分强大的潜力，只要加以引导，其战力绝对不在昨夜的任何一位天使之下，你们为什么不加以引导呢？”
　　此言一出，斯达克、蕾、小芸以及刚由营地外走回来的剑刃皆大为吃惊；斯达克一脸紧张的问道：“雷宇先生，你真的有方法可以引导出混血者身上的力量吗？”
　　“这是当然，你们不知道吗？”雷宇故作惊容：“原来如此，你们不知道啊……难怪你们没有引导她的力量。”
　　“还请先生告知方法。”
　　月舞心在米罗引领下，来到奥丁的起居室之外。
　　米罗的眼中充满了对月舞心的欲望：“圣女大人，大神起居室妳也不是第一次来了，规矩妳自己知道，不用我交代吧。”
　　月舞心暗咬玉贝，当着米罗的面褪下身上的的所有衣物，至此，米罗还不放过她，以检查之名，在她的身上发泄完手足之欲后，才让她进入奥丁的起居室，大门关闭之前，米罗脸上充满淫邪笑意道：“圣女的衣物就由我代为保管，圣女要离开之时，可以前来我的住处取回。”
　　“舞心记下了。”月舞心应付完米罗之后，便头也不回的走入奥丁起居室之内。
　　“贱女人，等一下看我如何好好的对付妳。”米罗喃喃怒骂之后，便拿着月舞心留下的衣物离去。
　　走过长达百米的白玉步道，月舞心来到最深处的彩玉大床之前，一名有着银发金眸的女性天使，被双翼反缚，全身赤裸的绑在床头，她的身上布满了被人鞭打的伤痕，以及男子的污秽之物，她是十二名黄金级天使之中，唯一的一名女性：爱妮雅，她是月舞心的好友，同时，她也是十二名黄金级天使中最没有权利之人，她的身份跟月舞心一样，只是奥丁的玩物而已。
　　至于，那位至高无上，尊贵无比的奥丁大神则是斜依在玉床之上，眼神在月舞心赤裸的身体上来回巡视，眼中充满了他对月舞心的欲望：“舞心啊，来，让父神抱抱，妳有好久没有来看父神了。”
　　月舞心忍住心中的忿恨，尽她所能的展现自己的身体，以最妖艳的步伐、最引人绮念的笑容，来到奥丁的身前，顺势坐入他的怀中，并将他身上自己最痛恨之物，纳入体内，而她的心中不断的告诉自己：‘我要忍，我要忍，为了自己以及爱妮雅姊姊的未来，我一定要忍住，终有一天，我要你付出代价。“
　　奥丁满意的一笑：“舞心，好宝贝，妳会来找父神，一定有事吧？快说，快说，说完之后，让父神好好的痛快、痛快。”
　　月舞心闻言心中一惊，她知道自己休想靠自己的力量走去了，但是了为了以后，她只有逆来顺受：“父神，舞心昨夜带领三百名青铜级天使前往擒拿有妖精族血统的半人少女，可是我失败了。”
　　“失败了？”奥丁有一些吃惊：“天武大陆之上，有什么人可以对付由妳带领的三百名青铜级天使？什么时候出现了如此高手，本父神，为何不知？”
　　月舞心打铁趁热：“父神，他们不是天武大陆之人，而是外来者。”
　　“外来者？”奥丁大为吃惊，接着他压在月舞心的身上，毫不怜惜的对她加以欺凌，之后，他连已经昏迷的爱妮雅也不放过，其手段之残酷，令月舞心、爱妮雅无法忍受，她们一次又一次的昏迷，但也一次又一次的由痛苦之中苏醒，如果不是她们身已经近乎不死的身躯，早已死亡多时了。
　　奥丁将心中的邪念完全发泄之后，以光系魔法治好她们身上的伤痕，却无法除去她们身上的疲惫，不过奥丁跟本不会怜惜她们，他强行叫起月舞心，要她说明清楚事发经过。
　　月舞心以疲惫之躯，由她遇到易剑心等人，与之战斗开始，到雷宇出现，大败而逃之经过一一说出，不过，她多了一个心眼，隐匿了斯达克的存在，以及雷宇等四人的名字，虽然不知道为什么，她就是觉得他们四人的姓名会引起奥丁的杀机及怒火，因此，为了眼前的自保，以及日后的光明未来，她选择了不说出他们姓名一途。
　　奥丁想了一下：“妳一定很奇怪，混血者明明没有任何力量，为何本父神却要对他们斩尽杀绝对吧？”
　　月舞心就算心中有这个想法，她也不敢同意，她只能以恭敬的口气：“父神的智慧在我们之上，父神交代我们做什么，我们就做什么，舞心绝对不会对父神的决定，有任何怀疑。”
　　“很好。”奥丁十分满意月舞心的答案：“这几天，妳就跟爱妮雅留在此地，外来者之事……米罗听命，本父神命你在圣女闭关之期，代管圣教之事，另外，外来者亦交给你全权处理，不论付出任何代价，一定要生擒他们，知道吗？”
　　“是，父神。”米罗不甘心的声音远来，之后他便离开了。
　　奥丁看向躺在玉床上的一对玉人，心中欲火再起，再次扑向饱受摧残的两女。
　　雷宇点头道：“要引导出混血者的力量，就先要了解他们之所以拥有强大潜力，却无法使用的原因。”
　　斯达克看向雷宇：“这是当然，如果可以了解其原因，就可以对因求解，不过，老夫经过多年的研究，依然没有任何进展。”说到此处，他不由叹了一口气。
　　“老师。”剑刃安慰斯达克：“您为了找寻龙族及精灵族四处奔波，研究此事的时间根本不足，此事并非老师没有能力，而是我们拖累了老师，如今雷宇先生为我们有来了一线希望，老师又何必叹息呢？”
　　蕾也安慰斯达克：“是啊，老师的辛苦，大家都看在眼中，众人都知道老师已经为了他们在尽心尽力，他们不会因为这件事而埋怨老师的，就请老师放宽心吧，而且混血者之事，没有任何人了解的比老师更加透彻，雷宇先生等一下所说之事，也只有老师可以完全理解了。”
　　“谢谢你们。”斯达克对两人的安慰，感念于心，同时他心中暗自感叹：“舞心，他们又怎么会知道，妳在老师背后，所默默付出的一切呢？要到何时，他们才能了解妳为他们的付出，是如何的重大呢？”
　　雷宇在斯达克恢复正常之后，开始为他们说明混血者之所以无法发挥的原因，以及引导其潜力之法：“混血者之潜力之源，便是来自于他们体内异族之血的相融相斥，相融之血可增加他们的生命力，而相斥之血便成为他们体内的强大的潜力之能；而他们之所以无法发挥的原因，也是因为他们体内异族之血的相融相斥，相斥之血在带来强大潜力之能的同时，也会逐渐破坏他们的身体，这也是混血者皆活不过三十二岁的原因，而相融之血在增加他们的生命力同时，也形成一道保护层，保护着他们的身体，如果不是有这一道保护层的存在，混血者根本无法活过十六岁。”
　　“原本如此？”斯达克恍然大悟道：“得到强大的潜力的代价，便是生命的提前消逝；那么可以引出你们潜力之法，一定是以第三族之血，让异族之血的相融相斥，有了一个中介者，一方面可以让力量可以发挥，一方面也让他的生命得以保全，问题是……第三族之血要如何使用，才可以让发挥这个效果？”
　　雷宇笑了笑：“斯达克老师不愧是天武大陆第一智者，马上便想出解决之法。”
　　“那里，不过，我还是想不出使用之法，还请雷宇先生指点，另外要使用那一族之血，也请雷宇先生一并告知。”
　　“使用之法，说难不难，说简单却又不易。”雷宇想了下道：“在魔界之中，有一魔族名唤血族，此族天生就有纯粹的黑暗力量，以及近乎不死的身体，其口中的血牙除了吸血之外，还可以将黑暗力量注入被吸食者的体内，使其成为第二代血族之能。”
　　斯达克大为吃惊：“你……你的意思是，要先将所有混血者变成你口中的魔界血族之后，再……”
　　“正是。”
　　斯达克、蕾、剑刃三人一阵沉默，他们怎么也想不到，解决之法居然是要变成魔族才行，此时，他们同时想起神光圣教那一段跟混血者有关的教义……
　　世间种族皆由奥丁大神所创造，他们的血是纯净而且圣洁的，当不同种族的血液混合之时，邪恶之心将由血液之中诞生，魔族便可藉此降临于世。
　　蕾不死心的发问：“没有别的方法吗？像是以口服用之类的方式？”
　　“没有。”雷宇摇了摇头，反问他们：“你们知道可以平衡他们体内异族之血相融相斥的第三族之血，是何族之血吗？如果知道，你们就不会怀疑只有此法可用了。”
　　斯达克、蕾、剑刃三人异口同声的问道：“是何族之血？”


第十一集 第一百零九章 血族之秘
　　雷宇没有任何推托，直接了当的告诉他们：“是神族、魔族、龙族之血；神族之血要炽天使级以上的天使之血才可以用；魔族之血也要使用相当于炽天使级的魔王之血才行；至于龙族之血，则是要龙族长老级以上的蛟龙之血才可；这三种血中，以龙族长老级以上的蛟龙之血最容易得到，但是以你们的状况，有能力为他们取来龙血吗？”
　　斯达克、蕾、剑刃三人立时一阵沉默，最后是剑刃打破这份沉默，他不死心的询问：“难道非变成魔界血族不可吗？真的没有别的方法吗？”
　　“有。”雷宇的一个“有”字，立即为他们三人带来希望。
　　斯达克心中十分激动：“先生请说。”
　　“就是蕾小姐所说的以口服用。”
　　“太好了。”蕾的脸上出现轻松的表情：“三族之血，我们会想办法，只要可以以口服用就行了。”
　　“那是不可能的。”刚由营帐内走出来的莉莉丝，立即打断他们的自以为是：“你们知道为什么要用神族、魔族、龙族之血吗？又为什么要用炽天使之血、魔王之血、龙族长老级的蛟龙之血才可以让混血者发挥力量？你们什么都不知道，只一味的要求不让混血者变成魔界血族，你们不觉得自己太过武断了吗？”
　　莉莉丝的一翻话，有如暮鼓晨钟一般，打醒了被自己想象的未来，而冲昏头的达克、蕾、剑刃三人，他们看向雷宇，却一句话也说不出来。
　　雷宇向莉莉丝笑了笑：“还是妳来解释吧，妳对血族的了解在我之上，也许……也许妳可以说服他们。”
　　莉莉丝坐入雷宇的怀中，先在他的脸上亲了一口之后，才看向斯达克、蕾、剑刃三人：“首先，你们要知道为什么要用神族、魔族、龙族之血来引出混血者的力量，因为混血者的潜力十分强大，所以只有以更加强大的血液，才可以压制住他们体内不同血液所带来的伤害；没错，是可以以口服的方式来引导混血者的潜力，但是，你们知道要让他们服用多少吗？少了，不但没有效果，反而会使他们送命，多了虽然一定可以引发他们的潜力，但是过多的力量，会摧毁他们的理智，让他们成为只会破坏的魔兽；而且每一个人所服用的量，是无法以统一数来评定的，你们想用少数人来定量的方式，是办不到的。”
　　斯达克、蕾、剑刃三人面面相觑，他们想不到会有如此可怕的后果，一旦出现失误，也许所有的混血者就会被他们亲手害死，想到这里，他们的双手不由自主的颤抖起来。
　　莉莉丝没有理会他们三人现在心中的想法，继续说下去：“至于魔界血族，你们对他们的了解有多少呢？你们只是为了单纯的反对而反对；你们一方面协助被神光圣教视为恶魔之子的混血者，以表示你们对神光圣教的不满以及不认同；另一方面，又听从神光圣教灌输给你们的思想，单纯的认为魔族就是邪恶的，魔族就是噬杀的，魔族的出现就代表末日的降临。你们不觉得你们很无知吗？”
　　斯达克不愧是天武大陆上被称为“第一智者”之人，他站起身来向莉莉丝、雷宇行礼：“今日一言，斯达克才知道吾是如何的自以为是，虽然我在反抗神光圣教、反抗奥丁，可是我们却从未想过，在我们不知不觉，他们的思想依然在影响着我们：神是正义的，魔是邪恶的的思想，让我们在面对正与邪的分野之时，便十分自然的加入神的阵营之中；可是神真的是代表正义吗？如果神真的是代表正义，那么协助混血者反抗神的我们，是否就是邪恶之人呢？天啊，一直以来，我从未想过这个问题，如果按照神光圣教之教义以及奥丁的神谕为评定的准绳，我们已经是协助恶魔之子逃亡的邪恶者；蕾、剑刃你们认为自己是邪恶之人吗？”
　　剑刃立即回答：“不，我反抗神光圣教、反抗奥丁，是为了让无辜的混血者，可以平安长大，而不必生活在恐惧之中，我不认为我是邪恶之人。”
　　蕾想了一下，才回答斯达克的问题：“我之所以会协助混血者，是因为他们体内有一半妖精之血，他们是我的族人，是我的兄弟姊妹，为了让他们安全成长，我才会反抗神光圣教、反抗奥丁，我也不认为我是邪恶之人。”
　　斯达克再次向莉莉丝、雷宇行礼：“在此，我向两位表示感谢之意，是你们点醒了我们。”接着，斯达克话风一转：“现在，我们已经知道以口服用的劣处，但是我们依然不知道，混血者成为血族之后，要如何免除口服之时，形成的伤害？”
　　莉莉丝想了一下：“我先介绍一下血族好了；血族可说是某种程度的活死人，他们在生理上已经死亡，没有心跳、不再呼吸、皮肤冰冷，而且不会老化，但是他们会思考、会说话、会活动，甚至也会受伤以及死亡，为了维持这种优于人类的状态，他们必须在一段时间内吸食定量的鲜血，通常是人类之血，因为血族对同根同源的人类，最为疼恨；但是，也有吸食魔兽或动物之血的血族，甚至还有少数吸食血族血液的背叛者。不过，血族吸血只是为了维持力量而已，而不是进食，因此他们不会对任何一种生物赶尽杀绝，只不过，偶尔会有特别极端的成员出现而已。”
　　斯达克想了一下：“也就是说，只要有定期定量的血液供应，他们除了在生理上有一些不同外，基本上就跟人类没有两样？”
　　“是的，不过，血族有一个致命的弱点，那就是日光，及以日光为基础的光系魔法，不过这个缺点只要吸食了天使之血后，就可以消除，而且可以恢复心跳、呼吸，皮肤也不再冰冷，但是他们依然不会老化。”
　　听到莉莉丝的介绍之后，斯达克等三人对血族也有了一些了解，蕾看了一下身边的小芸：“那……那要如何成为血族呢？”
　　“一般的种族若要成为血族，必须接受血族的血液，换句话说，血族吸血之后，再给予对方饮用自己的血，那么被吸的人才会成为血族，这种由一般的种族转变成血族的过程是十分神秘的现象，转变者会体会到前所未有的感觉与经验。这整个过程被血族称之为‘初拥’。不过，要注意的时，被初拥之后得到新生的血族，将成为给予初拥者的血之后裔，他们将不能反抗自己的血亲长者，一但有反抗行为，其血亲长者就有权收回他赐予之血，如此一来，被初拥者将会立即死亡。这一点，你们要特别注意。”莉莉丝看的出来，斯达克心中已经有了决定，因此在最后提醒一下他们，以免他们做出反抗血亲长者的傻事。
　　斯达克向雷宇行礼告退之后，带着剑刃、蕾、小芸到一旁仔细商量去了。
　　莉莉娜突然出现在雷宇的身后，双手环抱雷宇的颈部：“我的天魔王大人，你跟莉莉丝妹妹一搭一唱的，是不是想要那一对姑侄陪你一夜风流啊？”
　　雷宇淡淡一笑：“莉莉娜，妳也太小看我了，如果吾只是要一夜风流何须如何？我想要的是一支拥有不下SS级力量水平的混血者血族战士，以及血妖精战士。”
　　“血妖精……”两女大吃一惊。
　　“这不可能吧？”莉莉丝说道：“妖精与精灵是受到创世父神保护的种族，这两个种族是不会受嗜血之苦的，就算是父王，也没办法将妖精变成血族啊，何况是我。”
　　“没错，妖精与精灵是受到创世父神保护的种族，这两个种族是不会受嗜血之苦；不过，这是指‘受到创世父神保护的种族’，在这里的妖精族，我试探了一下，他们身上没有创世父神的神力守护，其原因只有两个可能，一个是他们被父神抛弃了，另忘了之前有很长的一段时间，妖精族受到奥丁欺骗，成为忠心于他的种族，因此他们很有可能被父神抛弃。”
　　两女同时点头表示同意雷宇的推测，莉莉娜接着发问：“第二个可能呢？”
　　“那就是奥丁用了我们不知道的方式，以类似创世父神的神力，重新创造了妖精族，如此一来他们当然就不会有创世父神的神力守护；也就是说……”
　　莉莉娜大为震惊：“也就是说……这个大陆上的妖精族，完全可能变成血族，成为血妖精一族。”
　　“天啊……”莉莉丝十分吃惊：“妖精族是天生的魔弓手，拥有速度以及魔法，但是近战能力是他们最大的缺点，一但他们被初拥之后，他们就拥有血族那跟兽人相差无几的巨大力量，以及近乎不死的身躯，如此一来，血妖精一族将成为除了堕落天使之外，最强的全能战士。”
　　就在此时，斯达克、剑刃、蕾、小芸四人的商量也有了结果。
　　斯达克向雷宇说道：“雷宇先生，我们现在已经了解我们先前所犯的错误，在此我先向各位表示感谢之意，至于让混血者成为血族之事，在没有跟蒂雅族长交换意见之前，我不能作主，不过天芸心小姐本人已经要成为血族，为其它混血者提供一份心力，不知雷宇先生是否可以协助天芸心小姐，引导出她的潜力？”
　　雷宇淡淡一笑：“对于你们的决定，我在此表达祝福之意，也希望你们跟蒂雅族长可以做出对其他混血者最有利的决定。至于小妹妹的决定，我们一定会完成她的愿意，不过现在不是时候，你们应该不会忘了血族最大的弱点是什么吧？”
　　“这是当然，不过，在天武大陆之上是没有魔族的存在，因此，我们想……想要知道四位的真正身份可以吗？”
　　雷宇笑了笑：“这是当然。基本上跟我们之前说的没有不同，只不过我是真正的人类，御神姬也是，莉莉娜则是真正的恶魔族，而莉莉丝则是血族之人，不过她是吸食过天使之血，所以她跟真正的人类没有两样。”
　　斯达克、剑刃、蕾、小芸四人瞪大双眼看着莉莉娜、莉莉丝两女，他们怎么也想不到眼前这两位美丽大方的少女，竟然就是被视为邪恶化身的魔界恶魔。
　　小芸来到莉莉丝身前瞪大双眼：“姊姊，妳真的是吸血的恶魔吗？”
　　莉莉丝抱起小芸：“姊姊会吸血，不过姊姊不是恶魔哦。”
　　“嗯，小芸知道了。”小芸看了雷宇一眼：“姊姊不是恶魔，雷宇哥哥才是恶魔，昨天晚上的哥哥好可怕哦。”
　　莉莉娜则是掩口大笑，而雷宇则是不知要哭还是笑？
　　在合谐的气氛中用过早餐之后，雷宇与斯达克等一行八人，一同往妖精森林而去。
　　妖精森林，妖精族族长房间内，蒂雅看着手中刚由神光圣教传来的两封信函，其一是圣女月舞心以圣教之名寄来的，另外一封是一位潜伏在圣教八年之久的，自称为“叛神者”之人秘密送达的。
　　月舞心寄来的信函很简单，重点有二：
　　其一，要求妖精族配合天使族对邪恶的混血者进行追缉，并“强烈”要求妖精族听从圣教以及天使族的指挥。
　　其二，妖精族族长于接任之后，“必须”前往神光圣教神殿进行神之洗礼仪式，新任族长蒂雅已接任八年之久，因此“强烈”要求蒂雅族长前来神殿进行神之洗礼仪式。
　　蒂雅知道，这不过是一封例行性的警告信，虽然信中恐吓、威胁无所不用其极，但是他们也知道，想要进入妖精森林对付妖精族，根本是不可能之事，天使族之所以可以在天武大陆横行，除了他们的强大实力外，掌握制空权是他们强大的主因，可是在妖精族的射手面前，天使族白银级以下战士，就跟活靶没两样。
　　如果，派出由人类组成的地面部队，则要面对矮人族的刀斧战士的攻击，以及妖精族射手暗杀，其结果将会比使用天使族的空中攻击更惨，因此，神光圣教只能以书面方式发发脾气而已。
　　至于叛神者传来的消息，蒂雅就重视了许多，其重点有四：
　　一、经过多年的探查得知，在神光圣教神殿地下，在一个秘密空间，用途不明，不过可能是监牢，其中也许藏有足以动摇世界的秘密。
　　二、神光圣教圣女月舞心带领三百名青铜级天使，亲自前往追杀最近发现的混血者·天芸心，不过却无功而返，三百名青铜级天使折损两百九十人以上，“双影之刃”易剑心战死，天芸心、斯达克、剑刃、蕾等人被一群外来者救走，如今行踪不明。
　　三、不知名之外来者拥有十分强大的力量，他们十分可能是魔族，或是邪恶者，请族长加以追查，其注意其行为是否违害混血者化性命。
　　四、圣女月舞心返回神光圣教神殿之后不久，便宣布闭关修练，由黄金级天使米罗暂管神光圣教神殿一切事务，日后圣教行事可能有变，请小心应对。
　　对于黄金级天使米罗，蒂雅虽然没有见过他，但是对他的了解也有不少，此人在黄金级天使之中，乃是最弱之人，就连其胞妹爱妮雅的战力也在他之上，但是此人十分残忍、好色，可说是比恶魔更加邪恶之人，大陆之上有不少人欲将他除之而后快，但是先不说他本人实力之强大，其所代表的神光圣教之存在，就足以令人望之却步。
　　蒂雅走到一面魔法镜之前：“以蒂雅之名，现。”
　　魔法镜发出蓝芒彩光，接着一名满脸长须的矮人族工匠出现在魔法镜之中：“蒂雅侄女，妳找艾夫叔叔有什么事啊？”
　　蒂雅没有多说其它的，直接点入主题：“艾夫叔叔，我们的机会来了。”
　　“机会？”艾夫一脸迷糊：“什么机会？”
　　蒂雅立即将两封信函的内容说了一遍，并特别说明叛神者传来四点消息：“叔叔，你难道不认为我们的机会来了吗？”
　　艾夫双眼一瞪，两个大眼球看向蒂雅：“难道妳想跟那些外来魔族合作？难道妳不知道他们也许比奥丁、米罗更加残暴、更加可怕，也许……也许我们将会在他们的手中被毁灭。”
　　“叔叔，你误会了。”
　　“我误会什么？”
　　蒂雅仔细为艾夫分析：“首先，那些不知名的外来者不一定是魔族，而且他们还救了斯达克老师、剑刃大哥、蕾姊姊和小芸，至少现在他们对我们是没有恶意的；另外，叔叔见过魔族吗？”
　　“没有。”
　　“那么，在矮人族三万年来的历史之中，有过魔族出现的记载吗？”
　　“没有。”
　　“那么，叔叔为什么会认为魔族就是邪恶的？甚至认为他们比我们所看知道的奥丁、米罗更加残暴、更加可怕呢？”
　　“因为……因为……”艾夫想了好久才放弃：“我不知道。”
　　蒂雅脸色凝重的看向艾夫：“艾夫叔叔，我母亲临死之前所说之事，你也有听到，再加上与混血者数年以来的相处，你真的还能相信神光圣教了吗？我有一个想法，也许他们口中的魔族，根本就不是邪恶的，他们只不过是奥丁的敌人，奥丁为了让我们帮他对付他的敌人，才对我们说魔族是邪恶的，是残暴的；也许我们已经被他不知不觉的利用了三万多年了。”
　　“让我想一想……让我想一想……”艾夫单方面的关闭魔法镜，蒂雅马上就看不到他的样子。
　　“艾夫叔叔，你可别让蒂雅对你失望啊。”
　　日已西落，圣月高挂，雷宇一行八人没有停下脚步，依然快速的往西而奔，斯达克等人虽然不知道雷宇为何不停下休息，但是他们知道这其中必定有一个十分重要的原因。
　　“快到了。”雷宇轻声一呼，指向前方：“那里就是迷之走廊的出口。”
　　众人点了点头，于是加快脚程，往前方的出口奔出，就在他们离开出口的瞬间……
　　“放！”一声令下，数百道死光向冲出迷之走廊出口的雷宇众人射去，虽然每一道死光的力量只有两万格雷左右，但是它们一但汇聚在一起，其威力就不是一加一的累加算式，而是累乘算式的天文数字了。
　　“御神。”雷宇一声轻唤，早已有所准备的御神姬，快速来到雷宇身前，只见她双掌往前一推，一个巨大的空间波纹往前方缓缓飞去，数百道死光汇聚之后的威力虽然强大，但是对上科技水平超越他们数千年以上的最琼森化战士，在强大的反光束粒子防御下，也只有无攻而返。
　　“是……米罗。”斯达克看到前方下令之人后，立即对雷宇发出警语：“雷宇先生小心，对方指挥者，乃是神光圣教十二黄金天使之一的米罗，其魔武战力还在圣女月舞心之上，众人要多加小心。”
　　雷宇的脸上出现冷冷笑意，在他天魔王的眼里，眼前的天使虽然人数众多，但对他而言却只是没有任何意义的数字而已。
　　“拔剑！亮盾！”米罗虽然不知道雷宇的身份，以及他的实力，不过身为十二黄金天使之中，最弱小的一个，他自然而然的拥有足以保命的第六感以及本能，危险的感觉不断的刺激他的心灵，下达命令的用意，只是希望在双方交锋的混乱之时，可以混水摸鱼的除去心中这根刺，就算不行也可以找机会逃走。
　　五百名青铜级天使依令而行，魔法光剑、魔法光盾同时现身，只见夜空之中光芒大做，战事，一触即发。


第十一集 第一百一十章 血族转化
　　莉莉娜见状，知道斯达克等人是无法加入战局的：“你们保护好小芸妹妹，其它的事，我们会处理的，知道吗？”
　　面对前所未见的新式武器，斯达克只有点头，虽然他是大陆第一贤者，可是面对比他更擅长魔法的天使，他可以说是毫无用武之地；剑刃心中虽有不满，但是却无能为力，因为自己向来自豪的武技与力量在他们四人面前，却是那么的弱小而且不堪一击，此时的他，也只能留在原地，保护小芸、斯达克、蕾不被流矢所伤而已。
　　蕾是他们四人之中，唯一一个可以帮上一些小忙之人，身为妖精族中，仅次于蒂雅族长的魔弓手，她的魔法绝对可以带给白银级天使相当程度的伤害，如果是对上青铜级天使，更有一箭夺命的可怕威力。
　　莉莉娜见他们已经安排好之后，取出一柄长达两米的巨大黑色战刀·断龙刃；这是她自己打造的武器，重达千斤的份量，加上锋可断水的刃口，就算是万年巨龙，她也有将其一刀两断的能力。
　　莉莉丝取出她自昔日日照帝国四大帝匠手中夺取之后，经由魔人族名臣重新冶炼的爱刀·凝血；武士刀的造型在配合她女剑士的装扮，显得异常搭配，血红色的刃口之上附有噬血咒文，更加适合她血族公主的身份。
　　御神姬在取出幻化为忍刀的灭世魔刀之后，便在众人的眼中消失，集雾幻天神流、风魔忍族、不知火忍军三大忍族及风、水、暗三系魔法之隐身术大成的御神姬，除了雷宇可以依靠两人之间的心灵感应找到她之外，没有任何人可以发现她的行踪，更不用说眼前这些青铜级天使。
　　雷宇负手而立，强大的气流在他的四周围绕，突然，雷霆之音响彻云霄，千里黄沙在狂风吹袭之下，形成巨大的沙尘漩涡，傲视天地的可怕霸气，让五百名青铜级天使，无人胆敢越雷池一步。
　　在雷宇强大的压力之下，米罗完全崩溃了，失去理智的他，下达了他今生最后的一个命令：“杀！”
　　“杀……”五百名青铜级天使，顺着这个命令，抛弃他们的理智，一心只想毁灭眼前这个令他们性命受到威胁的存在。
　　雷宇左手手刀一挥：“断·一刀倾城！”一道金色的巨大刀光，迎着月光直劈而下，强大的刀气连天地也为之震惊，圣月失去了它的光芒，一片漆黑的大地上，只留下魔法光剑、魔法光盾以及雷宇的金色刀光而已。
　　“血夜·十字斩。”莉莉丝在雷宇之后出招，血红色的十字刀光劈在青铜级天使阵形最为密集之处，强大的血族战能，将他们的身体完全摧毁，恐怕的血色充斥着他们的心灵。
　　莉莉娜一声娇叱：“暗黑魔刀·斩。”断龙刃飞天而起，直接落在青铜级天使阵形中央，强大的冲击波加上可怕的黑暗魔力，形成一个巨大的黑色漩涡，漩涡之外飞出片片风刃，将天使一一斩杀，漩涡之内藏有回旋刀风，任何天使一入其中，立即被斩成碎末。
　　三大强者，绝招齐出，五百青铜级天使已折损四成左右，此时，一道黑色刀光，如流水之刃在青铜级天使阵形中四处流动，这道黑色刀光每闪动一次，就有一名青铜级天使断首而亡，其来去如风、流动之水的暗杀手法，令青铜级天使防不胜防，眼看战友一个接着一个不明不白的倒下，他们心中的恐惧到达更高的顶点。
　　“御神，回来。”雷宇左手手刀化为剑诀，更加强大的一招，准备发出。
　　“是，主人。”御神姬现身而出，飞跃于夜空之中，只见她身形一展，无数个后方喷着小火焰的尖锥飞出，落在地面上，引起一连串的爆炸，炸的众天使血肉横飞，宛如人间地狱。
　　雷宇一见御神姬脱身，手中剑诀一扬：“龙腾九霄天地变。”在他的剑指画动下出现一个“龙”字，接着化为剑形冲天飞起，夜空之上，出现一巨大龙字，突然，无以数计的剑气由龙字之中飞下，密集的剑雨，对青铜级天使带来毁灭性的伤害；当雷宇的内劲消失之后，龙字也随之消失，大地之上，除了功力较高的米罗之外，再也没有一名天使存活。
　　斯达克、剑刃、蕾、小芸四人被这一场战斗，不，应该说是单方面的屠杀所震惊。
　　“天啊，这……这是人类的力量吗？”身为一名武者，剑刃一直以为武者就是近距离战斗，一对一的战士，远距离、大范围的杀伤性攻击是魔法师的事，但是雷宇的表现推翻他的这个想法。
　　“武道的极致同样拥有不比魔法差的可怕威力。”这是剑刃在见过此次战斗之后，所产生的想法。
　　斯达克在见过这次的战斗之后，心中更加认定，雷宇就是他们的救星，一个拥有终极力量的超级强者，这不就是所有传奇故事中的主角吗？有了雷宇的协助，对抗奥丁与神光圣教就有更加强大的战力了。
　　蕾和小芸注意的不是雷宇、御神姬及莉莉娜的表现，而是身为血族的莉莉丝，对于她的力量她们必须要清楚了解，如此才可以让她们心中对于让小芸成为血族一事，有更多的支持；而莉莉丝在此战之中所展现出来的力量让她们大为安心，虽然好只有出手一次，但是那足以匹敌高级魔法的武技，深深吸引她们的目光。
　　小芸心中十分清楚，如果自己拥有这么强大的力量，就不必连累蕾姑姑，让蕾姑姑为了她而将自己置于危险之中；如果自己拥有这么强大的力量，就可以不合妈妈分开，而妈妈也不会为了保全她而自我牺牲；如果自己拥有这么强大的力量，易叔叔就不会死在月舞心圣女的剑下，而蕾姑姑也不会如此的伤心；如果……
　　蕾此时心中所想的是，自己是否也可以拥有血族的力量；虽然雷宇只以“一般的种族”来介绍可以成为血族的种族，但是妖精并不是一般种族，在所有生物中，依种类而分，有许多的分法，而其中一种分法，将世间生物分为三类：物质类、元素类以及半物质类。
　　天武大陆人族、兽人、龙族、妖精、精灵、天使、矮人等七族中，人族、兽人、龙族、矮人为物质类；精灵、天使为元素类；而妖精因为身俱人族的外貌及精灵的血统，因此是为半物质类之生物。
　　蕾的双手紧紧握住易剑心留下的双剑，她想要让“双影之刃”的风采，再现大陆，可是身为妖精，就注定她的这个想法，几乎是不可能实现的。
　　因为自父神创世百万年以来，至今也只有一名妖精——“魔灵女王”丽丝，可以突破天生躯体的限制，成为一名妖精战士，而她拥有这样的成就，其主要原因，是在兰修斯沉睡之前给于她的一道魔气；因此，在没有任何外力的协助下，妖精战士可以说是一个不可能的存在；当然，丽丝的事，不是蕾可以知道的。
　　处理完小鱼小虾之后，雷宇、莉莉丝、莉莉娜、御神姬四人分四个方向，远远的围住被雷宇留下一命的米罗，再慢慢的接近，因为他是让小芸成立血族之后，引发全部潜力的关键，同时也是让小芸可以在日光下活动的重要血库。
　　米罗虽然被雷宇的强大气势、单方面屠杀的可怕实力的震惊，而失去了理智，下达了绝对错误的命令，但是身为硕果仅存的十二名黄金神法师之一，就算他是最弱的一人，其精神力也是不容小看的，当屠杀结束的瞬间，他已经恢复理智，不过他十分清楚的知道自己已经被那名可怕的高手以精神锁定，只要他一动，随之而来就是一连串致命攻击，因此，以保命为第一优先的他，没有任何反抗的留在原地。
　　雷宇看着一脸讨好相的米罗，按下心中想一拳击碎他的心情问道：“你就是米罗？神光圣教十二位黄金天使之一？”
　　米罗知道这只是开场白而已：“是……是的。”
　　眉头微微一蹙，雷宇接着问下去：“你是神天使？还是龙天使？”
　　米罗的面上出现惊慌失措的表情，他不再坐以待毙：“你……你到底是什么人？为什么知道这个秘密？”
　　“哼……”一声冷哼，天空之中立即降下片雪花，可怕的冻气瞬间凝结米罗头部以外的地方：“你没有发问的权利。说！”
　　米罗当场死心，因为他由冻气之中感受到强大的魔气，眼前之人必定跟魔族有很深的关系，如果可以把这个消息带回神殿，一定可以将功折罪，就算不行，至少也可以保住一命，心中有了决定之后，米罗便完全配合雷宇的询问：“我是神天使。”
　　“现在圣教之中，有多少神天使？多少龙天使？其等级为何？”
　　“两百多年前（外面世界的三天），大神负伤回来之后，一方面养伤，一方面不断创造出天使，现在神天使一共有四千人左右，黄金级十一人、白银级三百人，其余皆为青铜级；龙天使现有八千人左右，黄金级一人、白银级三人，其余皆为青铜级，这两日，你们所杀之人皆是攻击力较弱的青铜级神天使，死亡人数在八百人左右。”
　　“一方面养伤，一方面不断创造出天使。”雷宇听到这句话是，不由自主的看向御神姬一眼；御神姬向雷宇点头，表示她心中有也有同样判断。
　　“我再问你，你们刚才所使用的奇怪兵器是什么？”
　　“那是魔光枪、魔力剑、魔力盾，是由人族所发明的兵器，除了魔光枪曾经发表过之外，魔力剑、魔力盾在他们完成研究之后，发明之人就被大神派人杀死，并将他们的研究资料以及成品带回神殿。”
　　接着雷宇又问了一连串的问题之后，便将米罗交给莉莉丝，不知是为了什么，雷宇在下意识中，没有向米罗询问有关三万年之前圣光帝国的灭亡始末。
　　莉莉丝带着米罗来到小芸等人等待的地方，放下米罗之后，莉莉丝一脸严肃：“小芸，妳真的确定要成为血族的一份子了吗？妳要知道，成为血族之后，再也没有方法恢复成人类，就算如此，妳也决定成为血族吗？”
　　小芸点头：“是的，为了爸爸、妈妈、蕾姑姑、易叔叔、剑刃叔叔、白胡子爷爷（斯达克），小芸不想让他们再为小芸受伤了，所以小芸要有保护自己和保护大家的力量。”
　　“好，我知道了。我要开始了哦？”
　　“嗯！”
　　“等一下。”在小芸同意之时，蕾突然阻止莉莉丝：“莉莉丝小姐，我希望也成为血族的一员，不知道可以吗？”
　　“当然可以，以妳的力量如果成为血族，将可以变成一名十分强大的血妖精战士，不过……”莉莉丝停顿了一下：“妳确定吗？”
　　斯达克、剑刃纷纷阻止、劝说蕾，希望她可以改变心意。
　　蕾将她配在腰上的双剑抱在胸前：“斯达克老师、剑刃，为了替剑心报仇，成为血族是最快，也是最有可能的道路，请你们让我完全这个心愿吧。”
　　斯达克看着蕾坚定的眼神，只是叹了一口气，一言不发的走到一旁。
　　剑刃叹了一口气，他握住双拳，向来坚强的眼神中，充满柔情：“妳……我……按照妳想做的去做吧，妳只要知道，我一直在支持妳就可以了。”
　　“谢谢你，剑刃！”
　　莉莉丝看着眼前的两人，她们之中的一人，将会是她的第一个血裔，而第一个血裔成长的空间将会高于其它血裔，没有人知道这是为什么，但也因为如此，很多血族在挑选第一位血裔时，会多加考虑，虽然这让血族的人口数增加缓慢，但是却也因此出现了不少高手，这也让人数在魔界七大族中最少的血族，其实力排名还在魔人族、邪心族之上。
　　莉莉丝的嘴中伸出一对除尖端泛出血色之外，其余部份皆洁白如玉的血牙，这是没有血裔的血族才有的颜色，如果是从未吸过血的血族，其血牙则是通体泛白，没有任何一丝杂色；莉莉丝将小芸抱入怀中，双手感受到她那微微的颤抖：“小芸，不用怕，这不会痛，而且还会让妳很快乐，知道吗？”
　　小芸点点头表示知道，接着莉莉丝的血牙插入小芸的颈动脉之中，一股奇妙的感觉贯穿她的全身，身体一阵发热，这是她从未有过的异常体验，她只知道自己的身体出现了十分奇妙的变化，只不过她不知道这个变化是什么。
　　小芸虽然不知道自己有什么变化，但是斯达克、剑刃、蕾却看的一清二楚，小芸在被莉莉丝吸血之后，身体慢慢的干枯，变的跟一具枯尸没有两样，脸色一片惨白，从未见过如此情况的他们，不知要如何是好，他们不知这个情况是否正常。
　　“放心吧。”雷宇、莉莉娜、御神姬出现在他们身前，雷宇向斯达克、剑刃、蕾三人说道：“莉莉丝曾经跟你们说过‘血族可说是某种程度的活死人’，要成为血族，就要经历死而复生的过程，等一下，你们就可以看到你们想看到的奇迹。”
　　小芸的身体极度干枯之时，莉莉丝的血牙已经离开她的颈动脉，原本除尖端泛出血色之外，其余部份皆洁白如玉的血牙，已经变成真正的血红之牙，莉莉丝吸了一口气，将她的左手腕置于小芸的嘴上，接着右手手指在左手腕上一划，一滴白色的血液滴入小芸的口中，这是血族的初血，一名血族一生之中，只有一次初血，只有创造第一位血裔的时候才会出现，因此，它也被认为是第一位血裔之所以强大的原因之一。
　　吸收了白色的初血之后，小芸的身体开始出现变化，原本干枯的身体，不但慢慢的变成丰盈，而且原先小女孩一般的身材，已经变的跟成熟的少女一样，平板的胸口出现了一对不比莉莉丝、莉莉娜差的三十七吋上围，直筒的身体也出现了二十五吋左右腰身，以及三十五吋左右的下围，以往只能说是碧玉佳人的面貌，现在却是令人惊艳的脸庞，可惜的是她那惨白的脸色，折去了她三成的美丽，但只要加上打扮或是吸一口天使之血就可以去除；看来血族女子之所以可以成为天下绝色之一，不是没有道理的。
　　莉莉娜拉着已经有七分裸露，但还是神意不清的小芸，不，现在要叫天芸心，到御神姬为雷宇准备的营帐内换衣服去了。
　　莉莉丝在雷宇的协助下，以很快的速度恢复了她的精神，对血族之言，创造第一位血裔时，所付出的心力绝对在之后创造一千位血裔时更大，因此，当一名血族在创造第一位血裔之后，至少要休息半个月才能完全恢复，不过雷宇却用另一个方法让莉莉丝恢复，那就是他——魔界第一强者·天魔王之血。
　　吸食了雷宇之血后，莉莉丝的力量增加到更加强大的境界，她来到蕾的身前：“我再问妳一次，妳是否真的要成为我血族的一员，就算因此被光明所排斥，也不后悔？”
　　蕾想也不想：“是的。我愿意成为血族的一员，就算因此被光明所排斥，也永不后悔。”
　　“好。”莉莉丝再次伸出血牙插入蕾的颈动脉中。
　　同样奇妙的感觉贯穿蕾的全身，发热的身体引进她一连串的生理反应，小芸虽然不知道这是什么样的感觉，但是蕾却十分清楚，这是爱抚之时，才应该有的反应，她虽然是没有经历过男女之事的处子，但是身为一名成熟少女，再加上如今天武大陆上奴隶之风盛行，她多多少少也知道一些女人应该知道之事。
　　因此，在这奇妙的感觉贯穿下，她身体上的所有感觉器官，皆引起了一连串激烈的反应，再加上易剑心之死，欲火在她的心中燃烧，引起一连串风月之情，令她彷佛经历一次又一次的性欲高潮；此时，蕾己经全身发软的倒在地上，胸前双峰高挺，胯下流水如泉，不过她身体并没有跟天芸心一样变的干枯。
　　莉莉丝不解的看向雷宇，彷佛是有询问其原因为何？
　　雷宇淡淡的点一点头：“人族是物质界之生物，身躯皆是有形之物，因此可以由外观看到其变化；而妖精乃是半物质界之生物，其身躯是由有形与无形之物共同组成，因此其身体形势的判断，不可用常理度之。”
　　莉莉丝理解的点了点头，接着左手手指一弹，一滴红色的血珠射入蕾的口中，剎那间，天地异变，巨大的紫色雷电怒劈而下，其强大的威能足以令方圆百里之内的众人皆死于此击之下。
　　雷宇冷冷一哼，右手一扬，巨大的银白刀芒冲天而起：“魔刃斩天。”
　　轰……
　　银白刀芒、紫色雷光直接碰撞，强大的震波四散而出，山为之摧、林为之拔，可怕的景象，一方面显示出天地之威，一方面也让斯达克等人感受到雷宇的强大的力量，居然可以跟此天地之威相抗衡。
　　震波消散，天地为一清，而蕾的身体也出现了令众人惊讶无比的变化……


第十二集 本集简介

　　【本集简介】
　　“妖精入魔血翼现，混沌初现战天魔。”
　　“三个万年空虚渡，混血之威傲天武。”
　　“暗月魔王初显踪，冥之夜影显圣光。”
　　“迷之走廊勇士亡，血翼群现战白羽。”
　　森林妖精族、森林矮人族、岩石矮人族、洞穴矮人族四族族长说出了只有他们自己才知道的神秘预言，其隐含的秘密是什麽？
　　三万光阴已过、勇士战亡、魔王显踪、血翼现世，八句预言已出其四，剩下的四句预言将会对妖精族、矮人族以及天武大陆带来什麽影响？
　　进入妖精森林的雷宇，其心中又有什麽不为人知的计画？
　　可怕又超出想像的上古魔导文明兵器来袭，雷宇将会做出什麽样的抉择？


第十二集 第一百一十一章 血翼妖精
　　接受过莉莉丝初拥之后的蕾，在雷宇的协助下，避过足以将她挫骨扬扬灰的创世天雷，此时她的身体发出赤血色的光芒，四肢百赅则被紫色的电流缠绕，接着她以立姿浮身而起，紫色雷光由她的头顶往上流窜，再次引起天上紫光天雷的聚集，只不过，此次天雷并没有轰在她的身上，而是与蕾发出的电流汇聚，回流到蕾的身上，之后这些电流由她的脚尖窜出，直射入地，形成一股十分奇怪的景象。
　　“雷，这是怎么一回事？”莉莉丝十分紧张的向雷宇发问。
　　雷宇闭目回想了一下，终于由兰斯修的记忆中找到了答案：“这是天劫。”
　　“天劫？”众人同声看向雷宇，希望由仔的口中知道答案。
　　“天劫乃是一种自然现象，当在世界中生长的某一种生物，突然拥有超出其种族的最大限制，而且又足以破坏这个世界的力量时，天劫就会自然形成，如果成打蝜L天劫，则表示这种生物拥有的力量是被天地所认同，从此之后，这种生物的力量便没有任何限制，可以精益求精的往上成长；如果没有成打蝜L天劫，则表示这种生物拥有的力量是不被天地所认同，从此之后，凡是有同一种生物要突破其力量之限制，就要将其视为异常状态，进行个别处理，就算他们成打蝜L天劫，也只是他个人受到天地的认同而已，对其同族者是没有任何帮助的。”
　　斯达克一听，立即询问：“也就是说，从现在起，妖精族力量的最高限制，已经提升到跟蕾同样的水准了吗？”
　　“错了。”雷宇看向空中：“是血翼妖精一族，才有如此强大的实力，如果没有经过初拥的洗礼，一般的妖精一样要重新经历一次天劫才行。”
　　众人随着雷宇的目光看向空中，此时的蕾依照在空中飘浮，只不过她身上那贯穿天地的紫色雷光已经消失，而她的背上出现了一对血红色的透明萤翼，紫色的长发随风飘扬，宛若一位在空中飞舞的女神一般。
　　蕾在感受完身体那强大的力量之后，她收起血色萤翼，轻轻的落在雷宇的身前一跪：“感谢主人赐予蕾新生，从今日起蕾将为主人献上蕾的生命与忠诚。”
　　雷宇和莉莉丝呆了一下，雷宇指着莉莉丝向蕾发问：“妳知道她是谁吗？”
　　蕾立即回答：“知道，她是莉莉丝小姐，是创造蕾的主人。”
　　莉莉丝感到奇怪，照说在没有任何命令的情况下，血族只会向自己的血亲长者下跪，为什么蕾会向雷宇下跪呢：“蕾，我问妳。妳为什么称呼雷宇为主人？”
　　蕾十分认真的想了一下：“不知道，就是十分自然的认为主人是主人，但是莉莉丝小姐也是蕾的主人。”
　　雷宇想了很久也想不通，于是他看向站在一旁，面无表情的御神姬：“御神，可以分析出原因吗？”
　　御神姬想了一会之后，回答了雷宇的问题：“因为莉莉丝小姐吸了主人一口血，当时莉莉丝小姐身上的能量有八成以上是主人的能量所转化而成的，因此，蕾小姐虽然是由莉莉丝小姐进行初拥，但是最后那一滴血中，除了血之外，其中所含之能量大多是主人的能量，因此那一滴血的力量不在莉莉丝小姐的初血之下，也因为如此蕾小姐才会也把主入视为同族的血亲长者。”
　　“原来如此。”雷宇一听就明白其所代表的意义，如果可以藉由蕾对其他妖精进行初拥，那么他在天武大陆就有一支绝对忠于自己的强大部队了，如此一来，在面临奥丁的古文明兵器部队时，也多了一份胜算。
　　明亮的空间、白玉步道之上，两名绝色美人全身赤裸的跪在白玉床前，接受他们的主人，同时也是天武大陆唯一直正存在的神祇－奥丁大神的调教，经过三天三夜的欺凌，月舞心虽说是天武第一高手，而爱妮雅虽然是黄金级天使，但是她们依然无法支持下下，奥丁手段之残暴、无情可见一般。
　　奥丁正在享受对眼前一对美人的绝对控制欲之时，天空一道紫色的雷电闪过，可怕的回忆再次由他的脑海之中浮现，慌乱的他，一脚一个的将身下的两名美女踢到房间的角落去，而他的双眼则是注视着天雷的的变化。
　　“轰……”一声又一声的巨响，响在奥丁的耳中，也同时响在他的心里，紫色天雷的来源，他知道的还不如兰斯修知道的多，但是它所带有的强大威力，却是他感受最深的一次。
　　紫色天雷的连环轰击之下，奥丁布置在大陆之外的“神之领域·时之结界”完全被其破坏，天武大陆的时间将慢慢的跟外面的时候进行调合，只需要七天，双方的时间比就会恢复正常；突破了时之结界后，紫色天雷没有向奥丁攻势，而是击向南方而去……
　　“南方？”奥丁喃喃自语：“是妖精森林的方向？代表创造与惩罚的创世之雷，为什么要攻击那块地方呢？”
　　“爱妮雅、月舞心。”奥丁转身看向因受了他一脚而倒地不起的两女：“妳们……算了，妳们留在神殿好好照料，罗斯尔。”
　　“属下在。”奥丁居所的房门外，一个男子的声音响起：“黄金天使·罗斯尔见过父神。”
　　“米罗离开神殿多少了？”
　　“回父神，米罗离开神殿已有两日，同时他带走了五百名青铜天使以及五百套三级战斗装备。”
　　“嗯……有什么消息，立即回报给爱妮雅、月舞心两人；本父神有事要离开数日，圣教方面，在米罗回来之前，由你接手；神殿内的一切事务则由爱妮雅、月舞心两人全权处理，明白吗？”
　　“……是，罗斯尔敬尊神谕。”
　　“下去吧。”处理完天武大陆之事后，奥丁身上的光华闪动，瞬间便由爱妮雅、月舞心两人消失。
　　爱妮雅、月舞心两人对视一眼，眼神中充满了对奥丁来去无踪的惊讶，她们两人将身体靠在一起，房间之内立即平静无声，可是她们心中的交谈却是片刻不绝。
　　月舞心在心中半嘲半讽：“想不到幼年一时好奇学成的‘心灵密语’之术，会在此时此地派上用场，爱妮雅，妳那方面进行的如何了？”
　　“很不顺利，奥丁太过强大了，虽然所有人都知道奥丁有一个比他更强大的敌人，但是，这件事毕竟不知其真假，因此在说服天使的这方面进展不大，他们心中虽然有反意，但是没有到了关键之时，他们不会表现出来的。”爱妮雅有些无耐的回应：“妳的那方面，可有好消息？”
　　“可以说有，也可能说没有。”
　　“怎么说？”
　　“首先，在寻找龙族、精灵族一事上，完全没有任何成果，虽然大陆上四处皆传说有人发现龙族与精灵族，但是斯达克老师前往查探之后，依然一无所获。”
　　“龙族、精灵族于天武大陆之上消失已久，根据我得到的消息，此二族并非由奥丁自己创造出来，而是由其它的神创造之后，奥丁将之灭绝后，从新培育起来的，妳可以把这个消息提供给斯达克，也钗野峞C”
　　“我知道了。”月舞心接着说自己的事：“第二件事，传说中，混血者拥有强大的力量，可是我们做了这么多年的努力，至今一个强大的混血者也没有出现过，也陶o件事根本就是奥丁用来立威的诱饵而已。”
　　“这不无可能，不过，混血者身上的强大潜力，是我们都亲自感受过的，因此，在这方面我们还是要多下一点努力才行，毕竟他们是我们对付奥丁的主力以及王牌啊。”
　　“嗯，虽然在寻找龙族、精灵族、培养混血者两事之上，我没有任何成果，不过那四名实力不明的外来者，也闭O我们突破现在一切事物的机会。”
　　爱妮雅心中有些怀疑：“虽然妳对他们的评价很高，可是刚才妳也听到了，米罗带走了五百名青铜天使以及五百套三级战斗装备，以这样的情况来看，就算是十二黄金天使齐出，也难逃一死；妳真的以为他可以逃出生天吗？”
　　“谁知道吗？”月舞心的脸上出现奇怪的表情：“如果他失败了，我们依然可以照我们原先计划之事行动；可是……万一他真的成奶F，那就表示他们四人的实力，在十二黄金天使之上，那么我们的计划就可以提高不少的成必v，如果他们四人不听我们指标，也野i以利用他们打乱现在天武大陆上的虚假和平，一但局势混乱，我们的机会一定会出现的。”
　　“也只有如此了。”
　　“奥丁……”一团银色的人形光影突然出现：“你突然以紧张讯号找我前来，是为了什么事？”
　　“天武大陆出事了。”奥丁叹了一口气：“老家伙的创世天雷突然出现在天武大陆，时之结界被破，虽然我们还是拥有装备武器上的优势，但是这只存在于一般士兵的战斗之中，如果对上以路西法为首的那一群SX级魔王，我们战胜的机率不足五成，因此，我们只能在魔界下奶牷C”
　　银色光影沉默了一下：“魔界魔族虽说是黑暗系之生物，被你们创世八神指为邪恶的代表；但是他们对魔王的忠诚、对战友的情谊、对伴侣的爱护皆在其它各族之上，虽然他们在对付敌人时的手段无所不用其极，但也不过是为了自保而已，说句实在话，他们是我所见过最完美的生物之一，也因为他们的完美，使他们成为邪恶的代表，受到世界各族的厌恶。”
　　“没错，魔族是对魔王十分忠诚、对战友可以以死相守、对伴侣可以终身不变；但是黑暗生物就是邪恶生物，世上绝对不会有完美生物的出现。”一团黑色的人形光雾出现在奥丁与银色光影前面：“更何况，现在我们需要奥丁的协助，才可以离开这个地方；银夜，如果你无法下手，就由我来好了。”
　　银夜语重心长的劝阻：“暗日，我还是希望你多加考虑，黑暗生物就是邪恶生物的想法在我们世界也钓S错，可能在这个世界却不是定律，我希望你可以三思而后行。”
　　暗日没有任何情绪波动：“这是最高评议会在五十万年前做出的决议，你要违背吗？”
　　银夜先是一阵沈寂，接着说道：“我知道了，不过，你也要记住最高评议会在五十万年前做出的另外一项决议：身为第一级高等生物，不论是什么理由皆不可以干涉第二类以下生物之文化进展，你与奥丁合作之事，已经逐渐触及这个界限了，希望你要多加小心、注意，我不希望日后在最高评议会上指证你。”
　　“……”暗日一言不发，没有人知道他心中的想法。
　　银夜叹了一口气之后，便在奥丁的眼前消失，看来他已经知道暗日的决定了。
　　暗日在确定银夜离开之后，他看向奥丁：“看来他已经开始不满，我们留在这地的时间也不会长久了；如果你想完成你心中的理想，只有两条路可走，一是趁我们还留在这个地方之时，立即发动攻击，以最快的时间完全你的野心，二是慢慢发展，利用你对科技的优势，打一场虽然必胜，却又十分漫长的世界大战。”
　　奥丁想了一下：“那……”
　　奥丁的话还没有说完，暗日的身上立即发出一股不在创世之神之下的强大气势：“你不要说出来，那是不可能的事，我们族人是不可以自相残杀，只有你们这一些二级以下的生物，才会对同族之人如此残忍。”
　　“可是，他不是要在什么最高评议会上指证你吗？杀人灭口，是十分正常之事。”
　　“你不了解我们的组织，我不怪你，但是此事从此不可再提。”
　　“是……是……”奥丁接着询问：“那么，我下一步要怎么出手？”
　　“先安内……后攘外……”话语一落，暗日便在奥丁的身前的消失。
　　奥丁想了一下：“先安内？是指天武大陆吗？那些混血者不可留，妖精族、精灵族，还有龙族……是该下决定的时候了。”
　　“以心为引，以血为刃，血之矢。”天芸心左手一扬，数十支血箭划过百米的空间，将十颗大树打了个对穿，最后钉在第十一颗大树之上。
　　“血之矢。”蕾同样是左手一扬，同时出现数十支血箭划过百公尺的距离，不过她只将九颗大树打了个对穿，最后钉在第十颗大树之上。
　　“不对，不对。”莉莉丝见状大叫：“血系魔法跟其它魔法不同，其它的魔法要求攻击力及数量，可是血系魔法要求的时速度与侵蚀，将敌人的力量，变成自己的力量，看着……”
　　莉莉丝左手手指一弹，一支只有三寸长的血针飞出，它无声无息划过百米的空间，穿过十颗大树，却没有留下任何伤害与形迹，最后血针打在第十一颗大树之上，那颗大树瞬间炸铪漱`，彷佛它一开始便是一颗汹鴗@般。
　　“知道了吗？这才是血系魔法的精髓：速度与侵蚀。”
　　“知道了。”天芸心、蕾同声答应之后，便又开始练习起血之矢这个血系基础魔法了。
　　莉莉丝回到雷宇的身边：“雷，为什么要我这么早就教她们血系魔法？按照我们血族的规定，她们应该要先学习体术，了解血族身体的优劣之后，才可以学习血系魔法的。”
　　“妳啊。”雷宇揉了揉莉莉丝的头发：“妳可是血族的小公主，同时也是未来血族的族长，妳要多动动头，以后才不会吃亏。”
　　“人家有啊，只不过在你身边的时候，人家不想而已。”接着莉莉丝把矛头指向莉莉娜：“其实莉莉娜姊姊也是一样，她平常那么聪明，是魔界有名的才女之一，可是一跟你在一起，她也不想动头筋，想办法了，因为现在我们有你在身边啊。”
　　“丫头，妳……妳胡说八道。”莉莉娜羞红着脸，她看着雷宇时，脸颊更加泛红，可以说是不打先招。
　　莉莉丝得理不饶人：“不然，妳说；雷为什么不让我按部就班的教她们，而是跳过可以完成了解血族之身的体技，直接教她们魔法呢？”
　　莉莉娜看了雷宇一眼：“我只知道两个原因，至于有没想到第三个原，我就猜不出来了；雷，如果我说中了你心中所想的其中两个，你可以告诉我其它的原因吗？”
　　“这……好吧，如果妳说中其中两个原因，我就把第三个原因告诉妳。”
　　“好。”莉莉娜先整理一下脑中的思路：“第一个原因，你是希望她们自己找出最适合自己的修练方法，对不对？毕竟她们两个都不是正常的种族转化而成的血族，因此，在她们的身体，不是我们可以完全了解的，因此，让她们自行探索，反而是最快的方法。”
　　雷宇点点一笑：“没错，她们转化为血族之前，一个是混合人类与妖精之血的混血者，一个是雷属性的妖精，在血族的数十万年的历史中，也从未有过这样的血族出现吗？因此，现有血族中对新生血族记载的反应及应对之法，对她们是否有用，我们并不知道，因此，让她们自行发展，再由我们在一旁引导，才能让她们发挥出最大的能力。”
　　莉莉丝接着问：“那，第二个原因呢？”
　　“第二个原因，则是与我们有关。”莉莉娜看了雷宇一眼：“因为我们的出现，让神光圣教方面起了戒心，再加上米罗又被我们所杀，五百名全副武装的天使一去不回，奥丁一定知道我们这些外来人将会对天武大陆带来十分严重的影响；因此，不论他的下一步是什么，对付妖精、精灵、龙这三个有强大力量的种族，已经是势在必行之事，因此，与其一步一步的教她们两人，不如一开始就让她们学会血系魔法，如此一来，她们不但有了自保之力，也可以对她们同族之人做出示范，吸引她们的族人一起转化为血族的一员，不知我说的对不对？”
　　“正是如此。”雷宇笑了笑：“不枫O魔界才女。”
　　“那里，王上过赞了。”莉莉娜轻轻一笑：“不知王上可否将第三个原因告知小女子，让小女子了解一下自己的不足之处？”
　　“这是当然，其实……”雷宇的脸上挂起一丝笑意：“其实娜儿已经将原因说了出来，只不过，她第二个原因只说了一半而已。”
　　“我只说出一半？”莉莉娜本就十分聪颖，在雷宇的暗示下，马上就想通其中的关键：“王上想利用她们身为第一人的优势，用来掌控之后经由她们而产生的血族，不过，她们有这样能力成为领导者吗？”
　　“要成为领导者，只需要两个特质，一个是面对困局，依然可以保持积极向上，勇于突破的决心，只教她们魔法，而让她们自己找寻方式去了解自己的潜力，便是要训练她们的这个特质；领导者的第二特质，就是足以令众人信服的实力及威望，在这一点上，身为妖精族圣女之一的蕾是不用担心，至于小芸，她虽然有实力，但是却没有足以令众人信服的威望，在这一点上，就需要我的协助，不过我还是希望她可以自行培养出这份威望，这对她、对妖精族、对混血者皆有极大的好处。”
　　“原来如此。”莉莉娜点头：“王上想的果然周密，娜儿受教了。”
　　莉莉丝亦心有所获：“想不到王上的每一步皆有如此深的含意在，莉莉丝至今才能理解，当年大魔神王陛下之所以选择王上的原因了，不只是因为王上及其族人的强大，而是因为王上的处事周密以及步步为营的态度。”
　　雷宇笑了笑：“在圣火大陆上有句俗谚：‘能把握住机会之人，就能成为英雄。’不过我认为：‘能在没有机会之时，创造出机会之人，才能成为英雄。’
　　能把握住机会之人，不过是趁势而为者，当‘势’过境迁之时，便是他一落千丈之日；能在没有机会之时，创造出机会之人，则是布局者，他所布之局将会引入众多趁势而为者，当这些人一一消逝之时，他依然是如日中天。希望妳们可以成为布局者，而非趁势而为者。“


第十二集 第一百一十二章 妖精森林
　　妖精森林位于迷之走廊东南方，是足以与迷之走廊并列的神秘地区之一，同时也是天武大陆上最大的森林，妖精森林分为核心、外围两个部分，森林外围生长着成千上万的魔兽，这些魔兽极具灵性，牠们虽然会对对侵入森林之人毫不留情地残杀，但是牠们却不会对妖精、矮人两族族人及他们的同伴出手。
　　曾经有一些奴隶商人在发现这点之后，他们抓了数名妖精与矮人，意图利用这个特点进入森林，抓拿妖精做为他们的商品，结果所有奴隶商人被魔兽所杀，而被抓走的妖精与矮人有九成平安救回，只有一、二人被情急的奴隶商人所杀。
　　而妖精森林的核心，便是是妖精、矮人两族族人居住的地方，天武大陆上的大部分妖精及矮人都居于妖精森林之中，而在妖精森林核心的周围设有十分强大的结界，只有妖精族、矮人族及被两族之人引导者才得以穿过结界，进入妖精森林的核心。
　　妖精族只是一个统称，在其之下还分有风、火、水、雷、森五系妖精族，本来每一族在天武大陆上，皆有自己的居住地，当奥丁对混血者发出必杀令之后，已和人族混居已久的风、火、水、雷四系妖精族，为了保护拥有同族之血的混血者，而逃至妖精森林，进而形成现在的妖精族；五系妖精族每一族皆有一位族长及三名圣女，圣女便是族长的代理人，同时也是下一任族长的候选人，而统领五系妖精族的族长，则是由五系妖精族的族长及圣女中挑选出来，在得到五族族民的认同之后，才可以正式成为“妖精族族长”。
　　矮人族跟妖精族一样是一个统称，也有人认为矮人族就是没有出现在妖精族之中的一系：地之妖精族，不过因为两族族人的面貌相差太多，而被视为笑言，而不被重视；矮人族分为岩石矮人族、森林矮人族、洞穴矮人族三个族系，岩石矮人族住在高山之上，没有人知道他们真正的住处；洞穴矮人族住在地洞之中，他们比岩石矮人族更加神秘；而住在妖精森林的便是森林矮人族，他们跟五系妖精族比邻而居，表面看来他们相互排斥，但那只是假象，其实他们之间以合作无间来形容也不为过。
　　进入妖精森林之后，雷宇便发现斯达克、剑刃、蕾、小芸他们四人的表情轻松很多，完全没有了进入森林之前的紧张感，对此，雷宇的心中有一些不解，虽然他由他们口中知道妖精森林内的魔兽极具灵性，不会对妖精、矮人两族族人及他们的同伴攻击，但是就他的感觉发现妖精森林内的魔兽等级大多都有Ｂ级上等而已接近Ａ级实力，但是牠们的智能等级却有Ｓ级魔兽那接近人类智能的水准。
　　单以战力来说，妖精森林内的所有魔兽根本无法对抗三百名全副武装的天使战士的连手攻击，但是在斯达克、剑刃、蕾、小芸他们四人告诉他的过往历史中，这些魔兽却真的数度击败神光圣教派出的天使战士。
　　“这到底是什么原因呢？”雷宇一直想不通。
　　蕾发现雷宇脸上疑惑的表情，她来到他的身边：“主人，您心中似乎有些疑惑，不知可否说出，让蕾为您分担？”
　　雷宇想了一下，终于点点头，说出心中的疑问。
　　蕾听完之后，她想了一下：“此事事关妖精五族族人之秘，蕾不方面对主人说出，不如就由斯达克老师为主人解释，老师是受所有族人尊重的长者，由他来说，也比蕾来的适合。”
　　斯达克立即接过话题：“其实，这件事与妖精族中的森林妖精族有关，森林妖精除了拥有强大的箭技，以及精巧的制弓技术外，他们还擅长驯兽、召唤、封印之术，原本妖精森林之中，是没有如此多魔兽的，但是其它四系妖精族前来找寻协助之后，森林妖精们才召唤出这一些魔兽出来守护着妖精森林，你不要看牠们现在只有合青铜天使相差无几的实力，当牠们面对敌人的时候，牠们身上的封印就会自动解开，力量增加十倍以上，到时牠们的力量绝不在白银天使之下，而在接近核心之处，甚至有力量超级黄金天使的魔兽之王出现。”
　　“原来如此。”雷宇点头表示了解的同时，他心中的疑惑更深；森林妖精是由何处召唤来如此多的魔兽？这些魔兽的身上完全没有魔界黑暗魔气的存在，因此雷宇可以确定牠们不是来自魔界，可是除了魔界之外，那里有如此强大而已数量众多的魔兽呢？
　　抱着心中的疑问，雷宇他们一行人终于来到位于妖精森林核心的妖精族村落之外，妖精村落的南方五里便是矮人族部落，妖精村落的西方千米之处便是混血者居住区－遗民之村。
　　妖精族村落，虽然说是村落，但是却是一个有如世外秘境的存在，与自然共存是所有妖精心中共同的信仰，因此，在妖精族村落中，没有任何一座木造或是石造的屋舍存在，妖精们都居住在树木为他们制造的树屋上，而树屋的形成完全是树木本身的意志，形成的过程中完全没有任何人工的干预或是协助，因此每一间树屋皆是独一无二的存在，但是又与其它的树屋形成十分巧妙的溶合。
　　蕾一脸歉意：“主人、莉莉丝小姐，按照我族的规定，蕾无法请主人及莉莉丝小姐进入村子，但是蕾又必须要向族长回报此行之事，因此，可否请主人、莉莉丝小姐、莉莉娜小姐、御神姬小姐在外等待一段时间。”
　　“无妨。”雷宇挥手道：“妳们去吧，不过记住一事，妳们两人已经是血族之成员，做任何决定之前，要好好考虑血族的利益及影响，在此前提之下，妳们才可以考虑妖精族，知道吗？”
　　“是，主人。”蕾与小芸向雷宇、莉莉丝行礼之后，便和斯达克一起进入妖精村落，而剑刃则带着雷宇他们前往遗民之村。
　　遗民之村是妖精森林内最大的一个村落，居住在此的居民也十分复杂：与异族相恋的人类、妖精、矮人；拥有两种血统的混血者；协助混血者的人类以及被遗弃在妖精森林之内的孤儿等等；也因为如此，在遗民之村中的屋舍也复杂钗h，有人族的木屋、妖精的树屋、矮人的岩屋，甚至有直接住在树洞内之人，可以说是千奇百怪。
　　“这里便是混血者及他们的亲人、朋友居住的村人－遗民之村。”剑刃叹了一口气：“因为，我们是被神所遗弃之人。”
　　雷宇看了剑刃一眼：“你也是遗民之村的居民吧？”
　　“是的。”剑刃没有回避雷宇的问题：“我是一个孤儿，不过，我比其它人幸运，我知道我的身世，也知道我的目标在那里，因此，我得到了家师的认同，成为流川气劲的传人，拥有强大的力量，使我可以完全我想做之事；而现在，我的力量将用在帮助我的村人、同伴以及其中的弟弟妹妹身上。”
　　雷宇点点头，没有多说什么，一进入遗民之村，一群小弟弟、小妹妹便围了上来，他们亲切的叫着剑刃哥哥；剑刃也对他们表示出他的关爱，不远处有数名跟剑刃一般，年岁在二十三四之间的男子在冷眼旁观。
　　除了雷宇之后，其它三女也发现这一些人的存在，莉莉丝在雷宇的耳边轻声说道：“雷，他们似乎是混血者，但是他们体内的潜力却只有之前小芸的四成左右，这是怎么一回事？”
　　雷宇摇了摇头：“如果连身为血族的妳也不知道原因的话，那么我怎么会知道呢？不过……”
　　“不过什么？”莉莉娜也学着莉莉丝的样子，在雷宇的耳边轻声发问：“你发现有什么不对的地方了吗？”
　　雷宇没有对她们两人卖关子，而是直接告诉她们，自己心中所想之事：“这些人心神不正，眼泛邪光，已有近魔之象，可惜天武大陆没有连通魔界，否则他们已成我魔界的忠实信众。”
　　莉莉娜轻声一笑：“那么……他们就交给我吧，可以成为本公主手下的第一批邪魂武士，我想他们也死的心甘情愿了。”
　　（邪魂武士：恶魔族的傀儡武士，拥有接近不死不坏的身躯、超越兽人的力量、对所有魔法有七成以上的防御力以及转化之前的智慧，但是转化成市寣A会失去所有的记忆、无法使用斗气及魔法，转化之前其本身心灵越是邪恶，则力量越是强大，因此才被称之为——邪魂武士。）
　　雷宇微微一笑，没有多说什么；但是莉莉娜却已经知道他同意了。
　　剑刃在跟小弟弟、小妹妹连络完感情之后，回到雷宇的身边：“抱歉，我太久没有回来了，他们有一些想我了。”
　　“没关系。”雷宇淡淡的微笑着：“这是人之常情，对了，那些年轻人是……”
　　剑刃随着雷宇的目光看去，立即就看到那一群男子，他叹了一口气：“他们也是混血者，同时也是我的师弟，我们一起跟随家师学习流川气劲，在刚开始的一个月，大家的进展相同，所以家师及斯达克老师皆以为流川气劲可以让混血者拥有力量，可是从第二个月开始，他们便不再有任何进步，一直停留在入门等级，而我却已经开始修练第一层心法，从此之后，我跟他们的关系就……”
　　“原来如此。”雷宇叹了一口气：“可惜……可惜……”
　　斯达克的声音由雷宇等人的身后传来：“不知雷先生在可惜什么？”
　　雷宇叹了一口气：“他们几人为了一口闷气，强行修练不适合他们的心法，以致于他们必须付出更多的心力，如今他们可以发挥出六成左右的潜力，但是其效果却连他们一成潜力应有的威力也不到，真是可惜了。”
　　斯达克与剑刃对看一眼后，他们知道此事已成定局，他们也不好再多说什么。
　　剑刃立即拉开话题：“老师，您与族长一会之后，不知族长有何决定？”
　　“蒂雅族长认为此事对妖精族的影响过于重大，因此决定召集五系妖精族族长以及三系矮人族族长一同商议。”
　　斯达克离开之后，蒂雅留下蕾、天芸心两女一同等待五系妖精族族长以及三系矮人族族长的到来，虽然有斯达克的保证，但是长久以来的传说，让蒂雅无法马上接受蕾、天芸心两女成为魔界血族的这个事实，虽然她们已经证明了她们的实力，可是为了生存而成立血族的一员，真的是正确的吗？
　　就在蒂雅心有疑虑，不知如何是好之际，一阵疾风吹入，一道美丽的身影出现在她们三人眼前，来人是风妖精族族长：碧心，职业为风系魔法师的她，向来是妖精族中速度最快之人，她放弃妖精族的弓箭专长，坚定的走向风系魔法的研究，虽然她在天武大陆上没有任何排名，但是斯达克却可以断言，其风系魔法之水平，绝不在任何一位风系魔导师之下。
　　蒂雅、蕾、天芸心同时起身：“碧心姊姊。”
　　碧心对三女笑了笑：“好久不见，蒂雅，是出了什么事吗？想不到妳会下令召集所有族长开会，让姊姊好担心哦！”
　　“哼！”一声冷哼由屋外传来，接着一名男性妖精拥着一名女人走入屋内：“碧心，别忘了妳的身份。”
　　“父亲！母亲！”天芸心一见来者，立即扑了上去，开心的享受与父母久别之后的亲情。
　　蒂雅向来人行礼：“雷族长，天夫人。”
　　蕾则是一脸笑意：“哥，嫂子，我把小芸平安带回来了。”
　　来人正是天芸心的双亲，雷妖精族族长：雷弁，以及他的妻子－天如月。
　　“雷弁（天如月）见过族长。”雷弁、天如月夫妇恭敬的向蒂雅回礼。
　　碧心脸上出现不屑一顾的表情：“老顽固。”
　　“嘻……”一串银铃般的笑声响起，一道美丽之中带着一丝俏皮的女子走入屋内：“雷大哥怎么又让碧心妹子生气了？”
　　“蒂娜雅丽姊姊。”碧心一见来人就开心的笑着，她知道雷弁什么人也不怕，就只怕他的人族小妻子哭泣，以及眼前这个比自己还顽皮的水妖精族族长。
　　蒂雅向蒂娜雅丽行礼：“蒂娜雅丽姑……”她的下一个字还没有出口，一个水球就向她快速飞了过来，她不敢阻挡，但是却立即改口：“蒂娜雅丽姊姊。”话一说完，水球瞬间消失彷佛它从未出现过一般，只此可知蒂娜雅丽对水系元素的控制力是如此强大。
　　“哈哈……”一名一头红发的火系妖精走入屋内：“你们啊，每次见面都要斗上一阵才行。”来人正是火妖精族族长：炼狱，同是也是妖精族族长中最年长之人。
　　“炼狱大哥。”“炼狱族长。”“炼狱伯伯。”众人同时向他行礼，当然各有各的称呼。
　　“好久没有这么热闹了。”又一名美丽的女妖精走入屋内，跟其它各系妖精不同，她的外貌、发色跟人族的黑发、黑瞳完全一样，但是绝对没有人会认为她是人族，只为她除了有人族所没有的美丽外貌外，那对只有妖精族才有的尖耳也是令人绝对不会认错的特征·来人是妖精森林的原主，森林妖精族一族之长：芸慧。
　　不久之后，三系矮人族族长也一起到达，艾夫是森林矮人族族长，也是妖精族接触最多矮人族，双方在明在暗皆合作数次，因此相处起来，还算合谐。
　　跟在艾夫之后，身高比一般矮人族高上一个头，全身泛出岩石一般灰白肤色的是岩石矮人族族长：严正。
　　严正的身后是一名全身包在黑色魔法袍之内，完全看不到他的面貌，他是矮人族中十分少有的召唤巫师，洞穴矮人族族长：童濯。
　　众人分别坐下后，艾夫首先发问：“蒂雅侄女，妳把我们十三位族长一起找来是为了什么事？”
　　蒂雅由座位站起：“在说明召集十三位族长开会之前，蒂雅要先解释一下当初小芸离开妖精森林的原因。”
　　十三位族长以及一位族长夫人闻言脸色同时一变，三个月前小芸突然由妖精森林失踪之事，令十三族及遗民之村的众人大为紧张，如果只是失踪还好，如果是被人抓走，那么就表示妖精森林内的所有居民中有内奸出现，直到离开妖精森林的蕾传回找到小芸之后，众人才放下紧张之心，此时蒂雅旧事重提，这其中定有他们所不知道的内情。
　　“一直以来，帝雅跟一名潜伏在神光圣教，自称为‘叛神者’之人，有着密切连系，透过他的协助，我们才能前上次圣教攻击我们之前，做好准备，而给予神光圣教、天使族一个迎头痛击；三个月前小芸突然由妖精森林失踪之事，乃是我与叛神者一起定下的陷阱，希望可以藉此试探是否有内奸藏在妖精森林之中。”
　　炼狱点了点头：“原来如此，此事无可厚非，不过……”他先看了雷弁夫妇一眼，再看向蒂雅：“不过，此事对雷兄弟以弟妹的伤害甚大，妳可有受惩治的心理准备？”
　　“蒂雅已有心理准备。”
　　炼狱点了点头，不再说话，童濯见状立即接着发问：“族长布下此计，可有收获？”
　　蒂雅叹了一口气：“有，我已经确定有内奸存在，不过，可惜的是，我们找不到内奸的身份，以及他们传出消息的方法，而且因为此计，我们让牺牲了一名支持我们的勇士，他就是有‘双影之刃’之称号的易剑心。”
　　听到蒂雅提起易剑心，蕾对他的感情再次充满在她的心中，为他报仇的念头再次兴起，不过来自血族的冷漠之心，很快就让她平静下来，不过这一瞬的气息变化，却瞒不过在场之人。
　　除了已经知道事情经过的蒂雅、天芸心之外，其它人皆一脸惊讶的看着蕾，他们不能理解，一直以来，在众人眼中清纯、善良的雷妖精圣女，什么时候有了如此可怕的杀气以及血腥味？
　　蒂雅叹了一口气：“各位族长。”
　　蒂雅的一声叫唤，让众人恢复了他们原来的心境，不过向来有话直说的艾夫，还是不改本色的询问：“蕾丫头，妳出什么事了？妳可别吓艾夫叔叔啊。”
　　蒂雅代蕾回答：“我召集十三位族长开会，便是为蕾身上发生之事而来。”
　　众人一听马上知道，蕾真的出事了，而且这件事还不小。


第十二集 第一百一十三章 抉择
　　蒂雅看了看众位族长，其中又有蕾的兄长，她轻轻的叹了一口气：“小芸离开妖精森林之后不久，我便暗中连络在外地历练的剑刃，请他暗中保护小芸，不久之后，圣教便接到内奸的消息，拿着小芸的画像四处找寻小芸的行踪，于是我紧急派蕾与斯达克老师离开妖精森林，去接回小芸……”说到这里时，突然有人打断了蒂雅的话。
　　“等一下。”蒂娜雅丽看向蕾：“之后的事由妳来说，妳是当事人，说的比较清楚。”
　　“是。”蕾先吸一口气，稳定一下心中的情绪：“我跟斯达克老师离开妖精森林之后不久，便遇到了一名在外修练的武者，他就是易剑心，他并不知道我们的目的为何，他只是想跟在斯达克老师身旁学习，斯达克老师也没有反对，就这样他成为我们之中的一员；在剑刃的暗号引导下，我们顺利的找到小芸，易剑心也在此时才知道我们的目的；不过，他很快就接受了我们对抗神光圣教与天使族的立场，对我们也没有任何排斥，我认为这是跟他想以天月战诀传人的身份跟含月内劲传人——月舞心圣女一战有关；接着，斯达克老师以聘顾佣兵的名义，将剑刃加入我们的这个小组之中，一起保护小芸回妖精森林，经过一连串的战斗之后，我们被神光圣教与天使族的追踪者逼入迷之走廊。”
　　“什么？”芸慧、艾夫同时大叫：“你们进了迷之走廊。”
　　严正虽然没有他们两人那么紧张，但是他的脸色也有了改变，而童濯全身被包在黑袍内，无法看到他的神情，但是由他身上的气息判断，他心中的惊讶绝不在其它三人之下。
　　炼狱看向芸慧发问：“怎么回事？迷之走廊内有我们所不知道之事吗？”
　　芸慧先是看向艾夫，在他点头之后，才向其它人说明：“迷之走廊之内的事，我们并不清楚，但是森林妖精与三系矮人族之内却有一个只有我们四族的族长才知道的预言。我族的预言是：妖精入魔血翼现。混沌初现战天魔。”
　　艾夫首先出声：“三个万年空虚渡。混血之威傲天武。”
　　进入房间之后，徕未开口的童濯也说出他族中的预言：“暗月魔王初显纵。冥之夜影显圣光。”
　　严正接着出声：“迷之走廊勇士亡。血翼群现战白羽。”
　　“妖精入魔血翼现。混沌初现战天魔。三个万年空虚渡。混血之威傲天武。暗月魔王初显纵。冥之夜影显圣光。迷之走廊勇士亡。血翼群现战白羽。”炼狱喃喃自语自语的念了一遍后，大叫：“不通，不通。”
　　蒂娜雅丽先是想了一下：“不对，如果这每一句都代表一个意思，那么‘三个万年空虚渡’应该是指时间，也就是指以自奥丁创世以来的这三万年的时光。‘混血之威傲天武’指的应该是混血者的力量解放之事，但是此事还没有发生，所以要排到后面。”
　　蒂雅想了一下：“那么‘迷之走廊勇士亡’指的就是易剑心战死迷之走廊一事了，也就是这是之后所有事件的开端。”
　　蒂娜雅丽点点头：“如果这个推测没有出错，那么顺序应该是：三个万年空虚渡。迷之走廊勇士亡。暗月魔王初显纵。妖精入魔血翼现。混血之威傲天武。血翼群现战白羽。冥之夜影显圣光。混沌初现战天魔。”
　　众人按照蒂娜雅丽排的顺序想了一下，也认为没错。
　　碧心突然发问：“可是，接下来的一句‘暗月魔王初显纵’要如何解释？是否已经发生了呢？”
　　“我知道。”天芸心突然开口：“那是指雷宇叔叔，剑刃叔叔说雷宇叔叔是暗月真气的真正传人，而且雷宇叔叔很严重的，他一个人就打败了好多好多个坏天使，小芸最喜欢雷宇叔叔了。”
　　其它人同时看向蕾，希望由她的口中得到一个正确的答案。
　　蕾点点头：“是的，他已经承认习有暗月真气之心法，而且他拥有十分强大的力量，以他出现的方式及力量的强悍来判断，他应该就是预言中的暗月魔王。”
　　众人先是一阵沉默，接着便是一连串没有意义的发言，如：“他真的是魔王吗？”“他的力量是我们可以接受的吗？”之类。
　　“各位……”蒂雅先大叫一声：“在召集各位之前，蒂雅完全不知道有预言之事。”
　　听到蒂雅如此一说，芸慧给了她一个充满歉意的眼神。
　　蒂雅理解的点了点头后，接着说道：“接下来之事，蒂雅本以为只是妖精一族的小事而已，请三位矮人族族长只是为了告知他们此事，以免日后产生误会；但是听到预言之后，蒂雅才知道此事之重大已非我妖精一族之事而已了。”
　　众人见蒂雅如此慎重其事的说明，他们心中同时想起一句话，那就是预言中的第四句：“妖精入魔血翼现”。
　　蒂雅打断了众人没有任何根据的想象：“先不论雷宇先生是否真的是暗月魔王，我们现在要了解、要关心的是他的来历与目的，以及他的出现对我们的影响；蕾，接来的事，还是由妳来说吧！”
　　蕾看向蒂雅，在她的暗中支持下：“首先，我先说明一下雷宇先生的来历，他来自圣月大陆，也就是神光圣教所说的那三块被魔族占领的大陆之一，他是一名冒险者，根据他的述说，我们现在的这个大陆被他们称之为：被遗忘的大陆，而在他们的历史记载中则是称为：圣光大陆。”
　　严正面无表情的向蕾捉出他的疑问：“他是魔族吗？还是被魔族压迫而逃出之人？”
　　“都不是。”蕾先回答严正的问题之后，才接着说：“他是真正的人类，而他的三个同伴之中，有一名人类，那是他的妹妹御神姬小姐，另外两位是他的女伴，她们两人才是魔族，而且是高等魔族，一个是血族的莉莉丝小姐，一位是恶魔族的莉莉娜小姐。”
　　“什么？”炼狱大为吃惊：“妳……妳把魔族带进妖精森林，牠们是邪恶生物，噬血而且残忍无比，妳……妳……”
　　蒂娜雅丽立即安抚炼狱：“炼狱族长，你先静一静心，蕾身为雷妖精一族之圣女，她绝对不会做出有害妖精族之事，你先听她说完再说。”
　　炼狱看了蒂娜雅丽一眼之后，他看向蕾：“希望妳的理由可以说服我。”
　　“是。”蕾先在脑中想了一下：“其实在知道两位小姐的身份之后，我的心中也有一些怀疑，毕竟长久以来魔族是邪恶生物，噬血而且残忍无比的印象，从小就在我的脑海中生根，因此，我一直不能信任他。不过，在跟他们交谈之后，我才发现自己错了，而且错的很可笑。”
　　众人闻言一楞，最后还是由炼狱开口：“那里错了？而且还如妳所说的错的可笑？”
　　蕾先轻轻一笑：“为什么魔族就是邪恶生物？我们为什么知道魔族噬血而且残忍无比？”
　　碧心想也不想的说道：“有什么不对吗？这是全大陆的人都知道的……天啊。”
　　可以为成一族之长，在场中皆不是愚蠢之辈，只不过被长久以来的固化观念所困，而无法脱出，蕾抛出的问题引起众人的思考，接着一切之事，便可顺其自然。
　　在场之人，唯一没有想通的，就只有雷弁的妻子天如月一人而已，她看了看众人恍然大悟的神情，拉了拉雷弁的衣袖：“怎么了？你们想通什么了吗？”
　　雷弁笑了笑：“是啊，我们想通了。”
　　“那快告诉我啊？”
　　“嫂嫂，还是我来说吧。”蕾接过话题：“天武大陆之上，从未出现过魔族，一直以来只有人族、兽人、龙、妖精、精灵、天使、矮人等种族，而没有魔族，但是神光圣教以及天使族一直强调魔族的可怕，要求我们为防御魔族的攻击而准备，可是三万年来，魔族有攻击过我们吗？没有，魔族根本没有出现过，但是我们从未怀疑过魔族的存在；而龙族与精灵族不过是有一万年左右没有出现过而已，他们却已经成‘传说’中的生物了，这样的差别，似乎太大了。”
　　天如月点了点头：“是啊，太奇怪了。”
　　蕾笑了笑：“如果我们换一个角度来看，魔族也许是神光圣教、天使族，甚至是奥丁的敌人，他们不是魔族的对手，因此，他们需要我们的协助，帮助他对抗魔族，在这个情况下，用什么方法是最好的？”
　　“我知道了。”天如月笑道：“只要把魔族说成是最邪恶的生物，让我们所有人都害怕他们，那么当魔族真的出现之后，我们很自然的就会帮助他们一起对抗魔族，我说的对不对？”
　　“是的，这就是神光圣教、天使族以及奥丁的计划。”雷弁适时的给予自己的小妻子赞美，接着他看向蕾：“那里，他们可以给予我们什么协助？”
　　“妖精入魔血翼现。”蕾突然念出预言中的第四句，接着她的身上发出血红色的巨大光芒，一对血红色的精灵羽翼出现在她的背后。
　　“血翼！？”众人大叫失声，虽然他们已经知道预言的内容，但是真正看到血翼的出现，他们依然是惊讶不已，而且蕾身上所发出的强大气息，绝对不在他们所知道的任何一名天武十强之下，甚至于可以跟黄金天使相提并论。
　　“这就是他给予我们的第一个协助，提升我们妖精一族的力量。”蕾收起血翼，气息完全内敛：“拥有这股力量，我们就可以不再害怕天使族的攻击。”
　　身为火系妖精，炼狱对力量的向往在众人之上：“所有族人都可以拥有跟妳一样的力量吗？”
　　蕾停顿了一下，跟莉莉丝连络过了之后：“我不知道，不过可以确定的是至少可以提升十倍。”
　　“十倍啊……”炼狱在心中计算一下：“那么我们五系妖精族的平均力量大约是跟白银天使相当，至于我们这一些族长以及圣女，则拥有跟黄金天使不相上下的力量。”
　　蒂娜雅丽点头同意炼狱的计算，她看向蕾：“刚刚是第一个，那第二个呢？”
　　“混血之威傲天武。”又是一句预言，不过现在念出此句之人不是蕾，而是站在天如月身边的天芸心，只见她原本小女孩的外表慢慢改变，成为一名性感而且成熟的女人，不过众人所注意到的不是她外表的改变，而是她身上所发出的那一股不在蕾之下的强大气息。
　　“小芸……妳……”天如月有一些无法接受的倒在雷弁的身上。
　　天芸心知道自己太过火了，于是她马上收敛气息，再度变回原来的样子：“这就是他给予我们的第二个协助，开发所有混血者体内的力量，让我们每一个人都有自保以及保护他人的能力。”
　　太多的惊讶，让众人一下子无法接受，屋内立即一片宁静。
　　蕾将三组青铜天使所有的装备交给三位矮人族族长：“这是我们在路上遇到的天使族派出的追捕者所用的兵器，也许三位叔叔会对它们有兴趣。”
　　艾夫、严正、童濯各取一套之后，便将全副心神放在装备之上，蕾静静的等待着，不久之后，艾夫终于抬头看向蕾：“蕾丫头？这是什么东西？除了这支魔法光枪我知道外，其它两件东西似乎跟魔法光枪相似，但是却又不一样。”
　　蕾立即按照御神姬教过她的方式为艾夫、严正、童濯三人示范：“魔法光枪我不用说了，你们都知道这是一名人类名匠－神工的死前最后发表的作品，至于另外两件分别是魔法光剑与魔法光盾。”
　　蕾将身上的血之能量注入魔法光剑与魔法光盾的能量吸纳口内，于是一支三尺长的血色光剑与直径为一米的血红光盾使出现在艾夫、严正、童濯三人眼前，这也引起了妖精族其它人的注意。
　　碧心十分吃惊的问道：“这是什么啊？”
　　蕾的心情虽然有一些激动，但是她依然面无表情的介绍：“魔法光剑与魔法光盾，人类名匠－神工的死前无法发表的作品，因为仔被意图独占此两种武器的天使族杀死了。”
　　“什么。”艾夫、严正、童濯大为吃惊。
　　童濯急切的发问：“妳怎么知道的？这件事是真的吗？”
　　艾夫见向来冷漠的好友如此着急，一方面安抚他的心情，一方面叫蕾回答童濯的问题。
　　“千真万确。”蕾点了点头：“此事是由黄金天使米罗口中得知的，而且也是他亲自行凶的，神工一家六口人，包括其弟子、家眷共一百一十二人全数被杀，没有一个留下。”
　　童濯在艾夫的安抚下，恢复了他以往的平静心情，不过这只是表面上的而已：“米罗人呢？”
　　“死了。”蕾的表情虽然平静，但是她的言语中依然充满激动：“他被雷先生抓住，问到我们必须知道的情报之后，为了能顺利赶回妖精森林，所以我们杀了他。”
　　“杀的好……杀的好……”
　　罗斯尔单人只身来到迷之走廊的南方出口，原本青翠连天的草原、林木如今已经变成一片荒芜，剑痕、刀痕及一道十字刀痕的坑洞留在地面上，他看着这些战痕，用心感受其中的威力。
　　罗斯尔一闭上双眼，一道金色的巨大刀光，立即迎着月光直劈而下，强大的刀气连天地也为之震惊，可怕的气势与威能立即令他吐出一口金色血液，同时也感到自己被这股刀气斩成左右两半，他根本没有反抗它的勇气。
　　这正是雷宇的——断·一刀倾城。
　　张开双眼，罗斯尔全身冷汗直流：“这……这是什么武技？为什么有如此可怕的威力？我花了三万年的时间研究武技与魔法，难道不还是比不上人类吗？不，我不相信，我不相信……”
　　罗斯尔再次闭上双眼，这次出现的是血红色的十字刀光，强大的血之魔气附着在十字刀光之上，引起罗斯尔天生对魔气的抗性。
　　这是莉莉丝的——血夜·十字斩。
　　光系魔法剑出手，罗斯尔大喝一声：“圣光破魔击。”强大的力道点在十字刀光的中心点上，两大强招相互撞击，十字刀光瞬间瓦解，但是四片刀光脱开圣光破魔击的攻势范围，同时截断罗斯尔的四肢。
　　罗斯尔张开双眼：“我又败了，不过……这一招是拥有我所不知道的邪恶魔气，这不是人类可以使用的招式，是魔族，而且是十分高等的魔族，我必须要马上回报才行。”他停顿了一下，看向其它的刀剑招痕，最后他还是决定先留下：“最后两招；想必你们一样不会令我失望，一定可以给我失败的感觉。”
　　再次闭上双眼，罗斯尔立即感受到一股强大的压力；黑色的巨大刀刃飞天而起，接着就落在他身前三米的地面上，强大的冲击波加上可怕的黑暗魔力，立即形成一个巨大的黑色漩涡，漩涡之外飞出片片风刃，而漩涡之内藏有回旋刀风，如果被卷入其中，就算是他这名黄金天使也会立即被斩成碎末。
　　这是莉莉娜的——暗黑魔刀·斩。
　　暗黑魔刀·斩的威力在血夜·十字斩之上，但是却不如断·一刀倾城，有过前两招的经验，罗斯尔已经有了心理准备：“天使之刃。”一把雪白色的奇形兵刃出现在他的手中，只见他手中奇刃旋动：“光翼天扬。”两片巨大的刀光之翼扬起，将秉有由风刃弹开，完全保护住罗斯尔的身体，接着一左一右的斩向黑色漩涡，两股强大威能相互撞击，刀光之翼碎裂、黑色漩涡消失。
　　罗斯尔正在为破解此招而激动万分之时，黑色漩涡被破坏之后四散而出的黑暗魔气，化为一口巨大黑色魔刀，对罗斯尔当头斩下，将他一分为二，这才是真正的——暗黑魔刀·斩。
　　罗斯尔完全楞住了，他怎么也没想到先前那可怕的黑色漩涡以及风刃，只是一个引人注目的陷阱而已，这一招真正的威力，居然是黑色漩涡被破解之后，才出现的必杀一刀，第三次的失败完全打碎了他的信心，看向那最后的剑痕，他突然有一种不知名的感觉，面对它，就等于面对死亡。
　　生与死的抉择，是对悠久生命的留念，还是对武者荣誉的贯彻，罗斯尔一阵默然……
　　最后，他终于走出决定他日后生存意义所在的一步，他……退缩了，面对雷宇留下的剑招“龙腾九霄天地变”，他失去了挑战的勇气，身为一名武者，他将永远没有更进一步的机会，而他的魔法也会因此留下一个心结，而日渐影响他的进步，身为十二黄金天使排行前三的他，将从今天起慢慢的由消失在强者行列之中。


第十二集 第一百一十四章 魔王显纵
　　遗民之村内，剑刃将雷宇等人带到他离开此地之前的住处：“雷先生，请！这是我在数年多前离开村子前居之所，多年未回，也许有些不净，还请雷先生及三位小姐包含。”
　　雷宇等人看了一下，虽然已有数年没有人居住，但是此间木屋依然保存的十分完整，而且也很干净，看来是有人日日前来清扫，才有一直保持如此。
　　雷宇微微一笑：“此地甚好，看来剑刃先生有一心上之人在为先生整理家园啊。”
　　剑刃脸上先是出现腼腆之色，接着立即恢复过来：“家仇未报，功名未立，剑刃至今不能以真名以显天下，虽然她心有所系，但是剑刃乃生存于生死边缘之人，又如何能接受她的心意呢？”
　　莉莉丝轻轻一笑：“按照你的说法，我们的雷宇先生也不能娶妻生子，那么我们姊妹三人不就要守他一生一世？”
　　“这……”剑刃看向雷宇，希望他出“口”相助。
　　但是妻妾、女友满天下的雷宇知道，此时此刻不是他可以插话之时，因此他只是给了剑刃一个无可奈何的笑容。
　　莉莉娜当然也看到了剑刃对雷宇的求助，于是她加入其中，跟莉莉丝一起围剿剑刃，而她们的目的只有一个，找出剑刃那名至今没有的出面的恋人。
　　雷宇抱着御神姬坐在一张靠椅上，静静的享受她难得一见的温柔，自从御神姬跟在雷宇的身边以来，她便时时刻刻以奴婢自居，米雪·安德雷、莉亚·安德雷、碧丝娜·迦纳、米迦勒·圣洁、洁西卡·娜娅、不知火舞等女的存在，更加令她的身位与地位渐渐的固化成为雷宇的手下、部属，而不再是最亲近、信任的身边人。
　　不过，灭世魔刀的决定，改变了这一切，从灭世魔刀选上她为主人的那一刻起，她便成为雷宇的最信任之人，在他决定前来圣光之陆之时，他让特地到月都接走了原本要留在月都策划一切行动的御神姬，而那一夜的荒唐之行，也让她正式成为雷宇的女人，不过对御神姬而言，这样就足够了，对于正式的名份，她没有任何要求，她只想留在他的身边而已。
　　雷宇、御神姬两人静静的在心中进行无心的交流，当他们结束这一切之时，他们之间将不在有彼此之分。
　　就在此时，莉莉娜首先停下对剑刃的言语攻击，接着莉莉丝也停了下来，剑刃虽然不知她们为何放他一马，但是他还是在心中不停的感谢天地。
　　莉莉娜、莉莉丝看了沈醉在彼此心灵的雷宇、御神姬一眼后，便同时走出木屋，剑刃虽然不知道她们为了什么离开，但是他依然跟了上去。
　　一出木屋，剑刃便看到一群人向此地而来，妖精族族长蒂雅；五系妖精族族长碧心、炼狱、蒂娜雅丽、雷弁、芸慧；三系矮人族族长艾夫、严正、童濯以及在前方引路的斯达克老师，而在他们身后的是一大群遗民之村的村民。
　　剑刃心中暗惊，他没想到莉莉娜、莉莉丝在如此远的距离就发现有人前来他的木屋，不过他也知道现在不知探查原因的时候，他身为木屋主人，只能由他出面与对方接触，于是剑刃上前一步：“剑刃见过各位族长、斯达克老师，并向各位请安。”
　　“不用了。”炼狱身为众人之长，于是便由他出面与雷宇等人接触，本来此事应该由身为妖精族族长的蒂雅来做的，不过众人担心她经验不足，因此才决定由年纪最长的炼狱代表众人：“不知客人是否已经安顿好了？吾等想与他们一谈。”
　　莉莉娜左手向木屋轻扬，一个宛若黑色结晶体的魔法结界出现在众人眼前，将木屋完全包围，除莉莉丝、剑刃、斯达克三人外，其它人皆大为吃惊，魔法是一种无中生有的技能，因此其外在的表现，就等同魔法师力量的高低，魔法效果越真实，则表示其魔力堰高，而魔力结晶便是最高级的魔力才可能形成的效果。
　　莉莉丝则是对在场之人轻轻一笑：“抱歉，我家大爷正在为一位姊妹护法，暂时无法跟各位见面，各位有什么问题，我们姊妹会尽力回答，如不在我们可以决定之职权内之事，我们也会在事后告知我家大爷，由我家大爷给予各位答案，如何？”
　　炼狱想了一下，又与其它人交换意见之后：“好，不知何处是谈话之所？”
　　“事无不可对人言，何需另找谈话之所？”莉莉娜布好结界之后，来到莉莉丝的身边，一脸不在意的说道：“虽然我们姊妹二人是魔界魔族之人，但是我魔族之人重信重义，为友，可不计后果全力支持，对敌，亦可不择手段全力截杀；虽然神族以其信徒对我百般侮蔑，视我等为邪恶生物，但是，我们就是我们，流言绯语只不过是过耳之言而已。”
　　虽然在场之人皆被莉莉娜自承为魔族之人一事所惊讶，但是听到她的言论，深入众人心怀，不知是何人带头，“好”的一声称赞，立即引起众人的呼应与支持。
　　“说的好。”“好，就算是魔族，也有自由的权利。”“说的对，神族也不过是一个种族而已，他们没有权利定订正义与邪恶。”在场之人多数是受到圣教、天使族迫害之人，因此他们的处境跟魔族十分相似，而其中受害最重的就是混血者，因此他们对莉莉娜、莉莉丝两人更为支持。
　　炼狱知道事情已经失去控制，于是他不再有所顾虑，深吸一口气之后，安顿住自己的心情：“不知两位小姐是否可以先介绍一下自己？”
　　“当然。”莉莉娜想了一下，决定说出实情：“我乃是莉莉娜·撒旦，魔界恶魔族公主，在名义上是恶魔族族长‘黑暗魔王’撒旦的女儿，不过，我跟撒旦一样是‘大魔神王’兰修斯殿下所创造出来的，因此，我其实是兰修斯殿下的女儿，撒旦的妹妹。”
　　炼狱以及其它人皆楞了一下，虽然他们已经知道她们两人是魔族，可是他们没有想到，会有一族公主在其中。
　　莉莉丝见状笑了笑：“你们不同如此紧张，‘公主’只不过是一个称号而已，他们不过太过担心，我也来自我介绍一下好了；我的全名是莉莉丝·德古拉，魔界血族的公主，同时也是下一任的族长，因为我擅长黑夜战斗，因此有一个‘夜之魔女’的称号。”
　　又是一个公主，众人心惊之余，不由暗自猜想，另外两人的身份为何？
　　莉莉娜笑了笑：“至于我家大爷，则是一名真正的人类，不过他拥有比我们魔族更加强大的力量以及意志力，如今他已经是君临魔界的魔界七王之一，他就是‘天魔王’雷宇·路西法·兰修斯·凤凰陛下。”
　　“是魔王？”“没想到会有魔王来到我们村子。”众村人立即议论纷纷，虽然“魔王”这个称呼并不是一个好称呼，不过对他们的心灵冲击并不大，毕竟已经有两位魔界公主出现过，再来一个魔王也是情理之事。
　　不过莉莉娜的介绍，则是大大的刺激了一下妖精、矮人等族的族长，他们现在想到了的只有那一句预言：“暗月魔王初显纵。”
　　如今八句预言中，已经有四句完全证实，第五句则出现一半，那么，第六句的“血翼群现战白羽”也许就快要得到确定了，虽然不知道发生的原因和正确的时间，不过，可以确定的是，天使族将会……大、举、来、犯！
　　就在此时，木屋内的雷宇、御神姬两人终于由对方的心灵中得到满足而清醒过来。
　　占地五百平方米，幽静的大理石制练功场内，这里是专属于罗斯尔的练功场，每一位黄金天使皆有这么一个练功场，只不过其中一个练功场已经失去他的主人。
　　罗斯尔趴在地上，以手中的利刃一刀一刀的在大理石平滑的地面上刻上痕迹，自从他回到圣教神殿之后，他便完全放弃了奥丁交代给他的任务，一直留在练功场内，不再离开一步。
　　“罗斯尔……”突然，一名男子冲入罗斯尔的个人练功场，此时罗斯尔刻在地面上的痕迹有了反应，强大的气息同时逼向冲入练功场的男子。
　　“哈哈哈……”男子一阵大笑：“罗斯尔，你出外多日方归，我就知道你有所突破！千里焚天炎。”男子想也不想的一掌拍出，强大的火焰之力，压向扑面而来的气息。
　　地面痕迹发出气息立即感应到男子的攻击，充斥空间的强大气息由威吓改为攻击，化出一条巨大的龙影，龙爪一扬男子的火焰之力立即消散，接着龙吼之声大做，无数剑影飞空而至，形成强攻之势。
　　男子大为吃惊，他怎么也想不到自己的千里焚天炎，如此轻易的就被破解，但是他有他的骄傲，他不退不避，眼中金光外放，一对白羽扬起：“光明之剑。”一柄巨大的金色剑影凭空出现，直接劈向巨龙。
　　巨龙发出的无数剑影中的九柄，立即出现在巨龙身前，合力封住光明之剑劈斩之势，其它的剑影立即攻击光明之剑，在其剑身上洞穿出无数剑痕，接着直接攻向那名男子。
　　男子忍住心中怒气，吞下败果抽身而退，在他退出门口的瞬间，巨龙以及无数剑影同时消失，彷佛刚刚发生的一切是一场真实无比的幻梦一般。
　　“这……这是怎么一回事？”男子目瞪口呆的看暮依旧在地上刻划痕迹的罗斯尔，虽然他不想罗斯尔一样擅长武技，不过他也知道武技与魔法不同，要控制到如此巧妙之地步，绝对不是一名白银神战士就可以辨到的，不，也许身为十二黄金天使中唯一的龙天使，拥有黄金神战士称号的——龙威，也不一定可以辨到。
　　“奥斯卡？！你怎么会在这里？”一名十分壮硕，额手称头有一金色独角，背生一对天使之翼的男子由空而降，他的眼中充满了疑惑，虽然他知道奥斯卡也是魔武双修之人，不过他还是比较偏重在魔法上，可是刚才他感受到的强大气息绝不是只有白银神战士等级的他可以发出来的。
　　“龙威？你来的正好。”奥斯卡一转念，决定让龙威去试一试那股强大却陌生的力量，不但可以藉以得知龙威真正的实力，也可以让自己多了解一下那股强大却陌生的力量，是从何而来。
　　龙威疑惑的看了奥斯卡一眼，虽然同为十二黄金天使，他们十二人理所当然的要成为生死与共的战友，不过，十分可惜的是，他们十二人之间却是充满了阴谋、陷阱以及不信任，原本这只是台面下的事；但是在发生了米罗出卖爱妮雅，设计她成为奥丁的玩物之事后，阴谋、陷阱以及不信任已经成为明面上之事，而原本一直协助米罗的爱妮雅，则不在提供米罗任何帮助，而且还当着黄金、白银、青铜等各级天使的面给米罗难堪，让米罗为此心中后悔不已，虽然他因此后来奥丁的信任，但是实力居末的他，却永远无法在其它黄金天使面前抬头挺胸。
　　“来的正好？嗯……”龙威想了一下：“出了什么事了吗？”
　　奥斯卡心中知道龙威对他有十分强烈的戒心，不过潜伏在龙威体内，属于龙族的狂傲之血，则是他唯一的破绽；只要运用得当，他就可以让龙威为他去当实验品：“罗斯尔去找寻米罗的下落数天，于今日凌晨回来，而他回来之后，便一直留在练功场内不出，我刚才要进去找他，不过却被一股强大的气势逼了出来，我们还是不要进去了，等父神回来之后，再禀报父神便可。”
　　龙威冷冷一哼：“罗斯尔不过出去几天，你就不是他对手了，看来你退步了，你们的排名也要换一下了。”
　　奥斯卡立即顺水推舟，同样的冷哼一声：“龙威，别真以为十二黄金天使真的的以你为尊，依我看你也未必可以进入门入十步。”
　　“是吗？”龙威冷眼一瞪，不再跟奥斯卡斗嘴，眼中金光爆现，身上战气漫身而出：“天月战诀。”立时扬起一片尘沙，强大无匹的剑气贯地而下，纳于九地之中，地脉之气瞬间引爆，化为六道冲天剑芒环绕在龙威的身边；龙威身上战气再催，身上战气结合六道冲天剑芒：“天月剑诀·似水流光。”数以百计的地脉之剑护住他的周身上下，接着他一步一步的走向罗斯尔练功场而去。
　　经过奥斯卡与龙威交谈的时间，罗斯尔在地面上留下的痕迹比先前奥斯卡进入之时的更加完整，因此威力也更加强大；罗斯尔刻在地面上的痕迹在龙威步入大门的同时有了反应，比先前更加强悍的气息同时逼向步入练功场的龙威。
　　“哼！”龙威一声冷哼，完全无视于这股磅礡无比的强大气势：“罗斯尔，你的进步令龙威对你刮目相看，不过……还不是我之对手；天月剑诀·水龙月剑。”剑指挥动，九道地脉之剑化为湛蓝水龙，向罗斯尔的背后扑去，此招的威力不大，龙威之用意在于威吓，而非杀敌。
　　奥斯卡在门外观之，心中惊讶不已：“地脉之剑化湛蓝水龙，看来龙威已经步入魔武合一之境，土元素是最难控制的元素，他却能如此轻易的转化为水元素，难道我在武技上不是他的对手，就连我最擅长的魔法也要败给他吗？”
　　且不论奥斯卡心中的不甘，地面痕迹发出气息衽感应到龙威对它的轻视之后，立即由威吓之势代为攻击之气，巨大的金色龙影再现，龙之左爪一扬，九道湛蓝水龙立即消散，接着一声巨龙之吼，无数剑影飞空而至，再成强攻之势。
　　奥斯卡见状心中暗笑：“我到要看看，你要如此破解此招。”
　　龙威看到自己的水龙月剑被破，不惊反喜：“来的好，流川气劲。”只见围绕在他身边的地脉之剑立即附在他的身上，令龙威彷佛是穿上一身土黄色的透明战甲一般，当所有地脉之剑消失之时，他身上的土黄色的透明战甲已经变成结晶体，形成一具真正的战甲：“流川气劲·地龙甲。”
　　“魔力晶甲！”奥斯卡做梦也想不到会在此时此刻，看到魔法师最可靠的防范魔法，拥有魔力晶甲的魔法，将不再害怕被近距离的攻击，对武者来说，魔力晶甲是他们最大的恶梦；但是，穿上魔力晶甲的魔武者或是魔剑士，将成为所有人的恶梦。
　　巨龙发出的无数剑影无法破坏龙威身上的魔力晶甲，于是它再次大吼一声，强大的音波震撼了整个练功场，距离巨龙最近的罗斯尔在没有任何防备之下，被震飞至练功场外而昏迷不醒；距离巨龙最近的奥斯卡，虽然有事先的防备，但是巨龙之音的强大，已经超出他的想象之外，他不得不连连后退，直到百米之外，才能忍受。
　　龙威虽然有地龙甲的保护，但是巨龙之吼的威力之大，就连地龙甲恢无法完全阻断，他想了一下：“流川气劲·风龙甲。”只见他身上土黄色的魔力晶甲立即变化为翠绿色的魔力晶甲，接着他左手一扬：“风·音之阻断。”一个风系结界出现，终于阻止了巨龙的音波攻击，不过龙威还是受了不轻的内伤。
　　身为十二黄金天使之中，唯一的一位龙天使，龙威对自己的一切是十分有自信，而他体内的龙之尊严，让他不能在任何敌人的面前示弱以及后退，只见他右手虚空一握，一把翠绿色的剑状水晶出现在他的手中：“风之晶剑。”
　　巨龙十分满意龙威的表现，只见它又是一阵巨吼，不过此次的吼叫没有任何攻击，接着一柄金色剑影出现刺向龙威，流畅的变化，强横的剑气，龙威知道这绝对不是幻影，而是真正的一招剑式。
　　龙威提起真气，注入手中风之晶剑内：“风·剑过不留痕。”无数道剑影发出，攻向在空中舞动的金色剑影。
　　“轰”一声巨响，极招相对，高下立判。
　　“啊……”龙威一招败北，被震出练功场之外，在他飞出门口的瞬间，他彷佛看了一名黑发的俊美少年，脸带微笑的对他点了点头，以示对龙威剑法的肯定。
　　“他是谁？是这一招的创造者吗？”在龙威落地之前，他的脑海中只有这个念头，他想找到这个人，与之一战；当他落地之后，再看向练功场时，巨龙及金色剑影同时消失，刚刚发生的一切如同是一场真实的幻梦一般，令人不解；再看了一眼自已的身上的风龙甲，一道剑痕留在他的心口上，如果是真实的一战，这一剑便决定了龙威的生与死。
　　龙威看向昏迷不醒的罗斯尔，要解开心中的疑问，全都要落在他的身上，尤其是他近几日来的行踪。
　　奥斯卡的心中，也有同样的想法，他知道依现在的状况，自己一生一世也无法超越已经成为进入魔武合一之境的龙威，而罗斯尔没有学成的这一招，甚至是这一套剑法，将是他超越龙威的关键。
　　十二黄金天使中最强的两人各有所思，神光圣教之内暗潮汹涌，不过不知这一切是否是某人为神光圣教与奥丁而布下一步暗棋？
　　罗斯尔缓缓张开双眼，出现在他眼前的是，十二黄金天使中排名在他之上的两人：龙威、奥斯卡，只见他眉头微皱，心中思潮汹涌：“他们想做什么？我是什么时候昏睡在此的？而我而为什么会在此昏睡呢？”一连串的疑问在他的心中浮现，不过他没有问出口，因为他由他们两人的脸上看到了十分少有的表情，那就是疑惑。
　　龙威、奥斯卡当然也发现罗斯尔已经苏醒，虽然心中有一连串的问题要问，但是他们却问不出口，当然他们问不出口的原因，不是因为他们自己不好意思，而是因为他们眼中的对手还在此地，一但罗斯尔回答了自己的问题，那么另外一人也同样可以知道答案，他们这种就算自己吃亏，也要让他们占到便宜的心态，就是他们没有马上询问罗斯尔的原因。
　　跟他们两人勾心斗角万年以上的罗斯尔，立即发现了他们的异常，一个转念，他已经知道问题之所在，虽然他不知道龙威、奥斯卡两人想问他们什么，不过，他十分清楚自己已经被他们盯上，要顺利脱身绝对不是容易之事。
　　剎那间，空气为之凝结，气息为之凝固，莫名的强大压力充斥在他们三人的心中，绝对的沉闷令他们彷佛感觉到天地之间只有他们三人存在一般。
　　突然，一个彷佛由遥远天外传来的声音将他们惊醒：“龙威、奥斯卡、罗斯尔，你们三人至本父神座前候命。”
　　“是，父神。”


第十二集 第一百一十五章 战前之势
　　木屋外的众人，在雷宇恢复正常状态之时，皆感受到到一股极端强烈的气息由屋内向外漫延，而这股气息令众人感到十分的惊愕及难以置信，因为这股气息之中含有邪恶与善良之心、光明与黑暗之念、无私之心带有贪婪之念、嗜血之心带有慈悲之念、爱美之心带有淫虐之念，它包含了所有生物心中最极端的善心、恶念，定力不足且心向未定之人将会被它所影响，日后如非大善之人，便是极恶之辈，而定力不足但心向己定之人，将会立即受到影响，在最原始而且强大的魔气之下，在他们的外表上现出他们的内心。
　　蒂雅、碧心、炼狱、蒂娜雅丽、雷弁、芸慧身为妖精一族之族长其定力之佳，魔力之高自是无可怀疑；艾夫、严正、童濯则是矮人族之族长其定力自是不凡、同时也是武艺、魔法精湛之辈；斯达克身为大陆第一智者、剑刃身为天武第一佣兵，他们如果没有相当的定力与毅力·也不可能有如此成就；因此雷宇无意识外发的强大魔气，在没有针对性的状况下，他们几人皆没有受到任何影响。
　　至于在外围观的遗民之村村民，则完全受到雷宇魔气的影响，所有人皆感到身体充满的力量，不过大多数的人虽然感受到了这股力量，但是却无法控制他，这些人就是定力不足且心向未定之人，而有少数人在力量入体的同时，便立即掌握住这股力量，虽然他们无法完成控制它，但是它已经对他们有了影响，这些人中除了少数的几人外，他们的外貌开始有了变化，女人变的越来越美丽，而男的则是越加的英俊，这一些人就是定力不足但心向己定，心中有善之人。
　　而剩下的几人全都是男性，他们发出震耳的痛苦叫声，接着他们的头上长出一对尖角，那是魔界生物的象征之一，接着他们的头发开始掉落，肤色也开始改变而泛出青绿色，嘴巴向左右拉开，露出两排不属于人类拥有的尖牙，体形也大了一倍将他们身上的衣物完全撑破，接着一条两米长的尾巴由他们臀部长出来，吓的众人四下散开、逃避；这一些人就是定力不足但心向己定，心中存恶之人。
　　蒂雅、碧心、炼狱、蒂娜雅丽、雷弁、芸慧、艾夫、严正、童濯、斯达克、剑刃立即包围这一些人，虽然他们不知道直正的原因为何，不过他们认定此事跟那股充满极端的气息有关，因此，他们一方面是保护其它村民不被变成魔界生物的村人伤害，一方面也是保护这一些人不被伤害。
　　莉莉娜看着那些变成魔界生物的村民，喃喃自语：“真是可惜啊，他们本来可以成为本公主手下第一批邪魂武士的，没想到他们却被雷宇引出心中恶念，而变成青面鬼。”
　　离莉莉娜最近的蒂娜雅丽听到了莉莉娜的喃喃自语，立即询问：“青面鬼？那是什么？”
　　莉莉丝立即代为解释：“青面鬼：魔界生物，是最低等级奴隶，大约只有一般人类十六、七岁左右的智慧，在魔界之中属于智慧低下、又没有任何战力的生物，因为牠们不被视为魔族的成员，就连上战场的权力也没有，而向来保护弱小魔族的天魔王陛下，也不视牠们为魔族成员，由此可知他们之地位是如何低下。”
　　莉莉娜接着说下去：“只不过一直以来，没有人知道青面鬼的来源是什么，按照牠们的力量来说，牠们早已经要由魔界之中消失，可是牠们却一直生存至今，现在我才知道为什么；因为所有的青面鬼都是由人类变成的，他们心存邪恶之念，并且加以实行，当他们为了追求力量而接触我们魔族之后，在魔气的催化下，他们便会失去人心，而变成青面鬼，我想这是‘大魔神王’兰修斯殿下，为了保护人类而留在魔族气息之中的禁制。”
　　蒂娜雅丽虽然不知道莉莉娜口中的“大魔神王”兰修斯大人是谁，不过她已经了解这些村民是因为心有邪念的关系，才会失去人心，而变成青面鬼；如果莉莉丝、莉莉娜所言是真，那么蒂雅口中的内奸指的就是眼前这些变成青面鬼的村人。
　　莉莉丝、莉莉娜、蒂娜雅丽三人的交谈并没有压低声音，因为蒂雅、艾夫、剑刃、斯达克等知道内情之人心中也浮现出跟蒂娜雅丽同样的想法。
　　蒂雅一方面警戒着青面鬼的一举一动，另一方面看向莉莉丝、莉莉娜：“不知两位公主可有让他们恢复之法？”
　　莉莉娜摇了摇头：“我刚刚也说了，我现在才知道青面鬼的来源是心存邪恶之人，受魔气催化而成形的，因此没有人知道让他们恢复的方法。”
　　“这样啊……”蒂雅看着变身完之后，便一直趴在地上，一动也不敢动一下的青面鬼：“难道我们再也无法知道他们跟神光圣教连络的方法，以及村中是否还有跟他们一样的叛徒。”
　　莉莉娜看向蒂雅：“如果妳只是想知道这一些事，我有方法。”
　　“真的？”蒂雅十分惊讶的看向莉莉娜：“妳真的有方法？”
　　“当然。”莉莉娜点头：“魔界之中强者为王、胜者为尊，拥有力量就拥有权力，除此之外，上下阶级层层分明，而青面鬼不但是魔界弱者，同时也是地位最低者，面对我们，牠们完成没有隐瞒的实力与权利。”
　　莉莉丝走到十三名青面鬼的身前，一出口就是十分复杂而已音调极高的语言。
　　蒂雅等人立即不解的看向莉莉娜，希望她可以解答。
　　莉莉娜没有让她们失望：“那是鬼语，我们又称之为奴隶语，是青面鬼、红火鬼、石像鬼等生物所用的语言；在魔界之中各族有各族的语言，一般来说分为四种，而鬼语是其中之一，因为牠们耳朵以及咽喉的构造特殊，因此牠们只可以使用这种语言。”
　　“原来如此。”众人点头表示明白。
　　身为智者的斯达克被引起了他的好奇心：“不知公主可否告诉另外三种语言是什么？”
　　“第二种是魔语，也就是通用语，除了鬼类生物之外，所有魔界居民都以便用魔语为主，同时也是不同族群的魔族交流时，所用的指定语言；第三种是天使语，这是路西法大人与他的堕落天使来到魔界之后，才慢慢发展出来的语言，因为我们跟天使、神族之间交战不止，因此了解敌方语言也是十分重要的，在一定身份、地位以上的魔族成员一定要会天使语；最后一种，就是人界语言，毕竟我们已经入主人界，而且又有一名人族魔王，因此学习人界语言已经是必然之事。”
　　斯达克点了点头：“原来如此，各族语言由各族自行发展、运用，在此同时定下一个共通的语用做为交流的管道，并依据实用性选择第二、第三语言，以求将全体人民做出最完全的运用同时，又可以尽可能的免除语言中可能产生的误会，高……高……”
　　就在他们交谈之时，莉莉丝已经问完话回到莉莉娜的身边：“牠们说只有他们十三人而已，没有其它的内奸存在，另外，他们的连络方式，就是一片白色的羽毛。”说到这里，她拿出了一片已经呈现灰色的羽毛：“这是天使之羽，拥有天使之羽，就可以跟这片羽毛的主人交谈，力量等级在这片羽毛的主人之下的结界，是无法阻止他们传送消息的，而他们最后一次跟这片羽毛的主人连络，是在不久之前，现在神光圣教和天使族已经知道我们前来遗民之村一事，而各位族长前来开会之事，也被他们传了出去，我想不久之后，他们便会对妖精森林进行全面攻击。”
　　蒂雅等人心中一惊，他们虽然只不过跟百名天使战士组成的中队，以及数千名神光圣教的圣教骑士团、圣教魔法团打过仗，不过他们人心里十分清楚，这只不过是神光圣教和天使族所有战力的一小部份而已，如果他们出尽全力攻击，再加上蕾带回来的奇异兵器及盾牌，那么妖精族与矮人族的灭亡之日，就在眼前。
　　炼狱看向斯达克，希望他对莉莉丝的分析提出他自己的看法。
　　斯达克想了一下：“老夫同意莉莉丝公主殿下的说法，魔族是奥丁的敌人，神光圣教和天使族一家会倾全教、全族之力来消灭我们，因此，我想各位族长应该要有进行战斗的心理准备。”
　　炼狱立即与其它四系妖精族长及蒂雅进行意见交换；艾夫等三名矮人族族长也围在一起低语不止。
　　就在此时，木屋之门突然打开，莉莉娜布下的结界立即消失，强横、霸道而且唯我独尊的气息瞬间笼罩整座妖精森林，森林内的魔兽立即下跪，低咆不止，这是牠们向雷宇的臣服。
　　妖精可以说是自由的代表，在这股气息出来的同时，他们本能的跟它进行对抗，只见各地的元素光芒散发，可是不久之后，元素之光消失，除了雷宇想留下的六名妖精族族长及蕾之外，所有妖精皆因为施法过度而昏迷不醒。
　　三系矮人族乃是土系妖精变异而成，而其变异主因便是因为他们在无意识的状态下吸纳了过多的黑暗之气，让他们成为半个黑暗生物，又因为体内黑暗之气的多寡而分成三系，洞穴矮人族体内的黑暗之气高于八成；岩石矮人族体内的黑暗之气在七成左右；至于森林矮人族体内的黑暗之气则是在五成上下，因此，面对最精纯的黑暗王者之气时，他们皆不由自主的表示臣服。
　　“进来吧。”
　　一句“进来吧”，屋内的雷宇将决定妖精森林内，妖精、矮人、魔兽以及遗民之村人民等数万生灵的生死。
　　“进来吧。”龙威、奥斯卡、罗斯尔三人一接近奥丁的居室，大门立即打开，传来他那不容置疑的命令声。
　　穿梭过长达百米的白玉步道，他们三人来到奥丁居室的那张白玉大床之前，最先吸引他们目光的是全身赤裸，被金芒光丝捆绑，而且身上布满各式伤痕的一对玉人，虽然她们的脸孔被长发所遮掩，但是他们三人心中十分清楚她们两人是谁。
　　“龙威（奥斯卡／罗斯尔）参见父神。”三人回过神之后，立即向斜倚在床上，脑后枕着泛红玉背的奥丁行礼。
　　“嗯。”奥丁看了他们三人一眼，接着闭上双眼：“罗斯尔。”
　　“在。”罗斯尔立即应声，但是他心中却忐忑不安，不知奥丁想要做什么。
　　“你不是去查了米罗下落了吗？将你查到之事说出来。”
　　“是，父神。”罗斯尔心中暗暗松了一口气，接着立即将自己发现之事一一说出：“属下前去战斗地点之时，战斗已经结束，三百名三级装备的青铜天使全数被杀，每一生存，至于黄金天使米罗则是下落不明，不过依现场状况判断，可以说是凶多吉少。”
　　龙威、奥斯卡心中暗暗一惊，他们没想到有人可以完成百分之百的击杀一群由黄金天使领队的三支三级装备的青铜天使中队。
　　奥丁接着往下问：“知道凶手是何人吗？”
　　“不知，因为下手之人完成没有任何伤亡，而且……”
　　“而且什么？”
　　“根据现场状况判断出手之人大约在五人左右，对方……对方是不在我们黄金天使之下的高手。”罗斯尔想起那令他生平第一次退却的剑痕：“其中有一名用剑之人，其剑法之高，甚至在十二黄金天使连手之上。”
　　“不可能。”龙威闻言大叫，完全忘了现在是在奥丁身前：“没有任何一人的武功可以高于十二黄金天使连手，绝对不可能。”
　　罗斯尔没有理会龙威，而是看向奥丁，继续说下去：“另外，出手之人中，有两名使刀的战士的招式中，留有十分强烈的的黑暗魔气，如果不是他们的兵器来自魔界，就是他们本身就是魔界生物。”
　　奥斯卡有些疑惑：“你可以确定那是黑暗魔气吗？”
　　罗斯尔一样没有理会奥斯卡，他看着奥丁：“以上，就是属下对此次战斗现场留下之痕迹，所进行的判断。”
　　奥丁点点头，不再言语，众人皆知道他现在正在思考，同时整理罗斯尔报上的情报。
　　良久之后，奥丁双眼射出精光：“罗斯尔，我认为要多少人才可以对付这杀害三百名青铜天使的五人？”
　　罗斯尔想也不想：“十一名黄金天使加上月圣女，以及三百名白银天使全幅武装，也许可以对付那五人之中最强的那名剑士，其它的青铜天使全幅武装连手也许可以对付其它四人。”
　　奥丁左手一扬，取出一支金色的羽毛：“他们现在人就藏在妖精森林，如果要对付他们五人就需要天使一族所有战士全数出动，那么妖精、矮人两族一定会认为这是天使一族对他们的全面宣战，对于此点，你有什么解决之法？”
　　奥斯卡不想让罗斯尔专美在前，立即抢先说道：“父神，妖精、矮人两族不受教化已久，留之无意，父神不妨可藉以良机，发动全大陆的圣教骑士团、圣教魔法团围剿，将他们一举灭之。”
　　“哼。”一声冷哼，强大的能量流动，奥斯卡立即被击出五十米之外，口吐鲜血，奥丁冷然：“吾所问者，乃是罗斯尔，谁要你来插话？将妖精、矮人两族一举灭之，说来容易，灭了他们之后，吾要去那里找如此优秀的工匠及魔弓手？蠢才。”
　　奥斯卡不敢行走，他慢慢的爬回原来的位置，一句话也不敢再说。
　　奥丁没有理会他，而是看向罗斯尔：“说出你的看法。”
　　“是。”罗斯尔静一静被奥丁的手段威吓的心灵：“天使一族所有战士全数出动是必须的；至于出动全数的圣教骑士团、圣教魔法团也是需要的。”
　　奥丁想到这里眉头一皱，脸色也有所改变，四周的能量开始活泼起来，这表示他心中的怒气正在慢慢的提升。
　　罗斯尔身为黄金天使之一，虽然因为心结而实力正在削减中，但是他依然可以感受到四周能量的变化，不过他不慌不乱的继续说下去：“就想我们不了解父神心思一般，他们也不会了解父神的想法，他们在看到我们调动所有圣教骑士团、圣教魔法团对往妖精森林之后，他们一定会认为父神要将他们完全消灭；但是我们却要围而不剿，同时还要偶尔露出空隙，让他们心中留有一丝希望。”
　　“围而不剿，是要打击他们的信心。”奥丁点点头，接着又问：“那为何要偶尔露出空隙，让他们心中留有一丝希望？”
　　“其目的有二，第一，有了空隙、有了希望，他们就不会拚死一战，如此一来便可削弱其士气，同时也可以让那五名敢向父神挑战之人，心中有所顾忌，让我们更好下手；第二，他们离开妖精森林之后，我们就一把火烧了妖精森林，没有妖精森林的保护，妖精、矮人两族便失去了对抗父神的后盾，到时，父神要什么就有什么了。”
　　“好……好……”奥丁开怀大笑：“罗斯尔，想不到你居然是如此一名全才之人，武技、魔法不用说，就连行军打仗之事，也是如此擅长，如此吾早知有你如此人才，吾就可早日攻击其它大陆，一措魔族锐气，从现在起，你就是吾手下第一军师，天使族所有战士，包括黄金天使；神光圣教所有信众、圣教骑士团、圣教魔法团，包括圣女；全数交给你指挥，务必将反抗本大神之人，一一消灭。”
　　“是，父神。”
　　“好，现在，你有什么要求？说出来，让吾给予你一些协助。”
　　罗斯尔想了一下：“月舞心圣女亦是文武全才之人，其行军布阵之术，绝不在智者斯达克之下，不过其战力却只有白银天使的水平，如果父神可以以神圣之力为其提升，如此我方就可多出一名有智有勇的大将。另外，黄金天使爱妮雅之才能不在月舞心圣女之下，如果也可得她协助，此计划必可收事半功倍之效。”
　　奥丁想了一下：“要完全调动天使族战士、圣教骑士团、圣教魔法团包围妖精森林，需要多少时间？”
　　罗斯尔迟疑了一下：“属下从未接管圣教事务，因此无法得知调动圣教骑士团、圣教魔法团的时间，至于天使族战士则需要三天。”
　　奥丁左手抓住月舞心的头发，拉起她的脸：“说，调动圣教骑士团、圣教魔法团需要多少时间？”
　　月舞心忍住痛苦：“骑……骑士团要十……十天，魔法团要……要十……十二天。”
　　“嗯。”奥丁放开月舞心的头发：“八天之后，我将她们交给你。你们下去吧！”说完，他拉过爱妮雅的身体压了上去。
　　“是，父神。”三人在爱妮雅的痛苦声中，退出了奥丁的居室。
　　奥斯卡凶狠的看了罗斯尔一眼，便自行离去。
　　龙威则是拍了拍罗斯尔的肩膀：“好好加油了，对了，那一招将我逼出练功场大门的剑法，是否是……”
　　罗斯尔肯定的点了点头：“正是，不过，你不要以为‘它’的威力只有你感受到的那些而已，真正的剑式，比我先行刻在练功场内的，强上百倍以上，此人，才是我们以及‘祂’的最大劲敌。”


第十二集 第一百一十六章 妖精之盟
　　敞开的虽然只不过是剑刃木屋的木门，但是在众人的眼中，却有如是一雄伟宫殿的巨大宫门一般的沉重，轻轻的一聱“进来吧”，则是有一股如王似皇的霸气蕴藏其人，令人无法心生反抗之念。
　　一行人走入了木屋之内，却惊觉其内在的不同，足下所踩的不是入屋之前坚实地面，而是一片如同星空一般若有似无的奇幻地面；入目之处见不到建成木屋所用的木板，而是望不到尽头的一片梦幻星空。
　　雷宇坐在一张白黑双色美玉雕成的双头龙椅之上，虽然他的身上只不过一袭平凡而且没有任何装饰的黑衣武者服，不过在其它人眼中他身上的王者之气也不会因此而减去半分；御神姬依然站在雷宇左侧身后半步的位置，同样是一身黑衣武者服，不过依然表现出她那过人的容貌，以及不凡的气质，令所有人在她面前不自觉的收敛起自身的脾气。
　　莉莉娜、莉莉丝虽然也被此时雷宇所震慑，但是她们很快的就恢复她们原有的状态，此时她们才真正的感受到魔界第一王者－天魔王的强大气势，毕竟她们以前见到的天魔王，不论是路西法，还是雷宇都是在私底下时见到的，因此他们身上的王者之气收敛了不少，而此时雷宇为了收服妖精、矮人两族族长及族人，才会散发出如此强大的王者之气，令他们不自觉的臣服在他的麾下。
　　“臣妾莉莉娜·撒旦（莉莉丝·德古拉）见过陛下。”虽然莉莉娜、莉莉丝两人恢复了她们原有的状态，不过她们仍然在下意识中以“臣妾”的身份自居，而非一族公主的身份。
　　雷宇左手轻移：“起来吧。”同时，一幽黑一血红的两张凤座出现在双头龙椅的左右两侧：“两位爱妃请坐。”
　　“谢陛下。”莉莉娜、莉莉丝这才分别在两张凤座上坐下。
　　雷宇看向其它人道：“斯达克老师乃是天武第一智者，本皇不能待慢。”一张白玉太师椅出现在莉莉娜下首三米左右的位置：“请斯达克老师上座。”
　　斯达克看了其它人一眼之后，才对雷宇行礼：“谢陛下。”接着才坐入椅中。
　　雷宇看向剑刃：“剑刃兄乃本地之主，雷宇独断而行，为之失礼，还请剑刃兄见谅。”
　　剑刃立即拱手：“剑刃不敢，只求陛下尽力协助我众多遗民，以及妖精、矮人两族人民；剑刃乃一名武夫，此场会议意义重大，剑刃并非可以与会之人，请陛下见谅，让剑刃退下。”
　　雷宇眉头一皱：“‘不败战神’冥·夜影一脉之后人，难道就如何自甘堕落，不思进取吗？”
　　一石激起千层浪，雷宇一言出口，斯达克可以由白玉太师椅上站了起来，蒂雅等人也同时看向剑刃，他们脸上皆出现奇异的神情。
　　剑刃一脸惊讶的看向雷宇：“陛下……您是如何知道剑刃是冥家后人？”
　　雷宇同手点了点自己的左后颈：“凡是拥有一半以上冥家之血的后人，在其运用暗月真气之时，在左后颈上便出浮现一个暗月图腾，那使是冥家家徽的由来。”
　　剑刃下意识的按了一下自己的左后颈：“没想到我冥氏一族之人身上还有如何秘密。”
　　“以冥家后人的身份，你已经足以入座了。”雷宇左手轻扬，又出现了一张白玉太师椅，位于斯达克座位下方三米的位置：“剑刃兄，请坐。”
　　“谢陛下。”剑刃不再推辞，直接坐在座位之上。
　　雷宇左手再扬，剑刃的座位之下出现了三张白玉太师椅，同时在莉莉丝的座位之下出现了六张太师椅：“九位乃是妖精、矮人两族之各系族长，本皇为不分薄寡，只有一次请各位上座。”
　　于是蒂雅等六人坐入莉莉丝座位下的六张太师椅内，依顺序为：蒂雅、炼狱、雷弁、蒂娜雅丽、碧心及芸慧；至于艾夫三人则是坐入在剑刃下方的三椅太师椅内，依顺序为：艾夫、严正、童濯。
　　众人坐定之后，雷宇环视众人之后：“你们的事，本皇已经知道，本来以本皇在魔界之中的大军直接对抗奥丁手中的天使族战士以及其控制下的圣教信众并不是什么难事，不过……以你们长久以来的根深柢固的想法，你们真的在我等外来魔族统治之下安心生活吗？”
　　“这……”众人一片沉默，他们十分清楚接受魔族的存在是一回事，接受魔族的统治又是另一回事，就算他们同意，但是天武大陆之上并不是只有他们两族的族人而已。
　　蒂娜雅丽抬头看向雷宇：“不知陛下有什么方法？”
　　雷宇想也不想：“方法是有一个，不过不知道你们是否会同意而已。”
　　蒂娜雅丽看了蒂雅等人一眼，得到他们的同意之后，才向雷宇道：“请陛下赐教。”
　　“妖精、矮人两族乃是追求自由、和平的种族，天武大陆各族对你们的信任与了解绝不在奥丁与神光圣教之下，甚至你们在一般人民心中的地位还高于奥丁与神光圣教。因此，只要你们拥有跟奥丁与神光圣教对抗的力量，由你们出面反抗奥丁与神光圣教的高压统治，绝对比由本皇的魔界大神直接对天武大陆出手来的好。”
　　斯达克一听，马上就知道雷宇想妖精族全族转化为血翼妖精，成为他的强大战士，这是让无法近战的妖精族成为最强战士的最佳方案，不过身为天武大陆第一智者，他并不希望天武大陆落入外人之手：“陛下，您的想法十分正确而已可行度极高，不过……不知这对陛下有什么好处？”
　　雷宇马上就知道斯达克的想法，因此他立刻为斯达克解释，同时也要立即抺去其它人心中的怀疑：“创世父神哈维雷特·米基亚塞·安列特斯·雷哈米尔大神创造出神、魔两族，是为了平衡这个世界的光与影，任何事皆有正反两面的意义存在，而我们魔族存在的意义便是吸收人界之中的邪气，让邪恶之气保持在一定的程度之下，与神圣之气可以平衡，以求人界大自然的平衡；但是奥丁身为浑沌之神，并掌管天地之间的一切法则；却曲解创世父神之用意，一心一意要消除世间一切邪恶，让白昼永存，黑夜不在。”
　　听到这里，众人眼中充满惊愕的表情，对大自然最为了解的种族，除了精灵一族外，莫过于妖精、矮人两族，他们十分清楚“白昼永存，黑夜不在”会对自然有多大的影响，现世之中的所有物种，除了神与天使族外，没有任何一个种族可以在“白昼永存，黑夜不在”的世界生存。
　　雷宇十分满意眼前的效界，于是他接下来话锋一转：“斯达克老师说的没错，对帮助你们对抗奥丁一事上，本皇是存有私心的。”说到这里雷宇停顿了一下，让众人有时间消化他现在所说之事，当大家眼神转变为不信任之时，他才接着说下去：“妖精族是最优秀的魔武战士，可惜没有近战能力的你们，只能成为最优秀的魔弓手，但是妳们的可怕也就在此，失去你们对奥丁而言是一个十分重大的打击；矮人族不但是一流的战士，同时也是一流的工匠，没有你们的支持，奥丁便失去了最佳的工臣与战士，这对他的打击，绝于在失去妖精族之下，因此，没有你们支持的奥丁与他的天使族，绝对不是我魔界大军的对手，第二次的神魔大战，我方是胜是败，完全取决于妖精、矮人两族的决定。”
　　众人闻言一阵沉默，他们怎么也想不到这其中还有如此重大的内情，他们十分清楚，他们现在的决定所影响的，不只是天武大陆上的百万生灵的存续，而是包括其它三块未知大陆之上数亿人民的未来。
　　雷宇知道他们现在正处于抉择之刻，因此他没有打断他们的思考，因为他十分清楚重视自由与和平的妖精、矮人两族，在为了广大生灵的未来做抉择之时，他们一定会为了大局而提起弓箭、舞动刀斧，勇敢的迎向战斗；接下来的重点在于如何说服妖精族转化为血翼妖精；说服矮人族成为莉莉娜的邪魂武士。
　　经过一段长时间的思考之后，蒂娜雅丽首先打开沉默：“陛下，不知要以什么方式协助我族与奥丁、天使族及神光圣教教的百万信众对抗？”
　　雷宇心中暗暗一笑，他知道蒂娜雅丽已经有合作的意向，只不过为了族人的未来，她不得不多询问细节，以做出最后的决定：“基本上来说，神与魔最大的不同点，来自于其教导信众的方式。”
　　雷宇的一句话，立即引起众人的注意，斯达克追问：“不知有何不同？”
　　“魔族在接受信徒之时，会告知他们魔族的武技、魔法会受光系魔法的伤害，并告诉他们如此应对，因此只要是接受我魔族传功的武者或是法师皆十分清楚自己的缺点，找寻有利于己身的地点、时间战斗，这也是黑暗法师与暗黑武者之所以如此强大的秘密，他们十分清楚自己不是无敌的，也清楚知道魔族并非无所不能。”雷宇顿了一下，同时观察众人的神色之后：“不过，神族在接受信徒之时，并不会告知他们神族的武技、魔法有什么缺点，而且他们还告诉信众，他们学习神族的武技、魔法之后，将会受神的保护而所向无敌，同时还告诉信众，神是无所不能的；在神的指导下，是否能成为真正的强者，完成取决于当事人的悟性，就算真有强者出现，成他学会怀疑神之前，只不过是一个拥有强大力量的凡人而己，根本不配被称之为‘强者’。”
　　斯达克点头：“原本有如此大的不同点……”
　　蒂雅先是皱起眉头，接着一脸惊喜的表情：“我知道了，陛下，您是想打破天使族战士所向无敌的这个神话？”
　　“错了。”雷宇想也不想的说道：“天使族战士所向无敌？早在他们攻不下妖精森林之时，这个神话便已破灭，只不过没有人敢说而已，因为在天使族的背后，还有‘神’的存在；而本皇只不过要向世人证明，神……并非无所不能的。”
　　蒂娜雅丽轻轻微笑：“方针是正确的，不过实际的做法呢？”
　　雷宇向蒂娜雅丽淡淡一笑：“实际的做法上吗……有两个选择，其一将要加入战斗之中转化为我魔族成员，如此一来便可以保障贵族未来之存续，不过缺点是参战之人至少有九成以上会战死；其二贵族全族转化为我魔族成员，如此一来贵族族人至少可以保全八成以上，不过缺点是贵族将实存名亡。”
　　“这……”众人再之沉默了。
　　他们之中，只有剑刃与斯达克见过雷宇等人的力量是如何的强大，而他们也十分清楚，雷宇的分析是十分正确的，但是身为人族的一员，他们没有什么权力在此事开口，为妖精族之人做出决定。
　　妖精族六位族长在交谈，以决定对策之时，艾夫看向雷宇：“我们矮人族全族皆是最优秀的战士与工匠，因此我们一定是全族转化，不过我有一事要询问陛下，我们转化为魔族之后，会受光系魔法的伤害，而天使之族皆是光系魔法的高手，不知陛下要如何解决此事？”
　　雷宇看向艾夫：“你们与妖精族不同，他们是速度型的战士，因此他们对光系魔法一事上，必须饮用特殊的药物，以保障他们不被光系魔法伤害；至于你们乃是近战型的战士，饮用药物对你们无用，不过，我可以提醒你们，解决之法已经在你们的手中，至于是否可以找出来，就要看你们身为大陆第一工匠，是否名副其实了。”
　　艾夫、严正眉头轻皱，对于雷宇的提示，他们的脑中一片空白，但是又似乎有一道灵光在其中闪动，只不过他们一直抓不住它。
　　童濯见好友如此烦恼，有心要提醒他们，但是心中十分清楚，他们如果可以全凭己力想通此事，自然可以让他们的铸造手艺更进一步，因此，虽然他在雷宇问口之后便已知道解决之法，但是他还是没有开口，只是静心等待着。
　　“我们决定了。”蒂雅站了起来向雷宇行礼：“我们妖精族全族决定一起转化为魔族成员，共同对抗奥丁与天使族战士，希望天魔王陛下同意我们的加入。”
　　“很好。”雷宇点了点头看向童濯：“贵族呢？”
　　童濯立即站了起来：“矮人族乃是妖精族之兄弟，同时也是最忠实的盟友，蒂雅族长的决定，就代表了矮人族全族族人的意向。”
　　雷宇笑了笑：“盟友吗？也好，在你们转化为魔界成员之后，便是我堕落天使一族之盟友，从此唇齿相依，不离不弃。”
　　蒂雅等人也同时大声呼叫：“唇齿相依，不离不弃。”
　　于是，决定奥兰比亚世界未来的“妖精森林盟约”就在此时成立，只不过此盟约的订定，也决定了第二次神魔之战将被局限在神、魔两族之间，甚至可以说是“天魔王”雷宇·路西法·兰修斯·凤凰与“浑沌之神”奥丁这一神一魔之间的战斗中。
　　雷宇看着眼前的“盟友”，眼中充满了笑意：“有了你们的支持，我相信第二次神魔之战将会很快的结束，而其战后的结果，将会如同我们所希望的一样圆满。”
　　蒂雅点头：“也只有希望如此了，不过……不知道陛下心中是否已有帮助妖精、矮人两族子民之腹案？”
　　“当然。”雷宇的言语之中充满自信：“妖精族天生便对自然元素有强烈的感应，可以说是一个天生的魔法种族，再加上你们动作迅速、目光锐利，这更是习弓武者最佳资质；但是天生的体质单薄，便注定你们永远是中远距离的王者，而非近战的勇士；因此，选择魔弓手为全族职业，贵族先人之目光，实令本皇佩服，而本皇对妖精族的帮助也就是在此，转化为魔族之后，你们不但可以保有你们对自然元素的强烈感应、迅速的动作、锐利的目光之外，魔族的不死之身将让你们拥有足以匹敌龙族的力量与身躯，拥有这一些条件之后，你们将成为天武大陆之中，最完美的魔武战士”
　　众人楞了一下之后，雷弁最早反应过来：“陛下所言是真？不知有何证明？”
　　雷宇轻轻一笑：“令妹现在拥有的力量就是证明。”
　　芸慧接着发问：“我森林妖精一族虽然是妖精族的一份子，虽然我们同样天生便对自然元素有强烈的感应，但是却从未有任何一名子民使用过魔法，不知陛下可有解决之法？”
　　雷宇立即看向芸慧，接着黑眸变化为紫瞳，芸慧感觉到自己彷佛是全身赤裸的坐在他的身前一般，完全没有任何掩饰的方法，自己身心上的一切皆被雷宇看在眼中，这股奇异的感觉，让她的粉面不知不觉的染上一片绯红。
　　“原来如此。”雷宇眼中的紫芒消失：“芸慧族长，你们森林妖精一族乃是木系元素体质，因此，一般常见的风、火、水、土、雷等五系自然元素魔法，皆不适合你们学习，所以，你们虽然感觉到木系元素的存在，但是你们却无法使用。”
　　芸慧脸上的绯红未退，但是她依然抬头看向雷宇：“不知陛下可有解决之法？”
　　“正是。”雷宇笑了笑：“在外面的三块大陆上，有一个已经接近消失的职业，名为‘控草师’，便是专为木系元素体质设定的职业，不过世人对木系元素体质了解不多，因此许多天生的控草师人才，除了少数成为武者之外，大多因为无法学习魔法、武技而成为让人欺凌的对象；而使的控草师慢慢的在历史之中消失。不过，现在在你们森林妖精一族出现于世，相信不用多久，控草师之威名，将传遍天武大陆的每一个角落。”
　　“多谢陛下。”
　　艾夫在芸慧问完之后：“不知陛下对我三系矮人族之人民，要如何安排？”
　　雷宇看向艾夫、严正、童濯三人：“矮人族乃是天生的工匠与战士，可以说是与兽人族的狂爆战士不相上下，只不过因此两族的人数之差，使的贵族与兽人族的连年战斗中接连败北，直到你们退入妖精森林，得到妖精族的帮助之后，才让兽人族不敢向你们出手，因为全族为魔弓手的妖精族正好是兽人族最大的克星；同时也让他们为了自保，为了不被妖精族攻击，而不得不与奥丁、神光圣教合作，共同对抗你们。”
　　童濯的声音冷然响起：“陛下所言正是，只不过这一些往事，不知与陛下对我们的协助何关？”
　　“当然有关。”雷宇微微一笑：“你们转化为魔族之后，五名狂爆战士也不是你们任何一名矮人族战士的对手，不过兽人族中除狼、狐、蛇三族之外，皆是个性正直之人，他们与你们矮人族之间，并没有太大的争执，你们在转化为魔族之后，可以以挑战之名，约狮、豹、虎、熊、蒙比等兽人战士比斗，只要他们对来应战，不请是胜是负，双方心结皆可解决，到时便可以慢慢的将这五支兽人变成我方盟友，就算不行，也可以让他们不与奥丁、神光圣教合作，使我们少了心腹之患。”
　　严正接着发问：“那狼、狐、蛇三族呢？”
　　雷宇看向斯达克：“相于狼、狐、蛇三族之事，就由斯达克老师代为回答吧。”
　　斯达克立即接过话头：“狐、蛇两族天生奸滑，他们自然会看准时势而动，只要我们占有优势，他们便不会轻举妄动，唯一要担心的便是狼族，狼族兽人的个人战力只属中上水平，并不是什么强者，但是他们的狼骑士发动之后，却是天武大陆之上最强大的骑士团队，除了妖精族魔弓手的全面攻击之外，没有任何一支队伍可以阻止他们，再加上他们已经成为圣教骑士团的主力之一，所以……我们与他们之间，将只有刀刃相向一途，没有其它的选择了。”
　　艾夫知道斯达克所言为真，因此他不便再说什么。
　　蒂娜雅丽为了打破沉闷：“陛下，不知陛下要如此应对天使族战士、圣教骑士团、圣教魔法团的联合攻击呢？”


第十二集 第一百一十七章 战起
　　罗斯尔在练功场中张开双眼，暗暗的吐出一口气，他每天白天皆忙得不可开交，一入夜他便进入练功场内，希望可以领悟那一式可怕的剑法，不过他不但无法领悟剑法，自己本身的真气以及魔力还不断的被那一式剑法所吞噬，而每况愈下，如今他本身的实力已经跟米罗死前相差无几，也就是说他已经成为黄金天使中最弱的一人。
　　轻轻的叹了了一口气，罗斯尔走出了练功场，门口处一名白银天使以十分仰慕的眼光看着他，罗斯尔知道这名白银天使误以为让他无法进入练功场的气息是罗斯尔发的，也因为如此罗斯尔现场虽然不被黄金天使看的起，但是在白银天使与青铜天使眼中，其声望却是最高的。
　　罗斯尔向白银天使问道：“有什么事吗？”
　　“罗斯尔大人，各地圣教骑士团、圣教魔法团回报，如今已经集结七成人员，圣教骑士十万人，圣教魔法师四万人，只要再三天的时间，便可以集结完毕，同时包围住妖精森林。”白银天使先停顿一下，才接着说下去：“月舞心圣女大人、爱妮雅大人也已经向指挥部报到，等候大人您的调派。”
　　“嗯……叫龙威、奥斯卡两位大人也到指挥部集合，我要指派任务。”
　　“是，大人。”白银天使立即离开。
　　罗斯尔一面往指挥部走去，一面将心中所有的计划，快速的在脑中回想过一遍，当他到达之时，月舞心、爱妮雅、龙威、奥斯卡等四人已经到齐。
　　“抱歉，我来晚一步。”罗斯尔一面说抱歉之语，一面观察月舞心、爱妮雅，心中暗暗一惊，他发现这两女体内的能量比起八日之前高出许多，爱妮雅体内的能量多了一倍有余，已经远在龙威之上，如果她能完全发挥体内的能量，龙威那排名第一的位置就要换人一坐；至于月舞心体内的能量则是多了十倍左右，虽然比不上爱妮雅、龙威，但是却跟奥斯卡不相上下，假以时日，她必能取奥斯卡以代之。
　　罗斯尔心中暗暗一笑；没想到他临时起意的一句话，不但让月舞心、爱妮雅可以暂时离开奥丁的欺凌，而且还让她们得到了如此多的好处，日后如果可以取得这两女的帮助，就算他功力退步至今，他也可以长居高位，不怕有人争权。
　　可惜的是，罗斯尔万万没想到，就是如此的一念之间，让他的魔法、武技之途的道路，由此而终，一生一世没有进步的机会了。
　　罗斯尔在自己的位置坐好之后，将魔力注入桌面，三个姆指大小的水晶球由桌内浮出，接着一张３Ｄ立体实境地图出现在众人眼前：“这是我方依据布置在遗民之中的信众传来的情报，所绘制的实境地图，各位看的出来，妖精森林分为内、外两个部分，外缘地域有众多的魔兽，如果我方要进攻他们，圣教骑士团、圣教魔法团，首先要面对的就是这守护外缘地域的众多魔兽；因此，强攻只会让我们增加损失，这对我方是十分不利的，所以，我决定在妖精森林外缘地域外五里之处，布置防守线，但是却要摆出攻击阵容的准备，让妖精族与矮人族以为我们要全面攻击。”
　　月舞心点头：“这没有问题，不过时间不可以过久，久了反而对我们不利。”
　　“没错。”罗斯尔完全认同月舞心的意见：“在布置完成之后的第二天，就由月圣女、所有黄金天使及三百名白银天使着二级装备飞入妖精森林，进入森林内部核心的妖精村落之中，求见妖精族族长蒂雅，而目的只有两个，一个是逼他们交出四名外来者，二是让他们放弃守护妖精森林，并按照我们安排的方面逃。”
　　月舞心想了一下：“你打算让他们逃到那里？”
　　罗斯尔定了定自己的心神，才一字一句道：“迷·之·走·廊！”
　　“迷之走廊？”月舞心大为吃惊，对她来说那是一个令她记忆十分深刻的地方，那里是她的初败之地，而且还是败在正宗的暗月真气之下，对她而言，实在是一个不愿再次前去的地点：“为什么要选在此地？”
　　罗斯尔看了众人一眼后，说出了他心中的计划……
　　雷宇面对蒂娜雅丽的问题，想也不想的回答：“如果我所猜的没错，他们现在已经调动全数的圣教骑士团、圣教魔法团对妖精森林进行包围，但是，他们要进攻妖精森林，圣教骑士团、圣教魔法团，首先要面对的就是这守护外缘地域的众多魔兽；因此，强攻只会让圣教骑士团、圣教魔法团增加无谓的损失，这对他们是十分不利的，所以，他们的统帅一定会让圣教骑士团、圣教魔法团在妖精森林外缘地域外五、六里之处布置防守线，但是却要摆出攻击阵容的准备，好让让妖精族与矮人族以为他们是要进行全面性的攻击。”
　　蒂娜雅丽想了一下点头：“没错，在没有任何心理准备之下，面对突如其来的包围，我们一定会乱了方寸，以致于在没有仔细分析的情况下，做出令我们后悔终生的选择。”
　　“没错。不过，这个做法有一问题存在，那就是‘时间’，时间一久，你们便可以冷静下来，因此，他们一完成包围，便会进行下一步。”雷字冷冷一笑：“在布置完成之后不久，他们的一只最精锐的小队便会进入妖精森林，如果我没有猜错，这支小队一定是由天使族，白银级以上战士组成的，而他们目的有二；一个是逼蒂雅族长交出本皇等四名外来之人；二是让妖精族、矮人族放弃守护妖精森林，并按照他们心中安排的方面逃出。”
　　蒂雅立即问道：“陛下知道他们打算让我们逃到什么地方？”
　　“迷之走廊。”雷宇想也不想的说出口，他看了看四周众人接着道：“你们一定很奇怪本皇为什如此确定吧？”
　　斯达克立即向雷宇道：“请陛下明示。”
　　“其中原因有二。”雷宇笑了笑：“一，迷之走廊虽说是走廊，但是其实是一片巨大的山谷交错而成，共内没有巨大的树木与洞穴，如此一来，妖精、矮人两族之人民便失去了闪避的空间，只能任由飞翔在空中的天使以及圣教魔法团之魔法师屠杀，为了保护弱小子民，妖精族的魔弓手便不能完成发挥速度优势，只能正面对抗天使及魔法师的魔法，这之间的胜负为何，不同本皇多言了吧？”
　　碧心一脸怒火：“好可怕的心思，好可恶之人。”
　　对妖精、矮人两族来说，生命是值得尊敬的，虽然他们也会在战斗中杀人，但是他们绝对不会对手无寸铁之人出手，这是他们身为自然种族的信念，因此，面对漠视生命之人，他们心中的怒火自然而然的爆发了。
　　剑刃看向雷宇，对第二个原因，他此时心中已有头绪，不过他不知是对是错：“陛下，第二个原因是什么？”
　　雷宇向剑刃点头一笑，彷佛他已经知道剑刃猜中答案一般：“至于第二个原因，在座之中也许有人已经猜中……”说到这里，他们的眼光在剑刃、严正、雷弁、蒂娜雅丽、炼狱、蒂雅、斯达克等人的脸上停了一下：“迷之走廊山高数百丈，除天使、精灵、龙族等有翼种族之外，只能由出入口进出，因此，当妖精、矮人两族进入迷之走廊后，他们只要派出大军将两端出入口一封，便成为一个囚禁妖精、矮人两族的天然牢狱，而山谷之内生物不多，草木不盛，到时妖精、矮人两族为了生存，便不得不屈服在天使族与神光圣教之下，成为两个任由他们欺凌的下等种族。”
　　“……到时候，我们的圣教骑士团、兽人族的狂爆战士团将两端出入口一封，迷之走廊立即便成为一个囚禁妖精、矮人两族的天然牢狱，迷之走廊所在之山谷其内生物不多而且草木也不盛，妖精族虽然是天生的猎手，是森林之子，在如此环境之下，他们如何能生存？而矮人族就更不用说了，他们对食物的要求还高于妖精族，再加上迷之走廊所在之山谷缺乏矿石，这一点更令他们无法接受，为了生存，妖精、矮人两族便不得不屈服在天使族与神光圣教的统治之下，接受我奥丁父神之圣光照耀。”
　　月舞心点头表示同意这个计划，没有再多说什么；爱妮雅也没有反对，毕竟对她、对月舞心而言，这是她们内心最不愿意看到的结果，因此她们只能消极以对，同时希望妖精、矮人两族之中可以出现一个军事天才，不但让他可以猜中罗斯尔的一连串计划，而且还可以加以破坏，让罗斯尔永无再起之日。
　　龙威虽然是一名魔武双修的天才，不过军事非他所长，因此，他根本没有发言的权力，就算有他也不知道应该要说什么，因此，他只能静静的旁听，进而从中学习一些他以往从未注意过的事务。
　　奥斯卡是除了月舞心、爱妮雅之外，唯一一个可以跟罗斯尔在军事战略上一争长短之人，如果说罗斯尔是战略等级的元帅之才，那么奥斯卡就是战术等级的统军之才，因此为了争宠，他提出了其中的几个错误，因为他知道在神殿的一举一动皆逃不过奥丁的监视：“罗斯尔，你提出的做法十分接近完整，不过，似乎有一点你没有考虑到。”
　　罗斯尔自是知道奥斯卡之用意，于是他心中冷冷一笑，表面上则是带着笑意：“不知道那一点是我没有考虑到，你不妨说出来，我们大家一起商量商量。”轻轻的一句话，罗斯尔除了将所有人都拖上船之外，还在无形之中让奥斯卡的地位矮了一级，而且也让奥斯卡在没有任何反抗的状况下，同时成为月舞心、爱妮雅、龙威的敌人。
　　奥斯卡除了暗骂一声外，只能希望月舞心、爱妮雅、龙威三人没有中计，不然他将同时面临相当于四名黄金天使的围剿：“没……没什么，只不过我突然想到那四名外来者，不知你打算在那里解决他们？他们的战力之强远在我们之上，如果妖精族之人好好的运用他们四人，那么你订下的这个计划，不就有可能被他们所破坏。”
　　罗斯尔心中暗笑，任何一个地方，他都可以有些忽略，不过对于这四名外来者，他绝对不敢轻忽，先不说他们就是杀害米罗以及三百名青铜天使的凶手，就光说那一名使出那绝强的一式剑招的剑士，就不容他不仔细考虑应对之法：“他们四人之事，我本想私下交代月圣女的，但是你提出来了，那么我就放开来说了；月圣女带领黄金天使与白银天使进入妖精森林之后，虽然我们的目的是逼他们交出四名外来者，但是我们都知道尊重生命的妖精、矮人两族根本不可能交出他们，所以我们不需要在此点太过强硬，月圣女只需要让他们四人与妖精、矮人两族分开行动便可。”
　　“嗯。”月舞心在表面上表示了解，但是心中疑云未散，她不知道罗斯尔的同意为何。
　　而其它人自然也是一头雾水，不知他的用意是什么？
　　日正当中，广场之上，一片宁静，原本来来往往的妖精族人、遗民村民全都没有看到，此时留在雷宇身边的就只有御神姬一人而已：“主人，御神认为他们会让我们跟妖精、矮人两族分开，以防主人破坏他们对付妖精、矮人两族人民的计划，不知主人要如何应对？”
　　雷宇的嘴角挂上一丝冷邪的笑意：“妳有什么好办法？”
　　“一共有两个，不过各有优劣，御神无法决定。”
　　“说。让我听听看妳的想法。”
　　“是。”御神姬立即分析道：“一个方法是，我们将计就计的离开妖精森林，暂时不与神光圣教正面冲突，同时主人也可以先去找寻玄武之魂，毕竟米迦勒天使长大人也等了太久了，同时也可以顺便找寻龙族与精灵族的下落。”
　　“优点不少，那缺点呢？”
　　“一路上我们将会被神光圣教通缉，以致麻烦不断，而且妖精、矮人两族与天使族一战之后，魔族等于正式在天武大陆上现身，各地人民对奥丁的信仰更加强烈，这对我们十分不利。”
　　“嗯，妳说的没错，那第二个方法呢？”
　　“第二个方法，依然是将计就计，不过我们要比他们快上一步，让妖精、矮人两族离开妖精森林，前往迷之走廊布置，同时将妖精森林内的魔兽也移到迷之走廊，另外让森林妖精族以主人传授的木之魔法，让魔界植物快速占领迷之走廊全部的山谷，形成一道绿色防线；而我们就在妖精森林将天使族战士之精锐一网打尽。”
　　雷宇点点头：“如此一来，便可以给于天使族重大的打击；不过此法的缺点便是，我们马上就要与神光圣教正面冲突，如果奥丁因此而出手，那么……第二次神魔之战便会就此展开，至今没有现身的龙族、精灵族将会在奥丁的误导下，成为我们的敌人，对吗？”
　　“是的，因此御神至今依然分析不出那一个方案比较合适。”
　　雷宇想了一下，眼中现出一丝邪光：“入夜之后，让他们来见我，我们使用第三个计划。”
　　“是。”御神姬本能的响应之后，眉目一皱，喃喃自语：“第三个计划？那是什么计划？”
　　妖精森林东南方五里的无名山坡上，罗斯尔身穿代表黄金天使的金色全身甲，全神注视着五里外的妖精森林，那个地方，是天使族战士的耻辱，不知道有多少名优秀的天使族战士在那里丧生，虽然当时领队的黄金天使也在不久之前死了，但是这份耻辱依旧留在所有天使族战士的心里。
　　此时，一身白色铠甲的月舞心由营帐内走出，看着罗斯尔的背影，心中一阵冷笑，但是她的脸上依然挂着圣洁的笑容：“罗斯尔大人，众人已经集合完毕，另外狂爆战士团也已经完成布置，完全封锁了迷之走廊的北方入口；而三万名圣教骑士也到达定位，随时可以封锁迷之走廊的南端入口。”
　　“很好，接下来就是去跟他们谈判了，月圣女，这就要看妳的了。”
　　“是。”
　　月舞心与罗斯尔两人并肩来到营帐旁的方阵之前，罗斯尔直接走入方阵之内，在他的左右是同样穿着一身金色全身甲的黄金天使，而在他的身后是三百名身穿银色全身甲的白银天使。
　　月舞心定下心神：“相信此行的目的，各位已经知道了，希望各位可以按照事前的安排，顺利完全此次任务，愿奥丁父神之圣光照耀大地。”
　　“愿奥丁父神之圣光照耀大地。”所有黄金天使与白银天使同声大吼。
　　“出发！”月舞心一声令下，三百一十二对羽翼由月舞心、十一名黄金天使、三百名白银天使的背上伸出，一起向妖精森林飞去。
　　五里的距离，对他们而言片刻可至，在他们到达妖精森林外缘上空之时，漫天箭雨由森林之内飞出，没有任何光芒附着其上，表示射箭者不是魔弓手，而是森林妖精族的射手或是遗民猎手。
　　虽然他们明知道这样的攻击是伤害不了他们，不过，一名负责警戒的白银天使还是按照规定的出声警告：“下面弓箭手敌袭。”于是，整个天使族战士立即拔高飞翔，离开森林妖精族的射手、遗民猎手所能攻击的高度。
　　“啊……”一声哀号，刚才出声警告的白银天使由直中坠落，黄金色的血液飞溅而出，在他的心口插着一支木箭。
　　“拉高，是森林妖精族的神弓手。”月舞心立即出声警告。
　　整队天使族战士再度拔高飞翔的高度，虽然他们早就知道森林妖精族神弓手的可怕，但是他们怎么也想不到会是如此的惊人。
　　月舞心凌空而立：“吾乃神光圣教圣女月舞心，今代表奥丁父神前来，求见蒂雅族长，请森林妖精族的朋友代为转达。”
　　“嗡……”一串响箭之声出现，接着便是一片安静。
　　月舞心静心等待由妖精森林深处传来的响箭，良久之后，她双眼一张，一道精芒闪动，立即对众人下令：“速往妖精村落。”
　　虽然众人心中有所疑虑，但是月舞心现在是指挥者，因此他们没有多问，立即全力飞向妖精村落。
　　爱妮雅以心灵之音询问：“舞心，怎么了？妳发现什么了吗？”
　　月舞心立即也以心灵之音回答：“情况不对，妳自己要小心；罗斯尔的计划可以已经被人看穿，我担心他们将计就计以全族之力对付我们；记住，先求自保，知道吗？”
　　“我知道了，你自己也要小心。”
　　“嗯。”
　　怀抱着心中的各种怀疑，他们终于来到了妖精村落的上空。


第十二集 第一百一十八章 魔焰爆烈阵
　　望着地面上那座以众多树屋组成的妖精村落，月舞心心中有着一丝不安，宁静到了极致的村子，此时在她的眼中彷佛变成一头可以吞噬一切的野兽一般，令人不由自的感到恐惧。
　　“月圣女。”龙威向月舞心叫道：“我们还不下去吗？”
　　月舞心咬咬牙道：“龙威大人、奥斯卡大人麻烦你们带百名白银天使前往遗民之村察看，记住，不论看到什么，或是没有看到什么，皆不可落地，一定要马上回报，知道吗？”
　　“知道了。”龙威、奥斯卡同声领命，之后他们选了一百名白银天使往遗民之村方向飞去。
　　爱妮雅看向月舞心：“月圣女，妳发现什么了吗？”
　　“嗯。”月舞心指着地面的妖精村落：“面临我方百万大军压境，以及我们如此精锐之战士来到妖精森林，除了刚刚那一阵的飞箭攻击之外，我们没有遇到任何攻击，就连飞行系的魔兽也没有看到，而我们来到此地如此久了，不但没有任何一名妖精出现，就连魔兽的吼叫声也没有听到一声，妳不觉得奇怪吗？”
　　听到月舞心的解释，原本有一些松懈的天使战士，立即振作起来，他们可不想被一支莫名其妙的冷箭给干掉，同时他们也将月舞心、罗斯尔、爱妮雅等黄金天使包围起来，保护他们的安全。
　　不久之后，龙威、奥斯卡等人回来。
　　“月圣女。”龙威指了指身后遗民之村的方向：“那里一个人也没有，跟这里一样奇怪，接下来我们要怎么办？”
　　月舞心想了一下，她看向罗斯尔：“罗斯尔大人，此行您是主帅，您看，接下来我们要怎么办？”
　　罗斯尔来到妖精村落，发现其中异状之时，便已经在心中思考接下来的行动，现在月舞心一问，他马上就做出决定：“我们全都下去……搜村，就算找不到人，也要找到他们去了那里的蛛丝马迹。”
　　“是。”一声应答，众多天使纷纷下降，不过为了可以应变，他们没有快速飞下，而是缓缓而落，但是他们并没有受到任何攻击，十分顺利的落在地面上。
　　突然，异变横生，就在他们落地之处，出现了一个十分复杂的巨大魔法阵，将所有人容纳其中。
　　“是魔法陷阱。”月舞心大叫：“各自防御。幻甲·着装！”
　　“幻甲·着装！”一声幻甲，月舞心、黄金天使、白银天使身上的铠甲同时起了变化，在光芒闪动中，他们身上的铠甲彷佛是活生生的生物一般在他们的身上移动着，最后形成了一件和骑士全身铠很类似的奇异铠甲。
　　奇异铠甲的头盔前额是一个向上向后延伸而出，约有半米长的尖角，而在尖角的根部，也就是额头的正中间是一个大约有大拇指大小的的圆形水晶球，水晶球里流动着彩色光华，他们的面部整个都隐藏在头盔之下，鼻子的正下方是一个成菱形的突起，两条手臂的肘部延伸出一条约有半米长，状似刀刃的刺脊，在手腕，腰间和胸口正中央都镶嵌着一颗拳头大小的水晶球，整个铠甲的表面上流动着动人的金属光泽，铠甲关节处的连接没有一丝缝隙，而他们的羽翼也被包裹在奇异铠甲之内，变成一对类似金属般的飞行翼，十分明显的，这是跟雷宇的兽神甲十分类似的生物战甲，同时也是天使战士最强大的防身甲。
　　就在他们完成着装的同时，魔法陷阱发动，强大的魔界紫焰将他们团团包围，接着一声巨响，魔法陷阱爆炸，将完成幻甲·着装全数炸飞，妖精村落立时陷入一片火海之中，不久之后，在遗民之村的方面也传来爆炸声，接着是矮人族部落的方向，然后是整片妖精森林的数十数同时爆炸，妖精森林立时化为一片紫焰火海。
　　月舞心看着眼前的紫焰火海，眼中一片冷漠：“紫色魔焰，是魔族。”
　　罗斯尔则是下令集结，同时问道：“有多少人受伤，失去战力者几人？”
　　龙威、奥斯卡等黄金天使将人员全数集结后，由爱妮雅负责回报：“身上幻甲被紫焰完全破坏者中，有九人死亡，十七人重伤；轻伤者在一刻间内，就可以与幻甲一起恢复。”
　　“可恶。”罗斯尔忿怒的看了眼前紫焰一眼后：“妖精族之人绝对不会放火烧林，这一定是那一些外来者所做之事，他们太过危险了。”
　　月舞心一扬手，将一片向众人烧来的紫焰压制住：“罗斯尔大人，紫色魔焰威力超出我们之意料，无法消灭，我们还是先退走吧。”
　　“也只有如此了，我们走。”在罗斯尔的命令下，所有天使族战士，全数离开，只留下九具白银天使尸体以及十七名垂死之白银天使。
　　就在罗斯尔等人离开之后，一道俊伟不凡，充满王者之气的人影出现在火海之中，只见他左手轻挪，九具尸体以及十七名天使的心口飞出一道金色丝线，再仔细一看那根本不是什么金色丝线，而是天使战士身上的黄金血，不久之后，九具尸体以及十七名天使全都变成一具具的干尸，而他们身上的血则变成一个巨大的金色血球在这位不知名的人影身边飘浮着。
　　一名青铜天使站在主帅营帐之外，他一看到罗斯尔等人回来，立即上前拦阻：“报。”
　　罗斯尔皱了皱眉：“什么事？”
　　“回禀大人，预备队回报，在大人进入妖精森林不久之后，一群为数近万人的妖精进入了迷之走廊，不知是否要立即封闭出入口，请大人示下。”
　　“什么？”罗斯尔大为吃惊，不但如此，月舞心、爱妮雅、奥斯卡等人也十分吃惊。
　　罗斯尔想了一下：“传令下去，立即封闭迷之走廊所有出入口，圣教魔法团派出五千人支持预备队封闭迷之走廊出入口的行动。”
　　“是。”青铜天使领命之后，立即飞身离去。
　　此时，所有人心中只有一个想法：妖精族到底在想些什么？他们自投罗网的选择在迷之走廊藏身有什么意义？
　　帅营之内，罗斯尔、月舞心、爱妮雅、龙威、奥斯卡等五名主要将领集结在此，除了他们五人之外，没有任何人可以留在帅营。
　　罗斯尔的眼神扫过众人：“你们有什么看法？”
　　龙威左看看右看看，没有任何人出声：“罗斯尔，你先说说你的看法吧，毕竟你才是主帅，我们只不过是来支持你的而已；何况，你要的结果已然完成一半，妖精族、矮人族、混血者皆被你封闭在迷之走廊内了，虽说我们没有跟那四名外来者交手，不过，他们不是跟妖精族、矮人族、混血者一起被你封闭在迷之走廊内？就算他们没有被你封闭在迷之走廊内；也对我们有好处，你是在担心什么啊？”
　　爱妮雅似乎不忍让龙威再继续出丑，立即指点他一条明路：“龙威大人，对于不久之前在妖精森林内亲身体验的魔法陷阱有何感想？”
　　龙威心有余悸道：“十分可怕，其威力之大，就连我们身上的黄金幻甲也无法完全防御，如果身陷其中，我没有把握可以全身而退……嗯……”龙威并非无智之人，只不过他对兵阵之事了解不足而已，爱妮雅的指点，立即让他想通了一切：“这件事真的要好好想一想，那并不只是一个威力强大的魔法陷阱而已，而是一个十分复杂的魔法阵，时间的延迟使我们的人手有了重大的伤亡，连环引爆让我们无法判定他们离开的方向，就算我们找到了他们离开的方向，在魔法阵的阻止下，也无法拦阻他们的离开，布局之人其心思之细腻……厉害，真是厉害。”
　　罗斯尔、月舞心、爱妮雅、奥斯卡四人一脸“你现在才知道啊”的表情看着龙威，不过他们也对龙威有了新的评价，只由爱妮雅那一点点的提示，就可以推测出敌方的布局，由此可知龙威的智慧之高，他无法跟上他们四人的思绪，只不过他全心全意在提升自身实力之上，而没有学习战阵之学而已，只要假以时日，他将会成为一名有勇有谋的不败战将。
　　龙威完全没有看到他们四人的表情，喃喃自语的问道：“只不过……他们为什么要安置如此多的魔法阵，不惜毁了妖精森林呢？”
　　奥斯卡想也不想的回他一句：“你刚刚不是说过了吗？连环引爆魔法阵，可以让我们无法判定他们离开的方向，就算我们找到了他们离开的方向，在魔法阵的阻止下，也无法拦阻他们的离开。你自己说过的事，你怎么马上就忘了。”
　　龙威抬头看向其它四人：“就是因为这样才奇怪。”
　　罗斯尔、月舞心、爱妮雅、奥斯卡四人一脸疑惑的看向龙威，他们不知道是那里奇怪？
　　“记得那个魔法阵的威力吗？”龙威反问他们四人：“那个威力就连黄金幻甲也无法完全防御，如果我们当时没有穿上幻甲，我问你们，我们有多少人可以平安回来？”
　　“对啊。”月舞心惊叫一声：“以那个魔法阵的威力，能够逃出来的，也许只有黄金天使而已，而且就算黄金天使可以逃出生天，也必然身受重伤，根本不能追击，那么他是为了什么目的烧毁妖精森林的呢？”
　　五人同时一阵沉默，他们知道如果想不通这一点，那里他们只能被妖精、矮人两族以及在他们背后布局之人牵着走而已，对于攻击方而言，这是一个最坏的情况。
　　“报。”一名青铜天使以十分惊讶的表情进入帅营之内。
　　罗斯尔看向那名青铜天使，言语中透露出一丝不满：“什么事？”
　　“大人，前方回报，迷之走廊出现异常变化。”
　　“什么？”罗斯尔立即站了起来：“召集所有黄金天使、白银天使，我们马上出发。”
　　“是。”
　　迷之走廊南端出口处。
　　罗斯尔、月舞心、爱妮雅、龙威、奥斯卡等五人一脸惊讶的看着眼前奇景，今日之前还是一片荒芜的迷之走廊，此是已经形成一大片的翠绿森林，由南至北绵延数百里的迷之走廊，如今已经是一大片绿色森林，森林之中不时还传来一两声的兽吼，这分明是放大版的妖精森林。
　　“啊……”罗斯尔心血一冲，一口黄金之血飞喷而出：“好……好……好……好一个妖精族的不世天才·蒂雅，居然如此果断的放弃妖精森林，以吸引我们的目光，却在暗中布置，将两族之人移转到迷之走廊，让我们无法针对他们下手。”
　　奥斯卡一言不发，虽然他想看到罗斯尔失败，而失去奥丁的信任，但是连自己也被人耍的团团转，这口气实在令人咽不下去。
　　龙威想法十分简单，他只想知道这一大片的森林，是如何出现的而已。
　　月舞心、爱妮雅两人的心思就比较复杂了，看到蒂雅可以如此巧妙的耍弄众人，她们知道自己多了一个十分强大的盟友，不过她们也担心会因此无法控制妖精、矮人两族；她们心中十分清楚，无法控制的力量，就如同双刃剑一般，在伤害敌人的同时，也会伤到自己；而无法控制的盟友也是一样。
　　就在罗斯尔、月舞心、爱妮雅、龙威、奥斯卡五人为迷之走廊之事，感到不知所措之时，雷宇已经躺在蒂雅为他在迷之走廊准备的房间内享受着暖玉温香的温柔爱抚。
　　雷宇赤裸着身子，只在男子象征上只盖着一只白毛巾，仰躺在床上，头枕着的是水妖精族的美女族长·蒂娜雅丽的一双玉腿，妖精族五系族长·蒂雅则是和御神姬一左一右的跪坐在床上为雷宇按摩，当然她们三女身上的衣物是不可能完整的，妖精族之族人在接受蕾的转化之后，自然而然的也成为雷宇的血亲与奴隶，因此她们才会如此自然的聚集在他的身边，一方面是为了侍候雷宇，一方面也是同了雷宇的吸引，如果不是蒂娜雅丽、蒂雅额上妖之魔晶未现，说不定所有族人皆以为她们两人已经失去贞节。
　　（妖之魔晶：妖精族之族民是否贞节的证明，自出生以来妖之魔晶一直隐藏在他们的额头之内，不论男女，当他们有了第一次的性行为之后，妖之魔晶便出浮现，因此妖精族之人十分重视自己第一次的对象。）
　　雷宇闭着双眼询问：“御神，我带回的那件冑甲，妳分析过了吗？”
　　“是的，主人。”御神姬一面为雷宇按摩，一面回答他的问题：“那是活体战甲。”
　　“活体战甲？”雷宇想了一下，在他的脑中完全没有这个东西的存在：“那是什么东西？”
　　御神姬虽然不知道雷宇为何没有活体甲的数据，但是她依然为雷宇说明：“生物武器经过数百年的演近之后，分成了三个系统，其一是兽神系列，将人类强行转化为生物兵器，其好处是容易控制，但是缺点是无法进行高难度的任务，因为大多数的生物兵器皆没有什么智慧；因此为了解决这个问题，便出现了第二个系统，那就是战兽系列，其优点是战兽主人的智慧得以完全发挥，而缺点是高等战兽稀少，难以形成战力。”
　　雷宇马上就知道了这个叫“活体战甲”的东西，一定是为了解决高等战兽稀少，难以形成战力的问题，而发展出来的系统。
　　御神姬在雷宇没有阻止的情况下，接着往下说：“于是，第三个系统，战甲系列就出现了，战甲系列之原理跟战兽系统相似，不过他们取出高等战兽的DNA，之后以其DNA为样本加以大量复制，复制出来的高等战兽完全没有任何智力，之后要将这一些复制出来的高等战兽、高强度金属以特殊方法加以结合，再打造出活体战甲，其优点是因为不必认主，可以快速形成战力，只不过其战力只比战兽兵高出一倍左右而已，一名兽将就可以消灭五十人左右的活体战甲战士；不过，因为不必认主，所以当活体战甲战士死亡之后，其身上的战甲便会成为敌方的战力，因此到了后期，三个系列同时存在，而形成生物武器的主流。”
　　“原来如此。”雷宇心中疑虑大起，以现在天武大陆的水准，不可能制造的出如此高科技的生物兵器，也就是说在奥丁身后有一个跟御神姬同水平的个人或是组织存在。
　　蒂雅见雷宇眉头不展，知道他现在心中有疑惑不解，为了让他可以暂时放松心情，于是一方面为他按摩，同时询问：“主人，您布局引他们进入魔焰爆烈阵中，为何不加大攻击力量，一口气解决了天使族的所有精锐，反而手下留情，只取了二十余人的性命呢？”
　　御神姬一望便知蒂雅的想法，不过她十分清楚雷宇现在没有这个心情，于是代为回答：“主人用的是空城计，以空无一人的妖精森林为饵，引诱天使族的精锐战士，一方面小额的削减他们的战力，一方面取得他们身上的圣血，让你们族人可以在日间活动，而且不怕光系魔法的加乘伤害；如今我方战力无法完全发挥，因此主人不愿让奥丁有亲自出手的借口，等你们可以完全掌握住自身力量之时，就是我们反攻的时刻了。”
　　蒂娜雅丽一听她们的对话，马上就知道她们二人心中的想法，于是她马上做出决定，点头同意御神姬说法：“不来如此；不过血系魔法十分复杂，就算是我们水系妖精族也无法在短时间内完全控制，更不用说其它各族了，不过那一些混血者进步之快速也不在我们水系妖精之下，只要有二个月左右的时间，我们就可以形成初步的战力了。”
　　雷宇闻言喃喃道：“二个月左右啊……太慢了。”接着他双目一张：“御神，妳留在此地，与莉莉丝、莉莉娜全责训练他们，一个月之后，我要看到成果。”
　　“是，主人，主人要离去了吗？”
　　“嗯……”雷宇的身上光芒闪动：“四魂之玉有了反应，玄武就在东北方千里左右的地点，我不可以错过。”
　　御神姬行礼：“是，主人，北方出口是由兽人族狂爆战士团防守，请主人多加小心，并祝主人平安回归。”
　　“祝主人平安回归。”蒂雅、蒂娜雅丽也同时行礼。
　　当三女行礼完毕抬起头来之时，雷宇已经消失。


第十二集 第一百一十九章 血染生死关
　　生死关，是生与死的交错点，同时也是天武大陆对进入迷之走廊的两个入口的称呼，北生南死，北方入口为生关，意谓“入关回头有生机”之意，南方出口为死关，内含“一出死关灾难离”之意。
　　生死关之间便是天武大陆禁地迷之走廊，因此平时在这两处的地方可以说是了无人烟，数月才有可能出现一两位冒险者或是佣兵出现于此，而他们的目的皆是进入迷之走廊，以求找出迷之走廊内中隐藏的秘密，而这个秘密位于天武三大秘闻之一，如果有人找出其中之秘，立即就是名利双收，可惜至今依然没有人知道其秘密为何。
　　不过，今日在北生关之上突然出现许多的兽人战士，他们的旗帜是一面巨大的四方黄色旗，旗的中央则划了一只龙首龟身的异兽，这是兽人族最精锐的部队－狂爆战士团的团旗：玄武战旗。
　　玄武战旗出现，就表示狂爆战士团进入了作战状况，反是非友方之人接近，一律……杀·无·赦！
　　狂爆战士团原本只是由狮、豹、虎、熊、蒙比五族的狂爆战士组成的战斗部队，当兽人族与神光圣教合作之后，在神光圣教的指点下，加入了狼族的狼骑兵、狐族的魔法师、猫族的猫忍以及蛇族的暗杀者，使原本只能当做肉盾或是最后攻击使用的狂爆战士团，一举成为盛名不在圣教骑士团之下的完全队伍。
　　经过数千年的演变之后，狂爆战士团又和先前的不同，首先在骑兵方面，除了轻装上阵的狼骑兵之外，他们还多了重装上阵的豹骑兵，虽然如此一来步兵方面只剩下狮、虎、熊、蒙比四族的狂爆战士来组成，但是却多了灵活变化的空间，狐族的魔法师在神光圣教的引导之下，放弃了自然魔法，而改用光系魔法成为兽人族中祭司一族；蛇族将暗杀者的技巧传授给猫族的猫忍，让他们的暗杀水平上升，同时他们在神光圣教的引导之下，学习使用风、火、水三系魔法，进而成为魔武双修的魔剑士，再加他们天生的蛇毒本能，因此又有人称呼他们为毒系魔剑士。
　　临时搭建的木造栅栏之上，一队狼人族战士在此防守，本来骑兵并于负责防守之任务，但是他们狼骑兵是整支狂爆战士团的先锋，现在到达北生关的也只有他们一万名的狼骑兵而已，因此在狂爆战士团本队的步兵来到之前，一切防务皆由他们负责。
　　“喂，二狼啊，你说我们来这里要守住什么啊？”一名狼人打着哈欠向身边的伙伴问道。
　　二狼看了同伴一眼：“谁知道啊，本以为米罗那个变态死了，我们就可以轻松一点，谁知道马上就有命令下来，不知道这次又是那一家的女人要倒霉。”
　　“你怎么这样说米罗大人啊？”二狼的同伴不满的看了二狼一眼：“米罗大人对我们狼族可是很照顾的，每次有女人可上都会分给我们，找出来的财物，咱们族里也拿了一半，让我们可以换上上好的人类护甲，我们狼族在兽人族的地位也因此提升不少，狼王大人说的话，就算是狮王大人、虎王大人、豹王大人、熊王大人、蒙比王大人也不敢轻视，这一切都是米罗大人给我们的，你怎么可以这么说米罗大人呢？”
　　二狼叹了一口气没有多说什么，他的同伴似乎对二狼的言论不满，便不再理会他，转头跟其它人聊起来，接着笑声由此传开，内中又含有淫秽无比的字眼。
　　就在狼族兽人谈论昔日跟随米罗奸淫女子的过往之时，一道人影由迷之走廊内走出，在他的身后则出现了令人难以想象的异像；一颗颗的树木与花草，他每跨出一步，就在一颗树木或花草长出，当他来到兽人防守线前五里之地时，他停下了脚步：“你们就送到此为止吧，接下来的路，我自己走就可以了。”
　　他身后的树木、花草一阵摇晃，似有不舍之意。
　　“放心，我会回来的，我的那些手下，就麻烦你们代我照顾了。”
　　树木、花草再度摇晃一阵之后，原本只有数公分高的小树苗立即长成参天大树，含苞未开的花朵同时盛开。
　　“谢谢你们，我走了。”人影再次跨出他坚定的步伐，身后的异像不再出现，狼人战士淫秽无比的字眼一一传入他的耳中，接着一丝杀气由的体内释出，而且每跨出一步，这股杀气就浓烈一分。
　　狼，掠食动物之中，最弱小又最强大的生物，当牠独立而行之时，宛如一名孤独的王者，傲骨森森不容有人侵犯，当牠们成为同一部落之人时，则是最优秀、最团结的战士，没有任何一种生物可以比的了他们。
　　狼人承袭了狼的本能，身为最弱小又最强大的掠食者，要在狮、虎、豹、熊等强大掠食者之间生存，警戒之心就是不可缺少的本能之一，而这也是他们成为犬目动物中唯一进化为兽人的重要条件。
　　当来自迷之走廊的人影，发出杀气之时，二狼是第一个发现之人，高挺的狼耳连连震动，战意不由自主的向四、五里外之人发出，他的同伴立即注意到二狼的举动，身为狼族战士的一员：团结与信任，是他们长盛不衰的秘诀：“狼头，你看二狼。”
　　在此地防守的狼人族小队长见状，当机立断：“警戒，先看看来势再说；二狼，有多少人？”二狼是他手下最优秀的战士，同时也是他最信任之人。
　　二狼闭眼，战意有意识的发出之后：“只有一人。”
　　狼头立即松了一口气，只有一个人就没有什么好怕的，可是二狼接下来的情况让他再也无法安心。
　　二狼的战意感触到莫名人影身上杀气之时，莫名人影也立即发现了二狼身上的战意：“好，你是第一个敢向本皇挑战的兽人，本皇留·你·全·尸！”
　　“轰”的一声低声闷响，杀气与战意相互碰撞，二狼当场被震飞十米，生死不知。
　　“二狼！”众人见状大叫。
　　“不用叫了，本皇接下来就送你们去见他。”木造栅栏之上，出现了一条充满血腥杀气以及无双霸气的人影。
　　面对如此强敌，来自狼族之血的战斗本能，让他们感觉不到恐惧，他们身上只有充满了面对强者之时，才有的强大战意，狼头将手下集合：“我们知道，我们不是你的对手，但是身为一名战士，我们希望知道下手杀死我们之人，是什么人？”
　　人影看向毫无所惧的狼族战士：“以力量而言，你们不配知道本皇之名；以品性而言，本皇不屑让你们知道本皇之名；但是以战士而言，你们有资格，也有权利知道本皇之名。”接着他看向高挂在空中的月光：“吾乃天魔王：雷宇·路西法·兰修斯·凤凰！”
　　“多谢，兄弟们，杀！”狼头大吼一声，激起手下战意的同时，也顺便通知并未发现此地异状的战友。
　　“杀！”一声充满战意的怒吼，接着一阵狼嚎响起，九名狼人战士举起手中战刀斩向雷宇。
　　“哼！”冷哼一声，雷宇没有任何动作，黑夜之中只见红光一闪，九名狼人战士狼头落地，血染黄砂，再也没有回到家乡之日；接着，雷宇脚下的木造栅栏然起火光，相信不久之后，将会成为一片灰烬，雷宇没有理会足下之火，一个跨步，人已离开栅栏进入万名狼骑的营地之内。
　　“崩”的一声低响，无以数计的箭矢向雷宇射来，如是常人，此时早已大惊失措，最终只会成为箭下之魂，但是他不是常人，他是现在四界之中最强者之一，狼骑兵的弓箭再快再准也伤害不了他的一片衣物；只见青、红、蓝、黄、紫五道光芒出现，化为五片旋盾，护住雷宇全身，没有任何一支箭矢可以攻入五道光芒的防守范围之内。
　　“吆呜……”一声狼嚎，沉重的落地之音响起，狼骑兵出动了；六千名狼骑士身穿精制链甲、手持精制战刀，跨下战狼也是身穿护甲，头上配带增加攻击力的刺角盔向雷宇冲锋而来。
　　“不知所谓。”雷宇一声低喃，青、红、蓝、黄、紫五道光芒合而为一，现出了它们的真面目，那居然是一柄飘浮在空中的透明无色剑刃，此剑没有剑柄与锷口，但是任何人看到它，皆知道那是一把剑。
　　雷宇左手剑指轻挪：“剑·流风。”接着他的手指在剑刃上轻轻一弹，原本透明无色的剑刃，立即变的青翠透明，接着变成百计的剑光飞出，首当其冲的狼骑兵受到最重大的打击，剑光过处，刀断人分，至于战狼，不知是雷宇手下留情，还是剑式本就针对骑兵而发，除了少数战狼被同伴的刺角盔刺伤之外，没有任何一匹战狼死伤在他的剑光之下。
　　逃过一劫的狼骑兵见雷宇失去了兵器，立即加快速度，一左一右的向雷宇攻去，而原本备而不同的狼骑兵也在主将的指挥下，向雷宇发动攻击。
　　雷宇冷冷一笑，左手五指张开，虚空一旋一握，接着一拳击出：“拳倾天下。”可怕的拳力在狼骑兵的身前炸开，死伤无数，雷宇看也不看死伤之人，接着又是两式拳倾天下轰出，另外两队狼骑兵，同样受到严重打击，不但如此，他们的主将也在一记拳倾天下之下，被轰成碎片，尸骨无存。
　　失去主将，立即让整支部队失去了指挥者，对人族军队来说，主将身亡就等同于战败，再也没有战斗下去的理由；但是对兽人，尤其是现在的狼人战士而言，失去他们敬重的主将，只会让他们发狂，而失去理智的。
　　“呼……呼……”沉重的呼吸声由狼骑兵主将身亡附近的亲卫队开始响起，慢慢的现在存活下来的狼人动作暂停，而他们的呼吸声则是愈来愈大，然后他们的双眼开始充血，变成赤红之眼。
　　雷宇召回飞剑，护在他的四周，此剑剑刃亦由青翠透明，变回原来的透明无色，他没有在狼人战士停止攻击之时，加以杀害，同时他也知道，此时狼人战士正在使用兽人族的天生绝技——“狂化”。
　　“吆呜……”七千名狼人同时狼嚎，接着他们的身形涨大至少百分之四十，其中亲卫队的狼人战士甚至涨大百分之六十，以至于他们身上的铠甲全数崩裂，落在地上，原本除了毛多之外与常人无异的双手则长出五支锐利的狼爪，他们身上的体毛此时也变的更加浓密而且还发出淡淡的光泽，此时他们的攻击力、防御力、速度，皆上升了百分之四十～六十不等，虽然有如此多的好处，但是狂化的缺点也是十分明显的；首先，失去理智的他们，完全依赖本能战斗，在团体战时还好，可是在以众击寡之时，就有可以误杀同伴，第二，依照他们提升的力量比例，他们将会在解除狂化之后，在四～六天内会全身无力，完全失去战力。
　　雷宇无视于狼人战士的狂化，此时他心中完成被仇恨之火充分，虽然这个仇恨的来源是路西法，而非是雷宇，但是有利就有弊，在承袭路西法全数记忆与灵魂的同时，他也承袭了路西法的个性的与仇恨，此时他的脑海中完全是蕾妮亚·炽焰被数名狼人凌辱之时的画面……
　　破损的木屋之内，一名女性天使的雪白双翼被尖木贯穿，而染满解血，她的双手被缚在木梁之上，原本美丽、娇柔的脸上充满了污秽之物，原本灵活俏皮的双眼，失去了所有神采，穿在她身上，代表神之象征的战甲已经不知去向，身无片缕的她，原本洁白无暇的的胴体，充满了各式各样的伤痕，两名色欲熏心的狼人，一前一后的以他们身上的不洁之物贯入她身为女人最隐密之地……
　　“杀！”雷宇此时与数千年之前的路西法完全重迭，无名之火引来四周游离的火之元素，远远观之，就如同昔日的火焰天使·路西法出现在众生之前的模样。
　　“吆呜……”狼人战士受到雷宇身上仇恨之火的吸引，开始向他展开仇恨的攻击。
　　雷宇与狼人战士同时发动，狼爪锐利，加上狼人狂化之后的巨力，足以开山裂石，爪尖上的细微倒勾，如被轻轻划中，立时就是血肉横飞之状；剑锋无双，雷宇的元素之剑乃是路西法生前绝学，每一剑攻出皆带有元素之力，威力之巨令人难以抵抗，再加上雷宇的精湛剑术与一身魔武修为，要取万人斩之威，并非不可能之事。
　　雷宇剑指挪点，火之晶剑现身，剑身回旋化盾，挡住狂化狼人的第一波攻击，接着他在回旋之中，准确弹中剑身：“剑·焚天。”焚天剑式一出，九道赤红剑光由火之晶剑的回旋剑身中射出，幻出九条火焰之龙，焰龙之前，狼人战士，再凶、再狂、再狠、再怒也只有成为一具倒卧在地的焦尸而已。
　　“剑·十方。”十方之剑如狂风、似怒涛，无情的攻向狼人狂化战士，强横的剑气，令他们触之即伤，立时被弹出数十米之外，锋芒毕露的剑光，有如分天之刃，刃锋所到之处，狼爪离身，狼首落死，死无全尸。
　　狼人狂化战士虽然用尽全力，以万人之数袭杀一人，但是双方实力相差太大，万人连手强攻，却连雷宇所在之处为中心的方圆十米之地也跨不进去，他一人一剑如同来自地狱的死神，无情收割众生的灵魂，死亡是他带给人界唯一的礼物。
　　“吆呜……”最后一声狼嚎响起，狼首飞起三米之后落地，他的身体也同时倒下，最初的一丝日光照耀在雷宇的身上，无色之剑吸纳这一丝初阳，发出万丈毫光，大地一片血红，万名狼人倒卧在地，除栅栏灰烬之中的一名狼人战士之外，无一全尸。
　　经过一夜杀戮，雷宇身上的杀气更盛，远处数以万计的步伐声，表示狂爆战士团的主人已经到达，由整齐的脚步声判断，虽然他们是连夜赶路，但是他们依然精神抖擞，没有任何疲惫。
　　雷宇的脸上出现冷邪的笑意：“来了吗？狂爆战士团……”
　　“报。”一名青铜天使进入帅营。
　　罗斯尔抬头看向青铜天使：“什么事？”
　　“大人，狂爆战士团派使者前来。”
　　“唔……”罗斯尔一脸疑惑，不知道为狂爆战士团统帅－蒙比王·俄罗为何突然派人前来南死关的驻地，他想了一下：“先去请月圣女以及龙威、奥斯卡、爱妮雅三位大人过来，再让狂爆战士团使者进来。”
　　“是。”青铜天使立即应命离开。
　　不久之后，月舞心、龙威、奥斯卡、爱妮雅四人便来到主将营帐之内，一入营帐龙威便不满的说道：“有什么事要叫我们来啊？妖精族他们被困在迷之走廊也不让我们回圣教，留在这里又没有事做。”
　　月舞心、奥斯卡、爱妮雅三人没有理会龙威的抱怨，各自在自己的位置坐下，等待罗斯尔的说明，龙威见没有人附和他，只好冷冷一哼坐到自己的位置上去。
　　罗斯尔见他们四人坐定之后，才说道：“蒙比王·俄罗突然派出使者前来我方驻地，在使者到来之前，我想听听你们的看法，另外我希望我见使者之时，你们也在现场了解一下状况。”
　　龙威语带不屑道：“一定是没有吃的，来要粮食来了，每一次要他们出兵，他们不都是找借口跟我们要粮食吗？要就给他们就好了，有什么好讨论的。”
　　奥斯卡反驳道：“我看不是，蒙比王·俄罗虽然是很会找借口跟我们要粮食，但是他心中自有分寸，绝对不会一到达驻地就跟我们问口，所以……我看他们可以遇到麻烦了。”
　　罗斯尔点头道：“我也是一样的想法，月圣女、爱妮雅，妳们的看法呢？”
　　月舞心顺着奥斯卡、罗斯尔的想法：“我的想法跟两位大人一样，他们也许被攻击了。”
　　龙威眼睛一亮：“如果他们真的要我们派人过去，你们一定要让我去，在这里没有事可做，无聊死了。”
　　就在此时，帐外传令之人的声音响起：“大人，狂爆战士团使者请到。”
　　“请他进来。”
　　“是。”
　　帐门一翻，一道曲线玲珑、艳冠群芳的人影出现在众人身前，娇小的身材包裹在黑色紧身衣之下，完美的曲线暴露在众人眼前，一只黑巾掩盖住她的口鼻，只露出一双灵活的大眼，头上猫耳、臀后的猫尾、背上的中长形兵刃皆在在显示出她的身份——猫忍，天武大陆最可怕的暗杀者之一。
　　月舞心一见来人，心中暗惊，虽然她的脸上被黑巾掩盖大半，但是由她的双眼，月舞心立即认出，她就是猫族女王，同时也是猫忍之中的第一高手——星恋女王。
　　罗斯尔、龙威、奥斯卡、爱妮雅四人从未见过星恋女王，因此，他们只知道眼前之女绝对是一名猫族美女，但是他绝对想不到她是跟月舞心这个圣教圣女齐名的猫族女王——星恋。
　　罗斯尔定下心神：“不知蒙比王派妳前来，是为何事？”
　　星恋除了对同为绝世美人的月舞心、爱妮雅有些注意外，对其他三人皆没有什么在意：“此次前来，是为向罗斯尔大人与圣教表达歉意，同时也为通知各位一事。”
　　“使者请说。”
　　“前夜，有一名高手攻击我方大军，我军前锋狼族轻骑有一万余人被杀，狼王也在混战之中，被来人斩去首级，蒙比王为防止族中内乱，现已退军返回族部，希望大人可以尽速派人前往接管北生关驻地。”
　　罗斯尔喃喃自语：“一名高手？狼族轻骑万人被杀？狼王亦被斩去首级？”
　　此时，罗斯尔、龙威、奥斯卡同时想起了那惊天动地的一剑，而月舞心则是想起了在迷之走廊内，那一名使用暗月真气的外来高手，而他们的脑中，只有一个念头：“是他，一定是他，只有他才有此能力。”


第十二集 第一百二十章 混血之威
　　过了好一会，罗斯尔才想起星恋的存在，他深深的吸一口气：“不知使者可否将全数情况告知？”
　　星恋摇头道：“我了解的不多，所以无法说的明白。”
　　月舞心立即接口：“那么，就请使者将所知之事说出便可。”
　　星恋立即回想起那日清晨的状况，原本自信的双瞳之中，充满血色的恐惧：“蒙比王在接到贵教命令之后，立即召集狂爆战士团出发，但又担心全团一起行动太慢，误了贵教之事，因此，派出万名狼骑兵，先行前往北生关驻守，全力阻挡任何人离开迷之走廊，在蒙比王的带领下，我们以每三天两夜，休息一夜的速度行军，休息三次之后，便没有休息，直奔北生关驻地。
　　我们到达之时，只见北生关驻地在日光照射下，显的一片血红，万名狼骑兵全数战死，除一人外无一全尸，一片血色之中，只站一名全身黑衣的人族少年，我们连他的面貌都来不及看清，只见到一道青翠色的光芒在空中闪过，狼王的首级当场飞空而起，那名少年在杀了狼王之后，看也不看我们一眼，便往东北而去。
　　狼骑兵见狼王被杀，全都气红了双眼，同时使用狂化之技，攻击那名少年，接着，我就听到一声‘龙腾九霄天地变’的巨响，然后一道巨大的剑光冲天飞起，尚未全明的天空之中出现一巨大龙字；突然，无以数计的剑气由龙字之中飞下，密集的剑雨，对狂化的狼骑兵带来接近于毁灭的伤害。
　　当剑气消失之后，那名黑衣少年也不知去向，那狼骑兵有九千余人死在那无数的剑气之下，重伤者高达七千人，轻伤万人以上，这一战，让狼人族失去了他们最强大的战力，也让我们狂爆战士团轻骑兵方面的战力完全消失，要恢复至少要花上二十年以上的时间才行。“
　　罗斯尔拱手道：“多谢使者。”
　　“不用。”星恋再看月舞心、爱妮雅两女一眼之后，立即向罗斯尔告退，离开了营帐，返回北生关的驻地。
　　罗斯尔看向帐内的其它四人问道：“你们有何看法？”
　　龙威站了起来：“先不管有什么看法，你先给我七万圣骑与三万名法师，我去接管北生关驻地，绝对不可以让妖精族、矮人族、混血者，有离开迷之走廊的机会。”
　　罗斯尔想了一下，便立即同意，而且马上写了一张派令给龙威；接过派令，龙威立即转身离开将帐，召集兵马而去。
　　龙威离开之后，月舞心见没有人开口，决定先说出自己的想法，让其它人说出自己的意见：“如今迷之走廊发生出乎意料的变化，如果里面跟妖精森林一样，充满各式各样的动植物与矿物，那么我们封锁妖精族、矮人族、混血者于迷之走廊内的计划，等于没有任何意义，另外，四名外来者中，除那名于万军之中斩杀狼王之人外，还有三人不知所纵，谁也不知道他们会不会突然出现攻击我们，甚至绕过我们去攻击神殿。”
　　罗斯尔想了一下，询问月舞心：“妳认为下一步要如何行动？”
　　“攻或放。”月舞心想也不想的就说下去：“攻，则是以我们最强大的武器攻击，以求一口气杀死所有妖精族、矮人族、混血者，绝对不可以让他们有反攻的机会。放，则是解除封锁，自认失败，返回神殿，与妖精族、矮人族重新修好，当然，到时我们将必须有所让步。”
　　罗斯尔看向奥斯卡：“你的看法呢？”
　　奥斯卡心中自是同意月舞心的想法，不过他并是一个可以全面接受他人安排之人，他想了一下之后道：“我同意月圣女的看法，不过，我们也可以让妖精族、矮人族来选择。”
　　罗斯尔被这个提议引起兴趣：“哦？你说说看。”
　　奥斯卡心中暗笑，但是表面上依然平静：“月圣女认为迷之走廊在变异之后，里面可以充满各式各样的动植物与矿物，而她也是由此为基，认为他们会主动攻击我们或是神殿，因此而有了攻或放的结论。但是，我正好有不同的看法，我认为迷之走廊在变异之后，里面的动植物与矿物绝对不足以供给妖精族、矮人族、混血者日常所需，因此，他们一定很希望我们退兵，所以强攻，才是我们正确的选择。”
　　罗斯尔眉头微皱：“这……”
　　面对完全相反的意见，罗斯尔不知要如何抉择，以一名主帅而言，奥斯卡的提议是正确，如果他一战不打的退回神殿，必将会受到奥丁严重的处罚；但是选择月舞心的提议，也不是错误的，因为这是保留全军战力的最好方法，与不明实力的敌人作战，乃是兵之大忌。
　　就在罗斯尔不知如何是好时，外面传来巨大的声响，罗斯尔一脸不悦的问道：“这是怎么一回事？”
　　一名青铜天使打开营帐之门：“大人，敌人攻过来了。”
　　“什么？”众人大叫，立即走出营帐观看，只见在营地中央，有一群人族战士与法师，对圣骑士与圣教法师痛下杀手，他们个个身手不凡，力量、速度、技巧都有过人之处，绝不在白银天使的水平之下。
　　“是她？”月舞心一眼就认出站在敌军之中，从未出手的那名一头金发，身穿累色魔法袍的少女。
　　罗斯尔见状立即问道：“月圣女，她是何人？”
　　月舞心想起了那一夜雷宇的介绍：“她是黑暗魔术师·莉莉娜，小心她的黑暗魔法，另外，她也是四名外来者之一。”
　　月舞心的介绍，刚好让因遇袭之事，而返回主营的龙威听到，只见他全身战意高涨：“是吗？好！”
　　龙威张开双翼向莉莉娜飞去，同时在空中便一连轰出十记力达千斤的重拳，这十拳轰出，就算是一座小山，也可以被他轰平了。
　　莉莉娜没有理会龙威的攻击，只见一名小女孩由她的身后转出，接着一声童言娇喝：“拳倾天下。”只见她那一支小手五指张开，虚空一旋一握，一拳击出，可怕的拳力轰向龙威，将龙威的十拳拳力完全吞噬，而且还逼迫龙威收翼落地。
　　位于远处的罗斯尔大为惊讶：“这……这怎么可能？那名小女孩又是何人？”
　　奥斯卡的脸色也十分难看，自己从未做到之事，却被一名小女孩做到了；月舞心脸上也显露惊讶之容，不过她的心中充满喜悦之情，而这股喜悦只有爱妮雅可以感受到。
　　听到罗斯尔的问话，月舞心按下心中的激动与喜悦，以冷淡的口吻：“她就是我上次追捕的目标，人族与妖精的混血者－天芸心。”
　　“混血者？”罗斯尔、奥斯卡、爱妮雅同时大叫，他们十分清楚这代表什么，也十分了解他们的敌人将不再是被混血者拖累的妖精族、矮人族，而是妖精族、矮人族、混血者的三方联军。
　　战斗中的龙威没有听到月舞心的介绍，因此，他不知道眼前的小女孩是一名混血者，只以为又出现了一名魔三双修的天才少女：“龙威天下。”旋涡般的拳力形成一股巨中的吸力，在风之元素的带动下，化为一头择人而噬的魔龙，向天芸心攻去。
　　天芸心虽然是受莉莉娜的教导，不过雷宇十分看重她的资质与潜力，因此在离去之前，较了天芸心几招威力不凡的散手，而拳倾天下就是其中之一，面对龙威的龙威天下，天芸心瞬间就判断出这不是拳倾天下可以破解的招式，于是她化拳为掌，以掌代刀，使出极俱破坏力的一击：“断·一刀倾城。”血红色的刀光，由她的手刀之中闪出，择人而噬的魔龙被一分为二，刀光余威直劈龙威而去。
　　龙威万万没有想到自己的拿手绝技，就被人如此简单的一劈，就被破解，此时他完全楞住，接着他彷佛听到罗斯尔、奥斯卡、爱妮雅、月舞心的叫喊，然后眼前出现一片血红之光……
　　血红刀光闪过，龙威被这一刀正面劈中，整个身体一分为二，十二黄金天使的第一高手龙威，因大意之故，残死于天芸心的刀下。
　　“天啊……”爱妮雅作梦也没有想过自己会看到眼前的这幅景象，十二黄金天使的第一高手龙威，居然在两招之内，死在一名混血者女孩的的手中。
　　月舞心也是大为震惊，虽然在传说中，混血者拥有令人难以抵挡的强大力量，但是那毕竟只是传说，长久以来混血者已经等同是废物的代名词，真正放在心中的也没有几人，就连她自己也是半信半疑，但是今天，她亲眼看到了混血者的力量，足以在两招之内击杀黄金天使第一高手的超强力量。
　　罗斯尔、奥斯卡则是一脸铁青，没有人知道他们现在在想什么。
　　击杀龙威之后，天芸心躲回莉莉娜的背后，原本血红的脸色变的一片惨白，冷汗如雨而下。
　　莉莉娜拍了拍天芸心：“断·一刀倾城，不是现在的妳可以掌握的招式，妳看妳，知道难过了吧。”
　　天芸心轻轻的点了点头，现在的她，连说一个字的力气也没有，更不说其它的了。
　　莉莉娜左手一扬，血色光芒闪动，一个巨大的魔法阵出现在他们脚下，接着莉莉娜、天芸心与跟她们同来的混血者，龙威等人的尸体全都消失不见，彷佛他们从未出现过一般。
　　“是空间魔法阵。”奥斯卡一脸惊讶：“他们到底是什么人？”
　　月舞心叹了一口气，看向罗斯尔：“大人，舞心先去清查我军损失，同时准备下一步的作战事宜。”
　　“嗯。”罗斯尔十分清楚，现在的他除了全面进攻妖精族、矮人族、混血者共同防守的迷之走廊外，已经没有第二条路可走，龙威的死，让他不得不做出这项决定。
　　月光之下的海边，是充满浪漫与爱情的地点，不过，如果是跟一群狼头人身，手持杀人利器的非人者在月光下的海边漫步，那么这是不是浪漫与爱情，而是血腥与恐惧了。
　　近百名狼人族战士包围着眼前这名黑衣少年，从他们开始追缉这名少年至今，他们已经花了三十天的时间，追踪千里以上，出发时的千人同行，到现在只剩下百余人，他们心中十分清楚自己不是这名少年的对手，但是身为狼族战士的骄傲，他们与这名少年之间，一定要有一方倒下，才能结束。
　　雷宇完全没有理会狼族战士“光明正大”的包围，现在他想知道的是，他们为什么到现在还没有攻击，一路上狼族战士对他进行了数十次的攻击，每一次他们都是全力以赴，以求将他击杀，没有任何的犹豫以及迟疑，因此，雷宇知道他们绝对不是感到害怕与恐惧，那么就只有一个原因，可以让他们停下攻击的脚步——他们将有后援到来。
　　雷宇在岸边的一处礁岩之顶坐下，静静的等待着，同时他的脑海中则回想起一路上听来的情报，这些情报是他利用剑刃天下第一佣兵的身份，进入佣兵公会，由在佣兵口中听来的。
　　他首先知道的消息，就是他自己的消息：“狼王被一名不知名的黑衣少年暗杀，现在狼族已下达必杀令，务必杀死这名少年，杀死这名少年之狼族战士，便立即接任狼王之位。”
　　因为如此，雷宇才会受到狼族战士，永无休止的阻杀，不过双方能力相差太大了，如果不是为了削减狼族的实力，他们根本不可以跟上雷宇。
　　至于第二件消息，就是有关天芸心的消息：“天使族中曼强的黄金天使第一高手龙威，被一名混血者少女所杀，死无全尸之外，就连尸体也被人带走。”
　　雷宇一听到这个消息，立即知道杀死龙威的人，就是天芸心。
　　对雷宇来说，这个消息没有什么重要，因为他十分清楚混血者的力量，以他们现在的力量，有能力杀死黄金级天使的混血者，只有跟他学过一些强力招式的天芸心而已，不过她也要付出一些代价，看来七天之内她再也无法出手。
　　不过，这个消息在天武大陆之中引起的震撼，绝对不在狼王被杀一事之下，传说拥有强大力量的混血者，终于展现了他们不在天使族之下的强大力量，向世人证明他们不是弱者的同时，也表示在天武大陆之上，有一股强大的势力诞生，而这股势力所针对的目标将会追杀混血者两万余年的神光圣教以及天使族。
　　雷宇听到的第三件事，则是有关迷之走廊的消息：“龙威战死之后，天使族、神光圣教联军主将；黄金天使·罗斯尔为替好友复仇，下令攻打藏匿在迷之走廊内的混血者，此举引起妖精、矮人两族的反弹，如今此两族已经与混血者结盟，共同对抗天使族、神光圣教联军，另外，妖精族族长蒂雅放出消息，混血者为保持团结，因此自组一族，为了不忘前人之血，因此称之为‘血族’。”
　　对于此事，在雷宇离开迷之走廊前，他已经预测到了，只不过双方正式开战的日期无法确定而已，目前双方局势，可说是平分秋色，天使族、神光圣教联军占有人数之利，全军人数在六十万人左右，是妖精族、矮人族、血族三族联军的十倍；不过妖精、矮人、血族三族联军则占有地势之利，妖精族、矮人族本就是森林中最强大的战士，他们的弓与斧可以在森林发挥以一敌十的效果，血族的血系、暗系魔法在森林之中虽然无法发挥最大的效果，但是他们的力量、速度以及不死之身，将可以给予天使族、神光圣教联军重大打击，至于天时，双方各占一半，至于谁可赢得此战，就要看双方将领的兵势运用，在这一方面，雷宇相信妖精、矮人、血族三族联军是占有优势的，毕竟御神姬就是以此为主要目的，而被上古交明所培养出来的，其兵法运用之妙，绝对不在任何一人之下。
　　雷宇正要分析，妖精、矮人、血族三族联军与天使族、神光圣教联军双方接下来战略之时，一股强大的杀气锁定在雷宇身上，除此之外，还有数股力量皆在狼王之上，甚至接近黄金级天使的高手在一旁。
　　雷宇站起身来，居高临下的看着礁岩下那充满杀气的人影，一头笔直而柔顺的银色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，再加上一对可爱的虎牙，全都带点稚气，彷佛是尚未脱离青涩的美少女让人怜爱；但是，她那翘而卷曲的睫毛让原本充满明亮的双瞳变的魅惑而且勾魂，浓密的紫色眼影，红中带银色的唇色，令她同时有着稚气少女的可爱纯真，与成年女子的性感魅惑。
　　她身穿血红色的轻装剑士甲，血红胸甲的造型做成展翅欲飞的凤凰，凤首置于乳沟的位置，两翼展开罩住双乳，纯黑的蕾丝内里点缀着极为明显的乳沟，胯甲则是以一片片半月样式的甲片串接而成的战裙露出了整截大腿，均匀的小麦色给人充满活力又丰满的感觉以及无限的幻想空间，她的一双玉足穿着牛皮制的紫红色高根鞋，鞋根约有半寸高，鞋尖是以精钢包裹成三角锥形，充满了足以致死的杀伤力。
　　雷宇看着她，脑中立即想蒂娜雅丽为他介绍过的狼族第一高手：天狼·情丝，她是狼王的独生女，同时也是狼族之中唯一成功脱去兽人之身的天狼级高手，其功力远在黄金天使之上，以米罗的力量可以成为黄金天使，主要是拜她所赐，因为她一人就轻松击杀了三名黄金天使，充满展现出她身为天狼的强大力量。
　　（天狼：渡过天劫的狼人，属于妖仙，其力量相当于SX级的魔王。）
　　“狼族第一高手：天狼·情丝？”虽然用的是问句，不过雷宇的语气中没有任何一丝的怀疑。
　　“是。”情丝看向站在礁岩之顶，充满无双霸气与王者之风的人影：“阁下是何人？为何要杀害我狼族之王？”
　　雷宇左足往前一踏，身影突然出现在情丝身前二十步的位置：“雷，杀死狼族之王，只因他阻碍了我的前行之路。”
　　众人倒吸了一口冷气，他们作梦也没想到就因为这个原因，狼族之王以及近两万名狼族战士就这样断送了性命，同时他们也充满感受到雷宇身上那唯我独尊的可怕气势。
　　雷宇眼光一闪，在情丝的身后，站着几个人影，根据蒂娜雅丽说过的高手介绍，雷宇大致上猜出他们的身份：
　　拥有四米高的巨大身形，长鼻巨牙，手持巨大长柄双刃战斧的是蒙比王·俄罗。
　　一头金发，身长两米，浓眉大眼，背着一口狮头刀的是狮王·刚烈。
　　身高两米左右，全身充满着强大爆发力，目光锐利，一身皮衣的是豹王·极限。
　　全身充满自信及王者之气，气势磅礡，随时充满着强大战意的是虎王·焰战。
　　近四米的身高，仅次于蒙比王，手持一对短柄双刃战斧的是熊王·刚力。
　　一身雪白圣袍，充满圣洁之气，但是在眉目之中充满了挑逗之艳色，她是兽人族圣女，狐族女王·夜夕。
　　一身黑色紧身衣，一对漂亮又可爱的猫耳，加上她背上充满妖气的中长形兵刃，她是天武大陆最可怕的暗杀者，猫族女王·星恋。
　　最后一人，不但是全身黑袍，而且身上环绕着白色雾气，不过他手中的金蛇法杖露了他的身份，他是蛇王，天武大陆最神秘之人，至今没有人知道他的真正名字，也没有人知道他的长像。
　　不过，雷宇感觉到蛇王的力量不在情丝之下，看来他也已经脱去兽人之身，渡过天劫，化为为天蛇之体。
　　面对兽人族众多高手，雷宇虽然有些惊讶，但是却不以为意，因为他们只是雷宇用来打发时间的工具，他的目标，是他在佣兵公会听到的第五件消息：“东北海的星月沙滩外海，在这一个月以来，每当月亮升到最高之时，会有一个绿色的小岛浮在海面上，虽然有不少人对往查探，不过至今没有任何一人回来，因此它被称之为——食人岛。”


第十三集 本集简介

　　【本集简介】
　　奥丁终於亲自出手要对付妖精族、矮人族以及混血者的联军，他与雷宇之间的战斗，将以双方斗智开始。
　　就在奥丁与雷宇对决之际，魔界的背叛者终於现身，面对“他”的阴谋，雷宇要如何破解？
　　神魔之战惊天动地，他们除了毁灭对方之外，是否也会将奥兰比亚世界一同毁灭？
　　最後一战已经展开，奥兰比亚世界的未来是延续？是重生？是毁灭？将在这最後一战中决定一切。


第十三集 第一百二十一章 兽王VS魔王
　　天狼·情丝以最大的理智来控制自己的情绪，左手在右手的戒指上一抺而过，一口长约一米、两指并宽的，刃身直中带曲的长刀出现在她的手中，其造成跟圣月大陆·大和一族代代相传的武士刀可以说是十分相似。
　　“天狼刃？”“是天狼刃！”“没想到我可以看到天狼·情丝小姐的天狼刃。”围在一旁的狼族战士窃窃私言，看来他们都十分清楚天狼·情丝手中天狼刃的来历。
　　蒙比、狮、豹、虎、熊、狐、猫等族的族王也同时眼睛一亮，看来他们也对她手中的天狼刃十分有兴趣，如果不是惧於天狼·情丝的强大实力，也许他们早已向她发出挑战，以求将此神兵据为己有；至於蛇王自从出现以来，便一直没有任何动作，在天狼刃出现之时，也只有十分少许的能量波动而已，而这少许的波动除了雷宇之外，只有蛇王本身和力量不在蛇王之下的天狼·情丝有所发现而已。
　　雷宇冷冷一哼，没有什么表示，在他眼中天狼刃只不过是一口充满怨恨之气的极恶凶刀而已，在明亮的刀身上，他看到的是一片片暗红色的血迹，而刀身之上的某此位置还出现金色的斑纹，这表示这口沾染过天使之血；锋利的刃口上，他看到的一个个发出无声哀号的灵魂，而其中力量最大的是三个有著天使之翼的强大灵体。
　　“千魂铸刃术。”雷宇看向天狼·情丝：“想不到，我可以看到如此恶毒的炼剑术，看来你的心，不如你的外表来的一样美丽。”
　　（千魂铸刃术：以死者的灵魂为祭品铸造兵刃的技术，灵魂生前的力量越大，则铸造出来的兵刃越强大，是一种十分邪恶的炼剑术，虽然千魂铸刃术在魔界之中也有流传，但是所有以千魂铸刃术铸造而成兵刃，没有任何一口是由魔界工匠打造的。）
　　天狼·情丝没有理会雷宇言语中的讽刺，只见她双手持刀，金黄色的斗气围绕全身，接著手中天狼刃一挥：“天狼凶杀。”巨大的刀光结合她身上的黄金斗气，幻出一道狼型刀芒直向雷宇飞攻而去。
　　“拳倾天下。”击杀狼族勇将的绝技再出，雷宇的拳风看似平淡，但是内含强大威能，天狼凶杀应式而破；雷宇趁机而进，再攻一拳：“无上王拳。”可怕的拳劲之中，带有强大的王者之气，意志不坚之人，将会在任何反抗的心理下，被一拳击毙。
　　手中天狼刀凌空一旋，天狼·情丝斗气升华，黑色之焰围绕於身，是为－－魔斗气：“魔狼牙斩。”巨大的月牙形刀气向雷宇无上王拳的拳劲劈斩而去，双方气劲交错，爆起漫天尘沙。
　　一股不安之感在心中扬起，天狼·情丝收刀护身，同时，在麈沙之中，一个人影突然出现，一拳轰向天狼·情丝的左肩，天狼·情丝手中天狼刃幻化成盾，护住全身：“神之盾刀。”
　　这是光天使一族所用的护身刀式，照说身为兽人族的天狼·情丝是不可能会用的，不过，这就是千魂铸刃术可怕的地方，被千魂铸刃术铸造而成的兵器所杀之後，其灵魂将被封印在兵刃之中，而他生前所习之魔法、武技皆会被兵刃之主所吸收，成为他自身的武技、魔法。
　　“班门弄斧。”雷宇冷冷一笑，将已经击出，并快要击中天狼·情丝的左拳收回，同时右拳挟带强大拳力轰出：“霸拳无敌。”没有任何拳劲发出，也没有任何拳风围绕，看似平凡的一拳，却是快捷无比、威能无涛。
　　“啊……”天狼·情丝的神之盾刀防御不及，心口要害被一击而中，飞身三十米落在狐族女王·夜夕的身前，同时口鼻溢血，看来受到十分严重的伤害。
　　夜夕想也不想，在长久以来的本能反应下，一个有强大效果的水系治疗魔法落在天狼·情丝的身上，受到夜夕治疗後，天狼·情丝一恢复行动力，立即又在自已身上施放一个威力更加强大的光系治疗魔法。
　　雷宇没有趁胜追击，他卓立在海滩沙地之上；众人仔细观察，立即发现他其实是足不沾地的飘浮在沙地之上，他们不由自主的感恐惧，同时也充分知道雷宇的实力是如何的深不可测，他们之中的任何一人皆不是其对手。
　　天狼·情丝的压制住内伤之後，再度运起魔斗气，天狼刃上立即缠绕著一圈黑色光芒：“斗魔·狼牙九连斩。”九道黑色的牙形刀气由她挥动的天狼刃之中飞出，攻向雷宇的九处不同要害，同时也封住了他的闪避之路，可以说必杀的一击。
　　雷宇身形闪动，由近乎必杀的九道刀气之中闪出，瞬间拉近他与天狼·情丝之间的距离，同时右拳挟带著可怕的气势轰向天狼·情丝的心口：“至尊·帝皇拳。”金色光芒凝聚在拳面之上，虽然没有任何外在的气流变化，不过在见过霸拳无敌一招之後，众人皆知如此之拳在一名高手之中使出，其可怕的程度更在那威能四散的攻击之上。
　　“轰！”在落空斗魔·狼牙九连斩击毁礁岩之时，雷宇的至尊·帝皇拳却被一个光系魔法盾挡住，在场众人中，除了雷宇之外，只有天狼·情丝、狐族女王·夜夕两人可以使用光系魔法，而刚发出斗魔·狼牙九连斩的天狼·情丝，是无法如此快速的施展出光系魔法来防御，如此一来，使出光系魔法盾之人，已经是呼之欲出。
　　“啊…”“啊…”两声悲鸣，天狼·情丝、狐族女王·夜夕同时受伤，而且被震退二十米。
　　“圣灵盾？”虽然路西法离开天界已久，但是他对光系魔法依然了若指掌；因此，雷宇用的虽然是问句，但是其口气却已经十分确定自己击中的，绝对是光系魔法中排名在霸邪灵阵之下，但防御力在霸邪灵阵之上的－－圣灵盾。
　　虽然天狼·情丝没有被雷宇的至尊·帝皇拳击中，但是至尊·帝皇拳击破圣灵盾之时，所产生的余威，已经让她伤上加伤，而失去了再战之力，狼人族的最强者－－天狼·情丝，就此败北。
　　狐族女王·夜夕虽然也被至尊·帝皇拳击破圣灵盾时，所产生的余威波及，但是她当时立於情丝身後，而大部份的余威皆打情丝身上，因此，狐族女王·夜夕受到的攻击不大，受伤也不重，她飞快的看了雷宇一眼，之後便立即为天狼·情丝治疗。
　　雷宇没有在此时对天狼·情丝、狐族女王·夜夕痛下杀手，不过，这不代表他的攻击到此为止，只见他右手手刀连连挥动，数十道银色刀气向在外围观战的狼族战士攻去。
　　“住手！”蒙比王·俄罗见状大叫，虽然他心中并不想对雷宇出手，不过身为兽人九族共主，在面对雷宇对狼族战士下手之际，他还是无法坐视不理：“飞旋击。”手中双刃战斧脱手，飞旋而出，直接攻向雷宇。
　　隐藏在雾气之中的蛇王见状，知道与雷宇一战已是不可避免之事，手中金蛇法杖一震，数道高达五米、长至十米，厚足三米的土墙出现在狼族战士之前，这乃是地系魔法中十分有效的的大范围防御魔法“大地的守护”。
　　雷宇见到大地的守护突然出现，眼中精光一闪，立即看了蛇王一眼，此时，蒙比王·俄罗的巨斧已经飞至，直接对准雷宇的颈部；雷宇左拳一动，直接轰中巨斧斧面将它击回蒙比王·俄罗所在的位置。
　　巨斧方一飞离，狮王·刚烈连人带切入战圈，手中狮头刀劈、斩、削、旋，一刀四式的攻击雷宇身前各处要害，雷宇将左手後背，只以右手手刀应战，劈、斩、削、旋，同样以一刀四式反击，短时间内，双方看似于相上下，但是在场之人皆为各族高手及狼族精锐，他们十分清楚雷宇占尽上风。
　　“加本王一个，看斧！”熊王·刚力快步而至，手中一对短柄双刃战斧直劈雷宇左肩，虽然他是为了协助狮王·刚烈，才不得不与狮王·刚烈联手攻击雷宇，但是他依然不失熊族勇士之本色，不但不暗中出手，而已首次攻击之处也非致命之所，同时仔也只有使出三成左右的力量与速度，这一切皆是要让雷宇可以及时反应，以致不被他的双斧所伤。
　　雷宇知道熊王·刚力的心思，因此没有藉机攻击熊王·刚力，而抽身离开战斗，让他与狮王·刚烈可以正式连手。
　　狮王·刚烈看了熊王·刚力一眼，虽然他眼中充满了对熊王·刚力破坏他与雷宇的对决的不满，但是他的眼神也对熊王·刚力表示了他的感谢之意，因为他已经十分清楚，自己不是雷宇的对手，因此联手而攻，已经是不可免除之事。
　　雷宇没有给他们太多的思考空间，在双王会合的同时，雷宇出手了：“拳倾天下。”绝式再出，巨大的拳威直接轰向狮、熊双王。
　　“虎豹击。”两道人影闪动来到狮、熊双王的身前，并连手一击，正面击溃拳倾天下的强烈拳劲。
　　“嗯……”雷宇没有再次攻击，因为他想看看是什么人，正面破解了拳倾天下。
　　尘沙落地，两道不知名的人影现形，来人正是以拳术出名的虎王·焰战以及豹王·极限，他们两人乃是同为名武斗家“拳王”阿里·泰勒的门下弟子，而且默契十足，长於联手合击，是兽人族中少有的合击高手，也因为他们两人的关系，原本交流平淡的虎、豹两族，如今已成兄弟之盟。
　　雷宇看了站在眼前的四王一眼，他们四人联手，最多是跟天狼·情丝不相上下，而在他们四人之外，还有蒙比王·俄罗、狐族女王·夜夕、猫族女王·星恋以及战力不在天狼·情丝之下的蛇王，以及战力可以不加以计数的狼族战士。
　　雷宇冷冷一哼，没有多说什么，只是右手握拳再攻，一连七击拳倾天下，分别攻击各地，两拳攻向狮、熊、虎、豹四王，让他们无法分心；一拳攻向狐族女王·夜夕与天狼·情丝；一拳攻向猫族女王·星恋；一拳攻向蛇王，最後两拳攻向两侧的狼族战士。
　　攻击狐族女王·夜夕与天狼·情丝，是为了让蒙比王·俄罗无法分神攻击雷宇；攻击猫族女王·星恋，只是用心隐藏雷宇真正的用心；攻击蛇王只是为了转移他的注意力，而攻击狼族战士的两拳，才是雷宇真正的杀招，只见拳倾天下拳劲过後，近百名狼族战士，死的死、伤的伤，只要是活下来的狼族战士，皆是身受重伤，再也没有离开这片海滩的机会。
　　“你……”蒙比王·俄罗怒不可遏，他再也无法坐视，心中抱定主意，不再续任王位，手中战斧飞扬，向雷宇攻来。
　　狮、熊、虎、豹四王也无法容忍雷宇的做法，同时向雷宇攻击：“狮王怒焰。”“暴熊击。”“虎爪。”“豹击。”四王四招配合无间，同时攻向雷宇的四处要害。
　　雷宇双手同时化为手刀，简单、朴实的刀招，在他的巧妙运用之下，形成一片层层叠叠、连绵不断的防线，稳稳的封住狮、熊、虎、豹四王的攻击，至於蒙比王·俄罗那失去理智的攻击，则是以巧妙的步法闪避，六人混战，双方不分上下，形成持平之局；就在此时，一道刀光由雷宇背後无人之处闪起，猫族女王·星恋手持忍刀，一刀劈向雷宇的後颈。
　　“龙扬千里。”雷宇一个旋身，双手一收，千层腿影如龙飞之势。
　　面对如此奇招，众人一下防备不及，蒙比王·俄罗被踢中喉部，连退十步，最後不得不跪在地大喘大气，如果换了别人，早已喉断人亡。
　　狮王·刚烈虽然及时以手中狮头刀架挡，但是雷宇腿劲之强，是拳劲的三倍以上，以他的巨力，也震出十步之外，手中狮头刀差一点就握不住。
　　熊王·刚力虽然也发现的早，但是双斧招式已出，来不及收回，只能弃斧，以一对熊臂强挡，虽然他的双臂挡住了雷宇的踢击，但是却也在雷宇的强大脚颈下退了三步，同时双臂臂骨皆已折断，完全失去战力。
　　虎王·焰战一见千层腿影，便知道自己的速度无法避开，因此他以攻克攻，双拳凝力与攻向自己的腿影对击，借力而退，只不过他错占了雷宇的腿力与速度，虽然他成功的飞出战圈，但是与腿影对击的左拳手骨完全碎裂，同时在後飞时，右腹被另外一击腿影划过，拉出一道十公分左右的伤痕，其开口如刀切剑削，令人深感其威。
　　豹王·极限是众人之中，唯一全身而退之人，豹族的反应本能，加上天生的速度，在蒙比王·俄罗被踢中喉部，连退十步之时，他便意识到雷宇此招的可怕，飞身而退。
　　猫族女王·星恋的反应本能及速度绝对高於豹王·极限，但是她是雷宇此招的主要目标，雷宇又怎么可能让她全身而退？因此，她的反应虽然及时、速度虽然快捷，但是还是被踢中数脚，飞出百米之外，生死不明。
　　“光明之剑。”“冰锥。”狐族女王·夜夕与蛇王不约而同的向雷宇进行攻击，他们的目的只有一个，阻止雷宇对众人赶尽杀绝。
　　巨大的光剑与冰锥同时攻向雷宇，雷宇双手伸出，同时扣在光剑剑尖与冰锥锥尖之上，微一用力，光剑、冰锥同时消散，这一招让两名魔法师大为吃惊。
　　“连环闪电。”蛇王手中金蛇法杖一扬，数十道雷电同时向雷宇狂劈。
　　狐族女王·夜夕则是用出了自己所能掌握的最强治疗魔法：“在虚无飘渺中享乐的光之精灵，请回应我的请求，我以我的生命之力为代价，赐予我治愈一切伤痛、安抚伤者心灵的神圣之光。圣洁之光。”只见大量的光系元素在她的身边聚集，之後慢慢的的形成十二个白色的光球在她的身边围绕，当光球凝聚到有拳头大小之时，光系元素便不再聚集。
　　狐族女王·夜夕以双手捧起一个光球放在天狼·情丝的身上，接著一个又一个的分别放在蒙比王·俄罗、狮王·刚烈、虎王·焰战、熊王·刚力等人身上，可惜猫族女王·星恋落地之处，位於雷宇身後，狐族女王·夜夕虽然想去治疗，但是她却过不了雷宇这一关，此时在她身边的光球只剩下七个而已。
　　天狼·情丝、蒙比王·俄罗、狮王·刚烈、虎王·焰战、熊王·刚力等人在吸收了光球之後，身上的伤痕立即恢复，当然这也代表他们恢复战力，可以再跟雷宇一战了。
　　雷宇抬头看月，此时天上银月已经快到顶端，雷宇此时心中已经决定……速·战·速·决！
　　双方情势，一触即发！
　　此时，明月当空，银白色的光芒之中充满了血腥、肃杀之气，雷宇身上杀机漫天而出，直指天狼·情丝以及兽族七王。
　　蒙比王·俄罗立即怒吼一声：“兽王变……”只见他原本已经高达四米的巨大体形，变的更加巨大，此时已有五米之高，长鼻、巨牙、如扇之耳，此时他的头部已经完全兽化为蒙比巨兽之形。
　　“兽王变。”狮王·刚烈见蒙比王·俄罗变身，知道他已下定决心，因此也随之变身，他的变身之後，体形没有变化，但是原本跟人族无异的头颅则完全化为狮头，除此之外，他的臀部也长出了一条狮尾。
　　虎王·焰战、豹王·极限也跟狮王·刚烈一起变身，他们也跟狮王·刚烈一样，身形上没有什么变化，只有头部化为虎形、豹形，同时在臀部长出了一条尾巴之外，没有任何其他的改变。
　　熊王·刚力的变身则与其他人不同，只见他原本近四米的身高，变成足足有六米之高，全身皮甲碎裂，同时身上长出柔软但是防御力十足的黑色熊毛，四肢也完全化为熊掌、熊足，除了他那还保持理智的双瞳之外，可以说他跟一头野兽没有两样。
　　狐族女王·夜夕虽然也使用了兽王变，不过她的全身上下，没有任何改变的地方，只不过在她的臀部多出了一些东西，那是九条发出圣洁之光的狐狸尾巴，虽然如此，但是没有人敢轻视那九条尾巴，因为那是狐族之中除天狐之外，最大的修为层级“九尾妖狐”的象徵之物。
　　至於蛇王，没有人知道他是否也使用了兽王变，因为他一直隐藏在雾气之中，如果说他有什么改变的地方，就只有看到他身上的雾气涨大了一倍以上，同时，原本的白雾变成青色的雾气，一想起蛇族的本能，没有人敢接近那青色雾气一步。
　　兽王变乃是比兽人狂化更加高段的变身技，使用兽王变可以让使用者的能力增加１００～１５０％，同时还可以保持理智，是只有各族兽王才可以使用的绝招，因此，天狼·情丝的力量虽然高过蛇王之外的其他兽王，但是她却无法使用兽王变，而脱去狼人之身，化为天狼的她，此时就连狂化之技也无法使用。
　　雷宇冷眼旁观，没有利用众兽王变身的时间攻击他们，同时，他的灵识已经布满整个海面，找寻那每个月夜只会出现一次的神秘小岛。
　　“杀……”蒙比王·俄罗一声怒吼，与狮王·刚烈、虎王·焰战、豹王·极限、熊王·刚力一起攻向雷宇。
　　“鬼火玉。”“斗魔·狼牙九连斩。”“连珠火球。”狐族女王·夜夕、天狼·情丝、蛇王三人的远距离攻击，则是後发先至，与蒙比王·俄罗、狮王·刚烈、虎王·焰战、豹王·极限、熊王·刚力五王配合的是天衣无缝。
　　雷宇已经决定速战速决，下手不再有所保留，只见他右手一扬，双头银狼刃上手，只不过此次不是化为剑形，而是幻成刀形：“断·一刀倾城。”刀中绝式再现，刀芒如穿云破浪之势，先破鬼火玉、再碎斗魔·狼牙九连斩，接著将连珠火球消於无形之中。
　　“狂暴斩。”蒙比王·俄罗是第一个接近雷宇之人，手中战斧化为一股狂态之风，以极致之速、终极之力，直劈雷宇颈部要害。
　　雷宇将手中双头银狼刃一扬，幻出一瞬之光：“刀过无痕。”
　　刀光、斧风交错而过，没有气流四散，也没有尘扬沙飞，首断、斧落、人亡，蒙比王·俄罗魂断星月滩。
　　“俄罗！”“可恶啊……”虎王·焰战、豹王·极限的速度在狮王·刚烈、熊王·刚力之上，他们一见蒙比王·俄罗身亡，兽性大发，极招出手：“狂虎怒击。”“极速豹爪。”充满力量与速度的两招，他们有十足的信心，就算是他们的师父“拳王”阿里·泰勒在面对此两大极招之时，也只有坐以待毙而已。
　　可是，雷宇并不是他们的师父，而是四界之中少之又少的绝世强者之一，手中双头银狼刃再扬，绝世刀招再现天武大陆：“蝶舞之刃。”
　　只见雷宇手中双头银狼刃幻出蝶影刀光，虎王·焰战、豹王·极限收式不及，直扑蝶影之中，当蝶影变的血红而消失之时，虎王·焰战、豹王·极限已经卧倒在自身的血泊之中。
　　“炎狮怒斩。”“吼……”狮王·刚烈、熊王·刚力连手出击，他们两人皆是力大无穷之辈，走的是以力克敌的路线，这种战法虽然十分有效，但是对上，雷宇这种拥有神兵利器，而已招式精妙之人，则全无用武之地。
　　“刀过无痕。”瞬间斩杀蒙比王·俄罗的刀招再出，狮王·刚烈、熊王·刚力命运已定……
　　“天狼·雷光斩。”天狼·情丝及时出刀，在双头银狼刃吻上狮王·刚烈、熊王·刚力之前，天狼刃截住了刀过无痕的刀光，救下了狮王·刚烈、熊王·刚力的小命。
　　“哼！不自量力。”雷宇将手中双头银狼刃收刀一旋，长刀离手。
　　“不好……怏退……”天狼·情丝立即出声警告，同时抽身而退。
　　“那里走……”雷宇身上暗月真气爆发，注入双头银狼刃之中：“断·刀舞天华。”双头银狼刃发出黑色的回旋刀光，一刀又一刀的劈向天狼·情丝、狮王·刚烈、熊王·刚力三人。
　　“圣光守护。”狐族女王·夜夕立即发出一个圣光球，形成一个光系结界，保护天狼·情丝、狮王·刚烈、熊王·刚力三人的安全。
　　“千层风刃。”蛇王则是以攻克攻，发出数千道风刃，阻截雷宇发出的黑色刀光。
　　雷宇在刀势将尽之际，飞身上前接刀，接著最强的一式刀招出手：“断·天刀无尽破苍茫！”强大的刀气漫身而出，他连人带刀在空中化为一道螺旋刀光钻向圣光球形成的光系结界之中。
　　天狼·情丝、狮王·刚烈、熊王·刚力三人为了保命，也为了杀敌，绝招尽出：“末日天狼·灭世刀。”“狮王吞日斩。”“暴熊狂击。”
　　光系结界之中光芒大作，接著轰然一声巨响，光系结界被破，形成一围浓密的尘沙，一道人影飞出……
　　谁胜？谁负？
　　尘埃落定，雷宇在尘沙之中现身，狮王·刚烈手中宝刀已折，看似无伤，但是在他的颈部不断的有鲜血溢出；熊王·刚力则已倒卧在地，他的四肢皆被重力击断，心口也被打出一个拳头大的血洞；至於天狼·情丝已是不见踪影，刚才自光系结界之中飞出的人影，应该就是她；狐族女王·夜夕因为光系结界被震破，而受了不轻的内伤，同时在精神反噬的伤害之下，而失去意识，余下的圣光球瞬间消散；现在，雷宇的敌人只剩下蛇王而已了。
　　月正当空，星月滩外海，传来一阵低沈但是又充满王者气势的嘶吼声……
　　雷宇知道时间已到，双眼杀气更盛，目标直指蛇王。
　　漫无止境的杀气逼的蛇王连查看狐族女王·夜夕的伤势如何也不敢，只能正面对抗雷宇的杀气。
　　星月滩上一片宁静，空间瞬间冻结，蛇王出手了，只见他防身雾气涨大三倍，令人完全看不到他的身影，就连他手中的金蛇法杖也消失在雾气之中，接著一片闪光充斥整个空间，数十道电光、雷球由雾气之中飞出，直接轰向雷宇。
　　雷宇冷哼一声，以手代刀，无尽真气运行全身，化为一阵冰凉柔风，吹入蛇王的防身雾气之中，接著雷宇出现在蛇王的身後，电光、雷球在星沙滩上炸出一个又一个的坑洞，爆风向四周吹袭，蛇王的防身雾气立即被爆风吹散，当雾气散去之时，只留下一个断首之躯，而代表蛇王之权的金蛇法杖，则也被斩成两断。


第十三集 第一百二十二章 圣兽玄武
　　“轰……”一声巨响，自堕落天使城在六翼天魔王·路西法·炽焰手中建立以来，在近万年的时光岁月中从未被任何人攻破的城门，在轰然巨响中破碎，堕落天使城城门洞开，接下来便是短兵相接的战斗。
　　城门破碎之後，三条巨大的身影出现在众多堕落天使战士的身前，为首之人身高三米，龙头人身，有著一对不多见银色龙角，他的背上有著七对黑暗之中带点点银光的魔龙之翼，而他的手中则是拿著魔界之中人人皆知的绝代魔兵－魔龙枪。
　　另外两人也是龙头人身，只不过他们两人是一黑一白，头上龙角、背後的三对龙之翼亦是一黑一白，而最令人注意的是他们手中完全没有兵器，令人无法知道他们两人的身份为何？
　　魔龙枪乃是大魔神王·兰修斯·原罪於魔神界沈睡之前，赐予黑暗魔龙王·基斯的兵器，此兵器在其他人手中没有什么，可是如果落在龙族之人手中，不但可以让龙族在人形之时发挥百分之百的威力，而且在化为龙形之时，此枪也可化为一件防具，守护主人的安全；看到魔龙枪的出现，这为首之人的身份便完全可以确定了。
　　“基斯大人，你为何领兵突击我王路西法陛下之领地？”加百列由人群之中站了出来，目光直视眼前的魔界三大魔王之一的－－黑暗魔龙王·基斯。
　　基斯将手中魔龙枪指向加百列：“路西法已死，魔界之中强者为尊，加百列，你现在身为堕落天使族第一高手，本王现在以堕落天使城为注向你挑战！”
　　加百列取出散发出强大黑暗气息的黑暗法杖：“基斯大人，加百列自知不是您的对手，但是为了保护路西法陛下之领地，加百列不惜死战。”
　　“很好…”基斯将手中魔龙枪一扬：“来吧，让本王看看堕落天使族被称之为路西法之外的另一天才，堕落天使军团第一军师·加百列你有什么令人信服的实力吧？”
　　基斯将龙斗气提至最强大的境界，在可怕的龙斗气的干扰下，天象异变，雷光闪烁，而他手中魔龙枪则是发出银黑两色奇光，外漏的少许气劲充满了令人恐惧的强大气势，黑暗魔龙王的实力，确实惊人！
　　加百列将全部魔力凝聚在黑暗法杖之上，黑色的光芒一次又一次的凝结再凝结，形成一个一米左右的黑色光球，宛若是在加百列手中的黑洞一般。
　　双方一触即发之际，一道黑影出现在基斯身边，来人是一名身高两米左右俊秀的魔族男子，他全身上下都是黑色系的装扮，但是却有一身象牙般明亮的皮肤，而他背上则长了两对巨大肉翅、头上也有一对有如羊角一般的螺纹尖角，而呈倒三角型的尾巴不时摆动著，此人便是魔界七王之中，被称之为“黑暗魔王”的恶魔族族长－－撒旦。
　　“黑暗魔龙王大人，”撒旦向基斯行礼：“黑暗妖精族、血族、魔人族大军突然出现，我族军队已经无法抵挡，请大人裁决……”
　　“可恶……罗列失败了吗？”基斯收起魔龙枪看向加百列：“你们的运气不错，不过，下一次你们一定不会有今天这样的好运气了。我们走！”语音方落，基斯已化为流光而去。
　　基斯一走，那一黑一白的两名龙族战士，也随之而去，虽然他们两人从出现到离开，始终不发一言，但是他们身上的强大气息，今人不敢怀疑其实力之强大。
　　“是，大人。”撒旦应命之後站了起来，他看向加百列：“加百列，让你们逃过一劫，不过你们不要得意，我们不会放过你们的。”
　　加百列冷冷一笑：“加百列有自知之明，不是黑暗魔龙王·基斯大人的对手，但，如果我的对手是你，加百列会让你知道堕落天使的强大，不是你们恶魔族可以相提并论的。”
　　“哼。”撒旦冷哼，化为一围黑影，迅速离开堕落天使城。
　　撒旦心中十分清楚，自己虽然跟基斯、路西法并列为“魔界七王”之一，但是路西法、丽丝、基斯三人的实力之强大，远非他自己、德古拉、修斯、罗列四人能及，不说别的，就说路西法手下的“四大天使”加百列、卡普里勒、拉菲尔、汉尼勒及“三天魔将”尼赫鲁、帝斯、艾娜儿这七人之中，每一人的力量皆与自己不相上下，而加百列、卡普里勒、拉菲尔、汉尼勒进化为六翼堕落天使之後，力量直逼丽丝、基斯两王，这样的人物，不是他可以对抗的。
　　撒旦离开之後，加百列收回凝聚在黑暗法杖上的魔力，脸色出现一片惨白，一名堕落天使战士立即扶住加百列：“加百列大人，您……”
　　“我没事。”加百列静下心神後，立即吩咐：“传令下去，请卡普里勒、拉菲尔、汉尼勒三位大人返回堕落天使城，现在在人界之中的战士，移交给尼赫鲁、帝斯、艾娜儿三位将军，其他人做好防御准备。”
　　“是，加百列大人！”
　　迎接黑暗妖精族、血族、魔人族三族联合援军进入堕落天使城之後，加百列才明确的感受到堕落天使城今日是如何的受到幸运女神的照顾，所谓的黑暗妖精族、血族、魔人族三族联合援军，根本就是一群打败仗的残兵，他们之中个个负伤，除人数较多之外，可以说完全没有任何战力。
　　将黑暗妖精族、血族、魔人族三族战士安排好之後，加百列将黑暗妖精族代理族长纱罗、血族族长德古拉、魔人族修斯三人迎入大殿之内，共商对策。
　　此时，整个魔界除了堕落天使城所在的魔神界之外，原魔灵女王·丽丝统治的魔灵界已被黑暗魔王·撒旦占领，原黑暗魔龙王·基斯统治的魔龙界也全数由“金色魔王”罗列管理，而在他们之上的，则是黑暗魔龙王·基斯，如今他已经可以说是魔界之王了，而堕落天使城此时已经成为他真正成为魔界之王的最大阻碍。
　　不过，堕落天使城之中，拥有堕落天使族、黑暗妖精族、血族、魔人族四族的全部战力，虽然其领地只有魔界的七分之一，但是典军力却有整个魔界的七成以上，一但堕落天使族、黑暗妖精族、血族、魔人族四族稳定下来，基斯就再也没有机会攻下堕落天使城。
　　虽然，堕落天使城的军力远在暗黑龙族、恶魔族、邪心族三族联军之上，但是加百列却没有主动攻击的意图，其主要原因，就在於堕落天使族、黑暗妖精族、血族、魔人族四族联军中，现在没有一个可以凝聚他们士气与战力的精神指标，一个可以跟黑暗魔龙王·基斯一较高下的绝世强者，血族族长德古拉、魔人族修斯也明白这个道理，因此，他们只能等待……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　银月当空，冰冷的月光是黑暗的海面上，唯一的亮光，海浪波涛中，一个直径长达百米的圆型岛屿由海中浮起，接著一个巨大的龙头在岛的南端昂起，一个银白色的光球由龙口中飞出，在月光照射下，发出灿烂夺目的耀眼银光。
　　原来这个巨大的圆型岛屿，并不是一座岛屿，而是四大圣兽之中，以防御力出名的北方圣兽－－玄武。
　　玄武圣兽正在一如往常的吸收银月精华之际，一股莫名的危机感在它的心中一闪而过，它当机立断，龙口再张欲将银白光球吸回体内，此时一道黑影闪过，庞大的气劲裹住银白光球，令玄武圣兽无法如愿，只见它龙目如炬，充满怒火的眼神直盯著眼前的人影。
　　挡在它身前之人，有著两对金色的火焰之翼，一身黑色的全身骑士甲，充满了死亡之气，但是他的双眼发出十分妖异的紫色光芒，这不是玄武圣兽所知道的任何一个种族所拥有的特徵。
　　“吼…”玄武圣兽一声低呜。
　　来人彷佛知道玄武圣兽低呜之意：“本帝君乃魔界天魔王·雷宇·路西法·兰修斯·凤凰；为救神圣光天使·米迦勒·圣洁而来，玄武之魂乃本帝君必取之物，望玄武圣兽可以主动配合，如若不然，休怪本帝君动手了。”
　　“吼…”玄武圣兽又是一声低呜，同时龙口大张，银白色的火焰吐向雷宇。
　　雷宇不敢大意，将魔力注入冥王战甲之内，形成一个灰黑色的魔法盾，防御玄武银焰的攻击。
　　玄武银焰乃是玄武圣兽吸收银月精华所化而成，内含圣魔双属性，正好是死亡之气的克星，雷宇的魔法盾瞬间被破，强大的银焰将雷宇围困在其中，如被完全困住，就算身为绝世强者的雷宇也要命丧黄泉。
　　雷宇一见死亡之盾被破，立即知道玄武银焰乃是死亡之气的克星，但是要再次防御已经来不及，因此，他立即做出判断，舍弃身上的冥王战甲，在冥王战甲被玄武银焰缠上之时，脱身而出，虽然因此失去一件神器，但是却保住一命，这是雷宇与路西法完全融合以来，损失最大的一次。
　　“可恶。”雷宇心中异常的忿怒，眼中紫色妖光也越加明亮，不过他的脸上则是更加的冷静，只见他右手一伸：“以天魔王－雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之名，我召唤你出来，绯红之月！”一头额头有一个弯月形红晶，全长达两米火红色巨狼出现在雷宇的身前旁，它充满挑衅意味的向玄武圣兽发出敌意的嘶吼。
　　“绯红之月，刃化！”雷宇一声令下，绯红之月立即幻化为兵刀，一柄赤红色的长剑出现在雷宇的手中：“破魔·风之痕。”红绿相间的剑风，彷佛无穷无尽一般的的向玄武圣兽劈斩而去，强大的气劲，蕴藏了斩天裂海的无敌威能。
　　玄武圣兽看了浮在雷宇身後的银白光球一眼，眼带不舍的把头一缩，雷宇发出的剑风、气劲准确的劈斩在玄武圣兽的背部硬壳之上，这足以斩天裂海的一击，却无法伤及玄武圣兽，甚至在它的硬壳上留下一道浅痕也办不到，真不愧是拥有最强防御力的圣兽。
　　雷宇的脸上露出惊讶的表情，以狼刃·绯红之月发出的剑风、气劲，就算是强如奥丁，如被正面击中，也要迎刃而亡，可是这小小的玄武圣兽，却不避不闪的接下一剑，而且这一剑连在它身上留下一丝浅痕也办不到。
　　“吼…”低呜再起，玄武圣兽将头伸出硬壳之外，一连四记玄武银焰喷向雷宇，虽然数量增加、威力不减，而且玄武银焰的飞行速度更快，转眼间便已来到雷宇的眼前。
　　已经有过一次经验的雷宇，早己经有了应对之道，只见他弃剑而退：“绯红之月，兽化！”狼刃立即发出耀眼夺目的血红光华，同时强大的威能外发而出，玄武银焰受到血红光华的压抑而消失。
　　“吆呜…”绯红之月发出一声响彻云霄的狼嚎，经过万年进化，实力不在四方圣兽之下的绯红之月，向北方圣兽·玄武发出强者之间的挑战。
　　面对挑战，玄武圣兽无法龟缩不出，这是身为上方者的圣兽，不可逃避的尊严与责任。
　　“吼…”玄武圣兽低呜一声，表示他接受了绯红之月的挑战，同时身为圣兽顶端的玄武，发出了属於它才有的强大气势。
　　“吆呜…”受到玄武圣兽强大气势的影响，绯红之月身上的气势不减反增，如今双方是五五平分之势。
　　“吼…”一声惊天动地的吼声响起，玄武圣兽抢先攻击，天地彷佛都被它这声巨吼声所震动，天空中的银月也失去了光彩，天地之间的气流停止流动，玄武圣兽的巨吼之後，天地的一切彷佛都静止了下来，突然……
　　一波波的气浪夹杂著巨大的压力和杀气冲向绯红之月，连带的而攻击向处於绯红之月身後的雷宇，难以想象的血腥之气及令人胆寒的强烈杀意，瞬间充斥天地，这才是身为玄武圣兽的真正实力。
　　“吆呜…”绯红之月毫无惧意，战意高涨，如此的它宛若魔神降临大地一般，天地之间的一切，包含风、火、水、土、雷、光、暗七大元素都直接感受著它的强大威势，庞大的气浪如浪涛一般向玄武圣兽汹涌而去，一连串的爆炸声在气浪经过的地方响起，其夹带之威能不在玄武圣兽的音波之下。
　　玄武圣兽的实力虽然是最高级别的ＳＳＸ级，不过身为龟型兽的玄武圣兽长於防御，不论是魔法还是物理攻击，对它伤害皆只有其本身威力的三成左右；而它的攻击力量却只有Ｓ级的水平，但是圣魔兼具的属性，让它有傲视一切的能力；速度是玄武圣兽最大的弱点，对於敌人的攻击，它只能承受，而无法闪避。
　　绯红之月也是拥有ＳＳＸ级实力的幻兽，不过狼型兽的优点在於攻守平均，不论攻击力、防御力皆有一定的水平之上，而它的速度之快，耐力之久，只有羽型幻兽或是龙族才可以比拟了，因此，只要找对方法，狼型兽可以说是龟型兽最大的克星。
　　“吼…”玄武圣兽再度发出夹杂著巨大的压力和杀气的音波，攻击不是玄武圣兽的强项，玄武圣焰的破坏虽然足以一击击杀绯红之月，但是玄武圣焰的飞行速度不如绯红之月，用了也起不了作用，因此拥有大范围攻击及杀伤力的音波是它唯一可以选择的手段。
　　绯红之月身形一晃，快速的动作形成一个又一个的残影，当玄武圣兽发现之时，绯红之月那如同利刃一般的狼爪已经划向它伸出硬壳之外的颈部，它完全没有想到绯红之月根本不受到其音波的影响。
　　错误的判断，形成错误的行动，而错误的行动，将造成无法补救的结果。
　　玄武圣兽在面临致命一击的狼爪之时，没有选择逃避，而是依照本能的将头缩入硬壳之内，绯红之月下手没有任何留情狼爪狠狠的在，玄武圣兽的头上留下足以令它失明的爪痕，血红色的血液立时染红了整个海面。
　　“吆呜…”绯红之月初战得利，战意高涨，立即趁胜追击，争取扩大战果，在它的嚎叫之下，天空乌云乍起，青白交错的雷光凝聚在绯红之月的利牙之间，这正是身为ＳＳＸ级的狼型幻兽才有的最强技能“雷电击”的起手式，接著巨大的雷光电柱毫不留情的轰在玄武圣兽的身上。
　　如是平常之时，绯红之月发出的雷电击，虽然威力强大，但是在面对玄武圣兽之时，只有三成威力的雷电击根本伤害不了玄武圣兽的一丝一毫，但是受了伤的玄武圣兽就有是城门大开的堡垒、裂痕满布的盾牌一般，与大海混合的血水成为最佳的导电体，甚至还因此增加了雷电击的威力。
　　拥有１３０％威力的雷电击，直接攻入玄武圣兽的硬壳之中，玄武圣兽逃避无途、退却无路，只能在绯红之月的雷电击中结束它那长达数万年以上的生命。
　　“吆呜…”绯红之月发出一声喜悦的嚎叫，站在玄武圣兽的硬壳之上，从此时此刻起，它取代了玄武的位置，成为新一代的北之圣兽。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天狼·情丝缓缓的张开双眼，看了看四周，狐族女王·夜夕、猫族女王·星恋两人全身赤裸的躺在她的身边，而自己的身上亦是未著片缕，接著她再仔细观看自身所在之地，居然是一间朴实无华的树屋，由门口望出去，还看的到一大片树林，以及来来往往的精灵及矮人：“这……这是怎么一回事？”
　　“你醒了啊？”一名天狼·情丝看似熟悉，但她心中十分确定没有见过的女子走入树屋之内。
　　天狼·情丝护在狐族女王·夜夕、猫族女王·星恋身前：“你是谁？我们怎么会在这里？”
　　“我叫御神姬，跟你们一样，是主人的女奴，从现在起，你们要学习如何成为一个优秀的女奴。”御神姬冷漠的说出令天狼·情丝难以接受的内容。
　　“女奴？你做梦……”天狼·情丝不顾身上的赤裸，双手做爪，抓向御神姬，意图拿下她做为人质。
　　“愚蠢。”御神姬冷冷一笑，右手幻出魔门手印，接著虚空一握。
　　天狼·情丝立即感到自己的心口传来巨痛，随即倒在地下哀叫不止，不但如此，原本昏睡中的狐族女王·夜夕、猫族女王·星恋也同时双手捧心，发出令人闻之心惊的哀叫声。
　　御神姬解开手印，不发一言，冷冷的看著她们三人。
　　猫族女王·星恋由巨痛中恢复之後，看向御神姬、天狼·情丝、狐族女王·夜夕，最後将目标定在御神姬身上：“小姐是何人？为何在我们姊妹身上留下禁制？”
　　御神姬双手舞动，手印再起，当她的双手打开之时，三个分别有白、红、黑不同颜色的光球出现在她的手掌上：“这是你们三人一部份的灵体，现在已由我家主人－－天魔王陛下所掌控，从今日今时起，你们就是天魔王陛下座下女奴，你们的生命将掌握在天魔王陛下手中，陛下死亡之时，就是你们灵体灰飞烟灭之日，了解了吗？”
　　狐族女王·夜夕知道自己的小命掌握在人家手中，没有自己反对的余地，只有点头表示同意，接著她询问：“那我们的身子……”
　　御神姬脸上依然冷漠：“有需要问吗？身为女奴的第一要件是什么，身为兽人族中有名美女的你们，不需要我多说什么。”
　　猫族女王·星恋的脸上露出惊慌之色，暗中检查自己的身体，这才发现贞节已失，芳脸上出现一片惨白。
　　狐族女王·夜夕暗暗的叹了一口气，不再多说什么。
　　天狼·情丝虽然心中若有所失，但是她的脸上没有出任何表情：“不知其他几位兽王，以及我族战士现况如何？”
　　御神姬的身上立即出现天狼·情丝、狐族女王·夜夕、猫族女王·星恋三人从未感受过的强大杀气：“胆敢冒犯吾主之人……杀·无·赦！”
　　三女只感到全身冷汗如泉，在杀气之中，她们彷佛听到族人的指责、各族兽王的哀嚎，她们心中十分清楚，为了自己也为了族人的存续，留在这不明身份的天魔王身边，是最好的一个选择，同时也是她们唯一的选择。


第十三集 第一百二十三章 伏击
　　迷之走廊·妖精、矮人、血族三族联合部落，虽然只有短短的一两个月，但是在三族的巧匠手中，这个部落已经可以称之为一个城市了，联合部落现在是一个长方型的巨大城池，城池的上空飘舞著一只画著三片血红的羽翼的巨型蓝底方旗。
　　这座城池，它全长有十二公里、宽达九公里，而且一共建有三道城墙，最外层的城墙之外还有著一条足足有十米宽，同时环绕全城的护城河，而城墙的高度从外到内，分别为十五米高，十八米高与二十一米高，城墙的厚度最少达到了七米宽，足以让任何守城器具自由移动。
　　城墙每隔十五米就建造了一个箭塔，这是让妖精族的魔弓手发挥战力的最佳舞台，而在城墙的最下端则每隔十五米就留有一个一米高的小洞，乍看之下，除了比一般排水口大一些多没有什么，可是对矮人而言，却是战时进出城池的最佳通道，而且全部的城墙；都是矮人族的工匠以用最坚硬青钢石，再由妖精族刻上吸收魔力的魔法阵之後，才加上修筑而成，就算是外行人，也可以看得出这是一座十分强大的军事重镇。
　　而在三族代表的商议之後，定名为－－天魔城；以记念天魔王陛下为他们三族之生存，所付出的努力。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天魔城的议事处内。
　　魔族代表：雷宇·路西法·兰修斯·凤凰、莉莉娜·撒旦。人族代表：剑刃、斯达克。血族代表：莉莉丝·德古拉、天芸心。妖精族代表：蒂雅、蒂娜雅丽。矮人族代表：艾夫。一共九人集合在此，共同商量要如何对抗天使族与神光圣教之联军攻击。
　　雷宇看向蒂娜雅丽，因为他在离开迷之走廊之前，曾经交代她代为指挥作战，因此，对当前之情势最为了解之人，自然也只有她而已。
　　蒂娜雅丽将一张大地图挂了起来：“迷之走廊，我们都不是很了解，而各个地点的地名也未统一，因此，在确定地名之前，我先以代号来说明，我将整个迷之走廊由北至南每十里分为一格，分出Ａ至Ｈ八格，再由西至东每二十里分为一格，由１至９共九格。天魔城位於Ｃ７区，是接近北方出口Ｂ９区的地点，不过Ｂ９区的守军已经被陛下完全消灭，而落入我方的控制之中，因此我们没有任何的後顾之患，就算天使族与神光圣教之联军要再次封锁Ｂ９区，也要花费一段时日，有了这一些时间，我们就可以从新布置防线，不让他们有直接攻天魔城的机会。因此，我当前最大的危机，就是位於Ｇ２区南方出口，天使族与神光圣教联军的主力，如果可以击败他们，天使族、神光圣教便是军力大减，如此一来，将整个大陆由奥丁手中解救出来，就指日可待。”
　　雷宇仔细看了一下地图：“Ｄ４、Ｄ５、Ｅ４、Ｅ５四区似乎没有什么树木存在，这是怎么一回事？魔界植物在那里无法生存吗？”
　　“不是的。”艾夫笑道：“这是御神小姐的的指示，在那么我们做了一个小城，是用来引诱敌方攻击的假目标，同时也是我们选择的决战地点，不知陛下认为如何？”
　　“用意不错，不过要如何让他们发现此地，但又不起疑心，你们可有什么做法？”
　　“有的。”莉莉丝立即回应：“陛下，莉莉丝用傀儡术，制造出一千名傀儡来引诱他们。”
　　（傀儡术：暗黑魔法中的一种，主要是应用在木偶、布偶的身上，与操纵巨神像士兵的操神术，有异曲同工之妙。）
　　“嗯，那么天使族与神光圣教联军的状况呢？”
　　蒂雅立刻回答：“探查敌方行动，是我的任务，如今敌军前锋右军己经到达Ｅ３区、前锋左军到达Ｆ４区、前锋主力则在Ｆ３区，三天之内，他们的前锋就可以到达Ｅ４区，与我方假目标接触，而敌方大军主力到达Ｇ２区与Ｆ３区交界处，最多五天就可以进入Ｅ４区。”
　　“很好，我方人数虽然不如他们，但是在个人战力上，我行我素远在他们之上，只要行动快速，要将他们全数消灭，也不是难事，唯一可虑者，只有奥丁一人而已，不过他有本帝君对付，你们可以放心，详细的作战方针，就由斯达克、蒂娜雅丽两人负责制定，作战指挥由剑刃、莉莉娜、莉莉丝负责，至於如此分配，就由斯达克、蒂娜雅丽决定。”
　　“是，陛下。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　罗斯尔、月舞心、奥斯卡、爱妮雅四人站在桌子的四周，看著桌上那张十分简易的地图，地图上只有几条长短、粗细不一，以及红、蓝、绿三色线条以许多Ｘ字形的记号而已，大多数的人看到这样的一张地图，一定是不知所以，根本不知其中代表的意义。
　　罗斯尔指著绿色Ｘ字密集，其中有一些蓝色细线的地方：“这里是一片密林，内中魔兽以及妖精神弓手隐藏在内，前锋的侦查小队已经有不少人亡命其中，这些地点不利我军大部队行动，派小队进去却又有去无回，所以我决定放弃这些地方，改以监测的方式，只求不让妖精族的弓箭手暗中伏击大军便可，你们同意吗？”
　　奥斯卡点头，指向图中的巨大红色Ｘ字：“只要我们攻下他们的集结地，我方就算是胜利，至於藏於密林之中的少数人，则无法对我们形成伤害，日後要慢慢收拾他们便可。”
　　罗斯尔看向月舞心：“月圣女，你有什么看法？”
　　月舞心想了一下，她知道罗斯尔、奥斯卡已经决定，向自己询问只不过是过过场面而已，因此，她决定说出真话，以免日後在奥丁面前成为罗斯尔、奥斯卡两人的代罪羔羊：“我认为这个地点是妖精族的集结地的这一点，最好是再查清楚，在明知我军已经封锁了出口的情况下，他们居然敢在如此接近出口的地方居住，似乎……”
　　月舞心还没有说完，便已经被罗斯尔阻止：“月圣女说的有理，不过我军现在需要一场胜利来提高士气，所以圣女就不要多说什么了，这样吧，我把爱妮雅还有一万名骑兵交给你，你绕过迷之走廊，重新封锁北方出口，同时“顺便”再查清楚他们真正的集结地，如何？”
　　“我知道了。舞心先告退。”
　　爱妮雅向罗斯尔、奥斯卡看了一眼之後，便跟在月舞心身後出去。
　　“报！”不久之後，一名青铜天使进入主帐：“月舞心圣女、爱妮雅大人领著一支重甲万骑队离开驻地了。”
　　罗斯尔一脸漠然：“我知道了。”
　　就在此时，一个传令兵闯入了主帐，他以十分惊慌的语气大叫：“罗斯尔大人，前锋主力被三千名混血者战士伏击，陷入危境；前往增援的前锋左军，则是受到的妖精族魔弓手狙击；前锋左军则在接到救援命令的同时被矮人战士突击，如今三方皆陷入混战之中；前锋军吉米克千骑长请求大人立即增派援军救援。”
　　听到这个消息，罗斯尔的眉头顿时皱了起来，但是没有不久，他的眉毛又展开来了，他心中暗自思索：“妖精族、矮人族、混血者联军现在的这种举动，不就在在显示我军发现的村落，确实是他们三族军队圴集结地，同时也是他们的基地；这不就是让我找到了进行歼灭他们主力的一大战机了吗？我就乘著这个机会，一举歼灭他们主力，至於剩下来的，就让月舞心去担心就行了。”
　　想到这里，罗斯尔的脸上出志得意满的笑容，同时下令：“全军立即进入战斗状态，全军前往救援前锋军的弟兄，同时，我要让那些胆敢违背奥丁收神的下等种族在我的面前全军覆没。”
　　“是！”响亮的回答声，立即在主帐之内响起，不过罗斯尔、奥斯卡心中皆有自己的一个算盘。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　包裹著浓雾的云朵急速地在空中奔驰，妖精族、矮人族、血族三族联军的士兵们组成了一个个整齐的方阵，他们个个都是全副武装的隐藏在浓雾中的密林之内，在他们的前方五里处，就是九千名的伏击队战士，与天使族、神光圣教联军的前锋军交战的地方，虽然天使族、神光圣教联军的前锋军人数总数有一万五千人，但是他们被袭击在前，全军慌乱在後，再加上伏击队战士占有雾之天时、林之地利，因而形成单方面屠杀的战况。
　　剑刃看著眼前的战状，他心中十分清楚，身为第二波伏击战的指挥官，最重要的就是在将要出现的敌方援军投入战斗之前，形成出其不意的切割式战斗，至於伏击队战士是否可以全韱天使族、神光圣教联军的前锋军，就不在他的考虑之中，那是斯达克老与蒂娜雅丽族长要担心的事。
　　“指挥官大人，敌方援军己经接近战场了。”
　　“很好！”剑刃出声道：“碧心族长，马上带著战士出发，一定要取得战场的制空权，将天使族战士压制在低空；芸慧族长，由你带领属下的神弓手，务必将天使族战士一一阻杀。”
　　碧心手中的战士，全数是血妖精战士，拥有血之羽翼之後，他们就有了与天使战士在空中一战的的本钱，魔化之後的肉体，更是在接近战时，对付天使族战士的利器，在经过一个多月的训练之後，他们每一人皆拥有与四翼大天使相当的ＳＳ级战力。
　　芸慧属下的神弓手，虽然也是血妖精战士，不过他们现在的还无法完全掌握魔化之後的力量，因此他们虽然比魔化之前强了许多，不过他们的战力只不过是在Ｓ级左右而且，因此，以弓箭阻杀天使是十分正确的分配。
　　碧心、芸慧领命後，立即向剑刃行了一个军礼，就急匆匆的带著她们手下的战士出发了。
　　剑刃继续对著其他的属下下达命令：“其他跟著我出发，一方面保护神弓手，另外，从陆地配合碧心族长的攻势，对敌方地面部队进行攻击，记住，只进不退，脚步不可停下，知道吗？”
　　“遵命！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　奥斯卡以第一救援军指挥官的身份，带著三万名圣教骑士先行赶往救援被敌人伏击的前锋军。
　　“奥斯卡大人，我军已经进入接近前锋军的交战区，我方先遣部队已经与敌方混血者战士正面接触，不过目前我方还是居於败势。请大人下达指示”
　　听传令兵传来的消息，奥斯卡立即下令部队，将众人的目光集中在自己身上：“现在我军已经到达了前锋军的交战区，虽然我军人数远在敌军之上，但是我们不能大意，在林野之中，骑士的速度是无发发挥的！索兰斯。”
　　“在！”一名白银天使来到奥斯卡身前：“请大人下令。”
　　“尔部一千战士立即升空，务必完全掌握敌军动向，并立即回报。”“是。”
　　“法考斯特。”
　　“属下在。”另一名白银天使来到奥斯卡身前：“请大人下令。”
　　“尔部一千战士立即升空，务必完全掌握我军四周一切动静，以防敌军再次伏击我军。”“遵命。”
　　不多时，两千名天使族战士立即升空，并按照奥斯卡的指示行动，而地面部队则是以平稳的速度向交战区接近中。
　　越接受交战区，空气中的血腥之气也就越加的浓厚，而空气的杀气、战意也越加的沈重，远处……奥斯卡已经看到双方交手的情形，总数达一万五千人的前锋军，如今只剩下两三千人而已，当然敌军也占不了什么便宜，他们的人数只剩下一千多人，不过大约的估算一下，最後被灭的一定是前锋军，毕竟敌方混血者战士的战力足以一敌四，在这接近一比二的战力中，前锋军是无法反败为胜的。
　　虽然前锋军只剩下两三千人，但是奥斯卡却不能见死不救，於是他左手高举，往下一斩，三万名圣教骑士立即向那一千多名的混血者战士发起冲锋，务求一次杀死他们。
　　就在此时，“崩”的一声，数以千计的弓箭同时发出弓弦震动之声，数以千计同时泛起各色魔法之光的长箭向圣教骑士与空中的天使族战士飞去，突然的袭击带来一方满意，而另一方惊愕的成果。
　　“啊……”近千名骑士中箭落地，而空中的天使族战士则有数百人中箭。
　　第一波的箭袭结束之後，空中突然出现一片血红色的云彩，仔细一看，居然是一个个有著血红之翼的妖精，带头之人便是风妖精族族长碧心，只见她双手结印，新学成的血系魔法立即出手：“凝血之矛。”
　　“逆血十字。”“魔之血刀。”“风血之刃。”一个接著一个的血之魔法，向空中的天使族战士攻去。
　　“光明之剑。”“圣光弹。”“净化之光。”天使族战士也不是任何欺凌之辈，立即以光系魔法反击。
　　魔法攻击之後，双方平分秋色，再加上双方的速度皆十分快速，於是战士立即交杂成一片，进入了接近战，只见天空之中白羽、血羽不断落下，同时魔法、武技之光不断闪动，天空之战马上陷入僵局。
　　奥斯卡见状，正要下令剩下的三千名天使族战士升空协助时，一排银光闪动，他来不及反应，银光便落在骑士的冲锋阵形之中，仔细一看，那是一个个五寸长的小型战斧，虽然说是小型战斧，在接近战时，一点用也没有，但是在中距离战斗中，其投掷出来的力量，足以瞬间夺去人命，是十分可怕的杀人武器。
　　而在部队的後方，也受到小型战斧的袭击，准备升空的三千名天使族战士，每一个皆受到至少三柄小型战斧的照顾，白银天使因为速度快，只受到一些小伤，至於青铜天使就没有这样幸运了，每一个人的背後至少被砍中一柄小型战斧，依照中斧的位置不同，有的当场死亡，有的身受重伤，甚至有人的羽翼连中三斧，完全失去战力。
　　“杀…”三个方向，三个杀声，却在同一时间出现。
　　此时，前锋军已全数被歼灭，剩下的混血者战士向圣教骑士攻杀而去；於此同时，圣教骑士左前方出现由剑刃率领的矮人族邪魂武士，有如一把无坚不摧的利刃，快速的切割著圣教骑士的阵形；除此之外，一群混血者战士由部队後方出现，向侥幸逃过一劫的天使族战士进行最後的猎杀。
　　於是，战场一片混乱，在混血者战士、矮人族邪魂武士的强力攻击下，一个又一个圣教骑士被刀斧斩杀，在他们蕴含强大魔力的１兵器攻击下，他们的身体被瞬间分解，四散的肢体在空中慢慢的化成了灰烬，原本弥漫著血腥之气的空间，如今更增加了一重重的死亡气息。
　　圣教骑士、天使族战士一个接著一个的留下，奥斯卡紧皱眉头，他完全没有想到混血者战士、矮人族战士（现在他还不知道这些矮人已经魔化）拥有如此强大的魔法兵器，虽然圣教骑士、天使族战士的武器、防具也是上等精品，可是在魔法兵器面前，就跟纸扎的没有两样，想到这里，奥斯卡已经有收兵退回本军的念头。
　　就在奥斯卡将要下令之前，混血者战士、矮人族邪魂武士三方合流，形成更加强大的杀伤力，他们在剑刃的带领下，切过圣教骑士的阵形，消失在密林之中，他们的离开就跟他们出现之时一样的快速，而且令人反应不及；混血者战士、矮人族邪魂武士离开之後，空中的妖精战士也同时攻出一招，只见空中一片血光，当血光消失之时，妖精战士也不知去向。
　　奥斯卡见状，立即下令将部队收拢，以防止混血者战士、矮人族战士、妖精战士去而复返，再对他们进行一次切割式攻击。
　　“我方伤亡如何？”奥斯卡召来一名白银天使与一名万骑长询问。
　　白银天使立即回应：“我族战士，共有三千一百七十二人阵亡，九百八十七人伤重伤。”
　　万骑长一脸哀伤道：“三万名弟兄有九千七百四十一人阵亡，一万四千九百一十八伤重伤。”
　　奥斯卡一听，立即知道部队折损一半以上，要向敌方集结地进攻，是不可能的事，现在只有固守阵地，等待与本军会合：“我知道了，你们下去吧。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　妖精族传令兵：“我军在剑刃大人的指挥下，成功的伏击奥斯卡带领的救援军，斩杀敌军一万二千人以上，我军只有八百余人重伤，无人阵亡。”
　　雷宇坐在大位之上，听取传令兵的战报，在知道己方大军取胜之後，就让传令兵下去了：“蒂娜雅丽，你看他们下一步会怎么做？”
　　蒂娜雅丽想了一下：“他们现在已知他们的人数优势在密林之中，是没有任何意义的，因此，他们下一步一定是……拉拢兽人族，密林之中，能与我们妖精族、矮人族一争长短的，只有兽人族而已。”
　　雷宇笑了笑：“如此兽人九王中，七王已死，两王被我收服，如令正是群兽无首之时，我们可以不用担心兽人族。”
　　“那么……他们就只能向奥丁求援了。”
　　“没错，而我担心的就是如此，奥丁的战力虽然强大，但是本皇可以对付，而我担心的是，他手中是否还有王牌未出。”


第十三集 第一百二十四章 计中谋
　　迷之走廊外·天使族、神光圣教联军主帐。
　　“哼！”奥丁看著跪在地下的罗斯尔、奥斯卡两人，心中怒火如火山爆发一般：“龙威战死，兽人族退败，圣教骑士、天使战士折损三成以上，你们……”
　　“请父神恕罪……”罗斯尔、奥斯卡同声请罪。
　　“说，到底是怎么一回事？”
　　罗斯尔立即回答：“父神，此次战斗出了许多我们没有掌握到的变化，首先是向来没有任何魔武能力的混血者，突然拥有相当於白银天使等级的战力，其中甚至有与黄金天使相当的高手，龙威便是在大意之下，被混血者·天芸月所杀；另外，他们所使用的红色魔法，与我们所知的所有魔法皆不相同，拥有十分强大的侵蚀性，令我们无法对抗；另外，在进攻妖精村落之时，我方被其伏袭，以至圣教骑士的战力无法完全发挥，而惨败。”
　　虽然罗斯尔所言皆是事实，但是奥斯卡一听就知道，他在为自己脱罪的同时，还在向奥丁父神暗示自己指挥救援军不当，以至惨败，因此，他马上反驳：“父神，迷之走廊原本是一片荒凉之地，但是妖精族不知用什么方法，在一夜之间将其变成一片密林，而圣教骑士乃是平原兵种，本就不擅长在密林之地战斗，再加上妖精族不知用了什么方式，使的全族战力增加数倍以上，不但得到了的飞行能力，而且他们现在还拥有十分可怕的近战能力；另外兽人族的退出，令我方在密林战中失去作战主力，而妖精族擅长阻击、矮人族擅长近身伏击，他们皆是擅长密林战的兵种，再加上天使战士被妖精族魔弓手压制，无法发挥空中优势，在如此的状况下，没有足够的兵力，是无法与他们对抗的。”
　　罗斯尔听到奥斯卡将战败原因归於兵力不足，便知道他在暗示自己不明战况，调度失误，於是立即便要为反驳：“父神……”
　　“不用说了。”奥丁打断罗斯尔为自己辩护的说词：“从现在起，军队由我亲自指挥，你们两人为辅助。”
　　“是，属下遵命。”
　　“罗斯尔，把现在我们的状况清楚的报上来。”
　　罗斯尔示威的看了奥斯卡一眼：“父神，现在我方天使战士因密林伏击战，失去四千人左右，现存拥有战力的战士，仅有一万七千人左右，其中还有为数不少的战士，身中混血者魔法，而长久受伤未愈者；圣教骑士团是我方受损最大的战力，现可作战者之人数，不足六万人；至於圣教魔导团则是全军最完整的战力，可出动战斗的人手在九万以上。”
　　“嗯……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　迷之走廊·天魔城。
　　雷宇、斯达克、蒂娜雅丽看著眼前的地图商议下一步的行动。
　　斯达克指著迷之走廊Ｇ２区南方出口处：“上次的伏击战，至少消灭了他们两成左右的战力，而且这些战力中又以圣教骑士为主，Ｄ４、Ｄ５、Ｅ４、Ｅ５四区现在已经是他们的眼中钉，我想他们一定会再次攻击，因为只有这里才是可以让圣教骑士团发挥之地，我现在唯一担心的就是圣教魔导团，能进入圣教魔导团的，皆是魔法师中的精英，如果他们使用禁咒攻击我们，那么我方伤亡将是难以估计。”
　　蒂娜雅丽点头：“我同意斯达克老师的意见，另外，有情报前来，迷之走廊Ｂ９区的北方出口，现在又有敌军驻守，人数约在万人左右，而带队之人居然是月舞心与一名黄金天使爱妮雅，我认为他们的任务，不只是封锁北方出口而已，而是另有任务。”
　　雷宇想了一下：“那么，你们现在的想法是……”
　　斯达克、蒂娜雅丽两人异口同声：“采取主动。”
　　“采取主动？”雷宇闭眼靠在椅背上想了一下：“那么，你们的目标呢？”
　　“Ｇ２区的主力。”“Ｂ９区的守军。”斯达克、蒂娜雅丽两人立即脱口而出，听到与自己不同的答应，他们的眼中同时出讶异之色，接著他们又同时沈默，仔细计算对方的提议的优劣点。
　　雷宇微微一笑，没有多说什么，就在此时，御神姬带著经过十日密集女奴训练的情丝、星恋、夜夕三女来到了议事厅：“主人，姬奴按时完成任务。”
　　情丝、星恋、夜夕三女也同时向雷宇行礼：“情奴（星奴／夜奴）见过主人。”
　　“很好。”雷宇看向情丝、星恋、夜夕三女：“现在本皇就给予你们一个考验，放你们回去兽人族，三天之内，将北生关上的所有圣教骑士斩杀，并守住该地，直到此战结束，知道吗？”
　　“是，情奴（星奴／夜奴）遵命。”
　　“嗯，下去吧。”
　　情丝、星恋、夜夕三女立即行礼而退。
　　雷宇看向斯达克、蒂娜雅丽两人：“如此一来，Ｂ９区的守军我们就不用担心了，我们只要全力摧毁敌方主力便可。”
　　“是，陛下。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　时入深秋，夜色之下的迷之走廊，显得异常平静，比平日略低的气温，在夜风吹拂下，让人感到一阵刺骨的冰凉；今晚是一个没有月光的夜晚，月黑风高之夜，也是杀人放光之夜。
　　剑刃、莉莉娜、莉莉丝三人将部队安排好之後，仗著艺高胆大，在莉莉娜的隐身魔法的协助下，来到天使族、神光圣教联军的营帐之外。
　　天使族、神光圣教联军的营寨内如此可谓是是三步一岗、五步一哨，全阵地灯火通明，在魔光石的照明，颢的跟白天没有两样，周边的木制栅栏上隐现魔力，很明显的是以魔力加强过的，其防御力绝对不比石墙逊色，栅栏高达七米，而已每二十五米就有一个箭楼，上面站著执勤的天使战士，个个如临大敌一般，并没有因为夜晚来临而有任何的放松。
　　剑刃看了之後轻声：“难道他们知道我们今天晚上要来攻击？居然守卫的如此森严？”
　　莉莉丝摇了摇头：“我看不是，我们自退入迷之走廊以来，一连偷袭、伏击、阻杀他们三次，再笨之人，也知道要加强守卫，如果他们再被我们偷袭一次，我看他们干脆自我了断算，免的丢人。”
　　莉莉娜一脸疑惑：“就算如妹妹所说，但是这样的守卫方式，似乎也太过了，天使族战士的人只本就比较稀少，可是你们看，不论是站岗的，还是巡逻的，全都是天使族的人员，你们不觉的奇怪吗？”
　　剑刃点了点头：“没错，以天使族对其他种族表示出来的傲气，就算要加强警戒，也不会让派出天使族战士为人族战士守夜。”
　　“那会是什么原因呢？是什么人会让天使族战士如此卖力……啊！”莉莉丝轻声低呼，看了看另外两人一眼。
　　剑刃、莉莉娜同时点头：“是“他”来了，只有他可以让天使族战士心甘情愿的做守备工作。”
　　剑刃、莉莉娜、莉莉丝三人立即慢慢的退了下来，虽然他们已经知道奥丁就在营帐之内，但是他们并没有打消袭营的计画，因为莉莉娜、莉莉丝两人一对一虽然不如奥丁，但如果两人联手，并不是没有一拚之力，只要将时候拖延下来，让雷宇可以赶上，让他对付奥丁就算成功了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　时过午夜，天地一片宁静，七千名矮人族邪魂武士手提钢斧，混身散发著浓厚而且内敛的杀气，他们跟在剑刃後边弯著腰慢慢向营门紧闭的天使族、神光圣教联军的营地潜去。
　　剑刃虽然看似胸有成竹，但实际上他的心中斧是绷的如同弓弦一般，如何此时有一队巡逻队或是箭楼、大门的守卫发现了他们的行踪，那么偷袭就算是失败了，到时他们就要被迫打一场正面对抗的战斗，这对没有几过多少次阵形训练的邪魂武士而言，将会一个致命的局面。
　　而这场偷袭的重点与主力，并不是他们这一些潜伏在联军营地大门附近的战士，而是在不远处的火系血妖精，他们将在莉莉娜、莉莉丝的带领下，召唤出魔界黑焰，一口气消灭敌军人数最多的圣教骑士与圣教魔导士，失去人数优势的天使族、神光圣教联军，绝对不是他们以质取胜的三族联军的对手。
　　就在他们到处定点的同时，夜空之中出现一片扭曲奇景，接著一连数声的轰然巨响，联军营地内的大帐、马厩瞬间起火，拥有强大侵蚀力的魔界火焰在刹那之间便扩散开来，接著又是一片巨响，拥有强大魔力的风刃切开了联军营地大门，这是莉莉娜抽空时出的手，以减少剑刃等人攻门时的阻力。
　　“杀！”剑刃一声低喝，身後七千名矮人族邪魂武士都听得清清楚楚，他们手中的钢斧一紧，一声不响的就从大门冲了进去，见人就杀，因为事发突然，天使族战士在没有任何防备的状况下，被一斧斩杀。
　　剑刃带著五十名邪魂武士登上大门边的箭楼，他要尽快将所有箭楼内的天使族战士处理掉，居高临下的弓箭手是十分可怕的敌人，长年生活在妖精族内的剑刃，十分清楚这一点。
　　马厩一著火，马厩内的数万战马一挣脱繮绳，立即四下乱串、乱踢并四散奔驰，整个局面变得更加混乱，效果比剑刃先前预估好的许多。
　　处理完箭楼上的弓箭手之後，剑刃居高临下观看战况：“奇怪，这样大的动静为什么没有人出来看看状况？不好…是空营！”
　　“呜……”号角之声响起，营寨四周光芒乍现，只见一身戒装的奥斯卡带著两万名圣教骑士、三万名圣教魔导士将营寨团团围住。
　　奥斯卡大军的出现，让剑刃措手不及，於是他立即召集所有邪魂武士，但是只有七千人的邪魂武士如何守的住这个二十三万人居住的营寨，他紧握手中巨剑，看准奥斯卡出现的方向：“杀……”
　　“杀……”邪魂武士同时发出忘却生死的怒吼。
　　他们没有任何的怀疑与犹豫，在剑刃的带领下向奥斯卡冲杀而去。
　　奥斯卡没有想到剑刃与邪魂武士是如此的悍勇，居然敢以七千人之数，正面攻击拥有两万名圣教骑士、三万名圣教魔导士的已方大军，不过，他此时却忘了一点，为了包围营寨，此时他手中的兵力分散，就现况而言，他此时是要以五千名圣教骑士与八千名圣教魔导士对抗剑刃的七千名邪魂武士，而没有近战能力的圣教魔导士虽说有八千之数，但是在邪魂武士面前，加配来还不是一支千人队的轻装步兵呢。
　　另一方面，在剑刃发现战况不对，而被奥斯卡带领大军包围的同时，莉莉娜、莉莉丝带领的七千名火系血妖精与三千血族战士也陷入了被包围的危机之中，而且敌方还是由奥丁亲自带队的，只不过他带来之人，不是天使族战士、不是圣教骑士、也不是圣教魔导士，而是一群身穿异常性感战衣，全身上下有九成肌肤裸露在外的女战士，人数约在两万人左右，其中有成年少妇，也有青春少女，而她们之间唯一的共同点就是，他们个个皆是美艳无比。
　　炼狱及一部份火系血妖精在见到这些女子的同时脸上出现一片惊容。
　　莉莉丝见状，立即询问：“怎么回事？”
　　炼狱立即回应：“她们之中有一些人是神光圣教前几代的圣女以及她们的侍女、另外有几个则是神光圣教历代中以美丽出名的修女以及信徒，她们……有的都已经是数百年前的人了，为何会……”
　　莉莉娜一听便知道原由，她看向奥丁：“想不到你依然死性不改，而且变本加厉，居然暗中收集性奴。”
　　奥丁冷冷一哼：“世间万物本就是神之手中玩物，本父神将她们收为性奴，是对她们的恩赐。莉莉娜·撒旦、莉莉丝·德古拉前来领受本父神对你们的恩赐吧……”
　　“无耻！”“去死吧！”莉莉娜、莉莉丝怒火中烧，血十字、魔光阵应手而出，同时飞身攻向奥丁。
　　莉莉娜、莉莉丝一离开，炼狱立即接任为战场指挥官：“为了我们的未来，杀……”
　　七千名火系血妖精与三千血族战士立即同声怒吼：“为了我们的未来，杀……”
　　女战士中的一名少妇左手一扬，一片金色月形刀气斩向炼狱：“姊妹们，杀！”
　　“杀！”女战士们亦是大吼一声杀向火系血妖精战士与血族战士，一场混战立即展开。
　　女战士手中的兵器是天使族专用的武器魔力光剑，而血妖精战士与血族战士所用的兵器，则是洞穴矮人族族长童濯改良过的魔力光剑，只见战场上光芒四射，战的旗鼓相当，血妖精战士与血族战士经过魔化之後，拥有不死之身，再加上现在是夜晚，恢复力、再生力、魔力皆可发挥至１２５％以上的水平，因此，虽然人数不如女战士，但是战力反而高出她们许多。
　　女战士长年受到奥丁与黄金天使的欺凌，在这之中吸收了许多圣之精华，因此他们可以说是半个神族也不过，同样拥有不死之身之她们，虽说有人数上的优势，但是他们之中没有多少有战斗经验，因此无法完成发挥本身的战力，再加上她们本来就不如血妖精战士与血族战士，因此战败只不过是早晚之事，而不死之身带给她们的只有痛苦与折磨而已。
　　另一方面，剑刃带领的七千名邪魂武士与奥斯卡的大军之间的战局也陷入胶著，剑刃心知肚明，时间拖的越长，奥斯卡召集的士兵也就越多，而战局的变化也就越对己方不利，此时，他已经知道无法期待莉莉娜或是莉莉丝带人来救援了，虽然不知道她们那方面的状况，不过他知道其他没有出现的战士，以及至今未现身的奥丁一定是前往攻击她们。
　　剑刃手中巨剑一紧，目标直指奥斯卡以及他身边的近卫骑士，近卫骑士见状立即迎了上去，意图阻止剑刃前进的步伐，他们把剑刃团团包围，并且以骑士剑护身慢慢的向剑光逼近。
　　剑刃在他们离自己四米之时，手中巨剑突然挥出：“刃卷千锋。”一道旋风以剑刃为中心吹起，同时尘沙飞扬挟带层层剑光，剑锋所到之处皆响起一片破空之声。
　　近卫骑士不敢大意，只见他们口念神言，骑士剑上立即泛起白色光华：“光之圣剑。”十二柄骑士剑以同样的魔剑技，同时劈向剑刃卷起的旋风。
　　“锵……”金铁交呜、剑锋互击，正面的对决，将以一方失败做为结局。
　　旋风停止、破空之声不再响起，刃卷千锋被破解，停下身形的剑刃，身上带著十二道剑痕。
　　圣剑已折、光华不在，十二名圣教骑士为破解刃卷千锋，付出生命作为代价。
　　黄金天使第二高手－奥斯卡ＶＳ天武大陆第一佣兵－剑刃！
　　双方的双目对视著，谁也不让谁，谁也不愿示敌以弱……
　　“喝！”两人同时大喝一声，奥斯卡身边周围出现金色光华，正是“黄金斗气”；而剑刃也不甘示弱，黑血双色的光围绕全身，此乃是雷宇传授给他的“暗月真气”。
　　“砰”的一声巨响，黄金斗气、暗月真气正面冲撞，双方同时各退五步，看来彼此不相上下，要以招式决胜。
　　剑刃身为佣兵，深知先发制人之理，他抢先出招，只见他身形一晃，便向奥斯卡快速攻去，奥斯卡冷静以前，手中魔力光剑一扫，轻易切入剑刃的身躯，奥斯卡心中乍然一惊，由剑上传来的感觉，他知道因为此时砍中的不是剑刃的实体，而是对方速度过快时，所残留下来的影象。
　　此时，剑刃突然在奥斯卡的身後现身，双手巨剑带有斩天裂地之势，以追风追逐雷之速斩向奥斯卡的左腰，奥斯卡身为黄金天使第二高手，也不是什么泛泛之辈，只见他当机立断，左手幻出魔力光盾硬挡剑刃这一式劈斩之剑。
　　“砰”的一声，魔力光盾当场碎裂，奥斯卡则是连退十步，吃了兵器上的暗亏，单手盾对上双手刀，虽然盾乃防御利器，但是临时的防御又如何比的上全力一击的攻击，受力不住的情况下，被击退已是很好的结果。
　　剑刃没有放过得来不易的小小优势，全手聚力一斩：“月牙锋。”一道半月形的剑气向奥斯卡退去的方向劈斩而去。
　　奥斯卡正在以後退来抵消剑刃打入体内的力量，一看到月牙锋的半月剑气向自己袭来，在没有办法之下，只有硬拚了：“圣光守护。”光系防御魔法立即出现罩住奥斯卡的全身。
　　“轰”然巨响，剑刃的半月剑气直接命中奥斯卡临时架起的防御结界。
　　“啊……”奥斯卡被击飞十米，同时又受了内伤，立时口吐鲜血，但是他的双眼依然紧盯著剑刃，只见奥斯卡手中魔法光剑虚空一挥：“四极破。”四道剑形剑气向剑刃飞刺而去。
　　在此同时，剑刃也趁胜追击，双手巨剑横扫而出两道月牙锋的半月剑气，迎向四极破的四道剑形剑气。
　　接著，剑刃、奥斯卡两人同时消失，月牙锋、四极破之剑气撞击之时，双方之剑在右侧百米之处直接接触，两方一触即分，没有多余的攻击，也没有任何一丝的犹豫，他们一触即分、一分再合，快速而有效率的交手，数以百计的分合，双方兵刃没有过任何一次的接触。
　　虽然如何，他们心中十分清楚，他们之间，只有一人可以生离此地，或是两人皆在此－－埋骨黄沙。


第十三集 第一百二十五章 计外之局
　　丛林之内，圣教骑士正在做著进攻的准备工作，手中的长剑都一反昔日的光亮而呈现出暗淡的黑色，圣教魔导士将手中魔法杖上的水晶以以镶嵌的魔石以黑布包裹，他们已经完成一切准备，他们的心中都充满著必胜的信心。
　　今夜将是他们一生中最重要的日子，在奥丁大神的领导下，“成功”已经是必然之事，无上的功勋可说是垂手可得，不久之前，他们亲眼看著二万余名的敌军由眼前的小村落离开，他们心中十分清楚，那是再偷袭他们大军营地的部队，不过“伟大的奥丁大神”已经布好陷阱，等待他们自投罗网。
　　月黑风高之夜，是对此时此刻最好的形容，漆黑的夜幕遮掩著三万名圣教骑士与六万名圣教魔导士前进的身影，为了可以进行完美的偷袭，同时令敌人落入位在大营之内陷阱，圣教骑士们脱去坚固的骑士甲，穿上了成为骑士之後，再也没有穿过的皮甲，与不使用魔法的圣教魔导士一起步行进入迷之走廊的密林之中。
　　罗斯尔看著眼前的安静的小村落，守备与巡逻的兵力并没有增加或是增少，他心中暗自松了一口气：“看来他们因为黑夜的到来，加上对自己的过分自信，而得放松警戒之心，他们完全没有觉察到我们的到来。”
　　於是，罗斯尔立即下令：“为了伟大的奥丁大神，为了我们的荣耀，战士们前进，以他们的鲜血为供品，以彰显奥丁大神的荣耀……”
　　“杀……”在罗斯尔一声令下，苦忍了已久的圣教骑士们打破了夜晚的宁静，举起手中的骑士剑，向著还在前一刻还是一片宁静的小村落冲去。
　　在圣教骑士们攻到小村落的大门之前，圣教魔导士们已经抢先攻击了，六万个火球在夜空中将小村落照的一片明亮，虽然火球术是所有火系魔法中攻击最弱的魔法，只要有一点点魔力就可以使用，但是六万个火球同时施放之时，其合计的威力，绝对不在任何一个高等级的火系魔法之下，再加上火球术可以快速施放的特点，在这个没有弓箭手的伏击部队中，却是远距离攻击时，最好的选择。
　　守夜的妖精战士发现这支伏击部队之时，他们已经没有任何时间做出任何有效的防御以及发出警告了，六万个火球已经迎面而来，圣教魔导士的力量完全发挥，占地不小的村落由头至尾的轰炸了一遍，接著举起手中骑士剑的圣教骑士们以强大无比的气势冲入村落。
　　在数万火球轰炸之後，侥幸逃过一劫的三族战士，立即表示出令人惊讶的战斗素质，全副武装的他们拿著随身武器，由几近是废墟的村落中心出现，初始的几人以强大的战力硬生生的挡住圣教骑士们的强力攻击，慢慢的三族战士人数越来越多，而啦战局也慢慢的陷入胶著之中。
　　罗斯尔完全没有想到；三族战士的战力是如此的强大、他们的训练是如此的精良；在如此完美的偷袭下，他们是如何保持如此强大的战力？一连串疑虑缠绕在他以及手下战士的心头，久久无法消除。
　　就在他们心中存有疑虑之时，没有人注意到那被火球术命中而化为焦炭的妖精战士的尸体，已经慢慢的恢复原状，并站起来加入战斗之中，除此之外，在熊熊烈焰之中，也有一个又一个的战士加入战斗之中，以至於圣教骑士在战斗中死伤人数节节上升。
　　在必胜的盲目信念下，圣教骑士们一次又一次的将手中的长剑劈在三族战士的身上，红色的鲜血染红了他们身上的简易皮甲，三族战士一个又一个的倒下，但是他们却也一次又一次的站了起来。
　　混战之中，集体发射火球已经是不可能的事，因此圣教魔导士们有的发出辅助魔法增加圣教骑士的攻击力、防御力；有的发出治疗魔法以恢复圣教骑士的战力；有的则针对被包围或是落单的三族战士攻击，没有任何一人可以闲下来，他们努力的做好自己的工作。
　　慢慢的，三族战士的人数减少了，罗斯尔的部队已经占了上风，所有人皆沈浸在将要取得胜利的喜悦之中，没有人发现倒在地下的三族战士，有的变成了木偶，有的化为纸人，不过就算有人发现也不会有另外一人相信，因为圣教骑士们的身上沾染上了敌人之血，而三族战士的尸体也被火焰化为一片灰烬。
　　战斗很快的就结束，战果就跟罗斯尔事前从奥丁口中听到的一样，三族留守战士全军覆没，无一活口；但是，为数三万的圣教骑士们却折损过半，死亡人数高达一万七千人，轻重伤者也有八千人左右，留在外围的圣教魔导士则是六万人一个不缺。
　　面对如此极端的伤亡数，罗斯尔不得不为三族留守战士具有的战斗意志以及坚强的实力而感到惊讶，虽说在定下此计划之时，已经有了心理准备，但是这样的伤亡数依然超出他们事前的预测，虽说这些损失和如此取得的战果相比，显得十分微不足道，消灭这一些三族战士，对妖精族、矮人族、混血者来说，也许没有什么，但是集散地被摧毁的打击，却可以削减三族战士的士气，对奥丁父神日後收服妖精族、矮人族将会是一大助力。
　　想到奥丁父神知道消息之後的笑容；罗斯尔的脸上露出了会心的微笑，他知道回去以後将可以藉以功劳得到奥丁父神的喜爱，成为天使族第一人的日子，也将要来临了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　剑刃、奥斯卡两人的连环快击，让他们得以了解对方的力量以及战术，再次分开的身影，在同一时刻踏步上前，剑刃率先发起攻击，他手中的双手巨剑撕裂空气发出刺耳的破空声，如同一道刺眼的落雷，斩向奥斯卡的首级，充满了力量与速度，这是他这一生中最完美的一招。
　　奥斯卡一见到剑刃的架式，便知这是他的八成力量以上的强力一击，但是身为天使的奥斯卡，他的动作比闪电更加迅速，他的头颅紧贴著双手巨剑的利芒而过，锐利的眼神却专注在他将再攻击的目标之上，他的身影就象一只凶猛的猎鹰一般，由锐不可当的锋芒之下，在厘毫之间一闪而过，一瞬间，剑芒闪动，魔力光剑以接近完美的路线削向了剑刃的颈部，如被削中，立时便是人首砍分之局。
　　剑刃想也没想，立即由斩出的巨剑上借力，侧身躲过这间不容缓一击，同时手中巨剑如旋风而至，剑气翻腾中，奥斯卡的第二波攻击已到，没有持剑的左手手心上，出现了一个比拳头大上一倍的光球，光球表面翻涌著紫色流光，手中“雷缚术”的光球直接击向了剑刃的身躯——奥斯卡所擅长的，并不是武技，而是魔法。
　　先以武技吸引剑刃的注意，再用魔法一决胜负，奥斯卡打败了魔武双者向来魔武同施以加强攻击或是防御的固有想法，以全新的战术思维，建立新的战斗概念，魔力光剑与雷缚术的连续攻击出乎剑刃的意料之外，在呼吸可闻的贴身交锋中，剑刃仗以成名的双手巨剑完全没有任何发挥的余地。
　　“你已经无路可逃了……受死吧！”奥斯卡一声怒吼，魔力光剑剑出如风切断剑刃的所有退路，同时将全身的魔力注入左手的雷缚术之上，雷缚术的光球立即放射出了强烈而且刺目的紫电强光。
　　剑刃没有躲避，只听他发出如同野兽一般的怒吼，接著他颈部以下的身体突然出现一层又一层的晶状鳞片，同时双眼发出银白色的冷光，巨剑同时落地，他的双掌此时已经变成一对泛著冷冷寒光的双爪。
　　剑刃出现异变的同时，以肘击应对奥斯卡的雷缚术光球，排山倒海般的力量甫一接触，就令雷缚术光球瞬间瓦解，同时他的肘部出现一支长刺，穿过奥斯卡的防御，刺向他的腰际。
　　异变一起，雷缚术光球瞬间瓦解，奥斯卡立即知道情况不妙，因而得以及时抽身、迅速的拉开了他们两人之间的距离，在重新站稳的瞬间，奥斯卡已做好了防御准备，而剑刃的双爪异变消失，再度举起巨剑。
　　他们之间的战斗再次陷入僵局，不过邪魂武士与圣教骑士、圣教魔导士的战斗却接近尾声，邪魂武士采取近身战，让圣教骑士不得不下马战斗，同时利用功妙的走位，贴近圣教魔导士的所在之地，形成邪魂武士、圣教骑士、圣教魔导士的三方混战，正确的战术，加上强大的实力，让邪魂武士完美的掌握住战局的优势，他们付出二千名邪魂武士的性命为代价，将奥斯卡这一方的五千名圣教骑士斩杀八成以上，而八千名圣教魔导士则是全数歼灭，无一活口。
　　但是，这只是局部胜利而已，另外三方的伏兵，在三名黄金天使的带领下，已经接近此地，剩下来的五千名邪魂武士将要面对更加困难的战斗……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　血红、黑暗、银蓝三色光芒在黑夜之中，不停的窜动著，裂空之声嘶嘶作响，奥丁、莉莉丝、莉莉娜三人之间的战斗，是一场看似势均力敌，但是却因为有所限制下所形成的局面，他们三人的力量太过强大，一个他们三人皆使出超过三成的力量，那么这片土地，将会步入雷宇与基米列特之战後，八岐月城所出现的惨状；在地面上战斗之人，将无一可以侥幸逃出此劫，因此，不论是奥丁，还是莉莉丝、莉莉娜，他们皆无法完全放手攻击。
　　但，即使是如此，以一敌二的奥丁还是占了上风，击败莉莉丝、莉莉娜两人也只不过是早晚的问题而已；不过，莉莉丝、莉莉娜两人也不是没有任何机会，只要在攻击的瞬间，可以找到全力一击的点，合她们两人之力，将奥丁击杀也非不可能之事。
　　当场，奥丁也十分明白这中间的危机，因此自三人交手以来，他们全都是一触即分，就怕在大意之下，给予对方全力一击的机会。
　　“雷光弹。”奥丁信手一挥，数十个银蓝光弹射向莉莉丝、莉莉娜二人，同时他对准莉莉丝的方向冲刺而去，看来他锁定力量较弱的莉莉丝为突破口，准备破坏莉莉丝、莉莉娜她们两人的联手默契。
　　“血之守护。”莉莉丝脑海中念头一转，不避不退，刹那间便已设好防御结界，正面硬拚奥丁的雷光弹，同时双手十指纷飞，这是在跟随雷宇之时，所学到的地球古武－－兰花拂穴，因为不知道奥丁身上是否存有人族的穴位，因此莉莉丝将血之魔力注入十指指尖之上，增加兰花拂穴的破坏力。
　　“轰”的一声巨响，血之守护与雷光弹相互冲撞而消失，奥丁的巨拳穿过爆风轰向莉莉丝的胸口。
　　“兰花拂穴。”莉莉丝双手迎上，但又不正面为敌，纤纤十指如金似铁在奥丁双拳之上，一拂而过，双手合计十个穴位被同时点中，瞬间失力，虽然他的双拳命中莉莉丝的胸口，但是却没有任何的破坏力，奥丁大惊失色，他作梦也想不到有可以夺去敌人战力的武技存在。
　　莉莉丝见好就收，立即抽身而退，在此同时，一道黑影由她的身边闪过：“至尊·帝皇拳。”金色光芒凝聚在拳面之上，撼天动地之威，引起天地异象，来人正是唯一由雷宇之处学全“帝拳五式”的莉莉娜。
　　“轰…”至尊·帝皇拳准确的命中奥丁心口，威能直撼皮肉之中的主神圣心。
　　“啊…”主神圣心受到间接攻击，奥丁正面受此一击虽有主神之躯，也受到了不小的内伤，於是他提力八成，身上光芒一闪，一片银蓝火海投出，阻止莉莉丝、莉莉娜二人下一波的攻击。
　　莉莉丝、莉莉娜知道银蓝火海的利害，不敢正面接招，只能向左右避开，不过这一下可害惨了在地面中战斗之人，众人纷纷闪避，不过还是有不少人因为反应不及而被银蓝火焰缠身，他们连哀号之声都来不及传出，便已化为一片灰烬，由此可知此银蓝火焰之可怕。
　　奥丁、莉莉丝、莉莉娜三人战斗至今，莉莉丝、莉莉娜首次占的上风，不过她们不敢趁胜追击，她们心中十分清楚，一但将奥丁逼入绝境，让他发挥出百分之百力量来战斗，天武大陆将会被毁灭不说，她们两人也将面临败亡之局，因此，拖延战术加上防御反击战才是她们现在正确的选择。
　　奥丁体内魔力凝聚，慢慢的安稳受创的主神圣心，同时让双手手臂恢复力量，对於莉莉丝、莉莉娜刚才的攻击，他同样心存恐惧，如果再被来上一次，他不知道自己是否可以接受第二次的同样打击。
　　顿时，天空、地面一片宁静，谁也不愿抢先出手而露出破绽，进而给予敌人可趁之机。
　　突然，天生异象，无月之夜，突生红月，接著血红冰晶如雪而降，形成一片血雪奇景，接著，一连串的落地之声响起，雪（血）地之上出现一堆尸山，那是由数以万计的神天使战士、龙天使战士的尸体堆积而成的。
　　尸山之上，站著一道充满魔霸之气的傲世身影，他就是天魔王－－雷宇·路西法·兰修斯·凤凰。
　　“魔兵·七大罪！”奥丁大声大喝，他的身上飞出七道异色光华，直冲天际接著一柄充满火焰魔气的大刀由空中落来，来到奥丁身前，正是－魔兵·七大罪。
　　“狼刃·绯红之月！”雷宇一声召唤，红色长刀上手，刃口之上映照出红月之光，妖异之气充斥天地，其气息看以不如魔兵·七大罪，但是内敛不发的强大威能却远在魔兵·七大罪之上。
　　神魔之战一接触即发……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　奥斯卡看著眼前的对手，虽然不知道他身上的鳞片是如何而来，但是他十分清楚，现在的对手的战力已经完全发挥，而自己绝对不是他的对手，不过，另外三名黄金天使将要赶到，到时，局势立即反转。
　　剑刃知道自己此时的战力在奥斯卡之上，而其主因则是来自於雷宇赐予他的一杯血，一杯玄武圣兽之血，此时的他拥有比美玄武圣兽的防御力以及操纵玄武圣焰的力量，不过这个力量是有时间限制的，一个小时，他只有一个小时的时间，时间一过，一天之内就连一个十岁小童也可以轻易杀死他，不过这个後遗症已经不在他的考虑之内，他只想在这一个小时内杀死最多人来为自己以及他带来的七千名邪魂武士陪葬。
　　“圣焰之刃。”剑刃见三方伏兵围堵而来，知道如不下杀手，很有可能让奥斯卡就此逃生，因此，不得不使用还不熟悉的绝招一决生死，只见他手中巨剑发出银白色的火焰之光，接著数十道火焰剑气向奥斯卡劈斩而去；打定主意使用拖延战的奥斯卡连忙闪避，不与剑刃正面交锋，意在拖延时间。
　　数十招过後，奥斯卡不再闪避，手中魔力光招挑带数十个火球攻向剑刃，而另外三柄魔力光剑也劈向剑刃，三名黄金天使已经赶到；在此同时，五千名邪魂战士与一万五千名圣教骑士混战在一起，另外还有两万两千名圣教魔导士协助圣教骑士给予他们辅助、治疗以及助攻，局面立即逆转，剑刃与剩下的五千名邪魂战士战死沙场之刻，已是弹指可数。
　　就在战场上的局势即将完全被圣教联军的伏兵所掌握之时，地面上突然闪起了一阵充满血红色的光芒，血光之中，数万名全副武装的武士出现了，他们一个个的眼中有著傲视人间的霸气，他们的身上穿著清一色的白色铠甲，他们的手中则是拿著天武大陆之上从未出现过的兵器－－武士刀。
　　这群武士才一出现，马上就组成一个又一个的小型战斗团体，将一万五千名圣教骑士与两万两千名圣教魔导士包围了起来，同时全面协助邪魂战士的攻击，於是，原则就十分惨烈的撕杀，如此变的更加激烈。
　　三柄配合奥斯卡进行攻击的魔力光剑，分别被一刀、一剑、一枪所拦阻，而拦阻之人，分别是使用流月圣剑的影幽月、使用噬魂邪剑影霜月以及使月电芒枪的樱月影。
　　“你们是何人？”奥斯卡在被剑刃一剑震退之後，怒不可遏的大喝道。
　　“天魔王陛下之部属：影幽月（影霜月／樱月影）。”三女同声回答，接著又是一同声一喝：“杀！”
　　奥斯卡与三名黄金天使联手迎战剑刃、影幽月、影霜月、樱月影，四对四，人数虽然相当，但是双方实力之差却有如天地之别，甫一交锋，高下立判。
　　三名黄金天使被影幽月、影霜月、樱月影三女一招秒杀，奥斯卡虽然是四人之中的最强者，但是却不是变身之後的剑刃之敌，再加上同伴被一招杀的惊慌之下，被奥斯卡三招斩杀。
　　此时，地面上的战斗也已经结束，影幽月、影霜月、樱月影三女带来的乃是经过精挑细选的精锐战士，他们每一人皆是在统一圣月大陆的战场中，一一磨练出来的战士，其战力绝对不是闭门造车的圣教骑士、圣教魔导士可以相提并论的。
　　影幽月看向剑刃：“抱歉，我们来晚了一步，布置传送魔法阵时，花了不少时间。”
　　剑刃解除了身上的变身：“那里，现在这个结果，已经比我之前预料的好了许多，不知下一步天魔王大人有什么指示？”
　　影幽月立即回应：“陛下交代，请剑刃将军为我们引导，我们再一举攻占天武大陆。”
　　剑刃心中暗惊，但是他知道这并不是不可以之事，天武诸城的军事力量是由圣教骑士团、圣教魔导团以及城市巡守队共同组成的，其中圣教骑士团占有六成战力，圣教魔导团占有三成半的战力，而城市巡守队战力只有半成，如今圣教骑士团、圣教魔导团被灭，天武诸城等於是处於不设守状态中，以眼下出现的兵力，攻占天武大陆，并非狂想。
　　“我知道了，三位，请多指教。”


第十三集 第一百二十六章 神魔之战
　　“净化之光。”罗斯尔左手一扬一片白光飞出，数十个骷髅兵被白光击中，身体在光芒之中化成灰烬，白色的粉末在空中飞扬，看著彷佛无边无尽的白色骷髅兵，罗斯尔完全不明白，它们是来自何方。
　　攻下妖精村落之後，罗斯尔接照原订的计划，欲退出迷之走廊，与天使族战士会合，由敌军後方袭击偷袭营地的敌军，就在集合部队之时，无边无尽的骷髅兵突然在部队的後方出现，虽然骷髅兵只不过不死系怪物中最弱小而且无用的种族，但是那些家伙出现的地点正好是贴著部队的後方，正好与圣教魔导士紧贴。
　　於是，原本一个人就可以轻松解决数百骷髅兵的圣教魔导士，却在贴身战的状况下，刹那间便折损过半，未死之人也个个身上带伤，实力大减，现在罗斯尔和他的部队在无以数计的骷髅兵不畏生死的攻击下，明显的居於劣势，虽然说罗斯尔、圣教魔导士的光系魔法、圣教骑士手中被祝福过的圣剑正好是不死系怪物的克星，但是在无以数计的骷髅兵面前，他们只能取得短暂的优势而已。
　　在不畏生死的骷髅兵攻击下，一个接著一个的圣教骑士、圣教魔导士被骷髅兵所杀，而被杀死的圣教骑士在不久之後便慢慢的转变成新的骷髅兵、骷髅骑兵，有的甚至转化为更高等级的骷髅骑士，当骷髅骑士出现之後，在它们的指挥下，骷髅兵、骷髅骑兵不再是没有目的的攻击，一个接著的一个的小范围战术出现，同时他们的战力也增加了不少。
　　被杀死的圣教魔导士也在不久之後，慢慢的转变为骷髅法师，有的甚至转化为更高等级的巫妖，骷髅法师只能使用Ｄ级以下的咀咒魔法，而巫妖不但拥有生前的所有魔力与魔法，而且还可以使用Ｂ级的咀咒魔法，其杀伤力更在骷髅骑士之上。
　　看著越来己方节节败退的战况，罗斯尔皱起了眉头，虽然之前有受过如此应对魔界恶魔的训练，不死系怪物也在受训范围之内，但是在真正面对它们之时，罗斯尔才真正知道使用光系魔法与圣器、圣水就可以轻易杀死的不死系怪物为何会成为魔界大军的攻坚主力，就因为他们不会害怕，没有恐惧，而面对他们的战士，却必须面对被转化为不死系怪物的恐惧，以及之後与同伴作战的压力，与不死系怪物的战斗，不是力与技的战争，而是完完全全的心理与力量的战斗。
　　不久处的密林内，一男一女两道人影正轻松的交谈著：“神光圣教？真是一群不知所谓的家伙，想不到天魔王大人会为了他们将我们找来天武大陆，看看他们明知道再打下去就是死，却不知道要突围而去，只知道一味的固守，真是无聊……我看他们的彻底崩溃也只是时间问题而已。”
　　“亚当，我看你亲自出手好了，我好久没有看到公主，我想早一点去找她。”
　　亚当看著夏娃一言不发；有的时候，他真的不明白，这个有著“血之圣女”之称的妹妹脑袋里面想的是什么，她对蹂躏弱小的敌人有著异常的兴趣，可是她又从来不亲自出手？一个Ａ级魔法，就能消灭一大片的敌人，有值得身为魔之圣骑的自己，亲自出手的必要吗？
　　看到亚当看著自己却不出声，夏娃感到一阵有些莫名其妙，同时又有一些生气：“亚当，你这样看著我干什么？还不赶快出手？要是你再拖延的话，我就让帝斯大哥好好的教训你。”
　　亚当暗暗的叹了一口，双手之中出现一个血红色的光球，接著将光球抛向空中，奇异的境像，宛如空中多出一个血红之月一般：“血月末世录。”
　　刹那之间，血色光球内射出数以千万计的红色血箭，不分敌我的全方面攻击，被血箭射中的骷髅兵、骷髅骑兵、骷髅骑士、骷髅法师以及巫妖除了身上的骷髅以及乾燥的肌肤泛出血色之外，没有什么改变，但是被血箭射中的圣教骑士则会出异变，首先他们的双眼泛起狂乱的红光，接著长出一对吸血獠牙并开始攻击没有被血箭射中的同伴，吸取他们的血液；而被血箭射中的圣教魔导士则是全身乾枯，同样的他们的双眼泛红、长出一对吸血獠牙也开始攻击没有被血箭射中的同伴。
　　罗斯尔知道事不可为，暗暗叹了一口气，立即展开背上的羽翼飞身而起，不过他没有马上离开，而是双手结印：“受到神之眷顾的光之精灵，请回应吾之请求，来到这污秽的尘世之中，因为不洁的气息，需要用你们的力量来净化，光之精灵呀，倾听我的呼唤，让受到咀咒的灵魂们摆脱邪恶，恢复……”
　　罗斯尔的咒文吟唱还没有结束，一道血色光芒迎面来，此时他有两个选择，继续吟唱咒文，以自己的性命净化不死系怪物的灵魂；或是是放弃已经被污秽的灵魂，保存自己的性命……
　　在此关键之时，罗斯尔没有任何犹豫便做出了选择，只见他双手手印立即解除，接著左手一扬，魔力光盾全面展开。
　　“轰…”一声撼天巨响，魔力光盾瞬间碎裂，在罗斯尔身前的是一身戒装，骑著一头黑色独角兽的骑士：“你……你是何人，为何阻挠我进行净化？”
　　亚当召唤出经过魔人族工臣重新锻造的村正妖枪：“天魔王座下·魔之圣骑·亚当·德古拉。”
　　罗斯尔取出魔力光剑：“奥丁父神座下·黄金天使·罗斯尔。”话一出口，罗斯尔立即光剑飞扬，一十三道剑气劈、斩、削、刺攻向亚当的同时，欺身向前，欲拉近双方的距离。
　　剑与枪的战斗，距离决定胜利，只要枪无法完全施展，剑就可以主宰一切，再加上亚当之所以可以进行空中战，很明显是因为独角兽的关系，如此一来在机动性上，也不如身为天使的罗斯尔，因此近身战是对罗斯尔最为有利的选择。
　　冲刺结束的瞬间，罗斯尔向右一滑，光剑配合十三道剑气刺向亚当的第十四个破绽。
　　亚当侧身一扬，背上斗篷发出千钧之力，震开罗斯尔发出的十三道剑气同时，他举枪与罗斯尔对刺，以命搏命；罗斯尔自是不愿与亚当拚命，此时他已经认定自身实力在亚当之上，拚命乃是不智之举，於是他的身体向左一侧，化刺为削，魔力光剑顺著枪身而上，顺势切入，准备要与亚当打近距离战。
　　亚当嘴角出现嘲讽式的笑容，接著双手一放，村正妖枪脱手，枪身顺势向罗斯尔的脸上飞出，罗斯尔不明就理，立即回剑挑枪，就在此时，亚当右拳五指一并，以掌代刀，以奔雷之势刺出：“血魔刃。”
　　“呯１一声闷响，手刀穿透罗斯尔的心口。
　　罗斯尔一脸不敢致信的表情，他完全无法理解出了什么事？只感到眼前一片黑暗，之後就什么也感觉不到了。
　　亚当收回村正妖枪，落到地上与夏娃会合：“走吧，天魔王陛下与奥丁之战，没有看到就可惜了。”
　　“嗯！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　夜空之中，血月之下，十片羽翼尽展，威能充斥天地，奥丁脸无表情的看著眼前第一强敌，手中魔兵·七大罪发出黑暗魔焰，战意高昂！
　　天使堆叠的尸山之上，雷宇手持狼刃·绯红之月，负手迎月而立，虽然他的身上没有与奥丁可比拟的外放威能，但是无影无形的王霸之气却深深影响著所有人，其中包括他的对手－奥丁。
　　面对雷宇隐而不发的王霸之气，奥丁有一些受不了了：“路西法，当年我可以将你打下魔界，今日本父神就可以取你之命。”
　　雷宇冷冷一笑：“奥丁，多言无意，来吧，让我看看你配什么以父神自居。”
　　“就让你就身体验你自己的绝招吧……断·一刀倾城。”奥丁手中魔兵·七大罪向雷丁虚空一斩，巨大的魔焰刀影挟带著千钧之力，隔著百米之距抢先向雷宇攻击。
　　“班斗弄斧。”雷宇冷哼一声，手中狼刃·绯红之月同样也是虚空一斩：“这才是真正的……断·一刀倾城。”银白刀芒劈空而出，空间迎刃而破，魔焰刀影如雪迎阳一般消逝，银白刀芒转瞬之间已经来到奥丁面前。
　　奥丁大为吃惊，断·一刀倾城乃是龙威被杀之後，他由龙威体内的天使心中所取得的绝招，同时为了可以超越原本的断·一刀倾城，他还将黑暗魔焰与之结合，增加其破坏力与杀伤力，可是没想到却是如此的不堪一击，不过现在的情况，不容他多想，只见他左手轻翻，圣魔二气外发，形成一片气盾，硬架雷宇发出的银白刀芒。
　　“砰”的一声轻响，圣魔气盾破裂，银白刀芒消散，雷宇一步不动，没有任何影响，而奥丁则是小移三寸，看似平分秋色，但是却小输一招。
　　雷宇傲然伫立，足下一片金黄，那是神、龙两系异化天使战士的鲜血，他望著半空中飞舞，那傲视人间数万载的展翼之躯，心中怒火翻腾，狼刃·绯红之月的剑身透射出来的是泛红似血的光芒，那是混合了雷宇心中的怒火，以及他眼中的热烈战意之後，透过它的剑身而发出的光芒。
　　寒光猝闪，狼刃·绯红之月的剑身已由雷宇的手中凌空飞起，只见他右手剑诀飞舞，剑行於空，如雷似电，剑心一体：“御剑斩魔。”狼刃·绯红之月的剑身在空中发出出十米长的血色剑芒，宛若行於血月之下的一头血龙，直奔其奥丁心口之处的主神圣心而去。
　　奥丁虽然不知道此招的威力如何，但是主神圣心在与莉莉丝、莉莉娜两女之战时，便已受创，如被命中将是必死无疑，只见他身形一旋，手中七大罪斩向绯红之月的剑刃，狼刃、魔兵首次交锋，奥丁身上混沌圣力如奔腾之江，一波接著一波的注入七大罪之中，夜空之中火星飞溅，绚丽如花。
　　雷宇隔空御剑，长力不如手持七大罪的奥丁，绯红之月接过一十八道波浪一般的攻击之後，因後力不继而被震飞，而奥丁强提混沌圣力，虽然成为震开绯红之月，但也因此受了内伤。
　　一声清啸，雷宇腾空而舞：“剑定江山。”剑诀再起，绯红之月凝成一只巨大的血红气剑向奥丁直劈而下，同时血月能量凝於血剑之上，狠霸的剑气激得天地变色、飞沙走石。
　　奥丁亦不甘示弱，之前的两次试招，他知道在武技之上，不是雷宇的对手，於是战术变更：“来自地狱的无尽黑暗呀，掩没光明吧，以吾之血对汝发誓，以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧…魔炎斩。”魔炎斩透过魔兵发出，在七大罪的增幅之下，破坏力接近Ｓ级魔法的刃形魔炎迎战雷宇的剑定江山。
　　“轰”的一声巨响，刃形魔炎四散无踪，剑定江山之血色剑芒碎裂消逝，双方平分秋色。
　　雷宇知道己身的优点在於兰斯斯学自创世神殿的异地武学，近身战对自己有利，因此背上金芒乍现，两对金焰之翼出现，速如雷光，接剑、近身：“剑·泣雪。”绯红之月的血色剑身消失，化为银白之刃，数以千百计的剑气刺向两米间距之内的奥丁。
　　奥丁一时应对不及，当他反应过来之时，剑·泣雪之剑式已发，他心中十分清楚，运刀反制绝对不是雷宇的对手，Ａ级以下的防御魔法根本防不止绯姐之月的刺击，在两选一的状况下，他身形一退，同时手中魔兵再次迎上狼刃。
　　奥丁一面退一面死守著自己与雷宇之间的距离，凭藉著刀型武器的攻击优势，要将雷宇逼退，以进行魔法战，雷宇运剑如风，剑身之暗藏反震之力，他尽力要打开魔兵的封杀，拉近他和奥丁之间的距离；而奥丁则是想逼退雷宇，拉开彼此之间的距离；於是，他们两人为了这来回半米的距离，而展开激烈战斗，魔兵、狼刃剧烈的撞击之声不绝，双方交错身影不停，短短的一个呼吸之间，他们便以交手数百招之上。
　　剑行如龙，刀走如虎，有如此距离的高强度极速战斗中，剑是比刀来的吃亏的，硬打硬拚不是剑的正确用法，数万招过去之後，雷宇突然有了如此的明悟，只见他剑式一变：“怒龙斩。”一片强大威能的剑光扫向奥丁，将他逼退。
　　奥丁虽然不知所以，但是可以拉开距离也是他心中所想，於是白羽一震退出十米之外，接著双手持刀，魔兵·七大罪立即出现新的变化，平滑如镜的刀刃上，出现了有如活物一般的肌理及脉动。
　　雷宇一见便知那是使用魔兵·七大罪特殊能力的前奏；“兽神变。”雷宇轻吼一声，他的胸口立即出现一道黑色的光芒，接著黑色的肉甲以及生化细胞瞬间布满他的全身。
　　“吾；掌管天地之间的一切法则之神·奥丁以我之圣血为引，启动魔兵·七大罪之特殊能力－－罪恶魔甲。”魔兵·七大罪发出赤红色的火焰之光，接著七大罪的握柄上出现七支泛发金属一般光泽的怪异触手，触手扎入奥丁的双手之中，令他的手臂出现奇异的膨胀以及不合理的扭曲，并且开始向奥丁身体的其他部位漫延，最後奥丁的全身皆出现奇异的膨胀以及不合理的扭曲，在此同时一股强大无匹的力量充斥於天地之间。
　　两人身上奇异的变化令所有人大为惊讶，奥丁与雷宇两身一黑一白浮於血月之下，奥丁一身银甲有如神之战士，雷宇一身黑甲彷佛噬血狂魔，双方战意再次提升。
　　奥丁率先出手，右手手肘关节上的紫红色菱形水晶发出光芒，一把银白长刀突然出现在奥丁手上：“狂风烈焰斩！”狂暴的风之元素、忿怒的魔界之焰在银白长刀上凝聚、收缩，最後化为一道锋利无比而且充满魔焰之气的利刃，带著尖锐的呼啸，撕裂空间的距离，斩向眼前的目标。
　　雷宇想也不想的凌空向狂风烈焰斩发出的刀气一按，狂风烈焰斩的剑气在强大的力量控制下，立即像烟火一般的散开，接著往後一折，往奥丁的身上射去，这是寇丝娜变身为圣之兽神将时对付雷宇生物光束射线的招式，是十分功妙的力量控制，现在则被他用来对付奥丁。
　　奥丁没想到雷宇居然用这样的方法对付自己的狂风烈焰斩，只见银甲之上银白光芒闪耀，形成一个圆形的防护光罩，反射而回的刀气根本伤害不了奥丁。
　　雷宇紧握绯红之月，心神与狼刃合而为一，屏息凝神，绯红之月瞬间闪动，一个完美的半圆划出：“月·半刃。”无坚不摧的气刃撕裂大气，夜空彷佛玻璃一般破碎，雷鸣般的巨大响声，是强大力量的象徵，天地之间所有元素为之恐惧，爆炸般的力量瞬间破入银甲的防护光罩之内，当锋利的风之刃命中奥丁的刹那，他的眼中充满了惊恐的表情。
　　“被击碎了？罪恶魔甲的防御光甲被击碎了？这怎麽可能？”奥丁睁大了双目，无法抑制自己震惊的表情，虽然他的隐藏在面甲之下，但是他心中的恐惧已经由他的眼睛透露出来…………
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“你在七大罪内加入的罪恶魔甲是什么？”
　　暗日：“罪恶魔甲是以生化战甲为基础所创造出的最强战甲……”
　　“它真的有你所说的如此强大吗？”
　　暗日：“防御光甲是罪恶魔甲的第一道防线，除非是两个最强大的禁咒连续攻击，不然它是不可攻克的……”
　　“那么，我可以打败哈维雷特那个老家伙？”
　　暗日：“奥丁，成为罪恶魔甲的殖体者的此时此刻起，你就注定是这个世界最强之人……”
　　“真的没有人可以破坏罪恶魔甲吗？”
　　暗日：“破坏罪恶魔甲？不可能，除了我们之外，没有任何一个人可以独力破坏罪恶魔甲，甚至破坏防御光甲也不可能……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　昔日对话还在心中留存，但是如今，防御光甲已经被破坏，奥丁对罪恶魔甲的信心大减，但是现在，他也只能依赖这一身战甲，有了前车之监，奥丁不敢大意，左手手肘关节上的紫红色菱形水晶发出光芒，一具一米直径的巨大银白圆盾出现在他的手中，接著他用手中的银白长刀在银白圆盾一拍，一股银白的波纹形成一束银色光柱，轰向雷宇。
　　雷宇手中绯红之月一扬：“自然波澜。”四周的空气仿佛变成了一片汪洋大海，在绯红之月的引领下，如一层层的涟漪一般在凝滞的空间中荡漾，银色光柱在一层层的涟漪之中，被分解还原为天地之间最原始的元素。
　　绯红之月脱手，雷手双手金属球发出光芒，接著天地万物瞬间凝固，连时间也同时暂停，这是魔之兽神将的能力之一：“时间王者”，在此时，雷宇来到奥丁身前，左手战神之刃现出，直刺奥丁心口，神魔之战就此结束……


第十三集 第一百二十七章 魔龙之王
　　“魔龙逆天……”
　　就在战神之刃将要刺入奥丁心口之际，一道黑芒由奥丁的右肩上闪入，直刺雷宇的面门，如被击中，就数是化身为魔之兽神将的雷宇也要爆头而亡。
　　雷宇身躯往左下一则，藉转身之机，左手战神之刃将刺入奥丁心口的路径强行改变，直接击中黑芒尖端，金铁交呜之声响起，黑芒往右上方一弹，现出其本体，那是一柄充满魔气与龙息的黑色长枪－－魔龙枪。
　　雷宇旋身，稳稳落在尸山之尖，眼中厉芒闪动，看著站在奥丁右侧五米之处，接住魔龙枪之人－－黑暗魔龙王·基斯：“想不到魔界之叛徒居然是你？”
　　基斯面无表情的看著雷宇，手中魔龙枪一震：“本王虽是魔界叛徒，但是你却是杀害路西法之人，本王今日就要为路西法报仇。”
　　基斯此言一出，立即引起魔界众人一片讶异之声，莉莉丝、莉莉娜、亚当、夏娃等人刹那间不知应该相信何人，他们的目光在基斯与雷宇之间来回。
　　雷宇眼神更冷，但是忿怒之火却更加炽烈：“你不是基斯，你是何人？”
　　基斯依然是面无表情，但是他的眼神中出现一片慌乱，只不过他很快的就恢复平静，因此，他眼中的慌乱只有雷宇看的到；莉莉丝、莉莉娜、亚当、夏娃等人则是被雷宇的言论所震惊，一时之间不知如何是好。
　　基斯冷漠的表情未变：“多言无益，雷宇，受死吧！九龙乱世……”只见他手中魔龙枪幻出九道龙形，刺向雷宇，强１大的龙气充斥天地，一时之间局然压制住了雷宇身上的王霸之气。
　　“剑·舞空。”强大的气流旋绕在绯红之月的剑刃之上，光彩夺目的剑光化为万点繁星，迎向九龙乱世的九道龙形。
　　在此同时，魔法之光乍现，十五万的魔界大军出现在莉莉丝、莉莉娜、亚当、夏娃等人眼前，他们定神一看，里面有暗黑龙族、有恶魔族、有邪心族，但是堕落天使族、血族、黑暗妖精族、魔人族之人却一个也没有出现，路西法乃是堕落天使族之族长，黑暗妖精族女王丽丝的情人，同时也是血族、魔人族之恩人，如果黑暗魔龙王·基斯真的是为路西法复仇而战，堕落天使族、血族、黑暗妖精族、魔人族四族之战士为何一个也没有出现？
　　想到这里，莉莉丝、莉莉娜、亚当、夏娃四人已经有了决定，他们立即组织血妖精战士、血族（混血者）战士以及不死军团，准备对抗暗黑龙族、恶魔族、邪心族三族联军；不过，他们心中十分清楚，这是一个必败之局，首先在人数上已经人数加上不死军团也不过七万人左右，而暗黑龙族、恶魔族、邪心族三族联军则在十五万以上；而个人战力上，敌军中有金色魔王·罗列与混沌之神·奥丁两大高手，莉莉丝、莉莉娜、亚当、夏娃四人联手也对付不了他们两人，而士兵之中血妖精战士、血族（混血者）战士的战力略高於魔兵，但不死军团却在魔兵之下，因而还是处於劣势。
　　“杀……”亚当身为帝斯传人，是四人之中唯一受过正式军事教育之中，在现在的状况，他自然而然的成为己方统帅，收起妖枪，他拔出配在腰间的妖刀，一股黑暗魔气直冲天际，为数五万以上的不死军团便立即开始移动起来。
　　莉莉丝、莉莉娜、夏娃也没有闲著，她们知道胜负的关键有二：其一就是雷宇与基斯之间的主将之战，他们之後的胜负，直接关系到双方的士气与战力；其二则是不死兵团的战力，他们支撑的越久，则局势却有改变的可能，因为她们知道雷宇另外有安排一支部队去攻击另外一处，如果那一支部队可以及时赶上，战局就有逆转之机。只不过，她们不知道另外一支部队另有任务，是不可以赶来救援了。
　　第一个胜负关键不是莉莉丝、莉莉娜、夏娃她们三人可以插手或是影响之事；因此，她们将目标定在第二个胜负关键。
　　莉莉丝·德古拉的“疲惫消去术”，可以将目标的疲劳暂时消去，不过这不是真正消去，而是隐藏起来，形成内伤，不过用在不死军团的身上，却有等同再生制的效果，可以增加抗打率的最大值，只要保住骨体的完整性，就可以藉由召唤者的魔力而再生。
　　夏娃·德古拉的“圣雷降生”，可以让目标物的体内聚集圣系雷电的魔法，令目标对不死系、黑暗系的杀伤力增加三倍以上，本来是不可以使用在不死系怪物的身上，不过藉由夏娃的特殊能力，却可以让不死军团得到圣雷的加持，除杀伤力增加之外，对黑暗系的攻击也增加三倍以上的防御力。
　　莉莉娜·撒旦的“吸血术”，加持到不死军团的武器之上，在战斗的时候能吸收魔兵的１％至１０％的力量成为不死军团的力量；“吸魔术”，加持到不死军团的盾牌及铠甲之上，在战斗的时候能吸收魔法以及黑暗魔气转化为不死系的死亡之力，让不死军团的战士可以升级。
　　在亚当的指挥下，不死军团当头的是清一色的血红色的骷髅骑兵，人数约在两万人左右，它生前全都圣教骑士，之所以没有转化为骷髅骑士，是因为他们所杀之人不足的关系，在防御战中，将骑兵放在前线其实是错误的决定，不过亚当如此安排，是要利用魔兵身上的魔气与杀气，让它们可以以最快的速度进化为骷髅骑士，甚至是比骷髅骑士还高一个等级的夜魔骑士，这是置之死地而後生的做法。
　　处於进攻方的魔界三族联军，则是安排了五万名恶魔族战士为前锋，他们没有任何的犹豫，在罗列的一声令下，恶魔战士在转瞬间已经冲到了不死军团前方，强大气势彷佛是不可阻挡的无敌之军，进攻方的优势在此完全展现出来，五万恶魔族战士以万人之数为基分成前三後二的五支小队，他们像五把锐利的长箭，狠狠的插入骷髅骑兵的方阵之中。
　　这根本就是单方面的凌虐与屠杀，虽然在亚当的指示下，骷髅法师、血妖精、血族的魔法与魔箭全力攻击恶魔族战士，但是他们以肉体顶过了魔法与魔箭的攻击，在付出一两千人的生命为代价之後，顺利的冲入不死军团的方阵内，他们兴奋的举起手中利爪，屠杀起力量不如他们的骷髅骑兵……
　　骷髅骑兵们根本无力抵挡恶魔族战士的进攻狂潮，在双方接触的瞬间，两万名的骷髅骑兵就剩下不到五千人了，就在恶魔族战士将目标指向巫妖、血妖精、血族之时，他们的阵营之中金、灰、紫三色光芒突然出现，强大的光系元素、雷系元素、亡灵之气大量汇集，战斗中的骷髅骑兵身上金、灰、紫三色光芒大作，已经倒下的骷髅骑兵也同时恢复而且身上光芒大作，同时他们身上的光芒也影响到了骷髅法师及巫妖，使他们的身上也发出了这三种光芒。
　　拥有净化之力的光光系元素、拥有灭魔之力的雷系元素、拥有死亡之力的亡灵之气三者皆可克制魔界生物，而同时拥有这三种力量的异化不死军团在疲惫消去术、圣雷降生、吸血术、吸魔术四种的堆叠交错之下而诞生了，他们个个皆恢复了生前的面貌，乍看之下就跟正常的人类没有两样；只不过他们没有了生命力，取而代之的是亡灵之气，除了拥有属於自己的肉体之外，他们跟被雷宇灭亡的死神一族可以说是完全相同。
　　“啊……”情势瞬间改变，虽然不死军团不再处於劣势，不过要反败为胜，也不是一时半刻之时，不过仗著光系元素、雷系元素、亡灵之气以及不死之躯为後盾，在其他十万魔兵没有出手援助的状况下，打成平手甚至渐占胜机，亦非不可为之局，不过亚当心中也十分清楚这是不可能之事。
　　见状况不妙，奥丁向莉莉丝、莉莉娜、夏娃三女出手了。
　　金色魔王·罗列虽然是魔界七王之一，但是身为邪心族的他，擅长的是心灵力量，根本没有近战的能力，而心灵力量需要专心施行，在现在他正掌控军队行进，根本不能分心以心灵力量辅助奥丁，因此，他立即下令在场的一万名邪心族人，七千人以心灵力量为大军加持命中、加速、加防、加攻等等能力，另外三千人则辅助奥丁，协助他的战斗。
　　莉莉丝、莉莉娜、夏娃三女联手之威略胜奥丁一筹，但是有三千名邪心族之人牵制，使的她们的攻击有一些阻碍，而且现在在罗列的身边还有九万名暗黑龙族的战士未行动，龙族乃是天生的战斗种族，他们如果出手，不死军团现有的小小优势，立即就要烟消云散；因此，莉莉丝、莉莉娜、夏娃三女出手之时，皆下意识的有所保留，以防有意外产生。
　　另一方面，雷宇与基斯的战斗在开始之时，基斯还可以跟雷宇有来有往，打的是平分秋分，各有千秋，但是千百招过去之後，基斯已经开始出现疲态，手中的魔龙枪也由攻转守。
　　雷宇见基斯居於下风，却依然至今没有使出他最强大的龙斗气应对，从而对自己心中的猜测更加确信，嘴角扬起嘲讽的一笑，手中绯红之月一扬，身形如雷：“八方剑舞。”剑式划出，寒芒乍生，风云四起，剑锋指向基斯脑门、心口两大要害。
　　基斯身形一旋幻出龙卷之式，魔龙枪左右飞扬，布下层层叠叠的厚重枪影，不让绯红之月踏入门户之内。
　　雷宇的身躯应敌而动，出现一阵怪异的扭曲之後，便在基斯面前消失，但是狼刃寒芒依旧指向基斯。
　　“是残影…不好…”基斯见状大惊，不再藏私，一声大喝，漆黑如墨的斗气发出，同时弃枪而退。
　　“哼……”一声冷哼，雷宇的身形出现在基斯左侧，双脚连踢，幻出无限腿影。
　　基斯幻出一道黑芒，以电光石火之速，诡异无双的身法，闪过雷宇的连踢，并快速的切入雷宇的防守之内，一双似铁魔爪直接抓向雷宇的心口及咽喉两处致命要害。
　　“哼。果然是你……圣光耀大地。”雷宇双手往外一摊，一个足球大小的金色光球出现在他的手中，为数众多的光之元素被雷宇凝聚成这样的一个光球，其对黑暗生物的伤害力，可想而知了。
　　“啊……”被圣光正面照射，基斯发出巨大的哀鸣，抽身连退数百米，同时他举起双手欲挡住自己的脸孔。
　　但是，龙族之人的眼力，远在世间所有生身之上，刹那之间的一眼，已经足以让他们看到那人的真面目：“他不是魔龙王陛下？”“他是撒旦……”“魔龙王陛下呢？”“我们被骗了吗？”
　　瞬息间，九万暗黑龙族战士的怒火指向恶魔族、邪心族之人，魔界三族联军，就此瓦解。
　　“杀…”一声撼天怒火，暗黑龙族战士同时现出龙形原身向恶魔族、邪心族之人扑杀而去，同时还有九头位阶较高的龙族加入对奥丁的攻击中，他们十分清楚撒旦的力量远远不如路西法大人，因此他们的目标只能指向场中的另外一位高手。
　　奥丁被九名高阶龙族战士抢走，莉莉丝、莉莉娜、夏娃三女抽出手来，立即杀入恶魔族的阵营之中。
　　莉莉丝虽然也是恶魔族之人，而且还是恶魔族的公主，但是她出手之时，完全没有任何留情，巨刃在手，刀过不留人，其强悍之态比龙族之人更加凶狠。
　　莉莉娜知道莉莉丝之所以下手如此凶狠，一方面是因为她对撒旦的期待落空，虽然在一连串的变化之中，她已经隐隐知道撒旦可能就是魔界叛徒，但是私心之中，还是希望是一个误会，可惜撒旦的行为让她失望了；另外一方面是为了向雷宇表达自己的意志，表示自己已经决定跟他站在同一阵线，就算是成为族人眼中的背叛者，她也无怨无悔。
　　地面战斗的结界，已经没有任何人可以改变，最後一战，便是由雷宇与撒旦来决定。
　　雷宇将魔龙枪召入手中，沉重的枪身中传来它的强烈哀伤，雷宇将魔龙枪收入魔法空间之内，双眼凝神看向撒旦：“给本王一个不杀你的理由。”
　　撒旦一言不发，但是“恐惧”却已在他的心中扎根，长久以来，仗著自己是大魔神王亲手创造的身份，他将一些弱小的魔族生物强行转化，而成为现在的恶魔族，势力一成之时，感到自身无尽潜力的他，开始有了野心，而他的目标当然不会指向大魔神王，因此魔界七王之首－－天魔王·路西法就成为了他的目标。
　　可是，路西法的能耐已经超出了他的想像之外，他用尽的一切手段引诱奥丁、哈维特斯、基米列特三名创世主神针对路西法攻击，可是每一次皆以败北收场，哈维特斯、基米列特也死在路西法的手中，突然之间，他感觉到路西法不是他可以战胜之人。
　　撒旦看著雷宇，心中凶残的个性，令他不愿臣服在恐惧之下，暗黑色的瞳孔一张一张地收缩著，此时的他，彷佛是一头择人欲噬的恶犬，眼中闪烁著凶光：“不…我不会失败的…我是不会失败的……”蓦然，身形如幻，这是高速移动时才会出现的影像，双爪盘旋交错，有如电光一闪般的极速，形成无数虚实莫测的爪影向雷宇飞抓而至。
　　雷宇一脸冷漠，绯红之月离手，幻回巨狼形态往金色魔王·罗列攻去，同时，雷宇迅速侧身闪过撒旦的爪击，左掌如闪电一般向虚空中一按，虚实不定的掌影，以极为诡异的动线按在撒旦的胸口，接著微一使劲，强大而极度凝聚的气劲轰在他的身上。
　　撒旦脸色微微一变，来不及後退闪躲，肘击气劲彷佛凝聚了万均之力，凶狠、霸道而且异常凌厉，他只感到胸口传来一阵巨痛，接著便张口喷出一口蓝血，同时他的眼、耳、鼻也有血丝流出，状况奇惨。
　　受到如此重创，撒旦心中怒意高涨，只见他双目一瞪，眼中乌芒大盛，他的身边开始出现变化，暗黑色的光芒笼罩他的全身：“魔气贯天弹。”接著他双掌往前一推，黑色光芒爆炸，数以千计的光弹向雷宇飞射而来。
　　“云本无相。”强大的气流，在无尽真气的影响下，凝聚成强大风暴，与魔气贯天弹的无数光弹正面撞上，有如摧枯拉朽一般，魔气贯天弹的无数光弹立即被云本无相的强大风暴所阻，并瞬间消散无形，不但如此，强大风暴还扫向撒旦，欲将他的身体撕裂。
　　撒旦双手一圈，魔气再次凝结，形成一个黑色光圈：“黑暗气旋。”
　　云本无相、黑暗气旋两股巨大的气流相互冲击下，双方的气流形成一个直径百米的惊天气柱，可怕的龙卷风彷佛有吞噬天地之威，天武大陆在惊天气柱的影响下，引发强烈的地震，大陆上的所有火山同时爆发，整片大陆彷佛进入末日一般，而惊天气柱形成的龙卷风暴，将地面上观战的众人逼出千米之外，虽此可见双方这一击的力量是多么的强大。
　　“轰……”惊天气柱突然消失，现出了雷宇与撒旦两人的身影，此时在他们的脚下的大地上出现了数十条大裂缝，而且皆深不见底，如果惊天气柱存在的时间再久一些，也许连天武大陆也会被其摧毁，而四分五裂。
　　雷宇、撒旦两人冷冷对视，雷宇左手一扬狼刃·绯红之月再次幻化为剑回到他的手中。
　　撒旦右手一扬：“火焰中的精灵，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物·火焰烈风刃。”一把火焰光刀突然出现，接著火焰光刀向雷宇砍去，巨大的火焰刀形之中，暗藏黑暗魔气，这是撒旦密藏已久的双属性魔法，念出咒文，只不过是要引人上当而已。
　　轻轻一个闪身避开刀锋，雷宇对光、暗两系元素十分敏锐，撒旦的计划没有成为，不过来而无往，不是天魔王的行事作风：“剑气纵横。”手中绯红之月在空中划出一片剑光，宛若飞舞在夜空之中的红色精灵，不过飞向撒旦的却是数十条一米长的锋利剑芒。
　　眼看剑芒已将自己的所有退路完全封死，无奈之下，撒旦左手一扬：“烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开·火焰护盾。”火光一闪，火焰之盾出现，一一挡住向他攻击而来的剑芒。
　　雷宇并没有停止进攻，手中绯红之月再扬：“半月斩。”顺势劈出一道半月形的剑锋，飞斩撒旦的项上魔首。
　　挡住剑气纵横的剑芒攻击後，撒旦又见半月斩的半月剑锋向自己飞斩而来，撒旦想也没有多想的就向高空飘去，接著他双手舞动：“来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无·末日之判决。”
　　撒旦双手一翻，暗红的雷光电刃以急奔之势，由上而下向雷宇轰劈而来，外泄的电流在地面地留下一道又一道宛若熔岩流过的痕迹，其蕴藏之威力，可想而知。
　　雷宇见撒旦向高空闪避，本想展翼追击，但是在他念动咒文之时，便马上停止；雷宇不敢大意，虽然末日之判决只不过是Ｓ级的高等魔法，但是加上撒旦的魔力，其威力绝对不在ＳＳ级的禁咒之下：“从此方而来，还彼方回去，闪耀的光辉啊，化为无坚不摧的光弹！以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量啊，化为圣光之矢划破虚空！左手“光歼破弹”，右手“穹光之箭”，两样应我名的光之术啊，在我的双手之间合而为一，陆续激撞出更光亮的闪耀之辉！组合魔法·辉耀天堂。”
　　雷宇双手一合，将辉耀天堂的能量注入绯红之月内，其以狼刃为载体射出，化为一支发出金色圣光的黄金之箭，正面迎向末日之判决的雷光电刃。


第十三集 第一百二十八章 沉没的大陆
　　“轰……”巨响传出，在撒旦、雷宇二人战斗的位置出现了一个巨型蘑菇云，天武大陆为之一阵颤抖，地面裂痕更深，有的甚至已成数米以上的断崖，崖下熔岩翻腾，宛若是未世之境。
　　而蘑菇云内依然传来连续不断的爆炸声；烟尘散尽之後，只见双方站在数百米的高空，撒旦的肌肤破裂，蓝色魔血沾染全身，而雷宇双手置於背後，一脸傲然，胜负之分已是十分明显。
　　这一连串的对攻之後，撒旦已经大概知道雷宇的力量已经到了他无法抗衡的地步，按照魔界传统，如果他在此时承认失败，雷宇是不会杀他的，不过如此一来，他的地位将大减，恶魔族之人也不会再听他的命令行事，对一个曾经拥有过无上权力之人，将是比死更加痛苦之事；撒旦双手握拳，身上黑色魔光凝聚，他要进行最後一搏。
　　雷宇见状，也没有多想什么，身上圣光尽散，黑色魔光凝於体外，他决定以黑暗魔气与之一战。
　　只见双方的身体慢慢被黑色魔光形成的的能量光体笼罩，双方凝聚的能量所引起的能量旋风向四面八方散去，这次的能量之强大，连远在圣火、圣月、圣风三块大陆的强者也能明确的感觉到，由此可知，这两股能量之强大已经无法用语言来形容的地步……
　　能量旋风慢慢的停止，而双方的体形再次出现在众人眼前，他们的身体没有出现任何变化，只不过他们的双手变成了连光芒也可以吸收的黑色，那是因为黑色魔光完全附著在他们手心之上的原固。
　　“魔气弹。”撒旦向雷宇射出一个直径一米的能量光球，这是十分基础的斗气攻击，不过此时它的威力却足以跟Ｓ级魔法相提并论，就算是雷宇也不敢以肉身硬接此光球。
　　“无尽真气·天魔法印·破。”雷宇将黑色魔光、无尽真气合而为一，再以天魔法印之术发出，只见他双手手印翻动，一个一米见方的黑芒“破”字出现在空中，直接迎向魔气弹的能量光球；黑芒“破”字瞬间摧毁魔气弹，接著化为无数光柱，光柱直接击向撒旦。
　　撒旦连忙快速闪避，他在一边闪躲的同时，一边对雷宇加以反击，魔气弹源源不绝，直向雷宇击去。
　　他们两人以快打快，进行空中的远距离战，快捷无双的动作，看似简单，但又奥妙无比的攻击，令其他众人看的是如疑如醉。
　　另一方面，奥丁被暗黑龙族的九万大军团团包围，如果不是他们知道奥丁是路西法的至仇，而要将他留给路西法收拾的话，他们早就将他撕碎。
　　奥丁看著雷宇之身手，心知一对一，不论是自己还是撒旦皆不是他的对手，因此，心中下了决定，他表面上不动声色，但是私下暗中聚力，一次准备两个魔法，等待机会。
　　此时空中的远距离战已经接近尾声，撒旦的魔气弹越发越慢，已经到了无以为继的地步，而雷宇虽然比撒旦好的许多，但是却也好不了多少，当场，这并不代表他们已经没有再战之力；撒旦的“恶魔变身”至今未用，而雷宇的十片金焰之羽，至今只出现四片而已，他们都在等待一击必杀的机会。
　　撒旦终於无法忍耐下去了，他的身体瞬间涨大了三倍，而他背上的黑色肉翼除了也长大了三倍之外，肉翼之上还多长出了两个巨大而锋锐的骨质尖角：“魔灭天地。”原本充斥天地的黑暗魔气，瞬间被他吸入双手之中，形成一个直径长达五米的巨大黑暗光圈，接著他便合身向雷宇冲去。
　　雷宇也不再保留，十片金焰之羽同时展开，金色火焰包围全身：“雷焰破天。”一股巨大的紫色雷光注入雷宇的双手之中，一个长约两米的闪烁著金焰紫光的雷球出现在他的手中，他想也不想便冲向撒旦，迎向黑暗光圈而去。
　　“机会来了。”奥丁心中暗自惊喜。
　　“轰！”双方全力一击，强大的魔气、金焰、紫雷之威，引起一阵风云翻腾，势如千军万马，强盛而锐不可挡……
　　就在他们两人指爪相接之时，出现短暂停滞的刹那间……
　　“空间之门。”一道银白色的身影出现在撒旦与雷宇的上方：“末世禁咒·灭天魔焰。”只见他双手一挥，黑暗魔焰化为火云之海，如怒海狂涛，凶悍异常且无可匹敌，残暴无比的魔焰，直接贯穿撒旦与雷宇的身躯，完全没有任何防备的两人立即被黑暗魔焰所缠身。
　　魔灭天地、雷焰破天两大绝式，立即失去控制，足以毁天灭地的威力，瞬间爆发，银白身影首当齐冲。
　　“啊……”魔气、金焰、紫雷以最强大的威力贯入银白身影的体内，将他炸的四分五裂，接著魔气、金焰、紫雷充斥天地，大地为之翻腾，天际为之色变。
　　天武大陆置身在魔灭天地、雷焰破天两大绝式最佳的攻击范围之内，立时有如怒海狂涛中的一苇扁舟，摇晃不止的大地，裂缝之中熔岩四射，群兽爆走，末日……已经来临。
　　此时，不论是魔族、人族、妖精族还是矮人族，皆随时都会被这强大的威力给吞没，只有自己亲身面对魔灭天地、雷焰破天两大绝式，才会知道神魔之战是如何的可怕，根本没有人可以避开神魔之战的波及。
　　不过，现在还不是最可怕的地方，因此现在出现的威力只不过是魔灭天地、雷焰破天两大绝式本身的威力而已，当它们到达极限之时，便会开始碰撞，那时的威力才是真正可以毁天灭地。
　　“轰……”爆炸之声再起，魔灭天地、雷焰破天两大绝式开始碰撞，爆炸的刹那间，以此为中心，所有的空气迅速的被抽乾，形成了一个绝对真空的环境，大量的尘土、断木、尸骸向空中飘去……
　　不论是魔族、人族、妖精族还是矮人族皆开始觉得呼吸困难，就在这绝对真空的环境中，一个刺目的亮点急速的扩展，体积也迅速的扩大，接著一朵高达千米的蘑菇云出现在天地之间，猛烈到可以刺瞎眼楮的白色光芒暴然而起……
　　天武大陆上无数的生命，在面临如此病态的威力时措手无策，只能任由它将自己灰飞湮灭，已经被烧焦而且扭曲的肢体，在爆炸形成的冲击波中一下子就被撕成粉末，接著便挥洒在大地之中；爆炸的余力还没有散尽之时，以这魔灭天地、雷焰破天两大绝式碰撞之地为中心的强烈的地震开始，它将已经接近崩解的天武大陆扯的支离破碎。
　　汹涌而来的海水粗暴的攻击天武大陆，在它们永无休止的攻击下，已经支离破碎的大地失去了抵抗的能力，在一波又一波的海啸的侵袭下，它在一声又一声宛如怒吼的崩塌声中沉没，化为大海之中的沙土、暗礁。
　　昔日被遗忘的圣光大陆，如此，将永远被世人所遗忘，不会再有人会提起它，它的存在将永远被深锁在传说之中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　虚空之中，一黑一银一紫，三色光芒形成三道人影，他们眼看著一切的事情发生，却不发一言，直到天武大陆完全沉没。
　　紫色人影看向黑色人影：“暗日，看来，被我说中了，毁灭奥兰比亚世界的，不是我家雷宇小弟。”
　　暗日面无表情：“他中了奥丁的灭天魔焰，现在的雷宇不是不想毁灭奥兰比亚世界，而是没有能力毁灭奥兰比亚世界，所以我们之间的胜负，还在未定之天。”
　　紫色人影看向银色人影：“银夜，你的看法呢？我们花了万年以上的时光，设计了这么一个赌局，总不能又是平局吧？”
　　银夜轻轻叹了一口气：“暗日、兰修斯，你们一个是创世之魔，一个是大魔神王，你们也斗了数千亿的时光了，难道你们还要斗下去吗？”
　　兰修斯立即回应：“当然，为了这次赌局，我封印了自己的意识和力量，去当哈维雷特那小家伙的创造物，如果不是我家雷宇小弟的指点，让我重返超神界，解除了封印，我也许就一生都困在这小小的星球之中了，所以这一局一定要分出胜负。”
　　银夜想了一下：“好吧，我－灭世之神·银夜宣布，创世之魔·暗日与大魔神王·兰修斯之赌局，由於赌局条件为奥兰比亚世界灭亡与否，未达成，但是创世之魔·暗日之指定者－奥丁已经身亡，而大魔神王·兰修斯之指定者－雷宇生还，由此判定，此局由大魔神王·兰修斯胜出，不知创世之魔·暗日是否有异议？”
　　暗日想了一下：“好吧，奥丁已死，赌局就算结束。我没有异议。”
　　银夜看向兰修斯：“你去跟“你家雷宇小弟”交代一下，我们要回超神界去了，如果让小夜那个小丫头知道你们这样玩她的代言人，哈哈……”
　　暗日、兰修斯立即感到一阵恶寒，冷汗如雨而下。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　白色云波飘渺，恢复本来面目的雷宇一脸疑虑的看著这一片纯白的世界：“这里是那里？这是怎么一回事？”
　　“兄弟，好久不见了。”黑发、紫瞳的兰修斯·原罪出现在他的面前。
　　“大哥？！”雷宇一脸惊喜的看著兰修斯：“你由超神界回来了吗？”
　　“不，是你来到超神界了，虽然只有灵魂，看来，你又经历过一次大战，而且受了重伤。”
　　“嗯！”雷宇一脸不好意思：“我太大意了，原以为让撒旦现出原形，就可以让龙族战士代我重创奥丁，可是没想到会被奥丁抓到机会，结果就晕了，不知道现在的状况如何？”
　　兰修斯笑了笑：“你做的很好了，不用想太多，如今奥丁已死，八大主神只剩下的四个丫头，其中两个已经是你的人了，另外两个也差不多了，天使族两名天使长也全是你的人，魔界之中，七王已死其三，只有丽丝可以跟你争夺魔界之王的大位，不过我看她对王后的位置比较有兴趣，至於人界，那就不用我多说了，他自己比我还清楚，已经成为人、神、魔、冥四界之王的你，将来奥兰比亚世界是存是亡，就看你如何去统治它了。”
　　“大哥不回魔界吗？”
　　兰修斯轻松一笑：“你有你的职责，我有我的任务，我在超神界找到了我的位置，所以我不想回去了，灭世魔刀新找的主人，我很满意，虽然她不是真正的生物，不过她确实有让灭世魔刀臣服的力量，至於绯红之月，就劳你化为照顾了。”
　　“我知道了，我会照顾她的。”
　　“另外，小夜……不，黑夜女神交代的事，要记得做，你没有真正接触过她，不了解她的个性，不过，绝对不得罪她，知道吗？”
　　“我知道了。”
　　“很好，另外要记住，法术化表精神、武技代表力量、科技代表知识，三者合一才是真正的文化，他们之间缺一不可，希望你日後成为神魔之王时，能按此而行。”
　　“是。”
　　兰修斯点了点头，伸手在雷宇的眉心一点：“这是我来到超神界之後，所领悟的力量，当你能理解它之时，你我兄弟，就有再见之日。”
　　雷宇眼前一黑，背上金焰之翼展开，居然足足有十六片之多，数量比身为十四翼·创世天使的创世之神还多出两片。
　　“这样好吗？”暗日出现在兰修斯的身旁：“你的真魔之力，没有花上数千万年以上的时间，是无法掌握的，如此一来他以自己的力量前来超神界的日子，将会延後千万年，你不想早日见到他吗？”
　　“我当然想。”兰修斯脸色严肃的看向暗日：“可是，没有真魔之力，他来到超神界之後，就再也回不去了，所以我情愿让他晚上千万年再来，也不要他来了之後，因此无法回去而难过。”
　　“好吧，看在你们兄弟情深的份上，我创世之魔·暗日，就帮他一次。”暗日伸手在雷宇眉心一点，雷宇背上的十六片金焰之翼，同时缩入体内，彷佛从未出现过一边。
　　“创世魔能？”兰修斯有些惊讶：“这可是你的本源之力，你就这样给他？”
　　“有何不可？如此一来，我真魔一族在不久之後，又有一名大将加入，下一次的神魔大会，我要让真神一族大吃一惊。”
　　“对…对…对…”兰修斯大笑：“上次夜丫头被真神一族用一只圣光雀收买去，让我们……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“大哥……”雷宇由昏迷中惊醒，看向四周熟悉的景象映入眼前。
　　“主人！”惊喜的叫唤之声，一个柔软的身躯扑入雷宇的怀中。
　　雷宇定神一看：“那……这里是智慧神殿？”
　　“嗯……”梅丽亚玉脸现起绯红的点了点头。
　　“可以把我昏迷之後的说一下吗？”
　　“好的。”梅丽亚左手轻托，一个直径为两米大小的光球出现在雷宇的眼前，出现当时大战之後的天武大陆：“主人与奥丁、撒旦一战之後，奥丁、撒旦当场死亡，天武大陆随之沈没，跟随主人到天武大陆的战士，只有御神姬、莉莉丝、莉莉娜、影幽月、影霜月、樱月影、亚当、夏娃等功力较高之人可以全身而退，其他人，包括天武大陆上的人族、妖精族、矮人族以及魔族战士有九成以上惨遭灭顶，剩下不足一成之人是暗黑龙族战士拚命救出的，不过九万名龙族战士中也只有七千人可以生还。”
　　雷宇眉头紧皱，虽然明知神魔大战一定会死伤惨重，但是数百万生命就这样结束，依然让他有一些难过。
　　“不过，主人可以放心。”梅丽亚手中光球一变，场景变成漆黑的海底：“变成血族的血妖精与混血者，皆在海底休眠，只要将他们救出，再给予他们鲜血就可以再次苏醒，他们的人数大约在五万人左右。”
　　雷宇点头示意梅丽亚接著说。
　　此时，光球中的景象再之变换：“圣火、圣月、圣风三大陆，虽然没有直接受到神魔大战的破坏，但是却是间接的受害者，地震、海啸、飓风终年不绝，因此死伤之人数达百万以上，不过经过神、魔两界的共同努力，花了百年时光，终於平息了七大元素的怒火，地震、海啸、飓风不再出现。”
　　“等等……你说什么？百年……我昏迷了百年之久？”
　　“是的。”
　　“那现在……”
　　“现在主人己经被称之为神魔之王，掌控人、神、魔、冥四界。”
　　“天啊……那……米迦勒，她……”
　　“米迦勒主母已经顺利重生，现在她在天使之城，要奴婢请主母前来吗？”
　　“不用了。”雷宇想了一下：“那基斯呢？以他的力量，撒旦跟本杀不了他，他现在人在那里？”
　　“魔龙王受到罗列心灵术的阻击，而被控制并丧失自我，在他解开心灵术之後功力大减，又受到撒旦、罗列及其手下数百大将的阻击，身受重伤，目前隐於魔界的黑暗沼泽中沉眠。”
　　“原来如此，我知道了，你下去吧！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　末世历一百一十一年，“神魔之王”雷宇·路西法·兰修斯·凤凰重现於世，并重新分配神职：
　　生命女神－－米雪·安德雷；掌管万物的“生命”。
　　命运女神－－碧丝娜·迦纳；掌管万物的“命运”。
　　光明女神－－米迦勒·圣洁；掌管世界之“光明”。
　　黑暗女神－－丽丝·比欧娜；掌管世界之“黑暗”。
　　时间女神－－莉亚·安德雷；掌管万物之“时间”。
　　空间女神－－洁西卡·娜娅；掌管宇宙所有“空间”。
　　战争女神－－雅典娜·瑞亚·娜娅；掌管世界所有的“战争”。
　　智慧女神－－维纳斯·特洛依；掌管世界所有的“知识”。
　　平等女神－－潘朵拉·普洛塞；掌管万物之“因果”
　　雷电女神－－御神姬；掌管万物之“报应”。
　　风之女神－－原大精灵主·丽姬；掌管人界所有风之元素。
　　火之女神－－原光明女神·艾莲娜；掌管人界所有火之元素。
　　水之女神－－原慈善女神·梅丽亚；掌管人界所有水之元素。
　　大地女神－－原生命女神·碧娜；掌管人界所有大地元素。
　　至此，四界一统於“神魔之王”雷宇·路西法·兰修斯·凤凰之下。
　　至於“和平”，那将是很久、很久以後的事……
　　毕竟，只要有生命存在，善与恶就会存在，因此，战争就依然存在，而身为神魔之王的雷宇，所能做到的，只有将战斗的规模加以限制而已……


第十三集 后记
　　《原始之魔》终於在此告一断落，经过四年久的时间，由不成熟的初稿，接著一连申的修改，最後成为现在的这一套小说，看著它出书，看著它结束，就如同看著自己的孩子长大一般，心中有著无限的感慨。
　　此时，我心中唯一的遗憾，就是《原始之魔》在第十二集出书之时，由一般的小说，摇身一变成为限制级的成人小说，真是令人啼笑皆非，而我也只一般的小说作家，变成了限制级小说作者，一样的写作，却有了不一样的身份。
　　由出第一本书至今，整整十三个月的时间，事情一件又一件的发生，令我写作的速度，时快时慢，不过，终於让是让我写完了这一套书，心中第一块大石终於放下，至於网路上还留下的两个大坑，就请各位读者朋友，有空的时候去跳一跳，原傲在短时间内，是无法补上了。
　　在此，再次谢谢各位读者朋友一年多来的支持。
　　谢谢各位！
　　原傲
　　（全文完）

==========================



