第三部分高中记事

                        　第二章　狩猎

作者：ｚｘｄｄｓｒ
２００４/ ９/ １９发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    是的，有的朋友说我前面那章不合逻辑。但是，我在强调下，我写的东西都
是真实发生过的，即使有让各位不理解的地方也是我描写不够好所值。

　　前面一章的最后收的太快了，尤其是心理描写很不够。以至有的朋友提出意
见，我会尽力的。

　　说到不可思议，请大家理解，每个人的心理状态并不一样。你不会去做并不
代表别人不会去做，你想怎么样不代表别人也会怎么样。这个世界有很多我们理
解不了的东西每天都在发生，不是吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　国庆节过的并不安稳，事情发生后的几天，张晴家还是报了案。我也被传讯
去问讯。这件事并没有大张旗鼓的去查，毕竟对于受害人家来说这也不是什么光
彩的事，由于几天的时间和一场大雨，那天晚上的痕迹几乎都没了。

　　本来我作为主要证人要去现场指认的，不过刑侦科是我小时候最喜欢玩的地
方……所以……

　　国庆的最后３天父母旅游还没回来，我不时的跑去“朋友”家看交流的Ａ片
或者去街机游戏厅ＫＯＦ。已经一年多没有女人的我自从那天晚上“破戒”后欲
火就不可遏制。有时候竟然有再次犯罪的冲动……

　　１０月６日，中雨。

　　秋天的雨很少有这么大，也很少这么冷。大街上中午１点多就几乎没了人影
和车辆。我从初中同学家看完一部强奸Ａ片出来，一阵阵冷风让我直打哆嗦，我
把领子竖起来扯紧衣服，举着伞往家赶。

　　风实在太大了，以至我的雨伞都成了摆设，我的前半身几乎湿透了。看着雨
越来越大，我决定避会雨再走。

　　我在建安西路商场门口站了半多小时，雨并没有一点要停的意思。正当我百
无聊赖的时候，一个女人从一亮飞驰而来的出租车上下来，撑起一把伞向商场北
侧的荣达小区走去。目送着她性感臀部掀起的“波浪”，我咽了咽口水，不知什
么时候挺起来的肉棒狠狠的顶了裤裆几下。

　　没有人注意我，大街上还是那么冷清——除了雨声，我突然又被那个念头左
右了。不假思索的跟了上去，鬼使神差。

　　荣达小区的楼宇是全封闭的那种，不过因为临街的一排尘土和噪音让人无法
接受，一直空着。厚重的防盗门并没有电子琐。风声和雨声完全掩住了我疾进的
脚步，前面女人摇曳生姿的臀也看的很清楚了，而她却没有一点察觉。就在我要
扑上去的时候。

　　“Ｓｈｉｔ！”对面突然转过来一辆小货车，我恨恨的骂了一句。眼看着那
女人就要走到第二排楼的拐弯处了。迎面开来的货车显然也吓到了她，躲闪不及
的她好象鞋出了点毛病，然后她弯下腰去把伞放在背上，整理着什么。

　　老天在眷顾我。我目送着货车出了路口，毫不迟疑的来到女人背后。我深吸
一口气，手紧了紧，把伞收起来夹在腋下。两只手同时从女人身后伸过去，隔着
伞把她紧紧的箍在怀里。

　　即使隔着衣服我还是能感觉到她胸前那两团火热的弹跳和丰腻。一只手居然
不能握牢一只！我用下体狠狠的顶了顶她的屁股。一手下探，用胳膊揽住她的胸
部，一手捂住她的嘴巴。用力向临街的那排单元楼拖去。

　　突如其来的袭击让怀里的女人呆了一呆，以至于没有一点的反抗就被我控制
了行动。当我把她拖出去４米多远的时候，她才如猛初醒的拼命挣扎了起来，被
我捂住的嘴发出急促的“呜呜”声。腰疯狂的向下扭着，双脚用力的扒着水泥地
砖，妄图挣脱我的控制。

　　我移开搂住她胸部的手，一拳轰在女人的小腹上，却使她更加拼命的挣扎。

　　于是，一拳，两拳，三……每一次都用上更大的力气。慢慢的，她的挣扎弱
了很多，几乎没了声息。我得意的在她胸部拧了一把。继续把她拖了过去。

　　“碰”的一声，我踢开了厚重的不锈钢门，把女人塞了进去，然后从里面带
上。

　　顺手把她扔到了墙角。她惊恐的转过来，死死的盯着我。我并不急于享用眼
前的猎物——反正这里基本没人来何况雨还这么大……

　　我先把上身的外衣脱下来，用还算干的里面擦干净身上的水。然后脱了裤子
和Ｔ恤衫。只穿内裤站在女人的面前。

　　从我放开她的嘴开始，她就在不停的哀求着。我当然是赏她几拳，让她老老
实实的站在那里。我一脸淫笑着打量着落入手中的美肉。

　　她的个子不小，有１米６７左右，半长发梳成了马尾辫。上身是一件薄薄的
咖啡色毛衣，以为半湿的缘故，勾勒出胸部让我冲动的曲线，下半身是一套的短
裙。

　　两条修长的美腿肉光致致，两半浑圆的臀峰撑起了一大片，一双可爱的平底
凉拖。

　　只是由于恐惧和疼痛让她的脸有些变形，看不清美丑。

　　我故意放慢脚步向她逼了过去，欣赏着她的无助和挣扎。

　　“你要干什么，我不认识你，你是谁。我不……你走开，不要……”

　　她有些绝望的哀求终结于小腹上的一拳，她弯下腰去（我可是跟刑警们练过
擒拿），痛苦的抽搐着。，我毫不怜惜的扯散她的头发，用力提起来。

　　“小姐，最好不要出声，否则，你会发现……”说着又是一拳，“我的脾气
很坏。”

　　这是毫无保留的一拳，就算是一个男人都要吃上大亏。而她已经口水都留了
出来，只是有气无力的点点头，看来她基本上已经“平静”下来了。

　　“乖，我来问，问什么，答什么。明白？”我一边隔着衣服揉着她的一对硕
乳，一边让她的目光对上我的。

　　“你叫什么？家住在哪儿？哪儿上班？”

　　“我，我叫杨丽青。我家，啊……住在、住在四幢，四幢，３单元。我、我
上初三。”

　　“初三？嘿嘿，不会吧，你看看，你的奶子这么大，怎么会……啧啧……”

　　我的手已经滑进了她的衣服，毫无阻碍的肆虐着她的美乳，感受着丽青双丸
的火热和弹性。

　　“还有，这么肥的屁股……说不定孩子都生过了。”我用下体紧贴着她的臀
部慢慢的摩擦。

　　“真的，我、我今年才１６岁，我刚上的初三。”丽青一脸急切的分辨着。

　　看来已经被我收拾的服帖。不过脸色基本正常，估计恢复的差不多了。

　　“那好。”我突然猛的将她的上衣扯了上去用力脱了下来，扔在一边的雨伞
上。用力拧着她的乳房。“告诉我，你的奶子为什么这么大？手感还这么好，真
是……”

　　突然的半裸让少女有些狼狈，但她不敢动分毫的任由我侵犯。

　　“靠，你没听见我在问你吗？快回答。是不是又想？”我用右手叉住她的两
腮用力提了起来。

　　“我……我不知道为什么，真的，我什么都不知道，求你了，放我走吧。求
求你，我给你钱。我把钱都给你，放了我”

　　“钱我是不会要的，我要你啊，大美人，不，小美人。”我笑着把她拥在怀
里，俯视着她的窘迫和无助。

　　几乎全裸的我拥立着半裸的尤物，心中只有好好享受眼前美味的欲望。我开
始考虑怎样才安全。雨停了之后她家人应该会出来找她，这里自然不安全，出去
更不可行。所以要好好享受，除非……

　　“我会放你走的，不过，要看你的表现了。”我轻抚着她娇嫩的脸蛋。

　　“你会听话的，不是吗？”下一秒我的膝盖撞上了丽清的肚子。满意的听着
她痛苦的尖叫。

　　我突然将丽清打横抱起来，向楼上走去，她没有一点的反抗，也许是认命了
吧。找了了４层楼我找到一家没有装修过的门，用力揣开。把丽清放在一个隔间
里（一中类似过道的房间）。

　　“宝贝，能站稳吗？”我一边“温柔”的抚摩着她受创的小腹，一边吻着她
的脸蛋问道。

　　丽清惶恐的点了点头。

　　“好，站在这里，不要动。只要你动了一下……”我停在她小腹上的手向下
一按。满意的看着她的惊惧，下楼去收拾“现场”。

　　首先我把自己和丽清的雨伞和之前放在上面的衣服小心收拾好，弄乱了地上
的痕迹，又挤了一些水在地上，做出有人在这里避过雨的样子，然后把单元门大
开。觉得没什么破绽，我回到了楼上。

　　丽清果然没敢移动分毫，她半蹲着靠在墙上，双手捂着小腹细细的呻吟着。

　　我把所有的东西按原来的样子放好。现在一切都准备好了。我要开始享用她
了。

　　我把少女已经晾干的娇躯一下子紧搂在怀里，强迫她抬起头，眼神深深的刺
入她的。

　　“我让你做什么，你就做什么。没有我问，一声也不许吭，否则……”在我
凶恶眼神的进逼下，少女绝望的点了点头，放弃了最后的抵抗念头。

　　“好的，这样才是好孩子。现在，站直，挺胸。”我满意的命令倒。

　　抱着丽清挺直的身体我才发现她几乎有１米７以上，头顶和和我的视线正好
平行。丰硕的双乳隔着薄薄的胸衣死死的压迫着我的胸部，由于她的双腿非常修
长，所以我的肉棒正好顶在她的下身的位置，跃跃欲试。

　　我缓缓的解开她裙子后面的拉锁和暗扣，把裙子分成两片，扔在雨伞上。肉
棒立刻就感觉到了丽清桃源溪谷的火热。我咽了咽唾沫，继续扒掉她的胸衣，因
为是从上面扯掉的，两个乳球向上跳了一下，自己微微颤抖了几下仍然倔强的挺
立着。我马上把身体贴了上去。这样我和少女都只穿着内裤紧拥在一起。

　　在我看来，这样亲密的贴合和感受，比穿着衣服的抽插更令人陶醉。看着少
女羞的火红的容颜。我低头吻了下去。

　　先是用嘴唇轻轻蹭了几下少女的樱唇，然后用舌尖沿着她小嘴的轮廓“描”

　　着，直到她的嘴上沾满了我的口水。然后我用嘴唇摄住她的，伸出舌头慢慢
挑逗细细品位她的嘴唇。我命令少女张开嘴，侧过头深深的吻了下去。我的舌头
贪婪的在少女干净的口腔里追逐着她的，嘴唇间大力的贴合让我更体会到了象花
瓣一样娇嫩，同时我拼命吮吸着少女香甜的津液，然后把我的反补回去。

　　我的双手也没有闲着，左臂揽住少女纤细的腰肢，左手探入她的臀沟，轻轻
的揉搓。右手温柔的攀上了高耸的玉女峰。少女近乎完美的乳房在我的手下变换
出各种形状，可是一松手就是弹回原状，到后来，我把乳头夹在中指和无名指的
指根处，整个手尽量张开，尽情的揉捏。

　　几乎有２０分钟，我没有离开少女的樱唇。累了或喘不过气来就稍稍放开一
点空隙，四唇依然紧密的贴合，少女呼出的热气和我的纠缠在一起，不分彼此。

　　少女的情欲早就被挑逗起来，一双水气朦胧的大眼睛满是春情，偶尔和我摩
擦的双颊已经变的滚烫，甚至有时候吮吸我的嘴唇，迎合我的侵犯，身体不安的
扭动着，乳头早就涨大挺立。

　　听着少女忘情的细吟，我结束了这个超长的深吻，意犹未尽的少女居然有一
个向前凑的动作。

　　“美吗？”我微笑着看着少女羞的火红的娇颜，手上没有停下来的意思。

　　“抱紧我，贴紧。”我简短的命令着。

　　少女无奈的用双手环着我的腰，把火热的脸蛋贴紧我的胸膛。我放开她的乳
房，用尽力气抱紧她好象要把她镶入自己的怀里。

　　“上下擦动，这样。对，就是这样。”我让少女用自己的乳房给自己按摩胸
部，肩膀，然后是后背……

　　享受了一会，我再度把少女抱在怀里。嘴唇从眼角细致的吻起，在少女瓷白
的脖子上留恋了好久，我迫不及待的把少女娇嫩无比的乳珠含在了嘴里。少女的
身体明显的起了一阵战抖。两条腿不停的绞动着，一声几不可闻的愉悦的呻吟从
少女的嘴里漫溢出来。我一阵莫名的兴奋。把整个脸深深的埋在少女双乳之间，
供来供去，口鼻满是幽香。

　　我都手也就势下滑，将少女的内裤拉下大半，整个臀部都露了出来，用力挤
压着。那种肥美弹跳的感觉居然更胜少女的酥胸一筹。也许是经常运动，少女的
大腿没有一丝赘肉，结实平滑而又不失细嫩。

　　最后我停下来。用自己的脸颊轻轻的磨蹭着少女的。

　　“把你的身体给我好吗？”

　　少女没有回答，只是让我感觉到了她两行凉凉的泪水。

　　我脱下自己的内裤，然后把少女的拉到膝盖处，肉棒一下子就没入了她大腿
和阴唇之间的空隙。我一边吻着，一边缓缓的抽插，感觉着少女阴户的温湿。肉
棒渐渐胀到了极限。

　　“我要进去了。”我含着少女粉嫩的耳珠说。

　　“我是第一次……你别……你别让我……呜”少女突然扑到我的肩窝失声痛
哭。

　　感到肩上的泪水，我仿佛回到了初二时的那个夏夜的初次。一样的美丽的容
颜，一样的话语，一样的眼泪。不同的是，只有我的堕落吧……

　　我用颤抖的手轻轻抚摩着少女的绣发，心中充满了歉疚和爱怜。只想呵护怀
里这具美丽的肉体，一时间欲念全消。在“爱”的面前，没有理性的兽欲是那么
的渺小，我并不知道是否“爱”上了自己怀里赤裸的少女，可是那种去保护她的
冲动却是不会欺骗自己。

　　多年之后，我抱着丽清坐在学校的操场上看星星，并没有后悔当初放弃得到
她肉体。

　　我一言不发的给少女穿好内裤，迎着她惊讶的目光，将她脸颊上的泪痕一一
吻干。

　　“刚才害怕吗？”我吻了一下她微肿的嘴唇。

　　“为什么……你……”

　　“哦？你感到很失望吗？要不要我继续？”

　　“不，不，我不是那个意思。”

　　“因为我不想你受到伤害。”冲口而出的话语让我自己都觉得很搞笑。但我
还是说下去。

　　“我不忍心去毁坏你的美，你的身体，你的纯洁……”我喃喃的说着，不在
乎她是否听清楚或是相信与否，我想，我是在对自己说。

　　“你能放我走吗？”少女鼓起勇气仰面向我说道。

　　我没有回答，慢慢的把衣服逐件给她穿上。然后是我自己的，然后我牵着她
的手下了楼。

　　“你会报警吗？”我突然问道。

　　“我不知道。”

　　我坏坏的笑了笑，慢慢的向她逼过去。双手握住她的两肩。

　　“怎么不跑？”

　　“现在你敢使坏吗？”说完少女才意识到，自己居然是在和我说类似调情的
话。

　　“我们不会再见了吧？”

　　“你说呢？我想为我刚才的……道歉。”

　　“……”

　　“……”

　　“星期日下午我们家没人，记得，四幢３单元２楼３号。”

　　“你怎么知道我一定会去？”

　　“对啊，我会报警的，警察就在我家等你，不敢来吧？”

　　不敢？你猜我敢不敢？
　第三章　　黄雀

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　确实，上一章让不少人觉得很不可思议。

　　我记得金鳞里头几章的薛诺，就是被侯龙涛救了之后（还被迫口交），难道
就是解救之恩和几句甜言蜜语就让小姑娘主动献身？（还是第一次）你不觉得北
京的小姑娘太单纯了嘛？然而，猴子这样写我认为是很有道理的。

　　一般思维，在实际中或色文里。

　　男人：好感—> 产生主动的欲望—> 去“做”—> 感情

　　女的却是相反：好感—> 感情—> 愿意“做”—> 产生主动的欲望

　　女人是感情冲动，然后是献身（多了去了，猴子头３个自愿的女人不都是短
时间＋感动吗？）。而男人是性冲动然后占有（你要叫献身也成）。所以女人是
感情的动物，而男人是本能的动物。

　　但是为什么女的就不能为了肉欲的愉悦而去产生爱呢？我想大胆的问一句，
那些说我瞎写的人，你们经历是不是少了点？——至少我经历过。至于是只看Ｈ
情节，还是体会感觉，就是各位的自由了。东西写出来，就是让读者评说的，要
不我花个多小时打上来干什么？

　　这一章并没有过多的让人兴奋的情节，主要是为下面做铺垫。从这章开始我
会加入一些虚构的情节和人物。

　　有些回复中比较关键的问题我会在“书海留芳录”我的帖子后跟贴回答。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　事实上，我早就认定丽青不会声张或报警。

　　第一，她没有证据，虽然被我玩弄了近３个小时，可是她身上并没有伤痕和
我的分泌物，衣服也没有暴力的痕迹，也没有谁看见我胁迫她。

　　第二嘛，我们区的公安分局是我从小就玩大的，每个科室都有我的童年，就
算丽青有什么“证据”，也会“不翼而飞”……

　　所以，我并不怕她耍花招。不过她的反应也确实有点出乎我的意料。本来我
还准备把上面的“道理”说给她听。让她打消那些可能会有的愚蠢念头。如此一
来，更是值得期待了。

　　正式上课的日子很快就到了，最后我妈决定不让我住校，还给我配了一个手
机，为的是监视我的行动——她太了解自己的儿子了。

　　我们的班主任是一个裹的象粽子的老姑婆，５０多岁还没结婚。样子奇丑，
体态类似母猪，脾气和发情的驴有的拼。只听了５分钟我就摇摇欲坠，要不是拼
命的回想丽青的肉体我还真有可能打呼噜。

　　这一节课我不知道是怎么坚持下来的，因为我坐在第二排不能回头，所以只
能欣赏前排的“苍白少女”（发现没，几乎所有中学教室第一排都这号人），身
高一般１米６以下，身材象搓衣板……

　　好不容易熬到午饭时间。食堂很干净，很大。就是秩序不太好，所有窗口前
都拥挤不堪，而且一个维持秩序的也没有。不过，这正合我意。

　　军训那几天我就观察到４号窗口人最多而且大部分都是女生。我一边喊着对
不起一边奋力向里面挤。四处全是女生的肢体，我一直处在和Ｎ个女生的亲密接
触中，身体全方位的享受着。

　　我用肘戳戳这个的胸部，用臀部供供那个的大腿，或者干脆把手夹在我和女
生的某个部位间有意无意的蠕动着。

　　我老大不情愿的被人流推到了中间，后面和左右都有一股大力涌来，让我的
身体有些摇摆。这时，有人推了我一下，我重重的扑在了前面女生的背上，下身
紧紧贴住她的屁股，头搁在她的颈侧。

　　我嗅着幽幽的体香心中大乐，随着人群的挤动，我的身体开始左右摇摆，肉
棒开始在女生的臀沟里蹭来蹭去，小腹正正压在臀峰靠上一点的部位。

　　由于她比较矮小，我的腿不得不稍微弯曲一点，虽然这样有点累，我还是和
满意。蹭了几下，肉棒就兴奋起来——虽然隔着数层衣物，但女生青春的弹性还
是被它感知。在加上人群中偷情的刺激，我一时冲动，把双手奋力前插，环住她
的腰，放在她的小腹上。

　　女生好象吓呆了，一动也不敢动，我开始用性交的姿势享用她的臀部，同时
伸过头去用鼻子在她的脖子上掠来掠去。不过我也只能做到这种程度，四周的人
实在太多了，等到快要挤到窗口的时候，我狠狠的顶了她几下就势摸了两把，才
意犹未尽的放开她向后退去。

　　到一个回民窗口（人少）打了点竹笋和米饭，我回２楼慢慢腾腾的吃完，走
出教室趴在栏杆上看美女。总的来看我们学校女生的质量还是不错的，５分钟内
就捕捉到了３个，正在我幻想着和她们翻云覆雨的时候……

　　“老大。”身后的声音有些迟疑。

　　带着想扁人的情绪回过头，记忆组织勤奋了半天我才认出这个高大（跟我差
不多）的帅哥（比我差点），是我初中时候的一个哥们，叫邢涛，因为头发总染
成黄色所以有个诨号叫“蛋黄”。后来初二下半学期据说因为“作风”问题被迫
转到了私立，因为他只是我众多“哥们”里的一个，所以印象不是很深。

　　“黄儿（←此音用北京话音）？”我抖了抖他的肩膀，做亲热状。“怎么头
发不黄了？不吃蛋黄了？”

　　“哈哈，老大还是很幽默嘛。私立管的太严，不让染发，结果一年多也就习
惯了。”邢涛看上去稳重了不少，“老大来支烟？”

　　“胆子不小啊你，刚进来就违反校规。”我摆摆手，示意心领。

　　“我三叔是校长，校规算什么东西。”

　　“小子后台挺硬的，以后我要你罩了？”

　　“老大开什么玩笑，你以前是我的老大，现在还是。”

　　“你他妈的还是爱犯酸。”我不轻不重的锤了他一拳，“是兄弟。”

　　“对了，老大，我让你看件好‘东西’。”邢涛有些兴奋的说道。

　　这是……

　　这个让邢涛颇为自豪的“东西”是一个女孩，一个在旁边站了一会外观很优
秀的女孩。

　　“这是你的女朋友？”我打量着：标志的脸蛋，雪嫩的肌肤，一身裁剪合体
的粉蓝色连衣裙把全身优美的曲线勾勒出来；不大却纤巧合度的胸部，挺拔的身
姿，双手安静的叠放在身前。最让我惊叹的是她过分纤细的腰肢，越发衬托出下
半身的丰满。

　　“嗯，她‘算是’我的女朋友吧。怎么样，还不错吧？”听到邢涛不无炫耀
的声音我才意识到自己是在用很色的目光打量自己兄弟的女人，我尴尬的咳嗽了
几下。

　　“算是？”

　　我才想起，从出现到现在那女孩根本就没出声甚至没有动一下……

　　大概是看出我的困惑，邢涛神秘的笑了笑。

　　“老大我知道你想问什么，不过有些话还是咱兄弟自己说来听，这儿杂碎太
多，要不今儿晚上叫几个老弟兄去我家聚聚？”

　　虽然很好奇但我还是告诉他今天晚上我要去大洋电脑城去修相机。邢涛一副
很失望的样子，不过我答应一定给他联络几个以前的哥们聚聚，他才说，要去搬
家里送来的东西，走之前留下了自己的手机号码。

　　目送着邢涛和他女朋友，我有些感慨，是呵，很多人都变了，变的好厉害—
—我自己也不是吗？

　　下午课的无聊和上午一脉相承，也许是老天的慈悲吧最后一节的英语老师是
个还说的过去的女人，不过也是个３０来岁的老女人了——唉，凑合看吧，总比
更年期的强……

　　９点３０分很可爱，因为晚自习终止于此。我从门卫室取出装着“家伙”的
背包，骑上单车赶往有４站地远的大洋电脑城。

　　“这是轴轮松了。还有滚轴，另外……”我到了约定的铺位，摊主正修着一
台ＳＯＮＹ的随身听。行家的话真是……让人听不懂。

　　不过２０分钟一切搞定，５０块钱的修理费虽然不少但让我很舒坦。

　　——人家说了，就你这相机我才收５０，要是傻瓜什么的２０块钱就伺候好
了。因为大门已经关闭，我从侧门出来的时候看了下表，１０点１０分。走在黑
乎乎的小巷里，我不禁幻想着，此刻要再有个女人，我一定……

　　自从蛰伏了好久的情欲被张晴和丽青“开发”出来后，我发现自己对女人的
欲望是越来越强，本来就没多少的定力受着致命的冲击，甚至比刚开始看毛片的
时候更难驾御——比如现在。

　　过了北河立交桥是卫星路，这条路上的路灯已经壮烈的差不多了，４公里长
的一段也就靠５盏充门面，路况也很糟，听说附近犯罪事件频发。

　　从桥上冲下来，我刹住闸，慢慢的在路上磨蹭。这时从后面超过来一女的，
骑的飞快，大概是想快点通过这个危险地段吧。

　　“妈的，你以为自己开飞机？就这个骑法，简直找死。”我低低的咒着她。

　　果然，那女人好象撞上了什么东西，一阵乱响之后以极其恶劣的姿势爬在地
上。不过她很快爬起来，象撞了鬼似的飞快的溜了。

　　怎么回事。难道有什么不对劲的地方？我现在孤身一人，不想惹事。不过好
奇心还是驱使我赶到那里，一辆白色的自行车倒放在路边，两个轮子伸到车道上
一半。

　　“不……要……啊……呃……哦……哦……啊……！”巷子里传来女人含糊
不清的呻吟声，还有着男人拼命压抑的喘气声，我心中一动，把车靠在路边，蹑
手蹑脚的走进巷子里。

　　听着里面时高时低的声浪，我站了一会，眼睛渐渐适应了黑暗。这是条堆放
杂物和垃圾的废巷，满地的污水证明基本没人来。拐了个弯，我呆在那里。

　　有个赤裸的魁梧大汉，正背对着我气喘吁吁的抖动着下半身，两条穿着高跟
鞋的细腿从他腋下伸出来，随着他的动作颤动着。大汉身前的垃圾箱也被他撞的
乱响一气，中间夹杂着皮肉相碰的“啪啪”声。

　　“啊……啊……啊……疼……不要……饶了我吧……不行了……”

　　听着女人的阵阵惨叫，我并不如何兴奋，反而有些扫兴。这么龌龊地方，真
ＭＤ恶心，这家伙居然还能有这么好的性致。我扒着墙角看了６分钟的活春宫，
只见那男的浑身剧烈颤动着大吼一声，象死猪一样趴倒在女人的身上。

　　“算孙子你倒霉。”我走出巷口。

　　“１１０啊？这是卫星路，有人正在强奸妇女，你管我是谁，快点来人，地
址？是……”简单把情况介绍下，我收了线，听见那男人居然“雄风再振”，冷
笑了下，“最后爽爽吧。”

　　远远的看着民警把那男的揪出来，我得意的骑上车子，居然有一种成就感。

　　到家的时候已经是１１点多，老妈居然还没睡，我尴尬的笑了笑就要开溜。

　　“有个女的给你打了３次电话，烦不烦？一听说你不在就挂，我想跟她说你
手机号码都来不及，你手机开没开？我怎么打不通？”老妈睡意浓浓的唠叨着。

　　“我刚去修了修咱家的相机，就是上次我弄坏的那个。”

　　“我睡觉去了，你守着点儿电话，跟她说，以后让她直接打你手机，什么点
了，好意思骚扰，现在的孩子真没教养……”

　　我惶恐的目送老妈回了卧室，盯着电话发愣。谁会给我打电话？而且是个女
的，难道是星月？不、不可能，不会是她，她早就把我的希望彻底毁灭了。

　　等等，如果真的是她，我该怎么办？

　　我，我要说什么？

　　她找我又有什么事？……

　　正在我胡思乱想间，电话铃急促的响了起来。我抹了把脸，用微微颤抖的手
拿起电话。

　　“喂？”

　　“是林森吗？”不是她……

　　我不知道自己是失望大于庆幸还是庆幸大于失望。

　　“是我，有什么事吗？”

　　“我是，我是张晴，你还记得吗？”那边是一个战抖的声音。

　　“你啊，我记得，有什么事吗？”我听出她的声音有些不对劲。

　　“你现在能来我家吗？我好怕，我害怕……呜呜……”

　　“你别哭，我马上就去！呆着别动啊。”顾不上问原因——

　　何况就算想问，听张晴的情绪这么激动也问不出什么来，我抓起刚脱下的外
衣开了门，向我妈卧室喊了一嗓子，也没管她听没听见，冲下楼去。

　　还好我记得张晴家的地址。到了她家门口，我扶着门框喘了下气，连敲了３
下。

　　“谁呀？”张晴警惕带着恐惧的声音立刻回应。

　　“我林森，你有什么事叫……”

　　话还没说完，门突然大开，一团白影冲出来，狠狠的撞上了我，死命往我怀
里钻。一双小手环住了我的腰，耳边响起……

**********************************************************************
　　下一章

　　第四章收获——俘获少女的心